
　　第二天一早，千鹤院

　　“咚咚咚”

　　叶萧就被一阵急促的敲门声给吵醒了。

　　“师祖，师祖…出大事了！”松梦云拍着叶萧的房门，可怜巴巴地说道。

　　“吱嘎”一声

　　“什么事情，慌成这样？”叶萧推开房门，奇怪的问道。

　　“师祖…你…你去院子里看看，就知道了。”松梦云脸蛋一红，似乎想起来什么，犹豫了一下问道，“对了，师祖，昨天你去哪里了？是不是…去了那种…地方？”

　　“那种地方？是啊，木道人跟我一起去了。”叶萧想了一下，随即点了点说道。

　　“师祖，我听我爸说过，那种地方，对男人名声不好…如果…你下次真的…想去…我可以…帮你…”松梦云红着脸，小声说道。

　　“帮我？不合适吧！”叶萧摇了摇头，上下打量了松梦云一番，开口道，“好了，我知道你也是好心，但是你的能力不够，帮不了我。”

　　难道这丫头想要去学霓霞之舞？

　　霓霞之舞并不是人人都能跳的，不光要有修炼天赋，更重要的是先天条件要好。

　　松梦云修炼的是占卜一道，根骨上完全就是个普通人，因此并不能修炼霓霞之舞。

　　“能力有限？我哪里能力有限了？你都…没有试过…”松梦云咬着嘴唇，羞红着脸，小声说道。

　　“好了，不说这个了，我先去院子里看看。”

　　叶萧被小丫头的目光盯着，心里发毛，随便打了个哈哈，径直向着院子走去。

　　可还没有走到院子里，就听到一阵叽叽喳喳的莺歌燕语声。

　　“院子有女人？”

　　叶萧心中暗自疑惑，推开了院门。

　　“叶前辈，早上好！”

　　叶萧推开院子大门的一瞬间，就听到一阵娇软动人的欢呼声。

　　此时的院子里，不知什么时候站满了人。一双双漂亮美丽的眼睛，齐刷刷地盯着叶萧。

　　这些眼睛的主人，是一群美艳至极的女孩。各个都是二十岁左右的年纪，青春美丽，不可方物。

　　一时间，千鹤院中莺莺燕燕，好不热闹。

　　叶萧皱了皱眉头，在人群中找寻木道人的身影。

　　很快，他就发现木道人正坐在亭子里，一脸愁容地喝着茶。

　　“怎么回事？”叶萧拨开人群，走了过去，对着木道人问道。

　　在木道人的对面，还坐着两个女人，其中一个叶萧认识，正是霓霞楼楼主纪春娇。

　　另一个女孩则是二十岁左右的年纪，穿着一身淡蓝色的长裙，将姣好的身材完美勾勒出来。一条浅黄色的丝带，挂在腰间，凸显了前面的圆弧和后面的翘臀，远远看去，如同世间最迷人的妖精，勾人心魄。

　　只不过从叶萧出现到走到面前，这个女孩的眼睛就一直盯着她手机屏幕，连头也没有抬一下。

　　“公子，这些都是纪春娇带过来的妖孽。”木道人抬头看了叶萧一眼，一副快要哭出来的样子。

　　他本就是方外之人，讲究六根清净。

　　平时遇到女人，躲着走还来不及。

　　可他没有想到的是，纪春娇居然大张旗鼓地带了这么多美女来他的别院。

　　这分明是要让给他晚节不保啊！

　　一想到明天的报纸头条，花边新闻记者的无良报道，木道人不由得一阵头疼。

　　“你这臭道士，真没有礼貌。”一旁的纪春娇轻轻地蹙了一下眉头，娇嗔地说道。

　　“能否解释一下什么情况？”叶萧转过头，对着纪春娇问道。

　　“叶前辈，你忘记了？昨天可是你让我们过来跳舞的？惊鸿，还不快跟叶前辈打个招呼。”纪春娇轻轻地眨了一下那妩媚而勾魂的秀目，推了推身边的蓝衣女孩说道。

　　“你好。”纪春娇身边蓝衣女孩头也不抬地说道，眼睛依然没有离开手机。

　　“惊鸿，太失礼了！”纪春娇皱了皱眉头，有些生气地说道。

　　“无妨。不过跳个舞，怎么要带这么多人。”叶萧并没有太过在意，看向纪春娇问道。

　　“叶前辈有所不知，霓霞羽衣舞失传了多年，如今重现世间，机会难得，所以我就把我的弟子一起带过来，好观摩一下。”纪春娇解释道。

　　“你倒是给我出了个难题，这么多人观舞，哪里有这么大的房间啊。”木道人苦笑着说道。

　　“既然这样，索性就在院子里跳吧。”叶萧淡淡地说道。

　　“这就在院子？可是灯光，舞台效果，音响配乐这些怎么解决？”纪春娇问道。

　　“霓霞羽衣舞，考验的是舞者本身的功力。只要舞者的功力到家，这些外物是不需要的。”叶萧看了一眼惊鸿仙子，笑着说道，“至于配乐，我来好了。”

　　“叶前辈，惊鸿这一次跳霓霞羽衣舞，我希望可以尽善尽美，不想她留下任何遗憾…”纪春娇迟疑道。

　　“你的废话怎么这么多，本小姐的时间很宝贵。爱看不看，不看我可走了。”

　　正在这时，一道冷冷地声音打断了纪春娇的话。

　　只见惊鸿仙子站了起来，一脸不耐烦地看着叶萧，美丽的脸庞上，写满了厌恶。

　　“惊鸿，你过分了。”纪春娇看着惊鸿仙子，眼神中闪过一丝复杂说道。

　　“楼主，我就答应你跳一次霓霞羽衣舞，可是你在这里浪费我的时间。”惊鸿仙子脸色不善，凶巴巴地说道。

　　“惊鸿…”纪春娇看着惊鸿仙子，想说些什么，可是终究没有说出来。

　　两人的争吵顿吸引了所有人的目光，不少霓霞楼的弟子小声议论起来。

　　“看样子，惊鸿又跟楼主闹别扭了…”

　　“谁让她最受欢迎，而且舞也跳得最好…”

　　“那又怎么样，仅仅只是天赋好就那样对楼主，真的是白费了楼主花了那么多心血培养她…”

　　“我听说她背着楼主签约了狐狸传媒，很可能这个月就要离开霓霞楼了…”

　　“哼，走了最好，这种忘恩负义的人，看着就不舒服！”

　　….

　　“纪楼主，我现在改变主意了。换个人给我跳吧！”叶萧淡淡地说道。

　　“叶前辈，可是领悟霓霞羽衣舞的只有惊鸿一人啊，其他的姐妹都没法把这支舞完整的跳出来。”纪春娇急忙说道。

　　“我这个人，最不喜欢强迫别人，既然你的弟子不愿意为我们跳这支舞，那又何必强迫她呢？”叶萧不以为意地说道。

　　“哼，这种人你以为你是谁，一会就算你哭着求我跳，我也不跳了呢！”惊鸿仙子一脸鄙夷地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百九十四章 换个人给我跳吧免费阅读。https://xs.23sk.com 