    （一会改，卡得实在是头皮发麻，只能硬着头皮写下去了）

    只能说是一座造型极为奇特的堡垒。

    长条状，百十米高的三段城墙，组成三角形的最外层，

    三角形城墙里面，则是三个圆墙。

    它们大小相等，相互嵌套，紧密连接着，牢牢围着三座不断流淌着【熔岩流】的火山。

    总的来说，就是一个巨大三角形里面嵌套着三个完全一致的圆形，在那圆形中……各坐落着一座火山。

    而麦格芬他们正站在其中一座火山的半山腰处，位于这里的某一处岩壁洞口。

    这里出口处有一条狭窄的通道，一块块红色花岗岩，凭空连接，组成的小道。和那个圆弧形的内墙相连接。

    隆，隆！

    一种激烈碰撞的巨响突然发出。

    他和布莱克两人僵硬地转头向旁边望去。

    ——和另两座火山一样，在他们身边十来米远的地方……一道熔岩流顺着那黑红色的凹痕隧道，缓缓从山顶向下流动。

    而在更远的一些地方，一些有着铁链与无法形容模样（齿轮与圆球，巨大铁锤与巨斧来回摇碰撞）的奇异装置……被一道巨大的熔岩瀑布冲击着，

    发出震耳欲聋的响声。

    “跟我来……”

    “邓布利多教授……估计会很期待你们到来的。”

    韦斯莱先生将那根泛着金光的蜡烛，放在了洞口左侧斜下方的一个方形小平台上。

    那上面遍布蜡烛融化的痕迹，到处都是没燃烧殆尽的蜡烛短茬……看上有很多人都是通过这个通路来到这座古怪城市的。

    麦格芬和布莱克下意识的跟着韦斯莱先生，踏上了那条石道。

    走了两步，在看清楚石道底下……都是一条条不断涌动的熔岩河后，麦格芬有些腿软走不动了。

    ——要是就这么掉下去的话？

    麦格芬急忙掏出了自己的魔杖，做好准备。

    这时，小天狼星赶到亚瑟身边，开口打破了沉默，沉声问，“亚瑟……这一切……真是你们建造的吗？”

    他指着前面……那些摩天巨楼一般的城墙问。

    “不，这都是……旧世界原本的遗迹，……我们只是将其找到，然后再让其重新启动……恢复了原本的作用……”

    还没等布莱克接着问，又是一道沉闷的巨响。

    ——咚！

    ——咚！

    整个狭窄的石台上猛地颤抖了一下。

    麦格芬他们顺着响动传来的方向瞭望而去。

    三座火山垂挂下来的熔岩流，缓缓流淌到山脚。

    一道道熔岩瀑布汇聚成一条条熔岩河流，穿过那城墙下方巨大的圆形孔洞，流向外面荒凉的黑红色平原。

    那些城墙下方……孔洞，城门一样的地方，

    像变成了断头台一般，原本悬浮着的石门不断重重砸下，又缓缓浮起。

    流淌不息的熔岩河被砸地断断续续，

    火花焰流在那些城墙口的岩壁附近喷溅乱窜，景象十分壮丽。

    而三座火山上矗立着的残破神殿，雕像，奇异的装置……都一同沐浴那熔岩瀑布散发出来明红色光芒中，璀璨耀眼。

    山上与山下，蔓延着相同又不同的独特景致，它们交辉相应，又争相夺目。

    “哦，忘了……”韦斯莱先生突然转身对麦格芬两人说，

    “欢迎你们……阿尔伯特，布莱克……欢迎你们来到【熔流城】！”

    “熔流城？”

    麦格芬喃喃重复了一下。

    但是韦斯莱先生很明显没有当导游的心情，给他们对这座城市做什么解释。

    不知为何，自从他来到这里……不，从三人刚刚碰面的时候，他就有些沉默寡言了。

    三人继续行进。

    很快，就来到那道弧形的内侧城墙。

    这道城墙上方的走道十分宽大，几乎可以并排几十辆卡车一同行驶。

    在两侧边缘，每隔几十英尺的距离，就矗立着一个巨大的石像。

    大约有十米来高，

    有穿着盔甲，手拿长矛的士兵；长着弯曲长角的巨人；火龙，凤凰……；各种人身鸟头，狼面的怪物们……

    这些塑像活的一样，眼眶中都镶嵌着两颗巨型鲜红色的石头。

    每隔几十米的距离，就有一个雕塑就特别高大，比其他的大几倍以上……在其最上方……头上王冠，或者是一些兵器上的位置，会留有一个驻扎士兵的平台。

    有些穿着不伦不类的麻瓜士兵和少量的巫师，就驻守在那里。

    他们满脸迷茫，疲惫的站在石像上。

    身材个顶个的都是健美冠军的体型。

    鼓鼓胀胀，身上套着的那件简陋长袍，简直快要被撑破了。

    而且手里拿着很奇怪的武器。

    麦格芬直勾勾的看着一个麻瓜士兵看。

    那家伙的一整条臂膀都消失不见了，取而代之的是机械与血肉融合的巨型加特林。

    这——

    赛博机械？血肉飞升？

    加特林缠绕着一条条像是手臂粗细血管，蔓延出来……直直插入他的肩部。

    那些脐带一样东西，不断鼓动膨胀着，好似给加特林注入能量，子弹一样。

    这画风——

    比起伏地魔的所作所为……也不相上下了。

    而且这种类似的东西还很多……几乎每个麻瓜士兵身上都或多或少有着被改造过的痕迹。

    一些机械以一种血肉构型的方式，深入融成了他们身体的一部分。

    麦格芬和布莱克小心注视……这些邪典之极的场景。

    相互对视了一样后，都各自紧紧握住了手中的魔杖。

    两人虽然没有商量，但都在怀疑面前这个有些陌生的亚瑟·韦斯莱，真的还是他本人吗？

    或者说他本人的思想……是否还有着自主意识，怀疑他有没有被夺魂咒操控。

    穿过内侧的圆形城墙后，麦格芬他们有沿着更加宽阔巨大的外侧三角形城墙行走着……一直到达这段城墙的尽头。（这段城墙驻守的士兵更多，更夸张）

    这里有着个一看就是新建出来，不属于这里建筑风格的塔楼。

    “好了，就是这……”

    “你们上去……就可以见到邓布利多教授了！”韦斯莱先生停下了脚步。

    他显然是不随两人一同进去了。

    麦格芬深吸了口气后，跟着布莱克走进塔楼里。

    走进里面，他四下看了看。

    和霍格沃兹普通的塔楼没什么不同。

    只是更加高大，深邃，以及黑暗。

    在墙壁上挂着不再是那些活动的魔法画像，而是一个个钟摆……还有一些大小形状各不相同的沙漏。

    很快，麦格芬就认出来那沙漏是什么了——

    时间转换器！！

    这到底是？

    怀揣着忐忑不安的心情，两人踏上那道旋转楼梯，一直向上，直到来到了楼顶最上方。

    这里是一片荒芜的平台。

    除了黑红色大的石台之外，就只有一个青铜大钟漂浮在半空中，以及大钟旁边矗立着一个人，眺望着远方那荒凉平原。

    邓布利多？

    不——

    怎么可能！

    虽然亚瑟·韦斯莱无比肯定阿不思·邓布利多就在这里。

    但摆在麦格芬和布莱克面前的这个人，根本不是那个老狐狸。

    他的身材比起海格来也不遑多让了。

    肌肉纠结发达，那胳膊粗状的几乎能够轻易夹碎麦格芬自己了。

    整个人站在面前，就给人一种不用魔法，也能够徒手可以和巨怪搏斗的感觉。

    可是他胡萝卜般手指中拿着那根魔杖，分明就是老魔杖。

    不仅是麦格芬，布莱克也看见了。

    他们迟疑着向前走了两步，靠近那个更加像是一个狂战士家伙的身边，十分没有自信地开口，

    “阿……不思？”

    “邓布……利多？……”

    听到声音后，那人转过身来了。

    麦格芬和布莱克他们头皮发麻的注视着面前的这个人。

    他们简直不敢相信自己所看到。

    这家伙的确是阿不思·邓布利多这个老蜜蜂。

    不，现在不应该称他是老蜜蜂了，

    谁家的蜜蜂长这样，又不是星际大战里的虫族。

    邓布利多身形健壮，转过身来后，那棱角分明的体型更是给两人带来了无法言喻的压迫感。

    “哦，阿尔伯特先生，还有布莱克……”

    尻！声音也不复往日那种平和的感觉，

    很低沉，很MAN。

    听起来就带有一种浓重的力量感。

    而且那张脸！

    麦格芬简直无法直视，

    邓布利多原本的那张总是笑眯眯的，满是褶皱的老脸，一下变得线条分明，好像那上面的肌肉也得到了充分锻炼。

    有种……

    对，有种JOJO的硬朗风格。

    写满了‘无敌’两字。

    就连看起来与原本没差什么的银色长须，也带点关二爷的风采了。

    好像那两双眼睛一眯，语气一冷，胡子一摸，就要有人头落地一般。

    “……”

    邓布利多说了什么，麦格芬是完全没有听进去一点。他全部的注意力都在邓布利多的新形态上。

    “麦格芬！麦格芬！……阿尔伯特先生！……”

    “啊？”

    直到旁边的布莱克用力拉了一把麦格芬，他才算是清醒过来。

    “什么？有什么事？！”

    麦格芬赶紧用力搓了搓脸，让自己冷静冷静。

    不过，他还是有点无法直视老狐狸的超级赛亚人变身。

    “你可以让我看看你脖子上的戒指吗？”

    阿不思·邓布利多突然说道。

    （自从暂时脱离了伏地魔的追捕之后，麦格芬就把【回应之咒·蓝】这枚可以听取世间魔力回响的戒指摘了下来，穿了根长线戴在脖子上了）

    麦格芬吒异地抬头看着面前的老肌肉棒子。

    这时，他才注意到邓布利多手上同样带着一个金色戒指。

    是那个【血肉之瞳·红】。

    明白了！

    麦格芬算是知道为什么邓布利多会变成这样的形态了，不过……这老家伙难道没有察觉这枚戒指上附着诅咒吗？

    他记得那枚戒指的代价应该是——

    ”深陷蠕行之红的追逐，沉溺于血肉的刺激和快感而改变意志和理智，直至最后化为血肉的傀儡“。

    而且每个月还会受到这个戒指的检定，如果没依靠意志通过血肉欲求的检定，就会直接变成一滩蠕行的血肉怪物。

    再被邓布利多又问了一次后，麦格芬从沉思中反应过来，从脖子上扯下了这枚戒指，将其交了邓布利多。

    从现在的表现上来看，这老肌肉棒子还是可以勉强相信的。

    更何况即使麦格芬不答应，别说法力，单凭他那身异常发达的腱子肉，也可以轻易将戒指从麦格芬手上直接抢过去的。

    好在邓布利多并没多做什么。

    他只是微微将戒指打量着，然后再将自己手上的【血肉之瞳·红】与【回音之咒·蓝】相互碰撞，都戴在手上实验了一下。

    而后就开始抬头盯着天空不放了。

    “邓布利多？阿不思……“

    这回小天狼星·布莱克终于无法忍受了，他焦躁地吼道。

    “邓布利多教授，别浪费时间了……哈利他……”

    “哈利没事的，这是他必经的旅程与人生……是他命运必不可少的一步……”

    “你做的很好，小天狼星！”邓布利多终于低头看着两人，然后一边将戒指摘下来扔给麦格芬，一边说。

    “我做了什么？”布莱克大声对邓布利多愤怒地吼道，“你不知道的……教授！哈利他现在处境非常危险……伏地魔找到哈利了……他现在只是和海格还有那一家令人厌恶的麻瓜待在一起……”

    “我知道！”

    邓布利多平静地说。

    “只不过事情发展到这样地步，即使哈利没有做好准备，也只能开始直面他的命运……”

    “不只是他，我们每个人都必须学会在这种时刻，面对自己的命运……”

    “不过，现在不是说这个时候……”

    说完，邓布利多就摆摆手，打断了布莱克恼怒的辩驳。

    他转身一挥魔杖，锤在了旁边那个青铜大钟上。

    咚！

    ——咚！

    沉重的钟声不断轰鸣回响。

    在麦格芬布莱克不知所措的时候。

    这个远古的城市，或者堡垒活了过来，

    在城堡下，在这些城墙下，无数的巨虫，活尸，怪物，石像，骷髅……各种怪物突然冒了出来。

    从那一望无垠的深红荒原中如海啸一般突然袭来。

    人类麻瓜，巫师也很熟练地……站在城墙上向下发出魔咒，炮弹，倾泻着各种火力……与那些非人的异型怪物不断厮杀着。

    此刻，这里化为了最为惨烈残酷的战场。

