    平复了一下心情后，慎司拿出了那张【咒术增强卷】，犹豫了一下。

    如果给【赤血操术】使用，他有可能直接开始构建领域，将飞段第三阶段的羁绊任务奖励给省下来。

    但同样的也有可能用完了还是差那临门一脚，白白浪费掉。

    慎司仔细想了想，现在他与飞段之间的羁绊值已经是850点，只差150点就能稳稳的开启领域。

    而且眼下还有一个羁绊任务正在进行，完美完成就能拿到100点羁绊值。

    期间只需要再想办法薅一次羊毛，说不定就能够直接拿下最后的那50点。

    所以为了保险起见，他选择将这张【咒术增强卷】用在了刚刚得到的【咒言】上面，这个选择无疑最稳妥。

    唰的一下将【咒术增强卷】撕开！

    熟悉的光芒立刻将慎司的意识带入另一个世界，通过另一个人的视角开始练习感悟【咒言】的力量。

    在那个世界不知道过去了多久，但现实世界只有一瞬。

    当慎司的双眸重新恢复神采之后，那一份记忆立刻化为最宝贵的经验融入他的身体，他的大脑。

    “原来所谓的【咒言】并不只是单纯的会说话就行了，发音，共振，甚至是咒力输出的频率...都影响着【咒言】威力的发挥。如果自身咒力不足且练习不够的话，有些音节甚至都无法发声。”

    除此之外，慎司还知晓了大量的【咒言】使用经验和技巧。

    比如说越简短的音节，更容易发挥力量。

    所要表达的【咒言】越长，消耗的咒力就越多，大概每增加一个音节，咒力消耗就会翻一倍，且对身体的负担就越重。

    另外【咒言】还分为‘易实现’和‘难实现’两类。

    打个比方，假如慎司对飞段说：「趴下」

    即便没有【咒言】的力量，飞段也能够轻松完成这种指令，且自身抵触并不强烈，这就属于‘易实现’。

    咒力消耗和反噬都属于正常范畴。

    但如果慎司对飞段说：「爆炸」

    正常情况下，飞段没办法完成「爆炸」，但是在【咒言】的力量下，使得他强制爆炸了，这就属于‘难实现’。

    咒力消耗和反噬都会成倍增长！

    最后，慎司再一次借助【咒术增强卷】，掌握了自己专属的【极之番】能力。

    虽然可能没有那么的炫酷，但对他的实力增幅却是巨大。

    长出了一口气，慎司很庆幸自己还能够随意说话。

    在另一个视角中，‘他’作为咒言师一族的天才，可是受了不少的苦。

    平时根本无法跟人正常交流。

    他所说的每一个字都蕴含着强大的咒力，可能不经意间就会伤害到别人。

    所以咒言师一族的人平时交谈都是用文字或者手语，极个别一些人会尝试用一些特定无用的词语来专门代指自己想要表达的一些意思。

    再奇葩一些的干脆就真的用眼神或者是意念交流。

    慎司不得不怀疑他们可能就是在各‘说’各的，谁也没明白对方的意思。

    不过慎司自身的情况比较特殊，他的咒力需要转换之后才能使用咒术，所以平时的时候可以正常说话。

    等需要使用的时候，再将转化出来的咒力注入到喉咙之中，使用【咒言】。

    就在他起身准备离去的时候，他忽然想起了一件事。

    “令你所说的语言更有力量？”

    “假如那个【不幸的麦克风】能够增幅【咒言】的力量的话，那就赚大发了！即便副作用很坑，但只在关键的时候拿出来用一下，搞不好会有奇效！”

    慎司决定找个机会试验一下。

    “你干什么去了？神神秘秘的。”

    这会儿飞段和阿飞已经打完架重新握手言和了，看到慎司回来，都有些好奇。

    特别是阿飞，他刚才特别想跟上去看看。

    但怎奈何他被一条发了疯的二哈给咬住了，根本没机会溜走。

    “刚才我得到了邪神大人的指示，又学会了一种新的咒术。”

    慎司没有想隐瞒【咒言】的意思，这种东西也隐瞒不了，早晚都要拿出来用。

    而且这种力量是就算你明知道对方要做什么，都提前防御不了的可怕攻击。

    系统这事自然不能拿出来说，所以就只有继续甩锅给邪神大人了。

    反正虱子多了不痒，债多了不愁。

    堂堂邪神也不至于为了戳穿他的谎言就无中生有的跑出来吧！

    阿飞还没明白是什么意思，飞段就先酸了。

    “明明什么都是我先，而且我还给邪神大人送上了那么多的祭品，为什么邪神大人就只青睐你，从不肯多看我一眼？”

    听到这话，慎司脸色忽然变的十分严肃。

    “飞段，你太辜负邪神大人对你的信任了。其实邪神大人一直都在关注着你，你的每一次献祭都令邪神大人十分的高兴。”

    “所以这一次邪神大人专门降下指示给我，封你为邪神教的新任教主，并赐予你永生不死的荣光，以及【第一信徒】的荣誉称号。”

    看着慎司那写在脸上的羡慕表情，飞段一下子就挺直了腰板。

    “果然，邪神大人还是最看重我的！”

    但实际上，慎司只是画了个饼，除了瞎编了一个【第一信徒】的荣誉称号，前两个都是飞段已经拥有的东西...

    说白了就是在糊弄傻子！

    “诶？不对啊，既然邪神大人如此看重我，为什么还要通过你传达指示？直接告诉我不就好了吗？而且为什么只有你得到了新咒术，我怎么没有？”

    慎司意外的看了‘大聪明’一眼，然后叹了口气道：“因为那是需要付出代价的，邪神大人每一次传达指示，对我来说都是一种巨大的负担。因为邪神大人太偏爱你，所以才选择了我。而新的咒术其实是邪神大人对我的补偿。”

    “有时候，我真的很羡慕你。”

    最后这句话一出，绝杀！

    飞段本就不多的智商瞬间被强制归零。

    “哈哈哈哈，这有什么好羡慕的嘛，只要你以后虚心像飞段大爷学习，说不定以后也能够得到邪神大人的另眼相看，混个【第二信徒】的荣誉称号应该没什么问题。”

    慎司虚心受教，演戏演到最后。

    阿飞的独眼在看向嚣张自得的飞段时，则是露出了关爱智障的眼神。

