    当然，除了刷题，且还让人刷得想吐之外。

    方继藩最大的杀手锏，便是预知考题了。

    他不敢作弊太明显，却只需将这考题夹在上百个刷题的题目之中，就足够了。

    可即便书院再厉害，可也架不住人蠢如猪啊，倘若有人就是这样蠢，连刷题都刷不出个金榜题名来，方继藩也只好爱莫能助了。

    此时榜下寂静。

    方继藩身边，空荡荡的。

    却在此时，一个读书人居然挤到了前头来，他见方继藩身边有许多空位，居然就站在了方继藩的身边。

    方继藩用一种宛如智障的眼神看着这个年轻的书生。

    只见这书生一身穷酸的打扮，似乎也是来看榜的。

    最重要的是，一般的读书人，都是三五成群的来，毕竟举人们进京赶考，多是同乡结伴，可这少年书生，却是孑身一人。

    身上的儒衫，还打了补丁。

    可这家伙，一点都不介意，多半心里还在想，咦，这里居然空荡荡的，虽来得迟，却有这样的好位置。

    方继藩给了他一个白眼。

    书生似乎感受到了方继藩的不友善，居然笑了。

    他见放榜的还没来，便朝方继藩作揖道：“敢问学弟高姓大名。”

    学……弟……

    方继藩突然意识到，好像……自己似乎很年轻。

    方继藩道：“方继藩。”

    “方……继……藩……”少年书生顿时眼睛张大，瞪着方继藩，似乎对这个人有所耳闻。

    方继藩则是不大想再理他。

    这少年却是气鼓鼓的样子道：“可是那个坏人心术、误人子弟的方继藩吗？”

    “……”方继藩竟是露出了微笑。

    这样的小鱼小虾，还需自己出手？

    身后那一干徒子徒孙们显然已经听到这书生的话了，个个怒不可遏之态，有冲动的，甚至开始捋袖子了。

    方继藩便压压手：“不要冲动，要打待会儿打，先看榜，看完了再打。”

    好不容易的，总算压住了徒子徒孙们的小暴脾气。

    可这小书生非但没有在众怒中胆怯，反是凛然正气的继续道：“别人怕你，我徐傲凌可不怕你，我堂堂正正，圣人门下，你们西山书院，教授人一些什么东西……”

    徐傲凌？

    又傲又凌，听这名字，好像很厉害的样子。

    可事实上，这等被程朱洗脑了的小朋友，方继藩连揍他都没兴趣的。

    所有读书人都朝这看来。

    榜下，死一般的沉寂。

    在京师，没有人敢对方继藩说这样的话啊，虽然有些读书人，确实想大义凛然一番，然而他们还是理性压过了冲动。

    可是这徐傲凌，一看就是外乡来赶考的，年纪又轻，真真应了初生牛犊不怕虎。

    许多人沉默，却也不禁佩服徐傲凌的勇气。

    却在此时，突的一声炮响，贡院的中门终于开了。

    这徐傲凌，显然还想继续说什么，无非是想要振振有词的说教一番，他是湖南人，性子烈，又因为年纪小，大家觉得这小伙子说话比较耿直，所以……自然到了京师，没人理睬他。

    可他却觉得，这是风骨，不能丢！

    方继藩的名字，他在客栈中是听人说过的，他从隔壁的读书人口里得知，方继藩招揽了很多读书人，提倡古怪的学问，为世人所不容，可这方继藩乃是当朝权贵，谁也不敢招惹他，任他恣意胡为。

    徐傲凌早就想让这方继藩知道，别人怕他，自己不怕……因为……自己是个铁骨铮铮的读书人！

    误人子弟，是很严重的控诉。

    徐傲凌却不屑于隐藏自己的观点。

    接着，放榜的差役已是敲着铜锣出来了。

    放榜了！

    徐傲凌总算收起了身上的盛气凌人，打起了精神，紧张第看着榜。

    第一张榜贴出来，在这榜的最末，徐傲凌看到了自己的名字。

    他眼睛一亮。

    中了，居然中了！

    他可才十八岁啊。

    十八岁便金榜提名，虽然他的排名不是很好，差一点就名落孙山，可是……毕竟还是中了。

    他激动得热泪盈眶，口里喃喃念道：“傲凌……终于不负乡亲们的重托……”

    他收了泪，侧目看了方继藩一眼，凛然正气的道：“我若为官，第一个便要弹劾你，因为我不害怕你，我徐傲凌就是要让你知道，权势滔天又如何？天下的读书人中，总还有人不会慑于你的淫威之下！”

    方继藩则是继续抬着头，紧张的看榜，没工夫理这个自以为是的家伙。

    徐傲凌则是觉得自己一脚踢在了棉花上，顿时更气恼了。

    他依然傲然的昂首。

    他已金榜题名，小小年纪，虽排在榜末，未来却还是有一些前途的，他决心等中了进士之后，第一件事便要展现自己的傲骨。

    金榜题名，怒喝奸佞，这是每一个读书人的梦想。

    而他，已经做到了一半。

    却在此时，第二张榜贴了出来。

    方继藩身后，一个宛如智障一般的徒孙瞳孔收缩，他看到了自己的名字。

    排名还不错，位列中游，若是殿试发挥正常，勉强能进二甲的水平，他激动了。

    几乎无法呼吸。

    能金榜题名，他已是觉得祖宗保佑了，要知道，金榜题名，就是一只脚成了进士，此后就成了朝廷命官，齐家治国平天下，这才化为了可能。

    他泪眼滂沱，而后猛的跪下道：“师公……师公……中了，学生中了……”

    徐傲凌一愣，方继藩的弟子……中了？

    不是听人说，他这新学与程朱相悖吗？

    那么……这样怎么会中？

    地上跪着的徒孙激动得一把泪流淌出来，颤抖着声音道：“多谢师公，也多谢恩师栽培，学生……学生……没齿难忘！”

    方继藩依旧没搭理他。

    徐傲凌的脸色……有点不太对。

    而此时，第三张榜放出。

    一下子的，两个徒孙跪下道：“师公……学生中了……“

    又是两个…………

    事实上，当一个个学生中了的话喊出来的时候。

    每一个人，竟都来不及在榜中寻觅自己的名字，而是下意识的朝方继藩这儿看来。

    他们心里……大抵有一种*狗的感觉。

    可以想象吗？

    自己寒窗苦读，十年、二十年啊，每日学程朱，每日都在揣摩圣人之心，这背后花费了多少苦功？

    可是……为何还不见榜中有自己，反而是西山书院，竟已中了三个。

    十五个举人，中了三个，已经堪称是恐怖了。

    方继藩脸上看不出太多的表情，内心却是紧张得不得了。

    这三个徒孙，虽然激动，可方继藩却是很不满意的，若只中了三个，自己的老脸还往哪里搁？

    想当初，自己可是霸榜的存在啊。

    只见又一张榜贴了出来，这显然是倒数第二张榜，也就是说，榜中之人，是除了第一第二第三名之外，名次最靠前的了。

    方继藩感觉心跳得特快，深深的吸了一口气。

    赫然，他看到了一个熟悉的名字，接着在这这熟悉的名字之后又看到了一个熟悉的名字，再之后，这个人……依然很熟悉，卧槽……

    方继藩打起了精神，眼睛都直了，这第二张榜里，二十多个名字，西山书院竟中了九个……

    方继藩已是激动得颤抖，这九人且都排在此榜的前列。

    九个徒孙，傻愣愣的瞪着那榜，已失去了呼吸。

    许多的读书人，心知这已倒数第二张榜，已是他们最后的希望，若是再不中，自己怕是没希望能名列前三了。

    于是一个个焦灼的搜寻着自己的名字，然而绝大多数人……都失望了。

    “师公……”

    九个人，一字排开，直接拜倒，再也不肯起来。

    所有的读书人，再一次的有一种*狗的感觉。

    啥意思，啥意思？他们都中了？

    这一次，又是九个……

    完了，全完了。

    有人欲哭无泪，有人心如死灰。

    其实有不少水平还不错的举人，自觉得今科还是有机会的，可现在，榜上无名，反观西山书院，一个个读书人拜倒，像过年一样。

    这些西山书院的读书人……他们……他们霸榜……他们这是不给人出路啊，还让不让人考了啊。

    徐傲凌感觉自己要窒息了，心里直堵得难受，他突然觉得，这个世界很无法理解。

    方继藩则是心头一松，大功告成了！

    噢，不对，还有一张榜！

    此次会试，名列前三者，将出现在这个榜上。

    只见最后一张榜单，差役们已开始张贴。

    最终，那榜赫然入目。

    第一名……刘杰！

    刘杰……当朝首辅之子，方继藩的得意徒孙。

    刘杰看着榜上……自己那瞩目的大名。

    他彻底的懵了。

    就如是在神游一般。

    方才见许多榜单出来，依旧没有自己的名字，他心里已有些胆怯了，可哪里会想到，自己……居然高中了头名，成为了今科会元。

    会元啊，多少人朝思暮想都无法想象，现在……却砸落在了自己的身上！

    中了……

    我中了……

    眼泪已唰唰的落下。

    刘杰突然觉得，整个世界都五彩缤纷起来，一花一木，都无比的灿烂。

    他捂着自己的心口，而后跪下了：“师公……”

    ………………

    这章写好后改了又改，所以花了些时间，现在还在双倍月票中，希望各位同学有票的支持哈！

