    罗昊没有向杨进透露太多的消息，只是把要将p病毒护送回国的消息告诉了杨进，也简单的跟杨进说了p病毒的恐怖之处，至于“暗月”的“变色龙”试验，还有那个在“暗月”内部也是处于高度保密的“完美战士”计划，罗昊只字未提。八<一（〈小说?网［ Ｗ}Ｗ）Ｗ>．〕８）１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    这种层面的东西，别说是杨进，就算是焦国生都是没有权限去知晓的，而且就算罗昊说出来，在杨进和焦国生的认识中，也只是会觉得不可思议，因为在他们的认识中，这些东西可能只有在好莱坞电影中才会存在，现实中，根本就不可能会有这些东西。

    就算是罗昊自己，当年在第一次听说“变色龙”试验的时候，同样也是难以置信！

    “杨进少尉，虽然你的任务只是协助把我的人送到机场，但是中途是不是会遇到什么情况，会有什么样的危险，谁也不清楚。”罗昊看着陷入思考中的杨进，说道：“所以，你如果选择拒绝，我也是可以理解，只是你刚才所听到的东西，必须要严格保密，这也是为你自己的前途负责！”

    “罗队长，这次事情我会参与！”杨进抬起头对罗昊说道：“我老家在东北，当年‘731黑太阳’部队进行细菌武器试验的时候，我的家乡也遭受过细菌武器的伤害。我爷爷告诉我，他所看到的人在感染鼠疫之后，痛苦死去的样子，虽然我不是特战队员，跟你们比不了，但我也跟你们一样在国旗下宣过誓，我也是个军人！如果现在不阻止，说不定哪一天，这种病毒武器就会落在我们国家的土地上，真到了那天，我就算是死了，也没脸下去见我的爷爷！”

    “杨进这小子虽然平时毛毛躁躁，有时候还会偷个懒，可是在大事要事上，从不会犯马虎，这点我可以向你保证！”

    也许是怕罗昊对杨进不信任，焦国生连忙在一旁进行补充，给杨进做着保证。

    “行了老焦，你是金雕的老长，我难道还信不过你们？”罗昊对杨进说道：“既然这样，你去准备一下，半个小时后，准备出！”

    “是！”杨进对着罗昊和焦国生敬了一个礼，转身离开了帐篷。

    ……

    而在龙隐部队计划着把那两支p病毒送回国，进行深入研究，为未来可能再次生的病毒危机做准备的时候，藏身在刚果（金）北部丛林中的姜伟也同样是在谋划着一件事情，只不过，姜伟谋划的事情，却是跟罗昊他们截然相反！

    两个小时前，力天使接到了智天使用加密卫星电话打来的电话，让他跟姜伟务必把那两支丢失的p病毒拿回来。

    “智天使疯了吧，居然要我们去把p病毒再拿回来。”蛊毒皱着眉头，一脸不爽的说道：“他倒是轻飘飘说一句话，却要我们去玩命，难道要我们冲进维和营地去把那两支p病毒抢出来？这他-妈-的送死又有什么分别？”

    “妖瞳是不会把那两支p病毒放在维和营地中的。”姜伟盯着桌子上地图的同时，说道：“我五岁的时候认识妖瞳，可以说，我们两个是一起长大，虽然就算是现在我也不敢说完全了解妖瞳，但是对于他的想法，我至少能猜到一些。”

    “妖瞳现在一定已经明白，他们手中所拿的那两支p病毒不是之前竹中逸夫所研究的p病毒，而是经过重新研究并且改进的全新的p病毒。”姜伟拿起地图上那支红蓝双色铅笔，夹在手指间不断的转动着，分析道：“正是因为妖瞳猜出了那两支p病毒不再是原先的p病毒，所以他不会那两支病毒留在身边，把这两支p病毒留在身边，无异于留着两颗随时都有可能会爆炸的定时炸弹，而且留在身边，对他没有任何用。因此，妖瞳一定会把这两支p病毒送回国，对这种进行改进过的p病毒进行研究，提前做好防范。”

    姜伟停下手中转笔的动作，抬头看了眼周围的力天使、蛊毒、康德拉等人，说道：“我们想要抢回p病毒并不需要冲进维和营地中去，只需要在他们护送p病毒去机场，搭乘飞机回国的路上进行拦截就行。”

    姜伟用红色的那头铅笔在地图上画出几条路线，说道：“这些就是从维和营地前往机场的路线，只要我们在这些路线上进行设伏进行拦截，应该可以把p病毒拦截下来！不过我们必须抓紧时间，因为妖瞳一定会在最短的时间内，把p病毒送回过去。一旦让他带着p病毒上了飞机，除非我们有‘飞毛腿’导弹，不然就别想再把p病毒拦截下来。”

    “路图鲁！”姜伟对路图鲁说道：“我要一批政府军的军装，挑选出几个‘自由军’成员换上之后，沿途设卡，对所有过往车辆进行检查！”

    路图鲁点了点头，记下姜伟的吩咐后，转身走出屋子，去准备姜伟所需要的军装。

    “力天使，蛊毒！”

    姜伟又对力天使和蛊毒两个人说道：“你们两个带上人埋伏在所有检查点附近，一旦现目标车辆，立刻采取行动。这次护送p病毒回国，以妖瞳的谨慎，他绝对不会让维和部队的人代劳，很有可能是他亲自护送回国，也就是说，护送p病毒回国的人战斗力并不弱，我们不能掉以轻心。”

    “明白！”力天使和蛊毒两个人齐声回答道。

    “康德拉，你有什么不同的意见吗？”姜伟注意到桌子旁边的康德拉紧皱着眉头，似乎是在思考着什么，便向他询问他的意见。

    “我没有什么不同的意见。”

    康德拉摇了摇头，指着地图上一条姜伟所标注出来的路线，说道：“只是要想在这条路上设卡检查可能会有一些问题。”

    “什么问题？”姜伟对康德拉问道。

    “这里是穆苏托的地盘！”康德拉回答道。

    “穆苏托？‘青民党’的穆苏托？”姜伟皱眉问道。