    蔚蓝的天际，突然间有雪花飘零，一条冰晶凝聚而成的天路出现，朝着前方一直延伸。

    在这一条由冰晶铺成的道路上，数架车辇正在飞驰着。

    一排辇架的前后左右四个方向，各有三只展开双翼达到数百米长度的纯白猎鹰呼啸着，气势强横。

    “白灼大人，人类的国家好玩吗？”第一辆辇架之中，玄破甲好奇的问道。

    “不知道。”白灼说道：“你应该去问白星夜，他去过我又没有去过。”

    “别了，我才不想和那个冷冰冰的家伙说话。”

    “话说晓大人现在在哪？”

    闻言，白灼抿了抿嘴唇，指了指后方：“已经来了。”

    纯白晶石打造而成的处于中间位置的辇架在阳光的照耀下褶褶生辉，内部空间更是极大，各种用品准备齐全。

    “晓大人，人家真的好想你，三个月你回都不回来一次。”

    温暖毛毯铺着的座位上，苏晓靠着靠背，笑容略带轻佻的看着眼前的女孩····兽耳娘。

    三千雪白青丝如瀑布般倾泻至腰际，轻轻飞扬。

    柳眉下一双雪亮蔚蓝的眸子澈若秋水，透着清冷高贵的神韵，肤光胜雪，如明珠生晕。

    朱唇翠眉映明月，水翦双眸点绛唇，穷尽世间所有的笔墨，都难以形容她的美。

    加上她身上那股令人无法移开眸子的独特气质，温柔中带着傲然、清雅中透着娇媚。

    素白的裙装衬托出玲珑有致的娇躯，狐耳和毛茸茸的尾巴一点违和感都没有，相反，更增添了几分可爱的感觉。

    此时，女孩的尾巴轻轻晃动着，眼眸之中几欲出水，朝着苏晓慢慢靠近过去。

    双腿分开，膝盖接触到苏晓两边的座位，跨坐在苏晓的身上，如玉般的双手轻轻环住苏晓的脖子，精致的容颜贴在苏晓的侧脸：“你都不知道人家是怎么忍过来的。”

    “怎么忍过来的？”苏晓双手抬起，十指收拢，语气玩味。

    “我每天都睡在您的床上，裹着您盖过的被子，闻到的都是您的气味····”白皎两只尖耳朵耷拉下来，一颤一颤的：“然后，然后····”

    “然后呢？”苏晓不放过的继续挑逗：“来我听听看。”

    “然后····然后····”白皎拍了苏晓一下：“哼，您又在戏弄人家。”

    “说呀。”

    “不说了。”白皎直起身子，看着近在咫尺的苏晓的容颜，湛蓝的双眸中水雾盈盈倾国倾城的脸蛋上清纯中透着妩媚，是世间难得一见的极品。

    作为九尾雪狐一族中的公主殿下，白皎无疑拥有最为纯净的九尾雪狐血脉，再加上数年内被苏晓调教的不错，在外人面前清冷高贵的白皎，在他的面前娇媚动人。

    此时此刻，狐族特有的媚意天成在她身上展现的淋漓尽致。

    “为什么不说了？”苏晓玩味问道。

    白皎秋水般眼眸凝视着苏晓，一只手抓住苏晓的手腕抬起：“因为啊，我想让晓大人亲自感受。”

    嘴唇慢慢靠近······

    她的一切早已经是苏晓的了。

    “你今天穿的也太多了吧····”

    兴致上来，半天都没找到衣服门路的苏晓无语的看着白皎。

    “作为大人您钦点的使团团长，人家当然要穿的隆重点，可不能丢了大人您的脸。”

    白皎吃吃笑着：“这可是我自己织的衣服。”

    “我知道啊。”苏晓点头：“我的那些衣服不也都是你织的？”

    “所以啊，你织的你自己解。”

    “可是，时间不够呀。”

    “那可不行，我可以快点。”

    “骗您的啦～”白皎发出清脆的笑声，从苏晓身上站起来。

    “人家可是早有准备的～”

    声音无法在真空中传播，所以此时的苏晓说不出话。

    “喜欢吗？”白皎妩媚笑着，声音没有丝毫紧张。

    苏晓微抬下巴，白皎一下子就明白了他的心思，转过身把自己姣好的背影给他看，然后她轻轻俯身，弯着腰，双膝跪在了位置上，裙子覆盖弯曲的双腿顿时屈起一个勾人的弧度。

    苏晓站了起来，伸手抚摸着白皎毛茸茸的尾巴。

    “你听过演奏会吗？”苏晓突然问道。

    白皎神情一滞，晓大人突然说这个是什么意思呢？

    “我来到这里后，听过一场演奏会哦。”

    苏晓的嘴角勾起一抹笑容：“我现在带你听一听。”

    “嗯？怎么听？”

    苏晓轻声说道：“这场演奏会啊，从开始的前奏，到平和且激扬的中奏，最后迎来了最激动人心的高潮部分，现场掌声不绝·····”

    当时，掌声经久不息，余音绕梁。

    ······

    “这场演奏会好听吗？”

    苏晓坐在位置上，眼睛微微眯起，一脸的满足样。

    他的手轻轻抚摸着白皎毛茸茸的大尾巴——

    “手感还是这么好。”苏晓不由感慨着，九尾雪狐的尾巴真的太舒服了····仅限雌性。

    白皎蹭了蹭苏晓的小腹：“人家可是每天都好好保养呢。”

    “还有····演奏会真好听。”

    说话间，毛茸茸的尾巴俏皮的来回晃动，然后一把盖在了苏晓的脸上。

    “真香。”

    苏晓深呼吸一下，低头看着白皎还没退去红润的脸颊：“还没够对吧？”

    “嗯～”白皎仰面躺在苏晓的腿上：“晓大人您不够吧？”

    苏晓笑眯眯的说道：“晚上再说。”

    “我能忍，但是晓大人太有活力了呀。”

    她侧过了头，道不完的妩媚风情。

    “晓大人，作为伟大的晓之帝国的王，可不能在人类面前失态哦。”

    白皎支撑起身子，如瀑的长发垂落，遮住了脸颊。

    苏晓扭头，看着她因为伏地跪下而勾勒出来的美好弧度，嘴角勾起笑容。

    白皎扭了扭身子：“晓大人别闹啦，快到大秦帝国了，不能继续了。”

    “那你快点。”

    “哼～”

    窗外寒冰化作河流，汩汩水流声于天际划过，突然间翻涌起来，天空水花如花儿般绽放耀眼，最终重新回归于河流之中。

    ······

    （未完待续）

