    最弱？

    眼前的一幕，让藤原爱失去了对叶双话语的判断能力，明明心中不断的告诉自己这根本不可能，可眼前这个男人所给她带来的感觉根本就不是在开玩笑！

    而这个时候，裁判举旗宣布了叶双攻擂成功，也是这个时候，来自这个小组的对战，吸引了原本观看其他小组对战观众的注意力。

    “那边发生了什么，怎么大家一直哇哇哇的。”

    “不知道诶，是圣乔高中的比赛，不过因为对手太弱我看两局就不看了，毕竟是稳赢的局面。”

    “不对，樱高的最后一名队员把藤原爱完胜了！”

    “什么？！”

    藤原爱作为小有名气的天才种子选手之一，观众们听到她居然被淘汰后，纷纷来了兴趣，把目光投向了樱高与圣乔高中的对战之中。

    “老大……”藤原爱下场后，看着面前的一个沉默不语的男生露出惭愧的表情：“我输了……”

    “没事。”男生看了看台上的叶双以及谜拟Q，随后淡淡的说道：“如果我没有猜错……他已经是一个三级训练师了。”

    “三级？！”藤原爱和几个队员露出不可思议的表情，这个家伙居然还是一个三级训练师吗，究竟是从哪里冒出来的？！为什么都没听说樱高还有这号人物？！

    “钢武。”男生忽然喊出一个名字，最后，他身旁一个身材壮硕的男生一副了然的模样，拿出精灵球：“老大，第三次就交给我了，我去试探一下他。”

    另一边樱高的休息区——

    高桥惠果紧紧的抓着一旁的南田小彩说道：“小彩，我、我好紧张。”

    “没事的……果果。”看到高桥惠果一脸紧张的看着远处叶双的背影，南田小彩笑着说道，虽然不知道叶双的实力达到了什么程度，但是她知道，叶双很强，最起码比她们菜鸟三人组要强的多。

    “攻擂，圣乔高中，田下钢武，守擂，长坂樱高，叶双。”这个时候，裁判也开始让双方选手开始准备。

    “骑士蜗牛！”田下钢武拿出精灵球，白光一闪，一只浑身被钢盔包裹的精灵出现，有着两根红银相间的尖锐骑枪——

    虫与钢系，骑士蜗牛，有着极致破坏力的强力近战型精灵！

    “来吧。”田下钢武伸出手一指：“骑士蜗牛，十字劈！”

    骑士蜗牛两根尖锐的骑枪发出十字光泽，开始朝着谜拟Q冲刺了过去，其枪尖的尖锐程度，无疑可以直接洞穿谜拟Q的身体。、

    但是……

    速度很慢。

    骑士蜗牛虽然与生具备强大的破坏能力，但是牺牲的，便是它的速度，作为虫系精灵，根本不可能穿着一身钢甲还能有飞快的速度。

    了解这点的田下钢武，打算强攻一波，根本就没有被动防守的打算，因为一旦给对面的速度压制起来，那么接下来的，便是无尽的消耗战，对骑士蜗牛来说，这并不是一件好消息。

    “先发制人，把骑士蜗牛的破坏力发挥起来！”

    骑士蜗牛的力量随着冲刺的距离逐渐攀升了起来！

    “咪？”

    谜拟Q看着冲击而来的骑士蜗牛，歪了一下脑袋，随后转头看了看自己的主人。

    “暗影爪。”看到带着凌厉锐气冲刺而来的骑士蜗牛，叶双开口下令道，也没有让谜拟Q躲闪。

    下一秒，谜拟Q裙子扬起，一条漆黑的影子触手伸出，随后变硬化为漆黑重剑和骑士蜗牛的骑枪对碰在了一起：“叮！”

    “什么？！”

    看到谜拟Q的暗影爪和骑士蜗牛的十字劈对峙了起来，田下钢武意识到了不对劲，因为骑士蜗牛这记十字劈不仅受到自身力量的加持，更因为冲刺，而带来了无比的破坏力，如今被谜拟Q随便召唤的影子直接顶住了？

    “力量很不错……”叶双收回目光，然后轻声说道：“就是等级不太够。”

    谜拟Q的影子剑刃往上弹起，直接打破了骑士蜗牛的十字劈攻击，随后它身体一转，影子重剑直接甩在了骑士蜗牛的侧边，直接重重的把它砍飞出去！

    “影子球。”

    谜拟Q身前凝聚出一颗紫黑色的能量球，直接朝着倒飞出去的骑士蜗牛抛了过去进行补刀。

    “轰！”

    能量尘烟消散而去，骑士蜗牛倒在地上，它身体的盔甲碎裂开大部分，可以看出谜拟Q的攻击究竟有多么可怕。

    “骑士蜗牛！”

    “骑士蜗牛，失去战斗能力。”裁判举旗。

    “好可怕的谜拟Q！”全场哗然。

    看着面容近乎呆滞的田下钢武，叶双伸出手笑道：“那么，你的第二只精灵。”

    “怎么会……”

    田下钢武看着手中的精灵球，明明面前的这个男人面容和善，却给他带来无比恐怖的感觉，他感觉自己面对的，不是一个同年级生，而是一个BOSS，一个魔王！

    但就算内心对眼前的男人开始恐惧了起来，但是第二只精灵，还是被田下钢武派了出去。

    一只阿利多斯。

    一般来说，每个高中生一般会培育两三只精灵，一只主力，还有几只辅助类的精灵，并不是每个人都有无穷的资源给每只精灵，所以在资源的分配下，主力精灵要比其他精灵要强得多。

    田下钢武的主要精灵是骑士蜗牛，所以当骑士蜗牛被谜拟Q秒杀后，这场比赛也差不多告一段落。

    阿利多斯，也在刚遇到谜拟Q的一个照面，就被影子球轰飞出去。

    这只虫系精灵甚至都没让谜拟Q掏出自己又黑又粗的大宝贝。

    “阿利多斯，失去战斗能力！”

    又是秒杀！

    裁判举旗后，观众席上的观众纷纷开始猜测起叶双的身份起来，毕竟有着如此强力精灵的训练师，不可能在高校中默默无闻。

    但是很可惜，因为很少人关注华夏那边的情况，所以一些稍微了解一点叶双的，也只是知道他是一个来自华夏的交换生而已，而交换生这种东西，参赛本身就是不违规比赛的规定，甚至很多学校，经常把优秀的交换生派出参加比赛，其中有点类似于外援的味道。

    “作为全国排的上名号的圣乔高中，难不成要被一个来自华夏的高中生灭队了吗？”

    不少观众，心中闪烁出这个念头。

    