    想归想，骆飞嘴上还是问道，“菲菲，你这么晚过来，就是专程为了乔梁的事？”

    “嗯。”唐晓菲低声回应着。

    “……”骆飞听了，整个人都有点不好了。

    呆愣了一下，骆飞压下心头那荒谬的想法，不想再多谈乔梁的事，转移话题道，“菲菲，省里的工作组来咱们江州了，想必你也知道了这事，接下来，工作组的人可能还会去找你谈话，你也不用紧张，反正你是我的外甥女，这是无可辩驳的事实，你抓住这一点去应对工作组的人就行了，后面的事情，舅舅自会处理，你也不用有什么心理压力，更不要胡思乱想，明白吗？”

    “舅舅，我明白。”唐晓菲见骆飞主动提起这事，心情复杂。

    骆飞故作轻松地笑道，“行了，时间也不早了，你陪舅舅去吃夜宵吧。”

    ……

    夜，静悄悄的。

    这个季节，江州市的夜晚带着些许刺骨的寒冷，赵晓阳呆呆坐在房间里，神色憔悴，今天，赵晓阳被盘问了一天，这会早已经疲惫不堪的他，浑然没有感觉到身体上的疲惫，更多的是精神上的恐惧，原本被市检的人带走，姐夫骆飞早就对他交代好了一切，让他好好配合，后面不会有啥事，但现在市检突然把他交给了省纪律部门的人，赵晓阳心里的慌乱可想而知，如今他再傻也知道大事不妙。

    赵晓阳从出生到现在，可以说是顺风顺水，没受过什么大挫折，遇到这样的事，赵晓阳早就慌了，现在的他完全是六神无主，今天省纪律部门的人和他谈话时，他甚至还傻傻提出要求，说是要见姐夫骆飞一面，被省纪律部门的人给严词拒绝了，事后想想，赵晓阳也知道自己提这个要求有多傻。

    眼下对赵晓阳来说，心里充斥着惊慌和茫然，他不知道骆飞能否将他捞出去，那种未知的恐惧，无疑才是最折磨人的。

    此刻，同赵晓阳相同境遇的还有乔梁，两人现在都被关着‘小黑屋’，不过相比赵晓阳的惊慌和恐惧，乔梁倒是淡定自若，该吃吃，该睡睡，因为太无聊，乔梁还主动跟办案人员要了几本書看，对于自己的处境，乔梁似乎一点都不担心，而办案人员在对他进行询问时，乔梁更是一问三不知，啥都不回答。

    不过办案人员也只在他刚被带进来的那天下午对他进行了一场询问，这两天，仿佛将他给忘了，竟然没人搭理他，而且乔梁还隐晦地感觉到办案人员对他的态度有些变化，主动关心地问他有没有什么需求。这种微妙的变化让乔梁意识到了外面因为他的案子可能正在产生某种激烈的交锋，而结局或许是往对他有利的方向发展，否则办案人员早就对他日夜不停地询问了，绝不会是像现在这样将他给‘晾’着，甚至还关心他有没有什么需求。

    办案人员态度的变化，体现的或许正是王庆成的态度。

    对王庆成这个人，乔梁没有半点好感，这人是典型的马屁精，说他是赵晓兰的奴才亦不为过，对方能走到今天的位置，显然是靠钻营赵晓兰的关系，因此，对方应该是对赵晓兰和骆飞忠心耿耿的，如今若是他的猜测对了，王庆成的态度发生某种转变，那会不会是有什么强力因素介入了他的案子？否则单单靠郭兴安和骆飞掰手腕，郭兴安不大可能在和骆飞的交锋中占据上风，更不可能让王庆成产生摇摆。

    这两天，乔梁因为太无聊，所以一直在瞎琢磨自己的事，不过乔梁问心无愧，倒也没有对自己的案子有太多担心，骆飞想置他于死地，但他乔梁也不是孤家寡人，市里边支持他的班子领导有好几个，单单靠他妹夫周俊涛的一面之词，骆飞就想硬往他身上泼脏水也没那么容易。

    乔梁在胡思乱想时，这会，市長郭兴安和市纪律部门的一把手郑世东，以及组织部長冯运明在一家商务茶座的包厢里喝着茶。

    今天晚上的班子会议，郑世东也对乔梁的案子提出了疑问，并且主动提出由市纪律部门接手乔梁的案子，被骆飞给拒绝了，对此郑世东没多说什么，但关于骆飞对乔梁的处理意见，郑世东是明确表示反对的。

    三人谈了会乔梁的案子，对于到底是谁给郑国鸿‘通风报信’，起初郑世东和冯运明都以为是郭兴安，但郭兴安却是亲口否认了，搞得两人也是疑惑不已，最后三人又都同时想到了中途离开的宋良，但宋良又和郑国鸿八竿子打不着，这又让几人想不通。

    几人猜来猜去，最后还是认为宋良的可能性最大，不过结果到底是谁其实已经不是那么重要，几人也不是非要探究出答案来，郭兴安最后问起了赵晓阳的案子，因为省纪律部门借用的是市纪律部门的办案场所。

    听到郭兴安询问赵晓阳的案子，郑世东摇头道，“这案子的进展连我都一点不清楚，省纪律部门的人虽然是借用我们的场所，但他们所在的那个楼层，也不许我们的人靠近。”

    “他们搞地这么严？”郭兴安道。

    “可不是嘛，虽然都是一个系统的，但估计人家觉得我们不可靠呢。”郑世东笑笑，意有所指道，“不过也正常，这案子比较特殊，多一些防范措施是必要的。”

    郭兴安和冯运明都听得出郑世东话里的潜意思，郭兴安目光微凝，不知道在想什么，冯运明则是笑道，“树欲静而风不止呐，最近咱们江州真的是有点热闹过头了，一桩接一桩的事接连发生，接下来，怕是还有更大的事发生。”

    郑世东微微点头，接着冯运明的话道，“现在的局势确实有点微妙，郑国鸿書记这次突然过来，恐怕也有点别的意味在里面。”

    郑世东说完，和冯运明几乎不约而同看向郭兴安，郭兴安见状，摇头笑道，“你们都这么看着我干嘛？郑書记这次过来，说实话，在接到正式通知前，我也是不知情的。”

    郭兴安这么说，郑世东和冯运明却是都不大相信，在他们眼里，郭兴安是郑国鸿的人，肯定会知道一些他们不知道的事。

    郭兴安看到郑世东和冯运明的表情，就知道两人不信，不过他也没过多解释，有些事情，各自所处的角度不一样，看法自然也是不同。

    就拿最近市里发生的这一连串事情来说，郭兴安心知有不少人或许会怀疑幕后黑手是他，毕竟骆飞要是出事了，最大的受益者就是他，尤其是他是郑国鸿的人，省里边可能会让他接任江州市一把手的位置。对此，郭兴安显然也没法解释，而且这种事还会越抹越黑，因此，这也是郭兴安最近极为低调的缘故，特别是跟骆飞有关的这一连串事情，郭兴安更没有私下发表过半句言论。

    郭兴这会也没多说啥，继续说起乔梁的事，“乔梁的案子，希望最后能够顺利解决，安哲部長中午休息的时候还给我打电话来着，关心乔梁的事。”

    “如果是有人要故意陷害乔梁，我相信最后肯定是会查清楚的。”冯运明笑道，是他打电话跟安哲说这事的。

    “依我看，乔梁同志锋芒太盛了，这才会招致一些攻击。”郑世东笑了笑，“不说咱们江州市，放眼整个江东省，像乔梁同志这么年轻的县長，都还是头一个，你说这得让多少人嫉妒眼红？心态正常的人还好，就怕一些心态畸形的人，会产生一些恶意的想法，而且乔梁同志做事还是挺高调的，招来一些麻烦也就很正常了。”

    “世东同志，你这么说我就不大赞同了，我觉得乔梁那不叫高调，那是年轻人做事才有的锐气和冲劲，你总不能让乔梁那个年纪的人，做事跟我们这些老家伙一样，暮气沉沉的吧？”冯运明笑道。

    “嗯，你说的倒也有道理，但不是每个人都这么看的，我们觉得乔梁同志这么做没啥不妥，别人可不一定会这么认为。”郑世东笑笑。

    “世东同志说的没错，乔梁这是树大招风，这次的事就是个教训。”郭兴安点头说道，“其实这次的事没发生之前，我还跟骆書记提议任命乔梁担任松北县的書记来着，不过骆書记给拒绝了，说是要再考察考察，看乔梁是否有能力胜任这一职位。”

    “这都是骆書记的推辞罢了，在他眼里，重点不是乔梁有没有能力，而是乔梁不是他的人。”冯运明撇嘴道。

    “乔梁同志这要是真的又担任这松北的書记，那他这进步的脚步也太快了，这可不见得是好事。”郑世东开起了玩笑，“我觉得你们对乔梁同志都太厚爱了，换成是我，肯定得让乔梁同志停一停脚步，再多沉淀沉淀，这对乔梁同志将来的成長也许会更好。”

    “有能力就担任更重要的位置，这没啥不妥。”冯运明不以为然道。

