    吕树看着被包围的孙家，再看了看对面数倍于孙家的其他豪门有点好奇道：“看样子你们是想要跟王城豪门决裂，可你孙家凭什么跟这么多人打？”

    此时孙仲阳身后有十二人排众而出站在了孙家最前面，吕树赫然发现这十二人全都是一品高手。

    孙仲阳冷静说道：“家父早在百年前就开始培养自己的死士了，这十二名死士，每一名都未必会输给花衣蟒服客卿，我孙家今日可杀尽此处王城豪门作为投名状！”

    吕树愣了一下，他以前听说孙修文的时候并没有特别放在心上，当初有人说孙修文是王城豪门里面最有希望晋升大宗师的人，吕树的感觉就是……很厉害吗？

    只不过能从王城豪门中脱颖而出的人终究是有过人之处的，对方竟然在神王宫出圣旨的情况下，当机立断的选择把孙家的命运压在自己身上，这就有点意思了。

    而且一个百年前便开始隐忍的天才，培养出来十二个死士面对孙家家主之位始终含而不发，直到自己真的晋升了大宗师才站出来，不得不说，在吕树看来这个孙修文极有实力、有耐心又有野心，最重要的是……对方还很有眼光。

    吕树琢磨了一会儿说道：“你父亲为何敢把孙家命运压在我身上？”

    “父亲说，如今天下风云皆系你一人之身……”孙仲阳解释道。

    吕树点点头：“嗯嗯，还称赞我啥了……不是，他还说什么了？”

    孙仲阳呆呆的看着吕树无言以对，他发现直到这个时候对方竟然还是如此的不正经！

    “来自孙仲阳的负面情绪值，+666！”

    只是这时候异变突生，王城豪门那边有人忽然冷笑：“难怪你孙家跑的这么急，原来是急着过来投靠武卫军！”

    孙仲阳转头看去，他平静道：“是又怎样？”

    那人说道：“那你有没有想过，我们可能也是来投靠武卫军的……”

    孙仲阳：“？？？”

    这个时候不光是孙家愣住了，就连吕树都无语了，画风突变啊有点措手不及，他纳闷道：“你们这灰头土脸的一路跑过来，就是为了投靠武卫军？”

    王城豪门那边有个大奴隶忽然就跪下了：“大王，请收下我们吧，我们愿为大王鞍前马后！”

    原本紧张的场面，忽然就不太正经了，只是一大群王城豪门跑过来对吕树说他们想要投靠，就算是真的，吕树也得敢收才行啊！

    这群王城豪门眼里可都只有利益，吕树怎么能相信这群人呢？今天说投靠也许是因为逼不得已，毕竟生杀大权现在就掌握在他手里呢，未来等对方抓住机会，说不定就会想要置吕树于死地。

    所以说孙仲阳最大的错误就是跟这群王城豪门一起，大家本身就没有什么信任基础，还跟这么多人一起，还是在被包围的情况下投诚，这种情况吕树怎么可能轻信他们？

    其实吕小鱼、卡洛儿、陈祖安他们一眼就能看到这些人的下场，并且已经开始为他们默哀了啊。

    可是孙仲阳能怎么办呢，他也很绝望啊。

    按照他的计划来看，不应该是孙家率先与武卫军接触并且取得信任吗？

    这个时候宋家一人走了出来拿出一封书信高声道：“大王，我宋家赌坊大掌柜肖明泽和大供奉赵帅托我给您带封信。”

    李黑炭走过去把信拿了给吕树，吕树拆开一看，这宋家还真是打算投诚呢？

    毕竟当初肖明泽私下做主送了他几千件法器盔甲，那时候谁都不看好吕树，吕树真要死在端木皇启手里，肖明泽送的东西可就全打水漂了。

    宋家这位使者只字不提曾经的馈赠，只是说道：“肖明泽他非常惦念大王您老人家……”

    吕树笑了笑将信给收了起来：“肖掌柜和赵供奉的面子还是要给的。”

    宋家人松了口气，果然如传言中所说，这位确实要比端木皇启好相处一些……

    其他王城豪门呆呆的看着宋家，现在大家分分钟都有当场死亡的可能，结果他们发现宋家人早就跟吕树搭上了。

    这时候大家都有点后悔当初为什么不提前跟武卫军拉拉关系，到现在说什么也晚了。

    等会儿如果吕树真的大开杀戒，所有人都会死，但老宋家肯定是没事的。

    一生一死，这差距就出来了。

    有人忽然说道：“大王，我李家愿意给武卫军提供资源支持，家主开口了，只要您提需求，我们一定会尽量满足！”

    孙仲阳当时心里就咔嚓一声凉了半截，完了，自己想好的说辞被别人抢了，要知道这少年是真的见钱眼开啊！

    孙仲阳这时候肠子都悔青了，为啥自己明知道对方是个掉进钱眼的选手，却没有直接说出条件呢，他赶紧补充道：“大王，这一点我孙家也可以做到！”

    “大王，我们也……”

    “大王！”

    吕树心中有点感慨自己果然不是个适合做计划的人啊，李凉说掀桌子的人只要有实力就不用太看重钱财，自然会有人送上门来，结果真的被对方说中了。

    要不是李凉说了，他现在还紧巴巴过日子呢。

    只是这一声又一声的大王喊着，吕树忽然感觉像是回到了青龙寨似的，而面前就是大型拜山头现场。

    只不过他现在要面对的问题在于，他该如何处理这批人？带着也不合适，要说直接全杀了也不合适，赶走他们放虎归山更不合适。

    这时候孙仲阳喊道：“大王，我孙家才是最有诚意的啊，这一路上都是我孙家一路疾驰想要甩掉他们，单独与您来会晤！”

    吕树愣了一下，他有点好奇：“那你怎么没甩掉呢？”

    孙仲阳愣住了，这个问题问的好啊，是啊，他们怎么没甩掉呢……

    其实心里吕树比较倾向于相信孙仲阳的，因为不知道为何他有预感那位叫做孙修文的王城人杰确实有魄力做出这种豪赌。

    孙仲阳急切的指着其他豪门道：“大王，我们孙家真是最急着赶来见您的，只是他们跟的太紧甩不掉啊，不信你问问他们！”

    吕树看向其他人，其他豪门异口同声道：“大王，没有这回事。”

    孙仲阳：“？？？”

    其他豪门心里冷笑，跟谁俩呢，现在王城豪门同生共死好吗！

