    以徐灵冲未继承人的大少地位，现如今哪怕任何一丁点的形象损失，都极有可能是致命的，被有心人不断拿来宣扬，再小的小事都会变成了不得的大事，甚至变成足可影响其未来能否成功上位的大事！

    　　

    　　    这一点，徐灵冲认识得比康照明更加深刻，当即沉声威胁道：“山顶一号洞府，除了康照明，本少不会让它落入任何人手里，谁都不行，林逸你想试试看吗？”

    　　

    　　    林逸顿时笑了，他才不会吃这一套，当即挑着眉毛道：“果然不愧是徐大少，好大的威风，只可惜这里是迎新阁，这里的事情徐大少你说了，好像不大算数啊？还是说，徐大少准备越权，替胡阁主管一管我们底下这些新人？”

    　　

    　　    “哼，牙尖嘴利。”徐灵冲恶狠狠地瞪了林逸一眼，而后也突然开口笑道：“哈哈哈，本少只不过说笑一句而已，林少侠用得着这么紧张么？正如你说的，这里是胡云风的地盘，本少自然不会越俎代庖。”

    　　

    　　    “那就好，还以为徐大少一句话就想抹杀我辛辛苦苦赢来的战利品呢，手伸得这么长，如果落到高层耳朵里，那可就太说不过去了不是么？”林逸有恃无恐地淡淡一笑。

    　　

    　　    像徐灵冲这种人，背景深厚前途远大，各方面完美到近乎无懈可击，看起来确实是一个极其强大可怕的对手，然而却又一个巨大的弱点，便是野心太大。

    　　

    　　    正因为徐灵冲有大野心，所以他才要顾忌形象，别说是派人暗杀林逸这种风险极大的事情，就算是打压新人这种司空见惯的小事，因为会有损光辉形象，所以也都不能做。

    　　

    　　    否则他要真是无所顾忌的话，以彼此悬殊的实力地位差距，林逸根本没有可能毫发无损地一直跟他周旋到今天。

    　　

    　　    徐灵冲脸色一僵，只得道：“怎么样才能让你放弃山顶一号洞府，开个价吧！”

    　　

    　　    “让我开价？”林逸若有深意地笑了笑，淡然道：“不好意思，在下事先已经跟其他冲天阁新人有过约定，如果到最后依然让康大执事占着山顶一号洞府，好像有损在下的声誉啊？”

    　　

    　　    这话里话外的意思，分明就是准备敲竹杠啊！

    　　

    　　    徐灵冲不屑跟林逸这种底层新人扯皮，更不喜欢这种被人拿捏的感觉，当即给康照明使了一个眼色，示意他来出面解决，毕竟这是他自己捅下的漏子，哪有让徐灵冲这个老大亲自替他擦屁股的道理。

    　　

    　　    康照明只得硬着头皮道：“只要条件合适，没有什么是不可能的，想必林逸你自己也应该很清楚，其他冲天阁新人不可能拿出比我更好的条件，与其便宜了那些人，倒不如便宜你自己，不是么？”

    　　

    　　    “哦？那康大执事给我准备了什么条件，不妨说来听听？”林逸倒是饶有兴致道。

    　　

    　　    康照明不由又是噎住，把柄落在林逸手里，他心知今天必然是被敲定了竹杠，逃都逃不掉的，只得道：“人为财死鸟为食亡，你无非就是想要灵玉呗，我给你五块灵玉，如何？”

    　　

    　　    林逸不由得笑了：“五块灵玉？堂堂山顶一号洞府在你康大执事的眼里就只值五块灵玉？我受累问一句，你这是在打发要饭的吗？”

    　　

    　　    “那……十块灵玉，这总不少了吧！”康照明连忙道。

    　　

    　　    “不够。”林逸淡淡地抬了抬眼皮。

    　　

    　　    “二十块灵玉，一块都不可能再多了，若不然你就去找其他人吧，我倒想看看他们能够给你多少！”康照明咬牙切齿道。

    　　

    　　    山顶一号洞府虽然好，但迎新阁给新人的一年之期早已经过去了大半年，也就是说，康照明这条件便相当于是，用二十块灵玉换山顶一号洞府的半年使用权，天底下几乎不可能出现比这更好的条件了。

    　　

    　　    当然，康照明从来都不是会白白吃亏的人物，他敢这么叫价，是看准了之前发生在林逸身上的传言，那个林逸分不清好玉废玉，不断被孟同这些人用废玉换走好玉的传言。

    　　

    　　    二十块好玉的代价绝对能够让他心痛到死，但如果换成二十块废玉，那就毫无问题了，分分钟就能弄到手。

    　　

    　　    林逸对此心知肚明，心底嗤笑了一声，依旧淡淡道：“康大执事果然是有头有脸的人物，开口就是阔气，只可惜你这二十块灵玉，我压根就看不上。”

    　　

    　　    卧槽！康照明差点就喷出一口老血，看着林逸一脸的不可置信，麻痹的这家伙脑子有坑吧，还压根就看不上二十块灵玉？你特么以为自己是哪根大葱啊！

    　　

    　　    难道说这家伙已经意识到自己的不良居心了？康照明心里打了个鼓，脸色难看道：“林逸，凡事不可做绝，我劝你不要欺人太甚！”

    　　

    　　    “凡事不可做绝？没看出来康大执事还挺晓事理的嘛，只可惜你自己好像没这个觉悟吧。”林逸嘲讽地撇了撇嘴角，令康照明窘迫得青一阵紫一阵，这才道：“不妨明说了吧，灵玉我是不会要的，不过，我要灵药种子。”

    　　

    　　    此话一出，不仅是康照明，就连徐灵冲都愣住了，二十块灵玉跟灵药种子放在一起，正常人都知道该选哪个了，灵药种子虽然有培育成活的希望，但除非在灵药圃这种专业地方，否则成活可能性微乎其微，对于绝大数人来说基本就是鸡肋。

    　　

    　　    不过林逸当初灵药考核环节，曾经有过四十颗灵药种子培育成活三十九颗的变态事迹，甭管他用了什么手段，灵药种子落在他的手里，说不定还真就是生财机器。

    　　

    　　    “你要多少灵药种子？”康照明沉声问道。

    　　

    　　    林逸不要灵玉，转而开口要灵药种子，对他来说倒也不是坏事，反正因为徐灵冲关照的缘故，他最近跟丹堂不少实权人物都搭上了关系，就算那个灵药圃的灵花管事因为上次污蔑林逸的事情，对他有些不冷不热，但如果只是想弄点灵药种子的话，那还是不在话下。

    　　

    　　    灵药种子都是丹堂批量培育出来的东西，虽然因为规定，外面买不到也找不到，但所有人都知道这东西价值并不高，否则当初也不会大批量拿出来，明知浪费也要发放给新人们做考核用。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

