    虽然下决心复仇，王林不会无脑一波莽上去送人头。

    这样实在愧对洛风的教导，更是愧对赵国王老魔，王跑跑的名号。

    乾坤袋中收集着各式各样的法宝，秘器，蓄势待发。

    飞至决明谷的路程中，王林神色冷峻，一边急速御剑飞剑，一边沟通天逆珠中的灵魂，

    ——司徒南。

    金丹对抗元婴，王林并非一心找死，他也有自己的底牌。

    如果是从心之道是王林的保命神器，那么司徒南就是王林修行路上的引导人，教授他如何心狠手辣，杀人如麻。

    “司徒，你留给我的元婴精华还能用几次。”

    王林向老爷爷司徒南询问道

    “三次……最多三次……”司徒南虚弱劝说道：“王林，那藤化元之所以杀你亲人，是因为怕你跑了，这是在逼你现身，不可与其久战，救回父母之后，离去远遁，不可恋战……”

    …………

    “三次……”王林脑子从所谓有的清明，他皱着眉头，喃喃自语道。

    沉默一会儿，抚摸天逆珠

    “司徒，此次若是不死，将来我一定会帮你炼制一份身体的。”

    王林斩钉截铁道

    天逆珠中司徒南一愣，朗笑一声：“王林，老子没有看错你！”

    曾经诧叱风云的司徒南之所以选择王林，当一个老爷爷，除了困在天逆珠子出不去之外。

    更是看重萌新时期王林的懵懂与纯真无知，毕竟他一个大能灵魂，要是踪迹泄露，指不定哪天就被人抓取炼化了。

    以前王林傻了点，小白了点，怂了点，但却让司徒南放心。

    现在经历灭门一事，身经百战的司徒南清晰认识，王林的心性在转变。

    生怕王林性格逆转，由道入魔，从此杀天杀地杀众生，一不小心顺手把他也杀了。

    现在看来。

    “是我多虑了！”

    司徒南用虚弱的声音道：“哈哈，你小子的恩情，我司徒南记下了，待到我真身恢复，整个朱雀星任凭你横着走，保管你小子吃香的喝辣的。”

    “区区一个元婴藤化元，手到擒来，抓过来给你小子随意处置……”

    言语虽然豪迈，但是声线却越来越虚弱渺小，直至听不见。

    王林停下飞行，朝天逆珠子一拜，正色道：“司徒大恩，王林亦不敢忘！”

    “我王林一生，不拜天地，不敬鬼神，只拜父母，尊恩师，敬司徒……”

    “等等，恩师？！”

    王林忽然眯起眼睛，注意到了细节。

    赐予自己从心之道的恩师，可一直是居住王家村，掌握如此玄妙的人物，怎么可能是一个凡人。

    那么，一个藤化元是如何能在老师的注视下屠杀王氏族人？！

    可是那血脉相连，息息相关，亲人逝去的苦痛，是王林亲身体会，没有半天虚假。

    一瞬间，道心坚定的王林，心乱如麻。

    取决明谷，还是回王家一看究竟？！

    王林目光一闪，一拍天逆珠，大喝道：“司徒助我。”

    刚刚被压榨一波的司徒南，轻飘飘溜了出来，一脸我真的一滴都没有的神色。

    “司徒！”

    王林抱拳低头。

    司徒南仰天一叹：“老子上辈子欠你的！”

    如果说筑基只是仙道门槛，打基础的部分，金丹已经算是真正的修士了，可以做到御空飞行。

    在司徒南的支持下，王林金丹爆发，极境灵力跨越千万里山河，返回古地。

    云汉境漂浮虚空，显化一幕幕景色，有王林，有司徒，有藤化元……

    拿出小板凳，磕着瓜子，洛风慢悠悠看着剧情上演。

    见，王林没有安装既定命运找藤化元决斗，而是细心发现细节，朝王家村赶来。

    洛风没有意外，反而一笑：“这才是我的弟子。”

    如果一切按照既定命运来，走得是戮默的剧本，打出神·王林的大结局。

    那么洛风这些年是在干嘛，还不如不来。

    神·王林是戮默的本尊，剧本上的主角，却不是洛风的弟子。

    司徒南是曾经的朱雀星第一人，第二代朱雀子，即便现在只有灵魂，但绝对等闲可比，在司徒南的帮助下，王林以极快的速度抵达了昔日的家乡。

    看着眼前，山河破碎，满院狼藉，尸横遍野，血浸大地的场景。

    道心坚定如王林，也是摇了摇身子，退后三四步。

    “爹，娘，孩儿……不孝！”

    一道道极端的情绪涌上，意随心转，心生万物，一时间极境的灵力也浓郁了几分、

    王林凭借一己之念，影响整片山河。

    青蓝色的灵力如同潮水一般，席卷整个村落，覆盖点点滴滴，王林试图用这种方式，记住家乡。

    很快，王林就注意道了一丝丝不正常。

    村中的私塾不受极境灵力的一丝一毫影响，保持本质不变。

    “老师。”

    王林低吟一句，怀着某种希望，走了过去。

    “嘎吱……”

    推开大门，一尊蓝袍书生坐在院落中央，雕刻着木雕。

    熟悉的面孔，一如当年。

    “先生！”

    王林上前抱拳一礼。

    洛风放下雕刻的小刀，抬头打量王林，曾经青涩的少年，已经成熟，沾染上诸多沧桑。

    “回来了，坐吧。”

    不知为何极端的心境平复，王林安静的坐下。

    “按照，我给你的从心之道，你不该来此，也不该暴露。”

    洛风缓缓道

    “先生曾经说过，道是您给的，但是路还有我自己走。”

    “人道不成，何谈仙道！”

    “若是父母之仇都不报，我枉为人子！”

    王林斩钉截铁道

    洛风点点头，笑道：“那你为什么来找我。”

    王林凝视先生，眼瞳带有几分期盼，乞求问道：“先生，我父母他们真……”

    洛风站起身，将最后一尊木雕放在院落一角。

    “什么是真？什么是假？”

    “生真，死假，还是死真，生假。”

    洛风衣袍一挥，院落中数百尊雕像随风而动，化作人形大小。

    王林心神震撼，一眼望去，木雕全都是王家村的村民，其中既有他的父母！

    洛风拿起笔，给木雕画上眼睛，笔锋一落，灵魂诞生，死物化活。

    “真假不过一念，所谓信则有，不信则无。”

    “若是，我说被那藤化元斩杀不是真人而是雕像，院中的雕像是活人，又该如何。”

    话音刚落，所有人都活了过来，一脸迷茫的打量四周。

    “咦，三叔。”

    “四叔，你们怎么也在……”

    “我不是死了吗？！”

    ………

    王林震惊的看着眼前的一幕

    若是王氏没有灭门，父母没有死，那么他看到的一幕幕又是怎么回事？！

    自己因恨而生的极境灵力，是真，是假，又该如何？！

    就在王林陷入混乱的时候，天逆珠一亮，司徒南跳出来骂道：“小子，没听懂你老师说得话吗？”

    “信则有，不信则无！”

    王林身躯一震，猛然抬头，同时想起了另外一句话。

    “奉至修真行”

