    嘶…

    好狠…居然将人炼制成活人傀儡，这可是一种极其歹毒的手段。

    先将人的灵魂抹除，再用特殊的方式将其身体，锻造成圣器强度。

    最后印上自己的灵魂印记，他们的好处就是不用消耗任何灵气、灵石。

    只会用身体攻击，而且速度极快，虽然无法再用空间挪移，但…一般的武圣根本打不过。

    “是谁做的？那他为什么不自己据为己有？”

    叶寒这就好奇了，你有实力炼制活人傀儡，没实力独享灵泉洗礼？

    “是…是广寒宫太上长老的手笔，她们无须灵泉洗礼，所以这才公开…”

    “广寒宫…”

    叶寒这是多次听到这个名字了，救剑神宗有她们，灵泉洗礼也有她们。

    传言她们居住在最北方的，无尽冰域，与雪为伴，与冰齐舞，与世无争。

    却也谁都不怕…

    最重要的是，她们招收弟子只收女性弟子，而且需要三星资质，冰属性。

    “你们大长老不会是为了自己的后辈才杀的宗主吧…”

    叶寒疑惑的看着厉供奉。

    “额…呵呵，那个…宗主的儿子其实是大长老的儿子，他和宗主夫人私通一事，让宗主觉察不对。

    大长老以防万一，就一起杀了宗主…”

    臣卜木曹，这个消息劲爆呀…你们鬼王宗还挺会玩。

    “咳咳…想要本座不杀你也简单，臣服就行！”

    叶寒的话让厉供奉不断点头。

    “那感情好呀，我愿意加入，啊不…臣服您！”

    他早就发现这里的灵气，比外面居然更加浓郁，有这机会，还不用死，多好呀…

    “嗯…放开你的心神！”

    厉供奉脸色一变，但随即还是点了点头，他别无选择。

    叶寒种下灵魂印记这才问他。

    “那个谁，你叫什么名字？”

    “厉风，见过宗主？”

    厉供奉恭敬的回道。

    “你咋不叫锋利？”

    叶寒的话，让厉风满脸黑线，你才叫锋利，你全家都叫锋利！！！

    “好了好了，你以后就和门口的那头烈焰云狮一起看门吧，住的地方，就跟着蛮麟去。”

    叶寒撤销了对厉风的限制，这才开口。

    “是，宗主！”

    就在叶寒准备进去的时候，李晟坐着撕风雕回来了。

    “宗主…星月帝国那…”

    “行了行了，等你回来，黄花菜都凉了，事情解决了，你回去修炼吧！”

    叶寒连忙打断李晟要说的话，这事已经搞定了，他还禀报…

    “啊？这么快？”

    李晟有些傻眼，这才不到一天吧？

    “不然呢？”

    叶寒抬了抬眼皮回他。

    “宗主，那个皇帝让我给您送这个，还让我给您问好。”

    李晟从空间戒指里面，拿出一箱灵石递给叶寒。

    “嘶…100枚上品灵石？”

    厉风也有些吃惊，100上品灵石也够他修炼几天了，而且很多灵石基本都是中下品。

    “嗯…不错，你回去吧！”

    叶寒默不作声的收回了这一箱上品灵石，内心却有点狂喜，又多了又多了。

    叶寒虽然没用，但是可以给别人呀！

    李晟：…

    就没了？好歹给我点辛苦费吧？太难了…

    叶寒消失在原地，李晟却看着厉风有些好奇。

    “这位老爷爷是谁呀？”

    “咳咳…老夫是…”

    厉风话还没说完，就被蛮麟带走了。

    “一个看门的，你进去吧，我跟他聊聊…”

    “额…”

    李晟有些懵逼，这是啥情况？我不就离开宗门一段时间吗？

    叶寒出现在宗门大厅的时候，发现柳长生搁那叹气，不由好奇起来。

    “长生，你搁这想老婆呢？”

    柳长生：…

    “不是，我只是想停下来而已，突破到武尊太难了。”

    “喏～这还是你给我的。”

    叶寒听到柳长生的话后，直接丢给他一颗金色的丹药。

    后者接过后，双眼瞪大。

    “宗主，这…这这这是化尊丹？”

    “不错，去突破武尊吧，以后赶路也方便点。”

    叶寒的话让柳长生只能愣住了。

    合着你让我突破，就是为了买食材的时候，能快一点回来？

    “多谢宗主，长生先告退了！”

    不管叶寒是啥奇葩理由，柳长生都乐此不彼，这是化尊丹，位列八品丹药啊。

    “嗯…”

    “恭喜宿主弟子安若雪，成功领悟流星剑法披星赶月、众星捧月、流星坠落。

    宿主自动领悟满级流星坠落。”

    “咦？若雪领悟到最后一招了？棒呀！”

    叶寒连忙在流星塔外面等着她出来。

    “宗主！”

    安若雪看见叶寒在外面，连忙恭敬的行礼。

    “不必多礼，若雪啊，恭喜你领悟流星剑法第三招，流星坠落。

    这是奖励你的灵器，拿去吧！”

    叶寒把飞云剑递给了安若雪，后者直接愣住了。

    宗主是怎么知道自己领悟了第三招的？我才刚刚出来吧？恐怖…

    原来宗主的修为已经这么强了吗？难怪他敢说可以帮我报仇…

    只是此仇必须亲自报…

    “多谢宗主！”

    别看安若雪是个少女，那变脸的速度是真的快。

    刚刚还诧异呢，下一刻就冷着脸拿着飞云剑离开了。

    弄得叶寒一脸疑惑。

    “我好像没做啥呀…这咋还突然生气了呢？”

    摇了摇头，叶寒回去休息了，看到夏紫芸和柳芊芊正在努力修炼，他有些惭愧。

    嗯…于是惭愧到直接睡着了。

    第二天一早。

    宗门大厅内。

    “这次呢，我只说一件事情，那就灵泉洗礼一事，厉风长老说，

    鬼王宗大长老只有武尊七重天修为，并且暗算他们的宗主，夺得了灵泉洗礼的名额。

    我不管那个名额是怎么确定的，这次由烈焰云狮，厉风长老，蛮麟长老一起前去。

    把它带回来，你们几个就在宗门修炼，突破最快的，就由蛮麟长老带你去武州。

    接受灵泉洗礼，懂了吗？”

    叶寒的话说完，所有人神色一肃，只有蛮麟面色发苦，怎么又是我？

    “是，宗主！”

    “凌云，这柄剑是奖励你的，拿去吧！”

    就在他们准备离开的时候，叶寒对着凌云抛出了一把剑。

    这是叶寒手中最后两把灵器之一，还有一个内甲。

    “额…宗主，这是？”

    凌云有些懵逼，怎么突然奖励自己灵器？

    “你已经武师六重天了，突破三重天奖励一件灵器，本座说话算话。”

    “多谢宗主！”

    凌云感激的看向叶寒，他一直没有灵器，李晟这臭小子有几件了。

