    檀道济带着儿女刚进到书房内，就见田叔领着田嫂来请罪。

    田嫂显然十分懊悔，对着檀邀雨就要拜，亏得邀雨手快才拦住了。

    “是老奴无能。将军千叮咛万嘱咐，今日要将人看好，莫生出乱子。谁曾想夫人竟然趁着出恭从窗户跑了。女郎好不容易回家，竟被拦在家门口，这都是老奴的过错。”

    檀邀雨自然不会怪田嫂。莫说她对田叔的感情就如同亲人一般，便是换成别的侍婢，她也没必要因为蒋氏就迁怒他人。

    檀邀雨宽慰了田嫂几句，再三表示自己并没在意，“若不是今日这一出，建康城的人也不会真的相信我与常人无异。反倒是我该谢谢田嫂。”

    田嫂忙摇头，“女郎千万别这么说。从前的事儿都是那些无知的闲汉和流浪儿以讹传讹！咱家老头子每次都同老奴说女郎乖巧懂事，绝不是什么妖邪！”

    檀邀雨浅笑，“虽说清者自清，不过人言可畏，总还是小心些好。府上人多口杂，今日还要您同田叔辛苦一下，将府中无关紧要地人先都遣散回家，多贴补给他们一些工钱。过些时日再叫他们回来。”

    田嫂显得有些犹豫，“这……贴补些银钱事小，可将军府家大业大，没人服侍怎么行？”

    檀邀雨笑答：“晚些时候会有人派给您差遣的。我要在建康停留些时日，难保这期间不会有歹人暗中生事。我也不想连累了府中仆妇。”

    檀道济也首肯道：“就照女郎说的办吧。”

    檀道济都开口了，田嫂忙点头应下，“是，小心无大错。老奴这就去办。”

    待田叔和田嫂退下了，檀道济才对邀雨道：“我明日就派人送蒋氏去庄子上修养着，你安心在家里住下，就别再往鸡笼山跑了。五学馆里住的都是男人，你个女郎留在那儿总会被人诟病。”

    邀雨知道，自己现在不是秦十二了。

    “檀邀雨”这个身份十分敏感，稍有差池都会连累父兄，所以她只是略有迟疑便也答应道：“蒋氏还是暂时留在府中吧。宋皇刚赐婚，主母便被送去庄子上，怕是会被人非议。爹不用顾虑我，我自有分寸，不会再像少时一样莽撞了。”

    檀粲一听邀雨这话就急了，“爹！你们不会真的打算让大哥去尚那什么公主吧！先不说那公主品貌如何，一旦大哥娶了她，日后哪儿还有前程可言？！”

    檀道济望向长子，颇为愧疚道：“爹知道此事是委屈了你。我会再设法同皇上周旋的。此事未必就没有办法了。”

    檀植心中虽也不甘心，可他深知何为金口玉言，只能宽慰父亲道：“看皇上今日的样子，对父亲明显忌惮更深，若在此事上违逆了他，咱们家就真的是站在刀尖上了。北魏经过此战，当会消停一段时间。鸟尽弓藏，皇上知道这点，才敢在此时赐婚。父亲放心，若尚了长公主真的能让皇上信任檀家，儿绝无怨言。儿是长子，理当为父亲分忧。”

    檀道济拍了拍檀植的肩膀，深深叹了口气……他明白长子的牺牲。檀植能以大局为重更让檀道济甚感宽慰。

    檀粲一看父兄都一副认可婚事的态度，当即求救般看向檀邀雨，“小妹，你不会也同意这门婚事吧！？”

    檀邀雨挑眉，“你这么不愿意大哥尚公主，那不如你去。反正宋皇也只是想要个姓檀的联姻，至于是檀大郎还是檀二郎他怕是也不在意。”

    檀粲惊得向后跳开，“别别别！我可不想成亲！”他这一跳正好撞到了檀植，檀粲回头瞧了眼大哥，又咬牙道：“行！我娶就我娶！”

    檀邀雨嗤笑，“檀家又不是只有你们两位郎君。以后要继承父亲爵位的是檀承伯，要尚公主，怎么也得是个未来的伯爵才行吧。”

    檀植和檀粲愣了一下，纷纷去看檀道济。

    檀道济没想到邀雨会把幺子也牵扯进来，不免有些犹豫。

    手心手背都是肉，幺子最近行事虽有些偏差，可也是自己悉心栽培的。那孩子刚开蒙时便能背诵自己的兵法，若肯教导，他日也会是栋梁之才……

    檀邀雨一眼就看出了父亲的犹豫，心中虽有些不满他偏心，却没点破，只道：“父亲应该清楚，即便大哥真的尚了长公主，也不过是缓解一时。为了这一时太平，就牺牲大哥一生的幸福，当真值得吗？听说檀承伯已经在宫里领了差事，他反正也是要一直留在建康的，何不就尚了长公主。”

    檀道济沉默片刻，遂望向邀雨，“雨儿可还有别的法子？若能解此困局，爹愿意解甲归田。”

    檀邀雨同父亲对视片刻，看来父亲对檀承伯是真心疼爱。曾经父亲双眼中总带着凛冽果决的光芒，此时这光芒也渐渐褪色了。

    父亲老了……

    邀雨虽然对蒋氏母子十分憎恶，却总也不忍心逼迫自己父亲做选择，她叹了口气，转口道：“檀承伯与豫章康长公主年岁相差得太大，宋皇是不会答应的。父亲若信任女儿，此事便交由女儿来办吧。父亲和两位哥哥只要在人前装作十分满意这份婚事的样子即可。无论听说了什么，都不要露出一丝不满之意。”

    檀粲双眼顿时就亮了！“小妹你有什么法子，快说来听听！”

    檀邀雨白了二哥一眼，“你那嘴可有把门？真要是告诉你，你还能守得住不宣之于口？”她又看向檀道济和檀植，“父亲和大哥都过于耿直了，若是知道实情，怕是演不出真实的反应，骗不过旁人。”

    檀道济同檀植对视一眼，对邀雨点点头，“好。此事为父绝不过问，全权交给你去办，只是承伯……”

    檀邀雨扭过头不去看檀道济，“父亲无用多言，女儿心中有数。”

    邀雨显然是不满檀道济偏袒檀承伯，一时屋内的气氛便有些尴尬。幸好此时田叔来敲门，“将军，门外有位姓朱的女郎求见女郎。”

    檀邀雨一听是朱圆圆来了，扭身朝檀道济拜了一下，“女儿还有事要办，先行告退了。”

    檀道济叹了口气，允道：“去吧……”

    见檀邀雨毫不犹豫地离开书房，檀植忙宽慰父亲道：“小妹在外多年，难免有些心结。她如今肯在家里住下就行。来日方才，总会与我们亲近起来的。”

    檀粲也符合道：“就是就是。我这就去让田嫂烧几道小妹儿时爱吃的菜！小妹既然说有办法，就肯定是有办法。爹你就别板着张脸了。”

    檀道济此时心情复杂，点点头道：“但愿如此……”

