    看见蓝冰龙蟒迫不及待的将空中的那滴水珠吞进了肚子里，沈天其实是有些担忧的。

    因为这东西再怎么说，那也是属于蛟龙一族的妖核，蓝冰龙蟒刚才还告诫袁飞飞不要贪婪吞噬那颗巨猿的妖核，如今她自己但是把持不住了起来。

    看着蓝冰龙蟒的举动，沈天此时没有半点的想法，他眼睁睁的看着蓝冰龙蟒吞下蛟龙一族的妖核后，只见只见蓝冰龙蟒那巨大的身体竟然快速缩成了一团，全身闪耀起水晶一般的蓝光，看起来美轮美奂！

    这是什么情况，难道蓝冰龙蟒是堕落蛟族一脉，就可以接纳其他蛟族的妖核吗？

    沈天心里想着，这时只见蓝冰龙蟒的身体外突然出现了一股水汽，那水汽越来越浓，就像是蒸汽一般。

    沈天看到蓝冰龙蟒在水汽之中突然出现了痛苦的表情，当下心头起急，对着水汽中的蓝冰龙蟒叫道：“蓝姐姐，你感觉怎么样？是不是这枚妖核里的灵力太强大了，你还撑得住吗？”

    “沈天别……别过来，我要脱掉这身鳞甲，化成蛟龙一脉，这个过程是痛苦的，但是……啊……但是我必须忍受，我不想一辈子都是妖兽，我要化作人形，我要修炼成仙！”

    “蓝姐姐……”

    看着水汽中表情痛苦，如同被无情火焰燃烧的蓝冰龙蟒，心里有些犹豫不定，最终选择了没有插手。

    因为沈天知道这是蓝冰龙蟒自己选择的道路，以蛇身化蛟龙，这种事情没有任何人能帮得了她！

    “沈天怎么回事，蓝姐姐她……”

    看到在无形的水汽中痛苦挣扎的蓝冰龙蟒，不远处刚刚还欢喜找到了一颗妖核的袁飞飞急急的跑了过来。

    看到袁飞飞那担心的眼神，沈天一把将她抓住，不等袁飞飞挣扎，沈天对她说道：“飞飞，别过去，蓝姐姐要化形为蛟龙，这是她的选择，我们帮不了她。”

    “可是……可是这样做实在太危险了，沈天，你知道吗，蓝姐姐虽然是蛟族，可是她属于堕落蛟龙一族，她身上是有着蛟族的诅咒的，如果她想化作蛟族，就要经历无量业火的考验，那无量业火一定要焚毁她的肉身，烧尽她的筋骨，才能让她转变灵魂。沈天你知道那是何种的痛苦吗，蓝姐姐一定扛不住的！”

    袁飞飞看着被无量业火焚烧的蓝冰龙蟒，一脸急切的对着沈天叫道。

    其实沈天何尝不知道这是一个痛苦的过程，但这是蓝冰龙蟒自己的选择，沈天尊重她，所以并不想有任何的干涉。

    “飞飞，你要相信蓝姐姐，她一定扛得住的！”

    沈天嘴里说着眼中露出一丝坚定。

    袁飞飞看着沈天那坚定的目光，一颗慌乱的心，也终于安静了下来。

    “沈天，你说我们生为妖兽，是多么痛苦的一件事情，我多希望我们一出生就能拥有人类的身体，可是就这么一个小小的愿望，上天都满足不了我们，我感觉身为妖兽，这一生真是太过艰难了！”

    袁飞飞说着，竟是想到了伤感的地方，流下眼泪哭了出来。

    沈天安慰着把袁飞飞搂进怀里，看着哭泣的袁飞飞，沈天叹息着说道：“在六道轮回的面前，岂止是妖兽活的困难，世间万物都是一样的。就比如你羡慕人类，可能知道这个世界上有多少人类羡慕妖兽吗？你们天生强大，无所畏惧，而人类的出生，却是太过渺小了。”

    沈天说完，嘴角露出了一丝苦笑。

    袁飞飞抬头迷茫的看着沈天，最终破涕为笑，对着沈天说道：“没想到你这个家伙竟然还很会安慰人，好吧，我就在这里照看蓝姐姐，你去办你自己的事情吧。”

    “我的事情？我有什么事情？”

    沈天好奇的看着袁飞飞，突然发现袁飞飞大大咧咧的性格下，竟然有着一颗缜密的心。

    看到沈天那明知故问的模样，袁飞飞噗嗤一笑，她翻着水汪汪的大眼睛看沈天，笑嘻嘻的说道：“你这个家伙撒谎都不会，你带我们来这里，不会只是为了帮助蓝姐姐化形吧？我早就想到你有自己的目的，如今咱们也算是兄弟了，不用藏着，去做你的事情吧。”

    “兄弟？”

    沈天看着一脸俏皮的袁飞飞，当下哈哈一笑，“没错，咱们是兄弟，我也不瞒你，我想要在这里找到一把趁手的武器，既然被你看出来了，那我就去找了，蓝姐姐就交给你了。”

    沈天说完，转身要走。这时边上的袁飞飞眼里露出了一丝诧异。

    她用疑惑的目光看向沈天，低头琢磨了一下，对着沈天说道：“沈天你想找一把什么样的武器？我看你的力气，你是不是想要找一把十分沉重的武器，来发挥你的蛮力？”

    “没错，这样的东西你见过？”

    沈天疑惑，回头看向袁飞飞。

    袁飞飞呵呵一笑，伸手指向很远处的一个角落说道：“没错我见过，在那个地方，有一个黑乎乎的破铁，上面一点灵力都没有，看起来根本不像是法宝，但却其重无比，我先前试了下，根本拿不动，不然的话，我还准备做武器呢，现在倒是便宜了你。”

    “什么，一块破铁？”

    沈天看着古灵精怪的袁飞飞，心思猛然一动。

    在这个远古之门的战场里，可哪来的什么破铜烂铁，随便掉个东西，那就是仙界的宝物，袁飞飞说的那块破铁，又会是什么武器呢？

    “哈哈，飞飞，谢了！你好好照看蓝姐姐吧，要是有什么问题，记得叫我！”

    沈天开心的说完，连忙向着袁飞飞所说的方向赶去，一路顺着袁飞飞所指的方向找去，沈天不由一愣。

    只见袁飞飞说的破铜烂铁，那还真是一块漆黑如墨的破铁。

    这铁块十分的巨大，半截插在地下，半截露在外面。

    插在地下的部分沈天看不出它是什么，但是露在外面的部分倒像是一根巨大的柱子。

    这根巨大的柱子，足有几十米长，四五米粗，通体乌黑，上面还长满了赤色的铁锈，关键它还不是笔直的，而是略带弧度的，沈天盯着这根弯曲的铁柱看来看去，实在看不出这是个什么东西。

    “妈妈呦，这是个什么呀？难道说这不是武器是棵树？可是这远古之门之内寸草不生，怎么会长出铁柱一样的大树呢？”

    沈天想着，实在控制不住心里的好奇，他走到近前，低头看了看那铁柱下方插进地面的痕迹，再抬头看向上方铁柱的顶端，一时心里狐疑不定，飞身爬了上去！

