    恋柱这个小脑瓜子在想什么他自然明白，蛇柱也是不给力，从不知道主动追求，而作为大家长一样存在的耀哉，只希望蝴蝶忍这边快速搞定。

    成不成另说，恋柱要是再来插一脚，他就很头疼了，这不利于柱之间的和谐，也会让蛇柱对迪奥产生不该存在的敌意。

    应该不会吧，产屋敷耀哉心里揣摩一阵，觉得不太可能，虽然甘露寺蜜璃有点小花痴，但是绝不是那种不分轻重的人。

    只要迪奥和她没有太多的接触，蜜璃应该也不会主动去找他，毕竟女孩子还是矜持一些的。

    他不想干涉太多，这些事，顺其自然是最好的。

    耀哉的想法有点多余，其实甘露寺蜜璃的性格有点像迪奥前世所知道的那种小女孩，偶尔是会犯点花痴，但绝对不会主动。

    这种YY，不止女性，男性更严重，只是都自己将自己圈在小天地里，从不主动。

    没有外力改变，也许可以就这样过一辈子。

    死硬分子被迪奥按死，反对的又认可了迪奥的意志。

    于是剩下的柱都统一了意见，不再对迪奥和炭治郎带来的这两只鬼进行审判。

    关于这两个鬼的情报，其实早就送到了他们手里。

    只不过不做点什么，他们就感觉自己作为猎鬼人，作为柱的意义受到了冲击。

    “那好，我们继续进行会议吧，接下来要和你们说的，就是鬼的背叛者，珠世和她制...”

    蝴蝶忍带着两位伤员还有炭治郎和隐部队的人前往蝶屋，产屋敷耀哉的声音越来越小，逐渐什么都听不到了。

    “我失去意识了？”

    半路醒来过一次，迪奥问道。

    “是的，你输了。”

    蝴蝶忍不再压抑，她满脸怒气，隐部队小心翼翼的抬着伤员和装朱纱丸的木箱，这还是他们第一次见蝴蝶忍生气。

    “哼，女人，我可没有输。”

    “那么多人看着的，怎么，迪奥先生不敢承认失败吗？”

    “哼哼，你不懂。”

    也不和蝴蝶忍计较，说完这句，迪奥闭上眼睛，沉沉睡去，受伤太重，还是好好休息，等睡醒好好吃上一顿，补充能量。

    迪奥是输了，却不是输给了自己，这就很好。

    只是有点可惜，人是不可能百战百胜的，都是在失败中成长，慢慢强大起来。

    “嘴硬。”

    蝴蝶忍小声嘀咕一身。

    “好多蝴蝶，没想到不仅本部大，这里也有个这么豪华高大的宅邸啊。”

    炭治郎背着木箱，打量着四周的环境。

    这里不单是负责治疗蝶屋，隔壁还有着宿舍，只提供给完成任务归来的鬼杀队队员休养。

    每个任务归来的队员，都会被检查一遍身体，避免出现未被发现的内伤。

    由于人比较少，宅邸又大，显得很是安静。

    大多数队员都在外面出任务，少部分检查完身体的又不喜欢住病房一样的宿舍，于是这里留着的人大都是重伤员。

    修养都来不及，哪有精力搞事。

    “香奈乎。”

    蝴蝶忍喊了一声，挥挥手，让隐部队的人将迪奥和行冥送了进去。

    “这个是，前天晚上的...”

    炭治郎看着这个美丽安静的少女，怔怔出神，好像在最终选拔的时候，也见过她一面。

    “这是栗花落香奈乎，我的继子，你们应该是同期吧，应该有共同语言，先聊吧，我去看看他们的伤。”

    蝴蝶忍给炭治郎介绍了一下，就跟着进了屋内，她是知道自己这个继子性格的，等处理好了伤，再安排炭治郎的住宿。

    “你好，我是灶门炭治郎。”

    炭治郎笑着打了个招呼，香奈乎同样报之以微笑，两人开始无言以对。

    “.......”

    “哦~，这个家伙，不是挺自大的吗？怎么也到这里来了。”

    蛇柱受伤最轻，只是躺了一会，便被唤醒了，只是还需要住在蝶屋，观察一下，没有暗伤的话，晚上就可以回家睡了，并且不会影响之后的任务。

    他躺在床上，听到动静便一骨碌爬了起来。

    “行...行冥先生，你也被这家伙打败了吗？”

    注意到悲鸣屿行冥也伤痕累累，小芭内震惊了，感到不可思议，岩柱可是柱中公认最强大的存在，就这么败在迪奥手里，他有种不真实的梦幻感。

    “没有，我赢了。”

    行冥摇摇头，露出一个温和的微笑。

    只是说完一句，隐部队就迅速将他抬入内部小房中，让他安心的躺在一个为他特制的大床上。

    他的身高220，不特意准备的话，可睡不了小床。

    “我果然在做梦吗？”

    看见了行冥的笑容，目送他进了医疗房，小芭内重新躺下，用被子蒙住头。

    “那现在该醒啦，伊黑先生，起床了。”

    蝴蝶忍走进了，听到这话，拍了拍被子，调笑着。

    “头好痛，原来不是梦啊。”

    小芭内探出头来，眼神放空，像条懒蛇一般，全身骨头都软趴趴的。

    “南无阿弥陀佛！”

    行冥念了一声佛号，便开始默念经文，声音抑扬顿挫，有着一种奇特的韵味，念经感觉像在唱歌，温和的抚平人内心的杂念。

    刚进来的医疗队开始进行检查，为行冥除去所有衣服，仔细为这一具鬼杀队最重要的财产之一进行着护养。

    蝴蝶忍则带着迪奥进入另外一件房，仔细检查了一下，吩咐医疗队帮他除去衣物，但是无需包扎。

    她虽然不清楚具体的原因，但是这种重伤，迪奥正在以肉眼可见的速度自愈，估计躺上一天就能完好，给他包扎就是浪费资源。

    波纹真的这么强吗？

    蝴蝶忍带着疑问，走了出去，带上房门，医疗队开始行动，他们都是专业人员，对于鬼杀队男性的身体都清楚的很。

    至于女性，有专业的女性医疗队负责。

    没有哪个鬼杀队队员没进来过的，不是训练受伤，就是出任务受伤。

    “伊之助，感觉怎么样？你还要多久才能好？”

    炭治郎倒想和香奈乎说上话，奈何香奈乎只是微笑，根本不和他搭话，炭治郎也无从下手，只能进来看看情况，没想到碰见了躺在床上的伊之助。

    那个野猪头套，实在是太显眼了。

    “没事，不用在意，躺上几天就好了。”

    伊之助平静的回答，与之前的活力截然不同，很明显还在自闭中。

    “这小子，我听他说，比赛输给你和另外一个人了，看样子，打击很大，消沉了很多啊！”

    小芭内转过身来，面对着两人躺着。

    “唉？你不是那个柱吗？怎么也在这个病房？”

    炭治郎此时才发现蛇柱，被小芭内和他的蛇盯着，总有一种阴冷感。

