    “什么事，不违背我原则的都行，不触碰底线的。”郝仁说道。

    “简单，如果以后我当组长了，我要你进组，你当我组员不？”

    “嗨！我以为什么事呢，这个小意思，绝对答应。”郝仁嘴上说着，心里想，那得猴年马月啊，说不定我先成了组长了。

    赵明阳点了点头说道：“有你这句话就行了，老天爷看着了，凡是违背对我的承诺，男的就没有一个坚持三秒的，女的没一个得到姓福的。”

    郝仁·······

    这孙子，居然开始诅咒了，这特么的······

    “来！我先和你聊聊，看看你能不能分清这几件事。”

    “你说。”郝仁认真的听着。

    赵明阳喝了口水说道：“你认识一名女生，你觉得她很漂亮很好看很心动，你告诉她你喜欢她并且送给了她一部新款水果手机，她觉得你人不错很大方，愿意和你交往，然后和你同床共枕了。

    你认识一名女生，你觉得她很漂亮很好看很心动，就问她多少钱一晚，她说一部新款水果手机的价格就行，然后你转给了她六千，她陪伴了你一晚，第二天拿着六千元去买了一部新款水果手机。

    你认识一名女生，你觉得她很漂亮很好看很心动，和她搭讪后暗示想和她同床共枕，女的说新款水果手机出来了，你给她买一部，她就答应和你共度良宵，然后你就带着她去水果专卖店买了一部新款水果手机，买完后你们就去酒店了。

    你发现了什么？明白了什么了吗？”

    郝仁点了点头说道：‘怪不得水果手机新款经常缺货，而且这手机还那么保值，原来是硬通货啊，当钱交易用的啊，现在都是用水果手机来当交易了吗？’

    赵明阳给了郝仁一个鄙视的眼神说道：“第一个叫恋爱，第二个叫嫖，第三个叫约泡，明白了吗。”

    “这有什么本质区别吗？难道第一个和第三个走税务了？第二个没有走？”郝仁问道。

    “错了，是时间成本和后果，第一个投入相对心思要多，而且最后可能是父母管，第二个是省时省力但不省心，因为最后要警察叔叔管，第三个需要费点心思，但你知道那是短暂的，在一和二之间的感情，最主要的是风险成本过高，可能对方老公拿着菜刀来管你，你到时候说是去她家修水龙头都没用。

    这就是很多人的误区，觉得这三个没啥区别，实则区别很大，大到影响一生，你要先认清这三个区别，再来说追女孩吧。”

    郝仁拿起手机打开备忘录把这三个记录后说道：“后面呢？”

    赵明阳说道：“追女孩，肯定要从陌生人，认识的人，普通朋友，好朋友到亲密关系这五个阶段，这个不要越级，越级风险很大，陌生人这个是开始，怎么从陌生人变成普通朋友？那就是要认识，认识分为主动认识和被动认识。

    主动就是要你花心思，去筹划，怎么去和对方吧认识，被动就是朋友介绍，同事饭局等。

    成为普通朋友后，你要懂得聊天，切记一点，别尬聊，如果你发现尬聊了，就结束聊天，如果继续下去，女孩对你印象会不好的，因为你尴尬她也尴尬。

    怎么不尴尬的聊天，这个你要记住了，根据全球大数据得知，女孩的喜好分别为：综艺，旅行，宠物，星座，电影，美妆，这几类属于大部分女孩喜欢聊的话题，感兴趣的话题。

    如果你追女孩，最好先排除美妆，别让女孩觉得你很懂这个，你在送礼物的时候可以展现出来，说你为了她主动去了解这些的，不能上来就很懂，这容易让女孩以为你和很多女的打交道。

    最好的方法是了解星座，这个不需要什么成本，无非多研究，但你可别真信了星座这个，毕竟这个没有科学根据一定就准，你要引导女孩信这个，比如她的星座和你很配，不配也要找出配的方案，对方什么星座，就喜欢什么，什么性格和喜好这些，让对方陷入你的星座陷阱被你引导。

    聊天时候你要学会在非常好的气氛中主动结束聊天，让女孩期待下次和你聊天，因为在牛批的聊天话术，说多了，都会有漏洞，会让人疲倦。

    聊天是恋爱中非常重要的一环，你要会造话题，引导聊天方向，结束聊天，这个很多人都是非常不懂得的，简单的说，你就是要学会如何让对方对你产生兴趣和期待。

    一般大家讲究的是关心和关注这两个点，无非关注她的动态，关心她的衣食起居，喜欢一个人你会想着法子想多看她两眼，每天都会以她为中心，这是大部分人都会做的事，人之常情。

    而大部分所谓的恋爱专家之类的，都在告诉你怎么去哄女孩子啊，讨好啊，巴结啊，但最后很多事与愿违，因为很多的专家可能都没谈过什么恋爱，还有潇洒哥的那类顶多算猎艳不算谈恋爱。

    会谈恋爱的，打死也不会告诉你，除非我和你还有屏幕前的各位这么铁，我才会告诉恋爱核心。

    从陌生人到认识的人，到普通朋友，都花点心思，爱情就像买卖，你是一个创业者，你是卖家，你想寻求买家，投资人，这就相当于创业一样。

    怎么做？锁定目标，提前做好详细的PPT，做好一切的准备开始行动，你要先观察她的喜好，从她人口中，从社交媒体，你要让她对你最后产生兴趣，怎么产生？

    丰富你自己，我前面说了，没事去研究星座，去学习下吉他或者多读一些书，比如女孩遇到不懂得的问题时，给她解答，让她对你产生依赖和信赖，每次的相遇，都要有明确目标，网络聊天，不要一直发信息，线下聊天不要突然说我爱你，我喜欢你。

    这是给女孩压迫感，懂吗？别给对方一种压迫感，但也不能太疏远，比如你和一个女孩聊天，突然卡住了，不知道怎么说了，白天就说不打扰你工作了，你先忙，回聊，然后在想着回聊聊啥，晚上就说早点休息，愿你做个好梦这类的。

    等你和女孩每天能聊超过半小时了，证明你们是好朋友，这时候更要小心了，要给她足够的信任，让她看到你的担当，并且不直白的和她表白，而是产生暧昧，比如说我喜欢你的钱，可以做我的免费提款机吗？

    这种词语，看似是在玩笑，但却说出了喜欢，但没说我喜欢你，而女孩听到的反应是不一样的。

    总之一句话，你可千万别把谈恋爱想的那么的容易，也别想的那么的难，就是一个创业项目，多试几次就有经验了，而且是没啥风险的创业，这个还不多试几次，最好一次多做几个创业项目，这边不行那边肯定行，创业最需要的就是经验，不聊了，下次聊，徐倾倾过来了。”赵明阳赶紧收住。

    “你们聊什么的？”徐倾倾走过来问道。

