    第149章 我老爹让我来的   

    翌日天明。

    

    伍云鹤早早起身练枪。

    

    却听见身后传来动静，便是疑惑着回身看去，一道身影笔直的站着。

    

    来人竟是罗成。

    

    一时间气氛有些凝滞，罗成目光直视伍云鹤，好似想将他看穿。

    而伍云鹤稍显尴尬，不知道罗成此番来意如何。

    

    沉吟片刻，伍云鹤才开口道：“罗公子，你有什么事吗?”   

    后方罗成微微点头，然后向前一跃而出，直接来到伍云鹤身旁，道:“你是伍云鹤?”   

    听得罗成之言，伍云鹤稍显诧异，但也仅此而已，他昨日透露已经够多，被识破身份是正常的，如果没有才是奇怪。

    

    是以伍云鹤笑了笑说道:“没错，昨日开了个玩笑，想必罗公子不会介意吧，吾造反也是实话。”

    

    罗成自顾自摸了摸下巴，虽然没有开口，但心中还是有些无语，连秦琼都直接看破，偏偏他以为是真的，啥都不知道。

    

    二人对视，一言不发。

    

    如此过了片刻，罗成依旧没有说话，伍云鹤却有些绷不住了，他疑惑道:“罗公子，你今日来此，不会就想问这个吧?”   

    罗成摆了摆手，开口道：“自然不止，算了，这里说话不方便，还是去房间之中聊一聊吧。”

    

    看见罗成极为诚恳的举止，伍云鹤却有些摸不着头脑，他们昨日才起了矛盾，哪怕后面解开，也不至于升温这么快吧。

    

    可是罗成所做所言并非假的，难道真有什么紧要之事告知。

    但他与之并不熟悉，这事怎么也想不清楚，令他为之无言。

    

    想了一会，伍云鹤终于应道：“也好，那就进去谈谈吧。”

    

    于是乎，伍云鹤收起长枪，与罗成进入房间之中，不知道要说什么。

    

    很快，二人坐定。

    

    伍云鹤表现得很淡定，哪怕不解也不能弱了气势，反正看着罗成就对了。

    

    罗成作为北平王世子，亦非寻常之人，他的气度也远超寻常。

    二人相处并无太大波澜，罗成也是斟酌片刻就开口:“昨日本世子已经介绍过了，我乃北平王之子，亦是唯一的世子。”

    

    伍云鹤微微挑眉，但还是点头答应。

    

    紧接着，罗成环顾伍云鹤上下，眼中透出精芒，对他极感兴趣，道:“昨日你隐瞒身份，本世子确实没有看破，还以为‘伍召凡’是真名，但这并不重要，本世子今日找你，是想问你一些事。”

    

    听到这里，伍云鹤无语问道:“罗公子，我们有这么熟吗?”   

    罗成倒是不在意，他依旧看着伍云鹤，一字一顿，气势逼人的说道:“并非我想问你，而是我老爹之言。”

    

    伍云鹤这才恍然大悟，惊讶道：“北平王罗艺?”   

    说到这里，一切都豁然开朗，罗成直接起身谈了摊手，感慨说道:“当年我老爹与你父亲乃是结义兄弟，在战场上有过命的交情，可谁能想到局势如此，转眼间物是人非，忠孝王已经逝世。”

    

    真要说起来，伍云鹤对伍建章并无感情，他虽然暂时借用了其子身躯，血脉上有所关联，但思想上没有接触，难以共情。

    

    反倒是伍云召，因为在南阳的相处，人家掏心掏肺的帮助伍云鹤，如今的兄弟之情是极为真切的，并非刻意伪装而成。

    

    但罗成此刻提到，似乎与罗艺有关，倒是引起伍云鹤的兴趣。

    毕竟故事之中，罗艺还是不太愿意造反，对大隋还是有点感情，最主要的还是依赖，也就是听调不听宣的逍遥自在。

    

    至于罗成这比，他因为和瓦岗寨众人结拜，加上罗母给机会，接二连三参与到造反之中，搞得人家罗艺异常难受。

    

    想了想，伍云鹤问道:“那北平王说了什么?”   

    罗成摆摆手，笑道:“我老爹能说什么，顶多就是感慨几句，难道还要跟你们南阳一样直接造反吗，豁出身家性命，替忠孝王报仇雪恨?”   

    这年轻人真够直的。

    

    以至于伍云鹤没忍住翻了个白眼，他瞪着罗成，语气愤然吐槽道:“就这还过命的交情，你可知道三国的刘关张，人家刘备为兄弟报仇，可是起倾国之兵，哪怕最后败了，其义气令人佩服。”

    

    被伍云鹤怼了一波，罗成顿时有些尴尬，仔细想想，方才之言确有不当。

    但这本就不是儿戏，不能全怪在罗艺身上。

    

    毕竟跟伍建章关系好的不止一个，连韩擒虎也是几个结义兄弟之一，可人家直接带兵上门，想要把南阳给干翻。

    

    虽说最终结果不然人意，好歹罗艺与之比起来，并未落井下石。

    当然了，世人也猜不透，南阳到底发生什么，才会败得如此凄惨。

    

    说韩擒虎放水，也是有可能的。

    

    恐怕韩擒虎知道了，会觉得无比冤枉，哪怕他心存放伍云召一命的想法，可是征讨南阳一直是尽心尽力，真的没放水。

    

    他的失败，完全是技不如人。

    

    是以罗成赶紧转移话题，没必要在这里纠结，他念头一转，说道：“如今北平顾虑太多，大隋更是强盛无比，不过你们能击败韩擒虎，确实是实力所致，恐怕天下众人谁也没有想到。

    

    经历如此大败，朝廷恐怕数年不敢进军，南阳也能安稳一段时间。

    可就算这样，南阳的实力与朝廷相比依旧差距巨大。

    一国和数郡的差别，没那么容易弥补，是以我老爹听闻消息，让我顺道去南阳打探打探。

    想不到在此遇见了你，那就不必那么麻烦了。”

    

    罗成这番话够坦诚，伍云鹤都不知道该咋说，原来罗艺只是想问个消息。

    

    但这也是正常的，罗艺的顾虑太多，没有到生死关头，他不可能做这个选择。

    当今天下终究是大隋的天下，不可更易。

    

    除非杨广将屠刀伸到罗艺头上，以罗艺的性格，他肯定不会轻易认怂。

    原本就是征战沙场的老将，自然有殊死一搏的勇气。

    

    并且相对于其他地方，罗艺的北平王是实权，除了听调不听宣，他还统领数十万百战精锐，抵御着突厥外族进攻。

    

    时常经历大战的士卒，自然要比寻常士卒强悍得多。

    罗艺麾下有如此战力，对中央的威胁也是极大的，谁也不敢轻视。

    

    杨广虽然头铁，但他并不是傻子，他只是不把普通百姓当人看而已，至于那些重臣什么的，也不敢欺压得太甚。

    

    当初斩杀伍建章，完全是因为急怒上头。

    

    

