    【南木木：霍先生，早呀。】

    【……】

    没人理。

    这微信对方，似乎对于她每次打招呼都是这样的废话，从一开始还能回一个问号，到现在发展到干脆理都不理。

    温栩栩便厚着脸皮又继续发送了。

    【南木木：霍先生，我发现我女儿最近有点反常，以前一直都不怎么喜欢读书，可最近转去了这里的学校后，她每天都去的很积极呢。】

    她都不敢直接分享，只能拐着弯说他们的女儿最近好像有点不对劲，以此来吸引这个人的注意。

    果然，这条微信发出去后，有动静了。

    【霍司爵：那是因为你以前就没好好当她妈。】

    【南木木：……】

    绝了，好端端的，怎么又开始骂她了？

    温栩栩有点委屈了。

    【南木木：我怎么就没有好好当她妈了？我一直都对她照顾的很好。】

    【霍司爵：冷笑/冷笑/冷笑】

    【霍司爵：把她一个人锁着仓库里也叫照顾好？还是说把她一个人扔在家里自生自灭叫照顾？】

    【南木木：……】

    就这样被这人一口气卡在喉咙里，温栩栩都恨不得立马发几个揍扁的表情包过去，狠狠的揍这男人几下。

    她哪里把她锁仓库了？

    那分明就是为了应付他，才在日本不得不故意把小丫头放在乔时谦的酒屋。

    还有他一个人找到她的时候，那不是冷绪不方便露面吗？

    哎！

    这个混蛋……

    温栩栩还想聊两句，但这时，忽然有护士过来叫她了。

    “木木医生，16床病人叫你呢，好像有事。”

    “好，我知道了。”

    温栩栩只能放下了手机，然后马上离开了医生值班室，朝病房区去了。

    白柏玄这段时间还是挺安静的，所以，她不知道他突然叫她是有什么事？难道，是身体不舒服了吗？

    温栩栩想到这里，不由得加快了步伐。

    “现在事实就摆在眼前，治也是这样，不治也是这样，那为什么不让他好好过完人生当中的最后这段日子呢？”

    “你在说什么？谁说他就是这样？是他不肯治，不是这个病没得治！”

    “你——”

    怎么也没有想到，当她过来这个病房后，竟然在门口看到了两个女人正在激烈争吵。

    而她们争吵的话题，刚刚好，就是病房里的白柏玄。

    这是疯了吗？

    居然还当着他的面来吵。

    温栩栩立刻过来了：“你们在干什么？谁让你们在这里吵架的？不知道这样会影响病人的休息吗？”

    她凌厉的斥责着她们，便趁着这个时候，飞快的朝病房里看了一眼。

    果然不太好，那病房里的少年，双眼无神的躺在病床上，一张清瘦的脸白的都几乎像一个死人。

    温栩栩气急了。

    所幸，她呵斥了这么一句后，这两个女人，也不知道是他什么亲戚，终于讪讪的闭了嘴，消停下来了。

    几分钟后，当她们离开，温栩栩走了进来。

    “白先生，你别放在心上，她们都不懂……”

    “没事，我都习惯了。”

    平静下来的少年看着她苦涩一笑，倒是先安慰了她一句。

    见状，温栩栩站在那里也不知道该说什么了。

    肺癌晚期，本来就是没什么治愈的希望。

    “木木医生，如果我出院，你可以陪我走完最后一程吗？”

    “啊？”

    温栩栩怔愣了一瞬：“这个……恐怕不行，我还有其他工作呢，而且，白先生，你不应该这么悲观，什么叫走完最后一程，你的日子还长着呢。”

    白柏玄淡淡一笑：“木木医生，你不用劝我，我的状况我知道，就当是我请求你了，这次，我不是去M国，就是在家里，不可以吗？”

    他又开始恳求起来，琥珀色的瞳仁里，全是抹不开的悲伤还有渴望。

    温栩栩：“……”

    抿了抿唇，最后，她还是摇了摇头。

    “抱歉，白先生，我实在不方便，如果你真的需要医生，我可以跟陈医生说说，看看她愿不愿意？”

    她拒绝了，并且，为了不让他失望，还把陈医生推了出来。

    可是，她的话音刚落，这个白柏玄却再一次神情冷了下来。

    “那就不用了，既然木木医生不愿意，那算了吧。”他说完，然后躺在病床上闭上了双眼，再也不愿多说一个字。

    温栩栩见了，也只能出去了。

    她肯定不会答应他。

    她又不是待在这里的真正医生，她过段时间等在军部里训练的那个男人回来了，她就要回到他身边的，怎么能去陪这个病人呢？

    就算真是，她也不可能去的！

    陪病人？

    不好意思，她还没这个习惯。

