    孙大圣在得分端压制了克里斯保罗，而且是克里斯保罗最终极形态的“圣保罗”，这其实让奥尼尔有点意外。

    他之前已经说过，虽然孙大圣正处于他职业生涯的最好阶段，但他需要学习的还有很多，而这些东西说到底其实就是一个在关键时刻能不能站出来的关键球能力！

    就像他在第一次总决赛面对奥拉朱旺的比赛中，场均也能拿到28分12.5篮板2.5盖帽，相比奥拉朱旺的场均32.8分11.5篮板2盖帽的数据其实差不了多少。

    可为什么大家说起这场总决赛都说他被奥拉朱旺给教育了呢？

    原因就在于关键球上。

    在比赛的关键时刻，他总是不能站出来，这也是魔术队会被4-0轻松横扫的原因。

    当然这是所有第一次当核心球员的通病，他们对于比赛的掌控程度还需要进步，也只有到那种时候，他们也能成为真核！

    原本奥尼尔以为孙大圣也不例外。

    但从这场比赛的某些镜头来看的话，貌似孙大圣的关键球能力比他想象得还要好很多，即便没有了科比在旁边帮忙牵制，他也还是可以在需要给出回应的时候将球打进，就像刚刚面对克里斯保罗的几次回应。

    每一个球都强硬得不行，这也让他由衷地发出了感慨：“这家伙已经是领袖了！”

    ……

    湖人队在孙大圣这两次罚球之后也是顺利将比赛的主动权抓在了手里，接下来的时间他们牢牢地把控着比分上的优势，再也没让快船队打出什么有效的反击来。

    这也使得快船队的球员在场上的声势不错，可从场上的比分看来，并没有什么反超的希望。

    快船队球迷这么看着看着，逐渐自闭。

    包括场边坐着的肯达尔詹娜，再一次达成了三节离场成就，同时这一次离场的时候，她将手机关机了！

    格里芬这个王八蛋，老娘再也不相信你的鬼话了！

    还有克里斯保罗和德怀特霍华德两个废物，联手了还打不过湖人队，吃屎去吧！

    她走后大概15分钟左右，比赛正式结束，湖人队以106比91，在“主场”取得了新赛季的三连胜。

    这也是他们在2011年的最后一场比赛。

    姚明在这场比赛拿到了23分12篮板，快船队打快攻那段时间他在场上极其的不适应。

    好在迈克布朗在接下去的时间里及时调整，保证了他上场的时候孙大圣也在场上。

    有孙大圣在场上，也就保证了湖人队可以继续打阵地战，姚明也得以发挥出他最好的能力。

    霍华德再一次被他收拾得只拿到了11分9篮板。

    格里芬这场比赛的发挥也不好，只拿到了12分8篮板……

    这哥两加起来才23分，刚好跟姚明得了一样的分数，如果不是篮板球多了一点的话，那一个姚明就将他们两个“巨头”都比下去了。

    这多少是有些丢人的。

    好歹他们在联盟也算得上是超级球星。

    当然，今晚他们发挥不好也有原因，他们两个在内线本来就让内线空间变得拥挤了，今晚面对的湖人队内线又是姚明跟戴维斯两坨肉，这让本就拥挤的内线顿时变成了人挤人。

    像他们这样需要空间启步发力的“吃饼侠”没有空间等于是自废一半的武功，他们自然也就发挥不好了。

    克里斯保罗今晚的数据倒是不错，拿到了24分8助攻还有2抢断。

    只是他的发挥相比孙大圣就差的有点多了，孙大圣在这场比赛上场38.5分钟拿到了24分10篮板10助攻1抢断2盖帽。

    这是又一个三双！

    新赛季刚打三场比赛他就拿到了2个三双，这让肯尼史密斯也是感慨不已：“这家伙真的太棒了，我真没有想到他在这个赛季居然能打这么好！”

    他在最后重复了奥尼尔的那句评价：“这家伙真的已经成为了一个领袖！”

    同时巴克利对于快船队“三巨头”今晚的表现吐槽道：“快船队显然还没有迎来属于他们的时代，他们确实已经有了那样的资本，但不得不说，现在的他们距离真正的起航还需要一段时间，格里芬需要成长，克里斯保罗跟霍华德之间的磨合也需要继续进行，总之，洛杉矶暂时还是湖人队的，快船队抢不走！”

    巴克利这番话听得快船队的球迷直感觉自己的胸口像被插了一刀，那叫一个难受啊！

    本来这场比赛看到后面的时候他们已经很憋屈了，现在听了巴克利这话，更是觉得胸闷到不行。

    但他们不得不承认，快船队确实还需要继续磨合，就他们在面对湖人队时候打出的这表现，简直白瞎了这配置！

    湖人队球迷在赛后则是松了一口气，赛前虽然他们嘴里说着“弟弟永远是弟弟”这样的话，但真要他们实话实说的话，他们还是有些紧张的。

    他们也不可能不紧张，开玩笑！快船队这是什么配置啊？

    霍华德加上克里斯保罗再加上格里芬，这从纸面实力来看的话，已经够跟热火队“三巨头”放在一起比较了！

    纽约队的“三巨头”都差了一个档次。

    面对这样的对手，他们怎么可能不慌呢？

    不过，现在他们肯定是不慌了！

    因为孙大圣又一次用他强劲的表现宣布：快船队还抢不走湖人队在洛杉矶的地位。

    这家伙在这场比赛又拿到了一次三双！

    这是他新赛季的第二次三双，可这个赛季刚刚才打了三场比赛而已！

    这也太特么强了吧？

    连湖人队自己的球迷都对孙大圣的表现感到惊讶，同时对于以他为核心的湖人队未来更加的安心：

    “说真的，这家伙真的已经是一个合格的核心了，就像沙克说的，他就是领袖！”

    “又一次三双，而且还是面对克里斯保罗拿到的，这家伙真的已经没有人能阻挡了！”

    “我想小魔术师已经不足以形容孙了，他现在是湖人队的象征，小魔术师不够霸气，坏小子同样不够，要不然的话，我们直接就叫他领袖吧？”

    圣在英文里有领袖的意思，这让洛杉矶的球迷在这场比赛之后，给孙大圣取了一个新的外号——“领袖”孙大圣！