    第451章值得他亲自动手

    冲出来的这杀手哪里会管这么多。

    住手？

    住什么手！

    冲冲冲，杀杀杀才是！

    “哈哈哈！”他怪笑着，周身属于大灵师的灵力涌动着，双手扣成了鹰爪状。

    谁都不会怀疑，若是被他抓上了，那绝对是骨头咔吧碎成渣的节奏。

    断魂一瞬间就蓄势待发，只待有人敢拦，他立时出手。

    谁料，根.本.无.人.行.动！

    这一诡异的情况让他诧异极了。

    接下来，便是电光火石间发生的事。

    楚千璃双手骤动，一把雷爆符就甩了出去。

    这猖狂的杀手哪能知道，这小牌牌是会爆炸的。

    他狰狞一笑，直接用手抓向雷爆符，嘴里还喷着不屑的话，“哈，以为甩出这些灵石，老子便会……”饶你一命？

    结果，他这不屑的话还没说完呢，便是一阵轰轰轰！

    雷爆符炸得那叫一个惊天动地。

    “啊啊啊！我的手，我的手！”伴随着轰炸声，惨叫声亦是凄厉无比。

    楚千璃眼底寒芒骤闪，抬脚就是狠狠一踹。

    噗——

    凄厉的叫声变为口喷鲜血，这杀手一下子歇火了，就这么一路倒飞出去。

    还是断魂身后倏地跳出一人，一把接住这货，才避免了这货凄惨砸在地上的下场。

    “嘁。”楚千璃冷笑，“一只弱鸡，也敢大放厥词。”

    “嘶哦！”

    听着这绝对冰冷的话，友军方表示有点承受不来，瑟瑟发抖腿发软。

    断魂周身的杀意一下子浓郁了。

    他眸光一动，正视着楚千璃，“小丫头，你有点儿手段。”

    他刚刚已经注意到了，之前他派出去杀这丫头的几个杀手，此时竟是全都站在了她那边。

    也不知发生了什么，才叫他们背叛。

    不过很显然，这丫头是真的有几分能耐。

    值得他亲自动手。

    “本郡主当然有手段。”楚千璃昂首傲然道。

    “是么。”断魂眸光骤然一沉，一股狂暴的灵压直冲而出。

    “呵。”楚千璃一声冷笑。

    骤起的灵魂力与灵力糅合，下一瞬，照着断魂就狠狠冲出。

    即便她如今只有灵师三阶的修为，即便断魂是大灵师八阶的高手。

    但这一刻，她傲然而立，与他斗了个不分上下。

    “这怎么可能。”断魂眸中异色一闪，这次是真的惊讶了。

    他完全没想到，这小丫头能强成这样。

    她分明只有灵师修为啊？！

    而此时，断魂阁的杀手们全都目瞪口呆，完全傻了。

    这，这到底发生了什么？

    一个弱了吧唧，好吧，只是看起来弱了吧唧的小姑娘，竟然扛住了他们老大那充满煞气的灵压攻击！

    突然，咔吧咔吧的声音响起。

    楚千璃捏着拳头，笑得眉眼弯弯，“哎呀，真是麻烦啊！既然你不愿认我为老大，那我只好打到你愿意认为止啦！”

    悦耳的女子声透着几分笑意，仿佛在说——今天天气真好啊！

    以至于，此言一出，众人都没能反应过来。

    直到一道红色身影疾掠而上，众人才齐刷刷地反应了过来，纷纷瞪大了眼。

    一瞬间，他们内心深处所有的震撼都化作两字——卧槽！

    唰唰唰！

    楚千璃瞬间出手——雷爆！

    无数小牌牌疾射而出。

    断魂反应飞快，“斩！”

    一瞬间，他的双手好似化作锐利无比的刀，照着小牌牌就斩了去。

    “火流星！”楚千璃眸光一闪，双手骤动。

    八颗火球霎时以刁钻的角度直袭。

    断魂一见黑色的火焰袭来，便倏地后退。

    他莫名有种预感，这火焰若是沾到身上，只怕不妙。

    但他这一退，便是放弃了斩。

    雷爆符未碎，继续如天女散花般朝他飞去。

    逼得断魂不得不骤地往左疾掠，竟是示弱般，第二次避开了楚千璃的攻击。

    “雷爆！”楚千璃眼底却是冷光一闪。

    双手骤动。

    一个雷爆咒果断掐出，劈手间就是一道蓝色电弧轰出。

    “什么！”断魂脸色一变，连忙撑开灵力去挡。

    “破！”可随着楚千璃一字清音喊出。

    断魂立时感到他撑开的灵力屏障竟是狠狠震荡了一下。

    这下，他是真的吃惊了。

    这小丫头有点邪门啊！

    不仅觉醒了火元素灵力，还有这……雷电灵力？

    咕嘟咕嘟！

    齐刷刷的咽口水声在这时响起。

    断魂阁的杀手们简直懵逼了。

    这一瞬，他们盯着楚千璃开始怀疑人生。

    “这丫头真是楚千璃？”之前被一脚踹得内腑剧痛的傢伙咬牙提出质疑。

    刚过了十五岁生辰的小丫头，怎么可能如此彪悍。

    此时竟与老大打得不分伯仲！

    不，不对。

    严格说来，甚至还隐隐占据上风。

    “这不是废话么！”血煞冷哼一声，“她当然是楚千璃。”

    说话间，血煞昂首骄傲道：“我家主子就是这么厉害！”

    “不然老子放着血煞盟首领的逍遥位子不坐，跟着主子做什么？”

    “……”断魂阁众杀手。

    特么的，这货到底骄傲什么！

    堂堂北域第二杀手组织的老大，就这么轻易地认一个小丫头为主。

    竟然还得瑟起来了。

    “跟着主子有驭兽！”突然，前断魂阁的杀手，现楚千璃的小弟跳出来吼了一嗓子。

    “你这个叛徒！”断魂阁众杀手怒。

    为了驭兽而背叛断魂阁，这小子找死呢！

    这人心下无奈，面上却一本正经，“什么叛徒不叛徒的，我这不是被主子折服了么。”

    “断魂阁的规矩是什么？”

    “谁拳头硬，谁就是老大！”

    “主子的拳头比我硬，又能带着我吃香喝辣契驭兽，眼下看来好像比断魂老大还厉害的样子。我不臣服，对不起断魂阁的规矩啊！”

    这人洋洋洒洒一通洗脑宣言。

    面上，他表现出了对楚千璃的狂热追随。

    内心却忐忑又焦虑。

    唉，老大，还有兄弟们，别抗拒了，赶紧认千璃郡主为老大吧。

    咱们断魂阁就是再厉害，也扛不住千璃郡主背后的靠山——弑天府啊！

    何况，千璃郡主本就不是什么简单人。

    越和她接触久了，越是发现她简直深不可测。

    种种手段层出不穷。

    这不，断魂老大一时间都被打蒙了啊！

    听了这么一通洗脑的话，断魂阁这边的杀手都安静下来了。

    你看看我，我看看你，最后，重新把目光移到老大身上。

    不管怎么说，他们听老大的。

    嘭！

    当他们目光看过去的瞬间，就看到楚千璃一掌打在断魂的胳膊上。

    而后，断魂的脸色一下子变了。

    “你的灵技很特殊。”

    “不错！”楚千璃坦率承认。

    断魂的眸光彻底暗沉了下来，他是真没想到，他面前的这个小丫头，竟能使出这种封住灵力的灵技。

    不仅如此，她的战斗意识好得吓人，对破绽的捕捉更是叫人心惊。

    断魂不得不承认，若是这丫头再成长个几年，没准他根本接不到几招就落败了。

    “小丫头，你很不错。”断魂开口，声音依旧是粗糙沙哑，难听得要命。

    但这番夸奖，他说得是真心实意。

    楚千璃唇角一勾，半点不谦虚，“本郡主自然是不错。若你继续负隅顽抗，你就会知道，本郡主还能更厉害。”

    楚千璃心下很清楚，对付这种只服强者的傢伙，她不能让辉月火灵草出来帮忙，必须靠自己的力量击败他！

    如此一来，她只能把各种手段都用上。

    眼下，她还有许多手段没施展呢。

    “呵呵呵。”沙哑的笑声突然响起。

    断魂对有本事的人，向来是高看几分的。

    不过……

    “小丫头，我承认你厉害。但你再厉害，也只是个小灵师。”断魂平静地道，“你的灵力，要耗尽了吧。”

