    第三百二十四章 巨指再现

    （今天第一章到，求各种票票！！！！）

    高大皮甲男子三人正暗暗惊奇，拜月巨狼挖得很快，大量的泥土被挖得往外抛来，很快他就钻了进去，林潇紧跟其后跳了进去，然后是流浪汉。

    “走，咱们也进去看看。”季娇红像好奇宝宝，立刻也紧跟其后，很快，包括她带着的四个皮甲女子，也都顺着拜月巨狼往下一路挖出来的洞穴下去了。

    “二哥，我们呢？要不要也下去看看？”那个矮小皮甲男子，眼见林潇等人都钻了进去，也忍不住好奇。

    “四弟，你还是在前面守着，以防外人误闯坏事，五弟，你随我下去看看吧。”这高大皮甲男子二哥沉吟一下，终于也按耐不住好奇，万一是一处宝藏，他们见者有份，也可分得一杯羹。

    拜月巨狼往下挖了近二十米深，挖出一条通道，底下显出一条巨型裂缝，一群人小心的顺着裂缝，很快进入一个到处都倒塌了的巨型地底洞窟之中，看到这里有这样的巨型洞窟，后面季娇红、高大皮甲男子等人，都露出惊异之色。

    流浪汉因事先听林潇形容过，此刻看到，倒不是特别惊异，林潇再一次故地重游，发觉这底下变化不大，只是倒塌的地方更多了，到处都是破烂的样子。

    林潇凭着以前的记忆，带着众人往里深入，很快就发觉一具残破尸体，也许是死在地底洞窟的原因，虽然过了几个月，尸体依旧没有腐烂。

    “巨灵大哥——”流浪汉忽地身子一震，失声叫了起来，朝着前方扑去，他又发现了另一具尸体，这具尸体同样没有腐烂，正是当日来到沙漠小镇的神秘五人中的为首巨汉，也就是流浪汉嘴里的巨灵。

    流浪汉脸上神情十分激动，原本他还报着万一的希望，认为巨灵不会死，但现在看到巨灵的残破尸体，禁不住浑身颤抖，跪了下来。

    季娇红、高大皮甲男子等人，却一脸惊异四处观看，以他们的眼光，当然可以看得出来这里曾经发生过激烈战斗，这地下洞窟的崩塌，是被一种恐怖力量摧毁的。

    “这巨灵的实力很强，是谁能够杀得了他？”季娇红同样充满讶异走上去，林潇留在后面，他当然不能说出太岁神或神秘巨指的事，反正将流浪汉等人带到这里，他的任何，算是完成了。

    “看这堆肉酱，这不是人类的。”季娇红忽地注意到了另一边有一大堆巨型肉酱，忍不住叫了起来。跟着她的四个皮甲女子之中，其中一个走了上来，取出一个约有巴掌大小仪器，从中抽出两根像细小天线一样东西，刺进这堆肉酱之中，扭动上面两个小巧按扭，似在分析着什么。

    季娇红也忙在一边看着，约一分多钟后，她忽地惊呼起来：“太岁，这是太岁神的遗体？”

    这话令其它众人全都吃了一惊，连跪在一边流浪汉都猛地站了起来，双眼张开，失声叫道：“太岁？”

    众人面面相觑，紧跟着季娇红道：“我明白了，巨灵那家伙无意在这里碰到太岁，双方发生大战，两败俱伤，同归于尽了。”

    流浪汉听得这推测，张大嘴巴，半晌合不拢。

    林潇站在一边，心想这些人猜对了一半，另一半却没有猜对，其实他们并不是两败俱伤而同归于尽，却是一举被神秘巨指一下压死的。

    刚想到这里，忽地，他胸膛之内的紫茧中有了不寻常变化，林潇猛地感应到了亘古的意识中，充满了怒意。

    事出突然，林潇方自一愣，整个地底世界猛地剧烈震动起来。

    “怎么回事？”高大皮甲男子低喝一声，四处观看，他身边那矮小皮甲男子吃惊叫道：“地震？”

    “不，那是——”高大皮甲男子突地骇然叫了起来。

    林潇抬头，猛地倒吸一口冷气。

    不只是他，包括强大于季娇红、流浪汉、高大皮甲男子等超级强者，此刻尽皆变色，他们看到了简直不能相信自己眼睛的一幕。

    前方数百米的地底裂缝一下子就像被捅破了，一块块的崩碎塌陷，尤若山崩地裂，一根巨大无鹏，如山峰般巨大的手指头，竟然在他们的前方出现，正是这根山峰般巨大的手指头动弹了一下，令整个地底世界尤若翻天覆地，处处崩裂塌陷，如同世界末日。

    林潇心胆俱寒，瞬间就明白，当日一指头击杀了强大无比太岁神和巨灵等五人的那根神秘的大如山峰般的手指头又再一次的出现了。

    他体内紫茧中的亘古似乎与这产生了某种共鸣，只是这共鸣中充斥着无尽的愤怒，一道紫色的光泽，隐约由林潇的身体里释放开来，亘古的意识之中，充斥着愤怒、怨毒和无尽的杀意。

    “怎么回事？亘古，这到底是怎么回事？”林潇在心中，忍不住嘶声叫了起来，四周地动山摇，不论是林潇还是季娇红又或流浪汉等人，全都稳不住身体，更惊人的就是那超乎所有人理解范畴的神秘巨指，猛地一曲，竟然凌空直下，对着他们这里压来。

    “啊——”林潇大骇，第一反应就是转身拼命想逃，可是那无尽的能力和吸力早就将他定住，他就像一只被粘住的小蚊子，根本动弹不得，不只是他，包括强大于季娇红又或流浪汉等人，此刻全都双眼泛出无穷恐惧惊恐，拼命想逃跑，却连动弹一根小指头都做不到，只能眼睁睁看着神秘巨指凌空而下，要将他们连同这四周一切，划为虚无。

    面对这不知从何而来的巨指，所有人都变成了蝼蚁，强大于季娇红、流浪汉这样的六大域超级强者，变得和林潇一样“幼兽体”没什么区别。

    一块块的地面粉碎，土石爆碎化为乌有，神秘巨指，凌空君临而下，抵达众人上空，眼见就要落下将所有人连同他们所处空间抹杀，碾压成粉。

    几乎就在这瞬间，林潇身体之中，一道紫光冲射而出，化为一只巨大眼睛，“大千之眼”出现，亘古意志充斥杀伐，远远投射而出。

    将要压下的神秘巨指顿时被惊动，虚空一曲，转了方向，顿时顺着投射出去的“大千之眼”追去，所到之处，一块块的石柱粉碎破灭，大地如纸糊的一样粉碎。

    林潇、季娇红、流浪汉、高大皮甲男子、矮小皮甲男子、四个皮甲女子，除了林潇隐约知道一点之外，其它人压根没明白这瞬间发生什么事，眼见巨指落下，众人必死无疑，忽地巨指一转换了方向，而四面八方的地面，却尽数爆碎，然后，他们一起疯狂往下坠落。

    瞬间就掉下千米，四周空间，一块块的破灭，巨指疯狂转动，林潇等人就顺着这巨指一路往下掉去，这巨指之大，简直如一座千米巨峰，追着不断投射变化的“大千之眼”，在疯狂摇晃摆动，似无头苍蝇在乱冲乱撞。

    忽地，又一根同样大得惊人如巨峰般的指头从底下冒了出来，对着上方重重一戳，想要戳中“大千之眼”。

    那个穿着皮甲的矮小男子，只是被这根指头从身边无意一擦一碰，立刻“啵”地一声，皮甲连同身躯，粉碎破灭，死得连渣都没有余下。

    “五弟——”高大皮甲男子，发出惊心动魄的嘶叫，紧眼着再坠千米，刚刚伸出来的两根巨指都不见了，取而代之的是五根大如山岳的巨指指根，再往下，是大如苍穹的肉色手掌。

    不过，这大如苍穹足可以遮蔽天空的肉色巨掌是静止不动的，只上方两根巨指在动弹着，追袭着亘古幻化出来的“大千之眼”，也正因为亘古幻化出来的“大千之眼”投射出去，吸引走了巨指的注意力，才让渺小如蝼蚁蛆虫的林潇等人一路掉落下来，却逃过一劫。

    “轰隆”巨响，众人几乎看不到全貌的巨掌半嵌地底之中，静立不动，这一带土石没有粉碎破灭，众人掉落这里，终于停了下来，底下只是显出一条条深不可测的黑暗裂缝，隐约间，似乎火云喷射，而上方，不断有各种恐怖的古怪声响传下来，听起来令人惊心动魄。

    此刻谁也不知道已经掉到地底多少米，一路掉落，一路目睹那如山峰般大小的手指，大如苍穹的巨掌，每一个人心头深处，都泛起无穷的恐惧。

    这巨指是什么，巨掌是什么？根据眼下看来，这巨掌之下的会是什么？难道是手臂？然后会是躯体？头颅？

    难道说这个世界之底……沉眠埋藏着一尊超出想像，几乎与地球同样大小的生灵？

    这世上，会有这样的东西吗？地球中心处，沉睡着这样的存在？

    想到这个推测，没有人不心胆俱寒，背脊处寒气翻腾，而从一路掉落下来的迹象来看，这种可能性……很大。

    如果地球之中真的沉睡着这样的东西，这东西该有多庞大？有一千公里高？还是一万公里？这……还是生灵吗？这世界中，真会有这样的生命体吗？

    !#

