
　　“呵呵。”看到林墨的白眼，这位国王不由呵呵一笑，继续说道：“看来你心里很有怨念嘛！确实，当年大祭司为了不让人来打搅我们的安宁确实设下了一些小小的手段。”

　　“这还小手段，这个人要不是我这个挂比的话，别的神之眼拥有者不是来一个死一个，来两个死一双啊。”听着这位国王平淡的话语，林墨简直快惊掉了下巴。

　　哒～哒～哒～

　　国王站起身来，一步一步从大殿门口走到林墨面前请求道：“在这里我…请…求你如同帮助围墙之外数十万平民一样帮助我的士兵们获得解脱。”

　　说到请字时，这位亡国之主脸上也是漆黑的脸上顿时露出为难的表情，但当他转头看过这些诡异的士兵之后，为难的表情瞬间变为坚定。

　　“那你呢？”看着这位国王，再听着他说的话，林墨疑惑了，你自己不想解脱吗？

　　“我?哈哈！国家因为我的优柔寡断而被灭国，我还有什么颜面去见那些死在这场灾难之中的子民，还不如继续待在这里，伴随着这座皇宫慢慢腐朽下去。”

　　听到林墨的问题，这名国王看着身后的士兵们，不由自嘲一笑，是啊，作为导致王国覆灭的罪魁祸首，他还有什么资格去往生死边界面见他的那些子民们。

　　“唉～我明白了，我会帮助他们获得解脱的。”听着这悲凉的话语，林墨也是不知道他现在该说些什么，只能叹气一声，点点头答应了下来。

　　吼～

　　在得到林墨肯定的回答后，这名国王对着宫殿一吼，下一秒，稀稀疏疏的声音从宫殿深处传来，几十个女性仆从和五六个身着华丽服装的妃子一脸茫然的走了出来。

　　呃啊～

　　看到林墨，这群女性丧尸顿时发出怪叫，口水从嘴中不断滴落，但依旧直挺挺站在原地没有丝毫动作，看着林墨身旁的国王，眼中满含忌惮之色。

　　“唉～”看着她们这副模样，这名国王不由叹气一声，对着林墨说道：“还有她们，也麻烦你了。”

　　“关于报酬的话，宫殿之中的东西基本上能带走的都被公主和幸存者们带走了，我也没有什么好东西能够报你如此大恩，这个王冠，就作为我给你的报答了吧！反正我也没资格在拥有它了，无法护佑子民的王，还算是王吗？”

　　在说完这段话之后，这名国王一脸决然的将王冠头上摘下塞入林墨手中，做完这一切之后，只见他快步朝着宫殿深处走去。

　　“这……”林墨拿着王冠看着这位亡国之主向着宫殿深处走去的落寞背影，口中想说些什么，但话到嘴边，却又不知道自己该说什么。

　　“嗯……或许我应该可以这样做。”略微思考了一下之后，林墨将身体之中的魔力转换为光属性之后伸出了双手，下一秒，一个篮球大小的光属性魔球出现在了他的双手掌心之上。

　　“去吧！”

　　就在林墨说完这句话之后，掌中光球分出来一缕又一缕流光，在这颇为压抑的宫殿广场上空肆意随风起舞，起舞的同时洒下点点布灵布灵的白色光点，净化着这些心中满是怨气的丧尸们。ŴŴŴ.23sk.net

　　呃啊～

　　宫殿之中这群丧尸与宫殿围墙之外的平民丧尸还是有些不同的地方，他们沐浴在这银白色的光点之中，却没有丝毫闪避的意思。

　　反而伸手想要触摸着这些蕴含圣洁之力的光点，口中也没有任何黑烟升起，只是那幽绿色的眼眸之中时不时掉下两滴墨色的泪水，就像是身处黑暗中的人，好不容易找到光明一样。

　　……

　　“你们体内的怨气之多，简直超乎我的想象，如果我们真的打了起来，我真的不知道该如何面对你们。”此时等等林墨已经不断释放光元素半小时了，但宫殿之中的这群丧尸依旧没有任何变化。

　　想想也是，宫殿之外的平民丧尸几千年的怨气一直供养着这宫殿之中所有丧尸，但绝大多数怨气都被那名国王吸收了，这才催生出他这样一个灵魂不再被肉体禁锢能够自由说话行动的丧尸王者，但这宫殿之中的其他丧尸就算是喝汤，也比宫殿围墙之外的强上数百上千倍。

　　嘤嘤嘤～

　　小初晴看林墨这么久了还依旧保持这个姿势，也是看困了，嘤嘤嘤的叫了一声，小脑袋朝林墨衣服之中一缩，睡觉去了。

　　“额……”见此情况，林墨顿时满头黑线，我丢，这么快就抛弃我睡觉去了，我这是养了个啥呀？

　　一个小时，两个小时，三个小时，终于在林墨不断释放的光元素净化下，这群被怨气侵蚀的丧尸们的黝黑皮肤总算是变得白皙了一点。脸上的狰狞的表情也变得有些平和了起来。

　　“呼～看这样子应该马上就要完成净化了吧！”看着自己的净化工作总算是取得了突破性进展，林墨此时也总算是松了一口气。

　　……

　　转眼又是两个小时过去。

　　嘭～嘭～嘭～

　　净化完成皮肤重新变为白色的丧尸，哦不，尸体倒下的声音不绝于耳，这群始终几千年来始终守卫这皇宫并一直站立的士兵们终于迎来了他们使命的结束，总算是可以躺下好好休息一下了。

　　嘭～

　　随着站立的最后一个丧尸被完全净化重新化为正常的尸体倒下之后，这名优柔寡断国王的请求林墨就差最后一步就完成了。

　　“总算是快要结束了。”林墨活动活动了身子，骨头发出了噼里啪啦的爆响声。

　　“开始吧！”说完这一句的林墨顿时化身纵火犯，在这个大殿面前的广场之上，点起了熊熊大火。

　　“唉～”做完这一切的林墨看向宫殿深处，却依旧没有看到那个落寞的身影，不由叹气一声，他还是没办法面对自己的子民们吗？现在都到最后了都不想出来送他们一程。

　　待熊熊烈火燃烧了一段时间之后，熟悉的场景再次出现，点点蓝的有些发紫的光点自火焰之中飘出，化为了一道道非常凝实的紫色灵魂。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第84章 请求免费阅读。https://www.23sk.net 