    他要完善自身武学的缺憾，这一趟是要非走不可。

    “对了。我刚才和你说的事情。你要给我一个答复！”

    望着木婉清表面上清冷，不过神情里倒是有那么一些扭捏，似乎是新婚妻子看待丈夫的眼神。

    这个时候。万君武倒是有些不好意思了。挠了挠头说道：“那个什么。要不然等我回来再说吧。”

    木婉清听到了这话，俏脸变得煞白。连忙问道：“为什么！是我不够漂亮吗？”

    虽然说性子要强，不过这个时候已经有一些我见犹怜的姿态。

    万君武这个时候倒是口花花不起来了。连忙说道：“只是因为我要去姑苏慕容家一趟。万一起了争斗，人家慕容家在姑苏家大业大的，怕你们出事！”

    木婉清听到了这话，便知道对方是嫌弃自己武艺底下。于是俏脸猛地变成寒冰一般，冲着万君武便呵斥了起来：“谁稀罕你帮忙！我能自己保护自己！”

    “别说是姑苏慕容家。就是少林的藏经阁又能如何！”

    她自问自己一个清白女子，如此后者脸皮向对方示爱。已经是鼓足了极大的勇气。可是万君武却嫌弃自己实力不够。

    实在是叫她心里不爽。

    万君武此刻心里莫名其妙的有了几分惧意，不知道怎么回事。他这个时候好像从木婉清的身上，看到了自己老妈的几分架势。

    那是绝对不容自己和自己老爹反抗的态度。饶是万君武这么高大的一个男人，都是下意识的缩了缩脖子。弱弱的说道：“你要跟着就跟着呗。发什么火啊！”

    本来只是打算口花花一下，顺便学个蚊子一样从对方的身上‘叮一口’就走的。

    这下子，自己好像是招惹到了什么不好惹的人物。

    “哼。”木婉清冷哼了一声。随后一声口哨，便从远处飞来了一匹黑马飞奔至三人的面前。

    望着这身形高昂、四蹄修长的健壮宝马，万君武不禁点了点头说道：“有助力能跟上就行了。”

    说完。直接纵起轻功便朝着远方奔去。

    木婉清带着钟灵二人翻身上马。跟在了万君武的身后。

    而坐在木婉清身后的钟灵，自刚才起就觉得木婉清和万君武之间有那么一些不对劲，此刻万君武不在。便小声问道：“木姐姐。你刚才叫万大哥给你答复。又是怎么一回事？”

    她小姑娘一个，还不懂什么叫做爱情、喜欢。可是刚才看到万君武和木婉清二人之间的架势。却让自己的心里有些发紧。

    木婉清想也不想的便开口说道：“他掀开了我的斗笠。看到的我的容貌。我又杀不了他，自然是要嫁给他了。”

    “啊！”钟灵闻言反应有些大。

    木婉清倒是没有想多。只觉得万君武功夫果然厉害。黑玫瑰可是宝马，全力之下，竟然也差万君武一段距离。

    听到了钟灵的反应。接着说道：“你啊什么？”

    “没。没有。”钟灵顿时就觉得脸颊有些发烫。不知道为什么自己的心这么慌乱啊。不过一想自己年龄还小，尚未嫁娶的阶段。而木姐姐年岁已至。和万君武站在一起是牛郎配织女。

    于是只得在心底默默的祝福二人。虽然说她也不知道，为什么自己的心底那么乱。

    倒是万君武这个时候一脸要死的表情。本来想学蚊子没有学成，这该咋办？

    这要是后宫开不成了，落个柴刀的下场了……想想万君武都觉得。那不是说出去丢人吗？

    连忙摇了摇头。万君武脚下的速度不自觉的又加快了几分。

    连续狂奔了足足四个时辰之后。万君武便听到身后传来了木婉清的声音。

    “停一下。歇歇脚。我的黑玫瑰累了。”

    万君武停下了脚步转身望去，只见黑玫瑰这匹宝马正在不停的喘息着。

    马儿是一种通灵的动物，在看到万君武丝毫没有累意的站在那里之时，黑玫瑰不禁抖了抖身子鸣叫了起来。顺便吐起了舌头。

    “呵呵呵。”万君武见状不禁笑了笑。

    “你功夫果然很厉害。到底是师承何人？”木婉清一脸的震惊。

    她就没有见过远超黑玫瑰数个时辰，落地休息之后，脸不红气不喘的高手。

    万君武闻言笑了笑。说道：“眼下便有一个机会。”

    “钟灵手中有一份绝学。你若是无事的话，可以和她练一练。我可以保证，你们能成为北乔峰那般的高手。”

    “哦是吗？”木婉清应了一声，表情看起来有些毫不在意。

    北乔峰那可是年轻一辈的翘楚了。在她看来万君武说这话有一些夸大的程度。武林之中任何一门传承下来的功夫，那可都不是一个人的智慧就可以办到的。

    这必然是结合前任的智慧和自身的见解才能草创出来的。

    然后再经过后人历代的修修补补才能作为一个门派的根基传承。

    就像是少林七十二绝技，一开始也就是十几门罢了。经过历代的少林高手的参演才有了足足七十二门。

    还有他们武当的绝技。有的也是祖师张三丰的草创出来的，然后经过时间的推演缝缝补补之下才可拿出手来。

    万君武随便拿出一门便能保证她们二人能成为乔峰那样的高手。这说话有些过于夸大了吧。

    想了想。木婉清便一脸认真的说道：“虽然说我愿意嫁给你。但是你这说谎话的样子。还是令人所不齿的。”

    “以后不要这么做了。好吗？”

    万君武嘴角抽搐了几下。没话说了。

    “算了。我懒得解释了。你们练就知道了。若不是我自身的武学是先慢后急的话。我都让你们学别的了。”

    无奈。万君武叹了一口气。他也没有办法解释。只能先让木婉清练在说了。

    毕竟看她那副逮住蛤蟆就攥出来团粉的认真样子，自己说什么她估计都不会相信。

    “哦。是吗？”木婉清望着万君武不像是作假的样子。心下也有些好奇。能有这么好的事情吗？

    于是便开始和钟灵一起参悟起了凌波微步。

    万君武好歹也是道家弟子。在万君武一边督促，一边赶路的情况之下。

    两天之后，钟灵和木婉清的体内终于产生了一道特殊的内力，正是北冥真气。

