    方良询问后，天绝教主、求西来、仗孤星也紧紧盯着玄都圣尊，都颇为兴奋。

    大道量劫啊，那可是笼罩整个混沌的阴影。

    所有修行者都知道它将到来，但不知它何时到来，不知它以何种形势到来。

    天道若有能破除大道量劫的希望，量劫结束后，天道岂不是要成为整个混沌的中心？

    玄都圣尊面无表情道：“自然是假的，但假的也可以成真的，吾只是不希望有人将鸿蒙魔神按在天道上，使得天道被群起而攻之。”

    “吾等不能事事靠韩道友，除了实力，有诸多办法可以化解劫难。”

    四圣沉默。

    方良暗骂，我就知道。

    什么太古十贤，听起来倒是挺像回事。

    玄都圣尊继续道：“关于太古十贤的传说，吾现在一一告诉诸位，诸位且记牢了。”

    四圣的表情变得古怪，你连传说都编好了？

    玄都圣尊仿佛没有看到他们的表情，自顾自的说起来。

    往后不到五千年，太古十贤的传说便盛传于天道之中，再由混沌天路向混沌传播。

    传说太古十贤乃是道祖在内的十位大能之辈，一同降服过太古魔神转世的罗睺，后消失得无影无踪，在大道量劫前，他们会转世，重修大道，他们将是诛杀鸿蒙魔神的救世主。

    这个传说听得无数天骄兴奋。

    天骄们都自命不凡，追溯自己的天资，都会产生一个幻想。

    自己会不会是大能转世？

    天道内已经形成寻找太古十贤的声势，但想要传扬到混沌的各个角落，还需要漫长时间。

    ……

    一万多年后，韩绝还在修炼。

    【检测到你已满八十万岁，你有以下选择】

    【一，立即出关，扬鸿蒙魔神威名，掀起大道量劫，可获得一次道场升级机会】

    【二，低调修炼，远离是非，可获得一块大道碎片、一块创造灵石、一件至宝】

    八十万岁！

    真是苍老。

    韩绝直接无视系统的陷阱，默默选择第二个选项。

    【恭喜你获得极致至宝——妙缘书】

    【妙缘书：极致至宝，夺无上大造化而成的至宝，可篡改他人与自己的过去与未来，直接改变一切，不受任何规则的约束与窥探，但无法抹除大道、规则的存在，每次使用此宝后，将扣除不同代价的寿命，此宝将沉睡一段时间，随着次数增多，沉睡时间翻倍增长，特别提示，此宝无法升级，无法认主】

    什么玩意！

    韩绝眨了眨眼。

    极致至宝……

    这是开出金色传说、紫色神卡了？

    韩绝仔细查看妙缘书的介绍，呼吸变得急促起来。

    直接改变一切！

    太狂了吧！

    韩绝拿出妙缘书，一本白皮书出现在手中，质感光滑，十分冰凉。

    翻开此书，里面全是空白页面，平平无奇。

    “这玩意不好用啊，我不清楚要扣多少寿命，别直接给我榨没了。”

    韩绝紧皱眉头。

    【系统可帮助你使用此宝，此宝乃系统所蕴含的最强至宝之一，使用此宝，需得万分谨慎】

    看到这行字，韩绝倒是松了一口气。

    最强至宝之一？

    之一？

    直接改变一切，在韩绝看来就是无敌啊。

    还有什么能与之抗衡？

    韩绝小心翼翼的试探：“我若是想我成为整个混沌的最强者，会扣除多少寿命？”

    【警告，你无法承受此变化带来的庞大造化，会立即陨落】

    不对啊。

    我都最强了，怎么会陨落？

    【在改变过程中，你还未变成最强就会陨落】

    韩绝紧皱眉头。

    原来是鸡肋啊。

    比厄运书还鸡肋！

    照系统的解释，韩绝想要直接变成最强，本身很可能已经是最强了。

    韩绝忽然想到初始神灵派遣大道圣人来天道调查鸿蒙魔神。

    等等！

    我可不可以给自己按一个假身份，让众生绝对不会认为他是鸿蒙魔神？

    韩绝心跳加快。

    这个思路很棒！

    先保证自身安全，再考虑变强。

    毕竟鸿蒙魔神是混沌公敌！

    “我想让混沌众生认为我绝对无害！”

    【警告，你无法承受此变化带来的庞大造化，会立即陨落】

    “我想让混沌神明对满星好感度。”

    【警告，你无法承受此变化带来的庞大造化，会立即陨落】

    好吧好吧！

    “我想让混沌众生认定我是混沌魔神转世。”

    混沌魔神已经是最低的门槛，韩绝表现出来的资质太可怕，说他是低于混沌魔神的资质，太扯了，不符合常理。

    寻常生灵或许不会意识到这个盲点，但韩绝感觉以混沌神明的存在，定然会察觉到这一点，然后继续调查，最后反而加快他鸿蒙魔神身份的暴露。

    【需要扣除你一半的寿命，是否继续】

    一半？

    韩绝瞪大眼睛，差点将妙缘书砸在地上。

    果然不是好东西！

    不过韩绝还是没有丢下。

    他只要突破，寿命就能刷新，先保住鸿蒙魔神的秘密再说。

    韩绝咬了咬牙，选择继续。

    妙缘书跟着迸发出耀眼强光，韩绝感受到一股可怕吸力吸扯着自己。

    他的寿元！

    不知过去多久，韩绝回过神儿来，前所未有的疲惫涌上心头。

    再次看向妙缘书，他眼里出现一丝恐惧。

    这玩意太可怕了啊。

    先不说代价，就说能力，很容易让人上瘾。

    韩绝调出妙缘书查看冷却时间。

    “一千万年？”

    韩绝愣住。

    他不知该高兴还是失落。

    高兴的是他至少不会上瘾，失落的是如此至宝冷却时间太长。

    每次使用后，冷却时间会翻倍增长。

    第二次使用后，岂不是要等一亿年，甚至更久？

    韩绝收好妙缘书，圣念横扫天道。

    众生没有变化，一切都如旧。

    这就是改变？

    韩绝忽然想到一件事：“混沌神明是不是也有类似的至宝？”

    【极致至宝无法演化】

    他又想到很久以前听到的一个声音。

    超脱虚妄……

    倘若一切可以改变，那确实如同虚妄。

    何为不可改变的真实存在？

    韩绝调整心态。

    不能被妙缘书影响了，此宝看似恐怖，实则太需要修为打底，所付出的代价绝非厄运书能比。

    用妙缘书杀敌，或许还不如厄运书划算，更不如自己亲自动手。

    此宝若是落入其他生灵手中，修为停滞的情况下，估计使用两三次就能让使用者自毙。

    更甚者可能跟韩绝先前一样，直接想变最强，然后立即陨落。

    毕竟其他修行者可没有系统提示啊。

