    他也知道了一些秘密，御龙人并不是那么容易成为的，但是如果成为御龙人的话，需要的几个条件，他还是调查清楚了。

    林云听见他的话之后，大为震惊，第一次听说御龙人的消息，能不震惊吗？就算是正一门的那些老家伙都不知道御龙人，为什么眼前的这个柳棠元却知道？

    事出反常必有妖，他并没有轻易的相信柳棠元，而是在心中默默的回想了一下，这么多天，在柳家经历了很多事情。

    他需要想明白，万一在这当中掉进了阴沟，谁也说不清楚。

    他爷爷当年是个御龙人，这个他知道，但是柳家现在唯一的秘密就是龙族秘藏吧？

    如果没有这些龙族秘藏的话，他们就没有条件和自己谈任何的事情，更不要说以后的合作了，那么现在柳棠元，是以一个什么样的心态来跟自己谈呢？

    这个得需要他好好的想明白，如果想不明白，想得不透彻，想得太简单的话，就会被柳棠元坑了。

    别看这个老家伙平时不着急不着慌的，有了事情之后，他比谁都睿智。

    不然的话，他也根本就无法真正支撑起这个庞大的家族，这么多年来，柳家一直励精图治，想要往上爬，成为修炼界当中唯一的一个顶尖家族。

    但是在这个世界上并没有那么容易的事情，拥有许多问题之后，并不能够成为一个强者。

    对于一个家族来说也是这样，如果没有一家之主张翰的实力支撑的话，这个根本就走不远，一个家族的强盛，要看祖辈跟后代子孙的实力，如果祖辈的实力强悍无比，后辈子孙的实力却奇差，那么这个家族注定也无法在修炼当中走得太远。

    如果一个修炼家族，祖辈的力量是很强大，后辈子孙的实力也异常的妖孽，而且天赋逆天的后辈子弟频频辈出，那么这个家族就绝对有潜质，成为整个修炼界的大家族。

    但是林云觉得柳家现在还没有这个条件，祖辈的人物实力也并不是这么强大，然后后辈子弟的话，尽管有两个具有天赋的柳焉然跟柳焉紫，是他们两个人身上的灵根，已经被柳棠元给拉走，来用来治疗自己体内的疾病了。

    在林云看来，这就是竭泽而渔的做法，他这样做，只能把自己的家族未来全部都给葬送掉。

    本来他们家族当中，这两个具有灵体的后辈子弟，也可以为整个家族带来无尽的荣耀。

    但是却亲手把这份荣耀给夭折在了初始阶段，这样的伤痛是一个家族经历不起的。

    如果不是因为这个原因的话，柳家说不定现在早就已经崛起了，没有人会小看你一个具有灵根后辈子弟的家族。

    “其实当初我并不理解你为什么那么做，柳焉然跟柳焉紫身上的灵根，你为什么要把它们给挖走？

    如果不是因为你这个愚蠢的做法，现在那些家族谁敢惹你，你如果让柳焉然跟柳焉紫，依附到其他的强悍门派，柳家，也能够坐享其成。

    但是你却选择了亲手把你家族的未来给葬送掉，这一点其实我是非常失望的，如果你无法做到，像以前那些强者对于家族的贡献，那么你起码要让自己的家都维持在一个水准上吧。

    你这样亲手断送了自己家族的未来，难道这样你都不是这个家族的罪人了吗？我觉得相反的是，你现在却成为你整个家族最大的阻碍。”

    当初并不是很理解，现在就亲口把这句话给说了出来，他是也是一个，不喜欢把心里话都藏到心里面的人。

    他也算是心直口快的那种人，跟柳棠元基本上出一样的人，所以他也就把自己的心里话全部都说了出来，而且丝毫不忌惮。

    柳棠元听着林云的话，脸上的神情沉默了一下，他并没有觉得自己对象的事做错了，因为当时的柳家处于风雨飘摇的时代当中，如果留下这两个后辈子弟，凭借他们那么妖孽的天赋，其他的家族会更加敌视柳家。

    别两个天赋妖孽的后辈子弟去寻找一个强大的宗门依附了，就算是普通的生活都根本无法继续。

    柳棠元并没有觉得自己之前做错了，他相反的是觉得自己保护了这两个孙女，因为在当时那种条件对象，他也无法选择其他的路，当时都给他那么短的时间，他也只好选择了，把他们的灵根全部都挖走。

    如果不这么做的话，柳家到现在可能已经灭亡了，甚至都不用等到眼下的这场危机。

    “当时我也是迫不得已才那么做的，你以为我想要的是我们家族的未来吗？好不容易诞生了两个拥有灵体的后辈子弟，我也想要好好培养他们。

    我也想要好好的让他们成为一代绝世强者，如果没有错的话，两个孙女都会成为绝世高手，起码得是化神期，巅峰以上的强者。

    现在我这么做并不后悔，因为如果当时我不这么做的话，两个孙女的命都没了，如果连命都没有的话，那拿什么来经过后面的这些奋斗呢？

    所以说我当初那么选择就是因为保密，但是现在再让我这么去做的话，我肯定会不忍心的两个活生生的灵体啊，现在却被我折腾的普通人，如果还想要再修炼，恐怕是难如登天。

    我记得你之前说过，你有办法让他们两个重新修炼，也不知道你说的是不是真的，如果你能够让我两个孙女能够重新修炼的话，我就真的感谢你了。

    你能够帮助他们两个重新修炼，在我看来，这个事要比帮助我家族度过眼前这场危机还要重要的两个具有灵根的子弟，是成为一个家族是否能够崛起的标志。

    别看我之前弄了许多提升后辈子弟天赋的东西，但是其实这些都比不上产生两个绝世高手，给我们家族带来的福泽多。

    我记得之前有一个家族当中诞生了两个化神级巅峰的强者，然后他们当时直接霸占了整座城市，成为了那座城市最深的霸主，所以现在我一旦想到那些事情，都觉得心痛，如果不是因为当年我一个错误的选择，现在我的家族肯定早就已经崛起了。

    但是许多事情不是你后悔就能够完成的让我再碰到这样的事情，我绝对不会再鲁莽的去行动，我一定会思虑再三，通过家族当中人的意见，当年我已经错过一次了，今后我不想在错第二次，这就是我现在心中的想法。

    但是如果让当时的我来到现在，现在的我去到过去，我依然还会做出那个选择，因为在当时把两个灵根给毁掉，是我唯一的选择，如果不是这样，你现在就根本看不到如今的这个柳家。”

    柳棠元重重地叹了一口气，当年的事情他还会想起来，但是他却并不后悔，现在两个孙女活的好好的，每天能够陪在他身边，跟他说说笑笑，他就觉得很欣慰了。

    林云并没有想过，竟然这个家族经历过如此的痛苦，他也能够想象到，当年柳棠元面对两个具有如此天赋的孙女，下那样一个决定是多么的痛苦。

    如果他是柳棠元的话，在当年那种大环境之下，他绝对做不出那样的选择来，如果是他的话，那家族根本就不会运转到现在吧，起码他现在是这样想的。

    但是有的时候人想多了，也不是一件好事，所以在当时柳棠元的做法是最正确的，现在他也非常认同。

    他也有时候想不明白，一家之主却要做那么多的事情，为什么要这么累呢？人生难道不就是应该快快乐乐，高高兴兴的？做自己喜欢想做的事，恨自己喜欢恨的人，然后找一个爱自己自己又喜欢的人去过一生，这样不就是最好的结果吗？

    如果找一根绳子把自己给拴起来，那样的话就不免让自己有点太过痛苦了，这样的人生根本就不是他想要的。

    或许这也是为什么他无法成为一个绝世强者的最重要的原因之一，而如果他改日成为了绝代的强者之后，他也不会做这样的蠢事。

    带领整个家族成为修炼界当中顶峰的位置，有多么的困难，当中需要做多少的事情？

    人这一辈子的精力全都浪费掉了这个上面，那将会是有很多事情都会变得毫无意义。

    可能他现在无法理解其他人所说的那种话，可是他也不想去理解，因为这个家族当中所有的人都在，是为了自己，如果是这样的话，一盘散沙，你想让他们凝聚起来，但是他们终究还是一盘散沙，你做的这些事情只是白费力气，如果是他的话，他可能早就放弃了吧。

    “我记得我之前就已经跟你说过，人这一辈子，有的时候并不能选择自己的出身，但是却能够选择自己的未来，你的命运在你自己的手掌上掌控着，如果你都不努力的话，那么在这个世界上，没有人能够帮你。

    所以现在我说的这些事情，不知道你能不能够理解，就是我觉得我为了这个家付出了很多东西，但是我也得到了很多回报。

