    灵汐与灵沫绝丽的脸上遍布寒霜，祭出的仙剑在身体四周穿梭，溢出缕缕凌厉的剑气。不过四方那些尸奴却没有冲上来，似乎是在等待大石棺中那个存在的命令。

    叶辰很平静地看着山崖左下方的大石棺，道：“想来你就是那个通灵尸修者口中的主上了？”

    “是你杀了我的得力手下？！”那口大石棺中突然散发出一股冰冷至极的杀气，声音也变得冰寒无比：“你立刻就会为他陪葬！”

    “吼！”

    空中的那些尸奴似乎明白了大石棺中的存在的意思，齐齐咆哮着杀了过来。他们并不是以肉身扑杀，个个阴气沸腾，竟然打出神通与仙纹，一下子就将这片空间给填满了，铺天盖地而至。

    叶辰扫视这些尸奴，知道他们多半就是数千年死去的那些的修者，也就是从坟墓中被掏出来的那些尸体，虽然早已死去数千年，但是体内还保留着些许未曾散尽的仙道法则碎片与仙元力。

    “锵！”

    灵汐与灵沫面对这些尸奴可是没有丝毫惧色，在青云宗那么多年，不知道亲手斩杀了多少这种邪恶的傀儡。

    她们的双手在身前快速变换剑诀，祭出的仙剑铮铮鸣响，仙剑幻化出万千剑气，一部分在身周缭绕穿梭，护住她们的身体，一部分在这片空间中来回穿杀，满天都是白茫茫的仙光仙气，绚烂而刺目。

    叶辰没有出手击杀那些尸奴，他一步踏向前方，旺盛的生命血气如浩海般汹涌，将大片的尸奴全都震飞，脚步似山岳般震击在那口大石棺的上方，空间瞬间崩灭，一只血气凝聚的脚印重重踏在了石棺的棺盖上，爆发震耳欲溃的轰响声，使得这片大地都摇颤了起来。

    “你敢踩本神的床顶棚！”

    大石棺中传出惊天动地的怒吼声，石棺的棺材轰然声中被掀上了天，滔天的阴气如大河涛涛直冲九天，一具魁梧得过分的身体冲了出来。

    这是一个身高五丈，身穿银色古老战甲，黑发浓密，眼赛铜铃的家伙，手持一对青铜大锤，微微一晃，这片天地都一阵动荡。

    叶辰差点忍俊不禁，这家伙竟然将棺材盖当做的床顶棚，敢情是将石棺当做床了，不过想想也就释然了，这家伙不知道在石棺中躺了多长的岁月，将其当做床也不觉得奇怪。

    “嗯！好旺盛的血气，看来你体内的阳气定然非常旺盛与精纯，真是给本神送上门来的补品！”银甲大汉举着一对青铜铁锤，铜铃巨眼中闪烁炽热的光芒，完全将叶辰看做了猎物。

    “你只是一介尸修者，竟然妄自称神？”叶辰眼睛微眯，目光刹那间定格在了其被战甲覆盖的左手手臂上，这一瞬间他的双眼中爆射出两道璀璨的仙芒，心中巨震。

    银甲大汉的左手手臂的铠甲上赫然刻着两个古老的字，虽然因为年代久远，战甲磨损得厉害，两个古字也很模糊了，但叶辰还是能一眼认出。

    “天庭！”

    战甲上刻着的两个古字竟然是天庭！这给了叶辰很大的心理冲击，他压制心中的惊疑，道：“你身上的战甲是从何而来？”

    “一个将要成为本神的补品的人类修士，你有什么资格让本神回答你的问题！”银甲大汉的脸上充满了轻蔑，他虽然是尸修者，但是几乎让血肉重生了，并不像之前被叶辰斩杀的那个尸修者那般，其眼眶中没有灵魂之火，已经生出了眼珠子。

    “轰！！”

    银甲大汉出手了，挥动一对青铜大锤，搅动十方风云，铜锤砸向叶辰，有天崩地裂的威势，如同两座浓缩的大岳震击而至。

    “嘣！”

    叶辰抬手就是一记大崩裂手，接连拍击在两个铜锤之上，发出震耳的金属颤音，其上传来的强大力量让他的手掌生痛，竟然被反震了回来，心中不免有些吃惊。

    这个银甲大汉并没有使用仙道法则，只是凭借肉身的力量而已，竟然让叶辰的大崩裂手都被震退了回去，可见其肉身神力有多么恐怖。

    面对这个不知修炼到仙主境界第几重的银甲大汉，叶辰不敢有丝毫大意，大手崩裂收回，立时运转攻杀术，抬手打出圣灭轮回拳，六个古老的世界在他的拳头前方浮现了出来，交替轮转不断演化，带着恐慌而神秘的气息碾压而去。

    “轰！”、“轰！”、“轰！”……

    银甲大汉展现仙道法则，手持铜锤与叶辰的圣灭轮回全对碰，将这片天地都打裂了，仙能余波白茫茫一片。

    交手片刻时间，叶辰便感受到了巨大的压力，这个对手太强大了，境界高出太多，即便是运转了攻杀术，叠加十倍的攻击力都无法压制对方。

    “轰！！”

    叶辰体内的血气彻底沸腾了起来，如神河般自天灵盖冲出，而后化为一条大龙直啸天穹。体内的三大异象洞天不断轮转，仙元力滂湃，额头处的大道仙台上闪烁密集的仙纹。

    他的双手在身前缓缓划动，霸绝无敌的气息瞬间席卷乾坤，压得这片天地嗡嗡颤鸣，无敌的气息动达八荒，他如天神临世，打出无敌拳印，璀璨的拳光如神日穿空，似要击穿永恒问不朽。

    这股气息散发出的威势让银甲大汉变色，但他很快就冷笑了起来，手中的铜锤相互碰击，其上有密集的仙纹浮现，快速交织成符篆，流转出万古沧桑的岁月气息，狠狠砸向叶辰的无敌拳印。

    “轰！！”

    两个巨大的铜锤与无敌拳印重重对碰在一起，其上的仙纹与符篆流转大道气机，与叶辰的无敌大道之间碰撞出猛烈至极的仙能余波，瞬间爆发的光芒如同神日炸开，又如星辰在燃烧，刺得早已退到数十里外的灵汐与灵沫都睁不开眼来了。

    “噔“、“噔”、“噔”……

    叶辰的身体在虚空中接连退了十余步方才稳住，每一步都在空中踩出一个黑洞，可见他的身体承受了怎样的反震力。

    银甲大汉的铜锤也反震了回去，但却被他稳稳握在手中，在这次的交锋下，叶辰明显处于劣势。

    叶辰冷冷地看着银甲大汉，他没有期望自己能与其争锋，只是想试试真仙境七重天的最高战斗力而已。先前使用攻杀术与无敌拳印，打出了他目前的极尽一击，能与修炼到仙主境数重天的银甲大汉战到这个程度已经非常不错了。

    “你很强！本神还从来并没有见过你这种在真仙境七重天便有这种战斗力的人！”银甲大汉都不得不惊叹，在相差许多个境界，并且存在大境界壁垒的压制下，对方竟然能将他近乎全力一击打出的铜锤震飞回来，实在是不可思议。

    “你的境界很高，仅凭我现在真仙境七重天的战斗力的确不能镇压你，可是却有收你的手段！”叶辰很平静，曾经还未成道的时候便血战过至尊，什么样的战斗没有经历过，现在这种情况对他来说只是小打小闹罢了：“本来你修炼你的，与我没有什么关系，可是你却想用古镇与其周边的数万人的生命来助长修行，如此狠毒的行径，既然被我遇上了，那么就绝对不能坐视不理！”

    “哼！你这是要为苍生而战？真是幼稚可笑！”银甲大汉的脸上突然涌现怒火，大笑道：“曾几何时，本神也为苍生，可惜苍生最后如何待我？这些人都该死，人类都该死，他们全都是忘恩负义之徒，不杀尽，难以让这个天地变得晴朗！”

    “苍生万灵，自然有好也有坏，并不是所有人都如你所说。我不管你曾经经历过什么，但你若执意要吸取那些无辜人的阳气，今日我也就只能将你镇杀于此！”

    “好大的口气！我倒想看看区区真仙境的你如何能收得了本神！”银甲大汉怒极而笑，手持两柄铜锤大步走来，每一步落下都如大山震击长空，发出惊天动地的声音，让这片空间都猛烈震动。

    “嗡！”

    叶辰的眉心绽放金色的光芒，一尊古朴大气流淌岁月气息的丹炉飞了出来，迎风见长“唰”的变大了数十倍，其中轰然声中涌出了蓝色的火焰，一下子就焚塌了虚空。

    这尊八卦丹炉中的神祇虽然在沉睡，无法发挥出至尊器的威能，但叶辰以无敌大道催动，却依旧能发挥恐怖的威力，它轻轻一震，这片天地都像是要崩塌了似的。

    “八卦丹炉！”银甲大汉看到这尊丹炉的时候，双眼中光芒爆射，几乎不敢相信自己的眼睛，惊道：“你怎么会有道德天尊的丹炉，它不是在当年的仙道圣战中破碎了吗？”

    听到这样的话，叶辰的心中也吃惊，对方竟然认出了道德天尊的至尊器，并且还提到了什么仙道圣战！

    “你到底是谁，怎么会知道这么多？”叶辰没有控制八卦丹炉进行攻击，他觉得从这个银甲大汉的身上或许能解开些秘密，对进一步了解消失的古中国会有所帮助。

    “哼！你管我怎么知道，八卦丹炉当年已破碎，就算是修复了，其中的神祇多半也不在了，岂能奈何得了本神！”银甲大汉根本没有回答叶辰疑惑，手持铜锤直接杀了过来。

    “嗡！”

    叶辰以无敌大道催动八卦丹炉，其中的三昧真火轰然冲起数丈高，丹炉在空中狠狠一震，直接向着银甲大汉镇压下去。

    “锵！”

    银甲大汉手持铜锤猛烈砸在丹炉上，迸射出绚烂的火花，丹炉上震出一道道波纹，“轰”的将其击飞数十米，其身上的银甲快速生出了裂痕，鲜血飞溅，身体都差点崩裂了。

    “八卦丹炉怎么可能还有这等威势！”银甲大汉难以置信，眼中有着浓浓的惊惧。

    就在这时候，断崖右下方的石棺棺盖飞了起来，里面冲出一个圆滚滚的身体，手持兵器“当”的一声击在八卦丹炉上。

    经过铜锤的重击，如今有被另一件兵器轰击，八卦丹炉立时被击得飞回了叶辰的头顶，嗡嗡颤鸣个不停，其中的无敌大道也被震了出来，让叶辰的身体忍不住颤了几颤。

    叶辰看清楚了第二口大石棺中冲出的人与那把兵器，他不禁一呆，心中巨震，此时此刻，他已经可以确定面前这两人的身份了，只是无论如何都没有想到，祸害无辜镇民的尸修者竟然会是这两个人！

