 古族召集令，是华古秘境隐世古族传承至今，最具威严的集合密令！这份召集令一出，不管你是否还在隐世古族，或者你所在的隐世古族是否存在于世。

只要你在历史的长河中，曾经是隐世古族的一员，就必须出现，前往汇合！夏国隐世古族传承了一两千年，经历过各种磨难。

其中的隐世古族，也并非一成不变。

新旧更替，潮起潮落，曾经出现过的隐世古族，也有上百个。

能流传到现在的，只剩下二十多个。

很多古族破败、覆灭，新的武族顶替上去，虽然名头不再，可他们依旧是隐世古族的人。

古族召集令，能将全夏国的新旧隐世古族的成员全部召集起来。

这就意味着，很多避世不出的老妖怪，都将前往滨海赴约！他们可以漠视世道变化，可以无视隐世古族传承断绝，但是只要古族召集令一出，他们就必须现身！这是宿命，无人可抗！林墨垚惊道：“叶先生，你确定要发布古族召集令？”

“确定。”

叶凡点点头。

“你可知道，我夏国传承的隐世古族如今分散世界各地，若是把这些人都召集起来，肯定会引起一些动荡。

更有甚者，许多被替换的隐世古族，想要重返夏国，取华古秘境而代之。

之前一直有军区作保，他们不敢轻易回来。

你若是发布古族召集令，就给了他们借口！”

“嗯，上官领导跟我说过这事儿，不过现在不是计较这些得失的时候。”

叶凡咳嗽一声，沉声说道：“血魔宗现在在研究的东西，已经不是我们夏国武道凭借一己之力能够抵挡得了的。

若是不召集全世界的高手前来，我们很难取胜！”

叶凡从于峰手里缴获的情报中，得知了一个非常严峻的消息。

那就是血魔宗研究的那十几个变种魔人，只是第一批！他们在后续，还有数十个魔种会分批送达地球世界。

他们现在的实验已经基本成功了，只需有足够的魔种容器，他们就能批量制造变种魔人！根据林轩毅告知的情况，血魔宗这次逃出来的人有一百多个，而且断断续续被带走四五十人。

也就是说，这四五十人只是前期的试验品。

而他们现在已然成功了，剩下的百八十个血魔宗弟子的成功率，将会更高！这就意味着，到时候叶凡他们面对的，就不仅仅是十几个改良魔人了，很有可能是四五十个！四五十个神武境的怪物，不惧伤势，恢复迅速，就凭借夏国武道目前的实力，根本不足以抵挡。

而且这四五十之数，这还只是保守估计！即便如此，依旧恐怖！所以，叶凡才要集合军区的力量，通过高科技武器，先消耗他们的战斗力。

剩下的军队就难以起到什么作用的，只能靠武者之间的厮杀来决定胜负。

夏国目前的神武境武者，加起来拢共也才十几个。

就算叶凡、四眼、小麒麟、珊珊他们四个战力强悍，也只能对付一小部分的变种魔人。

旬邑他们那几个老家伙，不可能牵制住剩下的怪物。

思来想后，叶凡只有这一条路走！整合全夏国，全世界的武道，与血魔宗决一死战！他不需要那些低阶、高阶的武者凑热闹，甚至是神武境以下的，全都起不到什么作用。

想要对付那些变种魔人，神武境就是门槛！“叶凡，你别危言耸听！”

林坦之皱着眉头，“古族召集令的后果太严重了，我们林家如今实力大损，根本没办法承担！”

“这里没你说话的份！”

叶凡鼻端轻轻一哼，“你们林家不敢用，所以我才会亲自上门来取！”

“你不是我隐世古族的血脉，根本开启不了古族召集令！”

林坦之握了握拳头，对林墨垚说道：“二叔，若是引那些被淘汰的古族回来，我们林家势必会被盯上！若是有高手趁机发难，轩毅又不在族内，我们毫无还手之力！”

“是啊……”林墨垚斟酌了一下，看向叶凡：“叶先生，恕我难以答应。

不如你去找山西刘家，你与刘家老祖刘威关系莫逆，他……”“我不是山西人！”

叶凡抬起下巴，沉声说道：“古族召集令，令令有神威。

不是本域主，难开古族门。

这是华古秘境老祖宗传下来的，你觉得刘威敢违逆？”

叶凡在来林家之前，就跟旬邑说过这事儿了。

旬邑他也想配合叶凡，但是这事儿是叶凡挑头的，按照祖训，必须由他所在的地域古族作为东道主，启动古族召集令，否则就破坏了规矩。

虽然叶凡一直对这种刻板的老训条很不感冒，但是武道就是这样，一地一域自古流传，上千年的传统，不能因为他一个人的想法而改变。

若是每个武者都可以跨地域去搞事情，那守护一方的隐世古族岂不是形同虚设？

那些背井离乡的古族，就是因为有人守着这些老规矩，所以才一直老老实实的待着。

否则叶凡可以漠视隐世古族的祖训，他们同样可以！这么一来，夏国的武道就乱了。

林墨垚等人瞻前顾后，不敢轻易答应叶凡。

林坦之在一旁苦苦劝阻，生怕林墨垚被叶凡说动。

“一群废物！林家交到你们手里，这辈子都不可能有出头之日！”

叶凡见他们犹犹豫豫，反对声一浪大过一浪，不由得鄙夷嫌弃。

“叶凡，别以为你现在是滨海武道的第一人，就仗势来我林家寻衅！”

林坦之怒喝。

“我有说错吗？”

叶凡端起茶杯，喝了一口茶水，冷声哼道：“你们林家老祖我接触的不多，对他不了解。

但是林墨崐和林轩毅，跟我算是老熟人了！林墨崐是个老狐狸，不见兔子不撒鹰。

要是今天家主的位置还是他的，他绝对不会放过这么好的机会，来提升林家的威望！至于林轩毅，就更不用说了。

他有胆子潜入血魔宗，连圣子传承都抢了过来。

比起你们这些自以为是、墨守成规的老顽固，他简直就是武道新时代的楷模！”

叶凡强忍着没说脏话。

可是在林家众人听来，却无比刺耳。

林墨垚深深吸了一口气，苦笑道：“叶先生，我们林家没有依仗，没有底气开起古族召集令。

要是轩毅在，或许我们能答应你……”“你不就是因为林家没有高手坐镇么？”

叶凡抱起胳膊：“不行的话，我来！”

“你？

呵，凭什么？

！”

林坦之冷声回道。

“如果……我当了你林家的女婿，够不够资格呢？”

叶凡缓缓吐出一句话来。

顿时，一旁的林婄萱脸蛋骤红，一时之间脑袋发蒙，不知所措。

林轩羽哈哈大笑，“叶大哥，你要给我当妹夫啊？”

“你要娶婄萱？”

林坦之又惊又怒，“叶凡，你莫不是故意来我林家侮辱我的？”

“我就问你，我有没有资格给你当女婿？”

叶凡懒得跟他磨叽。

林坦之气得浑身发抖。

要是搁在其他隐世古族那儿，叶凡提出这种要求，他们早就答应了，恨不得今天就把喜事儿办了。

可是林坦之就是记恨叶凡，不管叶凡做什么事情，他都看不惯。

好在，林家其他人没有立马表态，转而低声交谈起来。

林墨垚和众人商量了一阵，问道：“叶先生，婄萱是我林家的嫡系，婚嫁非同小可，你确定不是在开玩笑？”

“不开玩笑。”

叶凡摇了摇头。

其实在来林家之前，他就决定了。

只不过，他并非真的打算娶林婄萱。

这事儿是逢场作戏，等有机会了再跟她解释。

“我林家奉承传统，讲究明媒正娶，父母之命媒妁之言……”林墨垚看了看林坦之。

林坦之怒喝道：“不行，我不答应！”

“你不答应也不行！”

叶凡起身，握住林婄萱的手，低声问道：“婄萱，你的心思我很早以前就知道了，我只问你，你愿意不愿意……嫁给我？”

“叶大哥……”林婄萱声若蚊吟，脸蛋又红又烫，看也不敢看叶凡一眼，把头埋得低低的。

林轩羽连忙凑到林婄萱身边，“萱萱，你不是一直念叨叶大哥么？

还愣着干什么啊，机会错怪，就没啦！”

“嗯！”

林婄萱鼓足勇气，看向林坦之：“爸，我……我喜欢叶大哥，求……求你成全我们！”

“你……你这个孽子！”

林坦之气得直跺脚，作势便要上前教训。

不等叶凡出手阻拦，林墨垚等人连忙把他拉住。

“叶先生，这事儿我替坦之答应了。

你是我大哥最赞赏的年轻人，要是他知道孙女嫁给了你，想必九泉之下也会大笑的！”

林墨垚对叶凡一笑：“只是嫁娶流程……”“聘礼我带来了。”

叶凡二话不说，从空间石里摸出一个箱子，又从钱包里取出一张银行卡。

“银行卡里有十亿欧元，箱子里是五百瓶武源之灵，诚意够了吧？”

“嘶！”

林家众人再度一惊。

叶凡是武源之灵大户，是夏国武道众所周知的。

可是他们没想到，他居然还是个隐性大土豪！十亿欧元，可是近八十亿夏国币！林家如今也才百亿资产罢了，叶凡给个礼金，就快赶上林家所有，这手笔全夏国的武道都挑不出第二个来！ 