    见唐僧几人不说话，女官一拍惊堂木，看着下方所有人道：“你们两方人员还有什么异议没有？如果没有什么异议，那就正式开堂，毕竟你们已经耽误了两天时间了，陛下和我都非常忙，不能因为你们这一点小事，耽误大家的时间！”

    张三抬手行礼，“回大人，小生已经没问题了。”

    唐僧师徒，你看看我，我看看你，最后无奈的叹了一口气。

    “我们也没有什么异议！”

    有异议能咋地，自己这方的状师，都被人家的美人计给勾走了，再派过来，估计还是一样的结果。

    毕竟在大唐和其他国家，状师这个职业都是男的，而且还都是有文化的书生。

    书生是什么样的人？

    那可是风流才子，一个个都是老色批。

    这样人来到女儿国这个地方，只要对方勾勾手，抬抬腿，估计这帮家伙，都会屁颠颠的跑过去帮人家。

    就算己方请来一万个状师，顶多给西梁女国添人口，根本起不到任何效果。

    看到两方都没有异议，女官一拍惊堂木，表情严肃的宣布道：“本官宣布，唐僧师徒非礼女子案件正式开审，下面有辅官宣读本案起因和过程。”

    随着女官命令下达，昨天那个和张三说话的女官站了起来。

    她先是对着两方人点了点头，然后展开手中的卷宗，一一的宣读了起来。

    “三个月之前，从大唐来的唐僧师徒，搭乘洛瑶姑娘的花船，在登上船后，唐僧师徒见只有洛瑶姑娘一人，便起了非礼之心。

    据原告洛瑶姑娘陈述，其首徒孙悟空对她有肢体上的非礼，更是撕扯其衣服，抓伤其肌肤。

    二徒猪八戒，进行言语上的骚扰，如果不是官兵赶到及时, 恐怕还有可能会进行其他罪行。

    猪八戒其本人, 根据洛瑶姑娘状师提供的消息, 其本人曾经为天庭的天蓬元帅，曾经犯下调戏嫦娥的重罪。

    因此得出，猪八戒其人, 有这方面的前科，所以, 一旦此案件为真, 猪八戒将会罪加一等。

    三徒弟沙和尚, 在此次案件当中，虽然没有进行肢体非礼和言语非礼, 却进行了眼神非礼，那是本案的从犯。

    坐骑白龙马，在案件发生期间, 多次嘶鸣, 根据调查官怀疑, 其叫声可能也是在进行言语上的调戏。

    四人师父唐三藏, 在本案发生期间，虽然没有进行肢体和言语上的调戏, 但身为四人的师父，在徒弟犯案之时，不但没有出手阻止, 反而在旁边看起了热闹。

    除本人眼神上的非礼之外，更是有失德嫌疑, 所以调查官认为，唐三藏本人严重违背了为师之道, 建议重罚，以警示天下为师者！”

    说完了案子的起因, 辅官放下了手中的卷宗，拿起了另外一张纸，开始继续念着。

    “在唐僧师徒犯下案子被抓获以后，几人不但不思悔过，反而极力否认自己的犯罪行为。

    唐僧孙悟空沙僧猪八戒，因为在犯案期间，被子母和降下的雨水淋着, 怀有了身孕。

    结果其因为男儿身，不想生下孩子，强行喝下解胎泉泉水，打掉了孩子, 犯下了西凉女国律法第36条，抹杀无辜生命之罪。

    此罪行无需审理，官府已经掌握全部证据。

    按照西梁女国律法，唐僧师徒几人，要当众承受100鞭刑，以警世人！”

    念完这些，辅官将手中的卷宗递给了旁边的女兵，让唐僧师徒先把这个罪名给签字画押了。

    “阿弥陀佛！”

    看着递到面前的卷宗，唐僧一手抱着女玩偶，一手竖起低头，念起了经。

    “我们不是西梁女国的人，你们无权利定我们的罪，这罪名俺老猪不认！”

    100鞭刑算不了什么，可这种亏不能白吃，不等女兵把卷宗递过来，猪八戒直接嚷嚷了起来。

    “就是，我们又不是你们西梁女国的人，你们凭什么给我们定罪？”

    沙僧也在一边附和了起来，虽然他和猪八戒孙悟空有修为在身，不怕100鞭刑，可唐僧是肉体凡胎承受不了啊！

    一旦他们认了，唐僧出于压力，肯定也会认罪。

    再加上唐僧出于对孩子的愧疚，恐怕会第一个招人。

    到时候唐僧如果被打死了，那事情可就闹大了。

    先不提西方的责怪，光他们三人心里都不好受。

    说到底也相处了这么久，也喊了这么久的师父，都已经有了一些感情基础了，他们自然不能让唐僧承受如此大的刑罚。

    站在一旁的孙悟空，只是冷着脸站在那里，他现在已经彻底看明白，自己这边是赢不了的。

    与其跟这些凡人们东拉西扯，还不如直接开打。

    他现在在等唐僧的命令，只要唐僧一声令下，他绝对带着唐僧杀出一条血路。

    昨天晚上他就劝了唐僧很久，建议他不要在这里磨蹭了，直接绕开西凉女国，继续西天取经。

    反正西天在一路上国家那么多，也不差西梁女国这一个。

    再说了，西梁女国有李文的存在，自己等人这边根本就没有胜算。

    既然知道已经没有胜算了，那留在这里干嘛？等着被惩罚吗？

    可惜唐僧怎么劝，都不同意孙悟空的想法。

    在早上出来之前，唐僧还天真的认为，张三会为几人洗脱冤屈。

    可没想到，这一大早上刚来到，自己等激动的心，还没有表达出来，自己这边的状师就叛变。

    “肃静！”

    听到猪八戒和沙僧的吵闹，女官眉头一皱，重重的拍了一下桌子。

    “咆哮公堂警告一次，再有下次就先打你们师父30大板。”

    女官知道孙悟空猪八戒沙僧三人身上都有修为，普通的板子打在他们身上根本就没用，所以她一开口就直接提了唐僧。

    她就不信了，孙悟空几人真敢动手。

    国夫可是对她讲，只要孙悟空几人敢动手，他们这辈子都别想离开女儿国。

    有了国夫的保证，女官自然不惧孙悟空三人。

    “几位圣僧，我看你们还是安静一下吧，我听说女儿国的国夫，可是有喜欢留影的习惯，要万一他把今天的事情发到了洪荒，估计你们师徒几人的面子彻底就丢了。

    当然了，你们也可以动手。

    至于动手的后果吗？”

    说到这张三嘿嘿一笑，给了一个你们自己体会的眼神。

    一听到留影这个词，唐僧和孙悟空想到了一些不好的回忆，身体当时就一个激灵，连忙的往四周看了起来。

    ps：先发两章，待会要参加同学聚会，当然了，如果要是喝多了，那就没有。

