    三个月来，平安邑的兵工厂已经造出了四百多条枪支，装备了一个营。

    这段时间，南宫修一直在按照胥余交给他的《步兵操典》、《射击教范》、《阵中要务令》三本书来训练士兵。

    这三本书都是后世黄埔军校的教科书。秃头虽然微操辣眼，但是办学还是有几把刷子的，这几本教科书都是请德国的军事顾问编撰的。

    商军现在装备的98K，也是德式装备, 用这书来教学正合适。

    这些士兵都是从各族中千挑万选出来的精锐，其中华夏族占了七成，朝鲜、绳文、肃慎各占一成。

    他们被当作军官来培养，会成为未来商军中的骨架。

    攸候喜已经从扶桑回来了，此次劫掠的四万多人，一半留在了本州岛。

    一方面挖掘火山灰；一方面关东平原是块宝地, 也不能浪费, 在当地种上粮食，可以自给自足，省得从大陆运粮过去。

    既然人口和建筑材料都有，那就顺便在当地建城了。

    这是胥余治下的第五座城，也是扶桑诸岛上第一座真正意义上的城，天照和月读虽然成了式神，却也很是重视。

    她们请求胥余给这座城赐名。

    这城当然不可能叫东京了，胥余想了想，暗戳戳地给取了个名字，吉原。

    此城地处平原，又取一个吉利的吉字，可以说是非常好的名字了。

    天照和月读都表示非常满意。

    她们却不知，吉原是后世东京最大的红灯区，谐音还是妓院。

    而剩下的两万人，则被胥余弄去挖运河去了。

    从平安邑到中原，需要绕过朝鲜半岛，距离实在太远了。如果能挖一条运河，连接鸭绿江和图们江, 那就可以走水道直达丹东, 将整个航程缩短到一千五百公里以内。

    按照日行三百公里算，只需五日就可以抵达山东半岛。

    而图们江与鸭绿江的最窄处不过一百多公里，开挖这条运河，并非难事。

    后世没有这条运河，是因为没有必要。

    为了迎接胥余回城，南宫修还搞了个检阅，让他看看这三个月的训练成果。

    “齐步走！”

    “我们的队伍向太阳，脚踏着神州的大地，肩负着殷商的希望，我们是一支不可战胜的力量……”

    战士们迈着整齐的步伐，唱着胥余魔改的军歌，威武雄壮地朝前走去。

    他们穿着迷彩服，扛着步枪，枪上的刺刀寒光闪闪。

    胥余感觉，这支超现实的队伍只要补给充足的话，可以把整个世界打穿。

    不过，光说不练假把式，胥余决定试一试。

    造船厂之前一直在建两艘飞剪船，不过有了蒸汽机之后，就重新做了调整。

    装上蒸汽机后, 这两艘船就变成了蒸汽风帆混合型, 不过船上要装煤，载人就要少一些。

    胥余决定利用这两艘蒸汽船溜到大陆去，搞一个偷袭，检验一下军队的作战能力。

    至于偷袭的目标，胥余经过再三考虑后，选择了吴国的国都梅里（今无锡）。

    西周的北方三国，燕、齐、鲁都是大国，实力强劲，而且国君也都是西周的实权派，胥余不想把他们刺激得太狠。

    那距离海岸线近，又和西周关系近的，就剩下吴国了。

    两年前那场大战，吴国惨败，吴侯周章已经死于虞姬的箭下，目前继位的是周章的儿子熊遂。

    熊遂继位后立志复仇，他向西周求助，得到西周的扶持后，两年生聚，积蓄实力，随时可能会向奄国动手。

    而奄国这边也得到了东商的扶持，两年内整合了周边的一些小部落，长江北面的一些东夷部落也在向奄国靠拢，目前奄城已经发展成一座五万人的大城，并且辐射周边十万人口，实力强横，已经成为了西周的眼中钉，肉中刺。

    奄国不仅得到了东商的铁器和箭矢，还得到了土豆和玉米这些高产作物，这也是奄国能迅速聚拢人口的神器。

    另外，奄国还从胥余那里得到了将磷矿石变成磷肥的方法。

    施磷肥可以解决稻壳干瘪的问题，这个举措可以让水稻产量增产20%。

    江南多种稻谷，磷肥一经诞生，立刻成为奄国手中的秘密武器。

    若不是吴国早已在此地立国数十年，只怕奄国一统江南也不是难事。

    鉴于此，吴国最近一直动作频频，双方也是小有摩擦。

    奄国和东商一直通过海东青传递消息，近来送到平安邑的书信中，也一直提到这点，言辞之间，颇为担忧。

    毕竟奄国的位置和实力都不及东商，如果西周铁了心和吴国来个南北夹击，要灭掉奄国并非难事。

    因此，胥余决定来个万里突袭，给吴国来个下马威。

    此行是使用现代武器轻装突袭，人数并不需要太多。

    目前的武器已经装备了四个连，三连和四连训练不久，尚不堪用。因此只动用一连和二连，一共二百四十人。

    一连的连长是子攻，二连的连长是女防。一个是殷商宗室，一个是胥余亲信，都是军队的重点培养对象。

    另外，这两个连还配备了指导员。

    一连的指导员是个朝鲜人，就是上次和西周大战之前主动请战，还被胥余给赐名为高仙芝的那货。

    这厮十分的勤奋好学，来到平安邑三年，一口华夏语已说得十分地道，而且工作之余就学习认字，文化程度不错。

    用此人为指导员，不仅十分的胜任，而且还可以树立榜样，这等于是在向所有东商子民昭示，只要有才干，就会得到重用。

    二连的指导员则是女防的堂弟孟增，这对兄弟长期混在一起，默契十足，胥余也就没把他们分开。

    这是军队现代化之后的第一战，十分重要，胥余、南宫修、攸侯喜这三个高层都要在现场观摩。而虞姬、莫阿娜、哪吒三人要护卫胥余的安全，因此也一并同行。

    另外风曦和琴娴带了二十人的农业队伍，康达和子悦带了二十人的医疗队伍，也随船同行。

    风曦和琴娴已经阅读了关于杂交水稻的资料，知道培育杂交水稻的关键是在于找到“雄性不育株”。

    但这玩意儿可遇不可求，风曦使用灵力将水稻催熟了无数遍，仍然无功，于是将视线放在了江南，她打算到广阔的南中国去寻找。

    同时，风曦还打算深入大陆，去寻找一些农作物。

    现在东商可食用的蔬菜种类太少，除了芥菜就是小白菜，然后就是从美洲来的辣椒和番茄。

    春天还有各种野菜可以吃，到了冬天就十分尴尬。

    后世北方过冬的两大神器，大萝卜和大白菜，现在全都没有。

    胥余告诉风曦，用小白菜和芜菁杂交，可以得到大白菜，一颗大白菜够一个人吃三顿。

    东北没有芜菁，风曦打算收集到“雄性不育株”后，去一趟燕国，将芜菁带回去。

    而萝卜在秦汉时代才开始栽培，当时的名字叫“罗服”，它的起源没有一定，有人说起源于中国，但“罗服”这个奇怪的名字一听就是音译，所以大概率是外来的。

    胥余只能画出萝卜叶子的形状，让风曦沿着欧亚大陆的海岸线慢慢去找。

    康达则打算到达奄国后，换小船沿着长江经四川进入云贵地区，寻找三七等药材，配置疗伤圣药，云南白药。

    胥余知道今后还有许多硬仗要打，现在有了青霉素，再加上云南白药的话，他就可以将军队的损失降到最低。

    毕竟这个年代最珍贵的就是人口，能少死一个，就少死一个。

    这一行三百人，乘坐着两艘蒸汽风帆组合船，向着东方出发了。

    十日后，顺利抵达奄国，嬴才亲自出城迎接。

    宴饮一番后，嬴才派遣了一支百人小队，装备了铁剑硬弓，护送康达前往云贵地区。

    为了保证康达的安全，胥余还给康达配备了一支手枪。

    由于这个季节水稻还没有扬花，风曦便暂时住在奄城，顺便看看能不能对一些江南作物进行改良，比如橘子、甘蔗、茭白、莲藕等。

    风曦对杀人没什么兴趣，虽然决定帮助胥余，但双方其实都算她的子民，所以并不打算前去观战。

    由于风曦的身份太过吓人，胥余只告诉嬴才她是一名巫女，让他好生招待。

    嬴才得知风曦的能力后，也十分重视，连忙安排最好的宫殿让她住，并把自己的侍女安排过去侍候。

    而胥余等人，则乘着两艘蒸汽船，在海东青“春花”的引路下，穿过纵横交错的水道，前往梅里。

