    刘景自春季跨江北上，经过取夷陵、袭当阳、克江陵等一系列大战，斩俘荆州军超过两万。如今又歼灭王威、张允、刘备两万余大军，前后斩俘四万余人。

    刘景结合情报推测，刘表现在怕是连一万人也凑不出了，这还是算上北方章陵、南阳之兵，估计现在襄阳城中，最多只有数千羸兵新卒，战力不值一提。

    未免章陵、南阳之兵回援，刘表困兽犹斗，刘景一接到甘宁、韩广、刘亮等人捷报，便让族兄刘宗率大舰百余艘，甲士数千人，溯江而上，进围襄阳，封锁汉沔江面，彻底困死刘表。

    刘景则暂时留在宜城，与甘宁、韩广、刘亮等人会合，水陆并举，大张旗鼓，开赴襄阳。

    却说张允、刘备抛弃大军，率二百余骑突围而走，一路快马加鞭，直接越过中庐，逃回襄阳。

    时值仲秋，襄阳天高云淡，金风送爽，王粲与好友裴潜、司马芝，相约乘车出游。

    王粲出身名门，天生聪慧，博闻强识，少年即有名于天下，为人自视甚高，能被他视为朋友者，自然都不是凡俗之辈。

    裴潜年约二十六七岁，身长七尺余，姿容英隽，风仪极佳。

    他出身河东裴氏，祖父裴晔，官至并州刺史、度辽将军。父亲裴茂，官至尚书令，前些年曾率段煨等关中诸将，讨伐凉州逆贼李傕、郭汜，以功封侯。

    裴潜乃家中长子，下面有四个弟弟，鉴于北方不宁，裴潜并没有跟随在父亲裴茂的身边，而是留在襄阳，代父教训诸弟。

    裴潜博学多才，雅量非常，深得王粲欣赏，与之倾心结交。

    司马芝年龄和王粲、裴潜相仿，其肌肤微黑，脸容清癯，目光有神，风仪虽比不上裴潜，但也比貌寝体弱的王粲强多了。

    司马芝出自河内司马氏，相比族弟司马朗、司马懿之家世吏两千石，司马芝祖上并未出过显赫高官，不过亦以诗书传家。

    董卓乱国时，年仅十余岁的司马芝带着母亲南下避乱，刚入荆州地界就遇到贼寇，同行者皆弃老弱而逃，只有司马芝独守母亲。生死之间，司马芝对贼寇叩首道：“母老，唯在诸君。”

    汉代以孝治天下，上至天子，下至庶民，莫不遵守孝道，贼寇认为司马芝是一个孝子，杀之不义，便放过了他们母子。

    司马芝旅居襄阳期间，亲自躬耕，奉养母亲，清贫守节，对此，王粲、裴潜都十分佩服。

    三人乘车出城时，正好在城门口撞上张允、刘备一行人。

    “张允……他此刻应在宜城抵御刘仲达才是，怎么突然回襄阳了？莫非荆州军又败了？”看着张允形色仓皇的模样，王粲惊讶中带着一丝窃喜之意。

    数日前，荆州军于宜城城下迎击北上的刘景军，结果荆州军再度大败，连主将王威都战死沙场，张允率残军据守宜城。

    如今张允“只身”归来，不用问也知道，宜城必已失守。

    王粲内心断言道：“刘表气数已尽，时日无多矣！”

    对于王粲不经意间流露出的窃喜之意，裴潜、司马芝毫不意外，毕竟王粲与刘景的关系，在襄阳城中几乎是人尽皆知的事。

    数月前王粲南下当阳，传达刘表命令，被刘景军俘虏，结果没过几天，就被放了回来。此事还引起了刘表的疑忌，当然，无凭无据，刘表也拿王粲没办法。

    裴潜、司马芝正要探头一看究竟，王粲目光突然一定，讶道：“咦？刘玄德？他不是在樊城吗？怎么会和张允在一起？”

    “刘玄德？”裴潜、司马芝急忙顺窗望向车外，果然见到张允、刘备策马从车旁驰过。

    王粲心思电转，立刻想通关节，不禁失笑道：“刘玄德驻守樊城，竟然是假消息，刘荆州瞒过了所有人，看来他的病情，并不如传闻中那般严重。”

    裴潜忍不住感叹道：“刘玄德，人杰也，善用兵，以其纵横中国之能，也不敌刘仲达吗？”

    王粲撇了撇嘴道：“依我看来，刘玄德名过其实了。其人虽宽仁有度，能得人死力，却迟疑少决，拙于用兵，与中原群雄争衡，胜少败多，奔亡不暇，这样的人，又岂是刘仲达敌手？”

    王粲接着吹嘘刘景道：“刘仲达智略超世，用兵如神，数年之间，以一城而席卷荆、交二州，所向无敌，其若生于中国，足以与曹公、袁本初一较长短。”

    裴潜笑着摇头道：“仲宣对刘玄德的评价，有失偏颇，昔日曹公曾对刘玄德言：‘天下英雄，唯使君与操耳。’刘玄德纵横中国多年，深为曹公所忌，视为平生大敌，绝非浪得虚名。”

    一旁的司马芝忽然开口道：“我们现在还要出城吗？”

    王粲、裴潜相视一眼，同时摇头，他们如今哪还有心思出城游玩，当即命车夫掉头而返。

    张允、刘备火急火燎的纵马冲入州部，往见刘表，沿途州中诸吏，莫不侧目，议论滔滔。

    刘琮听到外间马蹄声，立刻走出房门，远远看到张允，心里顿时“咯噔”一下，急问道：“外兄，你怎么回来了？”

    张允从马上滚下，惨然道：“败了、败了……我等败了！赶快通知舅父，迟则晚矣！”

    “这……”坐实了心中的猜测，刘琮同样惊慌不已，只是父亲前几天接到荆州军失利，王威战死的噩耗，气得再度吐血，本来日趋稳定的病情，又有所反复，已经卧榻数日。若是再闻败讯，父亲身体必定承受不住，万一有个好歹，天就塌了！

    闻刘表病情加重，张允陷入沉默，看着略显稚嫩的刘琮，问道：“你能独自做决断吗？”

    刘琮哑口无言，他既年轻，又无威望，就算能够做决断，荆州上下，又有谁会听他的号令？

    张允摇了摇头，叹道：“还是通知舅父吧，今荆州危亡在即，非你我所能决断。”

    刘琮犹豫良久，终究还是带着张允、刘备去见刘表。

