    第125章情人节不算白过

    池声火气很大，很凶狠的警告着薄知宴。

    “你敢动他一根头发，你信不信我把你性取向打弯！”

    薄知宴回过头，深邃的墨瞳里，挂着两个问号。

    他什么时候说打孩子了？

    你这么凶，是你想打孩子吧？

    “反正我是不会暴力教育孩子的。”池声斜靠在洗手台边，随着薄知宴一起看向了窗外。

    她声线有些缥缈，轻轻道：“我妈冷暴力、热暴力都对我用过，我这辈子都忘不了那种滋味。”

    薄知宴见过她最狼狈的时候，她倒是不介意对他说这些话。

    “所以……”薄知宴稍稍抬腿，就迈到了池声面前，他看着少女落寞的脸，试探道。

    “所以你喜欢上了航天？想逃离地球？”

    这只是他的猜测。

    池声抬眸，迎上男人灼灼的视线，仿佛被吸入了宇宙黑洞。

    她沉默片刻，才“嘁”了一声。

    “你懂个屁！”

    薄知宴笑：“懂你。”

    池声：……想弄死他。

    在飞机上看窗外的云，是一件妙事。

    迎着升起的太阳，云朵也镶着金边，更加生机勃勃、蓬松绵软。

    天公作美，知道今天是情人节，从黎城一路飞过来，都是朗朗晴空。

    池声想，如果身边这人换成知己好友，她这情人节，也不算白过了。

    不过二人不能总在这里憋着，薄知宴等了十分钟，都没等到薄屿星，拿出手机给薄知宸打了电话。

    薄知宸在迷迷糊糊中猝醒，擦着口水就找人拿了钥匙。

    池声一整个怒了。

    “薄知宴，你为什么现在才打电话？”

    男人一脸平静，反问：“你也可以打，你怎么没打？”

    池声：……她在等屿星回来啊！

    淦，毁灭吧。

    薄知宸给亲哥开了门，醒神间看到池声一头冲出去了。

    他：？？？

    “哥，你俩在这干什么呢？”

    “在约会吗？”

    “你俩口味有点……独特啊！”

    薄知宴整理了下衣着，视线扫过弟弟那张八卦脸，一脸的无欲无情。

    “不该问的别问。”

    薄知宸：……

    工具人也是人，工具人也有感情的好不！

    ——

    池声从卫生间回到座位上后。

    徐朵朵懒懒的睁开眼，“声声，你好像去了好久诶。”

    “有么，两三分钟吧。”

    “是么，我都做了三个梦了，才两三分钟吗？”

    “是的。”池声表情无异，哄着：“看你迷糊的，继续睡吧。”

    “哦。”徐朵朵呆萌的点点头，睡着之前，又补充了一句。

    “声声，你的脸好红哦。”

    池声：！！！

    坐在他们后面的白时暮，轻轻睁开眼，看了眼前排的池声，若有所思。

    ——

    飞机降落椰岛。

    一行人落地后，正好九点，也就意味着直播正式开始了。

    池声薄知宴等人坐剧组的车去海边的别墅酒店。

    薄知宸则带着孩子，等司机来接。

    很快，池声等人就到了别墅酒店里。

    他们是第一期的老嘉宾，也是结伴而来的，倒也不觉得尴尬。

    坐在凉亭下，等着其他嘉宾的到来。

    徐朵朵好奇问道：“你们知道这一次的新嘉宾是谁吗？”

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

