    武鹰在对战高托山此役中，率先冲上山坡，踹翻铁盾兵，也是他第一个对高托山的士兵举起屠刀。

    武鹰是乱世中的流民，从小就过着艰苦的生活，在流浪的过程中，也没少和人发生争执, 为了保护自己的口粮，更是亲手杀死过成年人。

    他凶狠好斗，不忌惮杀人。

    连面对黑蟒的时候，都敢冲上去给罗炎挡刀，可见他的悍勇。

    他一脚将敌人的铁盾踹的凹陷，将盾牌后的士兵踹的口吐鲜血时，身体里的凶性就彻底被激发了出来。

    体内的嗜血欲望, 宛如恶魔，驱动着他疯狂杀人。

    每一次高周波剑的劈砍都会令眼前的敌人四分五裂。

    剑刃划过敌人的肌肉，仿佛用热刀切割油脂。

    砍断士兵们的骨头，就仿佛用镰刀收割草茎。

    武鹰从不知道杀人是如此简单的事情。

    他们面前的敌人，仿佛稻草人一般，只需要自己手起刀落，手起刀落，就能轻松夺取他们的性命。

    他爱死这种感觉了，一边冲锋，一边挥动高周波剑，不管不顾的埋头向前。

    但只是过了几十秒，他就发现自己的面前已经没有了敌人。

    回头望去，他竟然已经杀穿了敌人的阵营。

    在他的前方，是零零散散向着四面八方逃窜的高托山部队，在他的后方是黑色的机甲涂装被染的血红的同袍们，以及倒在他们脚下的尸山血海。

    “高托山呢？有人看到或杀死高托山那个杂碎了吗？”

    武鹰杀的太过投入，一时间忘记了俘虏擒杀高托山这个首领人物。

    不过好在一千名铁鹰锐士，总有头脑清醒的家伙，早就放出了机甲搭载的无人机, 跟踪高托山而去。

    新的光环系列机甲, 内置各种地形探测雷达、能量指数刻度器、生命维生系统以及无人机探测装置。

    那些如同金甲虫一样的无人机可以持续飞行二十四个小时，高清电子眼能清晰将情报传送给机甲使用者。

    武鹰夸奖了一下这个机灵的部下，马上打开机甲的雷达，读取无人机的坐标。

    待看到雷达上闪烁红点后，他立刻就带着几名部下腾空而起，追赶高托山。

    高托山已经是丧家之犬，追捕他不需要太多人手，剩下的铁鹰锐士还有更重要的任务。

    那就是将高托山溃逃的部队全部抓捕起来，防止他们四处流窜，为祸乡里。

    一个个铁鹰锐士都有飞行的能力，这些溃逃的败兵，哪怕跑的再快，也能被轻易追上。

    即便他们躲藏起来，铁鹰锐士也有各种探测扫描装置。

    逃兵们的下场早已注定，他们根本无法摆脱铁鹰锐士们的追捕。

    打扫战场，追捕逃兵，花了西军们三个多小时。

    在这期间，不光武鹰已经将被吓的失禁的高托山活捉了回来, 就连张迪张仙的两支部队，也被北军给打的溃逃。

    至于东军和南军两支没有战事的部队，也在随后被罗炎调动，去接纳俘虏那些正在渡河的几十万流民散兵。

    靠着强悍的机甲军团，一场五十万人的大型战役，不到一天就结束。

    大名府城门打开，百姓们罗列街道两侧，看着这场规模空前的受降仪式和公审大会，脸上的兴奋溢于言表。

    四十多万人中，少士兵被拷住双手，用绳子牵着进入大名府。

    这些打了败仗的士兵，一个个低垂头颅，在铁鹰锐士的押送下，宛如一只只鹌鹑，生怕惹恼了这些战斗起来残暴无比的杀星们。

    看着上万的士兵降卒，百姓们陷入欢呼，一个个脸上浮现出与有荣焉的骄傲。

    战争最容易消除内部的矛盾，培养一个城市、一个民族的优越感。

    当罗炎为大名府的百姓带来一场大捷后，证明了他的统治足以确保所有人的生命和财产安全后，所有的百姓都不再排斥他的统治。

    而当一个个罪大恶极的叛匪或流民中的恶首，在公开审理中被处以死刑后。

    谷漸

    罗炎的公正公平也终于在百姓的心中树立起极高的威望。

    当官的公平公正，在老百姓心中就是最好的官。

    在《让子弹飞》这部电影里，张麻子上任鹅城，只说了三句话，就让百姓高呼青天大老爷，是哪三句话get到了百姓的痒处。

    不就是那句传世经典的‘我来鹅城只办三件事，公平，公平，还是他M的公平。’

    罗炎有冤平冤，有罪罚罪，决断如流，公平公正，令百姓大快人心。

    处死那些士卒和流民恶首，也给了受降的几十万人一个震慑，让他们在接下来的日子里变得安分守己，不敢犯罪。

    一场大捷，比城市的蓬勃发展还激励人心，罗炎对大名府的统治无可动摇了。

    同时这场大捷，也使得他的名气再度上升一个台阶。

    河北各地，一些小规模的叛匪，也汇聚过来，想加入罗炎的麾下。

    大部分的叛匪，都是日子过不下去的普通百姓，罗炎也就怀着善心，将他们接纳。

    少部分心怀叵测，想借着造反发家致富的投机分子，也被罗炎用法术甄别后揪了出来，审理他们的罪名，该杀的杀，该罚的罚。

    几天之后，大名府周围的博州、开德府、相州、磁州、洺州、浚州、邢州、恩州、都落入了罗炎的统治中。

    他四处派遣铁鹰锐士，布防各地，教化百姓，同时四处出击其他不在他统治范围内的河北各州县，加强他对河北路的统治。

    大宋在河北路共有二十四州，设置了十四路大军，有德清军、保顺军、定远军、破虏军、平戎军、静戎军、威虏军等军队。

    但这些军队基本上都离大名府有四五百公里远，在河间府以北防御辽国和金国的军队。

    他们鞭长莫及，对于大名府的失陷根本无法伸出援手，朝廷方面也不会轻易让他们调动。

    这十几路大军的职责是对付辽国与金国，若是轻易调动回内地，边界防御空虚，导致辽人和金人南下，那后果比农民起义更加可怕。

    所以之前朝廷宁愿调动开封府的禁军去平叛，都不愿抽调河北路的十几支军队。

    等到罗炎坐大后，统治了大半个河北路，这十几支军队与朝廷的联系，就被罗炎给掐断了，黄河等各大水脉支流被罗炎控制，供给大军的粮草辎重便无法从朝廷转运过来。

    兵卒们吃不饱肚子，就有了哗变的危险。

    将军们怕手下反叛，就率领手下士兵强行搜刮当地百姓的口粮，以至于士兵和百姓间充满了矛盾。

    等到矛盾激化到最大的时候，罗炎派出的铁鹰锐士们攻打这十几路大军，一战而尽全功，且对沿途百姓秋毫无犯。

    也就使得河北路北边西边各州的百姓，对罗炎的军队好感大增。

    在得知罗炎的军队还会主持分田工作后，当地百姓更是箪食壶浆，以迎王师。

    ……

    有了大名府这个基本盘，罗炎后期的军事行动，进展的十分顺利，只十天不到的功夫，他就已经将河北路全境拿下，令朝廷震动，天下震动。

    宋徽宗连忙发圣旨，让已经出发的岳飞、张虚白等人返回开封府，重新拟定圣旨，想要招安罗炎为燕王。

    在罗炎实力弱小的时候，大宋朝廷自然是以平叛为主，当罗炎对河北路形成了完全的统治后，大宋就已经没有实力去解决罗炎了。

    想要打下整个河北，需得几十万军队出动。

    可在童贯连金灭辽的两次大战折腾下，朝廷哪里还有财力支撑的起打河北。

    所以宋徽宗直接怂了，拿出了招安的法宝，想要骗罗炎接受招安后向朝廷觐见，等把罗炎骗到开封府，再不费吹灰之力的拿下他。

    这种小伎俩，罗炎自然不会上当，心安理得的接受了册封，却绝对不去开封府。

    罗炎虽然没有去开封府，但他接受了燕王的称号，也令大宋朝廷上下松了一口气。

    只要罗炎不称帝，愿意接受宋朝的册封，那河北名义上就还是赵宋的地盘，群臣和皇帝也就不算丢失了国土，大家又可以继续歌舞升平了。

    而且最妙的是，河北是抵御辽国和金国的前线，每年军费开支都是一个无底洞。

    现在这个烫手山芋甩给了罗炎，宋徽宗甚至觉得自己还赚到了，节省了一大笔的军费开支。

    打又打不过人家，不这样想，宋徽宗还能怎么办，直接不要这层遮羞布，那他天子颜面不就丢干净了？

