    “好相公，您别生人家的气了。

    您特意买了给我，人家好喜欢，最喜欢了。”

    因为贴着，导致颜卿说话的声音气息带着瓮声瓮气，却也一字一句都能让宋彪听得清楚。

    这样的哄，颇得宋彪的意。

    但宋彪不松口，另一只手捏上小媳妇儿比从前鼓囊的腰，以示小惩。

    “最喜欢？原来在卿卿心里老子不是最得你欢心的？

    还比不上个镯子，死物？”

    宋彪绝对不是跟个死物吃醋，他就是想要小媳妇儿继续哄他，听她再说在乎自己的话。

    果然，下一刻就被他的小媳妇儿搂得更紧。

    其实，这是颜卿下意识的动作。

    “相公就冤枉人家，明明是知道人家并不是那个意思。”

    “那是什么意思，卿卿不说清楚，我又怎么知道到底是什么意思？”

    “就是，就是，人家自然，最欢喜相公。”

    得了小媳妇儿的最欢喜，宋彪总算是心满意足，低头在小媳妇儿额头上亲了响亮的一口。

    “老子也最稀罕你了，睡觉。”

    是不是得男人的最稀罕，颜卿并不去深想，她最乐意听的还是最后两个字。

    本就觉得疲累，早该睡觉了。

    两口子又搂了一会儿，最后因为实在太热还是分开各睡各。

    又加上颜卿怀着孩子，一个姿势久了也不舒服，又怕压着孩子。

    只是，觉得疲累的颜卿比刚才等男人的时候更是睡不着。

    脑子里翻来覆去想的都是戴在手腕子上的那只镯子，想它是怎样的款式，怎样的花色。

    又想，这是男人给她买的。

    最后是什么时候睡着的，颜卿也不知道。

    不知不觉的，颜卿起床的时间比男人还晚。

    从前一般都是颜卿起来做好了早饭才来叫宋彪起床，现在是宋彪每天到了时候起来给万婆子开门。

    而颜卿，一般是踩着早饭出锅的时候醒。

    今天也不例外，颜卿醒来听到外面的动静，心生感慨，“母凭子贵也很好。”

    想起昨晚上的事，颜卿抬起手臂放在眼前，她是想看看男人给她的镯子是什么样的。

    当她透过洒进来的阳光看到金灿灿的镯子时，惊愣了。

    竟然，是金的呢。

    看着镯子，颜卿直觉得像是在做梦，可是她连做梦都没有想过男人会给她买这么贵重的物品。

    虽然，男人说过等有银子了就给她买金的，可是她从不敢当真。

    惊喜之余，颜卿开始回想最近发生的事，试图找出男人买金镯子的原因。

    最近，并没有发生什么特别的事?，能值得男人如此破费。

    要知道十两银一两金，她再三的掂量着这只镯子的分量，绝对不轻。

    颜卿大致的估计了一下，恐怕只是金子本身就得值好几十两银了。

    再加上工艺等各种费用，所以，这得花多少银子？

    若是公家赏的肯定不会这么新的成色，况且男人也说了是路过银楼看着好看才买的。

    男人说是路过，只是单单的路过的话，怎就能看到里面摆着的首饰？

    像这种贵重的，可不是随随便便摆在柜台上让人看的呢？

    颜卿不是傻子，这就是男人特意买给她的。

    这样的肯定让颜卿神色沉重起来，她并不是考虑男人背着她藏了银子，只真真切切的心疼了。

    让她每天把这镯子戴在手腕子上，颜卿都害怕一个不小心弄丢了。

    外面男人推门的声音将颜卿从思绪中惊醒，还来不及收会手，男人已经进来了。

    正好就看到颜卿举着胳膊瞧，嘴角不由浮出笑模样，“怎样？喜欢不喜欢？”

    被当场逮住的颜卿有些微的脸热，赶紧收了手臂，突然想到什么又向男人伸出手去。

    “相公眼光好，很好看我很喜欢。”

    颜卿是突然想起来昨晚令男人不高兴的原因，是以现在男人问起，她除了说喜欢，不好再说浪费之类的话，怕又坏了好好的气氛。

    果然，这话男人一听就乐开了嘴，眼角眉梢都染上了得意欢喜。

    “你喜欢就好，等以后你男人再给你买更好的。”

    顿了顿，宋彪又来了一句，“我媳妇儿长得哪儿都好，什么首饰戴在你身上啊，那都是你比首饰好看。”

    要不是颜卿的视线一直都没有离开过男人，绝对看不到他眼中那一缕稍纵即逝的不自然。

    这是她第一次在男人嘴里听到这种肉麻的话，着实是惊讶得很。

    不过为了顾及男人的脸面，颜卿可不能表现出来，就当是装作什么都没看到。

    有了前车之鉴后，颜卿也就学乖了，顺着男人的话说，“嗯嗯，那我就安心的等着相公再给我买更好的。

    只要是相公给我的，我都喜欢。”

    “且把心放进肚子里等着，以后肯定会有更好的。”

    被自己的小媳妇儿用崇敬满满的神色仰望着，在这一刻，是个男人都会觉得满足吧。

    这一刻，宋彪的大男子爷们儿尊严绝对是得到了极度满足的。

    既然她媳妇儿也满意了，那这事儿，就是翻篇了，他也安心了。

    不管男人这么做是的为什么，反正颜卿现在是满心欢喜，整个人都觉得甜蜜蜜。

    他的相公，对她越发的好。

    这样的好日子，是她在成亲之前根本不敢奢望过的好。

    成亲的这近半年来，更是她这十几年来过得最轻松自在的日子。

    这些，都是宋彪给她的，她都记着。

    万婆子看着二位主子都是眉眼带笑，竟生出二位主子感情越发浓厚的感觉来。

    当然，两口子嘛，是再正常不过的事了。

    不好，那才是不正常。

    到中午的时候，她无意间看到夫人白生生纤细的手腕子上，那金灿灿的金镯子时，立马就明白夫人今天心情格外好的原因了。

    由此，更让万婆子感慨的是，宋老爷的家底儿是真厚实，对夫人也是真宠爱。

    她不知道的是为着这个沉甸甸的金镯子，宋老爷得从上午就要开始亲自一个一个的去要账。

    常掌柜的虽然是客气，但是宋彪自己也没那个脸拖得太久。

    给自己媳妇儿买个首饰戴还要欠帐，宋彪自觉没脸。

