    看着间日身上的力量飙升，青衣道人道：“你身上的力量都是犼和赢勾的魂魄给你的吧，以你自己的本事，多半也就个一重天仙左右的实力，估计连我的徒弟都打不过吧。”

    “仗着这些无尽尸气狐假虎威，真是不嫌丢人。”

    青衣道人一边说着，人已经对着祠堂方向飞了过去，这下昆仑的四人组吓了一跳飞快地跳开。

    间日手下的两个黑袍想要起身抵挡，却是被间日的黑气压制下去道：“不要轻举妄动，你们不是他的对手，这个人交给我。”

    说着间日抖了一下黑袍，然后飞身对着青衣迎去。

    两个人分别出拳，然后在空中直接对在了一起。

    “嘭！”

    漫天的威势散开，余威漫天散开，此时我们也是退到了结界的边缘部分，无支祁召唤出水球，把我们所有人再次包裹了起来。

    可在那余威过来后，我们面前的水球还是一个又一个的破碎掉了。

    我们直接被那余威推的靠在了结界上，精灵结界微微晃动，不过却没有任何破裂的意思，可见这结界的坚固程度。

    一拳过后，青衣道人和间日都没用术法的意思，而是相互出拳，他们在用最为基础的力量做输赢。

    “嘭，嘭，嘭！”

    两个人再次相交三拳，一次余威比一次强烈，幸好我们这边有神君、仙极老祖和无支祁纷纷施展神通为我们化解余威，不然我们这些人基本都要受重伤的。

    三拳过后，青衣道人和间日各自退后几步，青衣道人气息稳定，青色的道袍随着余威掀起的狂风“呼呼”地飘动着。

    间日落地后，猛的开始调息，他的气息已经有些紊乱，他在无尽尸气的帮助下，虽然力量上可以和青衣相媲美了，可以他的神通操控那些力量还是有些勉强的，所以这个时候的他脉息已经开始有些跟不上了。

    青衣道人笑了笑道：“不是自己的力量终究不是自己的，拿来用在伤害别人的时候，也会伤害自己的身体，你是赢勾的手下，你主人赢勾被犼的魂魄所迷惑，你不想办法救自己的主人，反而是为虎作伥，你觉得这样合适吗，间日？”

    间日的身体忽然怔了一下，他的眼神出现了一瞬间的空洞。

    不过很快他的眼神又恢复了之前的感觉，间日笑了笑说：“黄帝当年因为兵败，把所有的罪恶都推到我主人赢勾身上，还贬他去守黄泉冥海，我主人不服黄帝，选择和犼合作也是无可厚非的，既然他选择了，那我就应该帮助他。”

    说着间日化为一道黑影对着青衣扑了过来，青衣也是化为一道青影迎了上去。

    两个人的力量目前来说还是旗鼓相当，所以一时间也是斗了个旗鼓相当，只是他们对战的余威，让我们旁边观战的这些人快要受不了了。

    再看昆仑四人组，在青衣被间日逼退后，也是又回到了祠堂的旁边，如果远离那祠堂，没有了那祠堂的黑气为他们化解余威，他们四个人，昆仑甲可能好点，乙丙丁三个人肯定是要多少受点伤的。

    又是一番激战过后，间日直接被青衣一拳从空中打了下来。

    “轰！”

    间日落到地上，原本已经满是裂缝的地面，直接被间日的身体轰出一个大坑来，那个大坑一瞬间被无数的黑气所淹没，不一会儿那黑气中“嗖嗖嗖”地跑出无数头的黑虎，一冲出大坑，就对着青衣道人猛扑而去。

    青衣冷“哼”了一声，捏了一个指诀，他的身后忽然出现一把寒光长剑，接着那把长剑迅速的分裂，然后对着那扑来的无数黑虎斩去。

    “当当当……”

    “嘭嘭嘭……”

    随着一声碰撞和一阵阵爆炸声传开，那些黑虎被青衣道人的数把寒光长剑直接砍翻了。

    那些黑虎被青衣的长剑击中，直接溃散为黑气，而青衣的长剑则是不会消失，而是以青衣为中心，把四周的黑虎斩杀了一个干净。

    不到两分钟，青衣已经斩杀了两百多头黑虎。

    而这个时候，所有溃散的黑气，忽然“嗖”的一声紧缩到了大坑的中央，然后形成一个极小的黑拳，直接落在间日的嘴里。

    片刻之后，间日直接从坑底缓缓站了起来，他弥散着黑气，身上的尸气变得越来越重，他身上的生气变得越来越弱。

    再这样下去，间日就不是不死人，而是会变成一具尸。

    话又说回来，昆仑的那位前辈晟懋前辈曾经无数次来过这里，他难道没有能力逼的间日尸化吗？

    肯定不是这样的，晟懋既然可以把将臣打伤，那他的本事应该比青衣要强，所以间日如果和晟懋打，肯定会陷入更深的绝境，为什么会丢了四个弟子在这里呢？

    难道晟懋来的时候，犼和赢勾亲自动手了？

    要不就是间日的尸化后还可以通过某种方法逆转为不死人？

    又或者说，这里还有其他什么隐情，想到隐情，我就想起了间日拿出轩辕古剑和我们战斗的事儿，至今我仍然没想通这到底是怎么回事儿。

    青衣道人看着间日从坑中带着黑气慢慢地升起来，并未立刻出手阻止，而是道：“间日，我问你，那轩辕古剑，你是从哪里得来的？”

    间日笑了笑道：“那轩辕剑是黄帝的武器，我自然是从黄帝那里得来的。”

    青衣道人又问：“偷的？”

    间日笑了笑说：“你刚才也说了，没有犼和赢勾大人的力量，我不过是天仙一重天的实力者而已，我这样的实力，你觉得我有本事偷走黄帝的武器吗？”

    不是偷的，难不成是黄帝给间日的？

    我这么一想，也就顺势问了出来，间日则是笑着回答我：“没错，就是黄帝亲手给我的，他知道赢勾大人联系了我，也知道赢勾大人和犼的魂魄被一个叫鋆酉的人给封印了，他当时和赢勾、犼所化的僵尸王所伤，暂时无法行动，就把武器给了我，让我利用赢勾对我的信任，靠近他，然后将他和犼的魂魄彻底斩杀。”

    听到这儿，我心中不由惊讶道：“你不是赢勾最信任的手下吗，黄帝为什么会信任你？”

    间日笑了笑没有回答我。

    青衣道人道：“因为当年的间日还有一颗正义的心，他虽然是赢勾的手下，可并不想祸及苍生，所以就接受了黄帝的任务，只可惜间日因为某些原因任务失败，被赢勾和犼迷惑，唤起了他的魔心，让其沦为了不死人，并守护这祠堂。”

    青衣道人说到这里的时候，间日的眼神中出现了一丝清澈，不过那清澈在转眼间就消失不见了。

    他冷笑一声说：“什么魔心，我觉得是赢勾大人唤起了我的本心，是黄帝蛊惑了我，让我入了魔，相信了他的鬼话，才会拿着轩辕剑来暗害赢勾大人。”

    就在这个时候，我发现间日身上的命气忽然变动了一下，我飞快捏了一个指诀，从间日身上提取了一些命气，虽然只是微弱的一小部分，可我很快还是靠着一小部分命气，算到了一些事儿。

    间日之所以一直用轩辕剑，因为他的本心一直在与魔心相抗衡，本心虽然占据不了意识的主体，却是能够一直操控着一件事儿，就是让自己的身体用轩辕古剑。

    本心是想通过轩辕古剑来把魔心压下去，让自己的身体想起自己的使命。

    卜算到这些，我也是立刻把这些事儿道出，间日冷笑一声说：“原来如此，这么说来，那轩辕古剑我不要也罢，我就说，我一直觉得那古剑里藏着什么秘密，让我舍不得扔，并且一战斗就要使用，原来是如此啊，经过你这么一说，那轩辕古剑就给你们了，我留着反而是一个累赘。”

    此时我也终于明白晟懋为什么不打间日了，他肯定也是发现了其中的因由，不忍心对晟懋出手，所以他用了上百年的时间，也没有改变这里的局势，反而是折进去几个弟子，直到将臣发现这里的秘密，他也是在昆仑丧了命。

    这结界中的谜题终于要一一揭开了。

