 三圣讲道，你言我语，持续了三天！三

    天的时间，有不少修行者顿悟，实力因此而突破。

    三圣论道，给很多修行者指出了一条路，路不同于三人，但也不想以前一样，完全是无头苍蝇。

    特别是那些半圣，感触最深。他们同样心生敬佩，三圣毫无保留的论道，这是大心胸。“

    今日论道，才知仙后之道非凡，不愧是五洲第一圣！”蚀骨看着雪言感叹道。“

    两位前辈也让我受益匪浅！”雪言说道。“

    仙后的圣法，我想见识一下，不知道仙后可否愿意？”蚀骨圣人问着雪言。

    雪言想了想，而后点点头道：“两位前辈应该也拥有自创圣法了吧！”

    这一句话，让在场的人都一片哗然。他们才刚达到圣人没有多久，就自创圣法了吗？圣

    法，就算是圣人，也不是每一个都能自创圣法。甚至大半圣人，是没有自创的圣法的。他们无法把自己的道，完全演化成圣术来表现。

    可是面前的三人，居然就创造出了圣法，当真是匪夷所思。

    “正要见识仙后圣法！”蚀骨圣人说话间，手指一点，而后从身上流淌出力量，在他的头顶之上，演变成一头烛龙，烛龙气息浑厚，尽管蚀骨圣人不让其气息外泄，但是所有人还是感觉到一股极其压迫的圣威。

    瑶池仙后笑道：“既是论道之比，那就添个彩头吧。达到圣人之后，大家应该都凝聚了不少圣元，那就以此为彩头如何？”

    “可行！”六极圣人点头道。

    苏天一听到这句话，他眼睛都直了。他们用的圣元都是半圣强者所凝聚的，和圣人所凝聚的圣元自然有差别。

    三位圣人的圣元要是能得到，他都有信心突破都虚圣境界了。只

    是……这种东西，显然和他无缘。六

    极圣人演化道法，在他头顶之上，浮现了一柄长枪，长枪有着森寒的光芒，闪闪而动，让人心惊肉跳。瑶

    池仙后见状，也不说什么，只是一个弹指，在她身前，演化出一根手指，这根手指如天地。“

    无双指！”叶宇自然认得出这是什么秘术，雪言当初还传给他，只不过叶宇施展出来，和雪言相比简直是天壤之别，雪言弹指间，手指如天地，化剑化葱，看不透彻。

    “请！”蚀骨圣人率先出手，烛龙涌动着浩荡之力，绵绵涌动，浑厚无比，直接辗压向瑶池仙后。瑶

    池仙后手指点动，那根手指不断的拨动，时而如剑，时而如枪，时而如刀，又如山岳草木，硬抗烛龙。

    六极圣人的长枪也冲入其中，带着一往无前之势，战两位圣人之法。

    在三圣头顶的虚空之上，顿时异像连连，烛龙、手指、长枪三者不断交锋。虽然没有一丝的劲气散发出来，但是天穹不断的崩裂，出现一个个黑洞。

    三者之间，交锋恐怖至极，法身境强者，根本不敢看太久，他们只是看上几眼，就觉得神魂要炸裂，其中蕴含的道韵，让他们都不能一观。就

    算法则境强者，也坚持不了多久，看了几个回合，他们就眼睛流泪，胀痛无比。唯

    有虚圣强者，还有像苏天一叶宇这样的人，才勉强坚持下来。但就算如此，他们坚持的也十分吃力，觉得有着一股莫大的压力。一

    观这种争斗，就如同有圣威镇压他们的神魂一样，其中蕴含的无边圣意，让每一个人都压力无穷。“

    噗嗤！”

    一些实力弱的虚圣，他们这时候也坚持不住，有人吐血，不再敢看苍穹的三道圣法交锋。

    这是圣人的圣法，他们施展出来，和其他人施展圣法根本不一样，他们能真正的演化出大道之力。叶

    宇就算施展造化决，面对圣人施展的圣术，依旧难受无比。境界太低，圣人展现出无暇的圣术，展现出其真正的精髓，这等于是有部分之力直接作用到他们身上。

    苏天一此时眼睛已经在流泪了，可是他咬牙坚持，身上有着符文闪现。

    圣人论道，这是难得的机缘，他不愿意错过，即使此时难受万分，他还是坚持。有一点启发，那对于他来说就是值得的，将来突破或许就是靠这一点启发。苏

    天一眼看就要坚持不住了，却咬着牙齿，身上有着符文涌动，这让他又坚持下来。

    三人在不断的交锋，越来越激烈，到最后就算是叶宇施展造化决都看不清楚了，只能见到三者交缠在一起。而

    这时候，瑶池仙后再次一弹指。而随着她这一弹指，原本的一根手指突然一变，变成的两根。

    这时候，两位圣人都忍不住目光看向瑶池仙后。原本三者交锋局面，变成了两位圣人联手对付瑶池仙后圣法。

    瑶池仙后笑笑，手指演变，就以此和两圣交锋。这

    一幕看的众人面面相窥，特别是那些半圣强者，都内心惊骇无比。尽管两圣未曾出全力，这只是切磋。可

    是……瑶池仙后也没有出全力，看她闲庭漫步般的模样，就知道她多么轻松。“

    瑶池仙后当真这么强大吗？以一能敌二？”

    半圣强者灼灼的看着这一幕，他们感受着其中的圣威圣韵。

    苏天一吞了吞唾沫，他从未服气过一人，这时候却不得不服气这位仙后了。果然是惊艳绝伦之辈，让人感觉到自卑和绝望。

    二圣战仙后，交锋越来越激烈。打到最后，叶宇和苏天一根本已经看不清了。这

    时候，他们也收回了目光，这种情况再看下去也没有什么用，不小心还会伤及神魂。

    两圣战瑶池，这一战持续很久，所有人都只能看到苍穹不断的崩裂，一次连着一次，苍穹的恐怖景象到最后连半圣都看不下去了，感觉神魂要崩裂般，难受至极。半

    圣和圣人，只差一步。可是这一步，却让两者有着天地之别。圣

    人高高在上，半圣终究还是站在地上，就算站在高山之上，圣人也是绝对的俯瞰他们。

    …… 