    第二百三十九章贾瑞入局

    “来旺，派人去打听北静王府的情况，还有平时的表现以及为人品行！”

    出门的时候，贾琏吩咐道：“记住，要打探详细，不要有丝毫的错漏！”

    “是，二爷，小的回去就吩咐人去调查。”来旺说道。

    贾琏点了点头，也就不再关注此事。

    对于迎春，贾琏虽然没什么感情，但是府中就迎春一个亲妹妹，而且在原著中迎春的下场还那么惨，而现在贾琏有能力改变这个结局，自然要多多关注一些。

    孙绍祖虽然被处理了，也就不会发生贾老流氓把迎春用五千两银子抵债了。

    虽然原著中她是荣府一干姑娘当中，除了薛宝钗之外唯一上花轿明媒正娶送出去的。

    但那时候的迎春都多大了？

    估计都有二十岁了，想想就连宝玉都十八了，薛宝钗十九了，比薛宝钗还要大的迎春的年龄就可想而知了。

    二十岁的姑娘，在这时候已经是名副其实的老姑娘，说起闺誉甚至连搅家精夏金桂都不如。

    至于在中山狼孙绍祖家，只活过一年多时间，完全是性格使然自己立不起来，当然荣府绝情不肯帮忙撑腰也是原因之一。

    当然了，就算是能够立得起来，荣府也不会帮忙，毕竟以老太太和王夫人的态度，迎春要是找荣府帮忙，那就是给荣府添麻烦，至于大老爷就更不用想了。

    不过现在的迎春年龄也已经十七了，眼下正是打好年华。

    按照大赵的风俗，也是已经可以嫁人了，所以贾琏决定在今年之内就将迎春的亲事相看好，然后明年就能成亲。

    不然再拖下去对贾家的名声也不好。

    至于这个北静王，如果没有什么大问题的话，倒也是一个不错的选择。

    最关键的是，贾琏自信能够镇得住这厮，根本就不担心他翻出什么浪花。

    迎春的性子虽然现在不是那种逆来顺受的温和性子了，但是在未来的夫君面前能不能硬的起来还是个问题。

    不过好在现在对奴才下人已经有了很大的改变，现在迎春帮助王熙凤管理府里的下人，也是有模有样的。

    至于调查北静王，就更不是问题了，比起出身西山边地的孙绍祖，北静王的家庭情况，以及为人品行很容易打探清楚，也就是所谓的‘知根知底’。

    无父无母，没有长辈，没有兄弟姐妹，当然了，家族内还是有一些旁系的，不过这些人都是问题。

    让贾琏有些犹豫的是书中对他的描写，这货对自己的小妾用情至深，小妾死了，整日的流泪伤情，这让贾琏有些犹豫。

    所以还是要调查一番，若是本身性格没问题，那贾琏倒是觉得迎春真嫁给了这水溶，倒也是一件好事。

    至于迎春本身的意见，就更无所谓了。

    现在又不是自由恋爱时代，女孩能够自己挑选丈夫，现在可是封建时代，女儿家虽说不是大门不出二门不迈，但见外男这种事情还是尽量避免的。

    所以才会说，女儿家成亲，就是第二次投胎，若是嫁给一个好男人，那自然是好命，若是嫁给一个不好的，那自然是苦命。

    不过贾琏倒是有自信，只要迎春自己没问题，那没有哪个男人敢欺负她。

    ……

    不过还没等贾琏看到关于北静王的调查，在贾家的族学里就发生了一件大事。

    那就是贾瑞挨打了。

    贾瑞，是贾代儒的孙子，也是贾代儒死去的儿子留下的唯一血脉，可以说贾瑞现在就是贾代儒的命根子。

    之前贾家族学未改革之前，贾瑞在族学里就是混，而且他最图便宜没行止的人，每在学中以公报私，勒索子弟们请他，后又助着薛蟠图些银钱酒肉，一任薛蟠横行霸道。

    可以说，贾家族学之前那么混乱，贾瑞的功劳是很大的。

    不过在贾家族学改革之后，贾瑞就老实多了，每日的跟着先生读书，虽然没什么成绩，但至少不是那么混着了。

    当然了，不止是贾瑞，在贾家族学里上课的都有了改变，因为贾琏在族学里放了一些受伤不能上战场的亲兵，一是为了约束看管这些学生，遇到敢顶撞先生的，这些亲兵就会亲自动手教育对方一番，教育方式无非就是跑步，大屁股，蹲马步等等。

    另外就是保护前来族学学习的学生，前来族学学习的基本上都是贾家的族人，或者是亲戚，这些人对于贾家来说还是很重要的，所以这些受伤的亲兵在族学里，也能起到安保的作用。

    不得不说，在族学改革之后，族学还是有了很大的变化，至少薛蟠在族学里不是所谓的薛霸王了。

    不过这货和贾瑞的关系还是一样好，因为两人算是同桌。

    也就是这几日，薛蟠发现贾瑞了很大的变化。

    比如贾瑞最近几天总是莫名其妙的傻笑，一副银荡样子要多猥琐就有多猥琐。

    这让薛蟠就有些好奇了。

    “我说，瑞大爷，你到底是怎么回事？最近几日都是这一副魂不守舍的样子，时不时的还要笑出声来，哥哥我差点以为你疯了呢。”

    贾瑞一张还算端正的脸涨得通红，低着脑袋不哼声。

    见他这个样子，薛蟠就更好奇了：“瑞兄弟，快说说，到底是怎么回事？难不成你遇到什么美人了？”

    贾瑞闻言，连忙说道：“没有没有，薛兄弟不要乱说。”

    “那到底是怎么回事？”薛蟠有些不耐烦的说道：“你这人，问你你不说，我可告诉你，你要是再不说我就去告诉先生了。”

    “别别别……”

    贾瑞吓了一跳，原本涨红的脸色，一下子变得惨白若纸，慌张道：“我说，还不成么？”

    都是同龄人，也知道薛蟠是个不折不扣的混球，整日里在学堂吹牛比，炫耀其流连京城酒楼楚馆的风光史，贾瑞对这样的事情其实还是很感兴趣的，只是以前没胆子凑近罢了。

    跟薛蟠说一说有些难以启齿的事情，并没有感觉多么难为情，要是换他祖父贾代儒，打死他都不会说出口的。

    “我我我，看上了一个姑娘！”纠结许久，在薛蟠不耐的催促下，脸膛涨红结结巴巴说出了原因。

    薛蟠有些纳闷：“这有什么？看上了抢过来就是了，快说说，看上哪家的女儿了，哥哥我和你一块去抢。”

    “不是，我看上的这个姑娘有些特殊。”贾瑞有些难以启齿。

    “特殊？难不成是哪家的小媳妇？”薛蟠皱了皱眉头。

    “不是。”贾瑞连忙摆了摆手，在薛蟠那急促的眼神中，这才说了出来：“是宝玉身边的丫鬟，袭人！”

    “宝玉身边的丫鬟？瑞兄弟，你这胆子可不小啊！”薛蟠有些古怪的看向一脸尴尬的贾瑞，摸了摸下巴，这才说道：“既然你喜欢，那直接找宝玉要就是了，宝玉身边那么多的丫鬟，少了一个也不算什么。”

    贾瑞苦笑：“我怎么好意思去要，再说了那是宝玉的丫鬟，我也张不开嘴。”

    薛蟠想了想，给贾瑞出主意道：“我看，干脆你直接去找你祖父说说，让他去老太太那里求一求，那估计抱得美人归就不成问题了。”

    贾瑞连连摆手，表示若是祖父知晓，指不定要打断他的腿。

    薛蟠不以为意，怂恿道：“我以前都是这样对我母亲的，只要我一哭，我母亲就什么都会答应，你祖父就你一个孙子，难不成还能为了一个姑娘打死你不成？”

    贾瑞闻言还是有些犹豫：“真的能行吗？”

    薛蟠闻言拍着胸脯，保证道：“相信我，绝对没问题！”

    说完便去上武课了。

    贾家族学在改革之后，就加了一个武课。

    也就是说，学生们上午习文，下午练武。

    当然了，一些学习很好的学生，下午的时候除了必要的锻炼之外，还是继续学习的。

    至于大部分没有希望考科举的学生，则是要练习武事。

    所谓的武事，也就是跑圈，举石锁，然后练习拳法，最后是学习兵刃……

    每次打架都会练的一身大汗，不过一脸几个月过去之后，原本族学里一个个都身子骨不怎么样的学生，身体都渐渐的壮实了。

    当然了还有踢蹴鞠这样的体育项目。

    而薛蟠这个呆霸王，最喜欢的就是蹴鞠比赛。

    在放了学之后，薛蟠便来到了贾琏的院子，将贾瑞的事情说了一遍。

    这是贾琏吩咐的，毕竟贾瑞在原著中就见到了跛足道人，所以贾瑞一直都是贾琏的重点关注对象。

    只是没想到这贾瑞这一次居然看上了大宝玉身边的丫鬟袭人。

    不过想想也是，这贾瑞现在也都二十好几了，还整天被祖父贾代儒约束读书，正是火力旺盛浮想联翩的时候，看到了对眼的自然是神思不属单相思了。

    至于如何遇到的，倒也很简单，现在府里开始见大观园，贾瑞便想要接一些差事，自己也能赚一点，在去荣府之后，就看到了宝玉身边的袭人，顿时便被惊艳到了。

    回来后就浮想联翩害了相思病，然后就被薛蟠发现了。

    啧……

    贾琏也不知道说什么是好，听了薛蟠怂恿贾瑞的话，也没表示反对。

    反正什么袭人也和他没关系，只要不是自己的女人，你贾瑞愿意看上谁就看上谁。

    想到袭人，贾琏倒是有些知道贾瑞为何会如此了。

    宝玉身边的这个袭人，可是在十二副钗里面能够拍第二的丫鬟，姿色就不用多说了。

    作为贾母眼中的宝贝蛋，宝玉身边围绕着大大小小许多丫鬟，王熙凤在回禀王夫人发放月钱的时候，就大致说了一下宝玉身边的丫鬟们，单是晴雯麝月等七个大丫头，佳蕙等八个小丫头，再加上洒扫的一些小丫头恐怕都有二三十人了。在这么多人里，不消多说，最牛的人非袭人莫属。

    袭人是贾母拨给宝玉的大丫头，她的月钱本来就比宝玉屋里的一众丫头高，而且之后袭人得到王夫人的看重，更是直接把她的月钱抬得和赵、周姨娘一样高，其实这相当于是把袭人内定为宝玉姨娘了。

    作为宝玉身边的大丫鬟，宝玉日常的衣食住行，迎来送往，自然都要一个成熟稳重，细心懂事，待人和顺，性情温和的人来掌管，遍观宝玉身边的所有丫鬟，只有袭人可以担当此任，而她曾经在贾母手底下办事的经验，使得她离开贾母后能够成为独当一面的丫鬟。

    最重要的是，在宝玉身边的丫鬟，就没有一个丑的，而袭人能够成为宝玉的第一个女人，你自然也不是一般的漂亮。

    要不然袭人最后也不会嫁给宝玉的朋友蒋玉菡。

    蒋玉菡，也就是琪官，那个让宝玉为之挨打的男人。

    从这里也看得出袭人的出色了。

    当然了，贾家的丫鬟，在外面还是很受欢迎的，在外面，有的富裕的家庭愿意娶在荣国府里有头有脸的大丫鬟。

    反倒是府里的丫鬟们，见惯了荣国府的纸醉金迷繁华盛景，生活水准比之寻常地主家的小姐都强，不是很乐意出府外嫁，这就是府里老爷二爷们身边姨娘位置的强有力争夺者。

    袭人若是能够嫁给贾瑞，倒也算不得差，不过想想也不可能，袭人一心想要做宝玉身边的姨娘，怎么可能看得上贾瑞。

    就是不知道这一次贾瑞还会不会被害成相思病？

    不过这些也都和贾琏无关，贾琏只需要关注贾瑞后面能不能引出跛足道人就行了。

    想到这里，贾琏便看向薛蟠笑呵呵的说道：“你多关注一些，若是有方外之人找贾瑞，立刻通知我！”

    薛蟠连忙乐呵呵的应了下来。

    对于给贾琏办事，薛蟠还是很积极的，不光薛蟠积极，就连薛姨妈和薛宝钗都赞同薛蟠这样做。

    毕竟能给贾琏办事跑腿，是京城中多少人想做都做不到的事情。

    看了一眼，薛蟠，贾琏倒是想起来这货好像也没有成亲，便问道：“薛兄弟，你好像年纪也不小了，你的亲事姨妈可有打算？”

    “有啊！”薛蟠倒也没有隐瞒，反倒是不在意的说道：“母亲说是想要让我和皇商夏家结亲，具体的我就不知道了。”

    贾琏闻言皱了皱眉头：“皇商夏家？”

