
    戴明子怒目看着叶天龙，她虽然只有十八岁，可见过不少混蛋，但从来没见过，叶天龙这样的奇葩。

    “我认输了，你给不给钱？”

    叶天龙继续晃动手掌：“你该不是信口雌黄吧？”

    戴明子咬牙切齿：“你就是一个贱人。”

    “一诺千金？”

    叶天龙哼了一声：“五十万都不认账，还敢口口声声说一诺千金。”

    如果可以掐死叶天龙十次，戴明子绝对不会只掐九次，这小子快要挑衅到她的底线：

    “我要你全力以赴跟我赛一场，到时就算你输了也给五十万，但我不要你这样的认输。”

    叶天龙昂首：“反正你说话不算数。”

    红灯灭，绿灯亮。

    叶天龙没有再理会戴明子，一脚踩下油门窜出，不紧不慢向前方驶去。

    只是刚开出百米，又见玛莎拉蒂轰的一声插在旁边。

    戴明子一边握着方向盘，一边向叶天龙大声喊道：“自大狂，你不跟我赛一场，我绝不罢休。”

    年少轻狂，青春飞扬，骄傲的戴明子像是一只孔雀：“你必须跟我赛一场。”

    “只要你跟我全力以赴赛一场，我就认了刚才的五十万，你输赢，我都给你一百万。”

    戴明子很是执着，小嘴嘟得很是诱人：“但是，你必须全力以赴。”

    上次在酒吧遇见追击梁子宽的叶天龙，戴明子就渴望跟他来一场比赛，只是当时只记到车牌几位数字，让她一时找不着。

    如今重新撞见叶天龙，戴明子自然不会放过。

    “你脑子进水啊。”

    看到戴明子挤到自己身边，逼得后面车子猛地踩刹车，还连连骂娘，叶天龙侧头喊了一句：

    “你想死，我不想死呢，赶紧滚蛋。”

    如非戴明子是小女孩，叶天龙早下去揍对方一顿。

    “我就是脑子进水，今天，你不答应跟我赛一场，我就一直跟着你，反正我时间有的是。”

    戴明子流露一股刁蛮作风：“你去哪，我去哪。”

    叶天龙直接回一句：“我去跟女人洞房，你也去？”

    戴明子冷笑一声：“我给你们拍视频，不收钱。”

    叶天龙哼了一下：“我脱光衣服拍三级，你也脱了跟我上？”

    戴明子言语火辣：“本小姐前凸后翘，怕你？”

    叶天龙止不住骂道：“神经病。”

    只是他虽然罕见的‘辣手摧花’打击戴明子，可戴明子却不管不顾地驾车跟着，跟了十公里都不罢休。

    她一直跟叶天龙并排着，让很多后车不能超车，前车无法减缓速度，弄得两条车道一地鸡毛。

    不少车主纷纷喝骂。

    “真是一个小魔女。”

    叶天龙见状摇摇头，随后一脚油门，保时捷嗖的一声窜了出去。

    他准备甩掉戴明子。

    戴明子被叶天龙一脚油门给吓了一跳，见到保时捷窜出了几十米，她精神一振。

    汽车猛然加速，也如离弦利箭冲了出去，戴明子还没有拉近双方的距离，叶天龙又超过一辆公交车。

    速度极快。

    戴明子看得出叶天龙要甩他，也加速冲了过去，车道又响起一阵轰鸣声。

    叶天龙不用查看双方的距离，也能从汽车引擎判断对方跟了上来，嘴角勾起一抹笑意，油门连踩。

    车子发出一阵猛兽一般的轰鸣，路人能够明显感受到汽车，在骤然加速时产生的震动，纷纷避让。

    下一秒，保时捷呜呜直叫着前窜。

    眼看叶天龙加速，戴明子毫不迟疑，当街爆发出一阵轰鸣，速度陡然再次提升一个档次，疯狂追来。

    “呜——”

    保时捷跟玛莎拉蒂顷刻发疯，在路上迅速飞驰。

    若这是一条赛道，叶天龙开着这辆车，就算累死也跑不过改装过的玛莎拉蒂，毕竟性能差了太多。

    但是，在这车流不息的主路上，那就是另一种情况了！

    连坦克和飞机都开过的叶天龙，像是开了挂一样，能够敏锐感觉到车辆的状态，路况的状态，双方位置的变动，以及对下一步路线的把握，高速驰行中，叶天龙的眼皮一跳，捕捉到前方的拉链式并道。

    前方两车之间的距离看似很窄，一般司机根本不敢钻入，但是叶天龙却不同。

    方向盘一转，从容不迫钻入钻出。

    戴明子不甘示弱，一样凭借高超车技咬住：“想跑，没那么容易。”

    超跑会长有着自己的骄傲和技术。

    叶天龙又开出五公里，戴明子始终没被甩掉，像是小尾巴一样跟着。

    “这丫头有点道行啊，看来要玩点猛的。”

    见到戴明子始终咬住自己，叶天龙眼睛微微眯起，瞄向前方的右侧行车道。

    上面有二十几辆去酒店的迎亲车队，并列前行，中间只留出一辆车多点的缝隙。

    在很多人看来这绝对不足以完成超车，一不小心就容易擦碰甚至撞车。

    叶天龙却是方向一转冲了过去。

    “神经病。”

    后面的戴明子此刻也已经逼近，眼看叶天龙驾车直冲前面的狭窄间隙，她止不住惊呼一声：

    “自大狂要找死？”

    喊出一句后，她松开油门，略微踩了刹车，她可不想在叶天龙追尾的时候也跟着撞上去。

    但是，就在这个时候，叶天龙将车速又提高到一个档次，方向盘从容一转，像是一支利箭一样，稳稳当当的从那狭窄缝隙中穿插过去，左挪右腾，速度与激情淋漓尽致，惊得正在拍摄的车队惊叫一声。

    只是想要喝骂却不见叶天龙影子。

    车子太快了。

    “呜——”

    叶天龙顷刻到了迎亲车队前面，又窜出十几米的距离，方向盘一转，右转驶入另一条道路。

    叶天龙不但没有减速，反而继续加速，在川流不息的车流中，如同灵巧的蛇，快速而又精准的前行。

    “靠！”

    戴明子没想到叶天龙真能从迎亲车队挤出去，踩下油门从快车道冲到前面。

    然后一转方向盘，挤掉两辆车，强行右转冲到叶天龙驶入的街道。

    她想要重新锁定叶天龙，可是视野中，只看到已抵达街道尾端、保时捷隐隐约约的尾灯。

    随后，保时捷在戴明子面前消失的无影无踪，看得她目瞪口呆。

    “这混蛋，车技比道明泽还厉害。”

    戴明子踩停车子，俏脸沮丧无比，但很快又变得兴奋起来：“十八，我一定要把你拿下做教练。”

    这天底下，就没有她戴明子摆不平的事，如果有，那就摆两次，她拿起电话，打出一个号码：

    “小悦悦，帮我查一个车牌。”
