    第1005章 永绝后患   

    “城主，林长老杀了天魄城主，这件事情非同小可，天山上的那位肯定不会善罢甘休，城主有何打算？”

    

    独孤剑看了一眼林战。

    

    “岳将军，本来就是诸葛家挑衅在前，今日若不是有林战，公主就会被诸葛允强行逼婚，本城主也知道，天山上的那位绝对不会善罢甘休。”

    

    岳鹏程开口说道：“城主不必担心，我等愿意誓死保护天魔城，天魔城上下一致同心，一定可以渡过难关。”

    

    岳鹏程的话音落下之后，其他几位五虎将也纷纷点头。

    

    “誓与天魔城共存亡！”

    

    独孤剑满意的看着自己的手下。

    

    “你们对天魔城的忠心，本城主自然知道，不过你们也要有个心理准备，本城主不是薄情寡义之人，你们各位也都是上有老下有小，有想要离开天魔城的，本城主绝不阻拦。”

    

    诸葛苍龙已经数十年不下天山，谁也不知道他的修为究竟到了什么境界，现在杀了诸葛恪和商清君，又打伤了诸葛允，天魔城跟天魄城的梁子也就是算结下了。

    

    其实没有林战，两个城池之间也是面和心不和，诸葛恪狼子野心，一心想效仿三国时的独孤懿统一冰岛，天魄城撕破脸，那是迟早的事情。

    

    不过因为诸葛允来提亲也提前罢了。

    

    强人所难的事独孤剑不会做，毕竟是性命攸关，他现在都不能保证，如果诸葛苍龙出现的时候，能不能打得过诸葛苍龙。

    

    五虎上将互相看了一眼，独孤剑的意思他们当然明白，留在天魔城，生死难料。

    

    “城主，我是个大老粗，以前曾经得罪过林长老和公主，但是，属下从小生长在天魔城，从未离开天魔城半步，诸葛苍龙来了，不就是一死嘛，脑袋掉了碗大个疤，几十年以后又是一条英雄好汉，我，岳鹏程不走！”

    

    青龙，平津，陆埠，破天纷纷开口，表示不会离开。

    

    独孤剑心中感慨万千，满意的点点头。

    

    天山，凌霄宫。

    

    “什么，你父亲母亲都被林战给杀了！”

    

    诸葛苍龙看着浑身是伤的诸葛允，勃然大怒。

    

    诸葛家族横行冰岛数十载，尤其在天绝城司徒傲天死后，一下成为三城之首，他虽然没下过天山，但是城内的情况全部都知道。

    

    诸葛允浑身是伤的回来，儿子儿媳全部死于非命，如何能够不让诸葛苍龙震惊。

    

    “独孤剑，你这是在拿整个天魔城做赌注，我势必要为我儿报仇！”

    

    诸葛苍龙的双眼之中，杀机四起。

    

    天魔城的公主府内。

    

    “公主，林战这次回来，你真的想跟他一起走吗？”

    

    大殿里只剩下春夏秋冬四个侍女和独孤倾城，春雨一脸担忧的开口问道。

    

    服用林战的天都精水和火灵果，独孤倾城的脸色好了许多，听了春雨的问话后，独孤倾城陷入了沉思。

    

    “闺女，感觉怎么样？”

    

    独孤剑和林战从外面走进来，看到独孤倾城的脸色没有刚开始的那么苍白，心里的石头总算是落了地。

    

    “父亲放心，女儿本来就是有福之人，这点小伤根本就不算什么。”

    

    独孤倾城急忙开口说道。

    

    “公主，你这次伤了本源，千万大意不得。”

    

    林战在后面幽幽开口说到。

    

    “林战，你这次又救了本公主一命，想要什么报酬尽管跟父亲开口，我是父亲的宝贝，无论什么条件他都会答应的，对不对呀，父亲？”

    

    独孤倾城微笑着看着独孤剑说的。

    

    独孤剑看了一眼林战，从鼻子里哼了一声。

    

    虽然独孤剑非常欣赏林战，然而一想到自己的女儿，将来要被这家伙拐走，独孤剑心里还是有些不舒服，就好比已经养大了的大白菜，他还没有好好享受天伦之乐，猪就来了。

    

    “不客气了，公主对我有知遇之恩，天魔城有难，在下岂能袖手旁观。”

    

    林战适时开口，当然知道独孤剑对自己的敌意，天地良心，他对独孤倾城真的没有别的心思。

    

    “林战，你杀了诸葛恪和商青君，诸葛苍龙肯定会下山来报仇，这件事情本来就与你无关，趁着诸葛苍龙还没出现，离开天魔城，不要被我们所连累。”

    

    林战摇了摇头，诸葛恪夫妻两个人是他杀的，林战不可能让独孤剑一个人来背这个黑锅，况且林战来冰岛的目的，就是想把冰岛成为华国的训练基地。

    

    他不会空手而归。

    

    “你们在此等候，我亲自去杀了诸葛允。”

    

    林战说完，身形一晃，瞬间消失在独孤倾城的眼前。

    

    “父亲，诸葛苍龙高深莫测，天山又有众多守护，我担心林战会有危险。”

    

    看到林战走了，独孤倾城满脸焦急，情急之下又是一口血喷出来。

    

    “倾城放心，为父这就去支援林战，保证把他安全的带回来，当然，我也会安然无恙。”

    

    独孤剑开口说到，嘱咐春夏秋冬照顾好独孤倾城，随后就去追赶林战。

    

    “公主，林战为你不惜与天山凌霄宫为敌，对你情真意切，奴婢好生羡慕。”

    

    春雨笑嘻嘻的看着独孤倾城。

    

    独孤倾城心里也是感动，同时心里有些担忧，林战冒着生命危险去杀诸葛允，她是真的非常担心。

    

    “春雨，秋云，我们去密室，等着林战回来。”

    

    独孤倾城知道，她现在唯一能做的，就是不让自己再出意外，以免林战担忧。

    

    林战离开天魔城，直接踏空而行，直奔天山的凌霄宫，今日，无论如何都不能放过诸葛允，必须要为独孤倾城出一口恶气！   

    他和诸葛允交手当中，已经有了诸葛允的气息，顺着诸葛允的气息追赶，林战根本不需要辨别方向，就可以轻松找到诸葛苍龙的凌霄宫。

    

    诸葛允也不是直接回了凌霄宫的，一路上借用诸葛苍龙的名义，给路过的各个岛屿的领导者发了话，拦截林战，直接诛杀。

    

    “诸葛允竟然还知道找帮手拦截我，他以为可以得逞吗？”

    

    林战一声冷笑，不管怎样，遇佛杀佛遇鬼杀鬼，今日，谁也阻挡不了他杀掉诸葛允的决心。

    

    

