    对于刘江的态度，赵老秀很是满意。

    以刘江现在显露出来的实力，必然会被刘氏宗族接纳培养，前途一片光明。

    哪怕是他，也不敢随意的收拾刘江了。

    刘江在演武场上表现很是嚣张，他还有些头疼，该如何管理这个愣头青。

    但不想，这时的刘江，居然没有丝毫的狂傲，明事理，懂进退。

    这以后就很好相处了。

    赵老秀油腻的脸上浮现笑容，微微笑道：“以后三队可就交给你了，有事就来找老哥我，千万不要见外。”

    刘江恭恭敬敬的点头：“司长您是我的领导，也是我的前辈，我要是有什么做不到的，还请您一定多多指教。”

    赵老秀是越发的满意了，直接给刘江贡献共四千多的欣喜之情。

    刘江也很开心。

    屋子里面的气氛瞬间就融洽了很多，两人不时聊几句，偶尔还开个玩笑，屋子里传出朗笑，关系很快便是拉近了不少。

    顺带着，给刘江刷了足足三颗能量果子。

    真是个好人。

    赵老秀揉揉微微昏沉的脑袋，乐呵呵的从怀里摸出一个小瓶，放在桌子上，推给刘江，道：“考核第一的奖励，五颗回元丹。”

    “谢司长。”刘江没有丝毫客气，将之接过来，塞到自己怀里。

    回元丹，可以快速恢复法力，关键的时候，甚至可以救命，价值很高。

    一颗，就是十两银子，普通巡察足足两个月的薪酬。

    赵老秀微微一笑，又从怀里摸出一个兽皮册子，道：“我之前得到过一本地级法术，引雷术，修炼入门，便可以引来雷霆，攻击敌人，威力相当的不俗。”

    “地级法术？”刘江一惊。

    功法和法术，按照威力的大小，由低到高，依次可人级，地级，和天级。

    修行界流传的武技，绝大多数，都是人级。

    地级法术武技，数量异常之稀少。

    至于天级法术，更是仅存在于传说中。

    赵老秀点头道：“嗯，地级法术，只是这个法术，参悟难度极高，我花了二十年时间，才将之参悟入门，我家其他几人，修炼时间也很长，但却没人能摸到一丝的皮毛。”

    刘江了然。

    地级法术，威力远超人级法术，但修炼难度也是极高，起码是人级法术的百倍。

    没有超高的天赋，就算苦练一辈子，也根本无法将之入门，就算勉强入门，施展地级武技时狂暴的能量，普通人细小的经脉也承受不了。

    “这是拓印本。”赵老秀说着将之推给刘江，道：“你小小年纪，能将游龙身法提升至大圆满，可见你悟性极高，你拿回去练着试试。”

    “这……那我就却之不恭了。”刘江本想假装着客气一下，但一想，那样显得太虚伪，干脆就直接将之拿起来了。

    将这份恩情记住，将来再报便是。

    “哈哈，你这脾气，合我胃口。”赵老秀朗笑，又给刘江刷三千多欣喜之情。

    赵老秀又提醒：“引雷术，这是一种攻击力异常强悍的法术，威力极大，堪称恐怖，但却有一个很大的缺陷，

    那就是不管你体内法力有多少，都能瞬间给你抽干，不到万不得已之时，绝不能轻易使用。

    毕竟，就算使用回元丹，也需要一定的时间才能恢复法力，我们修仙者，不比体修，没了法力，比普通人强不了多少。。”

    “我记住了。”刘江郑重的点头。

    心中将之牢牢记住。

    “除此之外，运转武技时，能量异常狂暴，一定要小心使用，不然会撕裂经脉。”

    “好了，我先去眯一会，不知道怎么了，感觉四肢有些软，脑袋也昏。”赵老秀揉揉脑袋。

    心中暗叹，到底是不年轻了啊。

    晚上不能再胡搞了。

    一晚，让两个夫人陪就行了。

    “那我就不打扰了。”刘江恭敬的点头，但心中却有一点点发虚。

    单单比试结束之后，赵老秀一个人就给他刷了四万多的喜悦之情。

    不虚才怪。

    中午时分，刘江回到家里，关上房门，第一时间看向宝树。

    不由暗呼发财了。

    这次考核，吸收的各种情绪之力加起来，足足超过了一百多万。

    数量最多是恐惧之情，足足吸收了四十一万多点。

    恐惧之情凝结的，控魂果子，还需9482190点情绪之力凝结。

    怨念、怒气凝结的，顿悟果子，小树上挂了足足26颗。

    欣喜、感激之情凝结的，能量果子，数量也不少，足足23颗。

    当然，能量果子成熟这么多，杨月做了极大的贡献。

    也不知道发什么疯，先后直接刷了十四万多，而且现在都还时不时的刷新一点。

    继续整理收获。

    嫉妒之情凝结的，降智果子，7颗。

    羡慕之情凝结的，拓脉果子，9颗。

    后悔之情凝结的，梦境果子，加上之前的，共5颗。

    杀意凝结的，狂化果子，加上之前的，共6颗。

    怜悯之情凝结的，霉运果子，还需3620点怜悯之情成熟。

    微微思忖，刘江决定先使用，拓宽经脉和丹田法源的拓脉果子。

    刘江盘膝端坐在蒲团之上，发现拓脉果子也无法拿出来。

    但心念一动，便是直接出现在了小腹之中。

    瞬间便是化成了一股火热的浓烈的特殊能量，在刘江的身体之中疯狂的肆虐了起来。

    “哦……”

    刘江双眼瞬间爆起……

    疼……

    太疼了……

    疼的无法呼吸，甚至疼的无法叫出声。

    刘江脸色涨红，在地上打滚，他感觉，好似自己身体被一点点的撕裂了。

    那种疼痛，简直让人崩溃。

    实际上，也的的确确就是撕裂了，又粗又大的狂暴能量，在狭小的经脉内疯狂乱撞，将之生生的撕裂开来，随后又被飞快的修复。

    撕裂，修复……

    随着每一次的修复，经脉的韧性就会变强一丝。

    两分钟后，疼痛的感觉消失，取而代之的是一种异常舒爽的感觉，他感觉自己的身体无比的通透，自己的状态前所未有的好。

    刘江运转功法，仔细感知，刘江有些遗憾的发现，经脉拓宽的幅度异常的微弱。

    只是经脉的韧性，略微的加强了一些。

    丹田和法源也是大了一丝，坚韧了一丝。

    “继续！”

    咬咬牙，刘江直接开始炼化第二颗拓脉果子。

    经脉拓宽之后，好处极多。

    不但平日修炼的速度会变快，而且运转法术时，法力会运转的更加快捷。

    甚至，一些强悍的武技，使用之时，就需要足够宽大的经脉。

    比如刘江刚刚得到的引雷术，运转法术之时，能量异常狂暴，如果经脉太细，不小心就会撕裂经脉。

    刘江咬牙，很快便是将第二颗拓脉果子炼化。

    然后直接第三颗。

    刘江，骨子里面有一股子狠劲，能对别人狠，甚至能对自己狠。

