    所以在收到刺杀任务的时候，她才在高昂佣金的份上接下了这笔单。

    却没想到青研终究是那个冷血的青研。虽然已经找到了一个爱她的男人，但她男人比她还要冷血。

    他们两个只是对彼此忠诚热血而已。

    哪怕已经50岁，青研依旧是那个哪怕要杀了你，她也要在杀你之前把你意志彻底摧毁的狠人。

    现在，她后悔了。

    “青……青研，看……看在我们是多年朋友，年轻时候，我们曾一起杀人的份上，你就饶了我这次好不好？我……其实我不恨你，我也没有什么恶意。我就是……就是你说的，我老公立下遗嘱，把所有的钱都给了他的儿子，没给我，而且说如果他孩子死了，那一定是我造成的，还去立案。我手上的生意资金周转不灵，所以才接了这个单来杀你。你……你能不能就当今天没有见过我？我跟青一不一样，我不是没有身份的人，我来参加你家的认亲宴，我是有出入证明的，我要是消失了，我家里人也会找我的。”

    谢清妍从头到尾都是笑眯眯的。

    “你来杀我，还杀我如心尖宝的女儿，你告诉我你对我没有恶意？杀人都没有恶意，那这世界不是到处都充满爱了？花子，你刚才说20年的豪门生活改变了我，我看我没变，变得是你。你脑子变得有毒了。待会儿我会儿让人帮你好好清洗清洗的。

    至于你的家人……呵呵，你真搞笑。你朝你老公下慢性毒药，被你老公发现之后先发制人，虽然没逮到你作案的具体证据，但从他的做法就知道，他心里清楚明白，是你在害他。如果不是你没耐心，其实你那个老男人对你还是挺好的。

    不过现在嘛，他和他的孩子都是巴不得你死。可是你这么厉害，他们又弄不死你。如今你来参加聚会，我就找了你老公，你猜，他跟我说什么？”

    谢清妍的眼中充满了恶劣的因子，一脸“老子要杀你就问你怕不怕”的表情，一旁的帝靖轩却是用宠溺的目光一直含笑看着自家老婆。

    这么多年了，老婆要做坏事的小样，他却怎么都看不腻。

    花子整个人都不好了，完全是发自内心的在颤抖。

    想着自己在练习刺杀的时候，谢清妍却已经跟她老公勾搭成奸，她就感到不寒而栗。

    那种感觉就是自己枕边人竟然跟敌人勾结在一起要害死自己的愤怒、不干与恐慌。

    谢清妍也没想着花子会回答她，说道：“他告诉我，他待会儿会带着另外一个你回家。而你，就在这里终止吧。”

    花子的瞳孔骤然紧缩。

    做了20年的豪门阔太，花子其实也早就称不上是顶级杀手了，甚至连杀手的基本功能她都已经丧失了。

    之所以接这个活儿，一方面是想要赚钱，一方面是觉得这些年也总是跟谢清妍在宴会上遇到，对方不会对她起疑心。所以她拖住对方，而剩下人去完成任务完全是没有问题的。她有办法在杀了谢清妍以后全身而退。

