
　　明溪回到了炼器阁，刚进炼器室，就看到火炎满脸黑灰。

　　火炎正在试着提升矿石等级，他已经失败了几十次。

　　“臭小子你回来的正好，你提炼一次精华，让我看一下。”火炎用手指擦了擦鼻子。

　　“导师你看好了，我慢一点提炼。”

　　明溪随手拿了你快高级红晶石，然后把红晶石放进了炼器炉，明溪利用精神力，使炉中的火焰聚集到了红晶石四周，然后他看着红晶石的颜色，进行加热，经过两个小时的提炼，红晶石的精华被提炼了出来，而且真的提高了一个等级。

　　“小家伙，你先去一旁休息，我来试试。”火炎拿起一块红晶石，放进了炼器炉中。

　　明溪在一旁坐着，竟然不知不觉的睡着了。

　　此时的赵家大院里，已经血就成河，三位老者身受重伤，他们看着站在房子上的黑衣人。

　　赵学勇怒道：“你们是什么人，竟然夜袭我们赵家，待我们家主归来，有你们好看。”

　　其中一个黑衣人说道：“哼，他们回不来了，你就死了这条心吧！”

　　一夜之间，天火城最顶级的家族赵家，竟然惨遭灭门。

　　待明溪醒来之时，天都已经亮了，明溪伸了伸懒腰，看到一地的红晶石，都被烧裂的，还有就是炼的时间太长，都已经烧焦了。

　　火炎摇了摇头，“哎，还是不行，我的步骤与你一模一样，可是不管怎么练，提炼出来的等级都不变。”

　　明溪向屋外看了一眼，“导师，我先去打一场比赛，等我回来，看着你一步一步的熔炼。”

　　“好，我等你回来，你可别放我鸽子啊。”

　　明溪快速的跑了出去，此时风云台，已经聚满了人，明溪看了一下，还有两组才到自己。

　　这时有人在身后，拍了一下明溪，明溪回头看了看，也没有认识的人，明溪挠了挠头，有些纳闷，等他转回来时，凌依依正背着手，歪着头看着他。

　　明溪笑着说道：“原来是你呀，我还以为是谁呢！”

　　凌依依撅着嘴，“怎么，看到我你不开心嘛，哼！”

　　明溪连忙摆手，“不是不是，我不是那个意思。”

　　凌依依瞪着大眼睛，“那你是什么意思，不跟你好了。”

　　明溪无奈的摇了摇头，女人就是麻烦，“好了依依，我错了还不行吗，对了，你怎么在这里。”

　　凌依依微微一笑，“今天有人挑战我，所以我就来了，没想到你也在这里，那你干嘛来了。”

　　“我是来挑战排名的，一天一场太费劲了。”

　　齐磊喊道：“挑战者吕代，风云榜排名第三十一位，被挑战者凌依依，风云榜排名第六位，有请双方上台。”

　　明溪惊讶的说道：“依依你都第六名了，厉害厉害。”

　　凌依依仰着头，“哼，那是。”

　　凌依依与吕代走上了台，双方同时融合了灵兽。

　　凌依依，五级神兽青丘九尾狐，六个光球，五红一紫。

　　吕代，四级王兽黑暗独角兽，六个光球，四黑两紫。

　　“看到过好几次红色光球了，这红色光球到底是什么。”

　　“这个还真不知道，我回去查过古集，里面根本就没有记载。”

　　“看样子应该很强。”

　　吕代率先发起了攻击，“第六武技，心灵冲击。”

　　一道白光直接击中凌依依的脑门，凌依依失去了意识。

　　吕代大笑道：“我赢定了，第四武技，独角银枪。”

　　吕代的手中，出现了一杆长枪，就在他准备攻击时，凌依依不见了。

　　等他反应过来时，回头就被一颗心型物质击中，这就是凌依依的第一武技魅惑。

　　凌依依咧嘴一笑，“第二武技，噬心宝珠。”

　　一个粉色球状物质，击中了吕代，然后又返回到，凌依依体内，就这样吕代被凌依依轻松拿下。

　　升级版的噬心宝珠，不仅可以消耗对方精神力，还可以增加自己精神力。

　　凌依依的精神之海，本就大于吕代，吕代根本控制不了多久，在心灵冲击解除的那一刻，凌依依施展了第四武技月影步，直接来到了吕代的身后。

　　凌依依能轻松取胜，也是因为吕代轻敌所致。

　　凌依依走下风云台，她伸了伸舌头，“怎么样，我很强吧！”

　　“嗯嗯，你很强。”

　　“挑战赛结束，吕代挑战失败。”齐磊又接着说道：“下一场挑战者明溪，风云榜排名第四十名，被挑战者是，风云榜排名第三十的韩龙，请双方上场。”

　　凌依依打了个哈欠，“明溪，你下手轻点，随便打打就行了。”

　　明溪小声说道：“这么多人看着呢，你这是再给我拉仇恨。”

　　韩龙融合了灵兽，他的灵兽是四级王兽青面奎狼，六个光球，四黑两紫。

　　韩龙瞪着明溪，“哼，你们刚才说的话，我可都听到了，不用手下留情，出全力吧！”

　　明溪无奈的摇了摇头，“来吧，我会全力以赴的。”

　　韩龙大声喊道：“第四武技，暗影狼袭。”

　　韩龙眨眼间就来到了明溪左侧，一双狼爪向明溪袭来，明溪侧剑抵挡，又尖又长的狼爪，被明溪的剑挡住了。

　　韩龙像后跳了几步，他能感觉的到，明溪很强，因为很多人都挡不下自己的一击。

　　韩龙双眼变成红色，“第三武技，嗜血奎狼。”

　　韩龙被红色气息包裹全身，他四肢点地，就像狼要攻击一般。

　　韩龙左右跳动，移动的速度非常快，明溪眼睛左右看着，韩龙的爪子向明溪袭来，只听到爪子与剑碰撞的声音。

　　明溪挡住了韩龙所有的攻击，韩龙感觉到了，前所未有的压力。

　　韩龙说道：“第六武技，血狼乱舞。”

　　这一个武技是突破自己速度的极限，来攻击敌人身体的十八个部位，只见韩龙上窜下跳，狼爪不停的挥舞。

　　明溪挡住了十几此攻击，还有几次故意没挡，但是只有衣服被划破，露出了里面的修罗软甲，明溪低头看了看，这种程度的攻击，对自己根没有威胁。

　　韩龙摇了摇头，没想到自己的最强攻击，也没伤到对方，而且他清楚的感觉到，明溪根本没有用全力，当初他听到凌依依说的话，是真的很生气，但这样看来，是自己太天真了。

　　韩龙笑着道：“这位兄弟，你还没有使用全力吧，我想看看我们的差距有多大，还请兄弟赐教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百一十章 血流成河免费阅读。https://xs.23sk.com 