    终究旭虽然愤怒，但他还是没有失去理智，带着破浪号上的水手一言不发的回到了船上，并没有真的和岛屿上的土著发生冲突。

    在这期间，苏晨才知道是怎么回事。

    原来这片海域叫沧海，整个沧海上零零散散数百群岛上所有的土著都信奉着沧海王子玛纳霏。

    这原本无可厚非，可在旅行之中，旭和破浪号上的水手在这片海域时不时救起一些手脚被麻绳束缚着的人类，或者精灵。

    然后他们才得知，在这片古老的岛屿上，居然还有着举行人祭的说法！

    拿活人去祭祀玛纳霏，祈求来年能够风平浪静，收获满满。

    在得知了这一消息之后，破浪号上的水手又岂能不怒？

    再后面，就是苏晨看到的那一幕了。

    到了这个时候，苏晨心中已经有了答案。

    他现在所处的，应该就是猫爷所说的那片空间之中了，他成功的进入到了这片空间。

    “狗屁的神，如果说神就是这个鸟样，他就不配做神！”旭站在船上怒气冲冲。

    乌云蔽日，风暴雷鸣连天，旭站在甲板上冲着大海怒吼。

    这是苏晨最后一眼看到的东西，下一刻他又失去了知觉。

    白光，又是漫无边际的白光。

    这一次苏晨处于这个空间的时间更加的短暂，几乎是眨眼的功夫，他又恢复了意识。

    这一次，整个破浪号都在疯狂的晃动。

    海面上的一叶孤舟，在海浪和风暴的侵袭下，不断的摇晃，随时都有一种摇摇欲坠的感觉。

    “帝王拿波，你掌控好船舵，我上去扬起风帆！”旭大吼一声，抓住桅杆就向上爬。

    风浪实在是太大了，还有船体也根本不稳，导致桅杆上的风帆被缠住，根本无法张开。

    破浪号深陷在了这狂风浪阻之中，无法脱离。

    旭的身体在暴风中显得那么的无力，但是他的行动却是那么的铿锵有力。

    风浪和摇晃的船体无法阻止他一点点的往上爬，怒雷声更无法遮掩破浪号水手们的欢呼。

    “呼！”

    随着响亮的展帆声，阳光撕开乌云层，挥洒在了破浪号上，兴奋的水手都在船头欢呼。

    旭站在桅杆上也在怒吼。

    这一次苏晨没有昏迷，也没有回到那个白茫茫的空间。

    因为接下来一连在海上航行的七天时间里，风浪和暴雨都一路伴随着破浪号。

    到了这个时候，旭要是还不知道有问题的话，那就是真的见鬼了。

    他默不作声的带着已经精疲力竭的水手，还有那已经折断的桅杆，返回到了之前发生争端的小岛上。

    “外乡人，你们触怒了神明，沧海王子是不会放过你们的，你们只有为沧海王子献上祭品这一条路可走。”

    “否则，你们的下场，就只有沉入海底！”

    这是那岛屿上一个面容苍老的老者对旭说的话，苏晨在一旁听的真真切切。

    然而旭的回答，却更让苏晨意外。

    旭很认真的看着老者，追问道：“这片海域，真的有神？”

    老者笑出了声，旭都已经得到了神明的惩罚，他居然到现在这个时候，还在可笑的问自己，这片海域有没有神明。

    “有，沧海王子就是这片海域的神明！”

    “这片海域就是沧海王子的乐园，我们都是神明的奴仆。”

    得到了老者的回答之后，旭沉默了片刻，然后带着破浪号上的水手离开了岛屿。

    他是真的没有想到，会是这样的结果。

    破浪号上的水手们也都是心情低落，复杂。

    他们原本都只是以为是这片海域的土著愚昧，无知，所以才拿人当祭品去祭祀玛纳霏。

    谁能够知道，这片海域居然真的有神的存在，不仅有着存在它还在肆意的在这一片海域妄为。

    它把这片海域视为自己的乐园，任何不尊重它的行为，都会被它视为挑衅。

    然后它就会降下惩罚。

    海啸，狂风，暴雨，雷霆，这一切都是祂惩罚冒失者的利刃！

    沧海群岛上的原住民，在很久很久以前，似乎记得他们也曾反抗过。

    可除了海啸席卷了一个又一个的岛屿，风暴倾覆了一个又一个船只，再也没有别的结果了。

    最终，他们妥协了，他们自己掰弯了自己的脊梁，按照祂的规定在这片海域苟延残喘……

    旭站在甲板上沉默了很久很久，然后他一言不发找最好的工匠加固了桅杆，猎杀了一只袭击渔船的强大吼鲸王，拿吼鲸王的皮做成了风帆。

    之后旭又带着已经修复好的破浪号，回到了那个岛屿，找到了那个老者。

    “那在哪里，才能够见到那位神明呢？”

    “想要见神明，就必须穿过风浪，进入到沧海最中央修建的祭山上。”

    得到了想要的答案之后，旭带着破浪号上的水手离开了小岛。

    离开小岛的前一天夜晚，在破浪号甲板上，举行了一场浩大的晚宴。

    “我们是在大海上航行最远的团队！”莎大声的吼了一声。

    原本温婉如水的莎，在酒精的作用下面容通红，吼叫的更是无比大声。

    “哦吼！”破浪号上的水手也在欢呼。

    莎又灌了一口酒，粗着脖子呐喊道：“如果我们再这么航行下去，早晚有一天会再次回到冲绳码头，到时候我们就是记录在文献上的传奇！”

    “哦吼！我们是传奇！”水手，大副，精灵……

    破浪号上的一切都在欢呼，都在为自己庆祝。

    只有旭拿着自己的小酒壶，坐在桅杆上眺望着沧海喝着小酒，用只有自己才能够听得见的声音轻声开口。

    “或许，这一次真的无法回到冲绳码头了，也无法被写在文献上了。”

    “但，我们是传奇！”

    说着，旭站起身，灌完了酒壶里最后一口酒，将酒壶丢入大海，大声的喊了一声。

    “我们是在大海上航行最远的团队！”

    "哦吼！"

    “如果我们再这么航行下去，早晚有一天会再次回到冲绳码头，到时候我们就是记录在文献上的传奇！”

    “哦吼！我们是传奇！”

    “破浪号！起航！”

