    莫元没有能想到，不久前自己还大发神威，杀了普渡慈航与一众佛门老和尚，最终，竟然会是一名老僧前来救自己。

    那是一名穿着大红袈裟的老和尚，看不出有什么特异之处，面色红润，身材高大，周身满是祥和之气，脸上更是带着一丝温润笑意，让人极易对他生出好感来。

    然而他普一出现，莫元朝着那金色液体飞逝的元神，当即便停在原处，那股封住元神的法力，也是随之烟消云散了开来。

    “是你！”

    自出现以来，一直表现的一切尽在掌握之中的东皇太一，第一次变了神色，他有些难以置信的道：“怎么会，怎么会，朕的东皇钟明明遮掩了一切天机，你怎么发现？！”

    “阿弥陀佛，这一切都是缘法！”

    那老僧双手合十，冲着太一颔首一礼，笑眯眯的指着东皇钟道：“道友，此宝与贫僧有缘！”

    “准提，准提！”

    太一声音蓦然一提，他高声问道：“告诉朕，到底是哪里出了问题，朕谋划亿万载，又有兄长相助，没道理会泄露身份，便是尔等圣人，也决计无法追查出东皇钟的下落！”

    准提！

    听闻这个名字，莫元心中大震，这一位，可是传说中佛门两位创始人之一，一身道行，堪比三清，绝对是诸天万界最顶尖的巨头之一。

    可是随即他也陷入了和东皇同样的迷惑中，自己好像与这巨佬向来没什么联系，没道理他会注视到自己这个连蝼蚁估计都算不上的人物，还会赶来救自己？

    “贫僧自然是觉察不出混沌钟的下落，不过它若是出现在贫僧眼前，贫僧想不发现它也难。”

    准提脸上笑意愈发的浓郁了，他微微伸手，莫元的元神便落入了他的掌中，他道：“洪荒大陆，大劫不断，道友你沉寂多年，想必不知晓如今三界的局势，说起来，还要多亏了这位小施主。”

    “让朕死个明白！”东皇太一脸色难看的道。

    眼前这位准提和尚，在昔年便是证道成圣的存在，太一全盛之际，亦远远不是他的对手，更无论如今只剩下一缕虚幻的元神了。

    在准提老和尚出现的第一刹那，这位纵横诸天万界，等待了亿万年岁月的上古妖皇，便已经知晓，自已没有任何机会了。

    所以，他只想知道真相，知道自己为何而败。

    准提也不卖关子，道：“龙汉大劫，巫妖大劫，尔等妖族失去了天地霸主之位，洪荒大陆上，便是人族占据天道气运，成为当之无愧的主角。随后便爆发了封神大劫，此一劫难，让天庭正式执掌三界。而到了当下，却是合该我佛门大兴的劫难，而贫僧一直都将目光投注在那大劫关键所在上。”

    大劫关键所在？

    东皇眉头微皱，细细一思考，莫元带着东皇钟，在其余世界且不说，在那洪荒世界中，除了龙族，有所异常的，便是那东胜神洲的花果山了。

    “你是说，此次大劫关键所在便是花果山，这小子去了花果山，因此你才注意到朕？”太一说道。

    “正是如此！”

    准提和尚点了点头，笑道：“这少年撞到了贫僧手里，合该是贫僧与此宝有缘。”

    “与你有缘吗，朕看未必！”

    东皇太一冷笑一声，道：“东皇钟乃是开天至宝，在诸天万界都是最顶级的神物，又岂是你能轻易降服的，除非它主动认主，不然的话，朕若是身亡，它立时便会遁入命运长河中，在诸天万界里隐匿身形，纵然强如尔等，也休想得到此宝！”

    “道友错了！”

    准提又是一笑，指着掌心的莫元道：“混沌钟早已经认了这少年为主，待你这丝残魂灰飞烟灭，贫僧自当以无边佛法，度化此子为我佛门一尊护法，到那时，这混沌钟自然便会是我灵山至宝，为我佛门镇压大教气运！”

    东皇太一神色一变，他当然知晓眼前这老僧说的话是真的，以他残余一丝元神，又如何有能耐穿越万界诸天，混沌钟认主一事，便是他也操纵不得，不然的话，他堂堂一代妖皇，又如何能准允这开天至宝，降临在一个凡俗人族身上？

    莫元也是脸色不善，还以为逃出了虎穴，谁知又入了狼窝！

    东皇太一想杀了自己，可是这大救星准提和尚，却也不是什么善茬，他堂堂圣人之尊，亲自以佛法度化自己，这分明便是要以大神通强行给自己洗脑，让自己永生永世为佛门所用。

    被度化之后，自己还是自己吗？

    自然不是，那时，天底下再无莫元，只有一尊佛门护法！

    可是，就算知晓这般状况又如何？莫元却也丝毫改变不了结局。

    眼前这两人，不管是妖皇残魂，还是准提本尊，谁都是他惹不起的存在，谁都有能力轻易将其抹杀，他便是心有不甘，也挣扎不得。

    变强！变强！

    莫元自有意识以来，从未如当下这一刻般，心中有如此渴望变强。

    “还请道友赴死！”

    准提双手合十，朝着东皇太一颔首一拜。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    东皇太一忽然放声大笑，笑声中满是疯狂，好半晌他才停歇下来，指着准提和尚道：“准提，亿万年前，便是你算计朕那些侄儿，让妖族与巫族大战，亿万年后，又是你阻朕归来，朕以妖皇尊位立下大誓，终有一日，诸天万界，无尽妖族，定当屠灭整个佛门，让命运长河之中，再没一个和尚！”

    “朕以妖皇尊位立下大誓……”

    这一道誓言，沿着冥冥之中的规则，响彻在了诸天万界当中每一尊妖族大能的耳目之中，也回荡在了灵山大雷音寺的上空，久久不散。

    西游大世界，西牛贺洲，浮屠山。

    一名穿着金袍的年轻人霍然抬首，看向了倩女幽魂世界的方向，他双目之中隐有泪光闪烁，嘴里喃喃说道：“叔父，叔父！”

    积雷山，摩云洞。

    一只牛首人身，气息彪悍的妖魔正搂着一名姿容绝世的美人说笑，那道声音传来之际，他先是脸色大变，待听清话语之后，才撇了撇嘴道：“什劳子妖皇，亿万年前的事了，俺老牛才不会听你的去找死！”

    ……

