    “你……”王蓉蓉再蠢也听出来初夏是埋汰她呢，想发火，但是看了一眼文老夫人和文夫人，终究还是忍了下去。

    “好了。”文蓝氏皱眉看了一眼王蓉蓉，“这叫小黑是吧？”

    小黑跟着晃了一下大脑袋，这老太太还可以。

    文蓝氏笑了：“还真是个通灵性的狼呢。”

    小黑就过去蹭了一下文蓝氏的腿。

    “哈哈。”文蓝氏就笑了，然后看了一眼王蓉蓉，“这小黑都没妨碍谁，你何必不依不饶的？再说了，它要是真的不听话，现在你恐怕早就被咬断脖子了。”

    小黑直接就冲着王蓉蓉一龇牙。

    “我……”王蓉蓉被吓得后退了两步。

    “别因为你的行为而影响了你爹。”文蓝氏摆摆手，“行了，赶紧回去吧。”

    王蓉蓉的脸色顿时苍白了起来，但是却不敢反驳，只能恶狠狠的瞪了一眼初夏，然后转身走了。

    “现在的小姑娘啊，真是的……”文蓝氏摇摇头。

    “那吕氏也是越来越不着调了，将一个好好的嫡女养成了什么样了。”于晴也叹口气。

    “行了，不说她了。”文蓝氏摆摆手，然后伸手摸了一下小黑的脑袋，“让你受委屈了。”

    小黑就用大脑袋蹭了一下她的掌心，惹得老太太笑了起来。

    初夏：……

    这老太太还挺有意思的。

    小乌龟：关键是那头破狼会发浪。

    小黑：有本事你也浪一个啊。

    小乌龟：……

    他浪不起来好吧？

    “这位姑……”文蓝氏看向了初夏，想喊姑娘的，但是却发现初夏竟然扎了个妇人的发髻，急忙顿住了，笑了一下，“你也别跟她一般见识了，小姑娘家家的，被惯坏了。”

    “谢老夫人教诲。”

    文蓝氏点点头，然后就往楼上走去。

    初夏却看着那扶着老太太的丫头，眸光闪烁。

    夏荷使劲的低着头，，她也没想到会在这里遇到熟人，只希望这些日子以来，自己胖了也白了，初夏认不出自己来，等到上了楼梯，却又忍不住回头看了一眼，结果正好对上了出现那似笑非笑的眸子，顿时心里一紧，急忙转过头去，扶着文蓝氏赶紧上了楼。

    初夏却笑了一下，周荷花啊，没想到不仅没死，还到了总督府的老夫人身边了，这个造化还真是……

    “那个不是村里的那个人吗？”小刀看向初夏，“不是说被她奶奶给卖了吗？”

    “她的命格发生了偏转，不一定是坏事儿。”初夏笑笑，“走吧，该回去了。”都快三个月没回家了，还真有点想念小山村了。

    从锦绣布坊里出来，就看见了夜冥，他们刚将那些金银换成了银票，将马车已经送回了百味居了。

    初夏看了几个人一眼：“好好去干吧，那是会有福报的。”

    夜冥没什么表情，但是莫问莫离的眼睛却是一亮，因为他们知道这位女主子铁口直断，说什么就是什么。

    等到三个人骑马离开了，初夏也就返回了百味居，现在时间已经不早了，肯定要住一晚再回家，否则赶夜路的话太危险了。

    王真早就离开了，想也知道肯定是很生气的走的。

    “如果王家敢难为咱们，也别怂啊。”初夏看着毛浚山，“逸王府可不是摆设。”

    “主子，放心吧，咱们逸王府还没怕过谁呢。”毛浚山笑了，当初王爷身体不好都没怕过，现在身体好了，就更不怕了。

    “不过也别硬碰硬，如果王家敢找茬，就去找文家。”初夏琢磨了一下，“通过他的母亲和夫人看，这个人还是不错的，还有啊，派人查查文老夫人身边那个叫夏荷的丫头，看看她是怎么到文老夫人身边的。”

    那周荷花之前应该是被卖进了万香楼的，如果是巧合，那倒是无所谓，万一是有心人的安排呢？

    周家毕竟还是大王村的人，一旦有事儿，也是会牵连村子的。

    “好。”毛浚山应下。

    在这里吃了晚饭，然后几个人就赶着爬车去了云来客栈住下。

    贾千万老早就准备了热水。

    初夏洗漱过后，就盘腿坐在了床上，将桃木珠里的田大香给放了出来：“你之前在布庄的时候，有些焦躁，是因为什么？”当时那么多人在场，她也不敢将鬼放出来，容易吓着人的。

    “我闻到了那个人的味道。”田大香现在还有些激动。

    “真的？”初夏眼睛一亮，“是在什么人身上闻到的？”

    “太淡了，我确定不了，不过，我真的感觉到了那个人的气息，刚才布庄里的那些人，肯定有人跟那个人接触过的……”

    初夏却淡定了下来：“那个人是个王爷，今天在场的几个人都是官眷，那么沾染上那个人的气息应该是很正常的。”

    田大香想说什么，但是却发现初夏说的似乎也有道理，最后只能叹口气：“可能还是我着急了。”

    “不过我会让人盯着这俩家的。”初夏摸摸下巴，这俩家应该有一家是为那人办事的，只要盯着，总会露出马脚的。

    县令府。

    王蓉蓉一回来就开始哭诉，她不知道初夏是什么人，但是却不妨碍她告状：“娘啊，那个锦绣布庄欺人太甚了……”反正店铺在那里，那个雪娘敢那样对她，她就敢让她爹将那铺子给封了。

    能教出这样闺女的母亲，肯定也好不到哪里去啊，那个吕氏一听顿时火了，她原本就是小门小户出身，运气好嫁了个男人当了县令，在这个清平县，除了总督府的人她不敢惹，其余的那些人哪个不是过来巴结她的？

    一个小小的商铺而已，竟然敢如此对待她闺女，那就是不想开了。

    当然，她并不知道林芳的事儿，因为林芳

    “好了宝贝，娘肯定给你做主。”吕氏安慰女儿，然后让自己的丫头去将谢捕头给叫了过来。

    “见过夫人。”谢德才行礼。

    “谢捕头。”吕氏立刻端起了县令夫人的架子，“我听说那个锦绣布坊欺压顾客呢，你带人去教训一下去。”

