    “小姐，您……”刘孙氏在之前的时候，丝毫不敢想象自家小姐见到五皇子的情景，生怕小姐受不住，毕竟如今已经是物是人非，可是现在看来，似乎是五皇子没有死心，小姐倒是放下了！

    这是她的小姐吗？曾经那个为了洗刷五皇子的冤屈，宁可生下孩子也要与老爷抗争的少女，怎么面对昔日爱的刻骨铭心的爱人，说出这样绝情的话语？

    “您是……刘奶娘？”龙夜璃注意到刘孙氏，突然欢喜起来。

    刘孙氏点了点头：“五皇子，是老奴！”

    “果真是奶娘您！”龙夜璃眼巴巴的望着刘孙氏。

    安易对他这么冷淡，他对安玲珑的感情找不到发泄口，如今终于见到刘孙氏，他的心里自然高兴。

    “玲珑，过去的事情你忘记了，我不怪你，可是你可以问问刘奶娘啊，当年我们是多么相爱，彼处梅花盛开，绚烂满天凄艳红霞，你可还记得你笑得清浅从容，而我痴痴守望，梅花落英如雨，印证你我拈花一笑的了然？为何明朝何夕，成为陌路？”龙夜璃痴痴地望着安易，“你曾经说过，我是你百折千回也要镌刻在骨子里，记得清清楚楚，过千年万年、千代万代都不会忘记的，最重要的人；就算是以后上了奈何桥，也要在三生石上刻下我的名字，转生轮回，也要在人潮中一眼认出的人啊，你怎么能忘记了呢？”

    安易的脑袋突然生疼，她捂住脑袋，记忆里那些纷杂的画面猛然向外挤，皇家书院里他悠然的读书，她坐在秋千上作陪；山水之间他兴致勃勃的作诗，她为他誊写；小巷集市之间他带着她去吃一碗馄饨面，山明水净的江南桥上，他抱着她执着二十八骨油伞看烟雨蒙蒙……

    安易猛然弯下了身子，那些记忆宛如细针，一点点一丝丝刺痛着她的心。

    “玲珑，你还记着这红线吗？”龙夜璃也跟着蹲下来，气息萦绕在耳畔，他的手指骨节修长漂亮，缠绕了一根红线，将他的手指缠绕，然后又缠上安易的，两根手指灵活的勾来绕去，将整整彼此的手指都缠上了红线。

    缠完后，两个人手握着手，十指连心，死死纠缠。

    安易怔怔的望着，那些与龙夜璃在一起的一切，慢慢的侵入这具身体，侵入她的脑子。

    “你想起来了是不是？”龙夜璃望着安易的眼神，惊喜的抱住了她。

    安易呆呆的任凭他抱着，她想要推开他，可是她的身体却不听使唤，仿佛等待这个拥抱已经等待了千年。

    “玲珑，我就知道你会记起我的！”龙夜璃满心的欣喜，“你一定要等我，如今我已经是太子，等我登上那个位子，我们履行我们的少年之约，我是皇上，你是皇后！”

    安易愣愣的站着，眼泪忍不住落下来。

    “别哭，玲珑，我知道你受了很多委屈，总有一天，我会夺回你的，将你留在我的身边，永远不分开！”龙夜璃再次抱住了安易。

    安易的脑海慢慢的清明，她猛地一把推开龙夜璃，有些不敢置信的望着他。

    她为什么会这样？

