    　　两天后，神之遗迹深处某座山脚下，埃德蒙一行正在这里休息。

    　　神之遗迹占地极广，深处比之外围不止大了多少倍，再加上其中危机四伏，他们不敢全速赶路，走走停停。

    　　因而，花了整整两天的时间，埃德蒙一行还是未能进入到遗迹的核心区域。

    　　一般来说，神物都会存在与遗迹的核心区域内。

    　　而这两天来，他们并非是一帆风顺的。

    　　虽然有尤利带路，避开了不少危险。

    　　但类似那天峡谷口的意外，还发生了不少。

    　　诸如，本来众人避开了某只性情温和，不主动攻击的光系圣域高阶魔兽的地盘，谁知这只光系魔兽却突然暴走，追杀他们。

    　　某处尤利事先探查了一遍，除了禁飞，没什么危险的森林里，突然弥漫出圣域都无法抵抗的黑暗瘴气。

    　　海琳二人再次破除了某个上古幻术魔法阵，却在破阵的瞬间，突然被抽干了魔力和斗气，接着又出现了圣域级别的火元素巨人。

    　　等等……

    　　发生这些意外时，有点类似那天峡谷口，众人几乎是被打了个措手不及，差点是栽了。

    　　好在，有埃德蒙在。

    　　这些意外发生后，众人手忙脚乱时，埃德蒙只是往前走几步，也没见有什么动作。

    　　然后，危险就消失了！

    　　圣域高阶魔兽跑了，黑暗瘴气消融了，元素人再次化为粉末……众圣域目瞪口呆了！

    　　一开始，众人还会询问原因。

    　　但自从埃德蒙将腰间的光明神印记，露出来给他们看，并说了一句话后，众人便闭嘴了。

    　　“或许是因为女神的宠爱？”

    　　埃德蒙摸着后脑，满脸疑惑，十分不确定道。

    　　好家伙，这小子居然还得到了光明神的宠爱！

    　　等等，已经有两位神宠爱埃德蒙了，有第三、第四、第五位也没什么不可能吧！

    　　抱着这种想法，众人很快麻木了，除了尤利脸色有些难看外，其他人基本不再过问。

    　　这当然是埃德蒙乐于看到的结果。

    　　什么女神的宠爱，自然是假的。

    　　光系魔兽还好说，黑暗瘴气与火元素人……

    　　他可没得到黑暗神与火焰神的宠爱，别说宠爱，认可都没得到。

    　　那危险为什么会消失呢？

    　　自然是因为，埃德蒙这个大腿挂件，在给大腿们擦屁股呢！

    　　女神的宠爱是一个很好的借口，这样他便可以稍稍施展，不用过于隐藏实力了。

    　　反正就是一句话。

    　　“别问，问就是女神的宠爱！”

    　　当然，这两天来，除了经历了几次危机外，他们也不是没有收获。

    　　遗迹深处拥有许多外界没有的灵药、宝材，有些对圣域强者来说都十分稀有。

    　　甚至本来对宝材没什么兴趣的埃德蒙，也发现一些施展宝石魔术必须的稀有宝石，以及一大片质地极好的汞矿。

    　　汞矿主要成分是硫化汞，在蓝星的天朝内又被称为朱砂。

    　　朱砂在空气中煅烧，收集蒸发的汞蒸气，并冷凝即可得到金属汞。

    　　而金属汞又称水银，是蓝星上修炼炼金术所必备的材料。

    　　与蓝星上不同，水银这玩意，在龙泽大陆上是个稀罕货，十分昂贵。

    　　因为大陆上的汞矿很少，自然水银也就十分稀少了。

    　　贵就导致了，二十二年来，埃德蒙基本没怎么碰过炼金术，虽然，他上辈子十分精通炼金术。

    　　不是他不想碰，实在是……

    　　在认识维纳斯之前，他穷啊！

    　　所谓一分钱难倒英雄汉，就是这个道理。

    　　当初为了收集炼制魔力炉的材料——秘银，埃德蒙都跑去做佣兵赚钱了。

    　　又哪来的闲钱去重新捡起炼金术呢？

    　　可如今，上天（作者）给了他这个机会。

    　　神之遗迹中发现的这一大片汞矿，就是他重新捡起炼金术的必要材料。

    　　因而，埃德蒙找了个如厕的借口，离开了队伍一小会，将这一片汞矿全部搬走了。

    　　没错，搬走！

    　　对于超位魔术师来说，移山填海不过小意思，稍微费点功夫便能办到。

    　　搬走后，埃德蒙将整条矿脉储存在了他的镜面结界中。

    　　结界魔术相当于埃德蒙开辟的一处随身异空间，虽然不如真的空间那么稳固，但存个东西还是没什么问题的。

    　　此时，在山脚下。

    　　埃德蒙趁着休息时间，拿出一些矿石，提炼起水银来了。

    　　水银提炼方法算是比较简单的，不需要什么复杂的器材。

    　　因而，埃德蒙很快便用魔术提炼出了第一批水银，装在了一个广口瓶内。

    　　“埃德蒙，你炼制这些神胶做什么？”

    　　一旁的伊文婕琳好奇道。

    　　龙泽大陆上，把水银称作为神胶。

    　　“是制宝术吧！”埃德蒙还未回答，海琳小小的插了一句嘴。

    　　“嘛，算是吧！”

    　　埃德蒙点了点头，也不好解释从，随便糊弄了一句。

    　　实际上，龙泽大陆上也有类似炼金术的技术，是银色城邦法师的专长，法师们称呼为“制宝术”。

    　　不过这制宝术，与蓝星上的炼金术还是有许多不同之处的。

    　　大陆上的制宝术只是一种魔法技术，它能改变材料属性，用于制作魔导器或是魔偶的。

    　　而蓝星上的炼金术，那可不仅仅是一种技术，而是一种魔术。

    　　换言之，他除了能炼制东西外，还能用来杀人……咳，战斗！

    　　“没想到你还会我银色城邦的制宝术，你打算制一个什么东西？”海琳追问了一句。

    　　“一把武器吧！”

    　　“武器？用制宝术来做武器？”

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    　　“怎么？不行吗？”

    　　“制宝术更多的还是用来制作魔导器或是魔偶……”

    　　海琳觉得有些不可思议。

    　　制宝术一般是用来制作一些小物件，或是制作一些魔偶的零件的。

    　　哪有人用来制作武器的，即便是能制造，那也远不如矮人铁匠打造的武器好。

    　　“武器的话，你可以找托尔戈哈给你定做一个，他未成就圣域前，曾经是大陆上第一铁匠。”

    　　伊文婕琳的关注点显然与海琳不同，她更关心埃德蒙想要什么，以及该怎么帮他达成。

    　　“不用了，我的武器托尔戈哈前辈打造不来，只有我自己能做！”

    　　埃德蒙确实拒绝了伊文婕琳的提议。

    　　魔术师需要武器吗？

    　　当然也是需要的，否则当初埃德蒙也不会借艾克的圣剑一用了。

    　　平日里，埃德蒙几乎都是一招秒杀，武器的必要性不算大！

    　　如今来到神之遗迹，危机四伏，总不能老是借艾克的剑吧！

    　　何况，他也不想让别人知道他也能使用圣剑。

    　　那么，只能做一把武器防身了！

    　　

    　　				

