
　　看着满堂的苏家人，林元轻轻一笑。

　　“怎么，苏振豪，不想继续当孙子了？”

　　苏振豪脸上浮现一抹玩味的笑容，“林元！你太不知天高地厚了，今天，我苏家送你上路。”

　　外边进来的的年轻公子满脸怒气：“好大的胆子！敢侮辱我苏家家主，找死！来人！给我将这三个不知死活的东西抓起来！”

　　小夜王和暗王瞬间站到了林元身边，“我看谁敢动手！”

　　两大王者，威势不凡！言语之间的气息让苏家众多杀手停住了脚步。

　　“不敢动手？”年轻公子不屑一笑。

　　他走到苏振豪旁边，看着林元声音轻蔑：“神医林元？真是见面不如闻名，瞧你这一副穷酸样。”

　　苏家大小姐苏卿同样站到了自己父亲旁边，看着林元开口道：“林元，既然你如此不识抬举，就别怪我苏家无情了！”

　　“不识抬举？”林元嘴角露出一抹冷笑。

　　“今日就算我三人识抬举，也是这般待遇吧？”

　　身材火辣的苏卿忽然你笑，花枝招展，接着她摇了摇头，“不，如果你识抬举，会死得慢一些，至少，我苏家不会现在就对你动手。”

　　说完她对着旁边穿着T恤的青年冷冷道：“远畅，杀了他们！”

　　青年点了点头，“是，堂姐！”

　　说完他上前一步，道：

　　“林元，要是没有我苏家，说不定你还真能在这临海一手遮天？可惜，在我苏家面前，你始终不过是一只小丑罢了！”

　　面对这个人人都害怕的神医林元，苏远畅心中并无畏惧。

　　一个穷小子，有什么资格凌驾在四大世家之上。

　　像林元这种人，小时候恐怕都吃不饱穿不暖吧，而作为苏家的公子，他从小锦衣玉食，人脉势力更是遍及临海。

　　林元虽然有些运气，但始终只是运气罢了！

　　面对这苏远畅的趾高气昂，林元略有所思，好奇道：

　　“我倒是很想知道，你苏家到底有什么依仗让你们觉得吃定我了？”

　　林元话一出口，作为苏家家主的苏振豪哈哈大笑起来。

　　“林元，我知道，张家的张国净、南宫家的南宫棋观、还有昨日的火葬场数百杀手，这些人都不能奈何你，最后死的死，伤的伤。”

　　林元毫不谦虚，“你说的没错。”

　　苏振豪冷哼一声，心中胜券在握。

　　洋洋得意地冷笑道：

　　“在这么多事情之后，我苏家之所以还敢得罪你林元，无非就是你还不值得让我苏家敬畏！是，你很厉害，但比起我苏家来，你还差了一点！”

　　“放你娘的狗屁！”手提雪白长刀的暗王再也忍不住，这家伙实在是太能装了。

　　装比的事情从来都只有他暗王来做，什么时候轮到别人了。

　　于是那手中的长刀蹭的一声出鞘。

　　苏家的众多手下瞬间围了上来，“小子，放下你的刀！”

　　小夜王见状也不拖沓，从背后取下了自己的两柄钢刀。

　　周野厉声道，“神医，我先把这些杂碎解决了！”

　　林元点了点头。

　　看着小夜王动手，一边的暗王嘴角挂上一抹笑容：“这种事怎么能少了我！”

　　“杀了他们！”

　　苏远畅和苏卿同时对着手下下令。

　　面对苏家的几十个杀手，两人一动手就像两匹恶狼冲进了羊群之中。

　　没有多久，整个苏家的所有杀手全部倒地。

　　暗王和小夜王收了武器回到林元身边。

　　看着苏家这个叫苏远畅的小子，暗王脸上轻松惬意，“小子，这就是你的依仗？也不行啊！”

　　小夜王神色冰冷，“一群上不得台面的东西，也配对神医品头论足？”

　　林元身边的两尊王者，气势足够骇人，但让人意外的是。

　　在小夜王和暗王将苏家所有手下解决之后，苏家三人的脸上并没有任何的畏惧。

　　似乎理所当然。

　　这种样子，让本来以为能够装个比的暗王满脸不爽。

　　这不科学啊，此时此刻，这苏家的人不应该满脸震惊，震惊自己两人的神威无敌。

　　之后立马跪地求饶，求着自己三人饶了他们的狗命。

　　当然了，要是这苏家大小姐识趣，选择以身相许补偿一下什么的，暗王觉着更好。

　　想到这里，手提雪白长刀的暗王很是认真的想了想，到时候要不要接受这个小娘们，挺让人为难的。

　　但现实，偏偏不这样。

　　于是，作为宏源拳馆走出来的王者，看着一脸平静的苏远畅，心中愈发不爽。

　　怎么看怎么不顺眼，尤其是那张自以为高人一等的脸，暗王恨不得上去揍上几拳。

　　想到这里，自觉受不了这个鸟气的暗王，将插回鞘的雪白长刀再抽了出来。

　　提着长刀，就朝着苏远畅走去。

　　“小子，你叫苏远畅是吧？我实在想不出来，你有什么资格一脸平静的站在这里，再不拿点能看的东西出来，我可就不客气了！”

　　雪白上刀，光如镜面，威慑力十足。

　　行事潇洒的暗王，现在只想将苏远畅一刀给砍了。

　　林元连忙叫住，“等等！”

　　提着长刀的暗王回头，极其认真道：“神医，这时候你可不能仁慈！”

　　林元摇了摇头，脸色变得凝重起来，“这人，得让周野跟你一起杀！”

　　暗王噗嗤一笑，“就这小子，我一刀砍下去，脑袋指不定成几瓣呢，还不够我杀！”

　　林元不置可否，转身看向小夜王。

　　“周野，去和暗王一起宰了此人！这个苏远畅，就是当初将你打成重伤，让你经脉皆断的人！难得有这么个机会，这仇，顺便报了。”

　　“什么？”

　　小夜王一听，眼中有一丝不敢置信。

　　一边的暗王同样停下脚步。

　　林元走到堂门正中，指着苏远畅，这着小夜王道：

　　“当初修复你经脉之时，里边存在着一股残余的内力，先前我还没发现，暗王动手的时候，此人体内内力产生波动，断然错不了！”

　　林元这一说，小夜王整个人的瞬间气质一变，面若冰霜。

　　看着苏远畅，杀气腾腾！

　　“苏远畅，我宰了你！”

　　暗王总算是听明白了林元的意思，此时此刻，那一张永远挂着笑容的脸渐渐阴沉下来。

　　此人不杀，他心难安！

　　他虽然表面上一直嘻嘻哈哈，但对小夜王之事，一直耿耿于怀！

　　自己这个好兄弟，遭遇了上百次袭杀，中途更是被一名蒙面的强者打断重伤，经脉俱断。

　　如果不是遇到林元，恐怕现在早已惨死。

　　所以他很感激林元，哪怕他的向来目空一切。

　　但在林元这里，他从来都是笑脸相迎，神医林元说什么，他暗王就做什么。

　　如今重伤小夜王的凶手出现，他一言不发，整个人的气机发生了极其明显的变化。

　　一丝丝冷意从其身上散发出来，整个大堂之中，三伏天也让人觉得有一丝凉意。

　　他沉声大喝，声音之中充满了暴怒。

　　“苏远畅，果真是你出的手？”

　　大堂之中的苏远畅哈哈大笑，“有意思！没想到。三个蝼蚁也能识得庐山真面目，林元，你很不错，能感知我的内力波动，也不算名不副实了！”

　　“狂妄！”

　　“找死！”

　　小夜王和暗王同时出声，声音冷冽。

　　苏远畅丝毫不在意两人的气机，看着林元道：“没错，这个没用的家伙，正是我出手打伤的，可惜啊，我手下那群废物，连一条重伤的狗都抓不回来，才有后面的这么多事端。”

　　苏远畅说完之后，整个人的气质变得十分诡异，一缕缕的黑色气息开始在他身上出现。

　　一股让人心悸的杀机从其身上散发出来，暗王和小夜王眼睛同时一凝。

　　此人，很强！

　　昨日火葬场围杀自己等人的杀手，跟这苏远畅比起来，有很大的差距！

　　林元同样释放自己的气机，看着苏远畅身上的黑色内力，盖棺定论。

　　“重伤小夜王无非是为了那颗黑色珠子，看来，四大世家之中，你苏家与众不同。”

　　苏远畅呵呵一笑，“与众不同，我倒是想听听你这个将死之人，有什么高见。”

　　林元怒喝一声：

　　“大胆苏家！死到临头还不知悔改！勾结境外实力，包藏祸心，简直就是不知死活！还在这里洋洋得意，耀武扬威！”

　　像是听到了一个很好笑的笑话，苏远畅大笑出声，接着脸色诡异起来。

　　“只要你们三人死了，谁有知道呢？再说了，就算日后被人知晓，那又如何。”

　　他冷冷道：“我苏家，有退路！”

　　冷哼一声，看着苏振豪和苏卿，林元开口道：“你们呢？一个苏远畅，似乎不足以定局吧！”

　　就在林元话音落下之时，门外传来了一个青年男人的声音。

　　“再加上我二人呢！”

　　视线之中，两个陌生的青年男子走了进来。

　　林元眉头皱了起来，不是因为进来的两人太强，而是实在太弱。

　　两人的身上，身上极其微弱，只不过比普通人更强一些罢了。

　　还不待林元思量，两人一进来便满脸愤怒。

　　死死盯着林元，“林元，今日就是你的死期，你知道我们是谁吗？”

　　暗王大骂出声：“两个小杂毛，你们是谁啊！”23sk.Com

　　两个年轻人看着暗王，满脸不屑。

　　“骂吧，现在骂得越爽，等下死的越惨！”

　　接着两人看向林元，“林元，你还记得南宫家吗？”

　　林元恍然大悟。

　　原来你们两，就是那南宫星瑞的两个哥哥，南宫星宇和南宫星河。

　　“不错，正是我们，今日，我南宫家要让你血债血偿！”

　　“两个废物罢了，只会口出狂言！”小夜王冷哼一声。

　　南宫星宇呵呵冷笑，“是吗？林元，你看看这是什么！”

　　说完，南宫星宇拿出一个手机。

　　手机上边播放着一个视频，林元大怒，“你们找死！”

　　手机里边放的，正是张小月被绑架的视频！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第二十五章：绑架要挟免费阅读。https://xs.23sk.com 