    轰隆隆！

    大地被削平，一切植物尽皆连根拔起。

    方乾的身躯近乎透明，他避开了这一击，靠着阴阳无间法。可那恐怖的攻击依旧重创了他，似乎影响了阴阳。

    方乾没出手，他背对着刘老头。

    刘老头缓缓归刀入鞘，“哎，老了。”

    他确实老了，寿元无多。

    他本不该来，可方乾属于秦城堂口。

    那一击，要了他自己的命。

    方乾嘴角有鲜血滴落，这是第一次有人破自己的阴阳无间法。

    也许是他修炼的不到家，也许是他被人研究透彻了。

    方乾道：“这一击，可屠皇。”

    也许这话有些夸张的成分，可他就是这种感觉。

    刘老头发出大笑声，“时间在变，一切都会变。如今还能够施展出这一击，我心无憾，终归好过在那老死。”

    之后，就没了动静。

    任芷萱默默出现，走到刘老头面前行了一礼。“一路好走。”

    方乾转身，躬身施礼。

    任芷萱轻语道：“他出过手，短时间内不会有杀手对付你了。”

    方乾沉默，许久点了点头。

    任芷萱抓住刘老头的肩膀，纵跳腾空而去。

    方乾刚一动，一口鲜血喷出，洒落地面。他目露震惊，“好快的刀。”

    也是好可怕的刀，竟然恐怖到这个地步。

    如果没有三世源法，没有阴阳无间法，他根本就挡不住。

    “是在提醒我吗？”

    方乾擦去嘴角血迹，“提醒我天下能人辈出，不可小觑？”

    他再度走下去，之后的时间里就是疗伤，等人。

    但是果然没人有杀手再出现了，一切如任芷萱说的那般。

    当然，他也与屠皇阁彻底决裂。

    一间客栈内，方乾盘腿端坐，他手中拿着一本小册子，那是董笑师尊总结下来书写的关于多道图融合的猜想。

    之所以说是猜想，是因为董笑的师尊不曾拥有多道图，故此本心是不了解的。

    册子中提到的一点与道图相关的，就是‘开魂’。

    开魂之后与道图进行真正的沟通，彻底成为自己的一部分。方乾因为这本册子，确实搞过道图融合技。可他修炼的时间还是太少，而且近年来又很忙，故此无法专心研究。

    方乾凝神静气，五爪金龙道图出现在他的身后。

    伪意志催动，将两者联系在一起。

    开魂是非常危险的，一旦失败将会对施法者造成很严重的灵魂创伤。

    但是，方乾的灵魂早已出现异变，拥有了伪意志力量，非是寻常灵魂之力可比拟。

    “开魂！”

    随着五爪金龙到了方乾面前，方乾猛然睁开双眼，与五爪金龙的眼睛对上。

    那一瞬间，眼前的一切都化为了涡流，一切都变的奇异。

    “吼！”

    震耳欲聋的龙吟声响彻天地间。

    这里是一处荒山，有一巨大的五爪金龙横空而行。

    方乾明白，这就是开魂形成的另类虚无空间，这并不是存在的空间，就如同人的大脑构想出的场景。

    五爪金龙俯冲天地间，所过之处山岳崩塌，长河断流。

    龙是高傲的物种，也是血脉一等一强大的种族。

    而这才是真正的第一次接触道图！

    “我需要你真正的力量。”

    方乾很平静，这是他素来习惯保持的性格。

    五爪金龙转身飘到了方乾面前，它似乎在打量方乾，可就在方乾等待它答案的那一刻，五爪金龙猛然冲着方乾咆哮。

    龙吟！

    方乾只觉得脑袋一疼，继而一切的意识又回到了客栈。

    揉了揉脑袋，方乾微微蹙眉，被拒绝了吗？

    可真是让人火大啊。

    方乾深吸一口气，五爪金龙环绕自身。

    “开魂！”

    场景再现，这一次方乾没有多说话。

    于那虚无的空间内，飞沙走石，寒冰肆虐。

    五爪金龙怒吼连连，喷出龙息与方乾对抗。

    伪意志的力量尽皆展现，对其进行轰杀。

    冰冷，残酷。

    不再和你客套，我和你一个道图有必要客套吗？

    五爪金龙肆意纵横，想要靠近方乾，但是风暴四起，形成了恐怖的龙卷风，卷起了五爪金龙将其扔出去。

    嗖嗖嗖！

    继而，漫天冰刺落下将五爪金龙打穿。

    这若是换做他人，断然是做不到这一步的。

    五爪金龙于地面挣扎，令地面爆碎，它怒不可遏的贴地冲向方乾。

    方乾挥手，一道长达千米的巨大风刃出现，直接将五爪金龙腰斩。

    这里是虚无的意识空间，没有人可以在‘伪意志’力量面前进行反抗。

    雷电落下，将断成两截的五爪金龙轰成齑粉。

    不消片刻，五爪金龙出现，龙眼中有恐惧之色涌现。

    “你的力量，我的。”

    方乾的话很简短，“我不想说第二遍。”

    最终，五爪金龙垂下了脑袋，它不再反抗。

    意识回归，方乾闭上了眼睛，好一会再度睁开。

    五爪金龙融入他的身体，他的体表出现了龙鳞，这不是神通金龙神甲，而是——龙的体魄。

    天下万物中，龙的体魄也许不是最强的，但绝对是顶级的。

    方乾握了一下右手，这可比普通的道图入体强大了四五倍以上。

    真正的龙的身躯！

    “呼。”

    方乾长舒一口气，五爪金龙道图隐去，继而是雷兽狻猊道图。

    这一次他是真没废话，就是打，往死里打。

    不打不长记性，不修理不知道谁是老大。

    没过多久，方乾再度拥有了新一层次的道图的力量。

    方乾犹豫了一下，最终还是让葬神古井道图出现。

    要做吗？

    多少有些忐忑，这道图的神通虽然强大，但是用法比较笨拙。

    “试试吧。”

    方乾深吸一口气，平时的噬元无极过于像‘盾牌’，却又无法像盾牌一样随意挪动。

    “开魂！”

    方乾眸光大亮，他这才是第一次真正去了解葬神古井。

    霎时间，意识如同坠入了无穷尽的黑暗中，这是一口井，巨大无比的古井。

    “这……”

    方乾变了脸色，那下方有血水翻滚，井壁上到处挂着骷髅人头，还有一些不知道过了多久还没有腐烂的残肢残躯。

    只是待在这里，就让他灵魂颤栗，竟不能自己。

    血水翻滚间，隐隐可见尸龙。

