    ……

    性命攸关之下，王守哲脑子转得飞快。

    他一脸宠溺而深沉的看着柳若蓝：“娘子的手艺，为夫实在太过喜欢。你若天天给为夫做，为夫哪里控制得住？岂不让为夫暴饮暴食？久而久之，自然对身体不利，岂不是在谋害亲夫吗？”

    “由此，娘子偶尔下个厨就可以了，这也可以让为夫有个念想不是。”

    柳若蓝脸上的寒色渐渐散去，俏眸幸福地横了王守哲一眼：“夫君果然好才华，连夸人都夸得这么惊心动魄，别出心裁。”

    为了转移柳若蓝的注意力，王守哲揽住了她的腰肢，低声说道：“这些日子一直出门在外，诸事多有不便。我已许久未曾领教娘子‘玄水真诀’的造诣了。”

    柳若蓝俏脸微微一红，低声道：“我也许久未曾检查过夫君‘长春真诀’的修为进度了，只是，只是两个孩子还在隔壁书房读书……”

    他们夫妻俩出差太久，许久没抓他们功课，导致俩小家伙全都放飞了自我，这会儿正恶补进度。

    熊孩子果然麻烦。

    王守哲遗憾地摇了摇头，正准备将注意力放在沙盘上时。

    柳若蓝却红着脸，咬着嘴唇说：“罢了罢了~反正他们耽搁功课也不是一天两天，我嘱咐巧儿照看孩子，咱们去水月天阁修炼一番吧~”

    “嗯。好吧。”

    王守哲思量了一番后，觉得还是打不过柳若蓝，依言而行。

    半个时辰后。

    书房之中。

    王璃瑶和王宗安这对姐弟正满脸严肃地拼命做功课。

    娘亲可是说过一会儿要来检查功课的。

    他们小小年纪，便早已知道察言观色，知道在家里宁愿得罪爹爹一百遍，也绝不能惹娘亲一次发火。

    因此，他们奋笔疾书，十分刻苦。

    然而，等了好长时间，也没见娘亲来检查功课。

    “巧儿姑姑。”王璃瑶眨着漂亮的眼睛，满脸狐疑道，“娘亲该不会又和爹爹去修炼了吧？”

    “这个……”巧儿一头冷汗，干笑着解释说，“小姐和姑爷都是天骄，努力修炼也应该的。”

    姐弟两个面面相觑。

    得了，今天的功课又白做了。

    爹娘这一修炼没个两三天回不来。

    “安安，走，姐姐带你出去玩儿。”王璃瑶一下子来了精神。

    “这个，姐姐不太好吧。”王宗安到底是心虚了几分。

    他可不像姐姐那般胆大。

    “怕什么？你又不是不了解爹娘，他们就是嫌咱们碍眼，找个地方躲躲清静去了。”

    王璃瑶一把抓起王宗安，就大摇大摆的往外走去，顺便还嘱咐了一句：“巧儿姑姑，你可得帮我们打着点儿掩护。”

    巧儿一脸无语，心中直埋汰。

    小姐，姑爷，你们那借口用了多少年了？连小小姐都瞒不住，能不能推陈出新一下？

    ……

    随后数日，天气又是大雨连绵。

    安江的水位不断上涨。

    王守哲收到情报，安江靠中下游一段，已有不少地势较低的地方遭遇了洪水，形成了内涝。

    长宁卫因为在安江北面，沿岸地势陡峭，内陆地形也高，只要排水妥当，一时半会儿淹不了。

    而平安镇的地势实际上以丘陵居多，又有很多低洼之地，总体地势比安江北面要低不少。

    这也是为何，平安镇这一块地方，一直都没有人过来开荒。若此处是一块好地，哪里还轮得到宙轩老祖？

    但是对王氏来说，平安镇就是他们的根基，没的选择，只能悉心经营。

    水利工程向来不是一朝一夕之事。穿越至今，王守哲从未对此有过放松。

    在珠薇湖清淤填土，不过是个开端而已。

    这些年来，他不断的做着疏浚河道，开拓水道，巩固堤防，修建排涝闸口等等工作。这场豪雨，也正是检验他这八九年来辛苦布置的时候。

    整个王氏，甚至是很多王氏的旁系子弟，都参与到了这一场防洪工作之中。

    首当其冲的是安江堤防。

    从宙轩老祖开始，便是不断修建堤防，加固堤防。每年都会动用一部分人力物力投入其中。

    到了王守哲这里，更是注重安江平安段的堤防建设与巩固。

    如今的平安王氏除了有钱之外，手中还握着一大利器，那便是传说中的洋灰。

    简简单单的石子沙砾洋灰，按照比例加上水搅拌之后，便是大名鼎鼎的混凝土。

    只不过，留给王守哲的时间太短，目前也仅仅是在几段最危险之处修筑了石坡和混凝土河堤，约莫仅占到一百四五十里的三分之一。

    但即便如此，比起原来的河堤，抗洪能力也已经不可同日而语。

    王守哲冒着雨，一路检查着河堤。

    随着水位上涨，原先一些还算安全的河堤都有了些隐患，他立即派遣族人，组织佃农和平民对那些河堤临时加固。

    与此同时，他还检查了排涝闸口。

    在地球上，一些排涝闸口都是使用的大功率水泵抽水。简单的水泵制造并不难，难就难在这世界上没有电力。

    但是，人类的智慧却是无穷的。

    在这世界上，自然也是有一些灌溉用的水车。

    王守哲这些年来做的工作很多，自然也包括了与专业人士研究水车的改进方案。

    三大排涝闸口之中，位于丰谷农场的丰谷闸口，还是当年宙轩老祖所建。

    这八年来，王守哲对这闸口进行了多次修缮和改建，已使得它成为一个主要排涝口。

    如今，高大的闸口左右各有一座“水龙阵”。

    “水龙阵”，说起来十分好听，实际上就是一种结构比较简单的大型水车。

    当江水流动时，会推动小型摩天轮一般的水车转动。水车的转动又通过炼器师打造的比较精密耐用的轴承和齿轮，对一个结构简单的往复式唧筒做功。

    而这往复式唧筒，会将闸口内的水抽排到安江内。

    而闸口内的水道，则是四通八达，连接着平安镇内所有的水道和湖泊。

    王守哲拥有不少地球知识，虽然这些都不是他精通的范围，但他知道大方向，而这世界上也并不缺乏聪明的工匠和炼器师。

    两厢合作之下，才有了如今的“水龙阵”。

    当然，这个大型水车也并非就是直接裸露放在河道里。

    王守哲在河道边缘打了桩，并用混凝土等砌了大型基础，与闸口河岸形成了一条前宽后窄的八字形水渠甬道。

    如此，喇叭口能进来更多的水，随着后方水渠甬道收窄，水流速度也会更快，对水车产生更多的动力。

    水车前方的甬道口，还有一个两丈来宽的绞盘升降闸门。在不需要水车运转时，只需放下闸门，便可截断水流。

    此外，在喇叭口还设有铁条网格，拦截跟着水流冲下来的各种较大的垃圾或是凶猛的水生凶兽，防止对水车造成破坏。

    丰谷闸口这两个水龙阵工程，原理结构都十分简单，却花了王守哲足足五年时间与工匠和炼器师沟通，用小型结构不断尝试和改进，完善后才正式投建，前后耗资上万乾金。

    当然，效果也十分明显。

    管理这个闸口的负责人是一位精干的王氏旁系子弟。他一见到王守哲便迎了上来，激动道：“启禀家主，两座水龙阵运转都十分顺畅。”

    庞大的水车在湍急的水渠甬道中稳定地旋转着，看似缓慢，但实际上它的转速并不慢，只是因为水车外周长比较大，看起来才显慢而已。

    在水车的带动下，对准安江的管道口中不断有水喷出，如同两条白花花的大型水龙一般。

    如此场面，便是水龙阵名字的来由！

    “十二时辰盯防，一旦水龙阵出现故障，不惜一切代价抢修。”

    王守哲见到自己辛苦许多年，投入巨资的水龙阵，发挥着积极作用，心中也颇为自豪。

    他将平安镇视为领地，视为自己的家，自然会想想尽一切办法将其打造得铁桶一般，希望它面对各种自然灾害也能扛过去。

    之前有过测算，一架大型水龙阵全速运转时，一天大约能排水二十万立方。

    而这种水龙阵，在三个排涝闸口总计有六座。全速运转，一天大约能排水一百二十万立方。

    听起来数字很大。

    但事实上，以珠薇湖举例，珠薇湖约万亩水域，满蓄水时就约莫有两千八百万立方的水。

    这六台大型水龙阵全速运转，需要二十多天才能将珠薇湖抽空！

    更不用说，平安镇内大大小小的河道水渠，以及还有星罗密布的小型湖泊的含水量了。

    也是由此，每年雨季来临前，这六架水龙阵就得开始提前运转，降低整个平安镇内部河道湖泊的水位，以防止汛期一来，根本来不及排涝的尴尬局面。

    而且现在还在不断下雨，哪怕大部分雨水都被土地所吸收，或是进入了地下水等渠道中，仅剩的那一小部分水排入河道之中也不是一个小数目。

    也是由此，这六架大型水龙阵即便是全力运转下，河道内的水还在一点点上涨。

    虽然缓慢，却依旧在涨。

    好在，雨季来临之前便开始提前排水，让平安镇水位处在了较低状态。否则，说不定现在很多麦田已经河道水倒灌了。

    王守哲表情有些凝重。

    六架水龙阵终究还是太少了。

    就算今年的汛期比起历史上那两次洪涝时候还远不如，也差不多到水龙车的极限了。

    花了八年时间，逐渐打造的水利工程终究还只是雏形，王守哲暗忖，这个汛期一过，须得再次加大水利建设方面的投入。

    反正现在整个平安镇都属于王氏一家，投入再多也只是一种长期投资，少发生一次洪灾就回本了。

    接下来又是六七日，整个王氏率领着平安镇四万人，投入到了紧张的抗洪之中。

    这种时候，没有外人能帮到王氏。

    毕竟汛期凶猛，哪边都遭受着洪灾的威胁。

    在此期间，有三个河堤出现了缺口，情况一度差点失控。王守哲夫妻俩个更是亲自坐镇第一线，投入到抗洪之中。

    在大自然的滔滔伟力面前，如今不过灵台境的他们能够发挥出的作用相当有限，但有他们坐镇，所有人就有了主心骨。王氏众人和全体镇民齐心协力之下，硬是一次又一次堵住了缺口，阻止了洪涝的发生。

    最终。

    连续两天天色放晴后，安江湍急的水流终于略缓了些，总水位开始缓缓降低，两天就降了半米多。

    这也昭示着，汛期终于过去了。

    这也代表着，平安镇这一次成功渡劫，扛过了最容易发生洪灾的汛期。

    不过，平安镇所有人依旧没有放松警惕，仍然齐心协力的巩固着堤防薄弱处，防备着汛期反复。

    如此，又是过了数天。

    安江水位不断下降，水势逐渐平缓。

    汛期终于彻底过去，平安镇当即陷入了一片欢呼庆祝之中。

    这一次汛期来势凶猛，换作是十几二十年前，洪涝灾害几乎难以难免，会造成较大伤害。

    可这一次，除了部分地区内涝后有一定减产外，整体粮食产量依旧维持在了一个较高的水准。

    最重要的是，这一次的汛期仅仅死了几个人。

    这是一次伟大的胜利！

    王氏在平安镇的声望虽然早已经爆表，但这次之后，民心还是再度拔高了一大层次。

    平安镇到处都是庆祝活动，王守哲夫妇却是瘫在了宅中，足足两天没有出门。

    他们都累坏了。

    直到两天后，王守哲的心腹“爱将”王梅秘密前来汇报工作，王守哲才勉强打起了一点精神。

    王守哲在书房秘密接见了王梅。

    他翻阅着王梅整理的各种情报，一丝冷笑浮现在嘴角。

    呵呵~多少年了，他放下去了那么多诱饵，六十年前的那个幕后黑手终于按捺不住，露出了破绽！

    接下来，恐怕要风云再起了。

    整个长宁卫，恐怕即将进入到风云突变之中。

    “王梅，辛苦你了。”王守哲神情略微复杂的看了一眼王梅。

    之所以神情复杂，是因为她今天的打扮。

    她的打扮明显是类似于紫府学宫女弟子的劲装制服风格，英姿飒爽中，又不失柔美。

    最主要的是。

    她的邪术化妆术已达到了推陈出新的阶段。

    她梳着马尾辫，眉梢微挑，面若冰霜，飒飒英姿，仿若有着某位学姐女神般的气质。

    把她丢到学宫去，必然又是一位人气爆棚的女神学姐。

    ……

