    梁老爷在县城里交游甚广，早就知道，本县的知县对黎修平非常的欣赏还不止一次的在公共场合夸奖过他。

    这样的一个年轻人，绝对的前途无限，可以已经是官员预备役了而且绝对不会止步于七品知县。

    而梁俊杰三年后再考，也不一定就能中，且名次那么好。

    到那个时候, 只怕会是他们梁家配不上黎家的姑娘了。

    所以在梁太太提及小儿子亲事，又隐约的表达了自己与黎举人的娘相熟、他们家有一个待嫁小娘子的时候。

    梁老爷一拍大|腿，对着梁太太哈哈大笑：“这可是好机会，好机会啊。”

    这个时候与黎家结交了，才能真正的攀上交情，以后黎家的门槛他们老梁家的人还不一定迈得进去。

    这个时候若是能够与黎举人的妹子订了亲，三年之后俊杰若是能够中举，届时再去京城参加会试就会有帮衬了。

    梁太太也是见过黎小妹的，在梁老爷面前不止一次的夸赞了那个小娘子是个好的，于是梁老爷就更想做成这门亲事了。

    梁老爷梁太太商量妥当之后，没有拖延，第二日就请了本县一个很有名的媒人去黎家提亲了。

    黎家自打搬到县城以后，还是第一次这么的热闹；

    用他们家三郎的话说，叫做什么，门庭若市？

    对，他们读书人就是这样，啥话喜欢四个字四个字的往外蹦。

    不过现在家里的几个小的也会这么说了，石氏就觉得啊，这样说话还真好听。

    哪怕是已经请左邻右舍吃过饭了，也不断地有人上门串门，好像跟他们多有交情似的。

    石氏倒也不是真心不喜欢这样，多给面子啊，只是心里时刻记得三郎的话。

    要是有人送礼上门，绝对不能收, 有时候拒绝了人家的金银珠宝石氏那个心痛无比啊。

    渐渐地, 在人前的炫耀已经不能弥补她内心的痛苦了，索性眼不见为净大门一关拒绝|经常有人上门了。

    而这段时间，黎修平一直都在闭门苦读，从省城回来之前他可是特意去拜访过学官的。

    先生叮嘱他，即便是中了举也不要一味沉浸在喜悦中，应该为来年的春闱做好准备。

    中举只是他漫长人生旅途中跨出的一大步，以后还有更多的路要走呢，黎修平深以为然。

    会试不比乡试，得了解元那已经是过去式，他不应该骄傲自满的。

    能够进京参加会试的举人绝对不是当初参加乡试的一般考生可以相比的，那些人写的文章都不会差的。

    而且考试这种事，运道很重要，主考官喜欢的风格不一样应考的举人擅长的文风也都各不相同。

    各花入各眼，能够得到主考官的青睐，十分的重要。

    所以他是这般跟家里人说的：“明年的会试比这次更加重要也会更难，我将要面对的是全国各地的举人，到时候就不一定有优势了。”

    石氏大手一挥，很有气势的告诉儿子：“没关系，反正青青肯定陪同你一起前去的, 有她在你的运道不会差。”

    其他人也都跟着点头, 就连一向稳重的黎老头都赞同老伴的话。

    “三郎啊，你就别担心这么多，有你媳妇跟着一切都不成问题的。”

    顿时，黎修平压力好大，这他要是考得不好岂不是还要连累媳妇的名声了？

    谷皨

    不过这其实也只是面对着儿子时的态度，黎老头石氏是在三郎面前这样表现的，给他创造良好的读书环境。

    私底下嘛，包括其他人，倒是一起把方青青围着问了她许多问题。

    毕竟在老黎家人看来，老三媳妇现在可是除了三郎以外他们老黎家最有学问、懂得最多的那一个。

    “怎么来年春就要去考，三郎还说过完年就要动身了，咋不能多在家里休息休息？”

    “这是朝廷规定的，中举之后就要参加来年的会试，定在了来年开春。三郎哥哥说进京太远而且要提前去做安排，所以只能过完年就去了。”

    “那如果那个什么会试的又考中了，三郎是不是就能当官了？”

    “会试考中了叫做贡士。”

    “不对啊三婶，我咋听说举人往前进一步就是进士了？”

    “会试之后有殿试，这个中了才是进士的。”

    然后方青青又告诉大家，这个殿试可是皇上亲自主持的。

    众人受到了惊吓，就是说，如果三郎会试考中了再进一步就可以见到皇帝老爷了？

    我的乖乖啊，那可是怎样的场景，众人无法想象。

    本来方青青还想解释并不是参加殿试就可以单独觐见皇上——

    算了，没必要解释的那么清楚，只需要让他们知道哪怕以后黎修平可以做大官荣华富贵也不是天上掉下来的。

    他为此也付出了许多，让家里人都知道感恩，那就行了。

    这边厢黎家人的日子不紧不慢的过着，且过不久就要迎来一个秀才女婿了，虽然暂且他们还不知道。

    红桥村那边，因为黎三郎的事情可是热闹了好一阵子的。

    本来黎氏宗族和村长商量还想为他在村口数一杆功名旗，还是被黎三郎亲口给拒绝了。

    黎三郎对着族长作揖，却是说道：“小子明年还要进京赶考不止前程如何，具体的还请族爷爷等一等吧。”

    族长也看好他，知道黎三郎的不会止步于此，也就耐下性子来了。

    老黎家已经搬到了县城，可是老方家的人还在啊，他们可是姻亲。

    于是许多人趁机到方家去探听虚实了，虽然黎三郎一早就放话决不收礼这段时间专心闭门读书明年还要进京赶考。

    也真的有人去黎家去送礼了，只是没想到一律都被石氏拒绝了。

    村里人纷纷惊讶的不行，难不成石氏转性了？

    她的抠门小气在村里一向都是出了名的，也有人说，大概是觉得自己以后就是官太太了也学人摆架子了？

    无论如何，现在老黎家的人都搬到县城去了，平日里轻易也接触不到。

    接下来，就看方家人会如何做呗。

    这老方家，老方家最近不太平。

    原本因为把幺妹嫁去冲喜的事情，方老头刘氏以及几个儿子都觉得面上无光，每次方青青回娘家都对她极好。

    谁曾料，黎三郎中举，那以后幺妹岂不是也要跟着翻身做官太太了？

