    “成圣之机？”岳晨再次动力十足，当即问道：“什么地方有纯阳之力，我现在就去找。”

    印灵顿时就无语了。你以为纯阳之力是路边的大白菜啊！想找就能找到。这种东西想要获得必须要有一定的机缘。不过这时不是数落岳晨时的候，他还有好东西要给岳晨看。印灵将岳晨带到存放仙宝的地方。

    所为存放仙宝的地方，其实就印灵另外划出的一小片空间，用来存放岳晨收集回来的各种残破法宝，以及各种灵材异宝。为了能让这些法宝与灵材尽快复苏，岳晨特意引来大量轻灵之水，将他们浸泡其中。

    印灵指着其中一根乌黑的圆木，献宝似地对岳晨道：“你看这是什么？”

    岳晨心中不由大奇。能让印灵如此神态的，应该是不错的宝物。岳晨凝神看去，圆木通体乌黑，在圆木的一端，还有一小截刚长出的绿芽。

    “这是……”岳晨开始搜索记忆，当初收集的众多宝物中是否有这截圆木。没过多久，他终于记起，当初卡兰皇室来求取神器，带来好像就是这根圆木。

    “这根圆木发牙了！”岳晨惊喜地道。当初印灵曾怀疑，这根圆木是某种灵根的枝干，如果能够成活，岂不是可以将其种于印灵空间之内。

    印灵越发得意地道：“不错，它不仅恢复灵性。在我的精心照料下，他还发芽了。你知道它是什么灵根吗？说出来吓死你，它可是人生果树上的断枝。”

    “人生果！”岳晨真的吃惊了。人生果的大名他可是知道的。人生果，又名草还丹。号称地仙界第一仙果。当年猴哥就是因为人生果惹上了镇元大仙，最后得观音菩萨相助，才得渡过劫难。

    “这可以培植成活吗？”岳晨迫不及待地问。他已经在幻想着人生果树长在印灵空间内，枝头挂满人生果的场景。

    “很难！”印灵满脸无奈地道：“至少我们现在的印灵空间还不足以供他生长。”

    “可惜！”岳晨顿感遗憾。同时已感到犯愁。印灵空间内无法栽种，这根断枝怎么办？难道就这边任有他枯萎？当他问出这个问题后，印灵直接丢给他一个白眼。

    “怎么处理？就这样放在这里呀！真不知道你怎么想的，它在外面数万年都能保留一丝生机，在这里有轻灵之水养着，它还能死了。”印灵没好气地道。

    对啊。岳晨一拍额实，恍然大悟。人生果树号称第一灵根，岂是那么容易死的。他的担心完全是多余的。

    “知道它的利害了吧？”印灵满含深意地问。

    “嗯！”岳晨无奈地点头。这些顶级灵物越是接触的多，越是显出他有多么的无知。

    “利害的还在后头呢！”印灵得意的一扬头，随后指着圆木上的一点绿芽道：“知道这是什么吗？”

    “绿芽啊！”岳晨想不没想，就直接回答道。

    “错。这叫永恒的生机。当它长到一寸长后，就算截取下来，也能始终保持生机。除非遇到特有的极端情况，一般都不会枯萎的。”印灵纠正道。

    岳晨却想到了另一个问题。“一寸长就能保持生机不灭。这根圆木已有尺长，之前怎么会变成那样？”

    “这也是我所担心的。”印灵面露深思之色道：“人生棵树是镇元大仙的宝贝，除了他的童子清风明月外，他从不允许任何接近人生棵树。这枝树枝出现在这里，显然人生果已遭人破坏。可能连镇元大仙也已遭不测。”

    这一点岳晨相信。有传闻说人生果树就是镇元大仙的本体。如果人生果树出了问题，镇元大仙的情况自然也不会好的哪里去。

    印灵突然语气一转道：“不过这些和我们都没有关系。你得到了人生果树的树杆是你的机缘。人生果树的嫩枝在当时的地仙界可是不可多得的宝物。因为他可以用来炼制第二元神。”

    “第二元神。”岳晨丝毫没有感觉到，他已经变成了印灵的应声虫。每次印灵说完后，他都会下意识地重复印灵的话语。

    岳晨非常激动。所谓的第二元神，其实是就是的元神一分为二，拥有两个本体。两个本体都是的个体，可以存在，又彼此相联。拥有第二元神，就等于有了两条命。

    这种第二元神与生命神树那种分身之术不同。第二元神与本体都是的个体。一者受伤或死亡，都不会影响另一方。而分身之术不同。分身可以很多，可元神只有一个。当一个分神受损或死亡。其他分身也会受到影响。

    “不错。就是第二元神。它之所以能被称为永恒的生机，就是因为它能保持生机不灭。用来炼制第二元神，就再适合不过。通过第二元神修炼过程中的不断滋养，它还能与第二元神一起成长。”印灵补充道。

    听到众多玄妙之处，岳晨顿时有些迫不及待了。他急切地问：“需要多久，它才能长到一寸？”

    印灵想了想，道：“如果培育的好，大概要十年吧。”

    十年？十年时间虽然有些漫长，但他并不着急。他要等到珍妮成神才会前往神界。珍妮虽然修炼了他所给的《混沌大道之水灵诀》，但由于修炼时间过短，在没有特殊际遇下，想要达到神级，十年时间是不够的。

    带着无限惊喜和喜悦，岳晨找到珍妮，发现旺财带着珍妮在灵药田内闲逛，并不知在叙述着什么。从珍妮脸上挥之不去的惊容可以看出，印灵空间给了她巨大的震撼。

    岳晨刚到达不久，旺财耸动了一下鼻子，就发现了他的到来。“主人，你回来啦。”旺财直接丢下珍妮，一路小跑着向岳晨奔来。看来照顾珍妮压力还是很大的。

    “你回来了。”珍妮柔声低语。

    “嗯。印灵有一些特别的事情需找我去处理。抱歉，把你一个人留在了这里。”岳晨满怀歉意。

    珍妮摇了摇头道：“没关系的。你有你的事要办，这很正常。”岳晨已经将他最大的秘密让她知道。她别无所求。

