    “两种裂能？”

    白倩兰不以为然的看着苏乐：“不可能，没有人会有两种裂能，难道你有？”

    “哈哈哈，怎么可能，我就随口问问”苏乐打哈哈道。

    白倩兰也没觉得什么，只当苏乐是随口问问，因为至今都没有发现拥有两种裂能的裂能者。

    她拿起酒瓶又给自己倒了一杯，若有所思道“不过理论上应该是有可能的，毕竟这种东西谁都说不好。”

    苏乐若笑笑没说话。

    白倩兰喝完杯子里的就笑问道：“还有想问的吗？”

    苏乐摇摇头，但是想到了什么又赶紧问道：“对了，我脖子里的东西，什么时候能弄掉啊。”

    白倩兰重新打开房间里的灯又收起了投影：

    “我也没办法呀，这东西又不是我给你安进去的，等过段时间再说吧。”

    苏乐也只能无奈作罢。

    “回去之后好好锻炼一下，你要快点适应外面的生活。”白倩兰走回办公桌嘱咐道。

    苏乐点点头，后面他又随便问了些问题，直到时间差不多了才结束。

    “那白主任，我先回去了。”苏乐站起身就准备离开。

    白倩兰笑着给他挥挥手。

    苏乐起身推开门出去。

    ......

    苏乐回到第六区后先去资料室查了一遍所有有关于裂能的资料，但是没得到什么有价值的信息，不过在他查阅资料的时候杨萍走了进来。

    “你在这里啊，找的我好辛苦。”杨萍站在资料室门口拍着胸口笑道。

    苏乐坐在书架边上的椅子上好奇的看着她：

    “怎么了吗？”

    “刘队长让我告诉你去第一训练场找她。”

    “找她？”

    苏乐放下手中的书：“有什么任务吗？”

    杨萍摇摇头：“不知道，只是让我来通知你。”

    苏乐把书放回书架，然后走出资料室乘着升降台上了四十层，来到第一训练场。

    因为没人的缘故，羊城所有的裂能者都出去执行任务了，只有他们五队在城里，所以哪个训练场都随便用。

    苏乐在门口对了一下瞳孔，训练场的门打开他走进去，一进去就看到室内竟然是一片大草原，无数外形长得很像蜈蚣的异种朝他爬来，每一条都有半人长！

    苏乐看到这个景象脑袋里面宕机了一下，就在异种爬到他的身上快要下口的时候，场景忽然一变，草原消失，异种被收起，取而代之的是空旷的训练场。

    刘蜻蜓走过来拍了他一下把他拍醒。

    苏乐猛然惊醒，愣愣的看着刘蜻蜓。

    刘蜻蜓身穿黑色紧身战斗服，脸上挂满了细密的汗珠，乌黑的秀发都黏在了一起，嘴里微微喘着粗气。

    “你反应太慢了。”

    她丢下这句话就走回了场地中央，那里放着一个小冰箱。

    刘蜻蜓从冰箱里取出喝的东西打开盖子咕噜咕噜的往嘴里灌。

    苏乐看了一下她身边，周琦陈瀚沈雯他们都在，都是一副刚从水里出来的样子，满头大汗的。

    “你们这是？”苏乐问道。

    “日常训练。”

    周琦笑道，他走到冰箱边上拿出一瓶水扔给陈瀚，又拿出一瓶饮料摇了摇对着其他人道：

    “桃子味儿的！”

    石甜甜连忙在远处道：“我要我要，周琦哥哥我要喝桃子味儿的！”

    周琦把手中的饮料丢给她，然后继续给众人分发着饮料。

    刘蜻蜓喝完水看着苏乐：“你也要加入，我们的战斗阵型和裂能配置你都要了解，大家也需要磨合。”

    苏乐点点头，忽然手中多了瓶饮料，柠檬味的汽水，他抬头一看。

    是沈鹿。

    沈鹿自己拿着一瓶咕噜咕噜的喝着然后指了指苏乐手里的饮料道：

    “尝尝，味道很不错的。”

    苏乐打开手中的饮料尝了尝，确实不错，有以前雪碧那味儿了。

    刘蜻蜓在手环上点了几下，训练场地面上忽然塌陷，塌陷处升上来了几把座椅围城一个圈。

    “过来。”

    她朝着苏乐招招手。

    苏乐走过去坐下，刘蜻蜓看着他道：

    “你是精神系裂能，给大家具体说说你的能力吧。”

    苏乐想了想：“我能控制物体。”

    “有局限性吗？”沈雯问道。

    苏乐想了想：“应该是有。”

    “应该？”刘蜻蜓皱眉道。

    苏乐点点头：“毕竟我现在没有碰到我无法控制的东西，但我有时候在控制一些体量较大或者能量较大的东西时，我会感觉很吃力，所以我觉得应该是有的。”

    “除此之外呢？”刘蜻蜓道。

    “我还可以用精神力感知周围的环境，但这个范围只有几百米。”这也是苏乐唯二的两个技能了，可炫耀的并不多。

    刘蜻蜓话不多说直接点开了手环：

    “实战试试！”

    众人周围的环境忽然变成了一片茂密的森林！

    忽然一声嘶嚎声响起，从密林中逐渐跑出许多一瘸一拐的潮尸！

    每个都是一脸嗜血的模样，眼神呆滞且没有理性，身上许多处腐烂的地方，朝着众人跑来！

    苏乐看了一眼身后的众人。

    沈鹿对着他扬了扬下巴：“上！”

    苏乐只得无奈转身，他脑海中思绪飞转，击中精神看着这群奔跑中的潮尸，众人感觉有一种奇异的气息从他身上散出。

    忽然，朝众人奔来的潮尸群身形戛然而止，然后不受控制的漂浮起来，潮尸们挥舞着胳膊挣扎着，但却对束缚它们的能力无可奈何！

    苏乐转头看向刘蜻蜓：“这样可以吗？”

    刘蜻蜓点点头：“那你的进攻手段是什么呢？”

    这样只是把人束缚住并不能从根本上解决问题。

    “有很多，只要我想，它们可以有一百种死法。”苏乐道。

    说着其中一个潮尸的身体忽然爆炸，化作了漫天的血雨，苏乐看了一眼面前的树林，其中一根巨树忽然倒塌，树身被分解成无数细小的碎片，每一个都无比锋利！

    苏乐操控着这些碎片精准的对每一个潮尸进行攻击，无一例外的全部爆头！

    众人在苏乐身后目瞪口呆的看着这一幕，尤其是周琦，他的嘴巴甚至能塞进去一个鸡蛋。

    “卧槽，这么变态！”

    周琦看着面前的景象喃喃自语道。

    “那你能控制我吗？”周琦道。

    苏乐转头看向他。

    周琦忽然感觉自己的身体不受控制的浮了起来，他惊恐的想要挣脱这股力量，但是效果并不好。

    周琦咬了咬牙，身上忽然被火焰包围，整个人都隐藏到了火焰中，他脚下爆发出强烈的烈焰，强行挣脱了苏乐的控制！

    “怎么回事？”刘蜻蜓问道。

    “他的能量太大了。”苏乐耸了耸肩道。刚才周琦忽然膨胀的能量猛然冲破了他的束缚，这让他也有些惊讶。

    要知道当初林霄可是无论如何都是无法动弹的，周琦却能轻易破开苏乐的束缚。

    “所以你的极限在这里？”沈雯问道。

    “也不是。”

    苏乐往前走了两步，他双眼的瞳仁忽然变得幽白，就那么直勾勾的盯着周琦。

    原本在天上飞舞的周琦忽然发现自己又不能动了，这次的束缚比上次还要强，直接压的他有些无法喘气。

    就在此时，刘蜻蜓忽然道：“你能让他也爆炸吗？”

    众人皆是一脸好奇的看着苏乐。

    苏乐看着天上听到这话而变得眼神异常惊恐的周琦，挣扎的幅度愈发激烈。

    苏乐咧嘴一笑：

    “那谁知道。”

