    方志强随便找了个披萨店对付了一口，就回到房间。

    进门跟机器人小英还开玩笑：“哎呦，抱歉忘记给你带吃的了”。

    “周先生，您有54%的可能是在开玩笑，有27%可能性是自言自语或者想起了某件事。”

    小英还一本正经的回复。

    “好了，是开玩笑了”，方志强心情也好了很多，安慰的看着小英。

    “哈哈”。

    小英显然是触发了开心大笑的设定，但是一下子把方志强又搞的心乱起来。

    这个笑声真的跟李潇潇的声音有点像。

    刚才设定人物形象的时候，方志强也是无意识的按照潇潇的设定来构建的。

    方志强也不知道为什么会如此，是在异国他乡没有任何人陪伴的时候，更希望更加单纯性格潇潇的陪伴，还是觉得现在跟王亚欣在一起生活，始终觉得在感情方面亏欠潇潇。

    方志强从瞎想中走出来，这不是分散精力的时候，开始更深度的研究聚英集团的内部资料。

    时间慢慢的过去，方志强心无旁骛的浏览资料，思考，总结，经常跟机器人小英互动。

    不知不觉已经到了凌晨，这种充实的工作感觉让方志强觉得特别舒服，其实也不是通过工作来麻木自己。

    一方面是方志强确实对今天在聚英集团接触到的技术特别感兴趣，有点找到自己后面奋斗目标的感觉。

    另一方面跟小英随着不断交流磨合，小英慢慢的变得越来越靠谱的感觉。

    虽然不知道用靠谱这个词来形容对不对，但是小英给方志强的感觉现在就是这样的。

    方志强的每一个问题都很快的能给到解答，刚开始的时候小英给出几个答案选项还没那么精确，到最后，方志强基本值看第一个答案选项就足够了，已经是自己想要的了。

    方志强想如果有这样一个智能机器人陪伴自己的三个孩子生活、学习，那该多好。

    方志强准备休息时，小英已经整理好了今天的纪要，方志强今天浏览重点总结，问题总结，每个关键词都建立了索引，点击之后可以进一步浏览详细问题。

    明天的行程，工作todo事项也都一并列好了。

    可能是白天一天太累了，简单洗漱躺下后，黑暗中方志强很快昏睡过去，迷蒙中做了一个梦，梦到一个女人长发飘飘的走过来，头发遮盖住脸，看不清样子，梦中的自己想拨开头发看下，但是一直都抓不到，忽而露出一张带血的脸，长得想王亚欣，突然又开始扭曲，变成惨白的李潇潇。

    方志强一下子从梦中惊醒，一身汗湿透了全身，接下来是大口的喘气。

    一个声音从手机传来：是否唤醒小英？

    方志强看了下时间早上7点多一点，可能是时差的原因，也可能是这个噩梦的原因，方志强睡意全无，边回答了是。

    “周先生早上好，现在时间是早上7：14，周三，室外温度26摄氏度，天气晴朗适合外出。

    周先生您昨晚上休息不是很好，深度睡眠2小时，早餐已经帮您定好，预计20分钟后到门外。”

    “我没有定早餐啊”，方志强还没完全从睡梦中清醒过来，迷迷糊糊的问，眼睛已经慢慢睁开适应了周围的光线，看到小英已经在微笑着看着自己了。

    “周先生，怕您不喜欢，今天早餐定的是中西结合，面包咸肉鸡蛋咖啡，还有包子豆浆油条，您放心早餐免费，如果不满意可以现在马上修改，每一位新入职聚英集团员工都能享受到同样服务，根据您的喜好跟营养搭配，明天会更新菜单。”

    方志强点了下头，开始洗漱，旁边的小英则是边播放轻音乐，边播报新闻。

    就在方志强准备开始吃早饭，之后开启充满期待的聚英集团第一天工作的时候，远在大洋彼岸，刚收拾完晚饭的李潇潇也在望着窗外发呆。

    最近今天心情不错，之前种种也敢于回忆或者面对了。

    时间真的是一剂良药，可以治愈一切。

    最开始那个开着红色保时捷单纯女孩，为爱可以付出一切，为了跟方志强在一起可以不顾一切。

    得到之后却发现没有那么幸福，患得患失反而让自己好多时候拿得起，放不下，最后搞的大家都累。

    现在想想其实有了小爱李之后，应该是跟方志强安心过三口之家的天伦之乐，有段时间强迫方志强跟自己爸妈住一起，自己是舒服了，身边都是亲人，却反而忽视了方志强的心里感受。

    自尊心这么强的一个人，外面辛苦工作，回到家又要陪好自己父母，王霞，还要小心翼翼的顾及自己的感受。

    受了委屈还没法发泄出来，可想而知，那段时间的方志强内心有多痛苦。

    传统的婆媳矛盾，李潇潇没机会经历过，换位思考，当时的方志强确实做的不错。

    方志强骨子里也还是一个善良的人，李潇潇也是，但是两个太善良不知道怎么拒绝别人的人在一起生活，有的时候可能就会很累，外部一些事情处理不清楚，回到家庭里一些矛盾就会放大化。

    李潇潇确实成长了很多，开始学会换位思考以及站在其他角度看待问题了。

    潇潇后知后觉的分析自己当时可能也是患有比较严重的产后抑郁症，这才导致有时候喜怒无常，对方志强也是时而信任，时而冷漠。

    把跟方志强之间的感情看的太重，中间连一丝喘息的机会都不给对方，其实也是不给自己喘息的空间。

    两个人的交流机制再不是很顺畅，就导致两个人过的越来越累。

    客厅的音乐这时候也正在播放蔡健雅的红色高跟鞋。

    你像窝在被子里的舒服      却又像风捉摸不住      像手腕上散发的香水味      像爱不释手的      我爱你有种左灯右行的冲突      疯狂却怕没有退路      你能否让我停止这种追逐      就当那双 最后唯一的      红色高跟鞋人有时候真的是很脆弱，平时听过很多遍没有什么感觉的歌曲，只大概记得旋律或者歌词片段，此时此刻，歌词的每一个字流淌入心底，情绪一下子就激动起来，眼泪一瞬间就涌了出来。

    

