    第382章因缘善果

    “小乔，慕小乔……”

    “你怎么这么爱哭？不如换种方法让身体里的水流出来？”

    “嗯……也爱你……”

    “一天不抱你，感觉手心都空了……”

    “我勘不破，小乔，我还堪不破。”

    起云、起云……何止你堪不破，我也快入了魔！

    我猛然睁眼，一阵头晕目眩，眼前晃动的景象慢慢归于平静。

    一室寂寥，还是没有他。

    他在我耳畔低声说过的话一句句萦绕在耳畔。

    有他时，爱欲缠绵恬静安宁。

    无他时，神魂无主思之如狂。

    这就是魔障吧？一个人静下来时满脑子都是他，好像疯魔一般。

    梦中曾见过那黑色的城池，高大巍峨，仿佛与连接天地的阴山融为一体，城门紧闭，全是冰冷肃杀的气息。

    那就是传说中的血池地狱，是阳间业果与冥府业力的象征，是阴阳两界恶念恶欲融合汇聚之处。

    之前白无常说过，江起云被罚去血湖渡厄为莲，来减轻自己的业障，那个血湖应该就在这里面。

    如果真是这样……他什么时候才能回来？

    那种若有若无的凉意再次出现，我转头看着身边的床沿，他不在……

    但是这种感觉，好像轻触到他微凉的肌肤一般，淡淡的萦绕在身畔。

    怎么办？要怎样做才能碰触到他？

    凡人之躯要怎样才能够炼气化神、炼神还虚？才能够来往三界、才能够与他没有阴阳隔阂，可以长相厮守？

    次日清晨出发时，我哥担心的看着我：“小乔……你这样子好像要成仙了……”

    我苦笑了一下，这话语真熟悉，之前在沈家每天清早一起做功课的弟子们也这样笑话我，说慕姑娘白天做功课、晚上还得修行，快要羽化成仙了。

    那时候累的是身体，现在累的是心境。

    “……别着急，我们现在赶去青玉道观，今天才是第三天，尸毒应该都能拔除的……之后问沈老太太，她也许知道怎么与冥府连接。”我哥揉了揉我的脑袋。

    我点点头，去婴儿房里亲了亲两个宝宝，奶奶受到惊吓晚上彻夜难眠，成肃叔叔在房里打地铺，陪着奶奶、也守着宝宝。

    于归微微掀了掀眼皮，小嘴撅着动了动，幽南还是那副淡定的模样，我想天下的母亲，看着自己生出来的小婴儿，都会忍不住这样傻笑吧？

    多可爱，新的生命，洁白无瑕、软软萌萌。

    贪狼的情况很不好，我想把他送医院，程半仙摇头道：“这样的情况去了医院，要被推到重症室，我没法跟到重症室去给他拔毒，他的七魄受损，要赶紧借助仙家之力……不然只能是吊着命在。”

    时间紧迫，我们收拾好东西匆匆下楼，林言沁已经等在门口了。

    “你来干嘛？”我哥瞪着她。

    林小姐有点脸红，但还是很端庄的抬头挺胸道：“我也跟你们一起去啊。”

    “你去干什么！”我哥皱眉道：“那地方可能会传染，你快回家去，等我们回来再来玩。”

    林小姐撇了撇嘴，小声说道：“我如果不去、你们怎么进山啊？我哥让我跟你们去的……武*警和当地政府封山封路了啊，没有特殊关系怎么放你们进去？”

    呃，这的确是个问题。

    我哥忙去打开后车厢，看了看成肃叔叔给我们准备的防化服，好多套呢，不差林小姐这一套。

    “行吧，那你得听话啊，别中二兮兮的惹祸！”我哥凶了她一句，却很亲昵伸手牵着她走到车边，给她开后车门，看着她坐好才关门。

    哼……嘴硬。

    我鄙视了他一眼，在我面前还装得挺洒脱，可林小姐都在他的床上睡了两次了！两次了！

    他从没带人回家过！这待遇早就与众不同了，就他还嘴硬不跟我透露半句心思。

    林言沁也有两面，她对着外人可以很自然的端着贵胄千金的架子，像我们第一次见面时那样，一看就是千金大小姐。

    但是对着熟悉的人，比如家人和我们，其实挺乖巧的，而且礼数周全，就是有点单纯，或者说中二……她看我哥同意带她去，那眼睛里的兴奋都没法伪装。

    我悄声道：“这里真的不好玩、还很危险，尸毒会让人死掉，你别当做儿戏啊。”

    她抿着嘴点头：“我知道很危险……但还是好兴奋啊——云凡同意带我去诶！”

    云凡？我挑了挑眉，这称呼有点甜腻啊。

    “对了……我偷偷带了枪，我哥说如果有僵尸袭击我，就让我开枪，别打脑袋就行。”她悄悄拉起自己的长衬衫，腰后别着一把黑色的小手枪。

    ……你最好别让我哥知道，不然他又要教育你什么叫“擦枪走火”了。

    》》》

    离青玉道观还有很远，我们就在路上看到了交警设置的路障和检查关口。

    林小姐下车交涉，很快我们的车子接受了检查，得以通过；到山脚下时，那种严阵以待的气氛很紧张，居然是荷枪实弹的军人守住要道。

    我们车子不能进山，身上和背包都要检查。

    “小兄弟，你这违禁品挺多的啊！只差没枪了！”一个战士吐槽我哥的背包。

    “废话，你们也知道里面很危险，难道让我用爱去感化恐*怖分子啊？！”我哥抢回自己的背包。

    我的背包更搞笑，一个小战士不知道拔奶器是什么东西，拿着懵了半天，说要请示上级，结果被林言沁端着“特殊要员”的身份训斥了几句。

    折腾了好久我们才进山，山门边斜靠着一个人，看到我们出现，他激动得全身发抖：“慕小姐！慕当家的！你们……你们居然回来了！”

    他激动得脚步踉跄，看得出精神压力巨大。

    “沈老太太在主持大局，昨天有直升机空投了水和食物，沈老太太让沾染黑血的人全部待在后山厢房……并且警告我们不能离开道观范围，如果想逃走会被击毙的！我们……我们做错了什么要这样对我们？！”这个道士嘴唇发抖，眼泪止不住的流下来。

    人间的业，人间生、人间灭，如果这里的人都这样怨气冲天的死去、再被有心人利用冤魂的戾气，在上位者的那把交椅，还能稳坐多久？

    沈老太太苍老的声音在山门口响起：“我就说嘛，天无绝人之路，救星总会来了……”

