    不到十分钟，王掌柜笑呵呵的端着一个瓦罐过来了。

    林清掀开盖子，香味扑鼻！

    看瓦罐内部，蛇肉于汤中半沉半浮，蛇肉看起来鲜美细腻，配料味道够鲜，颜色搭配相得益彰，让人胃口大开。

    王掌柜的脸上挤满了笑容，对着林清说道：“大人，这便是樱花蛇王羹了，您尝尝！”

    林清点了点头，开始动筷子。

    樱花蛇王羹

    品阶：青铜级

    原料：樱花蛇王肉

    效果：增加攻击力5点（仅限初次食用）

    系统提示：攻击力＋1！

    系统提示：攻击力＋1！

    系统提示：攻击力＋1！

    ……

    林清将樱花蛇王羹全部吃完，一共加了5点攻击力！还是相当不错的！

    记得前世他来这做任务只是吃的普通鸡肉，只增加了一点防御力，可能他吃的刚好是鸡肋吧。

    系统提示：检测到玩家清风已经食用「樱花蛇王羹」完毕，疲劳值已开启。

    系统提示：疲劳值介绍：玩家在游戏内进行各项活动，消耗体力耐力精神等，对身体进行一定程度的消耗，所以产生疲劳值，疲劳值过低会导致精神萎靡，体力不支等负面作用，请及时补充能量。

    玩家可通过以下途径充：食物、能量饮料、特殊道具等。

    简单来讲，就是打怪需要消耗体力，饿了就得吃饭。

    系统提示：疲劳度通过百分比形式体现，目前疲劳值1%。

    这疲劳值越高，负面作用越多。

    林清刚食用完「樱花蛇王羹」，基本没有疲劳值。

    而且加属性这种事以后吃饭就别想了，这只是第一次吃饭的奖励而已，毕竟你花费了不少时间在等待食物。

    如果还想通过食物来增加属性，就得需要特殊的食物了，比如某些特殊boss，平时吃的食物是不可能增加属性点的。

    王掌柜凑过来，笑着问着：“大人，后面还有一部分樱花蛇王羹，不知……”

    林清心中秒懂，淡淡回道：“送你了。”

    王掌柜哈哈一笑：“大人够爽快！以后多光顾啊！”

    听这话，看来是任务正式结束了，于是站起身和王掌柜告别。

    刚出望月酒楼门口。

    系统提示：下一阶段任务已开启，请前往裁缝铺开启任务。

    裁缝铺，任务已经跟明显了。

    林清胸有成竹的走向裁缝铺。

    路上，林清正走着，却被旁边一位穿着破烂衣服的老头拉住了。

    林清正在挣脱，却听老头神神秘秘的说道：“小子，老夫看你天赋异禀，骨骼惊奇，想来是百年难得一见的奇才，我这里……”

    “行，多少钱一本？”

    老头愣了，我这还没说完呢！你这就打断我了！我这卡词了啊！而且，你怎么知道我是卖书的？！

    老头想来是没遇到这种情况，愣了一下回答道：“10铜币一本。”

    林清又问：“你这里多少本？”

    老头楞楞回答：“我这有10本。”

    不等他反应，林清直接说道：“行，我全要了！都给我吧！”

    老头一看，这难道是个有钱的主？

    咳咳。

    老头咳嗽了一声，静静说道：“那个，涨价了，现在1金币一本！”

    林清一愣，哟呵，当即也不客气：“5铜币一本，不卖我走了！”

    说罢，林清一甩手，当即就要走。

    老头又愣住了！

    连忙伸手去拉林清，然后说道：“可怜可怜我吧，50铜币，哎哎哎，按照刚才的，10铜币！别啊别啊，我错了，8铜币！8铜币还不行吗！6铜币一本！真不能少了啊！这可是豪华秘籍啊！世上罕见啊！”

    林清也不理他，就静静看着他。

    老头一咬牙，一跺脚，愤愤说道：“行！我亏本卖，就5铜币！”

    林清笑了：“成交！”

    老头一阵后悔！这，我真是嘴贱啊！

    林清从背包拿出50铜币换了老头十本书后潇洒离去。

    林清为什么这么干脆的买这些书呢？

    其实，还要从前世一个帖子说起。

    刚开始公测那天，这老头出现在了一个新手村，也是这般说辞，劝玩家买他的书。

    许多玩家信以为真，把这当成了游戏里的机遇，纷纷抢购。

    老头一看，这么多人买，当场搞起了拍卖。

    价格越来越高，最后一本更是卖出了一个金币，要知道那可是第一天的金币！很多玩家辛辛苦苦一天都得不到一个金币！

    这时候，转折来了，这书上的功法都是假的！

    这老头是个骗子，可惜早就跑路了！

    买到的玩家叫苦不迭，纷纷想要转手，结果也没几个人愿意买。

    后来，转折又出现了。

    那是游戏一年后了，一位得到功法的玩家进入了一个隐藏秘境，在里面功法能够学习了！

    于是，得到功法的玩家纷纷前往秘境，后来都是修炼成功，战力大增！

    这个事件被记录下来，成了当时的热门话题。

    林清当时也是羡慕不已，没想到，这老头出现在了自己面前！所以当机立断买下了这是本秘籍。

    不过此时的秘籍都还无法查看。

    秘籍：降龙十八掌

    状态：未解锁（三日后可查看）

    秘籍：迎风

    状态：未解锁（三日后可查看）

    ……

    林清也不急，将他们收到背包，等一年后秘境开启，它们自然会派上用场。

    不过，那个老头到林清穿越前也没再出现过，所以也不清楚老头究竟是隐士高人还是普通人，也不清楚秘籍从何而来。

    林清不再去想，反正这个机遇自己已经拿到了！

    几分钟后，林清来到了裁缝铺。

    裁缝铺老板是林阿姨，长得清秀美丽，四十多岁的年纪，风韵犹存，却是独自一人。据说村子里有好几个单身汉在追求她。

    林阿姨见林清进来，放下了手中的活计，过来拉住林清。

    “是清风吧，哎哟，可算来了。”

    林阿姨和蔼可亲，十分亲切，林清对她好感度倍增。

    “是的，阿姨，请问您有什么需要我帮你的呢？”

    “我啊，这几天准备做大量衣服，现在材料不够了，你看你能不能去外面带些野猪皮回来？”

    “没问题，阿姨您等着，我马上就给您带回来！”

    任务：大量野猪皮

    任务介绍：林裁缝最近有大量订单，需要大量野猪皮，请你带回来野猪皮*100

    任务描述：野猪集中在新手村南方的野猪林，野猪们暴躁易怒，一但惹恼了一个，可能就会有成群的野猪向你冲锋！务必小心！

    任务成功奖励：林阿姨的馈赠

    任务失败惩罚：无

    任务时限：1天

    林清走出裁缝铺，向着野猪林前行！

