    如同有一双能够看穿风雪的眼睛从高空往下看去。

    将会看到一大片晃动的黑影向着城墙飞速靠近。仿佛嗅到腐肉的秃鹫蜂拥而至。

    而城墙上，一个个致命的光亮闪烁。

    这本就是一条防御战线，城墙上堆积在很多官方准备的防御器材。从火箭筒到燃烧瓶。应有尽有。

    东南侧城墙外，在开战的第一时间，靠近的城墙百米距离的一批恐魔瞬间毙命。

    它们先是被一股强劲的气流纠缠，冲锋速度减缓，随后一个个被精准的爆头。

    即便没有死去的恐魔，也被后面的恐魔给踩成了肉泥。

    这是官方给李长河准备的特殊箭矢，牢锁箭支。

    这种箭矢的箭头在碰撞硬物后，便会尝试一股强烈的吸力气流。

    短时间内限制附近单位的行动能力。

    借此机会，城墙上的大唐士兵们便将子弹或箭支精准的送进恐魔的脑袋里。比起自由射击，这种方法更能有效的杀死恐魔。

    在这股遮掩视野的诡异暴风雪中，大唐士兵们的视野大减。但在李长河的配合下，仍旧是发挥出不俗的防御力量。

    李长河手中拉铉不断，一根根箭支被送到恐魔最为密集的位置。不到三十秒的时间，就有近百只恐魔死在这套配合攻击下。

    然而，恐魔的数量依旧不见减少。仿佛潮水般在风雪中咆哮而出。

    纵使城墙上枪声不断，箭弩四射。也无法阻挡它们的冲锋。

    一只六米多长形似湾鳄的恐魔，在地面上急速狂奔。即便身体被打成两截，仍旧拖着半截身体靠近城墙。

    一个穿着铁甲的人型恐魔，即便身上已经出现了数个弹孔和箭支，他已经举起同伴的尸体向着城墙冲锋。

    一只浑身长满硬刺如同豪猪般的恐魔，纵使前肢被机枪打碎，仍旧嘶吼着甩出一根根硬刺，企图杀死城墙上的大唐士兵。

    甩出的硬刺没能飞上城墙便无力的坠落。

    但恐魔们仿佛不知道什么是恐惧，依旧乐此不疲的冲锋，倒地，死亡被后来者当做掩体，或被踩成肉泥。

    李长河甚至没有从它们身上看到一丝恐惧，就是死了也要靠近一步城墙。

    于是，很快，城墙外就堆积起了尸山血海。

    直至死亡，它们眼中蕴含着的，是那股对胜利的渴望。

    宛如疯魔！

    这股疯狂的劲头，也让它们硬抗着战士们的射击，靠近到到了城墙边上。随后发疯般的用利爪或牙齿攻击城墙，即便是被燃烧瓶点燃，被手雷撕碎。后面的恐魔也依旧不畏生死的踩在它们尸体上。

    这倒是令李长河惊讶，之前冲击象头人的队伍时，恐魔们至少还是畏惧死亡的。

    看来是某种东西，让它们回到了最开始时的那种无理智状态。

    李长河心里想着，手中则是拿出魔弹射手步枪，对着下方射击。另一只手则是拿出了之前的大人参。如同吃萝卜似的，啃了一大口。

    这还是他第一次吃人参，一丝甜意夹杂在苦涩在味蕾上慢慢浮现。才嚼几口，就感觉一股热流自体内涌出。体力值和精力值也开始恢复。

    他得尽快将精力值补充回去，不灭骑的存在时间不长，要不了多久，他就得再次召唤了。

    目前体力值：94%，精力值：61%，理性值：97%

    这些恐魔到底是没能给他足够的休息时间。

    精力值有点危险。

    “该死，要是东哥在这里就好了。”李长河眼神一动，瞬间抬手对着天空。

    那是一只鹰身女妖，在李长河和战士们关注地面的战斗的时候。她挥动那三米多长羽翼，在半空中悄然的靠近了城墙。

    在李长河抬枪的瞬间，她便已经俯冲而下。脚下锋利的爪子泛着金属色的光芒。仿佛要将李长河撕成两半。

    然而，她却重重的撞在黑色长城延伸至半空的透明屏障上，半空中出现了玻璃碎裂的声音。

    那是黑色长城的空中屏障，是一个成半圆形的透明防御罩子。

    此刻，在鹰身女妖的撞击下，屏障出现了裂缝。

    还真是老熟人了，李长河当初就是杀死了一只鹰身女妖从而成为了一位弓兵玩家。

    此刻，他没有丝毫叙旧的打算，直接开枪，击中了鹰身女妖的脑袋。掀开了她的头盖骨。

    她的尸体在堕落到城墙下，被下面的恐魔踩的粉碎。

    恐魔们已经来到了城墙下，死去尸体都已经堆积成了一个两三米高的小山。

    大唐战士们此刻也来不及瞄准要害，而是对着下方疯狂倾斜子弹和箭支，以及投掷手雷和燃烧瓶。

    尸体燃烧的怪异肉香，和那股血液沸腾的作呕气味瞬间蔓延开来。

    但火焰很快就被踩灭，失去理性的恐魔踩着火堆往上攀爬。愣是以自身的血肉将扑灭了火焰，然后燃烧瓶丢掷火焰再次燃烧，恐魔再次爬上。

    就像是一个绞肉机一般，疯狂的消耗恐魔。

    可惜，恐魔的数量依旧不见减少。

    开战五分钟左右，李长河起码射出了二百多箭，其中还包括十多只品质箭矢。

    而不灭骑的战士们，更是将城墙上官方准备的弹药消耗的七七八八。

    随着时间到达。他们化作了光点消散，而城墙下更是一片鬼蜮，碎肉和焦骨如同小山般依附在城墙上。都已经有十多米高了。

    这些都是恐魔们前赴后继的成果，它们愣是以血肉堆消耗了城墙上的弹药储备。

    看着远处轰鸣而出的恐魔，李长河再次召唤出六十位不灭骑战士。心里叹息，麻烦了啊....

    精力值也就50%了....

    要是对手是之前有理性的恐魔，在看到安全区这么难啃必然会撤退逃离。

    可惜，现在它们脑子里充斥着的都是对人类的恨意。根本就不畏惧生死。

    估计是某个恐魔的能力效果，让它们回到了这种状态。

    可惜，现在人手不够，没人能够离开城墙找到那个家伙。

    这时，数百米外，数道火光从天而降。

    发出了猛烈的爆炸声，也不知道杀死了多少只恐魔，风雪太大李长河看不清楚，只能依稀看到爆炸产生的火光很快就被源源不断的恐魔踩灭了。

    那是外界军队的炮火支援。

    官方担心波及到安全区，便将轰炸距离拉的较远。

    也得亏他们能在暴风雪中找到位置，减缓了不少压力。

    但....这也是这个安全区，目前所能得到的唯一支援了。

    “快啊，丫头，陈余。单凭我们可硬撑不了多久了。”李长河再次拉弓射下一只恐魔。多次拉弓，手臂都有些麻了。只希望丫头她们能够尽快杀死或逼退睡梦人，解放其余战力。

    下一秒，他却听到一声惊天动地的巨响，连自己脚下的城墙都是一颤。不灭骑的战士们都有几位被掀翻。

    同时，震耳欲聋的喊声响起。

    “城破了！”

