    储飞虎当了这么多年的炼药师，对于炼药师的情况可谓再了解不过，他知道的确有一些天才炼药师年纪轻轻便能够炼制出五品丹药来，不过他不相信百里红妆竟然具有炼药师和医师的双重身份。

    如果百里红妆真的具有这样的身份，那么她之前根本就不可能住在二楼，而秦管事的态度也不可能是这般模样。

    百里红妆挑了挑眉，唇角勾起一抹戏谑的弧度，道：“储大师这话说的可真是好笑，我自己的能力需要证明什么？

    从我来到炼药师和医师的居住区之后储大师便对我步步紧逼，一步步将我逼到现在这种地步，我已经如你所愿与你进行一番较量了，你若还要继续倚老卖老，未免有些恬不知耻了吧？“

    清冷的声音透着漠然和冰冷，隐约充斥着的几分怒意更是毫不掩饰。

    众人表情皆是一变，不少人更是倒吸一口冷气，眼中浮现了浓浓的惊骇之色。

    倚老卖老！

    百里红妆竟然直接就说储飞虎倚老卖老，这可是半点也不给储飞虎面子啊！

    不过，百里红妆这一番话语中也透露出了很多的信息，果然她并不是自己主动想要参加这一场竞争，而是储飞虎一步步将她逼到这等地步的。

    这一点，在场所有人心中都默认相信百里红妆。

    事实上，只有储飞虎有这样的能力逼着百里红妆参与，倘若只是百里红妆去挑衅储飞虎，储飞虎根本就不会答应。

    储飞虎在听到百里红妆这一番话之后双眸迅速冒出了火焰，身体更是忍不住颤抖了起来，脸上那喷薄而出的怒火仿佛随时都能够将百里红妆燃烧殆尽。

    “你在胡说什么！”

    这三日的时间里任由他们如何传播谣言，百里红妆一直都没有任何的回应，他还以为百里红妆够识相，知道自己吃下这个闷亏，可是这个该死的家伙今天竟然当着所有人的面说出这样的话来，这不是在打他的脸吗？

    一句倚老卖老，这就已经将一盆脏水扣在他的头上了！

    更何况，他储飞虎在魔炼塔呆了这么多年还从来没有人敢说他倚老卖老！

    “我说的是事实，不论是储大师还是在场的大家心里都很清楚不是吗？”百里红妆摊着双手耸了耸肩，一幅问心无愧的模样。

    原本就已经愤怒至极的储飞虎在瞧见百里红妆这般模样之后更是怒不可遏，双手向前，似是恨不能直接杀了百里红妆。

    秦管事在瞧见这一幕之后也是连忙站了出来，道：“储大师，你消消气，这里可是这么多人都在呢，影响你的形象就不好了。”

    听言，储飞虎的唇角更是忍不住抽搐，影响形象？他的形象早在刚才就已经被百里红妆毁于一旦了！

    “秦管事，这件事情你说说究竟该怎么办吧！”储飞虎胸口不断的起伏着，愤怒的目光直射秦管事，显然是秦管事今天不给他一个交代，他绝对不会轻易放过此事。

    见状，秦管事的脸上亦是露出了一抹为难之色。

