
第2001章临阵抱佛脚

进入刀痕谷的内部，小赵炎带着队友们飞速前进，在这里，根本无法使用身材庞大的星河战舰，小型星际战舰都无法飞行。

不过好在的是，大家都带着单人使用的飞行宝物，有的是脚踏飞剑，有的是小小兰舟，还有的则是巨骨形，又或者莲台形，各有不同，不过飞行速度要自己飞行快多了！

他们一路所经过的区域，看见很多的地方有战斗和挖掘的痕迹！

虽然刀痕谷多少年来，历经无数批修炼者在上边探索，各种收集和采摘，但是这一块巡回星陆毕竟是外星文明所创建！而且其  8成以上还在阵法之中没有被开发！

所以每隔几百年巡回之时，就会又诞生一批珍贵的天材地宝，或者又有某一块外星强者建立的阵法崩塌，这样大家就能够又收获一批！

小赵炎他们虽然耽误了两个月的时间，被人收走了不少的好宝，但是也不能说错过了全部。

他们只是飞行了一天半的时间，前边就出现了一片灵石田！

准确的来说灵石田就是灵石矿脉的一个分支，在这星陆下方有阵法封印着数量惊人的灵石矿脉，这些矿脉都在外世界文明的阵法之中，无法挖掘；但是每过几百年，这些矿脉的力量渗透出来，一块又一块的灵石田。

所以只要在这灵石田之中发掘，就一定会有收获，当小赵炎他们来到之时，还有几十名修炼者正在挥汗如雨，大肆开挖，一块又一块的灵石从土壤和岩石之中被挖了出来。

“灵石！”张智鹏等人的脸色一喜。

星际空间不像神霄大陆那边灵石使用普遍，但是灵石是用来给修炼者补充力量，也是非常珍贵，如果想要交换蓝晶币，想要购买的人很多，算是一种硬通货。

不过小赵炎目光一动，并没有停下飞行，开口道，“这一片灵石田已经被人挖过一批，贵重的灵石都被人给挖走了！现在挖出来的都是最普通的，甚至还没有完全从岩石变成灵石的劣质灵石！我等不要在此浪费时间！”

刚刚准备降落下去的师弟师妹们，这才醒悟过来，他们在之前已经耽误了两个月的时间，如果现在继续在这灵石田挖一些低劣的灵石，那更要大亏一笔！

果然他们越是向前飞行，前方的灵石田出产的灵石就越过珍贵。

不过，随着灵石矿出产的灵石品质越来越高，发生战斗的情况也越来越多！

“哇噻！这一个矿坑里边出产的竟然全部都是高等级灵石！”

一般零食分成5个等级，最低级的就是尚未完全变化为灵石的灵岩石，这东西一块蓝晶币可以买一大堆；贵重一些的就是低品灵石，这是一种洁白透明，但是有着杂质的玉石，一块蓝晶币可以兑换1000块低品灵石；中等灵石价格就高多了，一块蓝晶币只能换10颗中品灵石；到了高等灵石，那可是用来催动某些阵法和星际战舰最好的动力来源，要比蓝晶币效果更好，因此卖到100蓝晶币一块！

所以按这个等级来说，一块高等级的灵石可以兑换  10万块的低等灵石，这价格简直是天差地别！

“高等灵石，一块就要卖100蓝晶币！”

小赵炎的师弟师妹们看着先来者们，正在一大块一大块的挖出高等灵石，大家的眼睛都发光了！这些高等灵石在经过切割打磨之后，每一大块都能分解成数百块高等灵石，也就意味着，挖掘出来一大块，就相当于是  1万甚至几万蓝晶币！

“就是在挖钱呀！”年轻的天才们全部都疯了。

不过，他们毕竟来迟一步，灵石田里所有的矿坑都已经被先来者给霸占了，这些人当然不喜欢有人抢夺自己的胜利果实。

“滚开！炼虚期的嫩鸟，你们如果敢抢夺我一块灵石，我就把你们撕成碎片，放在火上烤了吃！”

小赵炎的师弟师妹们大家都是炼虚期的修为，和这些老探险者相比，实力还是略逊一筹。

大家站在灵石田之中，看着到处都在开采白花花的灵石，他们却连一个矿洞都得不到！

“怎么办？”大家此刻简直是心急如焚，明明已经到了挖掘宝物的所在，可是却一个矿坑抢不到，打也打不过别人，只能眼睁睁的看着别人发财。

小赵炎当然不能看着自己的师弟师妹们受欺负，不过说实话，他也不是那种恃强凌弱之人；哪怕是看见眼前的探险者之中，有和自己不对付的暗星殿小队，他也不想上前强行抢夺！

不过他思索一番，心中有了自己的办法。

在星际世界，开采灵石其实没有什么经验，毕竟星际世界之中这种材料并不普遍；但是在青霄大陆和神霄大陆就不一样了，灵石就是这两个世界的货币，所以对于开采灵石，尤其是神霄大陆对于开采高等级的灵石，有很多珍贵的典籍。

这些典籍赵炎的本尊都早就给了小赵炎，但是小赵炎一直也没有观看，令他没有想过在星际世界开采灵石。

但是今天不一样了，他需要这方面的经验和方法。

“诸位师弟师妹，大家稍安勿躁，你们等我学习一些找矿方法！”

听见小赵炎的说法，在场人都是哈哈大笑，所谓临阵抱佛脚，也没有这样抱的！

张智鹏等人也非常的尴尬，心说早干嘛去了，这个时候再来学习找矿的方法，等你学习完毕，别人都把矿都开采完了！

虽然大家都觉得不靠谱，但是谁也没有更好的办法，只能看着小赵炎装模作样的拿出一块碧绿色的玉简。

小赵炎只是观看了一下，就立刻从玉简之中找到了眼前灵石田的类型，“这种叫做层层递进式的灵石田，越是往前，灵石的品质就越高！如果我们继续可以向前挖掘，甚至能够找到极品灵石！”

看到这里，他抬头观看，发现眼前的区域都被外世界闻名的阵法覆盖，无论是地面上下都不可能向前挖掘，所以寻找极品灵石是不可能的。

但是他继续观看玉简，双眼顿时一亮，“在这种层层递进式的灵石田的特定位置，会生长着一些珍贵的伴生矿！其中最主要的有绿晶石，罗汉菩提石，甚至用来打造空间宝物的空间石，偶尔能够出现珍贵的瞬玉！”

感谢大家的提醒，之前内容有些错误，紫金皇朝是星际空间的祖先，前边章节已经更改，明天休息一天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46903879"  chaptername="第2001章  临阵抱佛脚">加入书签</a>
</div>
