
　　手机扔在桌上，帝宝完全没放在心上。

　　章泽愣地看着被挂断的手机，还挺嚣张？不过连长着一模一样的脸的人都有，相似的声音就不是多奇怪了吧！

　　秦敬之拿着酒过来，帝宝说，刚才有人给你打电话，我帮你接了，好像是你的客户。天籁小说网

　　秦敬之将酒杯放在她面前，坐下，拿起手机翻看通话记录。

　　看了后回拨过去，您好，我是秦敬之。

　　帝宝沿着杯口抿了口酒，清丽的微皱，好像和之前喝的酒差不多，要真比较，那就是更难喝了

　　打完电话的秦敬之将手机放在一边。

　　帝宝问，怎么样？我刚才的电话没耽误你们的合作吧？

　　没有。本来预约的时间是两天前，对方好像因为什么事耽误了，改为明天。是庄园最大的客户，第一次光临。刚好可以拿出我新酿的酒给他品尝。

　　原来是你的财神爷。不过这酒，你确定拿得出手么？我觉得不好喝。

　　秦敬之看着她，看你刚才的表情就知道你喝了个寂寞。

　　帝宝瞥向他，瞪眼。

　　含在嘴里两秒，绕着舌回味，再吞咽。秦敬之说。

　　帝宝学着秦敬之的方式又喝了口，细细品味。

　　如何？秦敬之问。

　　嗯有种说不出来的味道，但是苦涩太重了，甘甜反而似有似无，很难捕捉，吞咽下去，心口泛酸。帝宝把自己品尝出来的感觉说出来。

　　秦敬之不由笑，泛酸不适的是里面的酒精。放了比平时多了三分之一的量，人醉不自知。

　　哇，敬之，你酿酒越来越厉害了。这酒有名字么？帝宝觉得好玩，问。

　　有。酒喝了，你猜猜看。

　　我猜啊醉朦胧？帝宝问。

　　不是。

　　那是什么？别卖关子了，说说呗？帝宝没耐性猜。

　　秦敬之垂下视线，叫爱而不得。

　　爱而不得帝宝小嘴里咀嚼这四个字，感觉很是怪异，让她都愣了神。看着秦敬之，敬之，你有喜欢的人啊？

　　没有。秦敬之说。

　　没有的话怎么会酿出这种味道，还是爱而不得的名字？帝宝不相信。

　　之前看过一部偶像剧，有感而发。秦敬之看着帝宝一副不能接受的表情，说，这样才能卖个好价钱啊！

　　帝宝干笑，牺牲好大！

　　秦敬之低笑，将酒含进嘴里，慢慢咽下去，心酸苦涩的味道在胸口蔓延。

　　我还是喝茶水吧！帝宝将没有喝完的酒杯推到一边，等下给我拎几瓶回去。

　　给哥哥们喝？

　　对啊，你不觉得他们最适合么？喝着就想结婚了，才能把放在我身上的注意力转移了。

　　大哥有未婚妻。

　　是啊，大哥有未婚妻，可是好几年了还不结婚，你说大哥是怎么想的？帝宝不解。

　　大哥那么忙。

　　结婚的时间总有吧？帝宝不能苟同。

　　心里谋划着，先让大哥结婚，再让二哥三哥结婚，完美！

　　城堡内，餐桌上，大哥二哥三哥从来不会缺席。

　　帝宝坐在大哥身边，吃饭从来不需要她亲自伸手去夹菜。

　　都是三个哥哥给她夹到碗里的。

　　帝宝吃着吃着，感觉身边的大哥盯着她看。让她瞬间明白，夹了一筷子菜放进大哥的碗里，大哥才把眼神收了回去，将妹妹夹的菜吃进嘴里。

　　接着二哥和三哥看过来。

　　帝宝二话不说，一一夹了菜。三个哥哥真是的，相互之间有必要这样争么？

　　露天休息台旁边是清澈的泳池，泳池里倒映着天上的月亮，明亮美妙。

　　四兄妹坐在休息台处，女管拿来酒杯和酒。

　　大哥二哥三哥，这是我特意去敬之那里给你们拿来的酒，敬之新酿的，尝尝看！帝宝说。

　　阿宝真好。帝博凛眼神温润如月色。

　　我的阿宝是世界上最可爱，最善良的女孩。帝傲天。

　　嗯。帝慎寒浅色的眸子里全是阿宝的身影。

　　帝宝干笑，这样动人的话说给自己的老婆听不是更好么？

　　大哥，你有喜欢的人么？帝宝问。

　　阿宝。帝慎寒毫不犹豫地回答。

　　二哥呢？

　　阿宝。

　　三哥？

　　阿宝。

　　帝宝汗，为什么都是我？妹妹的喜欢和老婆的喜欢怎么能一样呢？大哥，你不是有缇娜姐么？她是你未婚妻，你不是喜欢她么？

　　虽然她不是很喜欢那位眼高于顶的缇娜姐，但是只要是哥哥们喜欢的，她都喜欢！

　　帝慎寒看着她，那双浅色的眼眸不似人的眸，看得帝宝心慌慌，龇着牙笑，大哥，你你为什么这么看着我？

　　没什么。帝慎寒收回视线。

　　帝宝看着大哥冷漠到不正常的脸色，一脸错愕。大哥您有话就说，总是释放这种我很不高兴的冷气做什么？

　　关键是她说错什么了？

　　扭头去看二哥和三哥。

　　帝博凛和帝傲天齐齐低头喝酒。

　　敬之调酒的水平越来越高了。帝博凛说。

　　和以前有什么区别？帝傲天。

　　内心忍痛不去帮助宝贝妹妹！

　　那有什么办法？这个时候他们要是出声，大哥隔天就会让他们立业成家！绝对不行！老婆可以没有，但是妹妹一定要拥有！

　　帝宝咬唇，不帮着她就算了，酒还喝不出什么感觉来，白瞎了！

　　哼！帝宝不想在这里待了，起身离开。

　　帝傲天慌地手一抖，酒都翻在裤子上，立马站起身。佣人递过毛巾，帝傲天哪里还有心思擦裤子，不用！

　　帝博凛焦急地将酒杯放在桌子上，你到底怎么回事？酒和以前没区别这种话能说么？阿宝的心都被你伤透了！

　　帝傲天震住，好像是这个道理，内心懊悔至极，又有气无处发泄，转头看向虽然坐在座椅上，但浑身处于担忧氛围中的大哥，吼道，帝慎寒，你每次都这样，惹了阿宝又自己生闷气！何必呢！

　　帝慎寒、帝博凛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第550章 爱而不得免费阅读。https://xs.23sk.com 