
　　除了赫萌外，其他人近乎满状态，随便休息一下，便可前往下一层进行攻略。

　　按照地图的指引，杨宇带着伙伴前往圆球所在地。

　　第七层是杨宇生活过的现代社会，下一层，就是他前所未见的未来世界。

　　人往往会对超出自己认知的东西，感到好奇，杨宇也不例外。

　　找人时，杨宇他们没少在城市中穿梭，现在哪怕光芒消退，城市里空荡荡，他们还是能够按照记忆，很快抵达目的地。

　　偌大、冰冷的中央广场，一颗灰色圆球不知何时出现在了那里，散发着微弱的光芒。

　　一靠近，杨宇手中的智能手机破碎成片，向上飘散，消失得无影无踪。

　　杨宇他们找到的十个人，在圆球周围一一出现。

　　见到杨宇他们，这十个人向杨宇他们道谢，随后，全身发出道道耀眼的光芒，化作魔力散去，只留下一堆堆战利品。

　　保证“现实人员”的存活，似乎也纳入了这一层的考核。

　　清扫完战利品，杨宇带着伙伴靠近灰色圆球。

　　正式进入圆球前，杨宇将【破绽寻机】抛给了伊亚丝，

　　“把这个用了，我们马上进入下一层。”

　　看着手中精致的技能卷轴，伊亚丝有些不知所措：“这技能给我用，真的好吗？”

　　“你比我更合适。

　　尽可能配合【必中之矢】使用，保证百分百命中。

　　反正，很多时候都需要你做收尾工作，这也能补一下伤害。

　　如果觉得便宜你了，等会儿，就给我爆一些好装备。”杨宇说道。

　　“......你也别强人所难，抱太多期待。我的运气，也不是次次都能奏效。”

　　伊亚丝偷瞄了杨宇一眼，见杨宇没有半分反悔的意思，她才打开技能卷轴，学习【破绽寻机】。

　　白槿在一旁给赫萌喂了一点恢复MP的药剂，赫萌打了一个饱嗝，完全恢复了状态。

　　确认所有人都准备好了，杨宇把手放在灰色圆球之上，带着伙伴再度通过传送装置，前往下一阶层。

　　迷雾层层，杨宇眼前浮现出了无数科幻小说里的场景，下个时代的人是否飞出了自己所在的星系，亦或者在虚拟现实中逐渐沉沦，再或者，人工智能有了前所未有的发展，机器人已经作用在生活的方方面面.....

　　未来充满各种可能，杨宇也并不清楚，他是否还能用他拥有的知识过关斩将，但是他期待见到人类的未来。

　　迷雾逐渐散去，杨宇他们迈出圆球，一个与杨宇想象不同的世界，在所有人面前铺开。

　　一个个黑色石砖铺成一条大道，每一个黑色石砖上雕刻着不同种族的人头像。

　　大道的尽头，一头庞大的金色巨龙盘卧在地，巨大的龙瞳鸟瞰一切，威严无比。

　　所有人刹那间想起哥布林大帝，握紧手中的武器，准备随时应对突如其来的攻击。

　　杨宇他们身旁一道光芒闪耀，化作人影，迈着坚定而稳健的步伐，踏过黑色大道。

　　每走一步，人影的形态便清晰几分，最终在巨龙前，化作一位身着长袍的垂暮老者，

　　老者的右手手背源源不断发出清雅的光，构成了一个极为特殊的图案。

　　——中心为圆，连接着无数分叉枝干，枝干又在外围构成圆。

　　相同的图案杨宇看过数次。中心圆的名字叫做，露卡（LUCA）。

　　杨宇不可能认错，那个长袍老者也隶属于露卡教。

　　巨龙面对老者，没有任何的威严，像只小狗似的，匍匐着向老者臣服。

　　老者抬起手，一块巨大的石碑，在他和巨龙之间拔地而起。

　　老者挥动手指，在石碑上隔空写下一行行文字。

　　杨宇看不懂石碑上的文字，但他马上联想到了巨龙一直遵守、维护的誓约。

　　难不成......这里是巨龙和某个远古人类签订誓约的现场？

　　这剧本不对啊？巨龙出现，应该是相当靠后的历史了，怎么就.......

　　我是不是走错传送门了，感觉错过了好多的剧情......

　　杨宇歪起脑袋，其他人也跟着他一起歪起脑袋，那条巨龙不像是哥布林大帝，这就意味着那只巨龙是地下迷宫里面的怪物，他们真的要和如此巨大的生物战斗吗？

　　老者洋洋洒洒写完了石碑，杨宇拿出照相机，拍下了老者和石碑。

　　杨宇也曾想要了解，巨龙与什么人究竟定下了怎样的誓约。

　　他跟欧文见过石碑，不过，杨宇见到的是打了码的石碑，如此高清无码的原件，他还是第一次见。

　　反正要找九命猫妖解读日记上的文字，多解读一张誓约内容也只是顺手的事，完全解读完誓约，说不定会有意外的发现。

　　写完石碑，老者转身袭来，向杨宇他们走来，在黑色的大道上变得越来越虚无，最终化作一缕薄烟，归于虚无。

　　庞大的巨龙身上发出耀眼的光芒，庞大的身形越来越小，变得和杨宇无异。

　　金色的巨龙化作一位穿着金色铠甲的人类骑士，他身上的威严根本没有因为化作人形而减弱半分，相反，越来越强烈。只要靠近他，就有一种要跪下去的冲动。

　　金色骑士拔出腰间的剑，将剑往下一插，左右两侧各出现两个魔法阵，四个身着不同颜色铠甲的骑士，被金色骑士召唤出来。

　　黑色骑士身形高大，手持长斧和盾牌，虎虎生威；红色骑士手持牧师法杖，披着长袍，举止中充满慈爱；粉红色骑士，手持长鞭，隐隐透露中一股严厉，身材前凸后翘，是当中的唯一女骑士；青铜色骑士手持魔典，一股博学气息扑面而来。

　　无论哪个骑士，他们身上的盔甲，都纹有巨龙的一部分，阐述着他们的身份。

　　四个骑士在手持剑刃的金色骑士身后一字排开，扎眼的血条浮现在他们每个人的头顶之上。

　　这五位骑士就是杨宇他们这次的对手、这里的阶层守护者！

　　看名称，他们是当之无愧的巨龙，应该说是真正的巨龙本体。

　　这五个巨龙骑士，个个血量超过五十万，平均属性超过三千六。

　　这一层，注定是一场前所未有的硬仗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百八十八章 这剧本有点不对免费阅读。https://xs.23sk.com 