    “各位地球的人类朋友们你们好，我们是来自于星河联盟的开荒者……”

    很快地，开荒母舰就来到了地球附近停了下来，或者说，与地球相对来说是静止的。

    经过探测，太阳系中确实只有地球有大量生命波动。

    其他的行星，倒是有一些生命，但处于极其简单的生命状态，连智慧都没有。

    地球上人们的目光，此刻都被天空中的巨大母舰所吸引住了，只要他们此刻朝着天空望去，就可以看到开荒母舰的全貌，以及接收到汉克亲自发表的讲话。

    这和传承之塔的精神力传音差不多，只要你不抗拒，就可以接收到这些信息。

    而开荒母舰地表区域生活的人们，也都被提前通知母舰找到了一个新的文明，以人类为主体的文明。

    他们饶有兴趣地望着地球，这颗充满着绿色和海洋的星球。

    一个新的文明，代表着一个全新的选择，还有大量的人力资源。

    有一些母舰上的人类已经利用个人终端捕捉地球上散发的各种信号，准备收集这个文明的有关信息，他们可能会在地球文明正式加入星河联盟之后就选择离开母舰，从此就住在地球上面。

    因为这是一个初级的文明，哪怕星河联盟对于一些信息是无条件共享的，但某些领域光是照着书本学习就需要很长的一段时间，更别提利用这些知识创造财富了。

    每一个开荒母舰上的人类，在母舰上面也许很平凡，但到了初级文明之中就可以大展身手，很可能会获得很高的社会地位。

    如果遇到的是一个处于原始社会中的文明，那么人人都可以自诩为神，各种忽悠，就如同玩真人版策略游戏一般。

    而母舰上面也通常会补充一些新鲜的血液，带来一种全新的氛围。

    地球方面，各国高层通过联合国这一国际组织展开了商讨，争论着是否以联合国的身份来和星河联盟对话。

    在汉克刚才的讲话之中，人们了解到星河联盟是抱着善意而来，这让各国的高层都纷纷松了口气的同时又有些无奈。

    无奈的是面对一个文明程度高地球不知道多少代的文明，根本无力反抗，而且现在要思考的不是加不加入，而是该如何加入。

    哪怕对方完全不逼迫? 之前说的都是真的? 这也毋庸置疑。

    颜冲之前犹豫，是因为他有这个实力能阻挡星河联盟进入太阳系之中? 他可以本体潜入母舰之中? 搞暗杀，搞斩首? 搞破坏，让星河联盟投鼠忌器不敢妄动? 然后对方还拿他没有什么办法。

    至于后续他会不会遭报复? 还是说对方敬而远之，将太阳系拉黑，都不影响他能够阻挡星河联盟的事实。

    但地球则不同，因为地球上大大小小的主权国家就有二百多个? 人类数十亿? 这么多的国家绝对不是同心同力。

    总会有国家愿意加入星河联盟，因为各国的国力不同，有的强，有的弱，有的整天欺负别人? 有的整天被人欺负，那么加入星河联盟就是弯道超车、逆天改命的最佳机会。

    那么其他的国家为了不落后于他们? 势必也会加入。

    就算没有国家加入，也会有个人召集众人成立一个新的组织来加入。

    这就有点类似于博弈论里的囚徒困境? 由于大家都互相不信任对方，所以一个看似有多种可能的情况? 结果往往是必然的。

    在颜冲同意开荒母舰驶入太阳系之后? 他就意识到了这一点? 地球加入星河联盟是必然的。

    这就是大势所趋。

    至于怎么加入，是以单个国家的名义加入，还是以整个人类联合体的名义加入，区别也非常大。

    就好像有个人开了个粮店，在某城镇中就他一家卖粮食的，那么他就有了至高无上的定价权，想涨价就涨价，想限购就限购，拿捏住了整个一城镇人的命运。

    但如果这一城镇的所有人联合起来建立了一个购粮工会，统一向粮商购粮，然后再由工会卖给单个的居民，那么粮商就没办法为所欲为了。

    联合国会议上。

    华国代表发言道：“我们应当以联合国的名义加入星河联盟，面对一个高级文明，只有团结起来才能保证我们所有地球人类的利益。”

    山姆国代表则耸了耸肩道：“我同意华国代表的意见，但以联合国的名义也有一个非常致命的缺点，就是效率太低，任何事情都需要各国讨论投票后才能执行。所以我建议联合国设立一个主席国席位，代表我们所有地球人类国家，以后对外的常务工作都由主席国来负责，主席国每十年选举一次。”

    话音落下，会场内便陷入了沉默之中。

    联合国的安全理事会之中是有主席国席位的，但其实根本没有什么卵用，就是一个干脏活累活的组织者，真正意义上的话事人的还是五大常任理事国，拥有一票否决权。

    而山姆国代表所说的意思是指不仅仅安理会，而是联合国大会本身就要设立一个主席国，负责所有的对外工作。

    对外看似只是一个外交工作，但和世界上各国之间的外交工作完全不同，根本不是一个概念的。

    这表面上是迎合了华国代表的意见，但实际上又抛出来一个不可能实现的问题，全世界的各个国家怎么可能把命运交到一个国家手中？

    “我们可以成立一个对外理事会，按照安全理事会的组织模式来进行对外工作。”华国代表思考了一番后说道。

    “那么对外理事会的理事国以及常务理事国，应该重新选举，不应该和安理会的五大相同，五大的权力已经够大了！”咖喱国的代表提议道。

    咖喱国一直想要进入安理会的五常之中，但每次都失败了，而这次，他们看到了机会。

    就在各国代表在联合国大会上口水战时，颜冲分身所在得舰长室中，汉克笑着对他说道：“已经有国家最高层发来了消息，愿意以国家的名义加入我们星河联盟之中。”

    分身摇头失笑，他刚才一直围观联合国的大会，没想到各国正在讨论之中呢，就有人先偷摸着“叛变投敌”了。

    最难预料的还是人心。

    PS：感谢基洛夫级导弹巡洋舰100币打赏！感谢！

    感谢纯真年代2002020的100币打赏！感谢！

    名字太长就不放在章节名后面了。

