    第239章 当街杀人

    就在叶玄的马车经过一处屋檐时，突然一道人影从房顶跳下，此人手持两把弯刀，呈十字状直接朝叶玄的命门劈去。

    叶玄眼中闪过一丝杀意，手中长剑出鞘，剑光闪过，以狂风骤雨之势向对方攻去。

    那人何曾见过如此凌厉的一剑。

    等他反应过来的时候，这剑光已然斩落下来。

    噗嗤一声，便是将那人打飞出去。

    那人倒飞出去，鲜血飞溅。

    剑气直接穿透了他身上的护甲，穿心而过，当场没了气。

    叶玄不出手则已，一出手便是毫不留情，更何况那人明显就有杀他之心，随后冷冷道：“诸位，还有谁想来试试叶某人的剑？”

    “南庆小儿！你居然敢当街杀人，难道就不怕我朝皇帝的雷霆之怒吗？”一儒生装扮的年轻人喊道。

    “诸位，如今南庆人抢我土地，他们的使者又两次当街杀人，我们一拥而上，直接杀了这条南庆狗！”

    “杀南庆狗，杀南庆狗！”

    北齐百姓群情激奋，纷纷跟着喊了起来。

    而坐在马车上的范闲，眼看群情激奋，忍不住为叶玄担心起来，对着一旁王启年小声道：“如果等一会儿，这些民众冲上来，你和高达赶紧跑，免得误伤你们。”

    王启年看着范闲这副认真的样子，忽然想起了那天的一声闷雷，思索了半天，咬着牙小声说道：“我王某人也不是胆小怕死之人，大不了和这群北齐人拼了！”

    范闲一阵愕然，他没想到王启年居然会说出这样的话，平日里，自己还真是小看了他。

    刚要开口，便被王启年打断，高声道：“小叶大人小心了，前面有硬茬！”

    话音刚落，两道身影出现在马车前，一个手持长剑，中年武士打扮，梳着一个儒生一样的发髻。另一人，腰间别着两把弯刀，正是之前才见过的狼桃。

    而中年武士，正是九品剑手何道人。

    两人也不说话，一股强大无比的气势扑面而来。北齐百姓也仿佛看到了希望，口中大喊着：

    “杀南庆狗！”

    “杀光这群南庆使者！”

    “让这群南庆狗滚回他们的老家去！”

    “杀了人就想走吗！”

    忽然有人怒喝道：“严惩杀人凶手！”

    一时之间，人声鼎沸，好不热闹。

    范闲站了起来，高声道：“阁下可是弟子寻仇来的？”

    何道人打量一番范闲，又将目光看向了叶玄，眼中透露出一抹精光，用着低沉浑厚的声音说道：“是又如何？不是又如何？！”

    一旁的狼桃知道叶玄的实力，提醒道：“你不是他的对手，让我来！”

    何道人脸色不变，手中长剑出鞘，一道寒光闪过，剑势犹如排山倒海一般向叶玄袭来。

    叶玄抽出长剑，他知道何道人还有用处，自然不能伤他性命，抽出长剑轻轻一挥，便挡下了此剑。

    一阵金属碰撞之声响起。

    之后，叶玄又是一剑斩出，剑气犹如一头巨龙，便将何道人打飞出去，口中流出一丝鲜血。

    何道人只感觉一股强大的剑气在身体中穿行，过了片刻，才出声道：“好霸道的剑气，我的确不是你的对手！”

    狼桃看了何道人一眼，随即便拔出两把弯刀，脸上写满了战意，高声道：“叶玄，我知道我不是你的对手，但我想试试。”

    说罢，便准备要冲上车顶，和叶玄大战一番。

    沈重见状感觉不妙，一挥手，一群锦衣卫便将狼桃与何道人围住，阁楼之上更有一些锦衣卫手持连弩和弓箭。

    “他国来使怎能刀兵相向，岂不乱了礼数！”

    随即看着车顶上的叶玄，轻声道：“叶大人，还不赶紧随我去见陛下。”

    狼桃心知此时绝不是一个好的挑战机会，脚尖一点，施展着轻功与何道人一起消失在了众人眼前。

    叶玄自然早就感受到沈重的暗中布置，道：“沈大人，这些人不会是用来对付我吧！？”

    沈重眉头一挑，一脸的阴狠之色，怒声道：“自然不是，沈某怎么知道叶大人能有这么大的本事。”

    这些人本来是他放在百姓中的内应，用来控制全场气氛。这下倒好，叶玄这么一闹，这些锦衣卫反而仿佛成了他的私人护卫。

    “所有锦衣卫听令，肃清街道，驱除所有闲杂人等！”沈重下令道。

    (本章完)

