    

    在公园里又待了一会后，差不多要五点了，康御一家子，便带着玩得很开心的小家伙，慢慢悠悠的散步回家了。

    坐婴儿车里的小家伙，挥舞着爸爸在公园里买的气球，看起来心情非常的好。

    “你那些好姐妹，还真不好应付。”回想起刚刚那群，能言会道的女人，康御不由感慨说。

    下午见着他了，一个个跟发现新大陆似的。

    不过想想，貌似也是他这个当老公的，当得有点失职了，要是有经常陪着来，也不至于说，一个个见到他，都感觉很稀奇。

    “怎么你这个大老板，还怕了她们几个小女人了？”闻言沐晴调侃起老公来。

    “怕？我会怕她们？只是跟她们不熟，不知道该怎么，跟她们说话而已。”康御解释说。

    和那些女人，他是第一次接触，又不了解她们的为人，说话的时候，自然就会比较注意着点，有所保留了，不会放开来了讲。

    而且他也深知一个道理，那就是言语，比什么都要更伤人，所以他说话时，都会比较慎言些，以防不知不觉中，就伤到人了。

    “她们人都不错，也都挺热心的，之前我刚来的时候，还是她们主动，找我聊天解闷，我才能那么快，就在公园那跟人搞好关系。”沐晴说。

    她爱来这个公园，不单单只是因为，小家伙喜欢来这玩。也是因为这公园里，有她们这些，她能聊得来的人在。

    “可以感受得出来。”康御回想起，他刚刚坐下时，叶灵云来找他搭话的场景。

    他一承认是沐晴的老公，那群宝妈们，马上就很热情的，招呼起他来，有的请他和饮料，有的请他吃小点心，一点都不把他当外人。

    “相较于和其他人相处，我是感觉和她们相处起来，会比较自在些，也感觉比较舒服点。”沐晴感慨说。

    像叶灵云她们这些人，不是很清楚他们家的情况，和她在交流时，就少了几分市绘和虚伪，多了几分真诚和善意。

    不像他们夫妻两，参加应酬时，所遇到的人，一个比一个假，个个都是人精，应对起来很费脑。

    “那你以后就常和她们来往。”康御说。

    老婆能交到，更多聊得来的朋友，也是他乐于看到的事。

    “对了老公，静莉有在提议，说哪天我们几家，一起吃个饭，大家聚一聚，拉进一下关系，你觉得怎么样？”说起来往，沐晴就不由想起，之前熊静莉的聚会提议。

    “当然可以了，找一天我有空，我们做东请她们吃顿饭。”康御想想说。

    不过去哪里吃饭，那就得要认真考虑了。

    既然老婆是跟她们，真心往来的，那吃饭的地方，就不能说太正式了，搞得跟商务应酬似的，得找大家都能接受的，可以适应的场合。

    按理说家里是最合适的，但要不要请她们去家里，那就得要慎重了。

    这时康御想起，熊静莉的丈夫，不就是做餐饮的吗？便说：“静莉家里，不就是做餐饮的吗？是开酒楼还是餐厅？”

    “我记得静莉说，是开一家酒楼，专做夏京菜。”说到这沐晴就知道，老公的想法了问：“你是说到时候，去静莉家的酒楼？”

    “恩，去那边大家都能自在点。”康御应说。

    要是去五星级酒店，他们一家是自在了，换熊静莉叶灵云她们，不大自在了。

    “你考虑得还挺周全的。”闻言沐晴夸奖老公说。

    老公完全是站在，叶灵云她们的角度想问题，想得很是周全。

    “那当然了，也不看看你老公我是谁。”闻言康御挺了挺胸膛，让自己看起来，更加的帅气。

    “我发现你这人，还真不禁夸，一夸上了就傲娇上了。”见老公那自恋样，沐晴也是无语了。

    “什么傲娇啊？用词不当，我这叫自信。”康御纠正说。

    像他这样的男人，用得着去傲娇什么吗？一切都源于自信。

    因为公园离家不远，说着说着康御一家子，就走到家了。

    一走进院子里，听到动静的小雪，立马就从屋里跑了出来，先是蹭了蹭，康御沐晴康妈妈的腿，然后围着婴儿车转悠。

    见到小雪，小家伙气球也不玩了，伸着小手就想摸摸，小雪那雪白的毛。

    于是康御便把小家伙，从婴儿车里抱出来，让小家伙能好好的，摸一摸小雪。

    看小雪在陪小家伙玩时，一直吐着的舌头喘气，再看看小雪那有点长的毛，康御说：“现在夏天了，要不我们找家宠物医院，给小雪修修毛？”

    小雪是摩萨耶，属于极地雪橇犬，喜冷怕热，那一身雪白的长毛，留着虽然好看，但容易中暑。

    更别说小雪爱玩，虽然家里长期开着空调，但比起在屋里呆着，小雪更喜欢，在院子里在花园里撒欢，不是弄得一身黑，就是弄得都是草屑那些。

    还经常会掉毛，当然家里会掉毛的，不单单只有小雪还有小白。

    把长毛的给剪了，也方便给小雪洗澡。

    一听到主人说要，给它修修毛，小雪就可怜兮兮的，躲在女主人身后，怕怕的看看主人。

    “那明天我带它去宠物医院。”沐晴蹲下身，摸了摸小雪的长毛，也是觉得修毛有必要了。

    这时康御余光看到，正蹲坐在客厅门槛那，高冷看着这里的小白，补充道：“小白的毛也是有点长了，也是需要修修了。”

    一见主人看向自己，小白转身就向屋里跑去。

    这时康妈妈拿来狗绳，递给儿子说：“你带小雪去花园溜溜。”

    萨摩耶是很活跃的狗狗，要是一天没遛狗的话，它就会拆家捣乱。

    既然儿子早回来了，那遛狗的事，就交给儿子吧，她好专心准备，小家伙晚上的吃食。

    “好。”不过看到小雪正咬皮球玩，康御马上就改变了主意。

    康御抱着小家伙，在石凳上坐下，招招手让小雪过来，拿起石桌上的飞盘，就扔了出去。

    见飞出去的飞盘，小雪欢快的追了过去。

    然后咬回放在主人面前，欢快的摇着尾巴。

    于是康御给小雪，喂了点零食吃，然后又把飞盘扔了出去。

    看到爸爸这么和小雪玩，小家伙也来了兴趣了，把手里的气球往前一扔，然后气球就往上飘。

    见宝宝扔气球，康御不由笑了，抓住要飞走的气球，哄着宝宝说：“宝宝不是这么玩的。”

    说着康御从桌上，拿了个小点的皮球，放在小家伙手上，然后握着小家伙的小手，把皮球扔了出去。

    见飞出去的皮球，小雪欢快的追了过去，逗得小家伙开心的笑了。

    小雪咬回了球，这次不用爸爸教，小皮球一放在小家伙的手上，就自己扔了出去。

    看到老公带宝宝，跟小雪玩得不亦乐乎，沐晴拿出手机，拍下了这温馨的一幕。        

