    ;

    望着气势如天的魔罗，太素一叹，他，诚然不如魔罗太多。阅读 ..

    但他，却有必救宁凡的理由。

    莫说他已死，便是未死，也是必救宁凡脱劫的。

    魔罗不在动用诛辰弓术，仅仅是十指掐决，眉心的竖眼鬼目，登时闪现奇异幽光。

    在这幽光升起的一刻，整个世界黑夜降临。

    黑夜之中，一只只诡异而巨大的竖眼，自夜空浮现，共有百亿之多！

    每一个竖眼之中，都酝酿着一道寂灭魔炎。

    仅一个竖眼，一道魔炎的气机，都足以镇死化神！

    百道魔炎，可杀炼虚！

    万道魔炎，可杀碎虚！

    百万魔炎，可杀命仙！

    上亿魔炎，可灭真仙！

    当这魔炎达到百亿之后，纵是寻常仙帝，也可焚杀！

    “魔罗道，魔化百亿之术！”魔罗冰冷的声音，好似索命的最后钟声，在天地久久回荡。

    天空充斥杀机，天道颤抖，五成实力的魔罗，可瞬杀全盛的太素！

    宁凡目露震撼。

    这便是古魔族九帝之一的魔罗大帝么！

    这种人，若是还活在挡下，怕是一个人可以屠尽四天九界！

    纵然四天亦有仙帝，但却绝无魔罗这种巅峰仙帝！

    他无法抗拒魔罗夺舍，唯有以死相迫，原来并不可耻。

    魔罗如此强横的实力，就算是太素级别的高手，也可以夺舍，绝不会太难。

    当前，夺舍成功的前提，必须是太素和宁凡一样，修有石兵魔纹，并一步步开发、晋级，令其突破将阶玄土，一步步化出魔瞳。

    魔罗择奴，亦非饥不择食，若没有将石兵魔纹开发到魔瞳降临的资质，连成为其奴、与之不朽的资格也无。

    魔罗则人夺舍，则更加挑剔，他愿意夺舍宁凡，但却未必愿意夺舍真仙，这说明在魔罗眼中，倒也很欣赏宁凡。

    可惜，只是对敌人、奴仆的欣赏，永远不可能对等。

    配与魔罗对等的存在，早死在时代的洪流之中！

    “小子，如你若见，这魔罗大帝太过强大…老夫败给他，虽然不甘，但纵然被其击杀一次，也并无损失的。而你则不同，会被夺舍，或被奴化…你甘心吗？”太素苦笑道。

    “不甘！”宁凡闭上眼，淡淡道。

    他虽不甘，但这世上因为弱小、而无法办到的事，太多，不甘又能如何。

    他唯一能做的，便是不让魔罗成功奴化、夺舍，他有百死不悔的执念！

    “我有一个秘术，可‘灭’魔罗…但这个秘术，可能会让你有所牺牲，不过，亦可能是一场机缘…”

    “前辈有话，但请明言！”

    “老夫，有一个计划…可‘灭’魔罗！但，需要你相助！”

    太素与宁凡的对话，公然进行，丝毫不避讳魔罗，且太素有意咬准一个灭字，试图激怒魔罗一般。

    魔罗的魔瞳之炎，本欲一式焚灭太素。

    但听闻太素的狂言，他嘴角勾起一道自负、冷嘲的笑容。

    他知道太素在激他，亦知太素明胜不成，要使阴招。

    但他不在乎，不在乎太素玩任何花招。

    因为他强大，因为他自负，因为他是魔罗，他不会败！

    “我可以给你一次机会，借其肉身一用的。”魔罗冷笑道，他一语道破了太素心思。

    魔罗已死，太素亦死，他二人定然都无法全盛的。

    魔罗因为一些原因，只能发挥三成法力，在抽魂之后，可达全盛五成。

    而太素，因为是被宁凡指骨召来，几乎是全盛状态，但这全盛，仍有限制，许多需借助血肉真身的秘术，是无法施展的。

    宁凡的微末实力，完全干涉不了两名仙帝的对决。

    他唯一拥有的，便是一具肉身，若太素暂时附身宁凡，便可施展某种秘术，兴许可借秘术，一战魔罗。

    太素，正是这种心思。

    双方都是仙帝，心智自皆是妖孽，一些小心思会被魔罗看穿，原本再正常不过。

    太素也不以为耻，不，应该说，若是当年的太素，是不屑于假借人手、与敌争锋的。

    但今时不同往日，他有一时，非宁凡才能做到。

    故而他不可让宁凡被奴化，被夺舍。

    故而纵然卑鄙一下，毁去一世英名，他也再所不惜。

    “前辈要附元神入晚辈之身？”宁凡睁开双目道。

    “不错！我有一事，虽死无法释怀，唯你可办到…此事你必须答应我，而我，会为了救你，付出一切！”太素不容拒绝道。

    “好！”宁凡点头许诺。

    弱者，没有谈判的资格。

    若他有仙帝实力，若他可掌灭魔罗，他无须答应太素任何要求。

    但他弱小，他需要太素才可活命，太素救他，他应一事，不过分。

    “很好！若秘术成功，此事老夫自会告诉你，若秘术失败…你死我灭，再谈何益…素雷道，帝灵降身之术！”

    太素指诀一掐，周身化作虚幻的雷光，一闪而逝，没入宁凡体内。

    宁凡闭上眼，紧闭识海，身体掌控权则交出。但下一刻，他却目光一惊！

    太素，没有取走他的身体掌控权。

    太素，将毕生道念，燃烧之后，化作一团雷光，加持在宁凡元神之中。

    那一团雷光，比雨界所有修士法力之和都要庞大！

    那一团雷光，加持之下，宁凡的气势，竟在这一刻…暴涨！

    炼虚，碎虚，命仙，真仙…仙帝！

    魔罗目露异色，旋即讥讽冷笑。

    太素的做法，出乎宁凡意料，更出乎魔罗预期。

    原本魔罗以为，太素不敌自己，会假借肉身，与自己一战。

    然而出乎魔罗意料，太素根本没有再战之意，而是以灭道的巨大代价，赐予宁凡强大到发指的法力境界！

    这是一种秘术，与抽魂截然不同的秘术！

    抽魂的奥义，在于蛮抽，在于狠夺，在于强抢。

    而此秘术，却是在于祭献，在于舍弃，在于交换！

    燃念灭道，换取法力，赐予他人短暂的恐怖法力。

    太素雷帝为救宁凡，舍弃一生之道，这巨大的代价，如今的宁凡是无法体会的，知道许多年后，他才可明白，太素的付出…及苦衷！

    此刻的他，陷入一种空洞茫然的状态，就好似一个垂髫小儿，忽然一跃成为帝皇至尊，左右百万山河，却不知该如何发号施令。

    他的法力境界，被太素拔高到仙帝级别，由于太素付出巨大，此刻宁凡的法力，甚至比全盛的太素还强一个小境界，虽仍比魔罗逊色，却已所差无多。

    法力差距拉小，但仙帝级对决，法力本不是胜败决定因素。

    一入仙人，道悟才是最重要。

    大道领悟，决定仙术威力，决定战力强横，而宁凡的道悟境界，终究还只是问虚级别，连冲虚、太虚、碎虚都没有，尚未明悟虚字。

    不懂得虚，更加不懂得真，没有道悟，纵然宁凡身怀仙帝法力境界，但怕是连寻常仙帝一招都接不下的。

    魔罗正是如此想法，所以，他才嘲笑太素愚蠢。

    宁凡闭上眼，狠狠一咬舌尖，借助疼痛，略略平复下躁动的内心。

    他虽道悟远不如仙帝，但好歹修至半步炼虚，又不是傻子，自然明白空有法力是没有用途的。

    仗着此刻仙帝法力，宁凡或许可欺压普通真仙，但若对上同级仙帝，只有被瞬杀的份。

    他，绝无可能战胜魔罗！

    除非，他依靠自己的努力，一步步悟虚，悟真，一步步…攀登至仙帝，届时，他才会有挑战魔罗的资格！

    “敢问前辈，为何要救我，为何要赐我法力…我无胜算，半分也无。”

    “不，你的胜算很低，但，至少有四成，可灭魔罗！可以一试！”太素却意外地对宁凡抱有不小信心。

    “你的太素三问，我以借残雷读忆，一一看到。你的答案，很好，很好…”

    “但让老夫信任你实力的原因，并非是这个…当年有人告诉老夫，下一个凝出太素雷星者，可解我‘真雷界’十亿年来的浩劫…老夫原本不信，但当老夫见到你第一眼，老夫信了。”

    “那个人，曾给我一个玉简，其中有一术残影…此术，也许唯有你能施展了…即便你只施展出此术残影——仅仅是残影便足够——也必可败魔罗，但若你施展不出…此劫，无人可度过。”

    “老夫听过你太素三问的答案，在你破关之时，见过那紫金风烟的力量，若老夫没看错，那力量，正是施展玉简残影之术的关键。你且一试！”

    太素言罢，运转雷力，七彩雷力徐徐凝成一个玉简，浮在宁凡身前。

    他神念一扫玉简，其中，一个面容模糊的紫衣男子，立在重重云海之巅，五指翻动，紫金色风烟化作一个掌印…

    那紫衣男子，容貌看不清，是被轮回遮掩。

    那紫衣男子，气息给宁凡极其熟悉之感，似是紫斗仙皇，又似是而非。

    宁凡望着那身影，似想起了什么，又似遗忘了什么。

    他渐渐不再执迷男子身份，只是细细端详那男子掌印。

    凝于男子掌间的，是一个极其精致的掌印，细细去看，那掌印是五指一掌，每一指对应的，俱是崩天剑指，且还是前五指，五指合一，借轮回风烟，凝做一掌！

    随说从指决的痕迹判断，每一指都是崩天剑指，但其剑意，又与剑指殊异，且那剑指的奥义，似乎已于崩天剑指似是而非…

    崩天剑指，奥义在于一个崩字。。

    而那一掌的五道剑指，奥义却全在令一个字，具体要去形容，宁凡却又找不出合适词汇。

    这一掌的道韵，他倒是隐隐有些明悟，他曾掌灭南牢国，那一掌，与眼前一掌的道韵略有相似。

    “这掌印，若能施展，即便只是似是而非的掌印残影…也定然比这百亿魔火，更强！轮回之前，诸魔成空！”

    “施术男子，可是紫斗仙皇？但为何我总觉得，他与仙皇并非一人，他，不是紫斗，又会是谁？”

    宁凡心中疑虑重重，却尽皆舍弃。

    他如今需要做的，仅仅是领悟那一掌而已。

    他不求彻悟，只求勉强发挥一掌掌印。

    他的脑海汇入一丝讯息，似是那掌印之术的名称。

    他需要一一熟悉崩天剑指，方才可能五指合一。

    他更需要先适应法力，明确法力境界。

    宁凡的话，落在太素耳中，化作一道欣慰笑容。宁凡能看破此术一丝奥妙，施展出此术残影的机会，便比太素预期都略高一些。

    太素不得不承认，宁凡的领悟力，远在他预期之上。毕竟宁凡一入修界便得乱古记忆，进入幻境又得紫斗点拨，道悟自然非比寻常。

    宁凡的话，落在魔罗耳中，使得后者神情阴冷。

    魔罗不喜欢开玩笑，他容许强者挑战自己，却厌恶有人自大。

    在魔罗看来，宁凡只获得法力，并无仙帝道悟，连让自己抬指的资格也无。

    这种小辈，也和自己放大话，当真不自量力！

    “你大可慢慢琢磨，施展出此掌印，让我看看，是什么样的秘术，让你竟有信心灭杀我。”

    “不过，我可以与你打赌，无论你施展什么秘术，都不可能让我动用亿道魔火以上…”

    魔罗相信，宁凡终究得到太素的秘法加持，至少在离开心神之梦前，宁凡的法力是足以匹敌自己的。

    能逼自己动用亿道魔火的，无一不是顶级真仙，在魔罗眼中，宁凡撑破天也只有顶级真仙的实力。

    他话音刚落，却见宁凡忽而抬手，浩瀚的法力，化作五指一抓，周天黑暗，忽而被一道道金灿灿的太阳之光照破。

    那太阳之光，最终凝成一柄巨大金枪，在金枪之上，泛着滚滚金焰及金光，每一丝一缕金焰，都足以碾杀炼虚。

    一枪拍出，一道道日光沿着诡异的大道轨迹流动，眉心阴融之星逆向转动，那金枪忽然阳力耀眼，好似金阳耀世，不可逼视。

    一道璀璨的日光，带着焚杀碎虚的气势，轰向魔罗。

    此乃化级中品妖术…离日枪！

    宁凡初用仙帝法力，尚未对法力融会贯通，能够动用的法力微乎其微。

    饶是如此，施展区区离日枪，已然足以灭杀碎虚老怪！

    然而，宁凡仅仅发出碎虚一击攻击魔罗，对魔罗而言，实在是一种羞辱。

    用比太素都高的法力，却只发出碎虚小辈的一击，攻击连命仙级别都达不到…

    这种垃圾法术，难道就是宁凡和太素用来对付他的压轴术？

    “可笑！这种垃圾法术，岂有半分伤我机会，还说四成灭我，原只是口出狂言！”

    魔罗怒极反笑，负手不动，只动心念，便有万道魔瞳发出魔火，好似流星飞快，万火焚枪，顷刻将离日枪焚成灰烬。

    碎虚一击，只配让魔罗动用万道魔火。

    他还说宁凡可让他动用亿道魔火，当真是高看宁凡了！

    “此术的极限，便是碎虚一击，但…我无法改变枪威，却可改变离日枪数量…有着仙帝法力，我倒是可将对此术稍稍改变…”

    他闭上眼，体会着体内仙帝级法力的流动，周身的法力在起初一枪之后，好似塞满筷子的木筒，抽出一双筷子后，获得了移动的空间，法力渐渐运转起来。

    那一丝丝法力，皆是太素燃道获得，法力之中，有着一丝丝玄奥的道悟在其中。

    体味着这种道悟，宁凡眼神渐渐茫然，心中渐渐融入太素的道悟。这一刻，他的意识忽又空前澄澈起来。

    这种空前澄澈的状态，唯有在第一次服食炼神草、悟出神游万里之时才有过。

    这一刻，宁凡似乎进入了一种奇异境界。

    “天人合一！”魔罗第一次目光变化。

    能够做到天人合一的修士，百亿之中，也未必有一人！

    这种人或许因为种种经历，对天道的感悟尤其敏锐，在机缘巧合下，甚至可与天道相融！

    至少，魔罗不是那幸运的一人，太素亦不是那幸运之人。

    不，应该说，这不是幸运，而是一种天赋。

    “此人能做到天人合一，虽说是借助老夫的‘燃道道力’，却也足以自傲了。老夫当真没有看错人…他，或许真是能助真雷界脱劫之人…”

    天人合一！

    宁凡因为平凡，故而亲道。因为**阴阳变，而愈加与道相合。

    人皆有道，或正或偏，或曲或折。但唯有正偏相佐、曲折相辅之人，才可做到天人合一。

    因为天道，本就是矛盾的阴阳二体合一的产物。

    太素执着于雷，魔罗执着于魔，因为偏执，而无法亲道。

    宁凡看起固执，却又颇懂圆通之理，这才是天人合一的关键所在。

    在天人合一的状态下，宁凡只觉道悟已不弱仙帝了。

    第一次天人合一，是偶然。

    第二次天人合一，是太素燃道相助。

    在这种状态下，宁凡对离日枪的领悟力，几乎比创出此术之人，还要更加透彻。

    他好似能看破离日枪的发展轨迹，知道该如何，才可使离日枪更强。

    “阴融逆，分雷化真阳。真阳化影，金枪分影，虚中有真…”

    宁凡喃喃自语，所言所语，他自己都未必能悟，皆是从天道所看出。

    天道，可推演此术的变化轨迹！

    从那轨迹中，宁凡看到了离日枪的最强形态！

    他再次五指一抓，天地生日光，日光凝金枪，随着法力流畅，宁凡这一次的离日枪，施展地愈加完美。

    但他没有拍出金枪，离日枪的极限攻击，便是碎虚一击，再强，枪身必崩。

    为何会崩？因为实体已承受不住更高级法力，需要…虚化！

    “分！”

    一道实体之枪，骤然淡化，分成两道略显虚幻的枪影。

    好似只够画一道金枪的金色颜料，在加水淡化后，足够画出两道。

    二分四，四分八…渐渐地，周天枪影，已有百万之多。

    那虚幻的枪影，每一道，都灭杀炼虚！

    枪影虽然淡化，威力似减少不少，但数量却提升至恐怖境界，没有追求单一枪影的攻击极限，而是在极限、数量上，求得最佳平衡。

    “此离日枪，分影之后，可列入仙术之阶，可命名为…‘离日分影’！”

    “仙术，离日分影！”

    嗤！

    随着宁凡指芒一点，下一刻，百万道淡若虚化的金色枪影，骤然朝着魔罗刺去。

    魔罗的目光，第一次微微一凝。

    因为宁凡区区一个第一步小辈，竟当着他的面，自创出一种仙术！

    轰！

    百万枪影，几乎灭去一亿三千万道魔火，刺毁一亿三千万个魔瞳，比魔罗所预估的宁凡最高实力，犹强一筹！

    “一亿三千万魔火，你的预言，似乎不准。”宁凡眼中有一丝淡漠之威严，那威严，是天人合一之后，从天道借取而来。

    “你可以继续！趁着天人合一尚在，多创几种仙术，多多领悟那秘术精髓…若你能破十亿魔火，此刻的你，起码可一战普通仙帝。”

    魔罗翻手，被毁的魔瞳魔火重凝。

    他在等，等宁凡给予他最强一击。

    他根本不在乎被宁凡击杀。

    他已死，纵然此次被击败，也只是失去奴化宁凡的机会，仅此而已，沉睡个百万年后，或许还能等待下一个魔罗之奴到来。

    这只是一个表面原因。

    真正的原因，是魔罗从不相信，宁凡可败他，任何情况，都不可能！

    而宁凡，紧紧抓住这一次机缘，领悟着一个个法术的极限，并最终…施展出玉简之术！

    天人合一的机会，难以再遇。

    得到仙帝燃道送法的机会，此生再不会有第二次。

    这是一个机会，是宁凡将以往法术一一修至巅峰的机会！

    当然更重要的是…他要在今日，反噬魔罗！

    他不是一个宽宏大度之人，不会因为魔罗容其出手试招，便原谅魔罗的招惹、**。

    他要让魔罗…付出代价！

    那一掌若出，魔罗将再难有复活的机会。

    魔罗将为他的狂妄付出代价…

    灭道！

    （5/5）(未完待续。)