
　　育幼室就在办公楼的二层。

　　包括动物园的兽医院也在这里，不过都很简陋就是了。

　　“园长好！”

　　有饲养员刚好从办公楼里出来，打个招呼，有些好奇地看了眼方野身后的小萝莉，似乎在想两人是什么关系，不过也没问，忙自己的事去了。

　　方野回头对唐晓欣叮嘱道：“见到冰糕，不要激动地大喊大叫，它现在已经有一定听力了，动作也尽量轻柔一点，冰糕还是个宝宝，别吓到它了，不然就把你丢出去啊。”

　　育幼室，除非是那种向游客开放的，可以隔着玻璃窗看看里面饲养员喂奶，动物宝宝玩耍。

　　一般都是闲人免进。

　　小萝莉很珍惜这个机会，拍拍胸口：“我也是个宝宝，我超乖哒！”23sk.Com

　　育幼室的面积不大，三十平左右。

　　靠着墙角的一块地上铺上了垫子和毛巾，用栅栏木板围了起来，这是冰糕活动的地方，里面还放了几只动物布偶。

　　毛茸茸的布偶相当于一个抱枕，冰糕睡觉的时候可以搂着睡，就像是抱着妈妈一样，给它带来更多的安全感。

　　桌子上面杂七杂八地放了热水器、水温计、奶瓶、卷尺、体重秤之类的工具。

　　旁边是一张稍微凌乱的床，饲养员晚上可以在这睡觉，方便随时照顾冰糕，一般是蓝鲤或者方野守夜。

　　蓝鲤此时和冰糕一起躺在垫子上，见到方野轻轻推门进来，坐了起来：“园长。”

　　“唔~啊呜~”

　　冰糕正在蓝鲤的怀里哼哼唧唧，挥着爪爪扭来扭去。

　　这种既不睡觉，又懒得动弹的样子，方野一看就猜出是什么情况。

　　“刚喂完奶吗？”

　　“嗯。”

　　两人的交流都是轻声细语。

　　冰糕抬起头，耳朵布棱两下，像是听到有人说话。

　　蓝鲤看向唐晓欣：“园长，你亲戚？”

　　方野稍作介绍：“小姑娘是咱们动物园的粉丝，很喜欢冰糕，专门跑过来的，我带她过来看看。”

　　小萝莉甜甜地笑：“姐姐好~”

　　“哦哦，你好。”

　　冰糕刚刚吃饱奶，还是很惬意的状态。

　　脑袋垫在蓝鲤的手心里，望向他们这边，一边还慢条斯理地吃着她的手指。

　　并不是饿了，就是单纯地嘴里想咬点什么东西。

　　蓝鲤的手指被舔得发痒，把冰糕的一只爪子抬起来，送到它的嘴边。

　　冰糕好像也没察觉到变化，继续对着自己的爪爪又舔又啃，吃得蛮香的样子。

　　“好可爱！”

　　唐晓欣看得双眼冒心，今天来动物园真是值了！

　　方野笑眯眯道：“你不是要拍照吗？”

　　“对哦！”

　　小萝莉连忙慌乱地拿出手机。

　　本来她还想找个好点的角度，不过发现，镜头里的小白虎怎么拍怎么好看！

　　睁眼睛的，眯眼睛的，正脸的，侧脸的，伸舌头的，舔爪爪的……

　　一口气拍了几十张，拍得心满意足。

　　看到冰糕的眼珠一直瞅着这边，唐晓欣好奇道：“园长，上回你直播里说冰糕视力还没发育，它现在是能看到我们嘛？”

　　方野摇头笑道：“虽然冰糕的眼睛完全睁开了，但是视力还是很差，在地上爬的时候会一头撞到木板。不过它在睡觉或者休息的时候都会找有阴影的地方躺卧，说明已经有一些光感了。

　　现在看我们，只是能大概感觉到这里有东西，看不清楚是啥。”

　　说着，把手伸到冰糕面前，呈圆圈晃来晃去，冰糕的眼睛果然还是直直看着前面，没有跟着他的手转。

　　顺手就揉了揉冰糕的脑袋：“成长还是很快的！”

　　唐晓欣看得极为眼馋：“园长，我能摸摸嘛？”

　　“可以，你先去洗个手，但是别摸太久哦。”

　　小萝莉洗完擦干手，学着方野的样子，对冰糕的脑袋摸呀摸呀摸，一脸幸福！

　　虽然手感和自家的猫猫好像也没啥区别——嗯，好像毛要厚实一点？

　　反正就是爽！

　　摸完脑袋，又摸了摸软乎乎的肚皮，轻轻捏了捏小肉爪。

　　全身都飘飘然要飞起来一样，简直身在天堂。

　　过了半天，才松开手，和冰糕依依惜别。

　　离开办公楼，唐晓欣还是频频回头看，语气颇为不舍：“园长，以后还有机会摸冰糕吗？”

　　“小时候可以摸摸，长大肯定就不行了！”

　　“我看大老虎也挺听你话呀，为什么不行？”

　　方野笑笑不说话。

　　虽然有他陪同，确实可以保证老虎不做出攻击行为，让游客接触。

　　但，这毕竟是攻击力强大的猛兽！

　　如果让游客觉得老虎可以随意接触，以为它们和其他无害的小动物相同，丧失了对猛兽基本的敬畏之心，那就可能会出现挑衅老虎、翻墙进虎园之类的幺蛾子事件。

　　动物园是有培养引导公众意识的责任的，所以不行。

　　唐晓欣转了转眼珠子：“那我可以趁着冰糕还小，多摸摸吗？”

　　“也不行，今天已经为你破例了！”

　　“诶~”小萝莉噘起了嘴。

　　不过想想，能亲手摸一次小白虎，已经很难得了！

　　多少人一辈子都没这机会。

　　方野笑道：“想摸，羊驼可以让你摸个够！”

　　“羊驼吗？”

　　唐晓欣的兴趣一下提了起来。

　　虽然经常能在视频上看到羊驼，不过真的她还没见过呢！

　　羊驼舍！

　　这里就没有笼了，因为羊驼既没攻击性，又不像孔雀会飞，只是非常简单的一圈栏杆围起，就划出了场地。

　　数只羊驼正在场地里溜溜达达，方野带着小萝莉走了进去。

　　离得最近的是一只棕色的羊驼，头顶的毛似乎很久没被打理过，凌乱成绺，桀骜不羁地炸起来，还有几绺垂下，斜遮住一侧的眼睛。

　　简直是羊驼中的杀马特！

　　发现有人进来，它用没被乱毛遮住的那只眼睛，神情不屑地望向两人，嘴里一根草缓慢嚼着。

　　似乎在说：ゞ這裡⒋峩們塟じ☆ひè家蔟啲哋盤，迩菛唻zんé裡迀ィ╉幺？﹎

　　“吭哧！”小萝莉一个没忍住笑出了声，眼泪都快笑出来了，“园长，这只羊驼好好玩啊！”

　　伸手想要去摸下，结果杀马特羊驼鼻孔喷气，把脑袋一甩，远远走开，怒目而视。

　　≮釹人把手挪開，ヤ我不是妳能觸碰的羊駝ˇ！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第32章 杀马特羊驼免费阅读。https://xs.23sk.com 