    这遗留不知多少万年的仙气虽然被自己一朝消耗殆尽，

    但在这施展过程当中，

    凭借着这三十年来的解析推演，张清元终究是窥探出了其中的一丝意蕴。

    尽管这一丝的意蕴恐怕不过是那一缕仙气真正玄妙的千万分之一，但对于张清元而言，已然是一个不小的收获！

    眼望着指尖之间，萦绕的五行道法当中逸散的那一丝说不清道不明的玄奥气蕴，

    张清元内心之中隐隐间有所明悟。

    眼界皆是开阔了几分。

    “看来，我距离真正的修仙尽头，还有很长的一段距离啊！”

    张清元站立原地片刻，心中叹息。

    没过多久，

    他身影一闪，

    带着斩杀玄通老祖之后获得的储物戒指，离开了这一片破碎的天地。

    那附带着仙气的一击，不仅是正面击破了玄通老祖的杀招，更是将他一举斩杀，连带着身躯也都是灰飞烟灭，只剩下一枚空间戒指侥幸留存。

    也省了张清元毁尸灭迹的功夫。

    只带着空间戒指便是离开。

    只可惜的是，在先前的碰撞攻击之下，那明显极为高级的空间戒指上也是露出了裂缝。

    显然是在那可怕的攻击之下受到了重创。

    也不知里面的东西有没有被空间风暴给吞噬，

    但愿能够多少能够留下点东西，让自己不至于血本无归就是了。

    ......

    在张清元离开半个时辰之后，

    一些附近地域的修士眼见战斗波动已经平息了许久，斟酌良久，终究是犹豫地朝着战场爆发的方向靠了过去。

    大能交战的战场，就算只能够捡到一两枚的碎片，对于真元境的修士而言也绝对是赚大了。

    就算没有战利品收获，

    大能交手多少会在天地之间遗留下道蕴痕迹来，

    这对于真元境的修士来说，也是具有着不少的借鉴参悟作用。

    因此，

    不少的修士蠢蠢欲动。

    有些心急的，更是直接驾驭遁光直接朝着战场的方向赶过来。

    只是在他们到达之前，

    此时支离破碎的天地战场前的虚空，清光涟漪一阵泛动，两道身影如同自水幕当中走出，眼见身前的破碎天地，面色阴沉，方圆数百里的天地在这一刻都是变得极度的压抑。

    那种天幕黑暗下去，仿佛压下来的感受，

    令得大地上侥幸存活下来的生灵，皆是跪伏在地上，不敢有丝毫的动弹。

    “来迟了！玄通果然已经陨落！”

    现身的，

    赫然是五行圣宗的两大万化境界的大能老祖。

    只见年老的元真老祖伸手在虚空一招，前方裂开的混沌虚无之中，便是飞出了一道流光，一条尺许来长白森森的断骨随之飞入其手中。

    眼见手中光芒黯淡下去的断裂玉骨，元真老祖双眼有些浑浊。

    这是玄通老祖的骸骨，在那一击之下，也就只剩下这半块了！

    元真老祖眼中流露出愤怒，哀伤，与叹息.....诸多的情感，在这一刻都是混杂在了一起，最终化作了一声悠长的叹息，随风飘散在天地之间。

    人生无常，

    修行之路叵测，

    即便是达到了万化之境，凌驾云洲众生之上，却也不意味着逃脱了生死。

    元真老祖终究是一个活了两千余年的巨头，见惯了生死，是以这一声叹息，终究是很快便是压了下去。

    “师兄，敌人很是谨慎，已经跑掉了，而且没有留下什么踪迹。”

    就在这时，

    探查周遭虚空，希望从中能够找到敌人踪迹，最终一无所获的另一个新晋的万化修士无奈朝着元真老祖说道。

    目光望向一旁的元真老祖，等待其接下来的决定。

    是退去还是什么继续追查追击。

    “哼！老夫倒要看看，到底是谁，竟敢杀我五行圣宗之人！”

    元真老祖的目光，在这一刻变得寒冷无比。

    即便如今身怀重伤，

    但其凛冽的气机，几乎使得混沌虚空都死为之凝固，周遭已经自然恢复完毕的空间瑟瑟发抖，仿佛下一刻就要吓得裂开！

    嗡！

    庞大的神识，开始入侵玄通老祖遗留下来的那半块骸骨。

    同时，

    元真老祖双目瞳孔之间，泛起了淡淡的苍白光芒。

    这是一门神异的秘术。

    修士的残骸当中，残存着死者多多少少的残魂，而这一门秘术便是能够通过这样遗留在残骸内的残魂，看到对方临死之前所发生的一些东西。

    万般术法，玄妙无比，

    如果张清元早知道元真老祖拥有这样的手段，怕不是会在离开之前，上穷碧落下黄泉都要将战场上所有的尸骨残骸找出来，然后烧个干干净净。

    不过可惜的是，张清元不是上帝，没有全知之眼，自然不会清楚在他后面离开之后，还发生了这样的事。

    其实就算知道，

    恐怕张清元也不会太过在意。

    毕竟这样的战斗，余波声势都波及了不知多少十万里。

    而且一尊万化大能的陨落，

    必将引来五行圣宗全力的追查搜索，

    在这个修真世界，谁知道有没有那种逆转时间，看到过去景象的法器或者是术法？

    是以张清元对于隐瞒五行圣宗自己斩杀了玄通道尊的事情，本就不带有多大的希望。

    事后，

    五行圣宗十有八九会找上门来的，而且绝对不会是怀着好意的上门。

    毕竟五行圣宗是为云洲大地上唯一的圣地，

    门中的万化的巨头老祖都陨落了一尊，彼此之间也不存在和解的可能性。

    与其担心未来必定会发生的事，

    还不如加快速度回去，参悟透晋升万化的法门，完成万化境界的晋升，以此获得更多的面对五行圣宗的底气。

    毕竟，

    实力才是一切的基础！

    张清元也确实是这样子做的。

    斩杀了玄通老祖之后，稍微压制了自身的伤势，张清元便是全力以赴在虚空之间穿梭，朝着北山域的方向赶去。

    并且在一边赶路的同时，一边整理斩杀玄通老祖之后得到的储物戒里面的东西，以及各类的收获，包括斩杀右天尊和血洒尊子两人之后得到的储物空间内的关于晋升万化境界的法门。

    而最终的清点，

    也没有让张清元失望。

    清点完毕之后，即便是他也是忍不住露出了一丝满意的笑容。

