    第二天中午，之前忙得脚打后脑勺的张宇竟罕见地找过来，还在梅谦这里一混就是大半天。

    这家伙半点正事不干，嗑瓜子，喝茶、闲聊，好似真是闲得太厉害来打发时间的。

    但梅谦一眼就看出他心里有事。

    否则也不会经常低头看手机，自己房门外也不可能突然多了好几道来回巡视的脚步声。

    而且, 方才抓瓜子的时候，他瞥见张宇的腰间鼓鼓囊囊，很可能还带了枪。

    可无论对方的目的是什么，既然不主动说，他也实不好去问，唯有装成不知道, 在一旁有一句没一句地应付着。

    茶喝了几壶，眼看着快到了晚饭时间, 几人交谈的主题不知不觉就转到了他的小说上。

    “回去后开始网络连载长篇，有时间再出本实体中篇。”对于新书，他早有规划，也没什么可隐瞒。

    可张宇听到“实体”两个字，面皮僵硬了那么一下，咳了声才问：“中篇，不会又是盗墓吧？”他可是知道，去年出版的那本盗墓小说，原本卖得就不错。最近梅谦流量高得吓人，夏都又确实发现了大墓，如今更是卖飞了。

    据他看到的一条新闻上说，梅谦只凭借这一本书，就足以使自己在作家富豪排行榜上的排名前进一大步。

    有专业人士估计，梅谦很可能会趁着这股风推出续集, 只要出版得早, 肯定大赚。

    只是, 这对于身为警察的他来说, 可算不得好消息。

    谁让梅某人每次写盗墓题材，都会出事呢？

    甚至他的队长秦森早有推测, 从车祸后得到一个清白的身份并发表小说开始，到几年后被曝光盗墓贼的身份，最后在夏都发现大墓，这一切都是梅谦的故意为之。

    只要首尾做得干净，身份洗白名利双收不说，更能毫无后患地赚取巨大的财富。

    有那么一刻，张宇挺认同自己队长的看法。

    起码现在看来，梅谦写书，真比提心吊胆去盗墓赚多了。

    当然，这念头目前只在他脑中闪过一瞬，便消失不见。

    梅谦却不知他在胡思乱想些什么，只是笑道：“盗墓题材现在可不敢写。”虽然有钱不赚有点傻，可他有自知之明，该抄的都抄了，要他原创，目前也真没什么灵感，依他的速度，又不知几个月才能出炉，怕是热度早过去了，那时出版社敢不敢要还两说。

    “我准备写本刑侦题材的小说，可能还需要找你帮忙呢。”他又补充道。

    “好说！”听到只是刑侦小说，张宇莫名地松了口气。

    “至于网络连载的那本，我准备写个佛门和尚。”梅谦眯着眼睛看他。

    张宇怔了怔，不解地问：“你之前不是扑了一本吗？”

    呦呵，没看出来，这还是个忠实的读者。梅谦笑得更开心：“这不是最近苦读佛经，有了些感悟嘛！哎……”突然话风一转：“你们说我写铁面佛如何？”说完，他对于宁驰的诧异表情视而不见，只自顾自地盯着张宇的反应。

    可后者却只是皱眉，很认真地提出了自己的建议：“铁面佛的故事都被人写烂了，你不会又搞什么狮王争霸或者邪神吧？”

    梅谦警告地瞥了眼正缩着脑袋的宁驰，又看了张宇半晌，才略有失望地收回目光：“也是，铁面佛没什么好写，上本主角太杀伐果断，市面上的作品也大多如此，我准备反其道而行，专写个吃素守戒，不杀人的和尚。”

    张宇正要问守戒不杀人的主角有什么好看的，怀里的手机却恰在此时响了起来。

    他精神一振，忙接了起来，而刚接听起来，他面上便闪过欣喜兴奋的神色，匆匆对着梅谦与宁驰两人点了点头，便快步离开了。

    宁驰有些莫名其妙，梅谦则默不作声地开始收拾起满地的瓜子皮。

    尽管张宇接听电话时对面只有简短的一句，声音也不大，他却是听得清楚，分明就是一句：“抓到了。”

    等张宇再次出现，带着满脸笑意，口口声声说有重要事告知，根本不管这都半夜了。

    关键是梅谦正准备睡觉，是以口气有些不善。

    “我说，有什么事不能电话里说吗？”

    要知道，让一个写作者保持良好的作息习惯是件多不容易的事，他也是最近才再次将夜猫子习性改过来。可看这家伙的样子，好像还不是一时半会儿能谈完的，这能忍？

    不过，对方下一句话，却令他的困意瞬间没了。

    “杀手抓到了。”

    原来，就在今天下午，张宇放出梅谦即将回返夏都的假消息，并安排了两个身材与梅谦和宁驰相仿的警察，戴着口罩墨镜出现在已做好埋伏的机场附近。终于成功抓捕到了尾随而来的两名杀手。

    通过监控对比，其中之一，正是在医院枪杀白老头的嫌疑人。

    “可惜，他们只是受雇佣的职业杀手，和那个安装炸弹的根本不认识，也不知雇主是谁，这些都需要再调查。不过废弃仓库爆炸时，他们都躲在一户闲置的住宅中，小区中有监控可以证明。给你打电话的神秘人仍没有线索。”张宇有些遗憾地叹气：“看来我的推测是对的，那人是向你卖好。”

    “也就是说，我可以随时返回夏都？”梅谦挑眉。

    谁知张宇还是不松口：“需要协调。”

    “那还不滚？”梅谦骂一句，就很热情地送客了。

    ------------------

    不得不说，张宇这人，还是比较靠谱的。

    说再留两天，他真在第三天一大早发来通知，梅谦终于可以离开了。

    唯一不好的是，这家伙竟也收拾好了行囊，跟屁虫一样跟在后面。

    “不是，你案子不办了？”梅谦没好气地回头。

    “正好队长要我回去，剩下的事只能交给本地同事了。”一身便装的张宇笑嘻嘻地摊手：“再说，有我在身边，还能保护你。”

    梅谦与他对视良久，才哼一声，再没说什么。

    张宇在本地的同事安排得非常周到，不但给他们买好了机票，还专门开车将他们送到机场。

    而在去往机场的途中，梅谦仍能看到各个路口驻守的警车，他们乘坐的车在拐到出城主干道时，也被拦截了。

    开车的警察明显与这队特警认识，却仍出示了证件，连梅谦三人都没能幸免。

    “没办法，危险分子并未落网，估计这种状态还需持续一段时间。”车子重新启动后，开车的警察对三人，当然主要是梅谦和宁驰，作出了解释。

    而之后的路，几乎每个岔道口，都能看到正在盘查的持枪特警。

    这种氛围，无疑是梅谦从未经历过的，也使得他没了刚离开警局时比较轻松的心情，直到下车取了行李，仍是眉头不展……

