    黑衣人痛哼一声，缓过那口气目光在土地庙里巡视了一圈。

    真没看到那两只。

    回想起小男孩软萌的笑脸，小女孩默默无语的降低存在感。

    他们不怕生，很乖巧，不吵闹，还会扮可怜，笑眯眯。

    黑衣人心里忽然有种细思极恐的感觉。

    但是怎么可能呢，那只是两个五岁大的小奶包啊。

    “说啊！”

    小五脚下又是一个用力，黑衣人差点儿没给踩断了气。

    “我……我也不知道……啊。”

    不知道？

    怎么会不知道呢？

    舒默雪一下子慌了，甩开凤宁儿就疯了般四处寻找。

    手下人也跟着一起找，每个角落都找遍了。

    萧弋宸屹立在原地，目光冷凝，像是在思忖着什么。

    不知是谁触动了什么机关，只听一声响动，地面上开出一道暗门。

    舒默雪脸上一喜，快速进入那道暗门之内。

    萧弋宸这才有了反应，担心老婆有危险，也跟着一起下去。

    但是空欢喜一场，这个暗门之下只是一个密室，一目了然，什么都没有。

    “怪不得一直找不到他们，原来是躲在这里。”

    躲在一个需要触动机关才能打开的密室，谁能找得到。

    舒默雪拉住萧弋宸的手，满心焦急：“宸，那蕾蕾和霆霆呢？”

    “别担心。”萧弋宸拍舒默雪的手安慰，“我觉得他们是凭着自己的聪明才智逃走了。”

    “啊？”舒默雪无法相信，“他们才五岁，怎么可能……”

    萧弋宸笑笑，捏一下她的脸颊：

    “你就算不相信你，难道也不相信爷的基因吗？”

    舒默雪气恼，“这都什么时候了，你还自恋。”

    “行行行，我不自恋，咱们拭目以待吧，走了，先出去。”

    萧弋宸拉着舒默雪往外走，这里面实在是太闷了。

    想到他们把他的心肝小宝贝闷在这里过，大爷的怒火就噌噌往上冒。

    快上去时，萧弋宸视线不经意瞥到墙壁上一个图案。

    像一只凤凰，很怪异。

    想必是多少年前的什么记号吧，他并没有过多在意。

    毕竟这个破庙看上去荒废也有几百年了。

    到了地面，萧弋宸要给小四打电话，结果发现没有信号。

    他恼怒地低咒一声：“该死。”

    转向小五下令：

    “你赶快出去，通知小四带上所有人到这片山里寻找小少爷和小小姐。”

    “是，爷。”

    小五不敢耽误，出了土地庙就登上了直升机，飞离而去。

    这时候的天已经黑了，深山里昏暗一片，显得尤为诡异。

    萧弋宸和舒默雪并没有坐以待毙，也出去寻找两小只。

    山林很深，伴随着夜幕的降临，还起了一层薄雾。

    两个小宝贝也是极聪明的。

    他们知道沿着山路就能下山，但是很可能会遇到那些坏人回来。

    于是他们只在能看见山路的地方行走，也是顺着山路下山。

    因为萧弋宸太过担心两小只，来的时候为了节省时间，用了直升机。

    否则，一定能在半山路上就遇到这两个小家伙。

    “蕾蕾，你别怕，我会保护你的。”

    霆霆担心蕾蕾会害怕，一边走一边安慰她。

    小女生总是没有小男生胆子大的，蕾蕾宝贝是真的有些害怕。

    两小只心有灵犀，蕾蕾知道霆霆也害怕，还这么安慰她。

    “我不怕，我是姐姐，也会保护弟弟的。”

    两小只行走在黑漆漆的山林里，手拉手，小心翼翼，相互扶持。

    山林里有很多动物，夜晚的山林并不是那么安静，总有窸窸窣窣的声音。

    两小只握在一起的小手出了汗，一边看着路，还要四处警惕着。

    突然前面传出恐怖的声音，像是动物在撕咬打架。

    两小只一吓，立刻浑身颤抖地抱在一起。

    啊呜——啊呜——

    他们看到了，是一只熊正在撕咬一只狼。

    狼虽然没有能力抗衡，却也在拼命地挣扎着。

    狼的旁边还有一只小狼崽在极力往熊的身上扑。

    体形雄壮的黑熊，一爪子将小狼崽按在地上，张开血盆大口就要撕咬。

    母狼拼着最后一口气力弹跳而起，一口咬住熊的脖子。

    黑熊“嗷~”一声惨叫，庞大的身躯疯狂甩动，想要挣脱狼。

    狼受了重伤，气力本就不大，被黑熊用力狂甩了几下，就摔在地面上。

    口中还有从黑熊脖子上撕下来的皮肉。

    黑熊被激怒了，两只爪子拍住母狼，一口将它咬死。

    然后吃它的肉，喝它的血。

    动物世界里血淋淋残忍的一幕，就发生在两小只的眼前。

    蕾蕾和霆霆都吓哭了，但是谁都没有哭出声音。

    忽然，黑熊撕肉的动作猛地一顿，转身就盯了过来。

    两小只简直吓得汗毛倒立，冒出一身冷汗。

    黑熊舔了舔自己的爪子，目露凶光朝着两小只走过来。

    这个庞然大物对于两个小家伙来说，简直太恐怖了。

    他们不确定自己会不会也会成为这只熊的盘中餐。

    如果是那样，就再也见不到爹地妈咪了。

    但是两个小家伙还是很冷静的，他们没有跑，没有叫，就缓慢地往后退。

    大约黑熊并不知道这两个是什么生物，也没有贸然发动攻击。

    见两个小东西朝与自己相反的方向退去，便停住了。

    两小只还来不及松一口气，哪知一根树枝绊住了蕾蕾。

    “啊——”

    蕾蕾不受控制地向后摔去，同时发出一声惊叫，霆霆也跟着一起摔倒了。

    突兀的大动作和叫喊，惊到了大黑熊。

    大黑熊一下子变得暴戾起来，大掌狂躁地拍了两下地面，忽地站了起来。

    体型庞大的黑熊站起来，在小小的蕾蕾和霆霆眼中宛若一座山。

    “嗷——嗷——”

    大黑熊两声愤怒的咆哮后，就要朝着蕾蕾和霆霆扑过来。

    就在这时，久久没有动静的小狼崽又动了。

    它纵身一跃，凭着自己微弱的力量咬住黑熊的大腿，死死不松开。

    蕾蕾和霆霆快速爬起来，小心肝都在瑟瑟颤抖着。

    他们太小了，这里又是山林，定然跑不过大黑熊。

    两小只顿时心有灵犀，不想坐以待毙。

    蕾蕾趁机脱下后背的包，两小只快速在里面翻找起来。

    终于，找到唯一的防身武器——辣椒油。

