    第4366章幼幼可以让我行

    水奕君摇着扇子走过来，说道：“关于这件事，朝廷不会放过的，都会秋后算账。但眼下还是灾民的安置和救助最要紧。”

    幼儿道：“前面就是茂城了，可是茂城的知府却大门紧闭，不许难民进去。外面已经死了多少个人？着实可恨。”

    茂城便是小二暂时停留的地方。

    但因为叛军和瘟疫的缘故，茂城的知府只求自保，无论如何不肯接受来自其他地方的男名。

    浅儿等人暂驻扎在城外十里处，派人去交涉，要求进城，暂时还没有回音。

    等来等去，从早晨等到晌午，禁军们长途跋涉，个个疲累，还要忍受时不时的淋雨和水土不服，气氛便有些躁动。

    幼儿过去吼了几嗓子，把他们暂时镇压下来。

    她武功高，路上稍微露了几手，禁军里头便没有不服气的。

    但这么下去，也不是法子。

    迟迟等不到回音，水奕君派人再去探，被幼儿阻止了。

    “这还探什么探？还不够明显？”幼儿恼怒道，“茂城这该死的知府，根本就是不肯开城门放我们进去！”

    她本就暴躁，对于茂城知府见死不救的行为早已经不满，这会儿连她们也被拒之门外，更是火冒三丈，压也压不住了。

    “我亲自去一趟，我就不信这茂城的知府有几个脑袋，几个胆子，敢把我拒之门外！”

    浅儿知道，以她的脾气，一旦去了，这事儿总得闹起来。

    她朝水奕君看，指望他能劝劝幼儿。

    水奕君沉吟片刻，说：“也好，幼幼，我陪你一道去。”

    浅儿：“……你们两个都走了，谁来管这些人？”

    “你啊。”幼儿理所当然道，“姐，你是嫡长公主，这些禁军再厉害，还能翻天呢？你放心，我和水奕君会早去早回。不管如何，得先设法见到小二，茂城这知府不让我们进去，难道小二也同意？唉，总觉得有些不大对劲。”

    连她都感觉到了。

    水奕君和浅儿自然也早就料到了。

    只是都不肯说出口。

    “只你们两个去？太危险了。”浅儿担忧。

    “姐，你也看到了，我们已经表明身份，这茂城的知府也不肯开门。即便我们去了，亮明身份，也是无用。守门的又不是知府，到时候有什么事，他只推说不知道，竟无法怪罪到他身上。”

    水奕君点头：“正是如此，这茂城远离京都，知府也没见过你们，他完全可以说你们是假冒的，是为了进城的叛军。”

    “可恶！无能懦弱又鸡贼的狗官！”幼儿大怒。

    “你先冷静下。”浅儿想了想，说，“既如此，凭幼儿的武功，带几个人悄悄进城找小二，二驸马就不必去了吧？”

    “我是幼幼的军事。”

    “还是算了吧，我可不要一个拖油瓶。你再碍我的事儿。”幼儿被姐姐说服。

    “我会碍你的事吗？”

    “城门不开，我就得翻墙，你行吗？”

    “我是不行，不过，幼幼可以让我行。”水奕君笑眯眯的，不急不躁，“你们有没有想过，也许廉亲王的状况并不好？我好歹，也算是个医术不错的人。”

    (本章完)

