    随后董昭默默地岔开了这个让在场两人肝痛的话题，对面什么情况他觉得那不是黑，但自己完全是风评被害，要知道如他董昭这样的聪明人，最多是将敌方踹到坑里面去，做间谍，也不过是爱好？脑子有病才会叛国啊！

    然而不管是李优，还是徐庶都习惯性的盯着自己，扎心呐！

    “话说，我们就这么固守待援吗？按说形势不至于这么糟糕吧。”董昭在心中默默地黑了一把李优之后，神色坦然的看着李优。

    “形势非常糟糕。”李优面无表情的说道。

    “看你这个表情就知道是在骗我，你该不会又有什么算计吧，能不能告诉我，让我有点准备。”董昭略有抓狂的说道。

    “再等等。”李优瞟了一眼董昭，略微有些不想搭理董昭。

    “你这样就没意思了。”董昭没好气地说道。

    “你是要是能猜到也行。”李优就像是在逗董昭一般。

    “哗啦啦。”徐庶伸手撩开珠帘走了进来，董昭眼见徐庶的状态，不再多话，做出一副眼观鼻，鼻观心的端坐姿态。

    “坐吧，元直没必要那么大的压力。”李优指了指一旁的席位说道，“汉室和贵霜的战争还有的打，上次损失的，之后就能拿回来。”

    之前那一次，算是徐庶下了大本钱，结果翻船了，因而最近一段时间徐庶的压力有些大。

    “拉胡尔的致命破绽没在我们这边。”徐庶看了看李优，心下一横，直接说出了自己的推测。

    且不言李优的神色，董昭听闻此言不由得双眼微眯，精神天赋不由自主的流转，以确定未来的方式开始进行梳理，连换数个可能之后，眼底不由自主的划过了一抹精光。

    “拉胡尔的情况，之前正面交手了一次，我们也都心里有数，二十万正卒之中有六七万的双天赋，婆罗痆斯成还有尼兰詹和萨卡拉，加之这次就我们在城墙上的观察，对方近乎已经消除了南贵指挥系的短板，转而使用和我们同样的指挥体系。”徐庶神色凝重的说道。

    “继续。”李优不置可否的点了点头。

    徐庶眼见李优的神色，就像是受到了鼓舞一样，继续开口说道，“也即是说拼指挥系，我军绝对赢不了对方，哪怕接下来汉室的援军全数抵达，我军总兵力也逼近二十万，正面作战也最多占据优势，而不是能获得胜利，更何况，我们怕是没有二十万的兵力。”

    在规模达到四十万的战场上，破界级武将的价值已经大幅度降低，云气的压制则会进一步的拔高，以主帅为锋头进行破阵的方式面对军团的挤压，哪怕有猛将，也很难再有绝对的优势。

    更何况，拉胡尔调动了五十名的内气离体，两名破界级好手，哪怕没有集体出动，这一波也有不下三十名的内气离体，以及三名破界级强者，而汉室在这边内气离体强者也就二十名。

    当然汉军的内气离体强者有一半属于那种战斗力极其可怕的强者，而破界级在接下来也会占有优势，但是这点优势放到那种恐怖的战场上，又不是人人都能做到关羽那种一刀一个收人头的作战方式。

    真要说的话，就算是张飞，赵云这种面对有大军保护的同级别高手，都很难拿下，而以拉胡尔的指挥能力，只要各部能拖住，他就能逐步的扳回优势，进而徐庶也就得出了一个结论，那就是，如果以华氏城为主战场的话，汉军赢不了！

    更重要的是一旦拉胡尔能架住，那么拉胡尔麾下的士卒就会在战争之中补全自身的素质和意志问题，相比于双天赋精锐再行晋升的难度，拉胡尔现在的军团成长的速度绝对快过汉室。

    因而一旦陷入消耗战，就进入了拉胡尔的步骤，到时候汉军只要不能在短时间打破那种局面，那就只能叫人帮忙了，而拉胡尔却会快速的收获一批，他用起来相当不差的正卒。

    然而这不符合汉军的利益，关羽可能看不到那么远，需要交手之后才能察觉，但是李优不可能不明白！

    可现在的情况确实，在李优绝对能看明白的情况下，还如此选择，那就只能说，现在拉胡尔圈定的位置，并非是李优订下来的主战场，甚至再进一步讲，李优还有其他的安排，否则不至于如此。

    “还行。”李优点了点头，对于徐庶的推测表示满意，“我确实是有一些其他的谋算。”

    “我做什么？”徐庶看着李优询问道，他的资质很好，成长的很快，但是分心太多的话，也不能成事。

    “现在什么都不用做，我们得等等，说实话，这不是我的安排，最多算是机缘巧合。”李优颔首，压下自己眉眼之中的厉光。

    实际上在李优收到张飞和法正走丢之后，就做出了某种推测，随后又收到司马彰的加急情报，竺赫来差点围住了白马义从，这两个情报别的人可能没有什么特别的感觉，但是换成李优，那就不同了。

    法正毕竟也在李优眼皮底下混了很久了，李优估摸着法正极有可能承接自己之前的计划，这个家伙很有冒险精神，又有张飞在侧，极有可能执行自己早先规划好，但是没有实行的计划。

    至于张辽那一路，在李优看来，已经到张辽收手的时候了，毕竟张辽也在李优眼皮底下混过，谨慎持重，又颇有勇力，这就是李优给与张辽的评价，因而不出意外的话，张辽应该也是前后脚。

    剩下的基本就不用管了，不管是法正选择劫粮道，还是更为危险的袭击贵霜军营，这都不是问题，只要司马彰脑子还在，接下来必然会将这两方串连在一起。

    可以说战场从一开始就没在华氏城，这里的全是饵。

    “有些太冒险了啊。”董昭有些担心的说道。

    “战争哪里有不冒险的。”李优阖眼，遮掩住自己眼中的厉光。

    城外拉胡尔看着侦查人员汇总起来的情报皱了皱眉头，“汉军的速度有些出乎预料啊，居然这么快。”

    “将军，凯拉什将军再次派人来报，我军斥候在东侧五十里的位置发现了汉军的营地，预计在三万骑兵。”纳库鲁略有些担心的说道。

    “三万骑兵？”拉胡尔一挑眉，“汉室还真是财大气粗，援军光骑兵就来了三万啊，不过现在的情况汉军援军肯定是孤军，而且三万骑兵，粮草恐怕也维持不了太久，让凯拉什和杜尔迦封死交通要道。”

    “是将军！”纳库鲁朗声回答道。

    等纳库鲁离开之后，拉胡尔敲了敲桌面，一个背着重剑拿着大盾，看起来像是一个刀盾兵的中年人出现在了拉胡尔的面前。

    “佐菲，你去凯拉什那边，好歹你也是能统兵的，凯拉什那边有一支刀盾兵军团交给你。”拉胡尔寻思了一会儿，对着下手的那个中年人说道，这就是当时为婆罗门卖命，对韦苏提婆一世下手的那个两个破界级高手之一。

    只不过那是之前，现在两人都被韦苏提婆一世拿下了，而在前不久被伽却里要过来，作为拉胡尔的增援人员之一。

    “你不怕我倒向汉军？”佐菲冷冷的说道。

    “你要是之前不在乎家族的话，也没现在这回事。”拉胡尔无所谓的说道，“所以你想倒向就倒向吧。”

    这两个破界的族人现在全部都在白沙瓦之中，被韦苏提婆一世看的死死的，要不是现在正处在战争之中，破界级高手很有用，韦苏提婆一世压住婆罗门之后，这俩人都被处死了。

    “好好干吧。”拉胡尔平淡地说道，“婆罗门不值得信任。”

    “不用你说！”佐菲双眼冒火的说道。

    对于这两个之前绝对忠诚于婆罗门的破界强者来说，在婆罗门战败，将这俩外加这俩的族人卖给韦苏提婆一世作为赔礼的添头的时候，这俩家伙就彻底对婆罗门绝望了。

    狂信徒也是有一个上限的，哪怕是因为天资极佳，靠着观想登临荣升了自身的种姓，结果到头来发现自己居然从来没被那些人当人。

    “提升种姓可是我提出来的。”拉胡尔瞟了一眼佐菲说道，“我给你说，我早都知道婆罗门没救了。”

    佐菲看了一眼拉胡尔没有多说，直接背起自己的大盾和武器就那么离开，至于说神驹，对不住，佐菲的神驹已经被没收了，甚至武器要不是这次伽却里开口都被没收了。

    总之这俩破界已经不是简单的一句惨能形容的了，若非贵霜的半神级强者屈指可数，加之对汉室作战，又前前后后失去了大迦叶，摩两名破界级高手，目犍连又舍身献祭自己于大自在，以至于原本贵霜堪称豪华的破界集团，已经只剩下五指之数。

    在这种情况下，要是再剁掉两根的话，就算是韦苏提婆一世也心有不甘，因而才将这俩人收押，而未直接处死，现在这个情况，大概希望这俩人戴罪立功，再不行确定这俩人实在不行，予以处死！

