
　　这段时间以来，大观园众姐妹俱都出嫁，便是年纪最小的惜春也去了津门做了琅嬛县主的女官，大观园内只剩下稻香村和怡红院还有人气。

　　但诺大的一座大观园，总不能让寡嫂和成婚的小叔子两伙人住着吧？

　　即为了门风，又为了俭省度日，夏金桂回禀王夫人后，便关了大观园，宝玉和李纨则搬到了荣禧堂后头一大一小的院子里。

　　李纨当然愿意住在宽敞的，不愿意搬回原来的小院子，所以当时背着人搂着贾兰，委屈的直掉泪。只是掉过泪后，该搬的依然照搬，日子总还得过下去，熬着熬着，早晚都能出头的。

　　只可惜当时为何不主动些，若是打通了陈昭的关节，让贾兰真心实意拜在陈昭门下读书，兰儿岂会没有前途。

　　人少了，每天吃饭都是冷冷清清的席面，贾母也没了兴致。

　　再加上因元妃有孕，王夫人势盛，那些族人多是奉承王夫人说话，便更觉得扫兴，每每草草用过饭后，便令散了，各自回屋。

　　这一日，贾府众人按例进宫见元春。贾母等人在凤藻宫见到因怀孕而明显胖了两三倍的元春，贾母忧心道：“娘娘比过年更显身了，怎么瞧着不太高兴？娘娘如今有八个多月的身孕了吧？不知道平日给娘娘请脉的太医可稳妥？”又隐晦的道：“这日子眼瞅着就要到了，平日里，娘娘还是该多走动走动才好，这样将来才好生产。”23sk.Com

　　元春苦笑道：“我何尝不知道这个理。只是我年纪大了，身子虚，好容易才有了这个孩子，总想着不能亏待了他，便进补的有些狠了。饶是如此，来请脉的太医还说我补的不够，身子依然太虚了。至于太医方面，老祖宗放心，是咱们家供奉的王太医，应该没没什么问题。且我身体过虚之事，从前便要有了，这些年多亏王太医细心调养，那些头晕发软的毛病减了许多，才能顺利怀上这个孩子。”

　　贾母皱眉看着发福的元春，道：“就算如此，也不能太过了，否则孩子过大，不利生产。”

　　元春道：“我知道。王太医也说过了，这两个月都不宜进补了，也交代了我要放松心情，多走动走动才好。”

　　贾母听后心情放松了下，只是看了看元春身后明显蒙而了灰尘的古琴、书籍，再看看元春脸上淡淡的神情，道：“娘娘固然怀孕辛苦，但也该心情放松些，我怎么瞧着，娘娘最近的心情似乎十分不悦？娘娘，忧思郁结，对孩子也是不好的啊。越到这个时候，越要放松心情，凡事看的宽些，这样才有利于肚子里孩子的生长。”

　　元春听了，忍不住热泪盈眶，苦涩道：“可是老祖宗，自从我有了这个孩子后，陛下便极少来看我，原先一个月两次的轮例也没了，身边的宫人只一个劲的让我安胎安胎，每日那些苦药汁吃的我心都苦了。可即使如此，我也没见到陛下的天颜……这样子的情况都持续七八个月了，老祖宗，你说，这样子我哪里还有什么心情高兴？老祖宗……陛下他……是不是不喜欢我怀了这个孩子啊？”

　　贾母忙阻止道：“娘娘，慎言，此话可不能乱说。”

　　元春烦躁道：“这里是我的宫里，在我这里，还不能说些私房话，我在这宫里也不用活了。老祖宗，我心里慌慌的，当初未求得陛下同意就怀了这个孩子，总是不妥当的。这些日子以来，陛下和皇后那里除了加厚的一些赏赐后，连个人影都没有。便是来送赏赐的人，也都不是陛下和皇后身边得用的戴公公和朱嬷嬷，老祖宗，我不安啊。”

　　王夫人忙道：“陛下想必是忙碌过头了，前阵子因平安州叛乱的事，京城里好一阵动荡，戴公公是陛下身边得用的，想来也跟着忙乱不堪吧。至于皇后，娘娘，恕为娘的说句不好听的话，这后宫里，凭她什么人有孕，皇后也是淡淡的，不是得用的人也在情理之中。”

　　元春不耐烦道：“母亲你就别添乱了，还有一些话母亲就别乱说了。这事我问的是老祖宗的看法。”

　　王夫人不高兴的住了嘴，对自己女儿胳膊肘往外拐的态度十分不满。

　　元春也懒得安抚，现在这种情况，她自己都需要人安抚，哪还有空管其他人。

　　贾母沉吟半晌道：“娘娘，你母亲说的在理。至少，这也是一方面的原因。至于其他的，娘娘，你未经过陛下同意而有孕，怕陛下恼了也是可能的。”贾母这话还是客气的，按着元春的待遇，陛下明显是恼的十分严重了，只是娘娘怀孕，这话现在可不能说，伤了皇子，一切便都打水漂了。

　　元春顿时急了，连忙问道：“那怎么办？老祖宗，若没了圣心，我便是生了皇子，也是无望的。”

　　贾母安抚道：“娘娘，你先别着急。”又慢慢给元春分析道：“如今事成定局，为今之计，娘娘只有保重，平安产下龙子，只要有了皇子，便等于是有了主心骨。故这一段日子，娘娘难免要受些苦，这也是无法，男人都是好面子的，陛下也不例外。”

　　“我会让你母亲经常进宫来看你的，家里的银钱也不会吝啬，只要熬过了这段时间，陛下不那么气了，咱们家便找夏公公打点一番，让娘娘有机会带着皇子见到陛下，到时，娘娘再与陛下赔礼道歉，有了台阶，陛下便是再多的气，看在皇子的份上，也会消了的。在这之前，娘娘千万不可胡思乱想，自乱了阵脚。

　　“这后宫和前朝从来都是相连的，娘娘身后有咱们贾史王薛四大家族呢，你王家伯父和史家叔叔都是当朝的重臣，便是为了不寒了他们的心，陛下也不会薄待了娘娘。——最明显的，便是陛下虽因娘娘瞒而有孕的事冷落了娘娘，可到底也没下旨降了娘娘的份位不是？故娘娘你只管放宽心，你的复宠只是时间问题。现如今，你只要安心养胎，给天家生个白白胖胖的皇子。只要有了皇子，你将来的日子啊，再怎么样都不会差了去。”

　　元春听说，心里的石头才渐渐落地：“老祖宗，你说的对，先前是我想窄了。”

　　贾母笑道：“娘娘是心里有陛下，关心则乱，无妨，无妨。”

　　元春羞涩的笑道：“陛下也太久没来看我了么……。老祖宗，我心里还是不舒服。你说，我要不要让人去请陛下？”

　　贾母拍着元春的手道：“娘娘，你现在的样子啊，也不适宜见陛下。且听老祖宗一句话，安心养胎，平安生产，等出了月子，细细调养的恢复了，有多少时日不能请陛下的？便是为了孩子平安健康，陛下也会时常过来看望娘娘的不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第640章 金桂关闭大观园，贾母安慰贤德妃免费阅读。https://xs.23sk.com 