    “不不不，你误会了！”肖暖连忙摆手，“我应该感谢你，在关键时刻出现，不至于让我那么丢人。”

    更应该感谢，他只让她做他名义上的妻子，而且期限只有一年！一年后，她应该早就消了安俊远的气了，还可以恢复自由身！毫发无损！

    这个秦正南，简直是天上掉下来的宝哥哥！

    肖暖心中窃喜，同时松了一口气。自己这个荒唐的征婚，还算没给自己带来太大的麻烦！

    “不用谢，我们只不过是相互需要而已！虽然我不能陪你上床，但我会让你风风光光地做秦太太。但你也必须履行你应尽的义务，除了陪我出席生意上的各种场合之外，还须照顾我的饮食起居。”秦正南淡淡看了她一眼，“有问题吗？”

    “有！”肖暖犹豫了一下，咬着唇问，“照顾你的饮食起居，我有工资拿吗？”

    “什么？”秦正南皱了皱眉。

    “我是说，反正一年后我不会跟你出国，我们又是名义夫妻，我要每天照顾你，所以恐怕不能去上班……我之前是安氏的员工，现在跟安家闹成这样，肯定也失业了……”肖暖垂眸，说的有点语无伦次。

    “你缺钱？”秦正南打断他，一针见血道。

    “恩！”肖暖点点头。

    “好！这个你放心，我秦正南的太太可绝对不会缺钱的！”秦正南瞧着她有点难为情的小脸，微蹙的眉心舒展开来，“你刚才不是说有问题问我吗？问！”

    “没了！”她终于抬起头来，摇头看着他。

    确实没了！他的一番话把她心里的顾虑全都打消了，她还用得着再问吗？

    “那么，秦太太，我们是不是可以回家了？”他抬手揽住她的肩膀问。

    “回……你家？”她不确定地问，身子不自在地侧了侧。

    “我们的家！”

    “哦！回，回就回吧！”

    黑色的宾利车行驶了半个多小时之后，驶进了郊区的一片高档别墅区。

    “你等会，我过去扶你下车。”车子刚停下来，肖暖对秦正南说了句，转身就要开车门。

    “不用！”秦正南拉住了她的手，“佣人和下属们能干的工作，你就不用动手了！”

    他说话的时候，那内敛的眸子一直似笑非笑地看着她，语气很认真，但似乎又带着兴味。

    “哦。”肖暖顺从地点点头，既然用不上她，那就算了！

    “先生好！太太好！”她刚推开车门下来，就看到一水流的人站在路边，齐齐向她恭敬颔首。

    “你们好！”她不由地有点促狭，点头道。

    三女三男，还不算他的司机和后面那辆车下来的两个男人，这个秦先生家的佣人比安家的还多！

    “你们都向太太自我介绍一下，虽然太太年纪小，但你们以后都要听她的话。”秦正南控制轮椅过来，淡淡地说了一句，进了客厅。

    “嫂子，我叫姚准，是南哥的贴身助理！”姚准嬉皮笑脸地冲肖暖笑了笑，跟在秦正南的身后进了屋。

    肖暖不满地蹙了蹙眉，这声嫂子又让她想起了安俊远那个混蛋，因为他弟弟安俊阳也这么唤她的。

    秦正南签完一个文件递给姚准，“对顾总说，以后我们华美有适合他的生意，一定会给他分杯羹。”

    肖暖刚好认识完佣人进来，不经意一瞥，那文件上几个大字赫然映入眼帘“收购顾氏集团企划案”，她不由地吃惊问道，“你要收购顾氏？”

    秦正南挥了挥手，让姚准出去之后，拍了拍旁边的沙发，示意她过来坐，挑眉笑问，“怎么？你对生意上的事有兴趣？”

    “也不是！我在安氏不是做销售么，跟顾氏有业务往来，顾氏可是我们江城数一数二的龙头企业，你收购了？”肖暖仍是一脸讶然，坐下来问。

    安氏在江城已经算是名门了，安俊远的父亲也没想过并购跟安氏平起平坐的顾氏，秦正南不是刚刚回国么，居然这么轻易把顾氏收购了。

    这个安俊远的舅舅，到底是什么人，居然比安家的势力还大！

    “为了不让我的太太缺钱，我只能让自己强大起来呗！”秦正南弯眸看着她，说得轻描淡写。

    “拜托，这理由好假好啵……”肖暖小声嘀咕了一句。

    “什么？”

    “没什么！”她忙摆了摆手。

    “没什么那就先上楼帮我洗个澡，再一起下来吃晚饭。”

    “帮你洗澡？”肖暖腾得从沙发上站了起来，瞪大眼睛不可思议看向他。

    “难道你想把我一个残疾人扔进浴室，让我一个人洗？”他不悦地蹙眉问她。

