    轰！

    在夏子辰的话音落下之后。

    恐怖至极的杀机猛然自天穹之上落下。

    可怕无比。

    瞬间，灵天和冥空二人浑身就是一颤。

    感觉到无比的冰寒袭来。

    浑身颤栗。

    二人不由自主抬头看着夏子辰。

    眼中神色闪烁。

    “都怪你，说好的一起上，你为何要逃？”

    灵天看到夏子辰满脸的杀意。

    知道夏子辰彻底被激怒了。

    顿时忍不住朝身边不远处的冥空就是一声呵斥。

    灵天很不爽。

    这冥空要是老老实实上了，拖住夏子辰，能有这么多事儿吗？

    而听到灵天的话，冥空当即便是冷笑了一声。

    宛如看智障一般的看向灵天。

    嘴角泛起浓浓冷笑之意。

    “灵天，你特么的是真的傻子还是假的傻子。”

    “你让我上，你自己却逃了，让我做替死鬼？”

    “你觉得，我是傻子吗？”

    冥空当即也是不爽了起来。

    这灵天简直就是一个智障。

    自己明明就想逃。

    自己只不过也是一样想逃，意识不谋而合罢了。

    如今，这家伙居然来指责自己。

    冥空觉得自己都要被笑死了。

    这是真的拿他当傻子了？

    而此时，在二人的身前，夏子辰看到两人居然为了这件事情吵了起来。

    顿时一阵无语。

    心想这两个家伙是怎么修炼到如今这个境界的？

    两人都想把彼此当做傻子，想让对方做替死鬼。

    如今，两人居然为此吵了起来。

    夏子辰简直无语至极。

    这特么的到底是什么神仙智障？

    微微摇了摇头，夏子辰可不想和这两个家伙继续耗下去。

    夏子辰顿时说道：“不必争执了，反正你们都要死。”

    “不如，就让朕送你们下去，你们去阎王那里辩驳吧！”

    言罢！

    夏子辰浑身布满可怕杀机。

    抬脚一步踏出。

    剑指二人。

    见此一幕，灵天和冥空二人当即脸色一变。

    瞬间后退几步。

    心中一沉。

    也是停住了争执。

    冥空当即大喝一声，道：“夏皇，住手，听我说。”

    灵天也是当即大喝，“夏皇，还请住手！”

    夏子辰闻言，根本不予理会，持剑便是杀了上去。

    这俩傻子。

    拿他当什么了？

    叫停下就停下？

    见到夏子辰根本没有停手的样子。

    两人都是慌了。

    冥空心中思绪飞快转动。

    很快便是眼睛一亮。

    他突然举手大声，道：“夏皇，先不要杀我，先杀灵天，我还有用，我可以帮你的忙。”

    “大夏现在处于初建期间，不是很需要盟友吗？”

    “我可以帮你啊！”

    冥空慌忙之中，生出一计。

    急忙大喊。

    他以为，夏子辰如今初步建立大夏。

    肯定需要巩固地位。

    而在整个圣武界之中，最为传统的巩固地位方式，那便是联盟。

    因此，他以为夏子辰也需要。

    所以，他急中生智，直接发出条件。

    而这个时候，听到冥空的话，灵天顿时脸色大变。

    心中大骂这冥空无耻。

    然而，他却是口中丝毫不慢。

    当即开口吼道：“夏皇 ，不要杀我，我还有用。”

    “我知道您肯定是有一个雄心壮志的人物，难道你不想一统圣武界吗？”

    “我可以帮您？”

    “只要你肯放过我，我肯定会倾尽整个关家之力帮您的。”

    此话一出。

    冥空脸色顿时一变。

    这种条件无异于是臣服啊！

    这可是比联盟不知道好了多少倍。

    一般人谁能放弃。

    当即，冥空连忙说道：“夏皇，别听这老家伙的，他就是一个无耻之徒。”

    “刚刚那就是前车之鉴，您可别被他骗了。”

    “先杀了他。”

    “只要您想一统圣武界，我也可以助您掌控冥族！”

    冥空此刻心中慌得一批。

    这要是夏子辰听了灵天的话，把他杀了。

    那就一切都完了。

    因此，他极力争取。

    那怕丢了一切尊严都无所谓 。

    毕竟，比起活下去，其他的都是一文不值。

    而此刻，灵天听到冥空的话。

    当即呸了一声。

    狠狠吐出一口唾沫，大骂道：“狗东西，整个冥族，你说了算话吗？”

    “还掌控冥族，你配吗？”

    灵天说完，也不理会冥空难看的脸色。

    忙是转头看向夏子辰，抱拳道：“夏皇，只要您放过我，我发誓，我上古关家，随时听您差遣。”

    此刻！

    就当两人的话音落下之际。

    夏子辰却是真的停下了杀来的趋势。

    目光微动。

    淡淡扫视二人。

    灵天和冥空见状。

    心中瞬间松了口气。

    与此同时，他们心中大喜。

    难道夏子辰真的对他们的要求动心了？

    当即，两人都想开口表忠心。

    然而，这个时候，夏子辰却是微微摇了摇头。

    道：“你们的演技太拙劣了。”

    “比起朕来，实在是差远了，朕都不想拆穿你们。”

    闻言，两人脸上的笑容顿时就是一僵。

    浑身突然僵硬了起来。

    身躯也是有些发冷。

    他们有些不自在的看着夏子辰。

    “夏皇，我不明白您在说什么。”

    冥空和灵天都是异口同声说道。

    夏子辰见到二人的反应，只是微微摇了摇头。

    还在装傻吗？

    没有任何的废话，夏子辰当即抬手往虚空一抓。

    瞬间！

    夏子辰身前的层层空间直接被夏子辰宛如撕裂纸片一般撕开。

    下一刻，夏子辰抬手一挥。

    一道恐怖的吸扯之力冲了出去。

    不大一会儿。

    夏子辰伸手一抓。

    紧接着，露出一个淡漠的笑容。

    他身前的虚空迅速恢复。

    夏子辰这才看向冥空以及灵天。

    手微微张开。

    两道光芒在他掌中环绕。

    夏子辰微微一阵。

    两道光芒冲天而起，直接散开。

    分别化为两个字。

    速来！

    救我！

    这几个大字身周气息环绕，如果仔细一点儿，可以不难察觉。

    这气息和灵天二人极其相似。

    见此一幕，夏子辰这才冷笑道：

    “你们想要叫人，要！拖延时间，那就请表演好一点。”

    “免得被朕拆穿了，都不好过。”

    而此刻！

    夏子辰的对面。

    灵天和冥空当见到夏子辰自虚空之中抓出两道光芒之后。

    他们便是脸色巨变。

    心中沉了下去。

    因为，那正是刚刚他们找机会请求支援所传出的消息。

    而方才两人之所以对骂，那也是为了拖延时间稳住夏子辰。

    但是，他们怎么也没想到。

    他们的一切，居然都被夏子辰掌握在其中。

    这一瞬间，二人心中都是环绕起一股死亡危机。

