    半个小时以后，王惊蛰他们一行人走过这片密林后，前方出现了一条水流湍急的河流，岸边就是所谓的矿场了，但这种矿场跟国内那种正规开采矿产的地方有很大的不同，这里可以被称之为草台班子了，机械用具特别少，几乎都是以人力为主。

    容家的公司拿到开矿许可以后雇佣了当地的老黑干活，这里的人工低廉到了发指的地步，据容韵榕说他们一天的工资大概合人民币还不到二十块钱，并且她们给的还算是高的了，有一些黑矿场一顿能给两个发霉的馒头吃就不错了，拿钱是不可能的了，达蒙所说的血钻的故事，还真不是故事，容韵榕说离他们矿场大概几十公里外就有私人武装开设的矿场，非常完美的上演了那一幕电影情节。

    王惊蛰看着这就不免想到了自己上一次在皖南看到的黑煤窑，这种地方啊，都是充满了血泪的，他不是救世主，但说实话也不愿意看到这种场景。

    “以后这种生意，能少做就少做吧，不是什么好事。”王惊蛰低声跟她说道。

    容韵榕愣了愣，诧异的说道：“你这是起了什么怜悯之心么？但我看来却不是的，我们也相当于是在救人一命，你知道么？如果我们公司不雇佣他们的话，这些人干的活会比这累多了，也拿不到这么多的钱，我们让他们的生活更美好了一些，你看到那边了么……”

    王惊蛰顺着她的手指望去，在河的对岸，有一些持枪的士兵正在来回巡逻着，这是荣家的安保队伍，然后离这些士兵不远的地方，站着很多人，有抱着孩子衣不蔽体的妇女，也有上了年纪的老人，他们正眼巴巴的看着那些开矿的工人们，似乎还在不停的跟那些士兵在沟通着。

    “那些人也想来这里干活，他们经常会过来等着，如果有哪个工人不干了，他们马上就挥跪下来祈求雇佣他们，为啥？我们给的钱多，也不苛刻工资，然后每天晚上还会管一顿饭，你知道么，在他们的眼里容家的公司就是上帝开设的，能来到这工作，他们每天都会充满了喜悦，你说这算不算是在做善事？而且，我还打算再过一段时间，如果矿产开发的好了，工钱我很有可能再提一下，尽管只是两块钱，却也能多养活两个人了。”

    王惊蛰收回眼神，无言以对，容韵榕所说的如果是实话的话，那她在这里确实等同于是上帝了。

    “你领我去一趟你上次曾经去过的地方，记住了，一个都不要落下……”

    随后容韵榕开始领着王惊蛰重走上一次她来之后去过的一些地方，期间老容和一个助理也在不停的帮她回忆着，三个人几乎搜肠刮肚的再把曾经的过往演绎着，争取一个细节都不落下，他们先是去了矿洞，然后延着河边走了两圈，一直到了天黑左右，算是彻底的情景再现了，不过王惊蛰却没有发现什么异样。

    “不对劲，肯定不对，你有哪遗漏了”王惊蛰觉得对方去的地方，没有啥可圈可点可在乎的，一丁点的线索都没找出来。

    容韵榕看了眼老容和她的助理，两方都摇了摇头，容韵榕皱眉说道：“也就不过才一个半月的时间，而且还是三个人回忆，怎么可能有遗漏。”

    “你在仔细想……”

    容韵榕想了半天，脑袋都要炸了，助理挺可怜的说道：“王先生这地方就这么大，而且我和容小姐的记性也不错，不能有什么记不起来的地方啊。”

    王惊蛰看了眼天色，指着他们说道：“今晚就这么地了，晚上你们睡不着的时候，就继续在脑袋里给我捋，争取每个脚印落在哪都给我想起来，还有……我再提醒你一下，事情是你自己的，而且会越来越严重，总不能皇上不急太监急吧？今晚你啥也别干了，睡着之前，给我把脑袋设定成倒放的模式吧。”

    容韵榕长长的叹了口气，捂着额头一脸苦笑，老容小声说道：“小姐你也不要太急，既然已经来了，总归是能慢慢琢磨出来的，时间咱有都是。”

    晚间，吃完饭以后，他们这一行人就没有[笔趣阁520 www.biquge520.co]离开矿场而是原地扎营了，王惊蛰的意思就是搞不明白人不能走，照着十天左右的露营状态留在这里吧。

    这天晚上，到了容韵榕要做梦跟她姥姥去打麻将的时候，王惊蛰就呆在了她的帐篷外面，他觉得既然来到了事发地，那么可能容韵榕的状态会和在国内不太一样，自己肯定得多加留意点。

    扎营的时候，达蒙的安保团队围拢在了四周，同时每隔四个小时还要换班守夜，虽然这里是公司的矿场，不过夜晚总是麻烦多发的时候，该留意还是得留意。

    王惊蛰就在容韵榕住的帐篷外面，达蒙守夜的时候跟他在一起，由于两人的语言也无法沟通，他们就大眼瞪小眼的互相看着。

    时间大概到了容韵榕入眠的时候，忽然间那股子幽香又飘了出来，王惊蛰嗅了嗅鼻子，然后捅咕了下达蒙，对方看着他时就指了指自己的鼻子，然后耸了好几下，那意思是问他有没有闻到什么味。

    语言不能沟通，但动作他表现的还是挺明白的，达蒙耸了耸肩膀摇了摇脑袋，王惊蛰叹了口气，这他么的味道好像有导航系统，莫非就只能让他一个人闻到不成？

    但就在这个时候，河流的对岸，也是一处密林，林子的上空忽然飞起一群鸟来，同时嘴里还发出挺渗人的叫声，王惊蛰起身望了过去，就见林上面黑压压的飞了一大片，然后就盘旋在了他们的头顶。

    “夜猫子？”王惊蛰皱眉说道。

    夜猫子就是猫头鹰，这玩儿意基本就晚上出现，在国内民间还有一句谚语，叫夜猫子进宅无事不来。

    这下好了，一下子飞来至少有上百头的猫头鹰，这得算是啥事啊？

