    视频接通，监视器中出现了一张张熟悉的面孔。

    三狼兄弟，雪怪小队，凯恩医生，拉普兰德，红刀，ACE大哥，艾娜，等等等等。

    所有脸已经挤不下，大家争先恐后的想看看夏风现在的样子，场面异常激烈。

    最后，龟龟像是从众人底下钻了过来，一站起身，直接出现在了摄像头的最前面。

    “大风车！！！”

    .....

    夏风自命不是一个太过矫情的人，经历过那么多事，他本以为自己不会再因为某些东西而触动，何况是他最熟悉不过的一群人。

    但是，看着一张张期待的面孔，他还是忍不住眼睛发酸，嘴唇发涩。

    是啊，这些他曾经亲如一家的同伴，已经快接近1年没见了。

    “龟龟，你.....你还好么。”

    龟龟睁着大眼睛，从监视器里看到夏风，一瞬间她的眼眶就红了。

    “大风车，真的是你，呜呜呜，我很好，我很好的，我.....我真的很想你，呜呜呜。”

    “别哭，我也很好，我们都很好，你应该笑才对。”

    “恩恩，我们都很好，呜呜呜。”

    对生活在这个灰暗世界的人来说，有时候“很好”的意义十分模糊。

    有人认为有钱很好，有人认为健康很好，但是对于真正理解这个世界的特定人群来说，很好的意义，只是还活着。

    这些人包括龟龟，包括伊芙利特，包括烧烤店绝大部分的同伴，以及他自己。

    因为他们是——感染者。

    .....

    说好了只是和大家打个招呼，可接通后，所有人还是七嘴八舌的和他聊了足足半个小时之久。

    直到最后，还是赫默出来解围。

    “大家不用担心了，之前那个东国武士的事已经告一段落，夏风没什么事，他现在的生活很悠闲，还住上了小别墅。”

    听到赫默的话，大家立刻露出不同程度的埋怨。

    “哇，风哥你太不讲究了，居然一个人潇洒。”

    “就是啊，害我们这么担心，真是学坏了。”

    夏风嘿嘿的傻笑。

    “也没有那么潇洒，就是凑合活着呗，如果你们愿意来玩，以后随时可以。”

    “是嘛，那太好了，吃喝玩乐一条龙全包呗。”

    “那必须包。”

    听着话题又要扯远，赫默又说道。

    “夏风虽然之前很悠闲，但最近一段时间要开始忙了，他发现了沙虫岛，上面生活着漫山遍野的沙虫，我们接下来的计划是大力开发，扩大养殖。”

    大家发出激烈的欢呼。

    “好耶！”

    众人的反应完全在意料之内，在维多利亚生活那么久，所有人都知道沙虫的价值。

    赫默点了点头，继续问道。

    “南希在烧烤店么，我和夏风要找她谈一些关于原料筹备的事。”

    龟龟立刻举起手。

    “南希姐在泡养生浴，等着，我去叫她，马上来！”

    说罢，龟龟一路小跑的冲进后了后院。

    .....

    等待南希的过程中，大家又是七嘴八舌，你一句我一句的向夏风问东问西，比如。

    “风哥，你那里天气热不热啊。”

    “有没有黑帮或者地痞流氓问题需要解决啊。”

    “那边的口味偏咸还是偏甜啊。”

    正在闲聊之时，忽然，通讯监视器的背面，也就是大厅门口的方向，传来一个惊奇的女性声音。

    “请问，这里是黑羽烧烤店吗？”

    正在和夏风闲聊中的大家立刻抬起头望去。

    “没错，这里是黑羽烧烤店，这位小姐你......哎，哎哎，是你啊，我们之前在伦蒂尼姆见过的，你叫什么来着？”

    “风笛，我叫风笛。”

    顺着监视通讯器听到风笛的声音，夏风差点被口水呛到。

    这女人，果然听赫默的话跑到烧烤店坐客去了。

    .....

    在黑暗时代之前，黑羽的大家都不认识风笛，但是在黑暗时代结束，维娜在伦蒂尼姆举办开国大典时，大家却都见过她。

    那个时候，夏风在皇家陵园与众人宣布黑色羽翼解散时，风笛也在场。

    知道她是夏风曾经的熟人，狼大他们立刻将风笛热情的请了进来。

    “来来来，风笛小姐快进来坐，都是自己人，别客气。”

    “哈，我来的太晚，不打扰吧。”

    “不打扰不打扰。”

    走进烧烤店的大厅，风笛立刻注意到了大家的站位有些异常。

    “咦？你们都围着那个屏幕看什么呢？”

    孙富贵摸了摸后脑勺。

    “哦，我们正在和风哥视频聊天呢。”

    “风哥？”

    “就是夏风啊。”

    “哈？

    风笛当然知道夏风是谁，只不过在这一刻，她的眼睛里却充满了大大的问号。

    因为她此行前来烧烤店的目的，就是特地来告诉夏风这些同伴们，那家伙活的很好，不用担心。

    ....

    1分钟后。

    风笛和夏风隔着屏幕对视着。

    风笛皱着眉毛看了半天，随后侧过头冲着孙富贵问道。

    “这个不是事先录好的视频吧。”

    孙富贵连连摇头。

    “不是不是，这是即时通讯，不信你可以说话，风哥肯定能回答你，你说啊，他能听见的。”

    风笛把头转回来，盯着屏幕里夏风的脸。

    “咳咳，喂，喂喂喂，喂喂喂喂喂。”

    夏风眼角跳动了一下，不耐烦的回道。

    “喂你个头啊，大姐，说好去龙门玩半个月回来，这都几个月了。”

    风笛明显和夏风的思绪不在一个频道上，因为这个场面对她来说，实在太过诡异。

    “夏风，你在哪？你离开东国了？”

    “没有，我哪都没去。”

    “可是你那里的环境，不是我们家呀。”

    “我在飞机的机舱里，飞机就停在沙虫岛上面。”

    “沙虫岛？你不是说有海怪吗？”

    “海怪已经死了，被砍死了。”

    “你砍死的？”

    “不是我砍的。”

    “那是谁砍的？”

    “哎呀，我和你一句两句说不清楚，等你回来就知道了，反正现在形势一片大好，正道的光照在了大地上。”

    .....

    随后，风笛听到夏风对她简单的描述了一下南海岸的变化，以及即将展开的沙虫计划。

    听完这些，她已经迫不及待的想回去看看了。

    “你真是能折腾，才几天没看住你，就搞了这么多明堂出来，等着，我明天就坐飞机去龙门，然后坐船回东国。”

    夏风马上打断了她的行程。

    “不用那么麻烦，你可以在维多利亚南部直接坐船回来，正好当保镖。”

    “什么意思？”

    夏风一脸笑嘻嘻。

    “我要让南希帮我安排一批原料，由海门帮的货船运回来，到时候你就和船一起返回，放心，都是自家的生意，船票钱就免了。”

