
　　许久之前，林羽对于混沌世界所发生的一切还有着其他的幻想跟念想，但是当这一系列的问题发生之后，他将所有的恩怨全都放下来了，因为在这一刻他很清楚的明白。

　　此时此刻无论是他还是其他生物，在这场战斗当中不过这是蝼蚁，一般在强大的虚空生物眼中看来，他们根本没有存在于这个世界的任何意义。

　　只需要这些家伙稍微动动念头，便会选择让他们从这个世界里消除掉。

　　而眼下只有当自己的实力强大到了一定程度之后，才能够保护这些人，保护自己身边所珍惜的一切，而如果无法掌握这样的力量，那么接下来等待他们的必然将会是非常凄惨的局面。

　　所以从之前到现在为止，林羽一直都是这样的心态，他不断的利用各种各样的方式来提升自己的战斗力，希望能够在一系列的事情当中表现出非常优秀的手段。

　　只有这样才能够改变自己的处境，只有这样才能够让别人从真正意义上的畏惧自己。

　　而现在看来的话，林羽所做的一些斗争是非常优秀的，他成功的改变了很多事情，即便是强大的妖族在这场战争当中。原因就是没能够让林羽感到头疼。

　　“你说的轻巧，你我二人现在的确是重伤。可眼下对我而言的确是一个最好的机会，如果任由这个家伙继续这样发展下去的话，要不了多久时间他很有可能便会恢复过来了。难道你认为凭借现在的你，能够解决到这个麻烦的事情吗？我可不认为你还有这样的能力。”

　　和林羽的想法是不一样的，此刻的假面执望，看来这样的一场战斗可谓是弥足珍贵的此刻法则力量，完全约束住了面前的假面之王。他们便能够在这场战斗当中将自己的力量全都发挥出来，如此便可以将这个家伙给打败了，但是万万没有想到，林羽选择在这个时候参悟法则

　　“不管什么时候不需要将所有的希望寄托在这种可能性发生的事情上面，永远都是自己的实力强大，才有可能解决很多问题。倘若阁下现在还是在这样的状态之下认为借助这个机会能够打败眼前这个对手的话，可就大错特错了，难道你忘记他的实力到底是有多么恐怖了吗。？即便是受到了法则的约束，也有可能仅仅只是让他的实力境界到了这个世界的巅峰，但绝对不可能让他变得比你我还要虚弱。”

　　林羽从来没有抱有任何希望，他在这之前利用精神力量去打败眼前这个家伙的时候，便是想要通过这样的手段来彻底消灭这个可怕的对手，但却不得不承认自己失败了。

　　就如同他之前想象当中的一样，眼前这个家伙总是能够在很多地方展现出完全不同的一个概念，如此而已来的话，想要解决问题的难度，自然也就变得非常恐怖。

　　此时林羽的内心当中并且非常清楚的明白这一点，所以才会在这个时候抓紧时间将自己的力量提升到极致。

　　他在担心担心世界核心，仅仅只是将眼前的假面之王力量压制到了一个极限范畴之内，如果是这个样子的话，凭借自己现在的这种状态是根本不可能战胜眼前这个对手的，那么到时候所发生的一切都将毫无意义。

　　哪怕是他们通过法则的力量将这个家伙约束住了，又如何依旧不能够战胜这家伙，凭借他的这个世界宛若巅峰一样的存在，很多问题依旧非常棘手，再加上有如此之多虚空生物在他一边。那就更加困难了。

　　因此脑海当中瞬间闪过了诸多念头，此刻的林羽便只剩下了一件事情，那便是借助一个如此上好的机会来快速的参悟自己的力量，只有当自己的力量强大到一定程度的时候，才能够改变眼前所发生的这一切。才能够让之前所做的一切努力不是在浪费时间。天籁小说网

　　本以为这个家伙已经完完全全的疯掉了，但此刻看来的话，林羽对于这些事情依旧是有着自己的看法，他清楚的明白接下来等待自己的将会是什么。

　　也正因如此，他才能够在如此短暂的时间内做出如此正确的选择来。

　　“好吧，看来您对于这件事情的看法已经是有了自己的决定，此刻我不管做什么都只是在浪费时间了，既然如此的话，那便只能是跟你赌上一赌了。”

　　虽然对于这样的情况是有一些不甘心的，但是却不得不承认，眼前这个家伙的想法或许根本是没有任何错误的，当这一系列的事情发生之后，此刻的他们便只能是做出这样的选择。

　　此刻既有算是对眼前这个对手出手了又如何，难道真的就能够将眼前的假面之王给消灭掉了吗？即便是尧帝也不敢相信是否会真的发生这样的事情。

　　可哪怕只是要出现一丁点的生物，都有可能让他们之前所有的一切付诸东流。

　　正因如此，此时的林羽才会如此理智的做出这样的安排，来改变自己所处的环境，并且通过这样的方式让所有的问题都在这个时候有了不同的变化。

　　只有真正的强大才是能够改变所有问题的，最好选择就好比眼下发生的种种，如果林羽没有做够强大的力量。

　　即便是有了世界核心的帮助，却依旧能够解决这些问题吗？

　　答案当然是否定的，他如果没有足够强大的力量，那么即便是由外界的力量帮助于他，却依旧对于整件事情于事无补，也正因为如此，他们在这个状态之下所面对的一切更是让他们感到非常担忧了。

　　而此刻，林羽却是在这个时候散发出一股非常可怕的能量波动，来看到这一幕之后，尧帝瞬间瞪大了眼睛，他原本以为这个小子坐在这里只是在跟自己开玩笑浪费时间的，但是却没有想到在如此短暂的时间之内，这家伙竟然又一次要突破了。

　　这一次可是跟之前完全不同的一个概念啊，这小子很有可能将会完全进入到更高层的境界之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百三十章 破镜免费阅读。https://xs.23sk.com 