
崔蔓的命令下来，众人于是便暂时在旁观察起这场战斗来，准备把装逼的机会留给别人，等局势不妙再出手。

这狼人和刑天的体型差不多，两只怪物打起来倒也没什么违和感。

不过，刑天虽然体型巨大，但他的动作一点也不缓慢，反而异常灵活，而且像是受过专门的武术训练的高手，大斧与盾牌的使用非常熟练，攻防切换非常自如，轻松的防住了狼人的猛攻。

反观狼人这边，他就只有力量和速度快而已，但是从他的动作来看，显然没有受过任何专门训练，他的攻击中全都是破绽和多余的动作，纯靠力量蛮干，看得萧何直摇头。

“M国那边以异能为主。”崔蔓小声解释道，“他们倾向于寻找异能本身就很强大的异变者，而忽略了那些靠着技巧才能变得很强的异能。如果是老谢，恐怕在M国那边会被视为垃圾吧，但事实上老谢的实力你也知道的。”

说到这，崔蔓转向了谢海宁：“这次大赛上，让大家见识一下。”

“是，崔长官。”谢海宁笑着应了一声，然后把目光转向了场上的狼人和刑天：“我觉得把这个场景拍下来，应该会是一场不错的电影呢。我女儿很喜欢这种类型哦？”

“奥特曼吗？”萧何有些惊讶的问，谢海宁笑着点头：“只可惜，现在被封禁了。”

“河蟹神兽嘛……”叶婉清干笑了一下回道。

这会儿，狼人挥舞双爪不断向刑天发动攻击，而刑天则是举起盾牌防御。

双方从力量和速度上来看，应该是狼人占据了优势，这只巨兽不断挥爪向刑天发动攻击，但刑天总是能以盾牌防御住最致命的攻击，把损失降到最低。毕竟，刑天在被砍头之前可是战神。

萧何到目前也算是身经百战了，所以看得出刑天现在是在等待机会，等狼人疲惫。

很快，狼人的攻击节奏就放慢了，也开始像狗一般吐出舌头剧烈喘着气。这时候刑天也终于开始反击，他在狼人扑上来的瞬间单膝跪下，避开了狼人的这一扑，然后在狼人从自己头顶掠过的瞬间举起盾牌顶在这狼人的腹部将他推到了半空中。

狼人这下失去平衡，在半空中翻转了半圈。而刑天则是趁着这个机会高高跳起，手上大斧抡出两次，然后左手的盾牌敲在狼人的脸上，打得狼人翻转半圈，沉重的身体摔倒在机场上，胸口一道“X”状的伤口，但是正在缓缓愈合。

狼人有些气急败坏的爬起身，但刑天已然再次扑了上来，举起盾牌狠狠顶在狼人胸口，将狼人撞得飞出去了十几米，众异变者纷纷让开道路。而刑天则是借着这一撞刚好卸去自己的前冲势头稳稳落地，然后向前一跃，将右手的大斧向狼人的脖子斩了下去！

大斧的斧刃上寒芒闪动，眼瞅着就要将狼人的脑袋给整个斩断，但却在他脖子前几公分处停了下来。

定睛一看，发现斧头被萧何的一根手指给拦了下来。

“在龙国的土地上还由不得你放肆。”萧何淡淡的说，将手缓缓抬起。不管刑天怎么用力，手上的斧头就是劈不下去。

毕竟赛事也是在龙国的国土上举办的，如果还没开始就发生了参赛成员死亡的事件，那他们国家可就颜面扫地了，所以萧何自然不能让这种事发生。但是在参赛之前，萧何也被交代了这次要用固定的几种异能，以免像在监狱里那样，被犯人发现他的异能是不固定的。

接着，萧何伸出左手食指在斧头上轻轻弹了一下，将吸收的动能注入其中，这斧头顿时从刑天手上脱手而出，飞到半空中。

但刑天随即高高一跃，在半空中接住大斧，并借着下落的势头顺势向萧何劈落，但特应部的原则是尽可能降低一切损失，包括经济损失。

因此萧何为了避免机场的地面被损毁，用力一跃，举起双臂接住了这一击。

“铛！”钟鸣之声响起，那声音根本就不像砍在了人类身上。

萧何被这一击的力量砍得落在地上，但没有把地板给震碎。而刑天则是被震得向后踉跄着退了几步，萧何趁着这个机会向前冲了出去，一记滑铲来到了刑天身后，起身一记上段踢扫在刑天的膝盖侧面。

刑天发出一声咆哮，单膝跪倒在地，顺势将手中大斧向身后横扫。

萧何轻巧一跃，躲开这一斧头，顺势落在刑天的手臂上，然后向前跳起落在刑天跪下的腿上，全力打出一拳，轰在刑天的胸口、双眼之间的位置。

一声沉闷的冲击声传来，刑天发出一声闷哼，摇摇晃晃的后退了几步，巨大的身体轰然倒地，然后化作黑烟缓缓消散开。

而萧何则是优雅的落地，整理了一下自己的领带：“搞定。”

现场一阵沉默，面对同样的敌人，一个差点被斩首，另一个动动手指三两下就解决了战斗，高下立现。仅靠身体能力就碾压了狼人，而现有情报中“应龙”还有念力与完美立方体的能力，这一战里都没有用上。

真的有人能赢过这个家伙吗？现场的人脑海里浮现出这样一个念头。

“讨厌，我家老萧好帅……”叶婉清在后面捧着脸小声嘟囔了一句。

“抱歉打扰各位了，那么请继续上车吧？”萧何向现场的众人优雅的鞠了一躬。

但这时候，麦克·纳德上前来，指着他们训斥道：“这算是什么！？是你们龙国的阴谋吗？！该不是想用这东西来试探我们选手的异能吧？！”

萧何当时就有点来气，但崔蔓按着他，上前解释道：“我不明白您的意思，事实上出面摆平这只怪物的难道不是我们的异变者‘应龙’吗？在我看来，即便是怀疑，也应该是我们的人怀疑才对，不是吗？”

这时候龙国大使上前来打圆场：“不管是谁召唤了这只怪物，他的目标显然都是在场的所有异变者。所以，现在最好的方法是尽快撤离，前往异变者竞技场，并迅速安顿下来。在异变者竞技场各国选手都是分开的，相信会很安全。”

麦克·纳德冷哼了一声，扔下一句“这事还没完！”，然后向身后的异变者挥了挥手，上了M国专属的大巴，缓缓驶离机场。

“要我看来，就是他们做的。”叶婉清没好气的嘟囔道，“恶人先告状。”

其实萧何不觉得是M国做的，否则就轮不到他来处理刑天，狼人就能搞定了。

但是，做了这件事的人一定就在现场。对方的目的应该是现场的异变者，而知道此时此刻各国的异变者会聚集在此地的，就只有现场的异变者们。

“但是我们没有证据。”崔蔓拍了拍她的脑袋，“走吧，我们也去竞技场。让你们看看咱们国家的基建能力，只有咱们国家能在三个月内建出这样的竞技场。”

众人上了大巴后，就开始跟着固定路线向前。因为这次聚集的异变者都是来自于世界各地实力最强的异变者，所以场地也是远离城区，建在了北常市五环的未开发区。

但是目前来说其实已经不算是未开发区了。这片区域围绕着异变者竞技建立了一个类似于迪士尼乐园的城中村。

大老远的，萧何就看到了一座高大的圆形角斗场，但仔细一看它实际上并不是圆形的，有种很熟悉的感觉。仔细想了想，萧何恍然。

“这不就是……”萧何指着竞技场皱眉道。

崔蔓笑着点头：“不错，就是以完美立方体的结构建立的。虽然还不完善，但已经能够大幅增加承受冲击的能力了，再加上用的都是相对坚固的材料，应该足以承受异变者的攻击了。为了这个竞技场，国家也是下了血本啊。”

“没关系吗？花这么多钱，还不如搞个一次性的，用完就报废……”萧何狐疑的问。

“没关系，这次赛事的利益可比你想象中要高得多，光是广告费就收了好几亿。”崔蔓得的笑道，“再算上直播权转播权，以及周边的旅游业连带发展……这可比奥运会赚钱多了。再说……谁说异变者竞技就这一次的？如果能赚钱，为什么不每年都举办一次？”

“那我们比赛中途可以回家吗？”谢海宁这时候追问道，“不会要一直住在这吧？”

“你要回家当然可以回家，那里是竞技场又不是监狱。”崔蔓笑道，“只是出入都需要登记而已，用来确认你的位置。主要是拿来限制国外那些异变者的。”

他们进入竞技场后，才发现赛场内有给选手提供的房间，但来看比赛的游客们还是必须在城市内订房，到时候会有专门的大巴将他们送到赛场这边来观赛。

同时，赛场内也设立了大量的小店，目前店内已经做好了简单的装潢，从店内的装修来看多是些小吃店和奶茶店，等比赛正式开始就可以开张了。

不过这边专门为参赛成员准备的食堂是已经开业的状态，非常豪华的订制餐馆，全都是一流的厨师，想吃哪国的料理都有。

而竞技场的结构和罗马竞技场有些类似，一圈圈的看台，中间则是一个大约直径百米的圆形竞技场。竞技场内部结构呈现倒立的锥形，观众席下方的空间就是选手休息室。

来到竞技场这边，首先是过安检的设施，进大门的时候每个人都必须扫描指纹才能进去，此外各国的选手区也同样需要扫描指纹，异变者不得擅自进入其它国家的异变者休息区，但是竞技场内有一个可供大家“交流”的公共区域，那就是食堂。

萧何也与己方的异变者们安顿下来，异变者的房间都是四十平米的单间，和奥运会的单间类似但要更豪华一点。

虽说是单间，但床是双人床，完全可以供两个人一起住在里面。叶婉清因为不是参赛成员，这次是以家属身份随行的。

“老萧，我和你住一间房就可以了。”叶婉清坐在萧何的床上，开心的笑道。

“无所谓了啦，反正就在北常市。”萧何在他边上坐下，摸了摸她漂亮的腿说，“我又有次元行者在，晚上也可以随便溜出去。”

“那我们回去睡吧？我每天还想回去喂团团呢。”叶婉清在床上趴了下来，“而且我不喜欢在陌生的地方亲热，没有安全感……”

“好啦，我们先去休息室看看吧。”萧何在她屁股上拍了一下，叶婉清抬头斜睨了他一眼，然后向他伸出手撒娇道：“你拉我，不然不起来……”

“你这丫头最近越来越会撒娇了。”萧何笑道，拽着她坐起身，然后把她抱进怀里。

叶婉清开心的嘿嘿一笑，抬起头在他脸上“啾”的一口。

两人来到外面，这地方的规格其实有点像霍格沃茨，每个国家有自己的休息室，但餐厅却是全体共用，大概也是为了避免减少各国异变者私下里冲突吧。但是……

不知道为什么，大家很有默契，布置好自己的行李后，就统一来到了餐厅。

萧何也不例外，但他是因为来到休息室的时候，发现这边一个人也没有，而崔蔓让他直接来餐厅这边碰头。

竞技场外围的一圈就是异变者的住处，餐厅和竞技场入口处于一南一北对立的位置，是个两层的餐厅，这会儿已经坐满了大半。

萧何带着叶婉清过来的时候，崔蔓已经在其中一桌占好位置了。

但这里虽然已经摆满了食物，却闻不到食物的香味，因为已经被火药味充满。

当萧何一踏进这里的瞬间，这火药味就骤然浓郁了好多倍。

但萧何似乎并没有感受到众人的虎视眈眈，而是和叶婉清一起在崔蔓等人中间坐下了，笑道：“大家原来都饿了啊？点了些什么好吃的呢？”

萧何扫了一眼桌上的吃的，然后按了按叶婉清的脑袋笑道：“我再去点些吃的来，小清你想吃什么吗？我帮你点。”

“那我要一碗螺蛳粉，不要辣椒。”叶婉清回道。

“……我试试看。”萧何不确定螺蛳粉有没有不给辣椒的，总之先来到了点餐台前，发现点餐居然免费！

“哇，免费！这还行？”萧何搓着手笑道，打算点一堆吃的回去。不过他随即就察觉到周围的众人视线都在跟随他，于是扭头看了看众人，笑着打了个招呼：“嗨，大家好，有什么好吃的推荐吗？你们国家的特色菜之类的？”

萧何觉得众人的眼中好像都燃起了火焰，顿时有些疑惑，转向面前的厨师问道：“这是为什么？我这么友好的跟他们打招呼……”

“因为最美味的大餐就在面前，叫‘应龙’。”厨师小声解释着，然后笑道：“想吃什么？”

“我要一份煎饺，一碗油泼面，一碗不给辣椒的螺蛳粉，然后再来一大份烤羊排。”萧何扫了一眼菜单说。

“这就开始做。”厨师应了一声，开始忙活起来。

在萧何拿到自己点的餐准备回到桌边时，一个男人挡在了他面前。

萧何记得，面前这人是M国队的成员，只是比起之前的狼人来说实在是不起眼。

这人大概也就一米七五，身材也不算强壮，在M国队里算是很不起眼的了，金发碧眼，小眼睛单眼皮，脸上有些雀斑，但因为是白人萧何也看不出他的年龄，感觉应该二十出头。

他穿的服装很奇特，有点像美国队长的缩小版，胸前有M国的国旗图案。

“你好，我叫塞巴斯蒂安·布兰德，外号是平衡侠，但我不太喜欢这个称号。”对方向他伸出手笑道，“我为之前维克多的粗鲁向你道歉。”

“哦，没关系。”有个正常人让萧何感到很欣慰，不过他没有和对方握手，因为对方可能是靠握手来触发什么异能，但主要还是因为他手上端着吃的，“抱歉，手腾不出空来。”

“呵……”塞巴斯蒂安向他笑了笑，表情骤然严肃起来：“没关系，你会记住我的。因为，我将是本次赛事里你最大的敌人。我，将会是击败你的那个人……”

萧何愣了愣，接着微微一笑：“嗯，你加油。”

说完萧何就哼着欢快的曲子向自己那桌走了过去：不错嘛，大家还很有斗志呢。

其实萧何本来有点担心，在最开始他击败刑天之后大家会心生畏惧，但现在看来完全是大家想多了，现场的人仍然很有斗志，这是好事，比赛会变得有趣很多。

这么想着，萧何心情也跟着好了起来，回到自家人桌边吃饭。

这时候，一个人高马大的E罗斯汉子端着一大盘肉从他们隔壁路过，但地板上突然凭空出现了一根绊子，绊在他的脚踝上。这大汉顿时一个趔趄，托盘上的食物也飞了出去。

“哐当！”一声，这汉子手上的食物洒了满地。

看着那满地的食物，萧何顿时有点心疼。大概是和叶婉清一起的时间长了，所以萧何对于浪费食物也是感到深恶痛绝。

“他妈的！”这E罗斯汉子起身转向身后的众人咆哮道：“谁干的！？”

一阵窃笑，但是没人说话。现场的众人各自埋头吃东西，假装什么都没发生。

萧何顿时有点来气：敢做不敢当的垃圾！

要知道，这会儿所有触发器都在聊天频道里轮番点到，甚至包括薛婷和张雨欣。

于是他用张雨欣给他触发的“绝对指令”效果，配合薛婷给他触发的“心灵震慑”，咆哮道：“刚才那事是谁干得！给我站出来！”

现场的众人吓得手里的餐具都掉了，现场一阵乒乓声，接着一个白人站起了身，表情显得异常痛苦，挣扎着说：“是、是我干的……你做了什么！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69722142"  chaptername="第170章：机场之乱">加入书签</a>
</div>
