    五六个呼吸之后，归无咎环身井栏化作点点金屑，消散在半空。真传令符的维持时间到了。

    归无咎有些感叹。他多费了些周折留下四人尸身，自然不是无的放矢。但这一场斗战，即便接下来一无所获，单是斗法历练就是一笔宝贵财富。

    一年之前，他和火云道人战后，其实有几分自傲。只因那是他第一次实战交手，对手更是金丹修士。归无咎自忖斗战的过程中，自己步步为营，章法谨严，未曾露出一丝破绽。最终计中藏计，设下连环陷阱一举致胜。归无咎心中自许为争途之上的极漂亮的一战。

    但是今日战后重新审视，归无咎看法却有些许改变。与下界修士作战，利用双方的知见差别，胜负在一着之间就可尘埃落定。

    如他方才看似处境极为被动。但抓住了对方放松警惕的时机，“隐真寄托法”和“正位北辰小挪移”二术，超出李道人等四人预料之外，一击便奠定了胜局。

    如此再回味第一次和火云道人交手，自己虽未露破绽。但用计过深，反而失之于繁密和拖沓，缺乏了一击致命的犀利。

    当然，这也是和自己实力高低、底牌多寡有关。正因为处于自家洞府“三返权舆阵”之前，归无咎无有后顾之忧。故能将“越衡真传”这最后的护身底牌用作进袭。

    归无咎将四人尸身收起。大手一挥展开一副图卷。

    贞如岛地形图。

    此事在那无名荒岛已经做过一遍。不过那时是赝品仿刻真品，现在却是真品回摹赝品。刀剑铲锥锤一齐取出，依照铺散在地面上紫、碧二色光华恢复原貌。

    乘坐破浪锥前来时，归无咎早已想好要在荒海外围占据一岛屿，权且当作一道门户据点。随意修炼一年半载，也不需要大动干戈。到时候若是白龙商会在荒海有更优越的堡垒，自己便及时联系商会三重境真人，坐享其成便可。

    但事实不如人意。白龙商会等受限于和余玄宗的“君子之约”，势力范围被限定在中曲岛中，研究五行杂玉所处的檀云山、烟云山、紫云山所受监控之严密，远非外围岛屿可比。

    事实是明摆着的。对于中曲岛，余玄宗除了“地脉赋形珠”这等简陋手段外。必定还有监控整座岛屿的完整法阵。

    一盏茶的功夫之后，战场打扫得滴水不漏，是清点收获的时候了。

    这一切自然在自家洞府之中完成。从现在起直到明日未时，归无咎有将近十个时辰的时间消化这些外物。

    四道尸身整整齐齐的躺在地上。顺手刻画封物法阵之后，利刃轻闪，四枚金丹收入囊中。

    天下之物的物性有相反相成之理。对于人道修士而言，妖修的妖丹，魔修的魔丹均有一定用处。或炼成外药，或修炼神通秘术，甚至可以当作精玉一类的大补之物直接炼化吸收。只不过过程繁复精密，非常人可知。

    而人修的金丹，于同类之间却用处不大。妖修、魔修之道大致类似。

    相反相合，不伤其类，这是天地生人的道理。

    但归无咎却有些特殊。金丹二重镜之后，此物于他大有用处，堪称他修道途中的关键一步。

    半个时辰之后，六枚纳物戒的禁制被破解。

    精玉总数达到了惊人的七十余万，相当于五六位元婴真人的身家。实在出乎归无咎预料，更算是一份意外之喜。其中桑道人纳物戒中便有三四十万。这些并非此行虏获，而是当年他道途未断时候，各方赏赐所得。

    原本归无咎以为，自己身家之富在下界可敌一宗一门。但品珍会上，先是争购灵草是巧施计策，以捡漏的三目鸾卵胎交换所得。随后谋取天演钟，却是求助于白龙商会。

    这让归无咎认识到，自己身上之物价值虽高。但多半是自家有用、又不能显露人前之物。譬如那九品宝胎，依照玄墀阁内和七品宝胎的兑换功勋对比。估算其在下界的价值至少在六七亿精玉。但是自己可以将之出售于人吗？

    论实实在在的精玉，或者物物相易的储备，自己并不算多。估算总价值不超过五十万精玉。以他九大上宗真传弟子的身份，这实在是有些不足了。

    七十余万精玉，对于归无咎自身财富，是一个极大的补充。

    将精玉先一步整理好，归无咎再对其中宝物之类一一过目检视。其中李道人、桑道人斗战之法都在杂卦算盘、青藤神通之中，攻守兼备。所用其余宝物极少。

    而林道人、秃头道人的储物戒内却杂物甚多。如金剑、铁铲、飞刀、短笛之类二三流法宝足足有六七件之多。剩余法器一类亦足有二三十件。不过这些法器中，唯有一柄七寸短刺稍稍能入归无咎之眼。其余不过是废铜烂铁而已。

    法器法宝检视完毕，所余之物，除了星月门法袍、弟子令牌之外，便只有这五六十枚玉简了。

    看来自己那份感觉，并不在法宝法器之中。

    归无咎将星月门法袍灵符随便收起一副，神情凝重起来。如果是应在神通一类，莫非是那等收货？盘膝坐下，将玉简一枚一枚拾起，检索其中内容。

    按理说，下界功法。岂能入得了九大上宗真传弟子之眼。

    可是归无咎现在这副状态，分明是在寻找极为重要的东西。

    《五行命引书》…《指真问玄篇》…《乙木青藤诀》…一盏茶的功夫之后，一枚枚玉简扔在一边。未曾看过的，只剩下最后一枚玉简。归无咎深吸一口气，暗暗告诫自己。即便无所得，亦当平心视之。

    将这枚玉简放在额头一靠，灵识一闪间，将其中内容摄入心神。

    三息之后。归无咎睁开双目，长身而起，大笑三声。

    由下而上，此路通矣！

    长啸过后。

    归无咎自嘲一笑：元婴之路还成败未定，自己却在为成就天尊之道欢欣鼓舞，真是乐观过了头。

    说来话长。

    三十六万年前的古修传承固然无有任何一门流传至今。但九大上宗之人均知，当今世代，道法昌盛超迈古今。

    这不是自吹自擂，而是从种种蛛丝马迹中可以得知，三十六万年前的修士，并未能臻至“道术相须”的合一境界，远不能和堪称至淳的九大上法相比。此辈至多修炼到破界飞升的前一步。最终能够突破关隘的，必然只是极少数。

    可是如今修习上法臻于真君境界，按理说道法已经完满无缺。那最后一步“斩天人二分”成就天尊，似应无任何阻碍，不该依旧如此之难。

    但越衡宗三十六万载所出不到四十位真君，最终成就天尊的不过五人。

    若说越衡宗《通灵显化真形图》距离完道尚有距离，并不能称之为真正的“无上法”。那么已然完道的辰阳剑山《剑心轮台》、原陆宗《一元真定玄碑》，和距离完道一步之遥的藏象宗《二相生化玄机秘指》，也并未能够胜出一筹。

    辰阳剑山历代真君一百余位。而天尊大能仅一十三人；以比例而论还不及越衡宗。原陆宗、藏象宗亦差相仿佛。

    真君大能，寿四万载。

    历来成就真君，年龄小的不过八百岁，年龄大者也不超过一千五百岁。至此一步登天，得享四万载寿元。

    至此之后，十有八九的真君大能，总是被困在距离“达道”一步之遥的“近道”之境。

    即便那少数成就天尊之位的，也无不是历经千辛万苦。整个九大上宗三十六万年历史，除了一位特殊的存在，其余成就天尊最快也要两万载以上。

    千载成就近道大能，随后卡在最后一步两万载，甚至多半永远不能成就。这份对比何其强烈。

    最近数万年，几位天尊大能在破界飞升之前，依据九宗上法三十余万年来的完道演化，得出一个答案。成就天尊大能如此之难，正是因为九大上宗功法过于高明、直指大道的缘故。

    正是因为功法过于高明，几乎上合天道。九宗真传所修炼的功法愈加纯粹，就天然的合乎“天人合一”的境界。

    功法不纯，距离上合天心便有阻碍。

    可是太高高在上，不接地气，同样是弊端。若是“天人合一”间浑然不分，“斩天人二分”同样会会无从下手。

    更何况在这“天人合一”之中，天是主体，人是附庸。所以任你勇猛精进，最终也要在“近道”位分暂时驻足。

    所以辰阳剑山、原陆宗、藏象宗等已经完道和接近完道的宗门，真君大能成就天尊的概率，反而比其余六宗为低。

    但是这并不损害“完道”的价值，因为“完道”与否事关争夺大能之位的竞争力，若不能成就大能，其余无从谈起。譬如辰阳剑山，其真君大能成就天尊的概率不过十分之一，但是由于基数的优势，依旧有十三位。而越衡宗不过是五位。

    依近世几位天尊之见，世间无不解之题，有一法可以破解此局。

    这一着名为“天人立地根”。

    若有一惊才绝艳之人。在修习最上乘功法的同时，同时修习一门并不算太高明、却又有无限潜力、更和自身无比契合的下界神通。最终将这一神通逐步完善、提升。在成就真君大能时，将之提升到和九宗真传同等境界。

    那么其人手撑天穹，足踏地根。既上体天道，又脚踏实地。和跟随天道亦步亦趋者形成了鲜明的差别。

    此人便非天之附庸，“斩天人二分”，当可轻松度过。

    此人成就真君之前，当是真君以下无敌；成就真君之后，便可算是半个天尊。至多千载，便可攀登达道至境。

    但是这一条路的难度，有“缘法”“推演”“实证”三大难关阻碍在前。只可等天降万一之机缘，不可强求。三十六万年来，仅疑似有一位天尊大能机缘巧合之下走通了这一条路。

    所谓“缘法”，便是冥冥中感悟到某一道功法神通与你有缘，方才能有走上这条路的资格。若未在结丹之前感悟到这道“缘法”，那么接下来也就不必再提了。

    所谓“推演”便是将这道神通演算提高的过程。从低阶功法到直指大道，一步一个脚印，不能有一丝错漏。

    须知修炼的过程是不等人的，推演修炼，本是同步进行。若是修行之后再发现瑕疵，便已经悔之晚矣。这一关之难更甚于“缘法”关。

    至于最后一关“实证”，其实可以算是“推演”的一部分。在推演的过程中，有半数完全务虚，是可以完全依靠神意和演算法诀完成；但是另有半数却必须立足于修士自家和万千神通实战交手的经验。

    问题是，这道神通的成就，是在修士结丹之时；而这道实证关，却要求修炼者在结丹之前就取得实证的经验。此处的金丹修士，不是断了道途的金丹一重境者；而是号称半个元婴真人的金丹二重，三重，甚至四重境者。按理说这是完全不可能的。

    三大难关，以“实证”一关最难。

    这就是宁真君托杜念莎传信，所言的“由下而上”之路。因为体会到元玉精斛的妙用，归无咎成就灵形二重，其实与常人成就金丹无异，古往今来只此一人。破解了“天人立地根”一途最大的“实证”一关障碍！

    九大上宗金丹一重修士，和下界金丹二三重修士交手并战而胜之，是完全有可能的。

    越衡宗三千法演化十八神通，本就在演算一道为九宗之长。若归无咎真的寻到属于自己的“缘法”神通，那么倒真的有两三分希望走通这“由下而上”之路。

    可是那无名墨珠，或者说白衣女子的秘密，却非任何人所知。当初她赠下自己三珠中擅能推演功法的“全珠”时，想必用意就在此处。

    归无咎把手一晃。两物凭空出现，和最后一枚玉简并立。

    一件十二纹明玉漏斗，一枚白珠，一根青色玉简。

    三大难关，全不足虑。

    桑道人出现在自己身前时，归无咎便隐约感到其人身上有自己想要的东西。他使出那“空蕴念剑”神通时，这份感觉又强盛了一分。

    这枚玉简所载“空蕴念剑”，便是归无咎的缘法神通！