    

    第67章偷车贼

    王胖子听了半晌，这才隐隐约约的听出了其中的门道。

    不过想想自己虽说有车，但也只不过是一辆摩托，让他开着一辆摩托车载着一个病人去镇上看病，这有些说不过去。

    转而突然想起一个人来。

    “婶子，你快起来，我这儿也只是一辆摩托车，要不这样子吧，我给王哥打个电话，他有车，再不济也能让他来帮忙医治！”

    村长的媳妇自然知道王胖子口中说的到底是谁，近日来，所有的人都知道，王胖子和王威两人走的非常的近乎。

    所以这口中说的绝对是王威。

    村长媳妇，脸色顿时一僵，随即略微有些难看。

    “王胖子，你这是什么意思？你难道不知晓我们家与王威可是仇敌？”

    村长的媳妇李芳垮了一张脸指着眼前的王胖子抱怨了一番。

    王胖子懒懒的白了一眼，心想着如今你儿子都成了这般模样，不好好的想办法医治，反而还开始嫌这嫌那。

    这一眼瞬间落在了李方的眸中，顿时火气爆棚。

    “王大哥，你瞧瞧你这好儿子，这是什么意思？先前阿昌和王威两个人一直不对付，这件事情可是全村人都知晓的，你如今让我舔着老脸去询问让他帮忙，这不是……”

    李芳再怎么与王威无冤无仇，但是碍于王威先前一直寻杨运昌的麻烦。

    不仅如此，两人还一直闹得挺僵的。

    这个时候出面绝对是搬石头砸自己的脚。

    王胖子的父亲无奈唉声叹气，将其拉到了一旁，并没有开口说话，反而是愤恨的瞪了他一眼。

    像是在埋怨他，哪壶不开提哪壶。

    “我本说的又没错，如今村子里有车子的只有王哥，而且如今王哥医术也了得，你凭什么看不起人家！”

    李芳还没来得及开口说话，外面听到一阵呼喊，这才得知原来杨运昌背着自己的儿子，已经来到了王胖子的屋门前。

    所有人见杨运德脸颊苍白，而且上面抽取了血丝，吓人的很。

    上前微微一碰，浑身滚烫，吓人的很。

    “你这不行，得上大医院去！”

    王胖子的父亲见着这情形，也不计前嫌嘟囔了一句。

    “王胖子你倒是借还是不借？”

    李芳气急败坏地质问着眼前的人，王胖子唉声叹气，正准备打电话给王威，下一秒不知何时出来的，一只手将他的手机直接没收。

    定眼一瞧竟然是杨运昌。

    “你这小子到现在了，还有什么心思打电话，还不赶紧拿你的车给我安排上！若是我儿子有什么闪失，我拿你试问！”

    王胖子也是一个脾气很倔的人，让杨运昌做出这种举动来也非常的愤怒，一下子上前便把手机夺了回来。

    刚想要说什么，却被自己的父亲拉了进去。

    “人家如今爱怎么着也是村长，你现在有什么资格和别人吵，你没看到他们家的小子如今的状况还是赶紧给人送医院吧。有啥事明天再说！”

    王胖子想想自己的父亲，说的也有道理，无奈之下只好拿出了那一辆新的雅马哈摩托车。

    杨运昌一家子目瞪口呆，就连王胖子家里的人也十分震惊。

    王胖子那天回来之后，并没有和家里的人提到一丝半点有关于这车子的事情，所以……

    “好啊！难怪刚才死活不愿意借，原来，原来你们竟然去偷了一辆这么昂贵的车子，看我不向镇里的大队举报你！”

    王胖子的父亲顿时哑语，完全不知到底该如何检查，整个心也是着急无比。

    “这车根本就不是我偷的，而是……而是我买的！”

    话音刚落，杨运昌笑的更是猖狂。

    “好啊，你看看你儿子做出此等事情来，甚至还大言不惭，就凭你这点出息，家里住的如此寒酸，天天跟着王威身后来回的走动，少在这里诓我了！”

    王胖子的父亲见他准备打电话举报，立马走上前去，好说歹说，这才勉强转移了目标，先将人送到镇上的医院再说。

    王胖子万分不愿意，但在自己父亲的呵斥下，也只得硬着头皮把眼前的几个人一起送到了镇上。

    王胖子的新车速度飞快，但也只能勉强做上两个人，杨运昌非要挤上一脚，也没了法子，只能硬着头皮，一起来到了镇子上。

    此时已是深夜阵子上安静无比，根本就瞧不出任何的人影，镇子里面的医院，也安静的出奇。

    杨运昌背着自己的儿子来到了这医院却被告知医院里的人全都下班，因此不得救治。

    杨运昌差点与其闹了起来，还没来得及多言一句，便被医院外的保镖全都轰走了。

    转而想起此医院与先前乔伟明有一丝联系，便立马给其打了电话，未曾想如今乔伟明也是泥菩萨过江，自身难保。

    对于杨运昌更是弃之以鼻。

    王胖子则是在一旁得瑟的瞧着好戏，愣是没有上前支援一把，在一旁眼睁睁的看着杨运昌被人给撵出来。

    “王胖子！你今日要是不给我找出一个人来给我儿医治，那么你这偷摩托的事，我得扯着嗓子好好的给你宣传宣传！”

    王胖子倒并不是担心自己名誉落魄，反倒是担心勉强杨运昌在宣传之际会做出什么事情来。

    无奈之下只得被迫答应。

    “行行行，我这儿有一个非常厉害的大夫，你若是不嫌弃的话就跟我来吧。”

    王胖子的心里早就已经有了想法，但却不告知，杨运昌此时救子心切，哪里顾得了这么多。

    扶起被人推倒在地的儿子，便跟着王胖子的身后一瘸一拐的走着。

    足足走了半个钟头，仍然没有结果，这又使得杨运昌破口大骂。

    “那个王胖子是不是故意的？”

    王胖子突然停下脚步，深深的叹了一气，随即往一旁的房子走去。

    “王哥！”

    其实王胖子在来之前早就已经和王威说上一嘴了，只是王威那边一直没有反应。

    他心里头也有一些担心。

    没想到就在他思索之际，眼前的门开了，王威真站在面前。

    “王哥我……”

    王胖子激动万分，赶紧上前说下情况，却被身后的人一脚踹开。

