    沈万三上了岸，就看到太子殿下已经在等候了。激动的他疾步上前就要行礼，却被萧锐一把拖住了手臂。

    “仲荣，辛苦你了，瞧瞧你又晒黑了。”萧锐笑道。

    沈万三激动道：“属下一点都不辛苦，能为大夏的国富民强贡献价值，这是属下之福，虽九死而不悔！海中的大鱼都阻止不了属下的脚步，而且属下倍感惶恐，怎敢劳烦陛下和殿下亲自迎接？”

    “本宫迎接…啥？你说啥？”萧锐一瞪眼，他刚刚听到了什么？

    就在这时，身后响起爽朗的笑声：“上次沈大人航海为大夏带来了玉米、土豆和辣椒，还有无数珍宝，这次必然也是满载而归，你是大夏的功臣，朕来迎接是应该的！”

    萧锐嘴角抽了抽，回头看去，只见一身便装的陛下就站在身后，还笑眯眯的看着他。

    在陛下身后，还有海大富、沐尘等人，啥时候来到的萧锐都不知道。

    你们的属性是鬼吗？走路不带出声的！

    另外...这下子麻烦了。

    果不其然，夏皇笑眯眯的兴师问罪，“皇儿是一时疏忽，还是故意瞒着朕啊？是不想让朕前来？怕朕贪占你的银子吗？”

    “怎么可能！儿臣岂是那样的人啊！”萧锐立即反驳，然后眼珠一转，立即有了主意。

    他指着海大富，一脸气愤，并呵斥道：“海公公，海船归来这么大的事，你竟然知瞒不报，你可知罪？”

    说完，萧锐求情道：“父皇，儿臣之前就把海船归来的时间告诉给了海公公，让他亲自禀告父皇。但现在看来是海公公忘了，海公公一把年纪，有时候会犯老年痴呆实属正常。还请父皇看在他服侍多年，又无儿无女的份上，宽恕他的过失吧，罚点钱就行。”

    海大富张了张嘴，殿下的栽赃来得太快，快的他都没有反应过来就替自己求情了。

    现在能怎么办，老老实实认罪吧，争取宽大处理，而且相信陛下是能分黑白真相的。

    “奴婢一时疏忽，还请陛下责罚。”海大富一脸悲伤。

    夏皇笑道：“太子替你求情，那朕就宽恕你了，罚三个月俸禄以示警告。”

    “谢陛下开恩，谢太子殿下求情。”海大富谢恩。

    随后一行人移步码头客厅，沈万三也命人拿来了此次航海带回来的宝物。

    当第一件宝物拿出来时，萧锐就握紧了拳头，在心中大叫一声：“YES”！

    “启禀陛下、太子殿下，此物名叫番薯，适应力强，有无地不宜的优良特性，一亩可产数十石，胜种谷二十倍！陛下，此物生熟皆可食，产量不仅高，而且耐瘠，完全不逊色于土豆和玉米，绝对是解决饥荒的好宝贝！”沈万三激动道。

    “真的？竟有此宝物！”

    夏皇大喜，玉米和土豆就让他欣喜万分，没想到又来了一种新作物，他立即切下一块红薯品尝，干脆多汁，味道还不错。

    沈万三道：“陛下、殿下，此物种植简单，只需要整地育秧，剪蔓扦插便可存活！乃是救荒的好作物，唯一不好的特性是喜温怕冷，不耐寒，但可以在南方大面积种植！”

    夏皇郑重点头后问道：“还有吗？”

    沈万三又命人取出一物，是一团白色的絮状绒团。

    萧锐真想欢呼一声，这可是棉花啊！

    这次沈万三航海，萧锐梦寐以求的三件宝物就是：红薯、棉花和白猪！

    随后沈万三把棉花的特性介绍给了夏皇，夏皇又是惊喜万分，双手抚摸棉花，感受到棉花的质感，他连说三声好!

    只要将棉花推广天下，百姓便有了御寒的衣物，到时候就算温度骤降，也不会死那么多人了。

    接下来，沈万三又拿出了一些稀奇的宝物，但可惜，没有萧锐需要的白猪，看来想要改良大夏当地的黑猪是不可能了。

    回宫的路上，陛下对红薯和棉花还爱不释手。

    “皇儿，接下来两年内，朕和你的主要任务就是让土豆、玉米、红薯、棉花遍布大夏疆域！让百姓认可这些新作物的好，并积极种植！其他事都可以暂缓！包括冠军侯攻打齐国，都不急于一时！”夏皇郑重道。

    萧锐点点头，道：“儿臣明白！”

    大夏和秦国都要治理占领的疆域，所以西方边关很安全。南方有燕国作为屏障，不用担心魏国。北方命冠军侯在奉天驻守，也不用继续进攻齐国了，因为此时的齐国已经开始内乱，大夏只需要静等即可，到时坐收渔翁之利。

    今天齐国的冬季太冷，加上缺粮食，饥寒交迫之下，冻死、饿死的难民多达数十万，这些尸体连掩埋都没有掩埋，直接被齐皇命令军队给烧了。幸好天冷，如果天热都可能发生瘟疫！会酿成更大的灾难！

    齐国的现状提醒了夏皇，所以得到红薯和棉花后，他才会迫不及待地想要推广天下。

    现在大夏需要做的是不停地积蓄力量，为迎接小冰河做准备，而不是开疆拓土！

    当小冰河期彻底爆发时，别的国家焦头烂额时，而大夏衣食无忧时，才是大夏征服天下的开始！

    回到宫中，夏皇立即换来几位内阁大学士，众人开始商讨如何推广红薯和棉花。

    随后几日，萧锐也开始了他的计划，他向陛下建议，将李存孝和养由基派去了北方，跟随冠军侯麾下。

    虽然冠军侯的大军不会继续进攻齐国，但那里小打小闹不会停。李存孝和养由基是战场上的神将，留在萧锐身边做护卫太浪费，相信凭他两人的本事，定能在齐国那里杀出一个赫赫凶名。

    同时，萧锐派郭嘉坐船去了倭国，自有计划，暂且不提。

    沈万三在处理好航海带回来的货物后，立即启程去了安西十四州，去辅佐萧何将皇田集团和大夏银行经营的更加庞大！

    至此，萧锐身边只留下李元芳和贾诩。

    让这些降临人物都去发挥自己的才能，这才是对他们最大的尊敬，而不是让他们呆在自己身边，成为自己的护卫和谋士。

    谋事是小道，谋天下才是大道。

    接下来，萧锐的工作重点也从学习政事转向治理国家，准备用一到两年的时间，从衣食住行四个方面着手，彻底打造一个全新且赋予生机的大夏！

    这是他和夏皇商议许久后共同制定的目标。

    和大夏一起，加油！

