    李飞加了一把力，速度快了一点，拐了几个弯，终于追到了他们。

    前方是一个死胡同，那几个家伙无路可逃，转过身来面对着赵娜。

    赵娜一步一步向他们逼近，冷冷的说道：“我劝你们最好束手就擒，减少自己的罪恶！”

    一个歹徒冷笑一声，冲着赵娜说道：“你还是担心你自己的处境吧，不要多管闲事，不自量力的臭娘们！”

    他说着说着从后腰一摸，一把弹簧刀摸得出来，明晃晃的刀口对准了她，脸上白色一副凶狠的模样，恶狠狠的说道：“过来呀！”

    他身后的那几个歹徒也一脸的冷笑，几个人反而一步一步的朝赵娜靠近，非常的猖狂。

    “大哥，这小妞漂亮的很，是我的菜，一会别把她打坏了，先让我享用一下哈哈！”

    “哈哈哈，好，你先上！”

    张娜毫不退缩，冷冷一笑，突然从后腰里摸出了一把手枪，枪口对准了他们。

    这一下那几个人立刻傻眼了，呆呆的站在原处，赵娜一点一点的朝他们靠近，厉声大喊：“把手中的武器放下，蹲在地上，双手抱头！”

    那几个歹徒犹犹豫豫的丢下了手中的武器，慢慢的蹲下。

    赵娜一点一点的靠近，就在这时，突然从旁边的拐角处冲出来了一个人，手里拿着一根铁棍，用力的打在了赵娜持枪的手腕上。

    赵娜发出一声惊叫，手上的枪支被打落，蹲在地上的名歹徒立刻站起身来，大喊一声，朝她冲了过来。

    突袭赵娜的歹徒也拿起铁棍朝赵娜的身上砸了过来。

    赵娜忍住手腕上的剧痛，一边退一边抬起胳膊抵挡，胳膊上又挨了几棍，同时他也赢得了反击的机会，一个转身侧踹，直接踹到了那个人的肚子上。

    那人扑通一声摔倒在地，手上的铁棍也掉落在地上。

    与此同时，另外几名歹徒也冲了过来，两只脚同时踹向了赵娜的胸口，赵娜连连后退躲，过了这两脚，另外一个人冲了过来，一个大摆拳朝她的脑袋砸了过来。

    赵娜头一低把胳膊抬了起来，挡住了这一拳，但是身体发生了位移，偏偏又一脚踹向了她的后腰，她无法躲避，这一脚直接把她踹了一个踉跄，差点摔倒。

    紧接着这几个人又发起了连续攻击，根本不给她喘息的机会。

    双拳难敌四手，赵娜根本没有还手的机会，顷刻之间防御便被击穿，挨了无数拳脚，慢慢的被打倒在地，身子蜷缩在一起，两只胳膊死死的护住了脑袋。

    这货歹徒领头的人捡起了地上的铁棍，高高的举起，就要朝赵娜的头上砸了下来。

    他已经下定决心，想趁这个机会彻底除掉她，她已经认清了他们的脸，否则的话后患无穷。

    这一铁棍要是砸了下去那肯定凶多吉少，就在这千钧一发之际，不远处传来一声大喊：“住手！”

    几位歹徒诧异的转头望去，只见一个高大的青年正大步向他们走了过来，这人正是急匆匆追过来的李飞。

    李飞长长的吐了一口气，朝地上的赵娜看了一眼，心中一股无名怒火就升了起来，冲着他们大声喊道：“你们这些人渣一个个都过来受死！”

    “你他妈的又是谁？兄弟们一起上，灭了他！”

    领头的大喊一声，拿着铁棍一指，自己大步冲着李飞跑了过来。

    他身后的歹徒也都是大喊一声，立刻随着他的步伐朝李飞迅速冲了过来。

    这时躺在地上的赵娜也发现了李飞，冲着李飞喊道：“你赶紧快跑，他们是一伙杀人不眨眼的歹徒！”

    李飞朝她微微一笑，站着一动不动，自己要是跑了，恐怕她就凶多吉少了，况且面对这些小喽啰，他根本没有必要跑。

    李飞虽然劳累过度精神不整，但是要对付这些人还是绰绰有余。

    他立刻猛吸一口气，提起自己体内残余的内力，强打精神，目光立刻变得犀利起来。

    这伙人已经冲到了跟前，为首的那个手持着铁棍，直接朝他的脑袋砸了过来，下手非常的凶狠。

    就从他这一击，李飞就没打算轻饶他，立刻狠狠的伸出一脚，直接踹到了他的膝盖上，动作迅捷无比。

    就听见咔嚓一声，他的腿骨立刻断裂，身子一软向前一扑摔倒在地，手上的铁棍甩出去老远，他发出一声惨叫，自己却惊诧无比，根本就没弄明白这一切是怎么发生的。

    明明自己的那一铁棍快要抽到他的头上，怎么倒下来反而会是自己？

    与此同时，他身后的那些歹徒也同时围住了李飞，一把弹簧刀直接刺向他的脖子，凶狠无比。

    “小心！”远处的赵娜立刻大声提醒，她也挣扎着爬了起来，深吸了一口气，朝他们冲了过来。

    李飞感受到寒气，头微微一偏躲过了那一击，心中一阵冷笑，直接一拳击中那人的脖子，那人咕咚的一声嘴里喷出了一口鲜血，接着歪倒在一边，受伤不轻，彻底失去了战斗力。

    接下来几个人，李飞三下五除二把他们打倒在地，一个个都趴在地上哭爹喊娘，等赵娜赶到的时候，战斗已经结束。

    她诧异地看着李飞，满脸的不可置信。

    李飞长长吐了一口气，立刻又感到一阵眩晕，这种强打精神的战斗，对身体的损耗比较大，但他没有办法，情况危急，他不得不出手。

    赵娜赶紧跑过来扶住了他，关切的问道：“你怎么样了？有没有受伤？”

    李飞微微笑了笑，柔声说道：“没什么事，你呢，你身上没有伤？”

    接着又关切地朝她看了一眼。

    赵娜刚想说自己没事，手腕又是一阵剧痛，她的手腕被铁棍狠狠的砸了一下，已经脱臼，一只手动弹不得。

    李飞看了一下，皱起了眉头。

    赵娜朝四处看了眼，立刻说道：“先把这几个歹徒控制起来再说，免得他们跑了！”

    李飞点了点头，冷冷的扫视了一眼全场，接着又是一阵拳打脚踢，把那伙人全部赶到了一起，让他们贴着墙根蹲下双手抱头，那伙人一个个乖得像鹌鹑一样，彻底失去了反抗的勇气。

