    仙宫中，流言传的沸沸扬扬，让博尔不得不开始重视。

    这一天，他召来诸神，一同审问奥丁。

    “我的孩子，宫中的流言想必你早已耳闻，有人说你用诅咒暗害你的父亲，是否有这种事情？”

    奥丁静静矗立于殿堂，面对着诸神的目光，表情淡然而又安定。

    “尊敬的父亲，我从未做过这种事情。”

    他语气坦然，义正言辞，仿佛光明磊落的君子。

    博尔点点头，事实上，奥丁一向聪慧，他也不相信对方会做这种蠢事。

    倒不是害他这件事情很蠢，只是做事太不周密，不符合奥丁一贯的表现。

    但有人向他公开举报，他不得不审一审。

    “将人证带上来！”

    神王话音落下，立刻有两名侍卫带着一名美貌的侍女走了上来，卡萨不禁回头一看，目光瞬间一凝，因为对方竟赫然是一贯伺候他起居的侍女之一。

    看到人证被带到，神王博尔顿时威严发问：“薇薇安，你是奥丁的侍女，告诉我，他是否有利用诅咒暗害过我？”

    薇薇安怯生生地看了一眼奥丁，又隐晦的瞥了一眼恐惧之神库尔，胆怯地道：“是……确实有这种事！”

    “哦？详细说说！”

    薇薇安带着思索与回忆道：“那天晚上，我看见奥丁殿下寝宫还有灯火亮起，便准备劝他早点歇息，但他看到我的第一时间，就慌张的将一个人偶藏在了床下。

    我当时装作一无所知，并未显露声色。

    第二天趁他不在，我悄悄在房间里寻找，果然在墙壁的隔层里找到了一个人偶，正是邪恶的巫毒人偶。”

    “巫毒人偶？”

    听到这个消息，殿上诸神顿时大惊失色，这种邪恶的巫术是由黑暗精灵所创造的诅咒，能悄无声息的将人用病痛折磨至死，甚至连一丁点察觉的机会都没有。

    是黑暗精灵一族都列为“禁术”的存在。

    “四王子居然用这种恶毒的巫术诅咒自己的父亲，简直灭绝人性！”

    “暗害诸神之王已是死罪，而这个人还是自己的父亲，必是罪上加罪，请神王降罪处罚！”

    早已隶属于恐惧之神库尔一派的勇士，纷纷请求神王降罪，连带着复仇之神维利、狩猎之神维的从属，都一起请求处罚奥丁。

    神王博尔不敢置信，望着奥丁平静的面容，一颗心简直沉入了谷底，“我的孩子，真的有这种事吗？”

    卡萨摇头，义正言辞，“绝无此事！”

    见他到现在竟还狡辩，诸神顿时大声斥责了起来。

    “真是恶魔，从他出生我就知道肯定是一个恶魔！”

    “说的对，哪有十天就能长成青年的阿斯加德人？他分明就是个怪物！”

    “应该处死这个怪物！”

    诸神怒不可遏，大声咒骂，这时候，侍女薇薇安还不嫌事大，又拿出了神助攻。

    “如果神王不相信，我可以亲自带您指认，奥丁殿下的寝宫中，确实有一个暗格。”

    博尔越听心越凉，连忙带着诸神一起前往卡萨寝宫。

    一行人浩浩荡荡，来到了他的住所，薇薇安一阵敲敲打打，竟然一连找到了四个暗格，除了神王博尔的巫毒人偶，居然还有三个哥哥的。

    这下子算是彻底实锤了，拿着自己与库尔等孩子的人偶，神王浑身颤抖的看向奥丁，直接被气的红了眼眶

    “你……你还有什么好说的？”

    卡萨笑了笑，根本毫不在意，“我只感觉到幼稚、可笑！我哥哥们的智慧竟然没有用到正路上，反而暗害自己的亲弟弟，这得是多么可笑的丑闻？”

    “住口！人证物证俱在，你居然还想污蔑我们？”恐惧之神库尔开口出声，神色间充斥着无边的愤怒。

    薇薇安是他安排买通的，暗格也是他偷偷打造的，就连诅咒也是他悄悄定下的。

    但这一切，现在全都是奥丁做的，根本不容辩驳。

    卡萨没有搭理这个所谓的大哥，跳蚤一样的东西，多理会一下都是耽误时间。

    他只是用纯净的目光看向自己的父亲，众神之王博尔·布利森。

    “我的父亲，能否让我亲自问一问薇薇安呢？”

    他的声音一如既往地平静，好像带着某种魔力，让博尔几乎愤怒到极致的心情都稍微有了一丝安宁，鬼使神差的，他竟然点了点头。

    见神王发话，诸神顿时静默了起来。

    卡萨则转身看向薇薇安，这个貌美的侍女皮肤白皙光滑，姿色实属上乘，但就是心地差了不止一筹，想上位想疯了。

    “看着我的眼睛，告诉我，那个巫毒人偶是谁放的？”

    卡萨轻轻开口，瞬间仿佛惊雷炸响，回荡在薇薇安耳畔，把她吓的心神一跳，不由自主的抬头看向对方眼睛。

    霎时间，一股独特的魔力弥漫其周身上下。

    在场诸神瞬间不约而同的认了出来，因为这是仙宫记录中一则不入流的摄神魔法，效果简单的令人发指，能够提升自身的气场，营造威严的气势，迫使野兽退散。

    恐惧之神库尔看到后，差点忍不住笑出声来。

    利用针对野兽的魔法，来吓唬阿斯加德人？

    不说阿斯加德本身的精神意志，就是自身基因所带的魔抗都能抵御这一级别的魔法。

    其他诸神也像看傻子一样，死死盯着奥丁的身影，诸神之王博尔更是大失所望。

    我以为你能有什么办法，结果就这？

    但下一秒，薇薇安居然直接被吓的跌倒在了地上，惊声尖叫起来：“是库尔，是库尔殿下，是他要我这样做的。不管我的事，不关我的事！”

    薇薇安惊惧地倒在了地上，刚才那一瞬间，她看到的不是威严的神明，而是自己与库尔密谋的全过程。

    卡萨在一瞬间，通过神之意志，直接将过去发生的事情呈现在了薇薇安脑海，以致于让她以为东窗事发了一样，立马开始推卸起了责任。

    薇薇安的话，让本欲出声嘲笑的诸神霎时齐齐一怔，一下子把话堵在了嗓子眼里。

    恐惧之神库尔更是目瞪口呆，不敢置信，“你到底在说什么？我什么时候指使你做过这种事？”

    “就是他，就是库尔殿下。”薇薇安还处在魔法的笼罩范围，哪里听的到他说话，现在她只想把责任推卸干净，不由惊恐的吐露道：“库尔殿下说过，只要我帮他害死奥丁，继承王位，他就娶我为其妻，成为新的王后。”

    说到这里，她还生怕别人不相信，又从怀里掏出一只玉坠，“这是库尔殿下送给我的，光之精灵打造的护符，以我的能力，根本不可能获得这种东西。”

