    六个小时以后，肖恩身处于黑暗无垠的宇宙之中，透过空间站内的防护罩，他遥望着那颗蔚蓝的星球，像是一颗熠熠生辉的耀眼宝石，散发着瑰丽绝伦的惊人光彩。

    这颗孕育了无数生灵的美丽星球，犹如神祗宝库中最宝贵的珍藏，令人舍不得挪开眼睛，走在后面的里德一行人，也纷纷停下脚步，驻足观赏着普通人究其一生也未必能见到的壮观景象。

    “宇宙的迷人之处正是在此，像一道永远也猜不透的谜题。”肖恩由衷感叹，他来到这个世界，不仅仅是为了征服或者掠夺。

    倘若能够在这个超级英雄横空出世的新时代，创造一个崭新的未来，让人类摆脱大地的束缚，抛弃以往的社会体系，迈向无边无际的星辰大海，跃升为更为高层次的文明，这难道不是比统治这个世界更加有成就感吗！？

    一个拥有强大力量，无可匹敌的人，他能够为这个世界带来什么？

    是像超人那样，成为人们心中的灯塔，带来希望与光明；还是宛若一个冷酷的暴君，肆无忌惮地索取，将美好的世界化为一片废墟残骸，一个人孤独地坐在世界顶端的宝座上，感受着众人的恐惧与咒骂？

    肖恩觉得可以尝试另一种有趣的方式，用金钱和权势来获得更多地话语权，建立无可撼动的地位和影响力，以个人的意志来影响世界的运转，他想成为人类仰望的唯一太阳，既散发着令人向往的温暖光芒，却又透着无法接近的灼热酷烈！

    “这跟你在荷顿天文馆的感觉不一样吧？”苏珊从里德身边走过，淡淡说道。

    美丽活泼的斯托姆小姐，像一只骄傲的白天鹅般，与里德擦肩而过，明显还对前男友之前的无视行为感到介怀，这位哥伦比亚大学的天才科学家什么都好，就是有时候跟木头似的，完全不解风情，只有谈论到科学研究，才会口若悬河的展现风采。

    她当初会喜欢上里德，也许正是源自于这种崇拜感，只是真正接触下来以后，才发现对方有些沉闷乏味，而且一旦埋头研究就是几个月的时间，丝毫不顾及自己的感受。

    倘若他能跟维克多的性格中和一下，那就完美了。苏珊暗自想道。

    一个优柔寡断，木讷沉闷；一个轻浮狂躁，自视甚高，这让苏珊不禁感到烦恼，眼睛的余光不经意瞟见了和维克多相谈甚欢的肖恩，同样也是名动一时的天才人物，被人誉为前途无量的科学新星，他比前者要更加温和风趣，比后者又多一份沉静内敛，好似梭罗笔下的瓦尔登湖，表面清澈澄净，内里却透着让人无法探究底处的深邃沉静。

    “我们可以从这里监控云团的接近，进行观察测试。”摒弃脑海里乱糟糟的念头，苏珊开口说道。

    根据里德的计算模型，九个小时以后，宇宙能量风暴将会经过空间站，那时是收集数据的最佳时机，现在则是做好一切的准备工作。

    “我得借用苏珊一会儿，希望你们能谅解。”杜姆有意无意的瞥了老同学一眼，脸上带着胜利者的微笑。

    里德的重新出现，让年轻有为的杜姆心中升起警惕，苏珊一直对他都保持着若即若离的暧昧态度，两人虽说是男女朋友，可是关系却迟迟难有实质性的进展。

    凭借着自身的勤奋和努力，杜姆从偏僻落后的东欧小国拉脱维尼亚，来到纽约这座国际大都市，短暂的大学生涯中，因为出身卑微的原因，他曾经饱受同学的讥讽，而那个时候里德是学校里受人追捧的天才人物，走到哪里都有人欢呼鼓掌。

    毕业以后，依靠着出众的头脑，加上颇为不俗的商业手段，杜姆通过研发科技快速地积累财富，好不容易才在华尔街站稳脚跟，建立了属于自己的商业帝国，而此时的里德-理查兹，大名鼎鼎的天才科学家，却还在为研究资金而四处奔走。

    曾经可望而不可及的美丽可人儿，出身优秀的苏珊-斯托姆，也抛弃里德那个整天沉浸在改变世界的美梦之中的理想主义者，转而让他找到了接近的机会。

    维克多-杜姆，觉得这段日子简直是他人生中最快乐的时光，往日被视为不可超越的对象，现在低声下气为自己创造利润，而心中渴求的缪斯女神，也似乎向自己投向了青睐的目光，想到靠着里德的研究成果，赚取更为丰厚的利益，然后成功抱得美人归。

    这样的美好憧憬，简直要让杜姆心里乐开花了，他甚至觉得自己完成了前半生所追求的一切，财富、名利、心爱的女人，统统都唾手可得。

    “不打扰你们的二人世界。”

    肖恩揽着里德的肩膀，转身向着外面走去，这位神奇先生眼里透着苦涩和无奈，看着心仪的女友投入别人的怀抱，确实让他有些不太好受。

    还有七个小时，宇宙能量风暴即将到来，本穿上宇航服，提着准备好的植物幼苗，进行着离舱前的检查工作。

    所有人中，这个大块头负责的工作是最为危险的，他需要离开飞船，前往外部放好植物幼苗，迎接宇宙能量风暴的冲击，看那些狂暴的射线流，是否能够改变植物内部的基因，最后让肖恩和苏珊完成图谱的绘制。

    失意的里德返回舱室，继续计算测试宇宙能量的数据模型，而跳脱轻浮的强尼，正在帮本穿上笨重的宇航服。

    “让你的好伙伴，最好离我姐姐远一点。”强尼提醒着说道，他从来都不欣赏里德的沉闷无聊，“他这一辈子跟伟大的科学事业作伴就好了，不需要爱情的滋润。”

    “也许苏珊并没有放下那份感情……”

    本还没说完，就被强尼讥笑着打断：“哇！让我们来认真想一下，一边是超级富有，本年度最佳男主角的维克多，另一边是里德，全世界最蠢的聪明人，比一枚邮票还不值钱……嗯，真是让人为难的选择啊！”

    没有理会争辩的两人，肖恩独自走到观景台附近，他眺望着寂静无垠的黑暗宇宙，身躯中的能量隐隐跃动，像是沸腾的潮水般汹涌澎湃。

    “让风暴来得更猛烈些吧。”他轻声呢喃，期待着黑暗深处的能量巨潮到来。