    本章为【L5？？】大佬万赏加更！

    ——

    青羽此话一出。

    忍刀七人众中的每个人均是眼睛一亮。

    只要有办法。

    那么就有可能会拯救雾隐村的未来。

    但凡有哪怕一丝的希望。

    他们都不会轻易放弃！

    青羽的视线环视这七个人，随后视线落在了枇杷十藏的身上。

    “刚才我说过了，云隐村的那个间谍会在明天早上的时候，带着水遁之书从木叶村的正面走出去，向着云隐村的阵营里面冲过去，我们可以利用这个机会，将水遁之书抢回来。”

    青羽的眼眸中闪烁着道道精芒，现在经过了他的挑拨之后，忍刀七人众已经将注意力转移到了云隐村那边，这就不会再对木叶村造成什么威胁了。

    不仅如此。

    刃刀七人众的意义。

    将会改变整个第三次忍界大战的局面。

    令忍者世界进入到一个全新的格局！

    “非常有道理。”

    枇杷十藏点点头，他明白了青羽的意思，一切的根源就在于水遁之书，只要让他们拿到了水遁之书就可以了。

    “这么简单吗？”

    西瓜山河豚鱼愣了一下，他有想到过直接去抢，但他还以为面前这个廉太郎还有什么更好的办法，怎么都没有想到竟然会是直接抢。

    忍刀七人众中的其他几个人，也都是傻愣愣的盯着青羽，均是没有想到他会说出这么简单粗暴的方法。

    一时之间。

    这几个人都傻眼了。

    “哈哈哈哈哈当然了！”

    青羽突然笑了笑，如果不让你们抢的话，怎么跟云隐村产生冲突呢，难道还能免费送给你们么。

    “不过……”

    青羽收起脸上的笑容，表情瞬间严肃，表情的变化重新牵动起这七个人的心。

    “就算是直接抢，我们也要有抢的策略，不能盲目的上！”

    青羽说话之间，从口袋里面拿出一个本子，将本子对准这七个人。

    随后。

    青羽的手上拿出一支笔。

    这样的动作顿时令得忍刀七人众每个人都一脸的懵逼。

    满脑子都是小问号。

    根本不知道青羽要干什么。

    在这七个人疑惑目光的注视下，青羽将本子抬起来，拿着笔，在上面画了一个半圆。

    “这是木叶村的地图……”

    青羽仅仅画了一个半圆，甚至连多余的一笔都没有，相比于网络上那些灵魂画手，可以说是连灵魂都没有。

    完全就是一张简单到极致的图。

    紧接着。

    青羽在半年的后面画了一条竖线，又在竖线对应的半圆中间画了一个小方块。

    “这条线就是木叶村的火影岩，这里是木叶村的大门，明天早上云隐村的间谍就会从这个大门里面走出去，然后我会跟在他的身后，在他出去的时候给你们发出信号。”

    青羽拿着手上的画向着七个人比划了一下，给这七个人看得不知道该摆出什么样的表情好了。

    这算什么画……

    根本什么信息都没有好吧！

    说的好听点叫木叶村的地图，说得难听点那就是个半圈。

    这也能叫地图吗？

    枇杷十藏在心里默默的吐槽了一句，但他没有说出来，毕竟他能看得出，这个廉太郎尽心尽力的，总不能打击了对方的自信心。

    只是……

    这张图……

    算了。

    枇杷十藏在心里放弃了继续看这张图的意思，就算他没有进去过木叶村，他也能找到木叶村的大门，这图可以说是半点核心的都没有。

    “你们躲在这个附近……”

    青羽拿起笔，在木叶村正门的位置画了一笔，那里刚好是官道外面的树林，有着可以藏身的地方。

    “等我明天发出信号，咱们就一起上，把那个云隐村间谍拿下，将水遁之书拿到手，然后一起回到雾隐村！”

    青羽将整个事情布置了一遍，他这一切都是按照他的布局来说的，这样计划将会按照他的剧本展开。

    如此一来。

    他人在木叶上班。

    忍界就已经可以乱成一锅粥了。

    青羽的想法很简单。

    既然因为他的到来，他的这只意外进入到忍者世界的小蝴蝶，在扇动翅膀之后导致了忍界历史进程发生了变化，让第三次忍界大战以这样的方式提前到来了，那么他也就不介意再给第三次忍界大战加一把料，让这场战斗变得更复杂，更激烈。

    不能让云隐村一个村子获利。

    最好是将所有村子都拉进来。

    相互之间都大幅度的消耗了实力。

    谁也别好过。

    等大家都打得伤筋动骨了。

    就可以消停下来了。

    然后大家开始各自安心的养伤，进入到相对和平的忍者世界新时代。

    “廉太郎，我有点不明白，不就是一个云隐村的间谍，实力上最多不过是中忍，需要我们这么设计埋伏还一起动手吗？”枇杷十藏不解的问道，作为雾隐村的精英上忍，他是有这属于自己的骄傲，不愿意对待这样一个人还采用阴谋加围攻的样子。

    “十藏说的没错，云隐村的间谍绝对不会超过中忍，我们随便一个人就能解决掉了，根本不足为虑，而且藏起来等信号又算什么，你告诉我们他的位置，我们在今夜直接闯进木叶村把他拿下了就是了！”西瓜山河豚鱼不屑的说道，他手上拿着的正是未来鬼鲛所使用的大力鲛肌，整个人看起来完全是个好战分子。

    “没错，我觉得也是这样！”

    “没必要再进行什么暗算了吧！”

    “区区中忍而已。”

    “……”

    忍刀七人众的其余几个人也纷纷点头，他们都很赞成枇杷十藏的意思，那就是根本没有必要采用围攻的姿态，只要随便他们出一个人动动手指就可以决绝了。

    “我觉得你们还是不要轻敌比较好！”

    青羽的声音顿时变得严肃起来，他的眼神凝重的盯着那七个人，整个人处于一种很认真的状态。

    “如果我没猜错的话，那个云隐村间谍的背后是有人的，那个人明天将会跟他们同行，只是我暂时还不知道那个人的身份，但是我能肯定，绝对是上忍以上的实力。”

    青羽的视线再次从这刃刀七人众这七个人的身上扫过去，最后还是落在了枇杷十藏的身上。

    “枇杷十藏大人，我们是忍者，我们要做的是完成村子交代下来的任务，并不是来发动战争的，虽然你们都是雾隐村的大人物，而我只是一个小小的间谍，但是在局势上，我这个间谍反而看得更清楚，毕竟我们从出生开始就是为了雾隐村的大局！”

    青羽双眼精芒闪烁，他现在已经把自己代入到了廉太郎的角色中，这些不是他编造了，也不是有感而发，完全是通过廉太郎记忆中获得过来的。

    唯有真正的经历过间谍的人生，方才最能够体会间谍要经受多么危险的事情。

    每一个决定，每一个举动，都要小心翼翼，随时可能被发现，从而为村子捐躯。

    其实……

    对于间谍们来说。

    死都还只是小事。

    如果能顺利的死掉了，在死之前吃一些扰乱神经的药物，将所有秘密带进坟墓的话，那么还没有什么问题。

    就怕稍微一个不小心，没死成，那么将要面临的是生不如死的长期折磨，非常的残酷与冰冷。

    无论是雾隐村的间谍，还是其他村子的间谍，他们都有一个共同的特点。

    那就是全都在为村子考虑。

    以大局为重。

    没有谁是自私自利只想着自己的。

    如果那样的话。

    很难在间谍的生涯中活下去。

    哪怕强如药师兜，他在做间谍的时候，也是将那些心思压在心底，为当下的主人尽心尽力，完成主人提出的一切任务。

    青羽此番话一出。

    包括枇杷十藏在内的忍刀七人众全都沉默了下来。

    他们看向青羽的眼神骤然间变得不同了。

    变得肃然起敬起来。

    以前他们根本没有在意过间谍。

    现在他们忽然间意识到，间谍跟他们都是同样的忍者，只是各自的分工不同罢了，甚至比他们还更懂的牺牲的精神。

    想到这里。

    枇杷十藏深吸一口气。

    “廉太郎，抱歉，刚才是我们不对，我们不该轻敌。”枇杷十藏认真的说道，这个人还挺萌的，属于拿得起放得下，并不是只坚持自己观点刚愎自用的角色。

    青羽看了一眼枇杷十藏，点了点头，他需要进行一些情绪的宣泄，以让这些人站在他的同一边，相信他们是同一个阵营的存在，为的是相同的目标。

    “诸位大人，你们听我说，我们的目标就是水遁之书，只要我们拿到了水遁之书，将它平安的带回到雾隐村，我们就完成了任务，我们就是村子的功臣。”青羽盯着刃刀七人众的七个人，认认真真的说道，语气和态度非常的坦诚，看起来就像是个不会说谎话的老实人。

    “没错！”

    枇杷十藏点了点头。

    刃刀七人众的其他人也都跟着点了点头。

    他们都觉得青羽说得很有道理。

    “我们任何时候都可以去战斗，但是现在却是雾隐村从创立开始能够发生蜕变的最佳时机，我们绝对不能在这个时候拉胯了。”

    青羽开始继续为忍刀七人众灌输起这个任务的重要性。

    确定了敌人。

    又确定了重要性。

    经过这些非常至关重要的心里建设之后。

    他已经在潜移默化之际将忍刀七人众对于水遁之书的重视程度拔高到了一个可怕的级别上。

    现在这个时候。

    在忍刀七人众的心里。

    水遁之书已经和雾隐村的未来画上了等号。

    为了雾隐村的未来。

    他们可以不惜一切代价。

    哪怕是牺牲性命也在所不惜！

    “如果我们这个时候冒然的闯入到木叶村里面，不管有没有对木叶村造成威胁，都将会成为木叶村的死敌！”

    青羽继续解释起来，他已经拥有了这里的话语权，他所说的每一个字，都被忍刀七人众所认可了。

    “现在对我们雾隐村最重要的事情就是发展，我们用把握的不是现在一点点小事的得失，而是整个村子的未来。”

    青羽说到这里的时候，忍刀七人众跟着不断的点头。

    他们越听越是觉得非常有道理。

    根本没有必要去计较那样。

    这让他们更加敬佩青羽了。

    准确的说是敬佩廉太郎。

    他们在看向伪装成为廉太郎的青羽时，脑袋里面想到了一个词语。

    格局。

    这就是格局的不同，倒是了眼界的差别。

    “若是我们现在得罪了木叶村，木叶村缓过这段时间，就可能会对雾隐村进行袭击，那样我们雾隐村的发展就是停滞，力量就会被削弱，产生极其不必要的人员伤亡，而那仅仅是因为我们不愿意放下埋伏的架子，从而意气用事导致的……”

    青羽的话宛若一把把锋利的尖刀，直接刺入到刃刀七人众的心里，尤其是刚才想要大打出手的西瓜山河豚鱼。

    一时之间。

    刃刀七人众每个人的脸上都流露出了愧疚的表情。

    他们心中那些冲动的火焰。

    也都跟着被浇灭了下来。

    一个个展现出来了前所未有的冷静。

    开始认真的听着青羽讲述计划，并且冷静认真的分析了起来。

    “这也是我为什么说要进行偷袭的原因，我们不能得罪木叶村，跟不能得罪云隐村，明天你们将那个云隐村的间谍解决之后，我会将现场伪造为是木叶村忍者做的，那样我们既达到了目的，拿走了水遁之术，又可以将偷盗水遁之书的罪名嫁祸给云隐村，将杀死云隐村忍者的罪名反过来家伙给木叶村，这样我们雾隐村就可以抽身而出，拿到最大的好处，承受最低的代价，拥抱未来，安稳发展。”

    青羽一句接着已一句说道，从他的话中，他已经把雾隐村给安排到大结局了。

    这些话直接把雾隐村的忍刀七人众给听傻了。

    每个人都瞪大了眼睛看着青羽。

    对于青羽的话叹为观止。

    他们的脑袋都不是特别聪明的，让他们自己去想这些，他们是想不到的，但是跟他们说完之后，他们是可以听懂的。

    “精彩！”

    枇杷十藏带头鼓掌，他看向青羽的眼神一变再变，终于明白为什么这个名叫廉太郎的间谍可以在木叶村做到暗部忍者这个位置了。

    此人才华横溢！

    拥有这样的智慧，放在任何的位置，都可以发光发热。

    枇杷十藏不由得开始庆幸起来，认为雾隐村有这样一个人，简直就是村子的幸运。

    “廉太郎，你真的太厉害了，我从来没见过有人的智谋能够达到你这种程度，有智慧还有格局，能够最清楚的看懂局势并且最冷静的执行任务，我真心觉得你应该回到雾隐村！”

    枇杷十藏满脸认真的说道，他已然在青羽的身上看到了元师长老的影子。

    或许……

    若干年后。

    面前这个名叫廉太郎的间谍。

    很有可能就是新一代雾隐村的长老。

    有这样的人坐镇雾隐村。

    何愁雾隐村不会有光明灿烂的未来啊！

    现在枇杷十藏已经觉得廉太郎继续做间谍有些屈才了，拿到了水遁之书的雾隐村恰恰更是需要这种人才回来发展，这里有足够多的发展空间。

    “这都是元师长教得好！”

    青羽本能的将好处扔出去，自己保持谦卑的姿态，狠狠的拍上一记马屁。

    这是青羽从现代社会带过来的习惯。

    千穿万穿，马屁不穿！

    古往今来任何人都喜欢听好听的话，这是亘古不变的真理。

    青羽没什么人际交往的能力，更不是什么情商达人，无论是在现代社会，还是忍者世界，他都是仅仅只有那么有一两个朋友，守着自己的小圈子，但是他很少被人讨厌，也得到了许多机会，就是因为他掌握了一个核心密码——拍马屁。

    青羽可以说是但凡有机会就拍，能说好听的就绝对不去抬杠。

    当然。

    抬杠这一点。

    上网的时候除外。

    尽管青羽跟很多人都只是点头之交，尤其是在工作上，但绝对是上级领导和老板都非常喜欢的下属。

    对于青羽来说。

    根本不介意说好听的。

    动动嘴就能让别人爽，别人爽了就能让他舒服了，何乐而不为呢！

    青羽非常熟练的将枇杷十藏对他的夸赞转移到元师的头上之后，脸色重新变得认真起来。

    “你们听我说……”

    “明天的任务无比要以快很准为基准。”

    “能偷袭取胜绝不正面硬拼！”

    “能一击必杀绝不给对方留下喘息的时间。”

    “拿走水遁之书立即撤退。”

    “尽最大的可能不暴露自己的身份。”

    “一切为了雾隐村！”

    青羽攥着拳头，给忍刀七人众灌输着他的理论，让这些人听过之后，不由自主的连连点头，愈发觉得非常有道理。

    “明天我会跟着那个云隐村间谍一起出来，当我觉得时机合适的时候，我会喊上一声……”

    青羽说到这里的时候，声音突然顿了一下，他想找到一个合适的特别的暗号，但是一时间又什么都没有想到。

    青羽感受到忍刀七人众的目光，脑子灵光一现，直接脱口而出。

    “砸瓦鲁多！”

