    御辰篇——转角遇到爱

    　“你知道吗？这些年我认识了很多的人，和不同的女人谈过快餐一般的恋爱，却发现认识得越多，反而越孤独。”

    　“我知道。”

    　“原本我觉得分手或者相聚，都不过是再稀疏平常的事情。直到那天，看到你含着眼泪跑过来，说你再不会打搅我的时候，我突然明白了。原来，这世间千种风情、万般美景，都不及你对我笑时候，眼底的倒影。”

    　*

    　早先，记者媒体那边就报道了杜曼曼可能给傅氏集团代言的消息，这是继她签约霍氏娱乐之后，又一次事业上的飞跃。

    　而当她和傅御辰温泉携手的照片曝光后，外界更是炸开了锅。

    　其实过去，傅御辰不是没有和明星传过绯闻，不过，几乎每次刚传出来没多久，就被官方否认了。

    　二十出头时候的他，换女人和换衣服一样勤，所以，媒体即使拍到，也不过只是提几句，傅少今天的女伴是妖艳款的，还是清纯款的。

    　只是，一切的一切，在这一年多以来戛然而止。

    　自从接手霍氏娱乐后不久，傅御辰身边就很少有女人了。

    　这一年多里，霍氏娱乐在他的管理下逐渐进入正轨，和老牌的乔氏已然平分秋色。而傅御辰渐渐将重点也转到了傅氏那边，出现在媒体上的次数更是越来越少。

    　随着他29岁生日的来临，一年多没再有花边新闻的他，却是在元宵节前，抛出了个大新闻，那就是和如今歌后杜曼曼的绯闻！

    　据媒体报道，当天前往温泉酒店的还有傅御辰的龙凤胎妹妹、以及霍景潇等他的发小，在过年这样敏感的时间，在他的亲人朋友都带着妻子或者丈夫的情况下，他带了杜曼曼一起泡温泉，背后的意思，即使媒体不猜，也会被无限扩大。

    　而且，傅御辰还根本没有否认！

    　于是，所有媒体竞相猜测，傅少和杜曼曼应该是好事将近了！

    　毕竟，虽然杜曼曼在娱乐圈，但是，她也算是小童星了。

    　受到歌坛常青树姑姑杜丽丽的影响，杜曼曼从小就喜欢音乐，十三岁的时候，就在美国有了自己的乐队，十六岁第一次举办个唱，二十岁回国，就已经在国内圈子里站稳脚跟了。

    　所以，虽然杜家不及傅家，但是经济实力和人际关系上，似乎也是不错的。

    　两人的绯闻一出，令媒体惊讶的是，杜曼曼的粉丝竟然一片叫好，原因就是因为那张合影。

    　照片里，男人帅气时尚，整个人身材比例很好，两条大长腿十分吸睛。

    　粉丝大都是视觉动物，看到傅御辰的外表，就已经被吸引了过去。再看自家爱豆，小鸟依人一般挽着傅少的手臂站在他的身旁，郎才女貌，再般配不过。

    　于是，便全都祝福叫好了！

    　周一下午，杜曼曼来到傅氏，按照之前谈好的合作，和傅氏签了约。

    　她将合同交给助理，扬了扬手里的卡：“御辰哥，今天签了这么大一个代言，晚上我请你，可一定要给我面子！”

    　傅御辰笑笑：“行啊，正巧我不想回去被喂狗粮！”

    　“哈哈。”杜曼曼笑：“你妹妹现在天天和你兄弟黏在一起啊？”

    　傅御辰耸耸肩：“可不是？我兄弟今天一早带她去领证，刚刚给我发消息，已经管我爸妈叫爸妈了，说什么，以后晚饭都在我家吃，看来，是想做我们傅家的上门女婿！”

    　杜曼曼笑得直不起腰：“你有没有觉得自己好像反而成了外人？”

    　“差不多吧，所以你请吃饭，我还不得马上答应？”傅御辰说着，站起身：“不过我得先去处理一下公事，你要是没事，在办公室等我下班，我处理完了我们一起吃饭？”

    　“没关系，你忙，我今天没事，就在这里等你。”杜曼曼道。

    　傅御辰回到办公室，开始看邮件。

    　门口，秘书敲了敲门：“老板，今天和杜小姐合作的事情，现在可以发布了吗？”

    　傅御辰看了一下时间，点头：“好。”

    　“好的。”秘书点头，离开了办公室。

    　下午4点半，傅氏的官微上发布了傅氏今年的新代言人，并附上了傅御辰和杜曼曼的合影。

    　很快，下面一片评论，有一条被顶到了一楼，上面写着：“就我一个人觉得我的爱豆和男神的合影像结婚照吗？”

    　此评论很快被回复了千条，有人还将之前两人在温泉的合影贴了上来，纷纷都说再般配不过。

    　而更劲爆的是，杜曼曼还给这条评论点了个赞。

    　虽然，在几分钟后，杜曼曼取消了这个点赞，表示之前是自己手滑，可是，那一幕早被眼尖的网友截屏了下来。顿时，众人几乎可以认定，这是杜曼曼承认恋情的实锤。

    　于是，‘#杜曼曼恋情’很快上了热搜，很多粉丝在她最后一条微博下留言，祝福她一定要幸福。

    　而此刻，机场里，正在等待托运行李的韩夕颜一边等行李，一边玩着手机。

    　一条推送蓦然跳了出来。

    　她瞳孔一缩，连忙点开。

    　上面，是今天傅御辰和杜曼曼的合影，而微博的内容则是‘杜曼曼承认和傅少恋情，双方微博甜蜜互动’。

    　韩夕颜愣住，看了这句话几秒，这才点开了合影。

    　照片里，傅御辰微笑着和杜曼曼合影，两人身子贴得很近，杜曼曼的头还微微往傅御辰的肩上靠了几分。

    　韩夕颜咬了咬唇，就连她都不得不承认，照片里的两人很般配。

    　她退出了这条微博，继续翻这个话题。

    　不愧在微博热搜前三，话题多到层出不穷，还有很多八卦号甚至开始挖掘傅御辰以前的情史，并和这次的作比较。

    　韩夕颜看得很认真。

    　随着她一条一条看下去，她发现，连她自己都快被媒体说服了。

    　比如，傅御辰过去带女生虽然也是正大光明，但是，每次被拍到恋情结束，都不过几天的时间。

    　而且，有时候会拍到，他早上和某歌手一起逛街，晚上时候就带了另一个模特兜风。

    　可是，和杜曼曼这个，从几天前被媒体拍到到现在，傅御辰没有否认，他身边也没有别人。

    　更甚者，提到傅御辰最近一年多都没有任何绯闻，所以，这次爆出，就是来真的了。

    　“夕颜！夕颜！”就在这时，熟悉的呼唤将韩夕颜拉回了现实，她抬眼，看向自家哥哥，问：“怎么了？”

    　“在看什么那么入神，行李经过你也不知道？”韩潇弛拉着行李：“都拿下来，我们准备去公寓吧！”

    　之前，他们的父亲韩梓翊在宁城有一套公寓，他们上次回国后，就让人整理打扫了，虽然时隔多年，房子有些老了，不过，小区绿化和制安都很好，很适合居住。

    　“哦。”韩夕颜收了手机，心事重重地拉了一个拉杆箱，随着韩潇弛往外走。

    　父亲安排的司机早已等在外面，两人上了车，便直接去公寓那边。

    　车上，韩夕颜终究还是没有忍住，转头要找哥哥问事情，才发现韩潇弛睡着了。

    　她心头一动，悄悄摸出了韩潇弛的手机，然后抬着他的手，按了解锁。

    　心跳得有些快，她点开傅御辰的微信，给他发消息。

    　“御辰哥，我和夕颜回来了，晚上有时间吗？请你吃饭。”

    　过了一会儿，傅御辰回复：“不好意思，我今晚约了朋友，要不改天吧，我来请。”

    　韩夕颜一听约了朋友，又联想到今天媒体报道的，杜曼曼在傅氏一直没出来，心里就一阵难过。

    　她回复：“哦，你们去哪里吃？介绍一下餐厅吧，我和妹妹人生地不熟，不知道哪里口碑好。”

    　傅御辰于是给她发了一家餐厅的名字，道：“我们去这家，味道不错，你可以带你妹妹来看看。今天不好意思，实在是已经有约，不能尽地主之谊，只能改天了。”

    　“没关系，那就改天见。”韩夕颜回复完，将餐厅名字转给了自己，然后将所有聊天记录都删了。

    　到了公寓，她和韩潇弛安顿下来，便称自己在英国的一个华人女性朋友约她吃饭，在韩潇弛再三叮嘱注意安全下，前往了傅御辰发的那个餐厅。

    　韩夕颜到得有些早，傅御辰还没来。

    　她找了个角落的位置坐下，随便点了些吃的，就那么等着。

    　外面华灯初上，餐厅里的人渐多，门口服务生热情礼貌的声音里，韩夕颜看到，傅御辰和杜曼曼一同出现了。

    　他果然是和杜曼曼在一起！韩夕颜撅了撅嘴，继续看着。

    　这家餐厅消费很高，还有最低消费，平常顾客本就不多，餐厅总体很安静，所以，傅御辰也没订包间，而是和杜曼曼一起找了个僻静的窗边坐下。

    　韩夕颜发现，他们和她之间，只有一桌的距离。

    　她坐直身子，目光从他们之间的绿植看过去，恰好能看到傅御辰的脸。

    　他此刻正在低头看着菜单，唇角挂着惯常的笑，几分肆意，几分慵懒。

