    “太阳虫”的喷口、导管和燃料箱合成一体，外观是一根二十厘米厘米左右的隔热金属管，臂铠般的宽度，可以绑在手臂、小腿上，粗略一看形状有点像甲虫，“螯足”就是一排排用来固定的皮革金属扣。

    他把太阳虫戴在左手小臂内侧，看上去有些臃肿，不过六十九点力量可以无视这点负重。

    “太阳虫最适合作为机甲模块，可以融合进我的自创轻装机甲里。”韩萧对轻型机甲的构想恋恋不忘，他已经有了思路，正好他包了法瑞安的运输飞机，跑新手村的时候顺便打造轻装机甲。

    这时，一个头发花白的黄种男人走了过来，盯着韩萧摆在一边的幽灵高斯狙击枪，惊奇道：“没看错，这是电磁动能武器！”紧接着他转头看向韩萧，问道：“你转让这把枪吗，我愿意出五十万……不，一百万！”

    韩萧上下打量他一眼，心里有了底，故作不知问道：“你是谁？”

    “我是吕承邀请的机械技术总顾问，雷镇羽，你好像也是机械师，应该听说过我的名字。”

    韩萧没有反应。

    “你该不会连我的名字都没听过吧，难道你是自学的机械师，真稀奇。”雷镇羽语气诧异，摇了摇头，直接问道：“我想要这把电磁动能枪械，你开个价吧。”

    “你觉得我像是缺钱的样子？”韩萧指了指车床上价值不菲的材料零件。

    雷镇羽忽然目光一亮，“你是自学的机械师，我可以指导你技术，交换你的这把枪，你肯定需要我这样的大师为你引路，只有听前辈的话才能不走歪路，我看得出，你内心其实很渴望向一位大师学习，我就在这里，为你敞开怀抱，机会千载难逢，错过了你会后悔一辈子。”

    他不知道这杆电磁动能狙击枪是韩萧造的，在他印象里，自学的机械师技术都很差，所以他想用教导韩萧来换这把枪，要知道他可是机械大师，平常人想学他都不教，给韩萧一个宝贵机会，只要对方识货，他觉得交换电磁动能狙击枪绰绰有余。

    韩萧眼角抽搐，第一次听到这么不要脸的自卖自夸，差一点就能比得上他了。

    其实韩萧知道雷镇羽的来历，这家伙在海蓝星的机械师界很有名气，是一名很高级的机械师，说是大师也没错，与吕老头是同一个时代的人，活跃在几十年前，早就退隐了，他和吕老头一样丝毫没有大师风度，都很骚性。

    韩萧知道雷镇羽为什么会出现在黑松，说起来，这还和吕老头的四张图纸任务有关系，雷镇羽恰好是这个繁琐的隐藏任务的一环。

    当年吕承抛下才几岁大的女儿留给吕老头抚养，自己进入荒野成为军阀，为此吕老头和他大吵了一架，无法理解吕承的选择，父子关系非常僵硬，几乎是老死不相往来。

    吕承一步步成为成为南洲的强大军阀，面对各种危险。

    吕老头表面上不想和儿子有任何联系，其实暗中关注着吕承，请求老朋友雷镇羽来黑松帮助吕承，暗中保护，吕承对此一无所知，对自己能邀请到一位大师坐镇兵工厂，感到非常惊喜。

    四张图纸即将开始的契机，就是雷镇羽有事离开黑松，吕老头才以另外的方式为吕承提供帮助，他不想和吕承尴尬见面，留下图纸后就离开了西都，行踪未知。

    “或许这就是父亲。”韩萧叹气，朱自清的《背影》为什么是经典，因为经历过的人会有共鸣，哪怕是吕老头那么骚气的老棍也有着牵挂。

    压下心绪，韩萧定了定神，说道：“我可以跟你换，我要进阶知识。”

    根据记忆，雷镇羽懂得进阶知识，但玩家无法从他这里学习，他却想试一试。

    雷镇羽语重心长道：“小伙子，不要好高骛远，你是自学的机械师，水平不足以看懂进阶知识，我还是教你点别的。”

    “不，我只想要进阶知识。”

    雷镇羽推脱道：“可是你看不懂。”

    “那最好了，你也不用担心我学会，我就看一小时，就当我好奇行不行。”

    雷镇羽登时哑口无言，进阶知识非常珍贵，属于绝密、底牌，轻易不传授，掌控知识源头很关键，虽然他很好奇电磁动能枪械的构造，但价值不足以交换进阶知识，哪怕韩萧说他看不懂，但他不想冒一丝风险。

    雷镇羽纠结了一会，不死心道：“进阶知识不能教给你，但我可以用进阶知识造出来的机械与你交换。”

    果然不行，进阶知识没那么容易到手，韩萧早有心理准备，也不沮丧，反而思考起雷镇羽的建议，如果用他会制造的东西，换一个同级别的新机械，似乎不亏啊。

    不过随身的幽灵高斯狙击枪是多次强化的版本，他还要用，他准备造一个新的和雷镇羽交换。

    韩萧点头答应这个建议，说道：“我造一个新的给你。”

    “枪是你造的？！”雷镇羽一惊，他见韩萧是生面孔，还是自学的机械师，以为是这杆枪是别人造的，没想到看走眼了。

    六国都在暗中研发电磁动能武器，还没度过试验阶段，单单是能造出勉强稳定的电磁动能武器，韩萧就和他是同级别的机械师，雷镇羽想到刚才自居大师的姿态，哪怕以他的老脸也感到一阵害臊。

    竟然和一个同级别的机械师摆谱，太丢脸了。

    还好雷镇羽脸皮厚，很快收起心里的轻视，摆正态度，将韩萧视为平起平坐的存在。

    这时，卫兵匆匆走过来，赶紧附耳提醒韩萧还是一名传奇杀手。

    雷镇羽大吃一惊，上下打量韩萧，会研究的机械师很多，但能打的是凤毛麟角，他对韩萧的重视程度再度上升一个台阶。

    拥有实力，走到哪都能被人重视。

    “请跟我来，我带你看看我的储藏室。”雷镇羽干咳一声，急忙转移话题化解尴尬，言语间多出了一丝尊重。

    两人来到兵工厂内部的禁区，这里是高级研究人员的起居室，雷镇羽的屋子是一间宽敞的套房，生活物件一应俱全，还有酒柜、书柜，都是用褐红色的高级木料手工制成，价格不菲，在房间角落还有简单的小型车床，可见待遇很不错。

    雷镇羽拉开酒柜，启动了暗门开关，酒柜滑开，露出一间秘密储藏室，他招呼韩萧进去，里面靠墙摆着玻璃展柜，里面都是机械装备，雷镇羽直接来到最里面的展柜。

    “我有四件进阶知识制造出的装备，我给你介绍一下。”雷镇羽指着玻璃展柜，嘚吧嘚吧说起来。

    雷镇羽掌握的进阶知识偏向微型改装，这四件进阶机械都与纳米有关。

    “护士Ⅰ型”生物颗粒，外观貌似一管浓稠的黑色胶体，其实都是分解的特殊纳米颗粒，可注入体内，在受伤、中毒、流血的时候，快速摆脱负面状态，清除毒素、高速凝血，这是一种医疗用的消耗品。

    U9胶态防弹膜，外观如同透明玻璃，经受冲击会短暂胶体化，抵消动能，然后瞬间固化，夹住物体。例如子弹射来，会在刹那间被夹住，仿佛弹头本来就长在里面，像是透明的无色琥珀，防御性很高，而且胶体态不容易损伤，适合制成防弹衣。

    费米洛冷凝体，外观是一堆如同剃须膏的泡沫，用来注入机械内部降温，减少机械的冷却时间，然后会快速降解，不堵塞机械内部构件的运转，拿太阳虫举例，过热的冷却时间是20秒，使用费米洛冷凝体，冷却时间能缩减到三到五秒，效果显著，这也是一种消耗品。

    PE-0纳米人造纤维，外观类似生物体筋腱，通体漆黑，表面光滑，韧性十足，是一种纳米材料，扭动、拉伸均会产生远超体积的弹力。

    韩萧只能交换其中一种。

