    两周前的新年伊始，零点刚过，除了迅速在119个国家掀起风暴的丧心病狂的游戏《笨鸟先飞》以外，IT科技界也是后知后觉的发现了缪西卡公司的存在。

    庞大的流量竟然让自由之城软件应用商城网站没有受到一点的冲击，幸灾乐祸，想要看安迪出丑的IT界瞬间被打脸，随着自由之城商城公布的访问流量和下载流量的数据后，缪西卡公司瞬间惊艳了整个世界。

    云计算！

    在2008年前甚少人关注云计算服务。不过随着缪西卡云计算公司的惊艳亮相和让人惊叹的表现，今年也将成为云计算方兴未艾的一年。

    尽管Google、Yahoo奇摩等业者早就开始提供网页邮件等在线应用服务，但在2008年前，还真没有人把上述服务视作云计算服务，当然，也没多少厂商向市场大力宣传云计算这个概念。

    众人皆对云计算表示兴趣，都拼了命卡位云计算服务市场，即便，现今的云计算服务市场仍显朦胧。

    最早提出云计算这个概念的应该算是Google在去年宣布和各大学校合推云计算服务，紧接着Google之后，微软与Yahoo皆表示其计划透过产学合作等方式，培育云计算人才、甚至是在不久的将来推出云计算服务。

    看到这三家大公司积极于鼓吹云计算及软件即服务后，IBM也不干示弱的甚至表示其可协助企业部署走云计算技术架构的数据中心，想当然尔，IBM的竞争对手惠普亦表示其也有此能力。

    有人看好，就有人唱衰。除自由软件基金会创办人则认为云计算是件蠢事外，甲骨文共同创办人暨执行长拉里埃里森亦在参与一次科技峰会时表示，软件及服务的市场有限，以及其未看到云计算有何具体可行的营运获利模式。

    也就是说此时IT科技界对于云计算服务的未来样貌是看不明白的。

    当这些世界上最牛逼的一群IT，科技公司凑在一起吹牛逼，忽悠人的时候，缪西卡云计算公司的云端平台牛刀小试，惊艳亮相，震惊世界的同时也一把秒杀了正在磨牙吹牛逼的各大企业。

    所有IT大佬们都被狠狠的羞辱了一把，当他们还在吹牛逼，炒概念，忽悠人的时候，在硅谷郊外的一片正在加紧翻新建设的废旧厂房原址上，一家成立不足一年的缪西卡云计算公司已经有了初步成果，开始进行云端的试运行了，这不得不说是一种巨大的讽刺。

    啪啪啪——

    瞬间打脸整个硅谷IT界，除了安迪史密斯，爱德华叶，缪西卡公司也瞬间被整个IT界所熟知。

    大批的记者蜂拥而至，看着一排排的新建封闭厂房，以及隔着玻璃看到里面像书柜一样的一排排的服务器，整个庞大的数据中心，让所有人都知道，云计算并不只是个概念，那个天才安迪史密斯已经走在了所有人的前面，或许不就的将来也会把所有人甩在身后。

    缪西卡云计算公司瞬间成了硅谷的新明星，估值也瞬间增长了10倍，这主要还是缪西卡公司一直藏着掖着根本不透露一点实质内容，除了知道一个云端，知道一个被命名神域的操作系统，就在没别的了，对于未来如何盈利，能够提供什么服务，更是讳莫如深，根本不对外松口。

    当然，在硅谷火起来的还有里奇格林，这个被甲骨文执行长拉里埃里森扫地出门的缪西卡现任ceo，更是直接反驳了拉里埃里森的观点。

    “云计算的市场是无比巨大的，同时盈利的模式也多种多样，只不过我们知道，而一些目光短视的人不知道罢了！”

    怼完以后里奇格林就不再多说，媒体记者各种方法用尽也掏出一句实质内容，而随着缪西卡公司的出名，安迪也从安保公司里调了一批人进驻公司，成立了公司安保团队来防范商业间谍，能够接触核心技术的几名管理层和工程师也都配备了保镖。

    安迪从来都是用最恶意的想法来看待这个复杂危险的真实世界。

    送走有些不甘心的美国银行的刘易斯，安迪站在会议室的窗户前，沉吟着，对于现在备受关注的云计算公司，他还是不想这么早的开始推向市场，叶城也同样不赞同，毕竟只是试运行，在神域操作系统没有成熟前，云计算也就起到了一个超级储存服务器的作用。

    云计算，是他所专注的人工智能程序的基础，他的模型构建的在牛逼，储存容量和计算速度跟不上，一切都他喵的白搭。

    “老板，我们什么时候完成和美林的交易？”

    安迪回头看着已经送人回来的阿尔维特列回答道：“后天吧，搞一个新闻发布会，到时候迈克尔彭博也会出席，让你物色的新闻网站负责人，有人选了吗？”

    “嗯，现任Engadget网站的主编普勒斯基，他一直都是科技媒体圈的重量级人物，要彻底改变彭博社网站密集堆砌新闻标题的无聊版面，或许他能够做出老板你喜欢的效果来。”

    安迪微微皱眉，凝思了片刻，脑海里浮现出一个有着棕红色络腮胡子的男人，他倒是有点印象，“那就联系他，问他有没有兴趣成为彭博社网站的主编，告诉他我要的是颠覆改革，不需要密集堆砌的网站版面。”

    “好的老板，不过彭博合伙公司的股份收购工作我们只能停下来了，另外两位股东无意出售，而且已经拒绝和我们的人见面了。”

    听到阿尔的话，安迪也是无奈的摇头，沉吟了一会儿后说道：“那就算了，我让你调查的彭博社的人事资料呢，有没有可以为我们所用的？”

    “这是名单，这个劳瑞海斯是个非常有价值的人选，老板你的加入比如会打破一些旧有联盟和僵局，你需要一个强有力的代言人来帮你时刻掌控被整合后的彭博社新闻集团！”

    阿尔维特列表情严肃认真的箴言道，这次的入主彭博社于以往的收购不同，老板并没有占据绝对的上风，迈克尔彭博看似妥协，实则依然牢牢抓着杀手锏，随时可以翻盘，毕竟对方不仅控制着半数的股份股权，还有着两名坚实的创始团队的支持者。

    而安迪又无法时刻留在彭博公司里掌控局势，这极容易出问题。

    安迪凝眉沉思了起来，摸着稍微有点扎手的下巴，不由的叹了口气，对阿尔说道：“我知道了，你先去忙吧，我需要好好想一下。”

    阿尔维特列没有多说什么，只是点了点头转身离开了会议室，安迪从口袋里拿出手机，一边在手里把玩着手机，一边迅速的考量了下，然后找出号码，拨打了出去。

    “爷爷，我需要你的帮助。。。”

    。。。。。。

     DC国会大厦。

    老史密斯挂断电话，内心的感触颇多，自己这个孙子给他的意外和惊喜是越来越多了。

    拿起另一部电话按了下后说道：“让贾斯丁史密斯到我办公室来一趟。”

    很快一个30多岁竖着一丝不苟发型，身形修长强健，嘴角上翘，无形中就散发着亲和力的白人帅哥走了进来。

    “BOOS，你找我。”

    “嗯，先坐吧，刚刚，安迪打电话向我求助，需要一个自己人帮他去掌控他在彭博社的新闻集团，我想没有比你更合适的人选了，这次稍微有点麻烦，迈克尔彭博那个老狐狸，可不是安迪现在能够对付的，我担心最终安迪会被他耍了，你去帮他吧。”

    贾斯丁史密斯沉吟了下后笑道：“好吧，叔叔，看来我要换一个拿钱多的工作了。想来，我们的大富豪不会亏待自己叔叔。”

    “呵呵，安迪似乎对于给他工作的人才一直都非常慷慨，这次你去的时候，带两名退役的特勤给安迪，他身边全是外人我并不放心。”老史密斯表情有点严肃的说道。

    “嗯，我知道了，那我去交接下工作。”贾斯丁史密斯没有多做停留，起身离开，快步走向自己的办公室，推门走进了一间挂有“战略沟通部”的办公室里。