    来自于力量的悬殊，对这场战役来说，几乎是完全碾压，自从李筠部失去天井关，他的败亡是可以预料的。

    十日后申时下午，随着宋军第一人登上城楼，紧接二人三人…百人，仿佛冥冥自有注定，就在军士登上城楼之际，攻城冲车将城门撞的稀碎。

    从这一刻开始，宋军大举入城，和入京开封一般，军队有赵匡胤诏命在身，对城中百姓却是秋毫无犯。

    宋军占据城墙之后，高举刀剑呼喊“降者不杀”之语，城中李筠所部见大势已去，自然不敢过多抵挡，讪讪放下兵器投降。

    当然，这其中自然有不知天命者，很是简单，无非砍杀了事。

    慕容延钊接管泽州城两个时辰之后，赵匡胤和赵德昭父子便随军进入城中，这一路上，虽然是几百米的路程，可对于赵德昭来说，就好似经历了生与死的边缘。

    放眼望去，无不是遍地尸首，硝烟弥漫，饶是他已经做好了准备，可那里见过这等阵仗。

    赵匡胤父子同骑着一匹棕红色马儿，身后跟着呼延赞等一行禁军，城外虽然是一副惨状，城中倒是不同，除了一些地上血迹，身死之人都已打扫完毕。

    “二郎，你怕么？”

    赵匡胤见到怀中的儿子，嘴角勾起一抹笑意，赵德昭虽然紧紧压住心中的恐怖，可他手指的颤抖，却是出卖了他。

    “不敢欺瞒爹爹，儿子怕，可是爹爹，比起断送我大宋天下，这些又算得了什么，我大宋杀的只是谋逆之人，对百姓秋毫无犯，行仁义之师，上对得起天道，下无愧于庶民。”

    赵德昭没有欺瞒赵匡胤，他的确是怕，两世为人何曾见过这么多死人，可如果这些事比起大宋江山，就真的不值一提。

    “好，好一个上对得起天道，下无愧于庶民，二郎你能这么想，朕很欣慰。”

    赵匡胤稍愣半晌，爽朗一笑，赵德昭的表现让他很满意，虽然他能感觉出这个儿子此时的怕意，可也不能要求太多。

    须知为君者，操控生杀大权，不能单一行杀戮之道，仁德也是立身之本，恩威要双行。

    新朝初立，民心不易得，毁掉是太容易了。

    ……………………………………………………………

    “启禀官家，李筠自焚而死。”

    赵德昭和其皇帝老爹入了府衙，迎面而来的便是慕容延钊，他刚刚也是得到消息。

    “自焚，哼，倒是便宜他了。”

    赵匡胤一声冷哼，按照他的想法。李筠此人必定要千刀万剐，太伤他的心了，自己登基之后让出多少步，还是不能阻止他造反。

    “伤亡如何？”

    赵匡胤进了堂中入了主坐，抬头看着下方慕容延钊，脸色稍有缓解，轻声问道。

    “禀官家，我军死者万余人，伤者尚未可知，臣已命掌史统计。”

    慕容延钊脸色有些悲痛，万人死亡，伤者就更别说了，李筠所部两万多人的主力，这不是一般守城军士可比的。

    “都是好男儿，老将军不必悲痛，李筠所部主力逃窜多少？”

    赵匡胤摆手打断，这样的伤亡他还是可以接受的，李筠虽然是有勇无谋匹夫，可他帐下的军士自然是晓勇，不然其不可能坐上一镇节度位置。

    “北门守将来报，突围两千余人，投降者五千余，承蒙官家仁德，降者令着东门扩营安置。”

    赵匡胤点点头，这场战役说起来还是胜了，李筠所部的主力跟歼灭没有什么区别。

    “嗯，对于降军，朕看就将他们打散，充入各都营，下令诸指挥都头不得对降者行侮辱之事。”

    慕容延钊闻言，连忙拱手应答，说起来降军这件事他本来要问询的，既然皇帝已经说了，他自然是领命遵照。

    “北汉刘钧还在太平驿否？这几日可曾有奏报传来？”

    赵匡胤手掌撑着桌案，这几日他让他关注最多的就是这个问题，可慕容延钊近两天都没有奏报，不由得让他有些疑问。

    “禀官家，尚未有消息传来！”

    慕容延钊拱手一礼，父子二人闻言不由得愣住，攻城第五天的时候，便有消息来报，北汉皇帝刘钧亲率五万大军驻太平驿。

    赵德昭心中盘算，那时候还真是捏了一把汗，后来皇帝老爹下了死命令，一定要率先攻城，这才在十天之内攻破。

    可如今都已经过去五天，刘钧还是没有任何动作，不过说回来，也幸亏他没有来泽州支援。

    “哼，传朕诏令，立即整军开往潞州，命石守信、高怀德领军前往太平驿，可以摆军压势，不用进攻，朕倒要看看他敢不敢过来支援潞州。”

    赵匡胤一声冷哼，他本来就猜想这两人的联盟不可靠，这下还真是应验，不过现在李筠已经自焚而死，潞州现在仅剩几千守军，已经是构成不了什么威胁。

    “诺！”

    慕容延钊拱手回答，如今李筠兵败自焚，潞州已经是没有任何悬念，顷刻之间便可拿下。

    赵匡胤起身下了首座，看着外面残破不堪模样，眼中透着一股深深地忧虑，赵德昭见状连忙上前，他自然知道他皇帝老爹所忧何事？

    “爹爹无需忧虑，所谓破而后立，不消几年功夫，泽州定然也会复以往繁荣。”

    赵德昭拱手一礼，说实话，感同身受的一种，这么大的一州繁华之城，经过战乱之后确实让人觉得难受。

    “我儿有理，传令下去，免除泽州三年田税，令怀州孟州刺史准备一切农作之物，细数送往泽州。

    着升指挥潘美为泽州防御使兼刺史，升魏高为泽州团练使，其余有功将领着回京再行封赏。”

    赵德昭和慕容延钊一听，稍有些惊讶，这两人就是斗将之时胜出者，皇帝奖赏二人没有错，可这升官升的也太大了，尤其是潘美。

    “诺！”

    慕容延钊又是行了一礼，赵匡胤随即示意让人退下，而就在慕容延钊刚走出大堂之时，赵匡胤声音又随之传出。

    “等等？”

    “官家还有何明示。”

    赵匡胤听见慕容延钊问询，却是没有理会，转头对着身旁的赵德昭说道。

    “二郎，拟国书！”

