    这内场可以完全成为绝密的存在。

    怪不得外场已经乱成那个样子，高博士他们却是一点都不担心。

    就在这时，江筱把几颗玉珠猛地抓在手上，朝那已经关上一半的铁闸下狠狠掷了出去。

    同时，里面所有的仪器都疯狂地响了起来。

    “的的的——”

    高博士眼神大亮，身子一震，失声叫了起来，“大团能量波动！快，快，监测！记录！”

    守卫们头都痛了，纷纷拦住他们。

    “博士！现在非常时期，请你们马上进安全舱！”

    “滚开！”高博士整个人都有些癫狂了起来，“别打扰我们的工作！”

    他们对研究已经狂热了，现在这么强大的能量团波动，他们哪里还会想着先避进安全舱？

    这么大的能量团波动他们也是第一次发现，要是就这么错过了，谁知道以后还有没有机会再遇到这样的能量团！

    不管怎么说也得先把这波动记录下来再说！

    高博士是这么想的，那些研究员也都是这么想的。

    扎针男刚才在江筱和孟昔年进来之后眼睛就一直粘在江筱的身上，在听到了监测仪的响声之后他是第一时间就确定了这跟江筱刚刚掷出去的那几颗珠子有关。

    在这么乱的情况下，只有他看到了江筱刚才的举动。

    而他的目光如此灼灼，也让孟昔年感觉到了。

    在扎针男指着江筱正准备说出来她刚刚的动作时，孟昔年手往后腰一探，迅速地拔出了手枪，一枪就朝他射了过去。

    砰的一声。

    扎针男没有想过孟昔年身上还有枪。

    事实上他们都没有想过，总觉得他们是被抓进来了，那身上的武器肯定已经被搜过被缴获了，哪里想到那些人根本就还没有来得及搜他们的身！

    孟昔年的枪法有多准。

    那颗子弹射进了扎针男的额心，迸射出了一点血花。

    他瞪大着眼睛，到死都没有明白自己怎么会这样就走到了生命的尽头。

    可惜他并不知道，之前丁海景事实上已经预先看见了这一幕，可惜丁海景根本没有想过要告诉他这么一个结局。

    “抓住他！”高博士怒喝了一声。

    江筱立即就闪到了孟昔年面前，挡住了他。

    她知道高博士肯定不敢杀了她，对于他们这些狂热的研究员来说，她可能比他们的命都要重要！

    果然，她一挡在了孟昔年面前，那些原本对准着他的枪没有人敢扣响。

    高博士看着他们往丁海景那边退去，又看了一眼那已经关上的铁闸，突然冷静了下来，“江小姐，你们跑不出去的，何必再白费功夫呢？这里面所有的铁闸都关上之后安全指令会下达，除了我，没有人能够开启，也就是说，现在基地内场这里如同一个坚固的堡垒，出不去，也进不来。我劝你还是乖乖听话，否则我不介意现在就让你尝尝我们的特级药剂。”

    他的话音刚落，江筱的手里也出现了一把手枪，朝着他们毫不留情地扫射。

    砰砰砰砰。

    孟昔年也同时开了枪。

    