    “你们！竟然是一伙的！？”

    狂天怒吼，仿佛极为震怒，双眸暴同突，厉斥出声，“你居然与魔族勾结！？”

    “呵。”

    知白军主轻笑，神魂于他背后显现，微微摇头，“你的格局太小了。于我等皇主眼中，所谓人族、魔族，又或者妖族，有何区别？所差的，不过是谁能够助我等，于皇道之上更上层楼！”

    皇道，无族群之别！

    或许，昔日知白军主也奋力斩杀魔族，护卫人族。

    但！

    他更多的乃是出自本能，为了更多地聚合人族信仰神力，凝炼世界碎片之力，从而强化皇道。

    以便，更好地突破一重巅峰！乃至二重之境！

    闻言，萧扶摇流露出了无比悲伤的神色——

    皇者，连人族与魔族之分，都能不顾。

    更何况皇朝？

    她原本一心以为，知白军主昔日效忠于云梦皇庭。只要能够见到他的神魂，知白军主必定愿意心向萧家。

    现在才知道，自己，实在太过天真！

    萧扶摇仍有不解：“既然你早已与兽魔皇勾结，大可从一开始就侵占肉身，脱困而出。又何必连连作戏，凭添了无数麻烦？”

    知白军主冷嘲一笑，并不解释。

    “哦哦哦。原来如此！”

    那边，狂天则是连连点头，一副乖宝宝的模样，“既然这样，那我——”

    “也没必要负疚了啊！”

    知白军主心神重重一跳，蓦地暴睁双眸：“你！”

    “轰！轰！轰！轰！”

    感知之中，狂天的识海之中竟然激荡起了一阵阵冲天巨浪。它们层层叠合，宛然要将知白军主的神魂，硬生生地拍成粉碎。

    这一刻，知白军主才骇然发现，狂天的识海禁制根本不曾真正打开！

    他——

    从头到尾，赫然都在做戏！

    “你！”

    知白军主惊怒交加，睁大了双眸，充满了不可思议，“你早有准备？”

    他自以为算计无双，筹谋得无比隐蔽，根本不可能被看穿。

    结果，狂天竟是早已洞悉了自己所有的图谋！

    这，如何能够令得他不震惊？

    狂天所有的纯真、呆傻、崇拜……消失得无影无踪。代之而起的是一片冷嗤，他呸的一声：“老大说你不是什么好鸟，果然如此！”

    “是你！？”

    知白军主不可置信地看向江浩，几乎怀疑起了人生。

    在他眼中，江浩不过是一个拥有奇诡战力的少年，纵然有些玄异，终究上不得台面，在皇主级的算计中，发挥不出任何用途。

    结果！

    自己的图谋，竟然被江浩看得清清楚楚。

    而且，他还先行一步提醒了狂天！

    “这位知白军主，并非一开始便与兽魔皇结盟。”

    江浩并不理会知白军主，而是对萧扶摇解释道，“不过是见得局势脱离了掌控，他们临时结盟罢了。”

    也就是说，刚开始知白军主确实与兽魔皇生死相对。

    但！

    伴随着局势不断变化，知白军主发觉自己原先的计划，已经无法实施。所以，他才暗中传音兽魔皇，与之结盟。

    萧扶摇吃惊地望去，眼神中犹有不敢相信！

    “不错。”

    知白军主却是坦然点头，“你这小儿倒是懂得颇多！成王败寇，本军主岂能将希望尽数寄托在你们身上？”

    “哼！得了本军主的传承，你们难道还会助我复生？”

    对知白军主而言，不管做什么，最终的目的都是修复伤势，从而得以神魂重归皇体，再获自由！

    如果将传承给了他人，知白军主的法则神魂不可避免地消亡，以后便真正消隐于这世间。

    他如何愿意？

    不仅是他，哪怕兽魔皇，同样是如此想法。

    所以，兽魔皇绝不会心甘情愿地奉献出自己的传承，而是趁着明夷幻魔王心神无措之际，一举蛊惑，侵入对方身躯，彻底炼化幻魔王躯，获得自由——

    其实，刚才明夷幻魔王的神魂，早已被兽魔皇碾成粉碎！

    只不过，兽魔皇为了麻痹众人，所以才会假装“明夷幻魔王”的语气说话罢了。

    “军主。”

    萧扶摇长长地吸了口气，神色有着无法言说的惨然，“你纵然信不过东方家族，总该相信得过我云梦皇庭——”

    “哈哈哈哈！”

    不等她说完，知白军主便是放声狂笑。

    他的笑声歇斯底里，仿佛听到了天大的荒谬剧，就连声音都有些断续，“信，信你云梦皇庭？哈哈哈哈！”

    “你觉得，你云梦皇庭若是见得本军主的皇体，会如何处理？他们，可愿意助本军主复生？”

    萧扶摇想要反驳，却是忽地张口无言！

    因为，她想到了自己的父亲——

    那位一切以稳妥为上，唯利益是从的皇主！

    如果见到知白军主的皇体，萧皇主的第一个反应，怕是立即会出手炼化知白的神魂！

    因为，对萧家皇庭而言，一名恢复修为，重新站上巅峰的军主，完全是不可控的力量。

    一个不慎，很可能又是一座东方神朝！

    但，如果将之炼化，那对于萧家皇庭而言，将是巨大的臂助。

    从此以后，萧家皇庭将能重新占据主位，压得各方臣服！

    两相对比，应该如何选择，萧扶摇相信自己父亲绝不会出错。

    因此，她沉默了。

    “知白，何必与他们多废话？”

    兽魔皇大笑，“拖延了这么长时间，你的神魂也该恢复得差不多了吧，还不赶紧占据了那少年的身躯？你我联手，共获自由！”

    知白军主颔首，看向狂天的眼神微微带上了一抹可惜：“小子，你的剑道天赋为我生平仅见！易地而处，我必收你为我亲传。”

    “可惜，你挡了我的路，只能借你身躯一用了。”

    轰！

    知白军主的神魂暴张，如同天穹倾落，狠狠地罩落而下——

    一尊皇主的法则神魂，已经半只脚侵入了识海，想要夺舍。

    换成旁人，哪怕就是真正的独尊境强者，也无法匹敌！只能眼睁睁地看着自己的肉身被占据！

    但，狂天没有丝毫的慌乱，只是怜悯地看向知白军主：“真是蠢到了极点，话都已经说到这个份上，你还不清醒？竟然还指望占据你狂天爷爷的肉身？你这样的脑子，竟然能修炼到皇者境？”

    知白军主心神一震，见狂天如此镇定，心中忍不住浮现出了一抹忐忑！

    他沉哼，拂去了心中的不安：“本军主便不信，你还有什么手段可以抵挡——”

    “嗡！”

    当是时，千万万重巨浪拍岸般的声音炸开，一道青袍身影迈步而出。

    江浩看向知白军主，微微一笑：“他没有，我——如何？”

    他衣袍猎猎，蓦地，周身冲出了数千数万条的道纹。

    于此同时，江浩气息在不断地拔高，在提升！

    无边无际的域界被开辟，吸引得天穹缓缓裂开，浩瀚！威严！磅礴的气息急速冲泄而落！

    一条条阵纹横凌虚空，江浩双手微扬，若引天坠地覆，狂暴天劫笼罩住了这方世界。

    不论知白军主，还是兽魔皇，统统都被罩定在内！

    他目若惊电，字字惊雷——

    “请二位皇主，赴死！”

    【作者有话说】

    四更完！

