    “哗！”

    高天中，楚云正拖着无力的武体，极速穿梭，朝着逃跑的神念追赶过去。

    “糟糕……快看不清东西了！”此时此刻，他边追边喊不妙，皆因此前在毫无防备之际，被一道神念给疯狂冲击，让得他心神迷乱，眼前的景象亦越发模糊。

    望着飞速远去的神念，楚云愤然咬牙，心想天冥殿不愧是古代大教，阴险招式真是层出不穷。

    饶是他再谨慎，也不曾想到了最后关头，那道防御性的精神冲击，这才猛然地窜出，堪称势不可挡，打了他一个措手不及。

    “完全追不上！”

    感应到那道神念，已经越发飞远，楚云暗叫不妙，他在沮丧之余，开始寻思着激活圣心剑气，要进行奋不顾身的追击了。

    然而，就在这紧要关头。

    “叮叮叮——”

    一阵清脆悦耳的铃音，突然从群山密林之间响起，宛若空谷幽兰，沁人心脾，又似清泉水落，如沐春风，显然迷幻而神秘。

    这道悠远的铃音，仿似从天上降临的仙符，又像是在林间奏响的莺歌，空灵梦幻，美妙无穷，却又高远莫测，让人分辨不出其声源位置。

    “这是……”听得此音，楚云先是呆滞一瞬，而后略微凝神，就感到此前所受的精神创伤，竟在不知不觉间，已然彻底痊愈了。

    与此同时，他的心境亦开始变得平静下来，丝毫没有此前紧张失措的神绪。

    “这铃音好熟悉，好像在哪里听过……”

    当然，最让楚云诧异的，是他觉得自己，似乎曾经在不久之前，听过这样的铃音。

    “等等……是那时的铃音？”略微思索，楚云就恍然大悟了，意识到这旋律，正是此前助他镇压搜魂术反噬的仙音。

    “可恶，那道神念！”

    只不过，转瞬间，楚云就蓦然惊醒，也不追究铃音的由来，率先朝着神念的方向，正打算疯狂追猎过去。

    毕竟，这是关乎生死存亡的大事，至于向铃音主人报恩，大可留待他日再实行。

    只不过，楚云还未曾飞出几步，就在山脉间停顿下来，只能望着前方的景象，哑口木然。

    “哎哟，你怎么还是这么耿直呢？难道就不打算先报答一下人家吗，你有没有良心啊你？”

    一道妩媚而略带磁性的声音，从前方幽幽地传来，带着无限的诱惑力，仿佛能够魅惑人心。

    “嗯？你是……”楚云一怔，定睛看去，只见前方竟有一名女子在拦路。

    此女俏立在林间，一头柔顺的秀发落肩，显得容貌妩媚美丽，她鹅蛋脸，琼鼻挺翘，玉唇小巧，一双狐眼水吟吟，目蕴漫漫春色，足以让人神魂颠倒。

    此外，女子的身材堪称绝妙诱人，不仅高挑而苗条，而且酥峰饱满娇挺，连身穿的粉红色纱衣，都丝毫难掩其曼妙的玲珑曲线，每一寸芳地，都长得恰到好处。

    但最值得注意的，是她的手腕戴着一个彩霞点点的小铃环，而她的手掌上，竟然正在托着一团白蒙蒙的小光团。

    毫无疑问，光团就是那一道通风报信的神念，居然被这神秘女子给捉回来了。

    “秦静……秦师姐？！”

    不需要打量多久，楚云就当下认出这名来者的身份，正是剑晨宫曾经的第三女弟子——秦静。

    其实，在剑晨宫开始重建之后，很多与古尘有关联的人，都自觉地离开了，秦静就是其中之一，也是最快消失不见的人。

    楚云记得，大考的时候，秦静曾经说过，她是为了得到紫雷圣魂，这才潜入无极宗。

    结果她却没想到，这个对精神修为大有裨益的圣魂，竟被楚云率先得到，让她多年的潜入无功而返。

    此外，这名女子并不是人族，而是不知名的妖族，相信是某个精神道统的后人。

    只不过，楚云亦很清楚，当初剑台对战之时，是秦静给予他提示，击破结界，让顾长空后来的灵赋产生破绽，这才让他最终得以反败为胜。

    不得不说，尽管秦静的真正身份、目的不明，但加上这一次的出手相助，她已经连续帮忙三次，足以让此时的楚云，略微放下戒心。

    “师姐，原来是你。”楚云稍微镇定，而后开口说道：“但这不是开玩笑的事，你能否把那道神念先交给我处置，至于报答一事，我绝对不会亏欠你半分的！”

    听得此话，秦静却是狐眼一眯，润泽的小嘴唇，绽放出玩味儿的笑容，得意洋洋。

    “嘻嘻，谁不知道楚少侠你一诺千金啊？人家又不是急着要你还债。”她语气发腻，酥软入骨，旋即玉手一收，戏谑地将光团收在背后，幽幽道：“只不过，人家可是帮了你三次呢，现在要求你先亲我一口，也不算过分吧？”

    说着，秦静便是送出飞吻，红唇嘟起，娇笑盈盈，哀怨地横了楚云一眼，在埋怨他不解风情。

    “这……”见状，楚云又是一愣，没想到对方竟然提出这个要求。

    不过，秦静对自己的行事作风，楚云早就见怪不怪了，如今这卖弄风骚的行径，倒也还能理解。

    “师姐，这个要求……恕难从命！可否提出别的？”沉吟一阵，楚云直接拒绝，毕竟心瑶还远在天边，不知安危呢，他哪能在此与其他女子苟且呢？这未免太负心了。

    即使对方有多吸引，容貌有多绝色，身材有多魔鬼，尚有理智的他，也不会这样做。

    “啊~你怎么这样啊，上次你学习那门神道秘法时，是本姑娘的铃音救了你，而现在更是本姑娘帮你取回这道神念，更不必说，在承天剑台上，人家曾经向你好意提醒呢~”

    说话间，秦静娇嗔，露出幽怨的目光盯着楚云，才继续说道：“我不管，你必须要亲，起码先亲人家一口，让我满意了，再考虑把东西归还给你。”

    “秦师姐，你……你这不是强人所难吗！”楚云大感头疼，焦急万分。

    虽然，对方乃是人间绝色，尤其是现在，她在野外出现，竟然添上一种野性的妩媚诱惑，气质恬静中带着性感，冷热交炽，相当地让人目眩神迷。

    可是，楚云有原则，始终记挂着心瑶，若是真的“下嘴”，就跟背叛她别无二致了。

    “怎么啦？在这世间上，不知有多少人，想要得到本姑娘的垂青呢，现在人家让你独自占有，你居然还说‘强人所难’？”

    “难道本姑娘的姿色，你丝毫都看不上吗？这也太伤心喽……”

    此时，秦静又幽怨地说道，水吟吟的美眸泛光。

    但她嘴角上所扬起的，分明是得意的戏谑笑容。

    “师姐，你这又何必呢！若是换着其他要求，我都尽量满足你，唯独是这个……有点难办啊！”

    “怎会难办呢？就像这样……”秦静螓首微微仰高，从红润的两片唇瓣间，吐出一条丁香小舌，灵活地上下撩动，而后暧昧地说道：“这不就行了吗？过来。”

    “秦师姐，在剑晨宫的时候，你就是如此……到底是为啥啊！”楚云彻底无语了，甚至小腹微热。

    说到底，对方也是个不可多得的大美女，见到她作出如此勾人心魄的举动，便是楚云再冷静，也都难以自制。

    如今幸好有小紫雷，镇压住跳动的小阳火，否则，他早就帐篷高筑，兽性大发了。

    “谁让本姑娘看上你了呢？别废话啦，赶紧过来亲一波，而后这个小光团，就是属于你的了。”秦静再次催促，俏皮地扬了扬小光团。

    “我到底何德何能，让师姐你垂青啊？”楚云无奈地问道。

    但实际上，他也有小心眼，知道事出必有因，生怕对方是觊觎他身上的紫雷圣魂，审慎无比。

    秦静十有八九是在胡诌，毕竟像她这种天姿国色的大美女，又怎会轻易看上别的男子？

    “爱上一个人，需要理由吗？”此时，秦静又娇嗔道，摆出很委屈的样子，但双眸的瞳孔，却变成了一条竖线，紧盯着楚云，一闪而逝。

    这让楚云语塞，陷入进退两难之境，寻思着先假意答应，再夺过神念光团。

    但如此一来，便是辜负秦静的三次帮助了，绝对有违本心。

    “亲与不亲，真是个问题！”楚云焦头烂额，简直烦恼不已。

    正所谓，最难消受美人恩，就莫过于此了。

    与此同时，见到楚云焦躁不安，陷入天人交战，秦静却是得意地笑了笑，幽怨地说道：“既然楚公子今天没有‘吻兴’，那本姑娘就此作罢吧~”

    “本姑娘不逗你了，下次你在施展神术之前，应该要再谨慎一点，若是再遭遇这种情况，难保会阴沟里翻船哦~”

    说着，在楚云疑惑的目光中，只见秦静嘴角一勾。

    她伸出玉手，猛力握紧，旋即“噗”的一声，就将那道神念信息，给彻底捏碎了。

    楚云见状，终于大松一口气，拱手致谢道：“多谢秦师姐出手相助……我下次会注意的了。”

    然而，说到此处，冷静过后的楚云一愣，又顿感有些不妥，当下皱眉。

    怎么这昔日的神秘妖女，似乎对他的事了如指掌？而且，她又怎会在此地出现？

    这也太突然了吧！

    “对了师姐，上次我在学习法门的时候，还得多谢你的暗中出手，要不然，我早就精神崩溃了。”

    “说起来，此前师姐你为何不现身？而现在，你是怎会找到此处的，又为何要屡次救我？”

    带着种种疑问，楚云小心地问道。

    结果，这些试探性的问题，却被这奇女子给一语道破，让楚云实在无语之极。

    “哎哟哟，人家一直都在秘密跟踪你，不就知道你在哪，知道你在干啥咯，怎么着？不行咩？跟踪心上人也有罪吗？”秦静开怀地媚笑道，让人根本看不出她的真正底细。

