    何光华讲完了，姜小白看向王老五。

    “你有没有什么补充的？”

    “我没有，对不起，我错了。”王老五老实的说道。

    “行了，坐下吧。”姜小白没有再搭理王老五。

    开口看着众人问道：“大家说，这样一来，还有没有人愿意来我们建华村？

    不……应该说是还有没有人敢来我们建华村，没有人来了，我们建华村就自己关起门来发展，可能吗？

    光靠在坐的各位生孩子，现在还计划生育……”

    姜小白说着，大家都乐了，计划生育在建华村执行的不是太好。

    大家基本上都会交一个超生的罚款，然后生二胎，还有生三胎的。

    不用躲藏，因为大家都不差这个罚款钱，另外一个就是因为建华村发展的不错。

    很多部门也能够稍微的睁一只眼闭一只眼，不过哪怕就是执行的不好，超生了。

    可是那建华村人口的出生率也赶不上建华村的发展速度啊。

    而且还有这些人口出生长大，都是需要时间的。

    而建华村是现在就需要发展的。

    “一个地方最重要的资源是什么，那就是人口，换句话说叫劳动力，如果咱们建华村没有外来人口，那咱们就只能够勉强的混个温饱。

    但是如果有外来人口的话，那么咱们建华村就能够发展起来，并且发展的很好，当然了，这也是一个互惠互利的过程。

    他们这些外来者也在我们村子里挣到钱了，我们也用人发展了，但是如果咱们做的过分了，人家不愿意来了……”

    姜小白说完以后，点了根烟，在等待着众人议论一会，这种事只有让大家能够从思想上重视起来了。

    明白了双方是什么关系，才能够知道今后应该怎么样。

    就是有人做不到的时候，也会有其他人监督。

    因为你这样做就影响了大家的利益了，所以大家是不会允许的。

    “小白厂长说的有道理，人家来我们这里工作，生活，那也算是咱们半个建华村人，这样对人家确实不好啊。”

    “嗯，咱们建华村不是那种欺负外地人的地方……”

    “是，小白厂长说的对，以后咱们建华村……”

    “人家是来帮助咱们发展的，咱们不能够那么对待人家……”

    众人在底下七嘴八舌的说着，就是有些人观念上一下子没有转变过来，但是在周围人的议论中也明白过来了。

    姜小白在台上抽了两根烟以后，轻轻的拍了拍话筒，慢慢的会议室里的议论声停了下来，所有人的目光再次汇聚在姜小白身上。

    “各位，这件事我希望大家能够想明白，我们这样做是为了我们自己发展。

    同时也是我们建华村人的一个精神文明的展示，欺负外地人这种事我希望以后不要在建华村出现了，王老五的事是第一次，也是最后一次，

    我丑话说在前边，下次谁要是让我发现他欺负外地人，或者说谁反应到了我这里。

    那就别怪我翻脸不认人，你欺负外地人，那就是在损坏全体村民的利益。”

    姜小白把这事直接给定下了调子。

    “谁现在有不同意见，就是不欺负人就不能够生活的，可以提出来，我先欺负欺负他，教教他怎么做人。”

    何光华等人面面相觑，姜小白说话是真的霸道。

    谁想欺负人，先站出来让我欺负一下。

    这谁敢啊？这就是让有意见憋着，也就是姜小白说这个话，这要是他说，必定会有人站起来质疑他。

    “好了，那就这样定了，要是其他人没有什么意见的话，那咱们就散会。”姜小白说道。

    “小白厂长。”下边有人举手，顿时吸引了所有人的目光。

    什么意思，疯了，是要质疑姜小白的决定嘛？

    姜小白也有些诧异，自己离开建华村的时间长了，都敢在这种场合挑战自己了。

    还是说有人得精神病了，精神有问题。

    姜小白已经起身了，又坐了回去，他今天倒要看看，到底是谁？想干什么？

    这是挑战自己的权威了。

    “给他一个话筒。”姜小白说道。

    “不是。”站起来的人也很尴尬，小心翼翼的说道：“小白厂长，我就是想问一下，我们建华村的精神是什么？

    不是有意见？”

    “精神？”姜小白一愣。

    “对啊，您刚才不说说，发扬咱们建华村精神嘛？那咱们建华是什么呢？”

    姜小白脸色顿时就缓和了很多，这确实是，建华村精神，他刚才就那么随口一说。

    还没有想到有较真的，建华村精神。

    下边众人也开始议论纷纷，这个建华村精神到底是什么。

    “小白厂长，要不今天趁着这个机会，你就把咱们建华村精神给总结提炼一下，咱们确定下来。”一旁的何光华提议道。

    “对啊，小白厂长，您给总结一下，您看咱们建华村一路风风雨雨的走来，非常的不容易，您给总结提炼一下。

    以后也有个说法，也方便咱们村教育后人。”

    “小白厂长，您……”台上几个村干部也纷纷开口说道。

    “呵呵。”姜小白摇摇头笑着说道：“别我自己总结，大家也可以畅所欲言嘛，结合咱们建华村的实际情况，承前，启后。”

    “小白厂长，您就别客气了，我们都是一群没有文化的人，大字不识几个，您要是让我们干活还行。

    这种事还得您来定……”

    “小白厂长，您定一下吧，别推辞了……”

    “小白厂长……”台上的，台下的议论纷纷，都在让姜小白定这个事。

    姜小白想了想，推辞不过，而且建华村也是时候总结一个精神出来，或者说有了这个以后。

    大家精神上就有一种支柱了。

    “好，那我就给大家总结一下，第一个词团结拼搏，这代表着以前，咱们的努力奋斗史……第二个词，合作双赢，这代表着现在，我们要和所有人合作包括一些外来的，来建设我们建华村。

    而我们的目的是双赢……”

    下边众人鼓掌，过去，现在，就剩下未来了。

