    所有人都没有想到，进来的真的是一个D级。

    看着群里的沉默，时千不傻，不过自己也不在意，只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    从崩坏者总部一路下山。

    在一处临崖的平台处，时千将车停了下来。

    拿起之前登记的那个女孩给自己的崩坏者手册。

    手册不大，很薄，入手一阵冰凉，除了封页略厚，里面也就短短的三页纸。

    崩坏者手册。

    第一条：绝对不能在平民面前暴露天赋，绝对不能伤害平民，否则直接消灭。

    第二条：出入崩坏场所，必须持有证件，请贴身保管。

    第三条：联络员派发的任务，尽最大能力完成，视能力以及完成度给予奖励或者处罚

    ……

    前两页都是一些常规的条款，并不算过分。

    第三页明确了福利，只不过在开头注明了D级。

    每月按时发放固定工资，即使是D级也有十万联邦币，而且后续对崩坏者以及惊悚游戏的研究资料，都会第一时间传达给每一个人。

    目前已知的，游戏币兑换的药剂以及一些加成类的道具，对崩坏者极为有用。

    时千略微思索，好像是这个道理，那些力量增幅药剂，耐力持久药剂，确实对崩坏者有增强效果。

    至于厉鬼附身者就不太需要了。

    另一个物品则是崩坏者的特殊证件。

    黑漆封皮，外书四个大字镇鬼部属，里面则是时千的姓名年龄一些基本资料，最下面一栏D级崩坏和一个检测码。

    揣进兜里，时千心满意足，这下去城南垃圾处理站就不用担心额外的麻烦了。

    然而时千刚上车，派发的手机就收到一条信息。

    “结合联邦总指挥中心方针，明天半夜惊悚游戏将开启第二轮，所以决定各地方于今晚将一些难啃的骨头给拿下，港湾区目标：城南垃圾处理中心，以下是各等级负责清理区域请自行查看，任务时间今晚凌晨一点，以下人员务必到场。”

    时千刚刚加入的群聊里，ID名为联络员田雨的管理员，发出了一条通知。

    下面附带了一张表格。

    点开，时千看到自己被分配的是一个外围分散中心的垃圾堆放处，有两名D级的环卫工人。

    之前苏北桥告诉过时千，这城南的崩坏者跟联邦收编的有很大区别，攻击性很强，理智已经完全消失，外表也看不出是人的模样，目前内部的消息好像是被改造了。

    好在这些崩坏者不会离开垃圾处理站，联邦也就将其封锁，持观望态度。

    不过现在出了这个通知，看来是有决断了。

    随着群里一溜排地收到，时千也点了+1。

    “凌晨一点，那自己也不用急着调查了，否则反而会引起注意，不过顺道去观察一下位置倒是可以。”

    是夜。

    天上乌云散落，遮蔽了大半月光。

    城南垃圾处理中心，坐落于郊区，本身周边的住户就比较少，联邦士兵早已经将住户撤走，将周边里三圈外三圈的封锁起来。

    时千没有驱车前来，白天他踩过点，了解到这垃圾处理中心，共分为五个大区域。

    外围的集中分散处，然后通过进料口的厂房，再到最终处理点，其余两个地方，则是员工宿舍，以及活动中心。

    总体占地还挺大，不然每天也处理不掉那么多垃圾。

    不过现在这里已经停运了。

    时千白天过来的时候，仗着超好的视力，透过封闭的玻璃隐约可以看见里面似乎有游荡的人影。

    想必就是那些被厉鬼气息侵染的环卫工人。

    群里的给的消息，那个变异的崩坏者，是在宿舍楼的顶层，不过这家伙是可以活动的，范围是整栋宿舍楼。

    将由三名A级崩坏者前去将其消灭。

    至于王霞的死因线索，具体在哪里，时千暂时没有头绪。

    “人齐了吗？”

    此时属于D级崩坏者的集合区域，一名联邦军官制服的人员，对着面前一群人低声问道。

    “童冀东，王飞飞，林佳……时千，长官齐了，共计十一人。”

    汇报工作的是D级崩坏者的领队，武宫海。

    在念到最后一个时千，不禁抬头看了他一眼。

    连同周围的D级崩坏者都打量起眼前的这个消瘦青年。

    “好，所有人都清楚自己负责清理的区域了吧？有疑问赶紧提出来。”

    “没有！”

    得到众人肯定的答复，军官看了看手表，随后下达命令。

    “行动！”

    十个人朝着自己负责的地方奔去。

    “应该没问题吧。”

    武宫海没有走，待到所有人离开后，朝着军官问道。

    后者没有作答，只是看着不远处漆黑一片的垃圾处理中心，心中有些忐忑。

    他心里也没有底，这是变故发生以来，第一次的大规模行动，尤其是里面宿舍楼的家伙，韩飞给出的信息是危险程度很高，需要动用厉鬼能力解决。

    三名A级崩坏者能不能搞得定，是个未知数。

    “也只能这样了，这三个A级也是紧急抽调过来的，联邦的总体战略不能有差，尽管港湾区的变故还没有消除。”

    武宫海面露难色，有些支吾。

    军官扫了他一眼。

    “有什么话就直说吧，我们两你还怕啥。”

    武宫海听到自己十多年的同学如此说，悬着的心也放了下来，问道。

    “不是有个S级，是在……”

    “你说东山？他已经在赶来的路上了，不过还需要一点时间，我们也不能延迟总体部署规定的时间，只能让高强他们先顶住吧。”

    “能处理掉最好，处理不掉，希望能坚持到东山，唉……”

    武宫海没有再说话，顺着军官，一同将目光投到漆黑的垃圾处理中心。

    时千从花草中走出，十米开外一个绿色的超大型垃圾储存箱伫立在墙边，两个身穿鲜亮衣服的崩坏者依靠着垃圾箱，坐姿极为怪异，头朝下，脚朝上，两只手变得异常巨大，撑着地面。

    时千视力极好，清晰的看到那些原本的指甲，已经变得尖锐异常，地面周围还有一些摩擦留下的白痕。

    这也是崩坏者的一种？要是有人在他面前说这话，时千定然要上去抽他。

    【异常代码通知：王霞的死因线索刷新，目标：宿舍楼游荡的变异崩坏者，在他的身上有关于王霞的信息】

    时千没有过多意外，他明白，这隐藏任务就不可能简单！

