    慈善晚宴继续进行着。

    一件又一件的拍卖品被搬到了台上，在主持人何凌插科打诨中，都一一被拍卖下来。

    在场的富豪们心中都有数，这些拍卖品其实价值都不大，他们其实也都没有冲着拍卖品的价值去。

    基本上每一样东西都控制在10万左右。

    现场总共准备了差不多100件拍卖品，最终的成交价能够达到1000万到2000万左右，这对一个慈善晚宴来说很不错了。

    一些拍卖完的东西，会有服务员送到买者的手上。

    肖遥刚才拍下的那个紫檀木手把件，就被服务员送了过来。

    在服务员的手上，还拿着一个POS机，需要你直接刷卡完成交易。

    肖遥刚要拿出卡来，结果被赵鑫一把抢了过去，直接刷卡25万。

    然后他从服务员手中接过那个紫檀木手把件，自顾自的看了几眼，这才递给了肖遥。

    “肖大哥，这玩意有什么特别的吗？你怎么舍得花25万买下来啊？”赵鑫笑着问道。

    “里面当然有好东西！跟你说了你也不懂。”肖遥淡淡的说道。

    “跟我说说，说说我就明白了。”赵鑫不死心的追问着。

    就在这时。

    “下面这件拍卖品可是今晚的压轴之宝，一棵由长白山林氏药业集团捐赠的超过100年份的野山参！”何凌突然间大声喊道。

    在场的所有人都精神为之一震，这才是今晚慈善拍卖的重头戏。

    超过100年份的野山参，真正的价值已经超过百万华夏币了。

    在慈善晚宴这种情况下，富豪们当然更舍得出价，就算拍出千万也是有可能的。

    曾经就有报道，一棵120年份的野山参，就拍出了1000万的天价来。

    “肖大哥！就是这棵野山参，有人说它不止100年份，很可能达到了200年甚至更高……”听到何凌的话后，赵鑫停止了追问，赶忙说道。

    最近一段时间他找了很多人脉关系，想要找到500年份的野山参，结果一直没有消息。

    这次，他前来参加慈善晚宴的目的就是这棵野山参，不管多少钱他都要拿下来！

    “我看一下再说。”肖遥把那个紫檀手把件收到了袖子里，随后目光转向了台子正中央的玻璃柜中。

    此时，玻璃柜中一棵仅仅巴掌大小的野山参展示在所有人的面前。

    那野山参干干巴巴的，好像一棵风干了的萝卜似地，毫不起眼，它的根须铺散开来，被人用红绳仔细的捆绑着。

    小小一棵野山参，根须铺散开却足有篮球那么大。

    肖遥把玄巫之力灌注到眼睛中，仔细观察着，这棵野山参中确实蕴含着海量的灵气，而且根据他的估算，这棵野山参应该不低于250年。

    虽然跟500年份的野山参相比差了很多，不过，已经算是很难得的宝贝了。

    “差不多250年吧，1000万内买下来还是值得的。”肖遥转身悄悄的跟赵鑫说道。

    有了肖遥这句话在，赵鑫顿时像是吃了定心丸。

    “现在开始拍卖，底价依然是1块钱。”何凌大声说道。

    “100万！”奇灵珠宝集团的邹明杰笑着第一个举手喊道。

    这次拍卖会上，他已经出手了10次，除了被肖遥截胡的那一次外，每次都成功得手。

    他来拍卖会的目的，其实也是这棵100年份的野山参。

    邹明杰的母亲已经80多岁了，身体机能日渐衰退，而邹明杰是个大孝子，他的私人医生建议可以购买百年份的野山参来给老太太温补，可以至少延寿5年到10年。

    所以，邹明杰才会来参加这次的慈善晚宴。

    “500万！”邹明杰的话音刚落，赵鑫直接喊道。

    这一下，现场的所有人都惊呆了，齐刷刷的看向赵鑫，就好像在看一个怪物似地。

    年轻人也太特么的不讲武德了！

    人家都出价100万了，你10万或者50万的加价就已经很高了，可你居然一下子加价400万！

    你让后面的人怎么喊价？

    邹明杰的脸色顿时有些不好看，之前那个紫檀木手把件他就很喜欢，本想买来送给女儿的。

    结果，却被肖遥截胡了，当时就是赵鑫和李洪海两个地头蛇在支持，迫使他不得不放弃。

    但是这一次，邹明杰绝对不可能放弃。

    “800万！”邹明杰冷哼一声。

    “哇！”现场顿时传来一阵惊呼声。

    这两人是杠上了！

    一个出价500万，另一个直接加价到800万。

    在他们的眼中，几百万就好像只是一个数字而已。

    “1000万。”赵鑫不甘示弱，继续喊道。

    这已经是百年份野山参曾经拍出的天价了！

    “1500万！”邹明杰气急了，直接喊道。

    这棵野山参他志在必得。

    赵鑫张嘴想要再喊价，却被肖遥一下子拉住了。

    “算了，这棵野山参就算买下来也用处不大，必须要500年份的野山参才行。”肖遥小声说道。

    听到肖遥的话后，赵鑫这才不甘心的闭上嘴。

    “好！奇灵珠宝的邹总出价1500万，还有更高的吗？没有的话，我就要宣布了……”何凌大声的喊着。

    这1500万的拍卖价注定要成为华夏国野山参的最高纪录了。

    “恭喜邹总，这棵百年份的野山参属于您了！”几秒钟的停顿后，何凌大声宣布道。

    “啪啪啪……”现场顿时响起一阵雷鸣般的掌声。

    一些跟邹明杰关系好的富豪纷纷上前祝贺他。

    邹明杰乐呵呵的点着头，目光却死死的盯着赵鑫，若不是他捣乱，邹明杰明明可以花几百万就能买到手了。

    “肖大哥，我们接下来怎么办？”赵鑫垂头丧气的问道。

    实际上，对鼎鑫集团来说，就算是花费2000万买下这棵野山参也没问题。

    “既然这棵野山参是长白山林氏药业集团捐赠的，那他们手里应该有年份更长的野山参，这样吧，过几天我陪你去一趟长白山。就算林氏药业集团没有，我们可以进山自己去找。”肖遥说道。

    前段时间一直有人妄图强占老屋，使得肖遥不敢随便离开。

    但是经过了这次岛国忍者自相残杀的事情后，短时间内对方应该不敢再轻易下手了。

    而肖遥在见识到岛国忍者后，心中也有了一丝危机感，哪怕自己已经达到玄巫的境界，依然不能松懈。

    长白山之行，或许是个提升实力的契机。

    不过，在这之前，肖遥还有件事要解决。

    那就是，紫檀木手把件中，隐藏着的一条小小的蛊虫！

    他若是没有看错的话，这条蛊虫是出自苗疆巫师之手。

