    第288章寻找6

    在他们拆完后，里面一个水晶球出现在众人的眼中。

    夏宇昊没见过，双眼看着水晶球中的小房子，还有雪花。

    眼中充满了新奇！

    夏宇麟也没见过，虽然也好奇了下，但是倒不至于跟夏宇昊一样呆住。

    “麟麟，昊昊，喜不喜欢这个水晶球呀？”欧阳修问道着。

    夏宇昊点了点头：“喜欢！”

    “那你们猜猜这是谁送的？”

    夏宇昊看着大家，然后满脸为难的摇头：“昊昊猜不出来。”

    夏宇麟看向众人然后说道：“这个肯定是杨姨送的！”

    众人听到这话，一阵惊讶。

    欧阳修看着夏宇麟道：“你怎么确实是你杨姨送的？”

    夏宇麟满脸傲娇道：“因为你问我们喜不喜欢的时候，只有她眼中是期待的。”

    大家听着这话，先是一顿，然后哈哈大笑起来。

    “你这小子，怎么这么聪明？”

    “不行，你在猜这个！”欧阳修不服气的，随手拿了一个礼物，给到夏宇麟。

    夏宇麟很自觉的接了过来，然后打开！

    这里面是一套积木，看着难度非常高。

    夏宇麟在看了一下后，才抬头看向众人。

    欧阳修一脸坏笑道：“这回，你在猜猜是谁送的？”

    夏宇麟看了一圈众人后说道：“这是御叔叔送的！”

    苏御一顿，满脸笑意道：“麟麟是怎么猜出来的？”

    欧阳修听到苏御这话，立刻就知道，他这是又猜对了。

    同样好奇的看着夏宇麟。

    此时夏宇麟满脸得意：“这还用猜吗？”

    “我一看就知道！”

    夏欣玥看着他得意的神情，无奈的笑了笑：“所以你是怎么看出来的呢？”

    夏宇麟听到自己妈妈都开口了，只好说道：“你们刚才每个人，在礼物搬到桌子上的时候，是不是都盯着自己送的礼物看了？”

    众人一愣，回想了一下。

    这一想，还真是这样。

    欧阳修这回也是服气了：“小家伙，你还真是厉害，不愧是欣玥姐的孩子，一样聪明！”

    夏宇麟听到夸奖，那下巴都快翘到天上去了。

    夏欣玥伸手摸了摸他的小脑袋：“别骄傲！”

    夏宇麟瘪了瘪嘴：“知道啦！”

    夏欣玥笑了笑：“来，麟麟昊昊，谢谢叔叔阿姨们的礼物。”

    两孩子点头，声音非常齐的朝众人说道：“谢谢叔叔姨姨们的礼物。”

    众人也是笑着说着不客气。

    在两宝又拆了一些礼物后，夏宇麟就没兴趣在拆了。

    他走到夏欣玥的旁边：“妈妈，这里面怎么没有你的礼物呀！”

    众人听到夏宇麟的话，也是好奇的看向夏欣玥。

    夏欣玥一顿，然后笑了笑道：“还准备等下晚上在拿给你们的。”

    “算了，现在给你们也一样！”

    夏宇麟听到后，眼中满是期待。

    本来还在拆其他礼物的夏宇昊听到，妈妈要送礼物给他们，立刻就停了下来，转身就走到夏欣玥旁边。

    夏欣玥看着他们期待的模样，从空间拿出两个盒子，然后说道：“这是我跟你们爸爸，在以前就准备好的。”

    “快看看，喜不喜欢？”

    两宝双眼放光的盯着手中的盒子，在他们打开后。

    (本章完)

