    第704章你就是吃定凌大哥

    凌云瑞温润一笑，“大哥，你多想了。”

    他是巴不得娇娇这一辈子就离不开他，想要永远都把她禁锢在身边。

    可他也是真的为娇娇着想的。

    多想了？

    他不多想。

    “也是，你做这些，只需要请一个保姆就能做到。”

    赵东来是真的不想妹妹被养废了，什么都要别人来帮忙。

    这不是简单的警告了。

    厨房里。

    “土蛋，你说大哥要跟凌大哥说什么？”把她支开？

    很是诡异，也很是让她好奇。

    “应该是让凌大哥说说见长辈一些准备吧？”

    毕竟爹看不惯凌大哥，最后还不是认下了凌大哥和姐的关系。

    赵娇娇想了一下，也觉得是这个理由，大哥不好意思当着她的面说，就把她支开了。

    “姐，大哥今天能被相中吗？”

    你这话没有毛病。

    但是这个相中，好像不是这样用的。

    “应该会相中吧，今天的大哥看起来很是稳重。”何况大哥除了家世要比悠悠差一些，其他还是不差的。

    的确很是稳重。

    “大哥是不是还是有一些紧张？”

    赵娇娇认同这一点，没有男同志去见对象的长辈不紧张的，除非这位男同志不看重对象，也不尊重对象家里的长辈。

    “等你以后要去见对象的长辈，你就深感体会了。”

    现在只是嘴上说说而已。

    赵西北没有把此事放在心上，他现在对象都没有一个，去见对象的长辈更是遥远的不行。

    他继续洗着手里的碗，“姐，凌大哥去见爹娘的时候，是不是也很紧张？”

    “很紧张，你不是看到的。”

    赵西北嘿嘿一笑，调皮的说，“我都忘记了。”

    碗筷就只有那几个，能洗多久？

    “姐，凌大哥对你真的是太好了。”

    让他都找不出缺点来反驳。

    “他还能对我更好。”

    她也是生活在女子也能靠自己不结婚不生子的年代那么久。

    可能这个年代，只要你对一个女同志好，更好，人家女同志就可能感动什么的，一冲动就嫁了。

    可是她不是这个年代的人。

    “这早饭的品种太多了，而且每天还不重样的，你不怕慧姐和姗姗嫌弃你？”

    人家可能嘴上不说，可能心里会不舒服。

    “不会，是你凌大哥心甘情愿给我做的。”

    她可没有逼着凌云瑞要给她做早饭这些，在这交往当中，她可能偶尔被美男计魅惑，但是大多数时候还是清醒的。

    “反正你就是吃定凌大哥了。”

    赵娇娇见他能一眼看出来，脸上扬起笑容，“也不一定，他还有可能是装的，有的人能装一辈子，有的人能装到结婚后。”然后凑上前，笑眯眯对着赵西北继续说着，“你说你的凌大哥，他能装多久呢？”

    不知道为何，赵西北打了一个冷颤，觉得他姐有一些可怕。

    以前就没有发现他姐这一点。

    凌云瑞与赵东来从客厅走出来，就瞧见哪姐弟俩挨着很近的说着话，下意识皱起眉头。

    “娇娇......”

    赵娇娇听到凌云瑞在喊她，转身回头看去，“你们说完了？”

    赵东来深深看了一眼自家妹妹，“我去学校接悠悠。”

    (本章完)

