    “大青蛙？”

    听见戴妮的话，韩宣脑袋里第一个浮现出牛蛙的造型，提到大青蛙，估计绝大多数人都会跟他一样，想起这种北美洲最大的蛙类。

    罗塔湖里就有很多牛蛙，冬天寒冷季节中，它们会挖洞穴躲进地下，每当夏秋季节到来，它们的叫声非常大，幸好喜欢吃蝌蚪的鲤鱼和鸭子数量也多，由于大量天敌的存在，导致最近这些年来罗塔湖里牛蛙的数量锐减。

    曾经，这种牛蛙作为食用品种引进华夏，被天朝的吃货们做成干锅牛蛙、蒜香牛蛙、野山椒牛蛙碎、瓦片牛蛙等无数种美食。

    牛蛙拥有彪悍的好胃口，它的食谱远远超过了普通蛙类吃的昆虫、鱼、虾等等，任何它能捉到的活物，甚至包括多种鸟类也会被牛蛙攻击，即使它还处于蝌蚪状态，仍然对河流湖泊中的小型鱼类造成威胁。

    想要靠吃，解决外来入侵物种，对人口数量不多的美国人而言很有难度，就拿人们熟知的小龙虾来说，它们在入侵华夏的同时，也跨过大洋来到美国，当地人同样喜欢吃小龙虾。

    每年的四、五月，在路易斯安那、佛罗里达、加利福尼亚的许多个出产小龙虾的州，都会举办“小龙虾狂欢节”，那几天人们会架起露天大锅，用盐、柠檬汁、咖喱、肉桂粉等调料，烹炒成吨的小龙虾，场面疯狂又热烈。

    然而，当真正在厨房里见到那两只青蛙时候，韩宣表情愣住了，因为这两个家伙的体积……实在超乎他想象。

    脑袋中立马蹦出个念头：“这货绝不是牛蛙！”

    两只青蛙还活着，蹲坐在水盆里，身体长度大约有三十厘米，假如把腿伸直，估计能超过一米。

    随即认出它们，这些家伙的名字叫做非洲巨蛙，韩宣小时候，美国人会引进这种蛙类，在电视节目中举行跳高比赛，后来因为太残忍，这项活动才被禁止。

    非洲巨蛙广泛生存在非洲西部的森林跟河流当中，一口能吞掉老鼠，如今的数量还很多，在某些地区几乎随处可见，十多年后却成了濒危物种。

    它们的栖息地被破坏、河水被污染、再加上人们大肆捕猎，因为种种原因，这些脑袋不够用的蠢笨大家伙们，面临即将灭绝的厄运……

    乔安娜面露嫌弃神色，躲得远远的，这种背部为墨绿色，腹部为黄色的大家伙，模样并不讨人喜欢。

    韩宣怕蛇、怕蝙蝠、怕蜥蜴，但对大青蛙无感，还蹲在水盆边伸手逗弄它们，嘴里说着：“别听戴妮的，这两只青蛙我要留着养，长得真大啊，感觉不止三公斤。”

    抱起一只非洲巨蛙，它的腿自然往下伸，看着非常大，一双眼睛盯着韩宣，没有反抗的意思。

    乔安娜长舒口气，告诉说：“这样最好。

    我才不想将它们做成菜，假如要我碰它们，那还不如杀了我，之后绝对会把烧菜的锅，包括盘子和碗都扔掉。”

    她可没好心到想要保护青蛙，单纯是在嫌弃它们丑，接着又说道：“晚餐做好了。

    今晚简单点，吃黄油面包、炖豆角、蘑菇鸡肉芝士焗饭，可以吧？”

    “……

    你都做好了，我再说不可以，又能怎么样呢？

    知道你喜欢吃蘑菇鸡肉芝士焗饭，不过也应该考虑考虑我的感受，回家一个月，大概每三天就吃一次它，有点腻了。

    明天晚上我们吃披萨吧，你做的牛柳披萨，已经很长时间没吃那个。”

    韩宣语气郁闷说完，将大青蛙放进盆里，用洗手液将手洗干净，正准备去餐厅，等乔安娜把吃的送来，突然听到胖丁发出悲惨尖叫声，喵喵喵地叫着。

    转身回头看去，只见它的大脑袋，整个被青蛙嘴巴包裹住，胖丁受到惊吓，慌乱撒腿狂奔，青蛙依然咬住它的脑袋，四肢在空中乱晃，同伴则一脸羡慕地盯着它，大概是在嫉妒又捉到猎物。

    视线被遮挡住，跑动时候摔了好几个跟头，胖丁趴在地板上，用爪子费力将自己脑袋从非洲巨蛙口中抽出来，接着恼火按住它一顿暴揍。

    见到这幕时候，韩宣忍不住哈哈大笑，不用多说，肯定是胖丁逗弄它，然后被它给当成食物了。

    第一次见到青蛙嘴巴能张那么大，肥猫的脑袋可不小。

    巨蛙嘴巴里有细小牙齿，但是没有咀嚼功能，因此并不锋利，胖丁没有受伤，只是受到惊吓而已。

    跑来抱着主人的腿哭诉，毛发上沾有粘液，样子惨兮兮的，悲愤“讲述”着自己差点被青蛙给吃了......

    经常帮这个捣蛋鬼洗澡，有时一天要洗好几次，这回也不例外，交给道森秘书帮忙，韩宣先去吃了晚餐。

    跟埃隆-马斯克打电话，聊起关于火箭制造的事情，工程进展顺利，然后又谈到那颗名叫阿波菲尔的小行星。

    各国首脑会议在上上周已经进行过一次，但元首并没有亲自出面，只派了无关紧要的官方人员参加，会议上告诉他们，有颗小行星可能对地球具有威胁性，希望各国政府敦促科学家们对此保持关注，然后就没下文了。

    事先马斯克猜测的航天飞机、核弹爆破什么的，一样都没加入讨论范围，倒是战斗民族那边，放出厥词说敢来就用三十亿吨级核弹炸了它。

    俄罗斯肯定没有三十亿吨级的核弹，所以近期许多人说他们只会吹牛。

    最近一段时间，关于阿波菲尔小行星的消息，引起科学界热议，韩宣也跟伊莎贝莉通过一次电话，讨论用重量级核弹改变它运行方向、或者炸碎它的可行性。

    冲击波是空气在核爆情况下向外膨胀形成，然而外太空没有空气，因此也就没有冲击波，导致核弹的威力大大减小，理论上用核弹改变小行星轨道，靠得是爆炸时撞击完成。

    一种是通过核爆，给弹头巨大的速度，撞上陨星改变轨道；另外一种是核弹与陨星相碰瞬间核爆，用产生的反冲力改变它的运行轨道，或者也可以直接把某些小行星炸碎。

    不过炸碎基本不在考虑范围内，想象一下，无数带有辐射的陨石从天而降，四散在世界各地，造成的损害不会比行星直接撞击在地球某处小......

    PS:晚点了，我还在机场。。