    第2360章  云离才是贵客   

    王老爷夫妇走向风沁，忙道：“在下给公主请安，公主一路辛苦了！”

    

    “王财主勿需客气！”

    风沁淡淡道。

    

    王老爷看了风沁旁边戴着面具的楚玄辰一眼，道：“公主，想必这位，就是最近为咱们国家打了很多大胜仗的风将军。”

    

    “正是。”

    风沁道。

    

    王老爷立即道：“公主和将军能来观看表演，令我们蓬荜生辉。

    来人，还不快请公主和风将军上座。”

    

    “公主，将军，请。”

    立即有下人来给风沁和楚玄辰引路。

    

    风沁正要走，突然，她看到王老爷一个转身，就朝云若月激动的小跑了过去！   

    “哎呀！云神医，你终于来了！我们等你好久了！”

    王老爷一走过去，就朝云若月热情的笑道。

    

    王夫人更是一把抓住云若月的手，激动道：“云神医，你能来观看表演，真是我们的荣幸。

    我早就盼着你来了，今天要是你不来，这表演就没意思了！”

    

    云若月忙道：“两位客气了！”

    

    “云神医，我们给你准备了一个观看表演的绝佳位置，请跟我们来。”

    王老爷道。

    

    王夫人一边走一边道：“神医，你舟车劳顿而来，一定又渴又饿吧？

    我早就命人给你准备了很多吃食，你自己去挑，想吃什么就吃什么！”

    

    “神医，我还准备了两个丫鬟伺候你，等下你有什么事情直接吩咐她们，别跟我们客气！”

    王老爷豪气道。

    

    云若月见他们如此热情，忙道：“不用了不用了，我一点也不饿，也不习惯让人伺候，你们两位太客气了！”

    

    “嘿，这哪有什么客气的！你是我们的上宾，是我家老爷的救命恩人，我们对你好是应该的！来，我们带你过去！”

    王夫人说着，就和王老爷一左一右的扶着云若月往前走。

    

    那样子像生怕云若月会滑倒似的。

    

    云若月简直成了两夫妻的团宠，弄得云若月哭笑不得。

    

    风沁见状，惊得眼珠子都掉到了地上！   

    怎么回事？

    

    这王老爷夫妇怎么如此尊重云离，比对她还尊重！   

    亏她刚才还用眼神嘲笑云离，现在她真庆幸自己刚才没有说出来，否则会丢死人的！   

    这下，她郁闷得想吐血！   

    。

    

    很快，云若月和杨飞就被王老爷夫妇带到了看台的最前方。

    

    等她们坐到位置上时，风沁和楚玄辰也过来了。

    

    下人们赶紧请风沁和楚玄辰上座，云若月这才知道，王老爷把她安排坐在风沁旁边，这还真是很优待她。

    

    风沁看到云若月和杨飞坐在自己旁边，脸色“唰”地黑了下来。

    

    她还以为可以和风瑾过二人世界，结果这两个阴魂不散的家伙居然就坐在她们旁边。

    

    而且风瑾的眼神时不时的往这小白脸身上瞄，看得她的心有些酸涩。

    

    她感觉她的呆瓜快不属于她了！   

    在云若月她们坐的看台下方，正是莲花湖冰场。

    

    此时湖面上结满了厚厚的冰，冰面平滑如镜，远远看去一片雪白，照射出耀眼的光芒。

    

    看到这冰面，云若月也好想下去滑一圈。

    

    

