    段舍离长啸之声威势如此惊人，登时引起关上守军震恐慌乱。

    再听他自报家门，乃是宴国副使，却从衡国腹地方向来到关下。

    守军校尉自然不敢怠慢，立刻转身下到关内，前去守将府通报。

    片刻后，关城上闪出一个中等身材、脊背稍显佝偻、面如淡金、年近五十，满头大半白发的将领。

    他脸上透着掩饰不住的深深倦色，眼神却仍然如同鹰隼般锐利。从关城扫向下方，一眼便盯住了段舍离。皱眉开口问道：

    “你说自己是宴国派驻云京使团副使？可从云京到宴国，绝无途经我衡国腹地的道理。宴国之人，自背后扣关，据说还身怀异术？嘿嘿……。”

    那将领说着，右手作势向上举起。关城上兵士久经训练，见他手势，便纷纷抬高所持硬弩，挂弦瞄准关下宴国众人。显然只待那将领举起的右手向下一落，就会扣发弩机攒射。

    关下宴国众人见状，当然个个紧张戒备。唯有段舍离行若无事般，温言对那将领说道：

    “你应该便是过文亭过将军了？我身为宴国之人，从幼年时就听闻你的大名，盼望能见上一面。

    没想到今日有缘相见，将军却身心俱疲入于骨髓。再这么耗尽心神操劳下去，怕是半年之内就要缠绵病榻，两三年内便将离世。

    一世豪杰，惜乎年命不永，可怜可叹！”

    过文亭在关城之上闻言微愣，他确实没想到关下这位年纪轻轻的宴国副使。面对关上即将发动攻击的情形下，竟会毫不在意。反而跳转话头，说起他身体问题？

    关键他自己的身体自己知道，这些年夜以继日殚精竭虑，早已到了崩溃边缘。全靠军中医方士用药物撑着，才能勉强维持住。

    过文亭久历兵事，心志如钢。虽被段舍离说中心底最大的隐忧，惊愣也只是瞬间，随即便毫不留情将右手作势下压。

    城头上百架硬弩齐射，弩弦“嘣嗡”之声大作，弩箭如飞蝗般朝关下宴国众人而去。

    然而以段舍离眼下修为，区区百余支弩箭简直是小菜一碟。

    他体内魔力运转，施展出五爻“渊海”境界所获本命异术“大地壁垒”。

    那“大地壁垒”本可在大地上竖立起无数层坚壁防御。只要魔力未绝，坚壁数量近乎于无穷无尽。

    此刻当然用不着如此大动干戈。仅仅少许魔力透过脚下地底“渊源海”，一道数十米长、三米高、半米厚的坚硬岩壁，便疾速从地底升起，挡在宴国众人队列之前。

    那防御坚壁硬度远超寻常岩石，弩箭射在坚壁上“咔咔”作响，箭头直接损毁，纷纷掉落在地。而坚壁表面，只是多出上百个不起眼的小白点而已。

    身在坚壁之后的宴国众人，刚刚眼见关城上弩箭发射，自然免不了有些慌乱。但还没等他们作势躲闪，真正跑乱队形，大地上及时升起的坚壁便已防护在前。

    众人这才想到，段少东家是谁呀？那可是大地神廷人间使徒，武道、术法皆可通神的真正大能。

    大家伙跟着少东家，连数以千计的可怕邪祟异类都扫平过。眼前这些普通衡国守关兵士，还怕他们个锤子？

    想明白这些，宴国众人立刻抖了起来。朝着关城上嘘声连连，甚至做鬼脸、翻跟头、扭转身朝关上拍屁股的都有不少。

    关城上衡国兵士队列稍显慌乱，过文亭冷哼一声大喝道：“慌什么？不过是个会点术法的妖人罢了！这几晚咱们杀的妖魔鬼怪还少吗？”

    稳住军心，过文亭转头冲关下段舍离冷笑问道：“嘿嘿，别以为会点妖术，带着几百人就能跑来偷关！过某镇守此关二十余年，挫败过无数阴谋诡计。说，你到底是什么人？”

    过文亭问得不客气，段舍离却并不气恼。他撤去魔力，让升起的坚壁撤回大地。而后把手一摆，笑吟吟请出身穿明显宦者服色的虞有年。

    将宴王进京秽乱宫闱，玷污天家血脉事发。他陪同宫内宦者，回宴国查办涉案之人家族的故事又说了一遍。

    过文亭与宴王国仇家恨集于一身，听他因悖逆之行获罪于大安天子，当然感到心下无比痛快。

    但高兴过后，他却对段舍离提出的过关请求严词拒绝。

    道理很简单：哪怕有天大的理由，哪怕段舍离所说句句为真。以“衡断关”地位之紧要，也绝不可能让几百与宴国相关之人进入关城。

    守城万事以谨慎稳妥为先，没必要的风险，一丝一毫都不能冒，根本没得商量。

    段舍离点点头，并不觉得意外。自从得知守关主将便是大名鼎鼎的“衡断将军过文亭”，他便知道最终会是这等结果。

    只不过面对当世名将，总不好上来就喊打喊杀，适当的过场戏还是要演。等到事实证明来软的走不通，再来硬的才没那么突兀。

    他朝着关城上过文亭笑道：“既然过将军执意不肯通融，那就没办法了。谁让我一来赶时间，二来又爱惜过将军这等人才呢？也只剩下毁关夺人的非常手段！

    过将军还请率领队伍稍稍后退，否则待会儿死伤惨重，可别怪我事前没提醒。”

    过文亭听段舍离这样说，还以为他要率队冲关。立刻下令让衡国守关兵士戒备。

    段舍离不再多言，当即运转魔力，施展出本命异术“大地魔卫”。

    只见关城下大地隆隆震动，地表四处开裂。赤红滚烫的熔岩源源不断涌出地面，凝聚成两个十米高的庞大熔岩巨人。

    段舍离控制异术施展范围，地表开裂处多在关墙根部附近。两个熔岩巨人凝聚成形之际，整面关墙已被震得布满条条裂缝，距离坍塌不远了。

    那两个庞大熔岩魔卫成型后，转身便重重撞向关墙。

    城头衡国兵士如何能抵抗这等冲击，纷纷夺路跑下城关。

    仅仅冲撞了十几下，两个熔岩魔卫便令闻名天下二十余年的“衡断关”关墙，彻底损毁垮塌。

    ……

