    第265章 造访

    卫生员放下手里的医用酒精，拿出纱布迅速将赵雪楹的脚掌包扎起来。

    “行了，这样就没事了！”卫生员将纱布打个结，呵呵一笑，起身拍拍手，拎起医药包转身走了。

    赵雪楹疼的眼泪哗哗往下流，酒精直接倒在伤口上，可想而知是怎样的剧痛，卫生员可不管男人还是女人，该怎么弄就怎么弄。

    许久之后，剧痛的感觉才逐渐退去，赵雪楹艰难的穿上鞋袜，站起身尝试着走了几步，不得不说，消毒包扎之后，感觉好多了。

    一瘸一拐的来到树林边，靠着一颗大树，赵雪楹看着特战队训练，一边看，一边在笔记本上记录。

    她所看到的特战队训练，和普通部队的训练完全不同，说是在玩反而更贴切一些。

    经过两次补充之后，特战队的人数达到一百二十多人，十个战斗分队，外加一个特别突击队。

    特别突击队由大队长罗战负责，其他分队由副队长卫生员负责，特别突击队由精英组成，其成员有洪三，赵龙，铁牛，巴图，周七狼，老鬼，猫头鹰，二狗，大鹏，喜子十人组成。

    除了是特别突击队的成员外，这十个人还分别担任各分队队长，有紧急秘密任务的时候，他们单独组成突击队，平时就带领各自分队训练。

    此刻，十个分队正在比赛爬树，二十米高的大树，比谁爬得快，输的那一队都要做五百俯卧撑。

    能被选进特战队的，没有一个软柿子，不说各个身怀绝技，起码也有点手段绝活，都是从地狱周里闯出来的铁汉子，各方面素质都远胜普通部队。

    就拿爬树来说吧，之前一身轻功的洪三创下八秒纪录，如今已经被好几个队员赶上了。

    没有任何辅助工具，二十多米高的大树，八秒钟爬到树顶，这就是特战队的绝活，别小看了爬树，丛林战斗的时候，这是伏击和保命的绝佳手段。

    赵雪楹一开始不以为然，看着看着似乎是被特战队那种快乐的气氛感染，竟然也跟着拍手叫好。

    可是很快她就笑不出来了，结束了爬树比赛之后，各分队开始进行格斗训练，当她看到铁牛一拳把猫头鹰打的鼻子窜血的时候，吓的失声尖叫。

    还没等她反应过来，就看到一根手腕粗的棍子狠狠砸在刚刚伤愈的巴图后背上，棍子当时就断成两截。

    赵雪楹惊慌的躲到罗战身后，看着混乱无比的场面，小声道：“你的部下打成这样会出人命的，你不管吗？”

    “他们只是在训练而已！”罗战淡淡一笑。

    “这叫训练？他们分明是在打仗，你看看，到处都是血！”赵雪楹抓着罗战的衣角，一脸慌乱的躲在身后。

    “在这儿流血，总好过上战场送命！”罗战面无表情的说道。

    赵雪楹不说话了，只是看的心惊肉跳，吓的直往罗战身后缩，后来实在看不下去了，扭头向不远处的一块空地走去。

    那里整齐的摆放着队员的武器背包。

    感觉到身后的人离开，罗战诧异的扭头看去，却见赵雪楹正蹲在那些装备前，在笔记本上写写画画，不知道记录着什么。

    她仿佛对那些武器很感兴趣，看着看着便想伸手去摸。

    “别动！”罗战的声音突然从身后传来。

    赵雪楹吓的激灵一下，像触电一般迅速缩回手。

    “不就是把枪吗？看看都不行？”赵雪楹扭过头气鼓鼓的说。

    “特战队员的武器，不允许别人触碰，还有一点我要提醒你，特战队的一切都是军事机密，包括训练，如果这些东西在你的手里传出去，你下半辈子可能会在牢里度过！”

    罗战扔下一句话转身走了，这倒不是吓唬她，现在正是和鬼子战斗的敏感时期，泄露军事机密会被当做间谍处理，弄不好有枪毙的可能。

    “切，有什么了不起的！”赵雪楹狠狠瞪了罗战一眼，但也不敢再去碰那些武器。

    就在这时，负责赵家堡警戒的第十分队一名队员急匆匆的跑了过来。

    “报告队长，团长和政委来了，正在大队部等你！”

    罗战脸色一变，心想：“这才刚刚从团部回来啊，难道这么快就有任务了？团长和政委都来了，看样子事情不小啊！”

    “团长有没有说找我做什么？”罗战一脸奇怪的问道。

    “没有，只是晋绥军358团团长楚云飞也来了！”队员答道。

    “楚云飞来了？”无事不登三宝殿，这家伙来了准没好事！可人家毕竟是个团长，亲自登门拜访，罗战也不能失了礼数。

    更何况李云龙和赵刚都来了，他不想见也得见。

    想到这里，罗战扭头喊道：“卫生员，我回去一趟，这里交给你了。”说完有意无意的瞥了眼不远处的赵雪楹。

    卫生员没说话，只是随意的挥挥手，示意他放心。

    回到大队部，刚进门就看到李云龙，赵刚，楚云飞，三人正坐在院子里聊天。

    罗战小跑两步到近前，抬手敬了个军礼：“团长政委，你们怎么来了？”说着话又冲楚云飞点点头，算是打招呼。

    “我怎么就不能来，在团部呆着无聊，来你这儿转转！”李云龙看起来不太高兴。

    随即又咧嘴一笑道：“是楚团长想你了，非要到你这儿看看，我和老赵不就陪着来了吗！”

    “哈哈！”楚云飞大笑一声，上前一步道：“罗队长，好久不见，听说你在武安城又打了胜仗，真是可喜可贺啊！”

    “楚团长客气了，杀敌报国是我等本分，小鬼子一日不离开中国，我们就没什么可喜的！”罗战淡淡道。

    “说的是啊，如今大半个中国还在小鬼子手里，咱们任重道远啊！”楚云飞叹了口气。

    “两位别站着了，坐下说！”赵刚招呼一声。

    “楚团长请！”罗战做了个请的手势，然后拉过一个小板凳坐下。

    “这抗日战争不是一朝一夕的事，不过看得出来，随着国际形势的变化，小鬼子已经逐渐开始走下坡了，反观咱们的实力却越来越强，此消彼长，胜利的天平已经向我们倾斜！”赵刚道。

    “赵兄此话有理，从当前的形势分析，我们的装备和抗日初期相比已经换了一茬，战斗人员的素质也在不断提高，而小鬼子则不然，他们战术，装备，还是以前的老样子，基本没什么进步，兵员却已经捉襟见肘，由此可见，小鬼子已经露出疲态了。”楚云飞分析的很透彻。

    (本章完)

