    王大翠抖动一下脸上的横肉，眼珠子转成风车，“姐姐，你这是说的哪里话？说句掏心窝子的，这姬鹤怎么也是捡来的野种，公公却白白分给他地，我心里不平衡。

    我家壮城怎么说也是他大儿子，我家的地应该是最多的啊。”

    张楠看她这幅爱占便宜的样子，心里的疑惑才消除，“你放心，咱俩谁跟谁。这地啊，最后都是你们的。”

    ……

    陈安姬鹤一前一后来到野牛村。

    两人爬过两个大坡，她累的气喘吁吁，走走停停，姬鹤如没事人一样走的飞快。

    “我说，能不能慢点。”陈安累的实在走不动了，一屁股坐在石头上。

    原主身子骨弱得很，稍微走点远路就累的不行了。

    在村里，体力等于一切，陈安决定每天早起做有氧运动。

    姬鹤察觉到自己走的太快，也坐下来休息。

    没一会，陈安缓缓跟上来，看见姬鹤在等她，心里生出意一丝暖意，“我们走吧。”

    “还歇会吗。”

    “不用了，办事要紧。”

    见她这么说，姬鹤才点点头，起来一同走。

    陈安发现，他特意放慢了脚步。

    这男人别看平日里不怎么言语，却很贴心呢，要不是自己有系统任务，真想跟他处对象。

    两人从野牛村村头走到村尾，最后在一家草屋前停住。

    陈安记得，这不就是姬鹤那撅腿好友的家吗。

    上前敲敲门，不一会门打开了，男人见是姬鹤，咧嘴一笑，“稀客呀，正好我昨天赶集买了壶酒，尝尝。”

    “不了，这次有要事相商。”姬鹤摇摇头。

    “那先进来。咦？这位是……”男人注意到他身后的美女子。

    “家妻。”

    简单两个字，陈安微微一怔，脸色泛红。

    “哦～”男人赞赏点头，“你小子真是好福气，娶个如此漂亮的媳妇。”

    “先说正事。”姬鹤偷瞧陈安，看她没什么动静，心情些许开心。

    陆牛热情好客，虽瘸着腿倒也利索，进屋给两人准备好茶水。

    “此次前来，替你申冤。”

    陆牛端杯子的手一抖，眼眸闪烁，“真的？”

    “嗯。”姬鹤话语虽简单，却坚决。

    陆牛整个人很激动，他一把握住姬鹤的手，努力压制情绪，“说真的？”

    “嗯。”

    “好，好啊。”陆牛哈哈大笑，“李春来这个死人，老子就说过他会倒台，他奶奶的，可算让老子逮住机会了！”

    陈安端着茶水歪着脑袋，有些茫然。

    “他的腿，张楠弄断的。”姬鹤捶着眸子，“他是从外村捡来的，爹娘是溪水村的。但本来属于他的地被张楠没收了，理由是他爹娘死了，没理由分给他地。

    后来陆牛在村里闹，还要去县城告她，却被张楠找人打残，驱之野牛村安居，可从此再也站不起来了。”

    手指用力捏住茶杯，陈安眉头紧皱，这张楠，坏透了。

    “现在啊，地不地的，我无所谓了。把张楠和李春来拉下台，解了兄弟心头之恨，兄弟我将地给你们种！

    你们一家三口子，地都没有，怎么活下去？”陆牛大方挥挥手。

    “不行，原封不动还给你。”姬鹤郑重其事。

    “哈哈哈，兄弟我知道你仗义，可别忘了，我这我的腿还怎么种地？

    你要是心里过意不去，给我点吃的就行了！”陆牛拍拍姬鹤肩膀，积极乐观的不像经历过风雨的人。

    陈安看着他就想起来同样对生活抱有向往的赵然，心里有股淡淡的忧伤。

    明明自己过得不尽人意，却见不得别人苦恼。

    她犹豫许久，还是问了，“谁说你站不起来？”

    两人纷纷望着她。

    她来到陆牛身边，蹲下身子就要扒他裤子。

    这举动猝不及防，吓得陆牛差点站起来，赶紧提紧裤子，“嫂子！嫂子你干什么！

    大哥还在这儿呢！”

    嘴一快，陆牛察觉到没说对话，脑子一抽，越抹越黑，“不是，我不是那个意思。”

    陈安噗嗤一笑，“我看看你的腿。”

    陆牛见姬鹤没说什么，心里的警惕放下来，腿往后缩缩，悻悻道，“我的腿？嫂子，你还会医术吗？”

    “多少会一些，把裤子卷上。”陈安吩咐。

    陆牛虽嘴上说着不在意，但心里还是希望腿能治好。

    今日陈安说会医术，心中多少会动容，“真的假的？”

    他一边疑问，一边卷起裤子。

    卷起裤子一看，膝盖上伤口狰狞，发黑发紫，格外渗人。

    陈安伸手揉揉，陆牛皱皱眉头。

    不错，看来还有感觉。

    那就有救治的可能。

    得到满意的答案，陈安将裤子给他撸下来。

    “是不是没救了？”陆牛急促问。

    “有救。”陈安伸出两只手，做了个九的手势，“九成把握。”

    “真的！”

    陆牛眼睛都亮了，差点没跳起来给她个大大的拥抱。

    “你放心，从今天开始，我帮你看病。不出一个月，你就会和正常人一样走路。”陈安拍拍胸脯，向他保证。

    治疗腿伤需要先进的医学工具，得想办法从姬鹤姬厌那里得到点好高度兑换道具。

    巧妇难做无米之炊，总得有道具才能办事。

    【滴滴，姬鹤好感度＋10。目前20。】

    系统十分自觉提示。

    陈安奇怪了，怎么想什么来什么。

    她下意识朝看去，发现姬鹤也在看她。

    “嫂子！你就是我的救命恩人，你是第一个说这腿有救的！我可信了啊！”陆牛高兴的像个考了一百分的孩子。

    “扳倒李春来张楠的关键在于人证，只要你们愿意帮我们作证，一起去县城衙门申冤，县官大老爷一定会严查。”陈安解释。

    “随叫随到。”陆牛抱拳。

    三个人说了会话，就告辞了。

    “等会，姬鹤，我有点话给你说。”陆牛忽然想到什么，拦住他。

    陈安先出去等待。

    陆牛小声道，“姬鹤，有嫂子这么好的女人，我劝你还是少在外面沾花惹草。”

    ？

    姬鹤看傻子一样看他。

    陆牛十分含蓄，“你知道吗，前几天有个蒙面女人，朝我打听你来着。大概是看上你了。

    我劝你还是该断的断了吧，别惹嫂子不开心。”

    姬鹤尚且迷惑，什么蒙面女人，他怎么不知道？

    “何时？”

    他问。

    “就是上次姬厌落水时。”

    姬鹤恍然大悟，勾唇一笑。

    “你别光笑啊，我说的话你听没听到。”陆牛急了。

    “用不着女人成群的人来教我做事。”姬鹤心情很好，“管好你自己，村里的事，你少打听。”

    说完，不听陆牛抱怨，扭头就走。

    ……

    “大家加把劲，就是这块地，给我刨了！”张楠扣扣牙，狠狠吐口粘痰。

