    “少主不可大意！”

    男子神色认真：“不知那女子实力如何？”

    “应该不弱！”沈大少皱眉：“年轻一辈中，能有着这般实力，却是让人震撼！”

    “若真是如此，旁边那人岂不是更加恐怖！”男子脸色变动：“少主不会真的惹上了江南陆大人吧！”

    “不可能！”沈少主冷言：“他若是江南陆大人，林雅兰怎么会认识他！”

    “曾经有传闻，江南陆大人妻子便是江北之人！”男子再度出言：“林雅兰也是江北之人！”

    “会这么巧？”沈大少疑惑，有着一丝顾虑。

    “算了，今日便算我倒霉！”沈大少无奈，回到家族后，并未调动家族高手。

    他非常清楚，若今日之人真是江南陆大人，根本不是他能得罪。

    男子也被吓得不轻，他可是非常清楚，不久之前，江南陆大人连姜家都灭了，若真想对付沈家，不过是吹灰之力。

    越想越不对劲，男子干脆将此事告诉了沈家主。

    得知此事，沈家主一巴掌扇了过去：“不知死活的东西，谁让你带少主出去鬼混的？若真得罪了陆大人，我沈家危已！”

    陆凡名声在中州，甚至在整个国度，都是极其恐怖，可不是一般武道家族能得罪。

    “我们也不知事情会如此！”男子一脸委屈，若不是沈大少，他又岂会这样。

    “让那逆子来见我！”沈家主神情冷漠。

    不久后大厅内，沈家主冷言：“你今日可是得罪了江南陆大人？”

    “爸你说什么呢！”沈大少摇头：“江南陆大人是何许人物，我岂敢得罪他！”

    “混账东西，直到现在还敢嘴硬！”沈家主猛地起身：“你可知江南陆大人何等人物，岂是我陆家能得罪，若此事为真，必会引起无尽风波！”

    “爸，瞧把你吓的，他说他是江南陆大人，便是江南陆大人吗！”沈大少一脸傲然：“我看那小子就是随口说的！”

    “不好了，沈家被围了！”

    一道叫喊声响起，一名男子慌忙跑来，似乎被吓得不轻。

    “发生什么事情了？”沈家主皱眉。

    “江南陆大人带着青云门诸多高手，将沈家团团围住！”男子气喘吁吁：“沈家怕是大难临头！”

    沈大少瞬间软在地上，脸色也变得煞白。

    沈家主更是不敢怠慢，向着沈家庭院外踏去，神色中更带着惊慌，他非常清楚，得罪江南陆大人是什么下场。

    沈家庭院外，青云门众人矗立，神情中更带着冷漠，中州小小沈家，敢得罪陆凡，岂不是吃了熊心豹子胆。

    “陆大人前来，沈家有失远迎！”

    沈家主身形踏出，向着陆凡弓着身子，脸色更是铁青。

    他非常清楚，陆凡为何会来到此处。

    “沈家主！”陆凡眯着双眼：“我青云门众人前来，你可知为何？”

    沈家主身形一颤：“都是小二不知天高地厚，得罪大人，真是罪该万死！”

    “既然你也觉得罪该万死，为何还不将人交出来！”

    韩秋水冷言：“连陆大人至亲都敢动，我倒是佩服你沈家！”

    沈家主一惊，他本以为只是冲撞了陆凡，但如今看来，似乎并非想象中那般简单。

    “来人，将那逆子带来！”沈家主冷言。

    他虽然只有这一个儿子，但为了整个沈家，今日纵然大义灭亲，也绝不姑息。

    毕竟江南陆大人，不能够得罪，也得罪不起。

    不久后，沈少主便被抓来，却是吓得不轻，直接跪倒在地。

    “逆子，还不求饶！”沈家主冷言：“陆大人岂是你能得罪！”

    沈少主身形颤动，更是不敢看陆凡：“陆大人，是我有眼不识泰山，冒犯大人天威！”

    “林雅兰是我至亲！”

    陆凡神情冷漠：“岂是你能动！”

    沈大少煽着自己耳光，心中更担忧，如今只需陆凡一句话，整个沈家便要毁之一旦。

    “逆子，真是逆子！”

    沈家主怒气奔涌，一掌向着沈大少打去。

    噗.....

    沈大少喷出鲜血，脸色更是苍白，虽然内心不甘，却没有丝毫办法。

    在真正高手面前，就连沈家也要低头，更何况连中州姜家都被陆凡灭了满门，区区沈家何足挂齿。

    沈家不少人惊讶，他们非常清楚，平日沈家主多痛爱沈大少，如今出手却这般狠毒。

    这一掌下去，沈少主不但武功尽废，日后恐怕再也无法踏入武道。

    “陆大人，是我教导无方，还请大人责罚！”

    沈家主向着陆凡抱拳，同时跪了下来，开罪了这等大人物，沈家危在旦夕，到了这番田地，他也只能如此，哪怕他是沈家之主。

    “你倒是挺明事理！”

    陆凡微微点头：“有些人动的，有些人动不得，若是还有下次，沈家也不必存在！”

    陆凡说完，才带着青云门众人离开。

    若是沈家不识抬举，陆凡不介意将沈家灭之，在陆凡眼中，这根本算不得什么。

    等陆凡等人离去，沈家主才长出一口气，脸上更是苍白，似乎是被吓的。

    “家主，陆大人已离去。”一位老者出言：“沈家逃过一劫！”

    沈家主后怕点头，才向着沈大少望去：“平日不务正业，就连沈家都差点被你害死！日后若再敢胡来，绝不轻饶！”

    沈家不少前辈也望着沈大少，眼神中闪过失望。

    其他武道家主弟子追求武道不断前行，沈大少却整天寻花问柳，更是差点让沈家灭顶之灾。

    “去准备一份礼物！”沈家主出言：“那人是陆大人至亲，沈家岂能得罪，我亲自去负荆请罪！”

    沈家之人点头，不敢有丝毫怠慢。

    沈大少却一脸无奈，这种事情他做得太多，从未如此狼狈，心中充斥着无奈。

    某座酒店内，林雅兰正在洗漱，十九慌忙跑来：“不好了，酒店外面来了一群人，应该是沈家派来的！”

    “沈家？”林雅兰神色变动，他本以为今日之事已经解决，但未曾想到，沈家之人会来此地。

    他们不过几名弱女子，沈家要对他们动手，又如何能躲开。

