    手表没有手脚，不可能自己溜到何文烨的柜子里，肯定是有人故意将它放进去。

    既然可以肯定不是何文烨偷的，那么手表的主人周彬嫌疑就比较大，亦或是有第三人偷了他的手表，借此栽赃陷害何文烨。

    吐真符的时效还有七八分钟，李岩抓紧时间问道：“你近期是否得罪过什么人，有没有和哪个人闹过矛盾？”

    在神符作用下，回答都是最贴近本心，何文烨毫不犹豫回答道：“没有，既没得罪人，也没和谁闹过矛盾。”

    这就奇怪了，李岩摸着下巴来回走几步，问出最后一个问题：“事情发生时，你的宿舍里有几个人？”

    “有两个，我和张明生。”何文烨应道。

    真正的窃贼要把手表放进何文烨的柜子，肯定要走进他们宿舍，兴许是找了个机会避开何文烨，那么剩下的张明生很可能知道一些什么事情。

    十五分钟的时效一晃而过，何文烨从迷茫中清醒，完全不记得刚才发生过什么事，脑子里一片空白。

    李岩把拘留室的门打开，李雪立马走进来问道：“哥，你们刚才都说了什么？”

    李岩耸耸肩道：“没说什么，随便聊聊而已，你那么紧张干嘛？”

    狐疑的看了他一眼，李雪对何文烨问道：“我哥和你说什么，有没有逼迫你做不情愿做的事？”

    何文烨还没反应过来到底怎么回事，木讷应道：“我不记得李总说过什么……”

    看到他眼中的茫然，李雪心中更加疑惑，但也知道当务之急是把人救出去，便没有再多问。

    离开拘留室，李岩说道：“我和警局的副局长打过招呼，你的小男友不会在里边受委屈，就别担心了。”

    李雪脸颊一红，低着头声音比蚊子还小：“什么小男友，哥你别乱说。”

    李岩有意逗逗她，调节一下情绪，故意说道：“原来他不是你男友，那我何必费心费力救他，此事到此为止。”

    “别呀哥！”李雪赶忙搂住他的胳膊，羞涩道：“我只是对他感觉挺不错，还没正式确定下来。”

    李岩哈哈笑道：“没正式确定，也八九不离十了吧？我正打算过些天回家一趟，要不要和爸妈提一提你的事？”

    “你敢！”李雪红着脸道：“你要是敢和爸妈说，以后我就……我就不帮你整理房间了，更别想我帮你洗臭袜子！”

    女孩子脸皮薄，不想让父母太早知道感情的事，李雪想不出什么好的理由，只好以此要挟李岩。

    掩嘴笑了笑，李岩点点头道：“放一万个心，你哥我又不像某些长舌妇，整天就知道管这些八卦破事，你自己的事你自己和爸妈说。”

    李雪怪异的看了看他，很快就反应过来：“你说谁是长舌妇呢？！”

    “我可没说是你，别自个儿代入。”李岩忍俊不禁道。

    经这么一打岔，李雪的注意力被分散，脸上的愁容消散了一些，一行人返回江南师范大学。

    下了车，李雪回到主题，问道：“哥，咱们下一步怎么做，才能帮文烨洗清冤屈？”

    在她心里，李岩已经代替了父亲，成为全家人的顶梁柱，没有什么麻烦是这个哥哥解决不了的。

    李岩边走边说道：“我刚才问过何文烨，事发时宿舍里除了他，还有一个叫张明生的舍友，这人你认不认识？”

    “当然认识，也是我们班的，不过不太熟。”李雪皱了皱眉说：“在我印象里，张明生性格比较内向，开学这么久，我和他说话不超过三句。”

    见李岩沉默不语，李雪略显惊讶问道：“哥，你该不会怀疑，是张明生栽赃陷害文烨吧？”

    “不排除这个可能。”李岩说出自己的分析：“整件事围绕着三个人，何文烨周彬和这个张明生，他有一定的嫌疑。”

    “如此说来，也有可能是周彬故意栽赃，可他为什么要这么做？”李雪的柳叶眉皱成两个疙瘩，自言自语道：“若凶手是张明生，他又有什么作案理由？”

    李岩拍了拍她的肩膀笑道：“别想这么多了，等我拿到那块手表，一切真相就将水落石出。”

    “拿到手表就能找出真凶？”李雪大吃一惊。

    李岩笑而不语，脸上满是自信的笑容，他已经想到一个很好的办法。

    到了宿舍楼下，李雪打了个电话给周彬，请他下楼一趟，想和他聊聊这起盗窃案，看看能否大事化小。

    李岩戴着墨镜坐在路边的长椅上，看着不远处李雪的背影，心头忽然产生一个想法。

    其实不一定要和父母做亲子鉴定，和妹妹做一次血缘鉴定也可以。

    李雪毋庸置疑是亲生的，如果和她无血缘关系，那间接证明和李尚夫妇无血缘关系。

    这个念头在李岩脑海冒出，马上又被他压下去，得先把何文烨救出来，其他的事到时再说，反正过去二十几年，不差这一两天。

    周彬能戴得起一两万块钱的名表，可见家境不一般，他那一身的名牌服装，更是证明了这点。

    “李雪，你是为何文烨的事来找我？”周彬问道。

    李雪点头道：“班长的为人你应该清楚，他绝不会偷你的手表，我希望你能去警方那边说一下，别再追究这件事。”

    周彬叹了口气说：“其实我也不愿相信他会做这种事，但事实摆在眼前，我总不能当没发生吧？我也感到很惋惜，如果班长真的喜欢我这块表，我完全可以答应借给他戴一段时间，何必要这样做。”

    “这么说，你也觉得是文烨偷了你的手表？！”李雪神情显得有些气愤。

    “李雪，我知道你和班长关系不错，但要尊重事实真相，不能一味地替他辩护。”周彬也表现得相当愤慨：“你应该理智的看问题，他不值得你这样信任！”

    李雪眼中流露出央求之色，说道：“看在大家同学一场的份上，你就不能仁慈大度一点？”

    周彬抿了抿嘴，犹豫半晌才开口：“既然你开口了，那也不是不能商量。”

    闻言，李雪大喜过望：“你说说，有什么条件？”

    深呼一口气，周彬忽然说道：“李雪，你知道的，我一直对你很有好感，只要你和我在一起，你怎么说我就怎么做！”

    李雪整个人呆住，怎么也没想过，他会提出这样的要求。

    周彬的心意她当然清楚，只不过不太喜欢这种阔少爷，性格上合不来，这才一直没答应周彬的示好。

    “李雪，何文烨有什么好的？他做出这等品行不端的事，辅导员已经决定撤掉他班长的职务！”周彬决定趁热打铁，说道：“你和我在一起，他能给你买的，我都能给你买，他买不起的，只要你想要，我也能给你买！”

    坐在长椅上，李岩短暂惊愕后，兴致勃勃看着眼前的好戏。

    李雪颜值不低，追求者比较多可以理解，只不过这种两男争一女的戏码确实比较吸引人。

    “你的好意我心领了，但是很抱歉，我不能答应你。”李雪几乎没有犹豫就做出选择。

    她没忘记先前李岩说的，向周彬讨要了那块手表，说是暂借两天。

    缓缓把手表从手腕解下来，周彬情绪低落道：“没关系，你再考虑考虑，我说过只要你想要，我都给你。”

    手表到手，李雪没有多逗留，逃难似的快步离开，不知该如何面对这个锲而不舍的追求者。

    返回车里，李雪把卡地亚手表交给李岩，郑重交代道：“刚才的事绝对不能告诉任何人，包括老爸老妈！”

    李岩故作感慨道：“以前我老是担心你嫁不出去，看到妹妹你这么受欢迎，我这做哥哥的也放心了。”

    “你还乱说！”李雪用力拧了一把李岩腰间的肉，局促不安的转移话题问道：“你不是说拿到手表就能找出真凶，具体该怎么做，是不是去鉴定手表上面的指纹？”

    李岩故作神秘笑道：“这你就不用管了，回宿舍老实待着，等我好消息。”

    他表现出的自信让李雪心头放宽许多，又反复交代几句，打开车门准备下车。

    注意到那一头的乌黑秀发，李岩心头一动，装作不小心的样子压住几根，李雪一站起来，头发就被扯掉好几根。

    “哎呦！”捂着头叫一声，李雪转身看到座椅上的头发，抱怨道：“哥，你干嘛压着我的头发呀，疼死我了！”

    李岩露出一丝抱歉的微笑，目光中隐藏着一抹复杂之色。

    等李雪走远，陈艾力扭头问道：“老板，现在咱们去哪儿？”

    沉默片刻，李岩捡起那几根头发，淡淡说道：“去司法鉴定中心。”

    一个小时后，李岩从司法鉴定中心离开，鉴定需要几天才能出结论，等报告出来一看便知。

    返回家中，李岩甩了甩脑袋，尽量不去想那些烦心事，从储物戒指中取出一张带有时光回溯的神符。

    借助这张神符，可以看到到底是谁把这块卡地亚手表放进柜子里，上次小学教学楼倒塌，李岩也曾用过这种神符。

