    “我的天！！刚刚发生了什么？”

    “这就隔扣了？那个大个子根本都没反应过来！”

    “这弹速...这弹跳高度...那家伙是吃火箭弹射器长大的吧？”

    “就没人吹陈在扣篮之前的那个CORSSOVER吗？太炸裂了！”

    现场观众愣了愣神后集体爆炸！

    饮料、啤酒、爆米花满天飞！

    就冲这一个球，今晚这票价就值了啊！

    不止是观众，就连现场的NBA球探们也对陈炎的操作叹为观止！

    这家伙哪冒出来的，之前没听过啊？

    这些球探几乎清一色都是冲着杜兰特来的，但在陈炎用自己的方式连拿6分后很多人已经将注意力转移到了他身上。

    “防守！防守！给他们上点对抗，他们在我们面前得不了分！”

    没时间庆祝，陈炎简单的和队友击掌过后立即后撤回防。

    在退回防守半场的过程中，陈炎还不断拍掌鼓舞着队友，试图用进攻去带动球队的防守。

    看到这一幕，场边的主教练里克-巴恩斯连连点头，德克萨斯长角牛队一直以来缺少的就是一个领袖，这也是为什么外界普遍认为这支球队在疯狂三月的走不远。

    简单来说这样的球队打不了硬仗！

    但从刚刚陈炎在场上的表现来看，里克-巴恩斯认为他很有成为领袖球员的潜力！

    在陈炎的带领下德克萨斯场上的球员重燃斗志！

    疯狂三月是所有NCAA球员梦寐以求的舞台，没人想一轮游提前回家钓鱼！

    德克萨斯突增的防守强度让新墨西哥州立大学的球员很不适应，场上不断响起肌肉与肌肉之间的碰撞声！

    几番传导后，布兰森接球空切跨入篮下，上篮偏出！

    倒地后的布兰森朝着裁判摊开双臂抱怨，示意这球推人犯规了！

    裁判不予理会，直接跑向前场。

    因为德克萨斯的反击开始了，他得看着场子！

    DJ-奥古斯汀带球快速推进，半场前一步将球传给杜兰特。

    杜兰特接球后没有自己进攻，而是横传给了另一侧的陈炎。

    虽然杜兰特是球队头牌，但和其他球星不同，杜兰特很乐意分享球权，尤其是看到队友状态正佳的时候。

    陈炎接球后一个俯身，顺势运球杀入罚球线！

    理查德森见状赶紧后撤，他很紧张，陈炎的晃动和速度他上回合是见识过的。

    就在下个瞬间，陈炎突然脚踩刹车，胯下急停拉回！

    地板差点都被磨出火花！

    下一秒，解说台传来两位解说员的齐声惊呼：

    “O！M！G！陈直接把理查德森给晃出了镜头之外！”

    更诛心的是，陈炎出手前还不忘看一眼三米开外的理查德森。

    简直是身体和精神上双重暴击！

    “唰！”

    罚球线出手，篮球应声入网，水花四溅！

    理查德森起身后一脸无奈的看了眼场边教练，自己真的尽力了…

    “TIME-OUT！”

    新墨西哥州立大学主帅雷吉-托伊斯朝着裁判打出暂停手势。

    陈炎已经彻底打开了，雷吉-托伊斯必须给他火热的状态降降温。

    而且再不叫暂停估计现场球迷巨大的欢呼声都能给他耳屎震出来！

    “陈！干得漂亮！”

    “你刚刚差点把那家伙的脚踝给晃没了！”

    “对手根本防不住你，继续蹂躏他们！”

    陈炎刚走到场边，队友们就兴奋的一拥而上，挨个和他击掌。

    就连主帅里克-巴恩斯都上前拍了拍陈炎的后脑勺，以示鼓励。

    陈炎如同微波炉一般上场就热，连砍8分！

    然而在里克-巴恩斯看来，陈炎的贡献远不止连得8分那么简单，他上场后更重要的贡献是一股扭转了此前低迷的士气！

    替补席后面的看台不少观众也都在高喊着陈炎的名字。

    队友的簇拥，教练的认可，球迷的欢呼，不得不说这种感觉真的很爽！

    这是陈炎从小就梦寐以求的画面！

    不过陈炎没有就此松懈。

    比赛还没结束，德克萨斯长角牛目前比分依旧落后。

    陈炎和其他队友搭着肩膀围成一个圈，安静的聆听主教练接下来的战术布置。

    另一边，新墨西哥州立大学替补席的画风则完全不同。

    “砰！”

    主帅雷吉-托伊斯将战术板狠狠摔在地上，发出了恶龙咆哮。

    “现在是比赛时间！都TM给我清醒点！”

    “看看你们刚刚那几回合打的是什么狗屎！”

    “这是64强赛不是平时的训练赛！”

    雷吉-托伊斯口水四溅，他希望能通过自己的口吐芬芳唤醒手下的球员。

    现在距离全场比赛结束还剩9分07秒，目前新墨西哥州立大学手握5分领先优势。

    能不能稳住晋级下一轮，接下来的几分钟至关重要！

    雷吉-托伊斯的恶龙咆哮似乎收到了一定成效，上场后道格-布朗通过队友双掩护后接球中距离跳投得手！

    新墨西哥州立大学终于打破得分荒！

    不过雷吉-托伊斯脸上的笑容并没有持续太久。

    德克萨斯这回合选择底线快发，球越过了DJ-奥古斯汀的脑袋直接飞到了陈炎手中！

    诺奥-理查德森一个飞扑！

    准备在陈炎接球的瞬间来个赌博式抢断！

    想法很美好，可惜现实很残酷。

    陈炎回撤半个身位，单手抓下篮球的瞬间一个潇洒转身。

    连拿带过，丝滑无比！

    转身的瞬间，控球后卫道格-布朗趁陈炎重心不稳，一个加速伸手也准备掏球！

    陈炎猛然一惊，不讲武德？偷袭我一个19岁的小球员？

    陈炎利用本能玩了一个大背运，极限距离躲开道格-布朗的切球，留下扑街的两人扬长而去！

    陈炎就纳闷了，这赌博式抢断难道也会传染的吗？

    连过两人后，陈炎一马平川！

    绿灯已开，前方畅通无阻！

    陈炎快到队友都跟不上他的推进速度！

    1人拿球，9人看，真-青年队球霸！

    来了来了，陈炎又开着他的轰炸机来了！

    “轰隆！”

    一记飞身劈扣，陈炎拿下个人本场第10分！

    “这运球太风骚了，完全是个人秀！”

    “看这家伙打球实在太上头了！”

    “我明天就去买一件陈的球衣！”

    “明天？我比赛结束就去！”

    看着球迷们疯狂的欢呼声和陈炎的背影，理查德森一瞬间感觉到了世界的黑暗。

    有些差距不是靠努力可以弥补的......

