    第1696章打电话（一）

    “老头子你这是怎么了？”菜花婶听到队长的咳嗽声后立马就进到堂屋里，然后一边用手轻拍队长的背帮队长顺气，一边朝队长问道。

    “没怎么，就是抽旱烟一下子抽太猛了。”

    “都叫你少抽了，你现在年纪一大把了，抽旱烟对你身体没有好处。”

    “我知道了，我现在已经很少抽了，就是有烦心事的时候才会抽几口。”

    “怎么了？村子里又出事了？”

    “村子倒是没有出什么事，就是那些个知青又开始闹腾了。”

    菜花婶听到队长的话后皱了下眉头，然后她朝队长道：“你别去管他们了，让他们闹去。”

    “我也不想管，可是上头有人找我，让我照顾一个知青。”

    “这都是什么事啊。”

    “老婆子，你去把我的酒拿来，我今天想喝上二两。”

    “好。”

    卢筱筱和万雪梅完全不知道队长已经愁的开始喝酒了，她们现在正坐在国营饭店吃饭。

    “筱筱，我吃饱了。”万雪梅吃了一个馒头和几块红烧肉后朝卢筱筱道。

    “你今天怎么吃的这么少？”

    “我不饿。”

    “你等我一下，我再吃一个馒头。”

    “好。”

    卢筱筱吃完馒头后看到桌子上还剩下半盘的红烧肉，她就朝万雪梅问道：“雪梅姐，你带饭盒了吗？”

    “没有。”

    “我也没有带，那剩下的肉怎么办？”

    “不知道。”

    “同志，你们这肉是不是没有办法带走？”袁雨无意间听到卢筱筱和万雪梅的对话，于是她就走到卢筱筱和万雪梅的桌前问道。

    “是。”

    “你们可不可以把肉卖给我？”

    “这些肉是我们吃剩下的。”

    “没事，我不介意，我家奶奶很久没有吃肉了，我又没有肉票，所以……。”袁雨说着说着就不好意思说下去了，这年头肉精贵，她这样和人买肉好像不太好，可是她奶奶这几天的精神头实在不好，她就想买一点肉回去给她老人家补补身体。

    “既然你不介意的话，你就把肉拿走吧，钱就不用了。”

    “这不行，我本来就占你们便宜了，要是再不给钱，我心里过意不去。”

    “同志，这些肉就当是我们送给你奶奶的，你快把肉装好带回去吧，不然一股儿凉了就不好吃了。”卢筱筱说完话后就拉着万雪梅走了。

    袁雨看着卢筱筱和万雪梅离开的背影红了眼眶，她奶奶说的对，这世上还是好人多。

    “筱筱，我们现在是去邮局吗？”万雪梅朝卢筱筱问道。

    “是。”

    “那我们走快点。”

    “好。”

    卢筱筱和万雪梅来到邮局的时候，看到有一个人正在打电话，于是她们两就站在邮局门口等那个人打完电话。

    “筱筱，你先打电话还是我先打电话？”万雪梅在那个人打完电话后朝卢筱筱问道。

    “你先打吧。”

    “好，那我就去打电话了。”

    “嗯。”

    卢筱筱趁着万雪梅打电话的时候，她就从空间里取出拿补贴的本子，然后走到取钱的窗口那去取钱。

    (本章完)

