    “动次动次～”

    几人才刚踏入夜场的大门，很快便有李明联系好的夜场营销将几人带到了提前定好的卡座上。

    强烈的鼓点和电音，伴随着华丽而耀眼的各色光束，顿时让陈言几人心中的热血随之涌动。

    陆远和林育华还好，毕竟他们都不是什么普通人家，见识过的东西多了，自然会有抗性。

    可陈言那是第一次来到这种不同于寻常夜店的夜场，目光不禁有些好奇的打量着四周。

    若不是有着在西西里世界的经历，估计此时的陈言已经迷住了双眼。

    只不过是随意一撇，陈言便看到好几位平时出现在荧幕前的小明星，还有那些大大小小的网红和模特。

    一个个衣着性感暴露的穿梭在夜场之中，往日的端庄和在普通人面前的傲气，在此时此刻却没了平日的风光。

    甚至陈言还看到，有好几个三线小明星，同时围着同一个男人嬉笑打闹。

    “言子，咱们来点什么酒？”

    搂着两个前凸后翘的俏妹子，陆远躺在卡座沙发上使了使眼色道。

    显然，在这几个艺校妹子面前，陆远想借着陈言这个土豪的财力，好好的威风一把。

    “我随意，你倒不如问一下几位美女钟意那一款，毕竟想要讨得美女欢心，那肯定是要在意她们的口味才对。”

    陈言正与两位比较符合自己口味的妹子聊天，听到陆远的话后，不由露出了意味深长的笑容，朝李明叫来的一众妹子示意道。

    听到此话，陆远仿佛打了一剂强心针，陈言如此有底气的话，顿时让他明白了陈言话中的意思。

    “华子…”

    点了点头，刚想着顺口问一下林育华，却没想到才刚朝林育华的方向看去，陆远刚想出口的话便噎了回去。

    之间表面斯斯文文的林育华，此时已经开始与自己身旁的两名妹子玩起了游戏。

    卡座前免费送的果盘和酒水，不知何时已经被林育华拆开。

    也不知究竟用了什么手段，原本能在这种场合混迹的女生，在没看到好处之前，一般都不会让你有太过激的举动。

    可是林育华这个外表斯文的败类，在这一方面显然极有一手，一颗颗葡萄悄然落在了两名妹子的锁骨之上。

    紫黑色的葡萄在白皙的锁骨窝之中，显得是如此显眼。

    在几人的目光之中，林育华三人显然根本没有注意到几人的谈话，自顾着搂着妹子品尝着葡萄的同时，手上还开始打开酒瓶想要往锁骨窝上倒。

    “哎呀～真是太讨厌了，待会儿这酒要是把人家的裙子弄湿了，你可得赔给我一件。”

    “嘿嘿～别慌，小倩你这身材完全可以盛得住这点酒，再说了，不就一条裙子嘛，明儿哥给你买一条限量版的。”

    “……”

    陆远和陈言不由对视了一眼，看到自己兄弟的本性露出之后，心中不由感叹着自己两人的手段已然落伍。

    转头向几个妹子询问了一遍后，陆远不由招招手将一旁侯着的营销吩咐道：

    “威廉，给我三个冰封，轩诗尼，百加得，杰克丹尼各来三组，剩下的果盘零食什么的你看着上。”

    “好的陆少，您看～”

    记下陆远的点的东西后，威廉不由低了低头示意道。

    魅蓝会所作为最顶级的会所之一，按照常理来说，能够进入这里的绝对是非富即贵。

    所以一般来说，不应该提前要求结账才对。

    可夜场毕竟是夜场，若是点单的时候没能结款，那万一要是来人全都喝醉了，或者是使手段混进来想要装逼的人故意点单，那势必会有许多麻烦。

    看到营销的暗示，陈言不由松开了搂着妹子的手，掏出银行卡朝其招了招手。

    “拿来我这儿吧。”

    一阵操作过后，营销满面笑容的朝远处跑去，甚至在离去之时，还召来了几个纹有纹身的汉子守在卡座旁。

    显然，这一单生意即使是在魅蓝这种顶尖会所之中也不常见，否则又岂会有如此待遇。

    而在看到陈言的动作以及那放在桌子上的pos账单后，两名坐在陈言身旁的妹子不由悄悄朝陈言挤了挤。

    柔软的触感和女子身上的气息顿时让陈言微微一笑。

    或许他没有林育华哄女孩子的手段，但在这个社会，金钱才是最为直接最为有效的哄人手段。

    “言哥你身材真好，你这腹肌平时没少去健身吧。”

    在陈言开始发力之后，身着黑丝包臀裙的妹子仿佛没了骨头一般，整个人直接贴在了陈言身上。

    那柔若无骨的素手，不知何时已然在陈言身上抚过，从胸膛到腹部，那轻柔的手法像是对付男人的最佳手段。

    “我这腹肌其实也只是一般，健身倒是很少，这些肌肉啊，其实都是在床上练出来的。”

    陈言的手犹如灵蛇一般，从肩头滑落而下，一边把玩一边开着玩笑回应起来。

    “咯咯～我才不信那样能练出肌肉呢。”

    娇笑了一声，黑丝妹子眼中闪过一丝异样，随即将头靠在陈言肩头，轻声的朝陈言的耳边说道。

    “要是今晚你能把我灌醉了，那你就有机会看看我是怎么练出来的了，怎么样，有没有兴趣试一试？”

    虽然不常出入夜场，但对于美女送上门，陈言自然不会放过。

    而且这几个妹子可都是李明手头上的最好的渠道叫来的，与寻常的那种外围和混迹酒吧和夜店的常客根本不是一个级别的。

    这种人的目的可不简单，在没有找到合适的目标，没有得到足以吸引到她们的利益之前，最多也就是逢场作戏。

    “咯咯～沫沫你个小蹄子，你也就只敢在嘴上说说，我就不一样，我一看到言哥，就知道言哥绝不会骗人。

    言哥，我和沫沫可是最好的闺蜜哦，虽然我们很少进夜场，但我们的酒量可不差，今晚你可要小心了。”

    一旁的妹子没等穿着黑丝的沫沫回应，一双美眸仿佛能够放电一般，缓声暗示着什么。

    “哈哈～闺蜜好，不过我怕你们俩没能喝倒我，反倒是被我喝倒在这儿。

    不如这样，咱们打个赌，若是你们俩今晚能把我喝倒了，那我在雅斯特放着一些小礼物，若是你们赢了，那那些小礼物便送给你们。

    若是我赢了，明天你们俩便陪我去逛逛，我来到魔都好几天，正打算去那些东西。”

    与沫沫不同，另一名女生身着迷你短裙，一双圆润修长的大长腿更另陈言满意。

    甚至在轻抚之下，陈言能够明显察觉到，称自己为小玥的妹子，那微微颤抖的大腿，及滑过时因为敏感而激起的小疙瘩。

    “咯咯，那咱们姐妹两可要使出全力了，言哥你可千万别招架不住喔。”

    

