    五号车展如期举行，这次央视的报道组比往期都要大，主要原因就是，因为有主流的国产车厂，这次亮相国际车展。

    奔腾B70Coupe的造型，和后世2020款的凯迪拉克CT5，几乎一模一样。

    除了引擎盖变短以外，泪滴型的大灯造型，采用了LED的光源，两边各排列九颗LED的灯珠。

    技术上不是晖天的最新产品，不过也足够惊艳。泪滴造型的日行灯，奔腾会全系配备，晖光厂又多了一个固定的大客户。

    T55型号的SUV跟后世XT5的造型相比，变化比较明显。首先一眼看去没有XT5那么高和壮了，车身的高度被降低了一些，而且加宽了车身。

    侧面线条上，窗线虽然依旧是前低后高的传统布局，但是上扬的角度没XT5那么大，看上去更加的平缓。

    做为第一次亮相国际车展正展的中国品牌，一汽的展台还是赢得了不少的关注。

    可是，这届车展的主角注定只能有一位，现在全世界车友的目光，都被奔驰展台吸引着。百年奔驰~定义豪华的口号可不是瞎喊的。

    全新的S级，是这次车展上当仁不让的明星。奔驰光在展会期间，收到的订单就超过了一万台。史瑞斯总裁的笑容，这几天一直挂在脸上，这把赌对了！

    车展期间的这个星期，正好是国家队比赛日，俱乐部的比赛暂停一周。

    “在学校，功课跟的上吗？”德国的小学放学很早，没有老师拖堂的问题。

    “除了德文，其它的都会。”小朋友日常的德语交流没什么问题，读写上因为单词量的问题，还有待提高。

    “你真不跟我去看球？”李老板还想努力一下。

    “我去看看后面房子盖的怎么样了，你要是下次去看皇马的比赛，记得叫我。”闺女没给爸爸面子，你是破车的球迷，我又不是。

    欧冠的分组已经确定，切尔西和布拉格斯巴达、贝西克塔斯、拉齐奥同在一个小组。说心里话这个分组不错，至少破车现在还没有被针对。

    上个星期李老板在忙碌车展的时候，阿布挥舞着支票簿，高薪挖来了曼联的掌门人肯扬。这位的水平可是在业界被公认的，有钱就是这么为所欲为。

    这一轮是英超的第五轮比赛，切尔西将在主场，迎战同城对手热刺。主队的球迷赛前，普遍对球队的表现，寄予厚望。

    不过为了更好地备战，下周与布拉格斯巴达的，欧洲冠军联赛首轮小组赛，主教练拉涅利在首发阵容方面，作出了明显的保留。

    克雷斯波和贝隆，这两名刚从南美返回的球星，均未被列入大名单中。倍受瞩目的马克莱莱，一开场也仅仅是坐在替补席上。

    上半场的破车，为主教练的这种保守策略，付出了代价。他们虽然在开场阶段，取得了控球时间上的领先，但是却很难真正形成，有效的射门机会，

    相比之下，倒是托特纳姆热刺的进攻，显得更为简练有效。

    该队法国前锋卡努特，在第二十四分钟的时候，抓住切尔西防守陷入混乱的机会，先声夺人打入一球。

    阵容上明显强过对手的切尔西，此后很快稳住了阵脚，尤其是明显加强了，在边路的攻势。

    第三十四分钟，埃托奥接格伦夏尔右路传中后，头球破门扳平比分。埃托奥也打进了自己四轮，英超比赛里的第三球。

    三分钟以后，近来状态上佳的穆图，又接达夫的左路传球后破门。通过两次典型的边中结合进攻，切尔西在上半场结束前将比分反超。

    获得领先后拉涅利就在用兵上，显得更为从容。马克莱莱第六十五分钟，在主场球迷的欢呼声中，替换同胞佩蒂特上场。

    切尔西在第七十二分钟又换上了乔·科尔，结果仅过了二分钟，乔·科尔就及时妙传穆图，帮助罗马尼亚前锋，在本场比赛中梅开二度。

    完成了他在本赛季，英超联赛中的第四粒进球。

    最终切尔西在主场4:2战胜了来访的热刺，同时开球的阿森纳主场被朴茨茅斯1:1逼平，放缓了自己的脚步。

    下一场破车的主场，会在二十七号，对阵阿斯顿维拉，李老板不会再到场观看，包括后面十月二号的，首次冠军杯主场的比赛。

    他需要回国参加表弟的婚礼，另外林佳的父母那里，也要陪母亲去拜访一下。

    “宏博跟着我，有大半年了吧？”

    “是的翰哥，我春节后就跟着来德国了。”

    “感觉怎么样？”

    “说不上来，德语和英语的水平，肯定是大幅提高了，就是好像没什么事做。。”计主任回答的有些吞吞吐吐。

    “当初是我考虑的不周到，不过还好有机会改正。开天在金宝街的办公楼已经封顶了，这趟你跟我回国后，以后就常驻京城。

    不仅是开天和劳伦士的业务，以后包括在国内和大众集团的沟通，你也需要负责。

    另外星海在京城，明年应该会开分公司，这方面的筹划也要交给你。总的来说，以后我们在京城的业务，都准备交给你筹划、负责。

    包括腾讯和支付宝的业务，有没有问题？”

    李明翰准备除了汽车设计以外，其它的事情都交给别人打理，从现在开始他就准备享受生活了。

    “翰哥放心，我一定能做好的。”这是要独挡一面了，计宏博有点兴奋。

    相比于前年单独负责劳伦士的销售渠道，这一次是京城地区的总负责，相关的业务更多，责任和权力也更大了。

    伊达号直接降落在山城江北机场，吴秀珠早上的航班已经到了一会了，李明翰陪着林老师跟母亲，去山大教工小区，拜访了林佳的父母。

    这是闺女确定怀孕后，第一次跟父母见面，反正一开始三个女人，都是眼泪汪汪，所有的责任和不是，都被安在了李老板头上。

    李明翰能怎么办，受着呗！

    好在蔡老师和林教授，也不是不讲道理的人，肚里的娃都种下了，也是他们希望看到的结果。

    林佳会留在家里住一段时间，等李明翰回德国的时候，再带上她。

    李老板回徽都的第二天，软银的孙总就过来拜访，上次说的入股东风的事情，不好再拖了。

    星海在美国上市的股票，目前的股价已经接近四十美元，软银持有星海二千万股的股票，市值近八亿美金。

    去年底入股的二亿美元，十个月的时间四倍的收益，而且星海目前的势头不错，估计四季度年报后，还能再涨一波。

    软银的禁售期只有半年，孙老板有些心动，也想探一下李老板的口风。

    “我对此没有建议，软银如果想套现的话，正常的按流程办就行。”话虽这么说，李明翰心里已经有了打算。

    你走，劳资后面就分红，顶多等三个月的时间。不能陪公司长期成长的，我也不会强留。

    “软银还是很看好星海的前景，这次主要是互联网有复苏的迹象，软银的投资也遇到了资金的问题，包括马上又要给东风二千万美金。”

    软银最近的手笔是比较大，不久前孙老板又给了阿里六千万美元，目前软银在阿里的股份，已经高达百分之三十四。

    这次李明翰接受软银对东风的投资，东风快递估值为一亿美元，目前的汇率大约是，八亿二千七百万人民币。

    软银投资二千万美元，占股百分二十。融资后各家的股份分别为开天60.8、软银20、潘云春的管理团队12.8、支付宝6.4。

    不过这次融资后，为了照顾管理层的积极性，会设立百分之十的期权池，各位股东按比例稀释。最终的股权分配为，

    期权池百分之十、开天投资54.72、软银18、管理团队11.52、支付宝5.76。理论上管理团队，依然保持了，百分之二十以上的股权。

    李峰的婚礼被安排在湖畔酒店，星际投资的股东们都来了，四哥和狗胖子也到了徽都，晓东做为酒店的副总，忙的火烧屁-股。

    陈书记和张区长也参加了婚礼，请帖是李老板亲自送的，张瑜英的儿子现在也在伦敦读书，李老板帮助找的门路。

    今年是互联网产业孵化园区，第一年的试点。

    已经引进了六百多家，来此创业的团队，绝大部分是，刚毕业不久的大学生团体，目前发放了近八千万的补贴和优惠贷款。

    李律师现在是支付宝的CFO，在这个项目上也兼职着财务总监，钱用到什么地方去了，总得让自己人知道吧。

    “翰明呀，年后我准备搞一个慈善基金。星海和星际投资，会做为主要的捐赠人，当然业务正轨以后，也会接受其它兄弟公司的捐助。

    包括腾讯、支付宝、开天，社会上的捐赠暂时不考虑。主要针对教育方面实行捐助，不单单是盖新学校，更重要的是对于愿意，去边远地区支教的老师，

    给予长期的，经济上的补助，和职业规划上的帮助，这件事我想让你来牵头负责。”

    李明翰准备办一个蓝天基金，星海和星际每年会有固定的投入。愿意支边的老师，在五年的支边时间内，会获得星海P5级员工，百分之八十左右的工资补贴。

    目前李老板几家公司的员工，按后世互联网的分级制度，分为4~17级。最低的P4是星海的客服人员，其它应届招聘的大学生，进公司就是P5起步。

    支边的老师满五年后，基金会帮助他们，在自己户籍所属的城市，安排合适的工作。当地有星海或支付宝、腾讯等公司需要招聘的时候，

    会优先考虑这些人员，最起码行政岗位上，他们是可以胜任的。

    “行，我听翰哥的。哦，我们孵化园最高的免息贷款是三十万，前天有一家京城的企业找过来，他们的规模比较大，但是又想享受孵化园的优惠政策。”

    “产业园不是也有优惠政策吗，还不能满足他？”

    “他们公司现在主要的业务是销售光盘，据说在中关村还有点名气。年头的时候不是闹非典吗，今年的生意下滑的厉害，他们老总准备把线下的门店都关了，

    开设网上商城，主要就是销售电子类产品。我昨天跟他聊了一会，他选择的模式跟淘宝不一样，淘宝是店家自己压货，淘宝只提供平台。

    他们这家公司准备自己先进货，这样的话货物的正品率，会得到极大的保证，但是所需要的资金也是海量的。

    所以他听说我们这里有孵化园，就想过来看看条件。”

    “公司叫什么名字？”

    “公司叫京东多媒体，他们老板是你小老乡，也是苏北的，叫牛强东。”李翰明翻出一张名片。

    “你联系一下吧，看看他还在不在徽都，在的话、我见一下。”

    李明翰再也没想到，大强子能自己找上门来，既然你自投罗网，我就不能轻易放你走咯！

    大强子是苏北人，小时候家里穷的一B，他当年是以家乡文科状元的身份，考上的人民大学。

    据说他去上学的时候，带着全村乡亲凑的五百块和七十六个鸡蛋，属于那种特别励志的，草根代表。

    后世也看得出，他至少比某些老板，有良心的多！

    “我在徽都，李董要见我？好的、好的。”大强子接到李律师的电话，一时都有些懵B。

    这个产业园区，是因为李明翰牵头才办起来的，这事大家都知道。可是现在的李老板是什么人？那是全国的首富，全国十大杰出青年，

    2002央视年度经济人物，自己一个中关村买光盘的，虽然这几年也挣了小几千万，可是跟这位比，那是隔了一条长江，再加黄河的距离。

    现在李老板点名要见自己一面，大强子觉得机会来了。

    这趟徽都来的太值得了，哪怕拉不到投资，能认识李老板都足够了。

    不是说机会总留给有准备的人吗，大强子要好好准备一下。哪怕这次不能打动你，也要留下良好的印象，以后总会有机会的。

