    

    孟小贝起身走出教室。

    “我为什么打他你们班学生没跟你说吗？”她停在卢慧茹面前，直直地盯着她，目光如炬。

    卢慧茹没想到孟小贝会突然出来，愣了有一秒，然后冷哼一声，“你打人还有理了？”

    见两人当场对了起来，萧江河赶紧往两人中间摊了摊双手。

    孟小贝看了萧江河一眼，示意他不要管，然后迎上卢慧茹的目光，声音冷冷的，“我有没有理，自然会有法律会作出评判，不是由你说了算。”

    卢慧茹：“......”

    “卢老师，我看你才应该严加管教你的学生，”孟小贝轻笑一声，“你们班不是重点中的重点么？都是一等一的好学生？”

    卢慧茹从第一天起就看不惯孟小贝，这次好不容逮住她犯错的机会，定然要好好灭一灭她嚣张的气焰。

    沉默了一会儿，卢慧茹缓过神来，“孟小贝，你用不着跟这儿巧言令色，你打人这事是事实，必须得上报。”

    孟小贝不紧不慢地从兜里摸出手机，按出拨号界面递给卢慧茹，“要上报给谁？教育局长？校长？还是吴主任？你拨还是我拨？”

    卢慧茹来十班的目的很大程度是为了撒气，挫一挫萧江河的锐气，敲打敲打孟小贝。

    为了这事去找校长她还真没仔细想过，又不是什么很光彩的事情，万一处理不好惹得一身骚。

    再说闻校长出差在外，平常就算在学校，也是忙的神龙见首不见尾。

    跟闻校长一起出入的大多都是声名显赫的要员，她想要见上一面并不容易。

    教育局局长就更不用提了，她正儿八经面都未见过。

    也就只有教导主任可以试一试了......

    十班的教室里安静异常，门口外边的一举一动教室里都听的非常清楚，所有人都被孟小贝的话惊呆了。

    九班班主任一看这情况，已经意识到事情的不对，他笑了一下，看着卢慧茹，“孟小贝说的也对，这事自然会有法律做出判决，咱们作为老师，还是把重点放在教学上面。”

    谁知卢慧茹突然抬起头，“打就打！”她也不接孟小贝的手机，拿出自己的手机走到一边去拨号。

    其实，他不用打电话，吴士奇此刻正向十班教室走过来，跟他一起过来的还有罗副主任。

    “什么事情这么热闹？”吴士奇看着十班教室门口一大堆的人，不禁开口问道。

    听见声音，卢慧茹将寻求支援的目光投向吴士奇。

    咬了咬嘴唇，开口道:“吴主任，你来的正好，你大概已经听说了吧，孟小贝昨天将我们班学生给打了。”

    “她自己不好好念书就算了，还到处惹是生非影响其他班学生，三中怎么能允许这样的人存在？”

    “我们班学生个个成绩优异，都是准备考好学校的，是学校升学率的重点所在，岂能容她这样乱来。”

    吴主任顿时沉下了脸，

    “咳咳，卢老师，关于孟小贝的事情，你可以去问问你班上学生，还有三班的方萌好像也知情......”

    “卢老师，你不是说你对学生管教严厉么？你们班学生个个都是努力学习的好学生？”孟小贝抬头，她笑了笑，挺淡定的开口，“为什么你们班学生刘永对方萌威胁和施暴？你就放任不管？”

    卢慧茹顿时愣住，“你……”

    “不信的话，你可以去查监控，警察已经将医院的监控视频取证，现场也有其他学生拍照。”

    孟小贝定定的看着卢慧茹，声音随着她的表情慢慢变冷：“您作为重点班级的班主任，我就想知道，为什么你班刘永长期霸凌三班的方萌你不管？”

    “还是说只要学习好，其他品格方面就可以忽略不究？这样的人培养出来将来对社会是帮助还是影响？你作为老师都可以不闻不问？不用考虑？”

    孟小贝的一番话不仅让十班的学生全都将目光转向卢慧茹，还让现场的老师都深感震惊。

    卢慧茹的脸色渐渐如死灰一般黑沉。

    事情又牵扯到三班的方萌，虽然她本人未提起，但有人控诉，校方就得重视。

    更何况还是千夫所指、万人痛恨的校园霸凌事件。

    吴士奇想要帮卢慧茹此刻也深感无力。

    他铁青着脸严肃开口：“卢老师，这件事，让警察已经在处理，如果方萌真的遭到你们班刘永威胁，那么学校一定不会对他股息，没有任何家长能容忍校园霸凌事件。”

    这事怎么就演变成了她们班刘永校园霸凌事件？明明被打的人是刘永，卢慧茹此刻有点懵。

    刘永是她的得意学生，她原本想替他的学生抱个不平，出出恶气，没想到却是搬起石头砸了自己脚。

    孟小贝说的证据确凿，卢慧茹知道这事没差了，她也不是不懂得变通的人，连忙向吴士奇说道：“吴主任，不好意思，这件事情是我没有了解清楚......”

    “卢老师，冤枉了别人难道不应该道歉吗？”一直站在一旁旁观的罗副主任有意的提醒她。

    卢慧茹面色一阵青一阵白，她是三中的名师，让她去跟学生道歉，还是她点名批评的孟小贝，她真的感觉好打脸。

    最后，她咬了咬牙，当着所有人的面，硬着头皮面对孟小贝，从牙缝里挤出几个字：“对不起，是我搞错了。”

    孟小贝摆摆手，“不必了，卢老师，你是全校评比出来的优秀教师，自当是品格高尚、通情达理，没想到居然也捕风捉影、是非不分。”

    卢慧茹向来只顾及自己班级，眼里从来没有过别班的学生，十班学生早看她不顺眼，只觉得这次孟小贝对她的反击特别解气。

    卢慧茹一秒也不想多留，乌青着脸离开，今天真是把积攒了七八年的脸都丢光了。

    她踩着高跟鞋像只闯了祸的土狗一般，低着头夹着尾巴落荒而逃，差点撞上在一边站着的萧江河。

    她猛地刹住车，瞪了萧江河一眼，恼羞成怒，没头没脑丢下一句话：“萧老师，你别高兴的太早了，你看看你们班上这些学生，一个个自由散慢、毫不自觉，等到高考的时候，我等着看你们哭。”

    等卢慧茹走远，罗副主任跟围观人群挥了挥手，“都散了吧，散了吧。”

    围观的老师和学生这才纷纷散去。

    孟小贝转身回教室收拾东西，兜里的手机震动起来，掏出来看了看，嘴角不禁勾起一丝笑意，是陈燃给她发来的短信：“昨晚你没有请假就旷工了，我等了一整个晚上，没人给我泡咖啡，现在寝食难安，你得给我个理由。”

    孟小贝边走边伸出细长的手指快速的回复：“对不起，我忘记了，遇到了点麻烦事，已经解决了，咖啡改天补上。”        

