    华国中枢的长老们在观看陈素萍与陈岳谈话‘直播’的中途，在陈素萍问道陈岳一个相对敏感的问题时，被陈岳截断了讯号传递，不知道陈岳的答案是什么。

    从那时开始，长老们就一直在耐心等待着陈素萍的书面汇报。

    长老们知道，不出意外的话，陈素萍的书面汇报中多少都会涉及到这个问题。而事实上，不管陈素萍的汇报中怎么说这个事，长老们都可以从陈素萍的措辞中分析出一些端倪。

    大约是下午三点钟左右，陈素萍的书面汇报果然上传到了长老院。长老们都第一时间进行了观看，很快就阅读完毕。

    阅读了消息之后，长老们脸上都露出了一丝奇怪表情。

    陈素萍的消息汇报中，确实含糊其辞地提到了星空集团未来对华国国家主体的态度，不外乎还是要大力支持。但是他们要游离于华国政体之外意图更加表露无遗。

    此事并不奇怪，长老们对此早有分析并有了思想准备。让长老们脸色变得奇怪的是，陈素萍的汇报中提到了星空集团上层所分析的未来华国‘国家主盘’与各大家族‘基本盘’的事。

    这个分析有理有据，长老们心里都有豁然开朗的感觉。原来我们现在这样的政体形式就是最先进的政体形式，原来未来的政体形式是主流不变，但是要增加一些真正‘基本盘’的支流。

    长老们都觉得，如果华族人真能走向星际，那么这种有所改变的政体形式还真的是最为适合华族族群的政体形式。

    于是所有长老都不可避免地泛起了某些心思。因为他们各自背后都是有着大家族存在的。他们都想到了自己家族的未来。

    不过那些事情终究还远，长老们只是略微想了一下就把心思收了回来，开始思考陈素萍在汇报中提到的改换工作方向的要求背后到底意味着什么。

    很明显，陈素萍猛然间想要改换工作方向，多半不会是她自己的固有想法，而是陈岳让她改变的。

    考虑到这事是在陈素萍问出未来政体方面的问题之后出现，那么这事就多半会与未来政体有关。

    在未来，不出意外的话，星空集团也是要成为一个独立政体。一个政体存在的基础是人，星空集团也无法避免。

    而星空集团既然是华族人在主导，那么他们的政体需要的人肯定是华族人，而且是华族人当中的精英。

    那么，事情就很明显了，星空集团这是要为未来进行人才储备。星空集团现在不会与各国的领导阶层争夺人才，并不代表他们在未来不会争夺。在华国也是同样。而且星空集团试图在华国从现在开始就着手进行。

    其中的逻辑并不是太复杂，长老们用不着进行讨论，只是把事情在脑子过上一遍，就都得出了这个结论。

    让长老们脸色变得奇怪的，也正是这一点。

    这事给长老们的感觉是，一个大家庭里的某些小家伙觉得自己翅膀硬了想要分家另过，现在就开始瞄上了家里的资源。

    什么资源？肯定是国内数量巨大的人口资源呗。只不过，这个小家伙比较讲究，并没有直接打上已经成材的人口的主意，而是要自己投资进行培育开发。

    “议一议吧。看是否让陈素萍同志转换工作，是否同意华国星空在文教和体育方面投资。”大长老敲了敲桌子，发起了议题。

    “以我的看法，是必须要同意华国星空这次投资的。毕竟不管从表面还是从实质上看，这对国家民族都是极为有利的事情。”排名靠后的一名长老首先发言道。

    “不错，这资必须要同意华国星空投。虽然我们都能名表他们的真正目的，但是这次他们的要求是阳谋。因为我们要是不同意，他们为了获取人才，多半是要把这资投到国外去。国外那些领导层可不会有我们这样的考虑，绝对是想都不想就会同意他们的投资。那样岂不是就白白便宜了歪果仁？”另一名长老也说道。

    “我也觉得可行。封建时代的统治者可以有‘宁予外人不予家奴’的落后想法，我们可不能有。不管怎么说，这些好处最后都必须落在我们华族人自己手里。”

    “是的。星空集团愿意出资出力聪明我们华族人的大脑，强壮我们华族人的体魄，这是大好事。至于说他们会收获到人才的事情，这不可避免。对这一点，我们其实大可不必有顾虑。限于我们现在的条件，我们不能有效地分辨出我们民众当中的人才，特别是对那些青少年。如果星空集团能够有辨识手段把这些人有效地辨识出来，我相信我们以国家名义出手的话，大部分人才还是能够被我们吸收到的。星空集团这也是算是帮了我们。至于星空集团本身也会收获不少人才，人家出资又出力，肯定是要有回报的。这事能够接受。”

    “他们把这些人才收罗了去，到时候就算真的建立起了一个强大的独立政体，因为政体主体是华族人，天然就亲近我们。这对未来华国来说，仍然是一件大好事。”

    长老们开始议论起来。

    在议论过程中，长老们的意见几乎都无一例外地没有反对这件事情。

    如果这事放在是地球上，长老们或许会多想几分。可是这事放在广阔无垠的宇宙背景下来进行思考，长老们几乎不会有任何顾虑。

    因为星空集团不会与华国国家主体争地盘，只会对国家主体的星际开拓起到帮助作用。

    星空集团代表华族人在宇宙中开枝散叶，长老们只会支持不会反对。从本心来说，长老们其实都恨不得华族人像分布在地球各处一样分布于宇宙各处呢。

    “很好，那么这件事情就这么定了。同意华国星空在得到国家允许的情况下，在华国各地自己出资开办星空学校和星空健身馆。现在我们开始讨论陈素萍同志要求改换工作方向一事。”大长老见所有长老意见趋同，他也是如此意见，就一锤定音。

