
　　修士识海的面积和修士本身的实力有关，而识海的样子，和修士的性格及心理有关。

　　每个修士都有识海。

　　但是像封冽这种刚达到炼气期的修士，识海有可能只是巴掌大一点空间，就算再大些，也大不到哪里去。

　　而因为炼气期修士还没有针对神魂进行修炼，所以他们的神识，此时可能就是识海空间里针尖大小的白点，或者有些神识略强的，能有米粒大小。

　　但是现在，木清灵所见的封冽的识海，完全不是这么回事。

　　封冽的识海面积非常大，非常非常大，大到一眼望着不到边际。

　　识海面积大也就算了，里面的景象出乎木清灵意料。

　　识海是什么样子，取决于修士的内心，有些人的识海可能是一片荒芜的沙漠，有些人的识海可是能一片星空，有些人的识海可能是广阔的大海……

　　也有可能是山，可能是河，可能是一片青草地，也可能只是一座只能容身的草房子。

　　总之，空间具象化出来的场景，取决于修士内心所想。

　　但不管怎么变化，都逃不出修士本身的实力做根基，只是某种空间场景。

　　但是封冽的识海，给木清灵的感觉十分震撼。

　　他的识海空间，更大程度上，像是一个世界。

　　一个完整的世界场景，在封冽的识海空间里呈现，这个识海空间里，有完整的地水火风，日升月落，四季更替，让人产生误入小世界的错觉。

　　这……怎么看都不可能是一个刚刚踏入修真门槛修士的识海。

　　若不是木清灵意志坚定，只怕怀疑自己弄错了。

　　这还不算。

　　更让木清灵大吃一惊的，是封冽的神魂。

　　他的神魂，也不像刚入门的修炼者那样，只是针尖或米粒大小的点点，而是十分强大。

　　强大到木清灵让自己的神魂和他的神魂做了对比，发现他的神魂丝毫不比自己的神魂弱，甚至从体积上来看，比自己的神魂还要强大。

　　这么强大的神魂，之前像是陷入沉睡当中，一直团在识海中央一动未动，直到那残魂冲进来，想要吞噬封冽的神魂，对他进行夺舍。

　　空间中央的散发着金色光晕的神魂这才被惊动，不情不愿地和残魂对峙。

　　木清灵观察了一下，也许，封冽的神魂并不是真的想和残魂对峙，而是，根本不知道怎么压制和对付残魂，只能被动对峙。

　　最崩溃的，就是想趁机夺舍封冽的残魂。

　　他原本打算得很好，冲进封冽的识海，吞噬他的神魂，夺舍成功后，只要把神魂缩在封冽的识海里不出来，木清灵就不能拿他怎么办。

　　而且他顶着封冽的身体，木清灵就算想下手，也有所顾忌。

　　可是当他一鼓作气冲进封冽识海的时候，懵了。

　　这哪里什么可以随便夺舍的小修士，这简直不知道是从哪里来的隐藏大佬。

　　就这识海的面积和神魂的强度，就算是他前世，还未受伤之时，也远远达不到。

　　残魂立即就想逃，可是却发现，退路被封死，他逃不出去了。

　　于是，他就眼睁睁看着识海中央那巨大的金色的神魂光团，慢悠悠向他挪过来，漂浮在他这一小团残魂面前一动不动。

　　光是从那神魂光团上散发出来的能量，就让他的神魂隐隐有散逸的危险。

　　残魂：“！！！”

　　救命！

　　那光团似乎对他十分好奇，只盯着他没动，只是，他一旦有细微动作，那神魂光团也随之行动。

　　残魂努力做出一个投降的姿势：“前辈，大佬，我错了，求前辈饶我一命！”

　　然而大佬就是大佬，特别沉得住气，不管他怎么求饶，那巨大的神魂都不为所动，就这么静静地盯着他，似乎要把他直接盯死。

　　残魂欲哭无泪，紧接着就发现木清灵的神魂也跟着进来了，同样是巨大的神魂光团，远不是他可比的强悍。

　　残魂：“……”

　　他到底是招惹了两个什么样的人？

　　他为什么要这么贪心？

　　残魂若是有身体，此时怕是悔得肠子都青了。

　　但后悔也没用，他此刻被困进封冽的识海里，就再也没可能出去了。

　　哪怕封冽的神魂如今还没主动攻击他。

　　木清灵见封冽的神魂没有动作，不由喊了声：“封冽，打他！把他的神魂撕碎！”

　　一般来说，修士面对侵入识海的神魂，是将其吞噬，壮大自己的神魂。

　　但这残魂方才一身腐肉，让人觉得恶心，而且封冽的神魂特别纯净，也没必要沾染这种残魂，还不如直接把这残魂撕碎了，当成识海的养份。

　　那金色的神魂听了木清灵的话，似乎才反应过来。

　　残魂大惊，转身就想逃，一边大喊：“前辈饶命，晚辈有眼无珠，冒犯了前辈，求前辈饶晚辈一命，晚辈愿做牛做马，听候前辈差遣。”

　　可惜没人理他。

　　封冽的神识慢慢围上去，那残魂没有丝毫反抗之力，不一会儿就被撕得粉碎，化成阵阵光点，消散在封冽的识海当中。

　　木清灵见封冽没有危险，就从他识海里退出来，却发现封冽不知何故，居然没有清醒。

　　木清灵：“？？？”

　　什么情况？难道那残魂还没被撕碎，又出了幺蛾子？

　　木清灵放心不下，又重新进入封冽的识海查看，却发现一切正常，那残魂早就没影了。

　　唯一有变化的，似乎是那团神魂，似乎之前被封印着的什么力量正在觉醒。

　　木清灵研究了半天，也没看出是什么毛病，只好暂时作罢。

　　好在封冽虽然昏迷不醒，但是并无性命之忧，一切身体机能都是正常的。

　　就是封冽现在这情况，倒不宜传出去。

　　木清灵把封冽收进空间里安顿好，然后才解开小院的阵法，走了出去。

　　苏林正趴在小院门口偷听，冷不丁阵法一除，整个人跌进院子。

　　然后，他就懵了。

　　满院子残垣断壁，灰尘沙石，小院里的屋子被拆了大关，，靠近门口这边的门窗和墙都没了，苏眉倒在地上，身上的腐肉的骨头架子分离，臭气冲天。

　　苏林：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第241章 打他！免费阅读。https://xs.23sk.com 