    就这样一个人呆了许久，在木之美取下眼镜准备擦拭湿润的眼睛之时，突然看到了泳池的前方一个身影走来。

    “木之美？你怎么在这里啊。”赤宇穿着泳裤出现在了泳池的另一端。

    他正好想来泳池这里游个泳，放松一下的。

    “真一君？”木之美在听到赤宇的声音后顿时被吓了一跳，手中的眼镜顿时滑落至水中。

    扑通！

    就在木之美慌乱不已时，赤宇直接扎进了水中，身体快速的潜入池底，如同一条剑鱼一般以惊人的速度划破水流游到了对面，并从里面捞出了木之美的眼镜。

    “哗啦！”

    木之美还没反应过来，赤宇就浮出水面，一手抹掉了面部的水渍后，便拿着眼镜放在她的面前。

    “下次拿稳点。”

    “谢……谢谢。”戴上眼镜后，木之美近距离看向了赤宇裸露的身躯，健硕的胸肌，和线条完美的肌肉，让她一时间忘记了在想什么，脸蛋顿时微红了起来。

    “你还在因为那件事自责吗。”赤宇靠在了泳池边上，向她问道。

    “真一君，我觉得GUYS好像不需要我吧。”木之美迷茫的说道：“这样的我让米库拉斯也膛目结舌了吧。”

    她接着边哭边说道：“我不像大家那样……真理奈比我漂亮，又比我勇敢，哲平对怪兽十分的了解、你也是，第一次出任务就能那么勇敢的飞向怪兽……就只有我什么都不行。”

    听到木之美的话后，赤宇感慨万分，脑海中不禁回想起了自己第一次面对怪兽时的场景。

    他摇了摇头，对木之美说道：“没有人一开始就那么强大的，我曾经也很害怕，亲眼见到怪兽甚至会双腿发软，但是想要活下去……就必须得面对它，

    “真一君……”木之美没想到赤宇也曾有过这样的问题，但她又迟疑的说道：“我真的能做到吗。”

    “这个勇气需要你自己去寻找。”说完后，赤宇身体往后仰倒而去，在泳池里来了个仰泳。

    听了赤宇的话后，木之美陷入了沉思，最后起身离开了这里。

    赤宇则继续在泳池里放松了一会，随后便来到了司令室。

    一进里面，他就听到了队友们在讨论凯鲁比姆的事情。

    “你们研究出作战计划了吗。”赤宇走到咖啡机旁，倒了一杯咖啡。

    “凯鲁比姆用嘴喷射出的物质……”

    “是那个火球吗？”

    “嗯，似乎是用于远距离进攻的。”哲平坐在电脑面前凝重的说道。

    啥？

    赤宇手端着咖啡杯愣住了。

    那不然呢？喷火球不是远程攻击难道还能是近战不成？

    “也就是说，凤凰号接近的话，也可能会被那火球击中的。”相原龙起身思索道。

    “那么受害范围便会扩大，是吗？”未来问道。

    “话是这么说没错，显而易见凯鲁比姆会用尾巴迎击近距离的进攻。”乔治走过来说道。

    “那就一定要砍掉尾巴，进行近距离进攻。”被绷带缠住了一只手的真理奈说道。

    听到他们有模有样的在这讨论，赤宇不禁有种听君一席话，如听一席话的感慨。

    不过也没法，毕竟这个队伍的队员里除了相原龙以外，其他人都是没有专业知识的素人。

    他们的职业分别为，幼教、退役足球员、摩托车赛车手、见习医生、只会打怪兽的奥特曼。

    自然分析不出什么问题来。

    这和集合了人类各行精英的胜利队比起来确实捉襟见肘。

    想想胜利队里的人都是些什么人，前防卫军军官、级科学家、天才计算机专家、王牌飞行员X2，还有一个本身算不算精英但也有着迪迦奥特曼身份的大古。

    “近距离攻击？可以哦，那就用米库拉斯吧。”未来拿出了胶囊，提议道：“让米库拉斯在近距离出现，而后转入近身战。”

    “的确只有这个办法了。”哲平也无奈道。

    “你在说什么啊，那只怪兽根本靠不住。”相原龙连忙否决。

    “我一直在想，过去出现的米库拉斯为什么不逃跑，而是选择迎击敌人呢？”哲平从位置上起来，说道：“如果米库拉斯有个优秀的领导者的话……”

    “是说赛文奥特曼吗？”未来下意脱口而出。

    但是迫水队长打断了他，“至少在你们这些人里面，最有可能只有木之美了。”

    “对哦，它好像只听木之美的命令。”乔治说道。

    “咦，木之美呢？”

    有人发现木之美一直没有回司令室。

    “我大概知道她去哪了。”真理奈复杂的说道。

    “那我们一起去找她吧。”未来提议道。

    迫水队长端起一杯咖啡喝了一口后，也对他们微微点头，算是批准了。

    阳光洒在了大地上，路边行人懒洋洋的走着，幼儿园里时不时地传来一阵童声。

    这一切都是如此的和谐安详。

    几个星期前怪兽破坏的路面已经被修复的看不出伤疤。

    赤宇静站在幼儿园的铁栅栏外，看着队友们正在鼓励木之美。

    该说的话他在泳池的时候就已经说了，便没有和他们一起。

    就在赤宇转身看向四处的景色之时，一股特别的能量波动被他察觉到了。

    这种邪恶的气息……

    是博伽茹没错了，这个混蛋应该又在召唤怪兽了。

    既然被他注意到了，那就不能置之不理。

    赤宇追寻着博伽茹气息往一个方向跑去，他知道对方就在这附近不远处。

    另一边，相原龙等人安慰完了木之美后，也接到了基地的消息，凯鲁比姆又出现了，让他们返回基地准备出动。

    “真一呢？”真理奈突然环顾四周，没发现赤宇的身影。

    “刚才还在的。”

    “可恶，先别管他了，我们先回去。”相原龙带着众人上车离去。

    此行的目的就是把木之美带回基地。

    某个公园内。

    一名白衣女子诡异的看着远处的凯鲁比姆，时不时的还舔着舌头。

    只是这舌头的长度却如同爬行动物一般，看起来不禁惊悚万分。

    她便是博伽茹了，自从来到地球后就一直到处尝试唤醒或者召唤怪兽。

    ……

    【作者题外话】：求银票

