    没着急去打开，江明先虔诚的双手合十，拜了一下，然后拍了拍日记本表面上的灰尘。

    “李彩云？”他翻开第一页，在扉页正中央有三个娟秀的黑色字体。

    “这是上吊女人的名字吗？”

    到了第二页，江明的心情骤然紧张了，毕竟在人家上吊的地方，偷看人家的隐私。

    甚至他总感觉自己是在犯罪，即便人家现身宰了他，他也找不到什么理由替自己辩护。

    “3月6号，今天我和张强终于在一起了，我开心！今晚我决定奖励一下自己，晚饭加一个鸡腿！”

    “恋爱日记？”江明心中的好奇减了一半，被死去的人塞狗粮可不是什么好事情。

    想是这么想，不过他的手还在继续翻动一页页的纸张。

    “3月29号，今晚我把最珍贵的第一次给了他，我好激动，我彻底成为他的女人了！”

    “4月20号，我在他的朋友口中得知，他外面好像有女人了！”

    “5月20号，今天是一个特别的日子，让我没想到的是，我亲眼目睹了他和别的女人亲嘴！”

    “6月5号，我最终还是和他分手了，可是为什么啊，我明明那么爱你！”

    “又是渣男伤害女人的故事，唉，像我这种好男人，怎么就找不到女朋友呢？”江明摇头叹了一口气。

    正要准备再看一页就结束偷看别人日记的时候，然而接下来的一页让他看了，手脚冒出一滴滴的冷汗，整个人也都心惊胆跳起来。

    再继续往下看，每一页上面的一小段文字，都使人不寒而栗，江明更是有了撒起腿就跑的冲动。

    “6月10号，我和他重返了我们两个相识的地方，地方很隐蔽，我趁他不备拿起一块尖锐的石头，砸在他脑袋上，砸穿了，流了很多血，把我的衣服都染红了！”

    “6月12号，今天一整天，我都在荒山野岭里了解他身体每一处的结构，仿佛又回到了当初上生物课的那段时光，同时我也知道了，他心是红色的，不是黑色的。”

    “6月12号晚，我该怎样处理我最爱的男人呢？我决定先把他带回家！”

    “7月30号，警察找上门了，还带着他的父母，他们知道你不见了，现在跑过找我要人，嘿嘿嘿，我的演技很好，都不知道我把你藏在那里了，一个个还安慰我，让我趁年轻找别的男人，可我不会，毕竟我是那么的爱你！”

    “8月7号，他为什么老是来找我？他是想我了吗？噢！我知道了，原来他是这么的爱我，我决定要去找他。”

    “8月10号，我来了，我穿着一身当初我们相见的那条白裙，还拿了一条白绫和一本日记本到玫瑰旅店。”

    “8月10号晚，这家旅店唯一活人的老板，同意我在二零号房间上吊，因为这里是我把第一次给你的地方。”

    到了这里，江明的面部抽搐，这个叫李彩云的女人真是一个心理有问题的病娇，比连瓶盖都拧不动的女人厉害多了。

    得不到就毁灭。

    想想都让他觉得自己的脑壳很痛，好像正在被一个高速运转的砂轮片给切开。

    只是有一点他想不明白的是，这本日记本怎么没有被警察给找到，就跟放在这里，等待他到来似的。

    江明在看这本日记的同时，还不忘记把黑色手机的摄像头对准每一页的文字，让观直播的人都能够清清楚楚的看到这些文字，组合成惊悚的内容。

    以至于每个水友都在直播间骂骂咧咧了起来，不管是不是剧本，起码他们每一个人的确是被病娇的恋爱日记给吓到了。

    其中相爱相亲一家人在骂的同时，还不忘记继续劝他赶紧离开，真是一个合格的水友。

    没理会直播间里十条九条都是骂自己的弹幕，江明小心翼翼的合上日记本，心虚的缩了缩脖子，两只眼睛警惕着周围。

    自从自己打开第一页后，他总感觉哪里的角落传来一阵阵阴风，从自己的裤管钻进来，吹得整个身体都有点冰冰凉凉的。

    小心的将日记本放在枕头边，江明正要打算去厕所观察一下的时候，直播间不知为何突然间炸了，水友们疯狂发弹幕。

    我有700个G：“主播，快跑，你身后有一个女人！！！”

    四大舔狗，沸洋洋：“来啦来啦，NPC小姐姐来啦！演的真像！建议主播在夜宵的时候，加个鸡腿给小姐姐。”

    江明脸色瞬间凝固，眼睛死死的盯着屏幕里面自己的后面，不知何时站着一个披头散发的白裙女子。

    细看，那女子面色紫红色，两眼合闭，嘴唇发黑，露出牙齿，吐出舌头。

    苍白的脖子处还有一条比较浅的勒痕，勒痕呈黑色淤血印，一直延伸到左、右耳后发际。

    “危险！危险！”

    脸色惊慌，江明把黑色手机放回到战术腰带正中间处，空出这只左手撑在床上，他猛地往前一翻，越过警戒线，平稳的落到了床的另外一边。

    左脚踏在地板上，又用力的一转，身体正对着白裙女子。

    并且他的左手往后一摸，拿出伸缩棍，用力一甩，一根一米左右长的棍子出现在他手中，横在胸前。

    他蹲在地上，一手持棍一手拿电筒，瞳孔轻微颤动的看着前方死相恐怖的白裙女子。

    整个人如临大敌！

    事到如今，江明没有办法了，对方堵在门口，是死是活得拼过再说。

    此时，直播间也是一波未平一波又起。

    江明秀的一把好身手，让水友们惊讶的合不拢嘴，看了看直播间又看了看自己的腿，好想将自己的狗腿换上主播的腿。

    系统：香菜必须消失打赏两杯啤酒；相爱相亲一家人打赏一支穿云箭；我有700个G打赏一个嘉年华……

    江明会功夫，他自己从小就习家里传承200多年的江家拳，刚刚那个举动算是小场面了，他还能连做20个后空翻。

    当然他现在可没有功夫去理会直播间各个水友们，也不知道水友们在疯狂的给他刷礼物。

    江明惊魂未定地盯着日记本的主人，“这小娘们怎么不动了？她到底是鬼还是人？应该是鬼吧，我都没听到任何动静，她就出现在我的身后了。”

    受到惊吓的心脏咚咚狂跳，江明在心中打起了退堂鼓。

