    两方都赚，必有一亏！

    然而在做生意这一块，江南就没吃过亏！

    只见江南在小巷里兴奋的手舞足蹈，甚至情不自禁的跳起了甩葱舞！

    11个硬币不是白吃的啊！

    ???(??????????)???

    嘿呀～嘿呀～嘿呀！

    看着江南兴奋的原地转圈圈，山猫她们已经彻底服了江南！

    你这究竟是什么神仙操作啊！

    也太套路了点吧？

    这是睁着眼睛往兜里骗钱啊！

    骗不到，扇嘴巴子硬往兜里头骗呐！一秒记住http：//

    而且还借用了光明会的力量打击白鲨？

    最有意思的是，用的是樱花组千本樱的身份，哪怕事情败露也找不到江南身上去！

    这已经不知道多少一石多少个鸟了好么？

    “南神这什么脑袋！8核的么？”

    “我感觉我要是南神的敌人，他能玩儿死我！”

    “做坏事小南果然还是有一套的啊！”

    “臭弟弟！你也太秀点了吧？”

    江南嘿嘿一笑，掏出10颗钻石级灵珠：“来来来，见者有份，一人挑一颗，看看有喜欢的没？”

    众人愣了一下，这可是钻石级的灵珠！绝对的稀缺资源，江南竟然要拿出来分给大家？

    “不……不行，这太珍贵了啊！”

    “是啊，南神你留着自己用吧！”

    江南笑道：“珍贵毛线，让你们拿着就拿着！”

    “跟着南神混，但凡我有口肉吃！也不带让你们跟着闻味儿的啊！”

    几人见江南是真心给，也就不再客套，都挑了一颗自己喜欢的！

    满脸的欣喜！

    江南咧嘴一笑：”走走走！下一家！”

    说着挫着小手就往外走！

    山猫她们愕然：“下一家？还去哪儿？”

    江南：“接着做生意去啊！这才哪儿到哪儿？既然都想要密钥，作为正经生意人，哪里有不卖他们的道理？”

    “我手里这么多密钥，不卖干啥？留着生崽崽么？”

    此刻，瘦猴几人眼睛暴瞪，额头狂汗！

    “南……南神，你该不会是想要骗遍整座大都会吧？”

    江南皱眉：“瞎说！”

    众人松了口气，还好不是，不然就太疯狂了啊！

    江南一脸理所当然：“那怎么能叫骗呢？双方你情我愿，这叫买卖！”

    山猫：(??_?)

    我头一次听到有人把骗钱说的如此清新脱俗啊！

    真坏！

    不过想起刚刚在给光明会的成功经历，所有人的心思都跟着活跃起来！

    似乎……也不是不可行嘛！

    江南咧嘴一笑：“撑死胆大的，饿死胆小的！我江大胆就算是死也一定是被撑死哒！”

    这一刻，众人的眼睛都跟着亮了起来！

    半小时后！

    格兰酒店总统套房，雪国维京一族首脑房间！

    江南身前站着十来个赤着上身的壮汉！

    个个身高两米，膀大腰圆，也不知道是不是吃菠菜长大的！

    都留着长胡须，胡子上编着辫子，蛮味十足！

    而他们的老大，战斧格雷·霍尔坐在沙发上，像是一座肌肉巨山！

    胸口纹着一对维京战斧，一口大金牙相当耀眼！

    等级更是达到了钻石巅峰！压迫感极强！

    此刻金牙一咬：“行，买了！钱我们没有！我可以给你艘飓风级武装气垫船，外加100块冰炎晶！”

    江南绷着小脸儿：“哎呀！亏死了亏死了！那就卖给你们好咯！”

    说着把密钥丢了过去！

    战斧格雷神情激动，密钥这就卖我了？

    这得是张多大的底牌啊！

    到时候哪怕其他势力抢到咒文解析资料，却没有密钥，就我一个人有，还不是得来求我？

    哈哈！稳赚不赔啊！

    江南也乐疯了！

    丢～武装气垫船也就算了！

    100块冰炎晶绝对是值大价钱的啊！

    材料学里提到过，这玩意也是灵材的一种，对冰系还有火系都有极高的兼容性！

    雪国特产，而且限制出口，有钱都搞不到的好东西，稀缺资源！

    小弟们抬来个大铁箱子，里边摆的整整齐齐全是冰炎晶原矿！

    格雷拿着密钥：“你可别骗我们嗷，要是知道你骗我们！我维京一族追到天涯海角也要砍死你！”

    江南拍着胸脯道：“我千本樱行不更名坐不改姓！我跑得了和尚我还跑的了庙么？”

    后面的山猫几人直翻白眼！

    你这不光改名改姓，你连性别都改了啊！

    格雷嘿嘿一笑，露出一口大金牙，在气垫船的转让合同上签字，又把冰炎晶给了江南！

    江南收了东西，总感觉心里不平衡！

    人家魔术师给自己那么些个宝贝，这格雷给的有点儿少哇！

    忍一时风平浪静，退一步越想越亏！

    不行不行！

    大眼睛叽里咕噜转个不停！

    “要……要不你再添点儿？”

    格雷一愣：“还添？差不多了！我们这次来就带这么多宝贝，都给你了，已经兜比脸干净了！”

    “真没有了？”

    格雷黑着脸：“真没了！”

    此刻山猫也忍不住戳了戳江南，差不多了，都给人家骗穷了啊！

    江南扭捏道：“要不你把你那一口金牙给我得了，多少是那么个意思！”

    格雷：(?°?д°?)哈？

    你要啥？

    要我的牙？

    [来自格雷·霍尔的怨气值＋1000！]

    山猫：噗～唔！

    她差一点就没忍住，脸色涨红，狠狠地掐着自己的大腿肉！

    要不要这么狠啊！一点儿都不给人家留么？

    嘴里的金牙也要骗走？

    雁过拔毛！人过留牙？

    格雷捂脸：“这么大桩生意，你就差这点儿？”

    江南神色一正：“就差这点儿！”

    格雷满脸无语，你樱花组大家大业的，我这口牙你都不放过？

    “不是！给你我用啥啊！”

    只见江南从异度空间里掏出一副钻石假牙拍桌上！

    “我不白要！你那口金牙给我！我这副钻石牙给你，我跟你换！”

    格雷懵了，钻石假牙什么鬼？

    你拿钻石的跟我换金的？你这不是脑袋有泡么！

    殊不知，江南心里可是有自己的小算盘！

    自己钻石多的是，都臭爆了，送人都不要！

    格雷的不一样啊，金牙也能值几个小钱钱！

    蚊子腿儿再小也是肉啊！

    这副钻石牙还是给关虎扣的，没来得及送他呢，如今正好派上用场！

    格雷咽了口吐沫，金牙换钻石牙？

    怎么想都不亏的样子啊！

    直接摘下一口大金牙，在酒杯里涮了涮推给江南！

    “给你！这回行了吧？”

    江南满脸欣喜的把金牙收了，起身道：“合作愉快，别忘了我交代你的事情！”

    格雷道：“放心！不就是打白鲨么？别的我们不行！打架我们在行！”

    江南起身轻笑：“那就好！这件事情记得保密！”

    说着就带人离开了！

    格雷舔着牙龈一脸不爽，为了个密钥，连牙都搭上了！

    目光不由得落在了那一副钻石假牙上！

    刚拿过来，顿时就眼泪直流：“呕～”

    “这么臭？这不能是别人用过的吧？”

    [来自格雷·霍尔的怨气值＋1000！]

    可还是忍着恶心戴在了嘴里，不然拿啥吃饭？

    随即起身朝着身后小弟咧嘴一笑！

    (?°?皿°?)?

    灯光下，一口钻石牙熠熠生辉，闪闪发光！

    “咋样？闪不闪？”

    小弟们纷纷后退，连连以手遮眼！

    “哇！大哥！好闪呐！比你那口金牙闪多了！”

    “这波绝对不亏啊！”

    “太豪了啊！这要去是点菜，次这个，次那个！倍儿有面儿！”

    “就……就是有亿点臭，跟吃了巴巴一样，其他都挺好的！”

    “呕～大哥你还是憋说话了！”

    格雷：……

    [来自格雷·霍尔的怨气值＋1000！]

