    每一位，都是响当当的人物，都是宗门未来的继承人、中流砥柱。

    再过几十年，这些妖孽就是武道界的泰山北斗，现在可以看成一群年轻的大佬啊。

    他们都是宗师，但年龄都超过了三十岁，没有小武王、沈钧这般妖孽。

    不过三十多岁，对于武者来说，很年轻了。

    “大公子。”

    小武王介绍道：“这位就是叶凡兄弟，你一直相见的。”

    慕容熙眼中闪过一丝兴奋，连忙迎上前，“叶兄，久仰大名，在下慕容熙。”

    “大公子客气了。”

    叶凡微笑回应，因为他从慕容熙身上没有感觉到恶意，笑容也十分真诚和善。

    慕容熙三十的年纪，十分英俊，身材挺拔，武道上也有天赋，是一位半步宗师，已经很了不起了。

    “大公子，刚才靠山宗大弟子辱我，被我斩杀，弄脏了演武场，还请不要怪罪。”

    “宗师不可辱，这是武道界的规矩，他自己找死，怪得了谁。”

    慕容熙一脸不在意。

    靠山宗不过是小宗门，别说一个弟子，就算是灭掉又能如何。

    此时，沈钧脸色再次沉了一分。

    慕容熙看出了什么，劝慰道：“沈兄，你也别生气。依照叶兄的脾气，只是斩杀辱他的人，没有要灭靠山宗，就谢天谢地了。”

    “大家都是朋友，不要为了一点小事伤了和气。”

    慕容熙拍拍沈钧肩膀，随后看了看时间，喊道：“时间差不多了，我看英雄会直接开始吧。”

    “在场都是英雄豪杰，难得聚一聚，希望大家踊跃交流切磋。这次我给前三甲准备的礼物份量可不轻，其中有一门上品武技。”

    顿时，一片哗然。

    小武王、沈钧、力凯等人全都惊了一下。

    叶凡也觉得不可思议。

    古族的底蕴已经强到这种地步了吗，上品武技都拿出来送人？

    “唰！”

    立刻，一位武者冲到了战台，高呼道：“谁敢与我……”

    “嘭！”

    话还没说完，就被一位更加厉害的天才踹飞。

    “废物！”

    “你也是废物！”第三人上台，一拳将这个武者打飞，十分干脆利落和果断。

    渐渐的，越来越多的人冲上站台。

    英雄会，没什么规则。

    一片混战。

    不过，这都是小场面。

    “叶兄，我们去玩玩，也后面的道友开个头。”突然，沈钧站出来说道，逼视着叶凡。

    慕容熙等人脸色一凝。

    小武王苦笑，知道沈钧还因为刚才的事耿耿于怀。

    都是心高气傲之人，谁愿意低人一等。

    若是不发泄，念头不通达。

    念头不通，对修行影响很大。

    “好，我也很想看看九指散人这位宗师巨头的弟子，有多么厉害。”

    叶凡大笑。

    呼！呼！

    两人冲天而起。

    然而，不同的是，叶凡闲庭信步，御空行走；而沈钧却不行，显得有点儿僵硬。

    沈钧只是化境第一重，罡气外放。

    凭借罡气的反冲力量，短暂御空，完全和叶凡没法比。

    “哼。”

    沈钧没有气馁，反而战意沸腾。

    两人落在战台上，其他武者很识趣的离开了，不敢打扰两位大神，担心被波及。

    “战！”

    “来！”

    没有多余的废话。

    战斗一触即发，罡气汹涌，碰撞间掀起狂风，能量肆虐，地面的青石板迅速龟裂，蔓延全场。

    “罡气凝实浑厚，这个沈钧，底蕴不小，基础打的很牢固。”

    叶凡有了新的认知。

    沈钧面色冷峻，忽而，他屈指弹射。

    咻咻咻……

    罡气如同利剑，爆射而出。

    “嗯？”

    叶凡有点蒙。

    这武技，有点类似于洞天指。

    “开！”

    叶凡断喝一声，罡气罩浮现出来，笼罩全身，任凭怎么轰击，就是纹丝不动。

    终于，大家亲眼看到了叶凡施展罡气罩，如假包换，谁也没有丝毫质疑的想法了。

    “厉害！”

    沈钧也不得不佩服。

    叶凡比他年轻这么多，居然已经是化境第二重，真是太妖孽了不服不行。

    但是。

    沈钧却不惧。

    “叶凡，我承认你足够妖孽，但是，我沈钧、九指散人的弟子，不是那么简单的。”

    “你有什么绝学尽管使出来。”

    “你可得看好了。”

    沈钧的气息陡然暴涨，整个人的气质都变了，变得无比的恢弘、高贵、不可亵渎。

    那双眸，精光璀璨。

    叶凡感觉到一些压力，这让他热血沸腾。

    “这一招，我最近才学会，我初次施展，你是第一次承受的。”

    “看来我很荣幸。”

    “希望你接得住，否则，你会死。”

    “来！”

    叶凡沉喝。

    楼阁上，慕容熙、小武王、力凯等人意思到什么，脸上浮现震惊之色。

    “难道，九指散人那压箱底的绝学，沈钧学会了？”

    “若真的学会那绝学，叶凡就算是化境第二重，怕也不好受，甚至要重伤。”

    “九指散人凭借那绝学，当年纵横武道界，鲜有敌手。最后还是武神通殿主将其打败。自那以后，九指散人隐居了，好多年没有出世。”

    “看着吧，我们很幸运，有机会欣赏。”

    诸多妖孽天才目不转睛，密切关注着战场。

    叶凡耳力惊人，慕容熙他们的谈话听在心里，喃喃自语：“九指散人纵横武道界的绝学，好好好，越强大越好，让我看看眼界！”

    “轰！”

    就在这一刻。

    一股滔天的气势喷薄出来，沈钧张开双臂，仰天狂啸。

    在他身后，光芒璀璨。

    叶凡双眸大睁，看到沈钧背后升腾起一道虚影，顶天立地一般，金灿灿的。

    这虚影，如同帝王。

    威压天地！

    叶凡感觉泰山压顶一般的压力，还有一种束缚的感觉，浑身紧绷、僵硬。

    “天王虚影。”

    沈钧雷霆大喝，天地好似与之共鸣。

    “果然是这门绝学！”

    慕容熙等人无比过瘾。

    战台上，叶凡心神微微恍惚，这天王虚影真的足够强，心灵和身体上双重压力。

    只是。

    虚影很模糊，这应该是沈钧境界不够，无法凝实。

    如果九指散人施展，叶凡脑海中已经想象出画面，恐怕是真正的天王俯瞰人世间。

    那种感觉……

    叶凡笑了，他觉得“天王虚影”这门武技太炫酷装逼了。

    若是能得到，他自己可以用，而且可以传授给白斩。

    白斩统帅天王战部，封号天王，配合“天王虚影”武技，简直帅爆了，纵横战场，谁与争锋啊。

    不知为何。

    沈钧在看到叶凡嘴角的笑意，打了一个冷颤。

    他喝道：“叶凡，接住了。”

    轰隆隆。

    沈钧挥拳，背后的天王虚影也挥拳，动作一致，震撼人心。

    “帅帅帅。”

    “真特码的帅啊，这武技一定要得到。”叶凡心思火热，已经下定决心。

    此刻。

    天王虚影的拳头落下来。

    那拳头，太大了，好似一座小山包。

    “龙拳！”

    叶凡也不含糊，施展绝学。

    轰！

    碰撞之间，整个紫鹊山似乎都在摇晃，大地龟裂，罡气余波荡漾，大片楼阁塌陷。

    飞沙走石，苍茫一片。

    “龙拳！”

    “龙拳！”

    “龙拳！”

    叶凡三连击。

    天王虚影再也支撑不住，轰然崩灭。

    “噗！”

    沈钧如遭雷击，吐血倒飞。

    天地恢复清明之时，众人看见沈钧倒在地上，叶凡负手而立，从容自若。

    胜败已定。

    “我……”沈钧咬了咬牙，最终不甘的吐出两个字：“败了！”

    “咻咻咻。”

    三道银针插入沈钧身体。

    “叶凡，你……”

    “别说话。”

    叶凡脸色郑重，施展医术，为沈钧缓和伤势。

    慕容熙等人也赶来。

    片刻，沈钧脸色好了很多，伤势已经稳定，他再次惊讶了，“叶凡，你还会医术？”

    “一般一般。”

    叶凡笑了笑，安慰道：“你很强，天王虚影这门绝学，足够你越级挑战。若是普通化境第二重，怕是也要被打伤。”

    “你刚刚练成，还不熟悉，等你巩固了，威能还能提升一大截，那时候我要打破就棘手了。”

    沈钧叹道：“你不用安慰我，败了就是败了，我沈钧不是输不起的人。”

    “哈哈哈。”慕容熙笑道：“这才是真英雄，刚才真是我们大开眼界。”

    “叶兄，沈兄，我们上去坐。”

    “你们继续。”

    接下来，也有不少龙争虎斗。

    小武王、力凯、巫青阳、封寒、庄思源等人都上了战台，不过都是简单切磋，不像沈钧和叶凡拿出绝学对轰。

    最终，名次出来了。

    叶凡当之无愧的第一，谁也不敢挑战他。

    沈钧受了伤，但“天王虚影”绝学，让他赢得足够的尊重，名列第二。

    第三就是小武王。

    慕容熙道：“恭喜三位道友位列三甲，这是我给你们准备的礼物。”

    一门上品武技，是拳法，名叫太阳拳。

    一株五百年份的血灵芝，是宝药，能够滋补身体，对武者非常有吸引力。

    最后是一柄宝剑，材质稀有，很珍贵。

    作为冠军，叶凡有资格分配三件奖品，他将宝剑交给小武王，将血灵芝交给沈钧，自己拿了武技太阳拳。

    这分配很得体，沈钧和小武王没意见。

    “其他道友，也有一些小礼物。”

    慕容熙挥挥手，女佣送上珍宝。

    “大公子，你突然举办英雄会，还准备这么丰厚珍贵的奖品，肯定有什么要事吧。”

    众人目光汇聚。

    慕容熙没有扭捏，很直率的点点头，说道：“的确，有一件事恳请诸位道友帮忙。”

