    “你丁M的，你还敢胡说……”

    不等中年男人骂完，王明儒就冷冷的说道：“你再骂一声试试？”

    不说云美丽是不是他的老同学，就算是不认识云美丽，王明儒也看不惯这种骂女人的家伙。

    中年男人两次被王明儒呵斥，顿时恼羞成怒道：“我擦你大爷，你TM谁啊，你再叫一声，信不信老子立即找人弄死你！

    王明儒顿时脸色冰冷地说道：“弄死我？我倒想看看你怎么弄死我！”

    说罢，王明儒正眼都不看他，转身对黄鹏说道：“报警吧！”

    黄鹏却是满脸尴尬，过了片刻才低声说道：“我看大家都是误会一场，还是算了吧，和气生财，和气生财。”

    王明儒的眉头顿时皱了起来，但还是没说话。

    对面的男人看到黄鹏这样示弱，顿时趾高气扬的说道：“你们赶快去报警啊！老子是消者，来了你们公司还被打，老子怕你啊？”

    “还报警，你TM毛都没长齐学人家英雄

    救美？知道派出所在哪里吗？叼你老母……”

    王明儒还没有吭声，章小龙却是忍不住的喝道：“你会说人话吗？”

    可能因为张龙年纪看起来比较大，而且穿着西装很正式的缘故吧，中年男人微微收敛了一些，但是嘴上还是骂道。

    “老子现在是受害者，被她踢了老二，让她道个歉天公地义！你们现在是当老子好欺负是吧。”

    王明儒都没兴趣再和这种家伙纠缠下去，转身对云美丽说道：“走吧，这么晚了，我送你回去吧。”

    云美丽偷偷瞥了中年男人一眼，见他凶狠地瞪着自己，就像只受惊的兔子，躲在王明儒的背后，连忙点头，那柔软的小手还不经意

    地抓住了王明儒的手腕。

    中年男人怒道：“你敢走？！今天你要是不道歉，这事没完！”

    王明儒盯着他良久才说道：“你来说说看到底什么背景，要是我们惹不起，今天认栽，道歉，不是问题。

    后半句王明儒没说，要是能惹得起，就凭这家伙今天敢这样说话，王明儒免不得要找回场子。

    中年男人听到王明儒这话，顿时猛然一震，然后一脸凶狠地瞪着王明儒。

    王明儒见他不说话，也不搭理他了，直接按下了电梯按键，直接关上了电梯门。

    临关门的时候，黄鹏还抱歉的对中年男人笑了笑。

    电梯门一关，云美丽刚想说话，王明儒就挥手示意她安静。

    接着王明儒便看向黄鹏，淡淡的说道：“你知道刚才那个家伙是谁吗？什么背景？”

    黄鹏愣了一下，没想到这位老同学会直接发问了，搞得好像他上级一样。

    但是刚才王明儒势，又让林学长不得不忌讳。

    黄鹏现在还搞不清楚，王明儒这位老同学。到底是什么来头呢，现在到底混成啥样了？

    见王明儒问起，黄鹏便连忙说道：“刚刚那位是钟老板。”

    黄鹏说完犹豫了一下，又咬牙说道：“听说是个包工头，好像在市里有拆迁的活，不少都是由他来接手的，在他手下有一票人专门干

    拆迁的，老同学你还是尽量别招惹他好，这样的人不值得……

    黄鹏的意思王明儒自然懂。这些搞拆迁的人，没几个手头上干净的，更重要的是他们恶心人的功夫，比手上的功夫更厉害。

    这些王明儒还不在乎，不过搞这表现出来的气个的，一般后台也比较硬，有不少大人物都是靠这个起家的。

    不过看刚才这个中年男子的做派，应该就是一个拆迁的小包工头。

    出了办公楼，黄鹏犹豫片刻，这才对云美丽说道：“云美丽，要不你这两天在家休息两三天，怎么样？钟老板今天吃了亏，回头我怕

    他找你麻烦。”

    云美丽咬了咬牙，半晌才点了点头没吭声。心里想着她可以几天不去公司，但他的公司却跑不掉，也不可能关几天门，让全公司的人放几天假。

    王明儒微微皱眉，问道：“就这样？”

    黄鹏苦笑一声，有些无奈道：“还能够怎么样啊，我这也是小公司，惹不起啊……”

    王明儒摇了摇头，心想看来要多调一些安保过来了，要是这个中年男人要搞自己，也是一件很麻烦的事情啊。

    好在自己还有一家物业公司，有大量的安保人员，其中大部分都是退伍军人，有很多都是有真本事，能打的退伍兵。

    另外，盛世互联网公司也有必要成立一个安保部门了。

    接下来，王明儒提出送云美丽回去，黄鹏点点头，接着便转身离去。

    等他一走，章小龙扫了云美丽一眼，微微凝眉道：“王总……”

    王明儒看了一眼章小龙说道：“先回去再说吧，我看他也不敢乱来。”

    章小龙点了点头说道：“行，那王总，我先走了。”

    等他一走，云美丽就喃喃地说道：“王明儒！我是不是给你惹麻烦了？”

    王明儒摇了摇头说道：“没事，有时候麻烦主动惹上头来了，也没办法的，别担心，有我在呢。”

    云美丽知道王明儒是在安慰自己，有些苦恼道：“我妈在年初给我算命，那个算命大师说我今年流年不顺，先前我还不信，现在我相信了。”

    王明儒听到云美丽这话，顿时翻了个白眼。

    没接这个话茬，王明儒又问道：“你在哪里住？我送你吧。”

    云美丽犹豫了一下，还是点点头。

    当王明儒让云美丽上车时，云美丽不由的瞪大了眼睛，惊讶的说道：“王明儒！这是你买的车？”

    王明儒点了点头。

    “真的是没有想到，你书读的虽然少，却是我们这些同学中混得最好的一个了。”云美丽说道。

    “黄鹏混得不是很好吗？一年能赚几百万。”王明儒笑了笑说道。

    “说是一年赚几百万，但是到他个人手上的也就一百多万吧，想要买一辆这样的车，起码也要奋斗几年。”云美丽说道。

    “你肯定也是自己开公司了吧，哪家公司是你的？叫什么名字？”

    “你明天去顶楼就知道了！”王明儒笑了笑说道。

    “搞这么神秘！”云美丽撇了撇嘴说道。

    王明儒在云美丽准备下车的时候，看到了前方小区外面，有几个黑影，顿时心里警惕了

    起来，拉住了起身下车的云美丽说道：“等．

    一下，上车。”

    说着，王明儒立即拉着云美丽回

    到了车里，然后看向自己的保镖兼司机说道：“去香格里拉酒店。”

    云美丽听到王明儒这话，顿时大惊失色说道：“王明儒，你想干嘛？去酒店干嘛？”

    云美丽顿时推开了王明儒，警惕地盯着王明儒！

