    班岚收定心神，解开传来的暗语之后，发现这不是要他具体去做什么事，而是要他设法求得一些进入训天道章的玉符，交给外间的眼线，数目越多越好。

    看到这里，他稍稍松了一口气。

    只是这样的话，就算他光明正大去求，也不会被人怀疑，随便找一个借口就能搪塞过去，不知出于什么缘由，现在天夏对于这方面的管束并不严格。

    只他想了想，却是决定不予理会。

    他躲到伏州来，就是为了隔绝与外面的联系，不想与上宸天有所牵扯。要是瞧此事简单应了下来，那么后续事宜会源源不断跟过来，这不是他愿意看到的。

    而且他认为，这回所用的暗语看着着实简单，且又粗陋随意，上面也没有针对自己的独特暗号，说明此事并不是单独交给他一个人，当是一个面对所有眼线的大令，这样他就无需紧张了。

    自他躲到这里后，其实心里也一直是忐忑不安的，生怕上宸天的主事之人找不到他，一怒之下把他打成叛逆，然后向天夏透露他的身份。

    不过今天有了个暗语，他反而是放心了，这说明上宸天还没把视作反逆之人。

    这些思绪转过之后，他长久以来的担心虽去，可一时也无心修行了，自里走了出来，站在平台上看向外间。

    蔚蓝如洗的天穹之下是清晰的天地分界线，远处的神宫巍然在立，广袤的平原上栽种的五颜六色的植株，灵光像雨雾一样盘旋在这些草木的周围，仿佛吸一口就能令内腑洗润清灵。

    这里确实十分有利于栽种各种丹草灵树，如今各上洲的灵妙玄境还有玄府都是将一些异常珍奇、几近消失的草木移栽了一部分到这里。这里有一些还是在神夏才有的珍异，到了此世后一直未能生长出来，现在才借此地试着重新培植。

    要是能获得成功，那么神夏时期的一些独特丹药，或许也能重新复还出来，并且大量提供给修道人。

    他目光复杂难明，很难想象，这些灵株在栽种成功后，所炼制的丹丸是提供给寻常修道人的，而不是那些上层修士，这在上宸天是难以想象的。

    一方面，他由于自身出身缘故，很佩服天夏的举动，深心中也觉得这么做才是对的，可另一方面，他身为上宸天的眼线，注定没有办法融入进来，反还要设法主动说服自己去抗拒这些，心情可谓十分之矛盾。

    在此等了看了一会儿，他心情平复下来，决定回去修行。

    要想摆脱上宸天的制束，成就玄尊是唯一选择，那时候他才资格决定自身之路。

    他坐定下来，从案上的丹瓶中倒了一枚丹药出来，吞服了下去，顿感身心一阵安顺。

    伏州的神异力量过于强盛，并不利于真修在此长久修持，所幸他是玄修，只修神元，也就不必在乎这些了。

    而在此间最大的好处是，就是一十三洲的丹丸几乎都能在这里寻到，说把丹丸当糖豆吃或许有些夸张，但的确是不必像在别处一般需要省着用。

    不过只靠丹丸修持是不行的，哪怕清风入体，都有寒凉驻腑，更何况丹丸之类总有杂染留下，还需自己去化消排斥，不然积染过重，也成拖累。

    他拿起了一本道书，翻看起来。

    近来他听了万明道人讲道，也是觉得道行才是根本，尽管他是上宸天眼线，可他个人对于这一位玄尊却是较为钦佩的，感觉这才是正道。

    而在他修行之时，那些与他身份一般的眼线有些同样判断出了暗语并不是针对自身，选择了继续蛰伏，有些则是动了起来，四处找寻玉符。

    这自是引起了回到守正宫中的张御的注意，实际上所有的眼线都在他感应之下，只是暂时放着不去理会罢了。

    看着这些眼线四处找寻玉符的举动，结合此前他所了解到的议殿之上的讨论，这应是上宸天有意推动玄法，以此弥补战力上的不足。

    他也是由此判断出来，这应该是金郅行不方便直接传讯，所以以此等方式将消息告于他知晓。

    不过他却不介意此事，正如议殿上所言，现在推动玄法也是来不及了，再则宗门规矩不破，未来数十年中，能多一二玄尊已是非常了不起了，对于双方即将爆发的全面对抗来说几是可以忽略不计的。

    故是他很快抛开了此事，准备开始下一轮闭关，这次主要是为了推演出一门可以窥见到寄虚神气的神通。

    此次斗战虽将连、蔡二人杀败，但实际未能彻底灭杀二人，可若是掌握了窥望神气的神通，便可以一次将敌手解决，不会再有反复。

    若是握此神通，他甚至可以在世间和寄虚之地两面同时发动攻袭，若是率先打落神气，那对战局之帮助将是极大。

    似这一次，从事后呈报来看，魏広是被邪神消夺了神气的，那时其人气势一落千丈，便连袁肆用这个新晋玄尊也能欺他一下。若能在大战之前将此神通推演出来，那么此法当能帮助他在日后收获到更多战果。

    而就在张御闭关之时，由于玄廷今回一战调动了不少玄尊，待结果出来之后，他消杀连、蔡二人的消息也是随之传开。

    玄廷之上的诸廷执自然是清楚知晓张御实力的，对此并不奇怪，可是各洲宿中有不少镇守玄尊却不清楚了，他们对张御以往的概念只是停留在此人斗战能力非常不错，算是后辈之中最为出挑的一位，或者“玄修之中的异数”等等印象上。

    张御之前虽然战败了赢冲，可凭道理讲，赢冲是为怕被算出神气寄托，所以自毁其身的，许多人并不认为这全是张御的功劳。

    可是经过这一战，却是完全颠覆了诸人对他的过往认识，心中震动极大。

    连羌、蔡熏不是什么无名之辈，天夏一些年岁较长的玄尊即便没见过他们，也是听说过这两人的名号的，并且这两人在传承之上也算上宸天的正统，要不然他们也不会有能力和孤阳三人暗暗较劲了。

    他们所差的，也仅仅就是没能在功行上更进一层，可以二人的根基，这也仅仅是个时间问题罢了。

    张御这一次可是实打实在没有任何外力帮助之下迎击这二人，并且战而胜之的，具体经过众人不清楚，只从简述上知道斗战过程很是短暂，后续作为援手的玄尊甚至还没能赶来，战斗就已经结束了。

    此一战之后，在众玄尊心中，如今玄廷之上，哪怕不提道行修为，光以斗战之能而论，张御已是稳稳进入了前列。

    昌合府洲内，岑传身为镇守，也是收到了上层送下来的关于此战的报书，他看过之后，神情异常严肃。

    他还记得此前与张御一战，那一次并没有真正分出胜负，可他自恃还有杀招未出，有把握在生死斗战之中胜过与张御，可是现在张御到了寄虚之境，这却让他感觉到了极大压力。

    虽然寄虚之境的玄尊未必一定能胜过寻常玄尊，因为这只是道行上的差别，并不代表实际的斗战能力，可是到了此境，若要选一人成为廷执，玄廷是更倾向于道行更高之人的。

    因为现在的玄廷可不同于以往了，两百多年前，由于频繁与外层交战，坐上廷执之位的修道人因为时时要冲到最前方与外敌交手，更迭也远较现在来得快，对道行功行也就不是那么太过看重。

    可两百多年下来，内外层逐渐稳固，在廷执之位变动不大的前提下，自然也就有了更多要求。

    他不禁沉默了一会儿，若不是因为两百多年的耽搁，而是得有玄粮的话，以师传法门，这个时候其实应该有更高成就了，不过现在也不晚，他毕竟根基牢固，利用玄粮的修持，眼下正在逐渐追赶上来。

    他想着那个空缺的廷执之位，自思道：“若要争抢此位，看来除了尽快补上功行，还需要在下一战中立下更多功劳了。”

    玉京，盛日峰。

    玉航道人在看过书报后，面上一向挂着的微笑却是收敛了起来，眉头也是不自觉的靠拢。

    他当初主动要求钟廷执帮他运作名位，一开始就是对着廷执之位而去的。

    他一直觉得，这竞逐廷执名位之上，张御算得上是自己的对手，因为他们二人成道时间相隔不远，功行也是相近。

    可他自认为当初得有二元，根基深固，自信可在后续的修行之上逐渐超迈其人，因为能坐到廷执之位上，功绩固然重要，可没有相应的功行道行，那也是难以服人的。

    可是现在，他却愕然发现，只论功行，现在反而是张御凌驾在上了，这使得他几乎无有与之比较的优势了。

    他忽然意识到，下来不应该再把张御视作主要对手了，或许自己该是退而求其次了。

    他向来是个十分实际之人，感到情形不对，那是退得无比利索的，根本不会去多纠缠。

    虽然玄廷之上只留着一个廷执之位，但等大战一起，廷执都是要亲自上阵的，那时多半是会对廷执之位有所增补的。

    只是这么一来，会是哪些人与他相争呢？

    他想了想，心中顿时有了几个人影闪过，忖道：“看来当去寻钟廷执作一番商议了。”

    ……

    ……

