
来时还与人同行，眼下竟然只剩自己，楚昀心中升起一丝不好的预感。

他并不知道云山等人是否会遇到如同自己一般的遭遇，若只是与自己走散，那倒不成问题，若是他们也都各自走散，迷失在夜色中，只怕要凶多吉少。

他接着火符又向下看去，山崖下漆黑一片，无尽深渊仿佛黑夜中张着嘴的猛兽要将他吞噬。

楚昀有些犹豫，自己是往回走，还是怎么办？

可是想了想先前的经过，就算是想离开，真的有往回走的路么？又或者在这驱散不尽的茫茫雾气中，根本就无路可走。

适才那金蟾传来的异样，让他知晓周围必然存在某种诡异的状况，是以早已提高了警惕。

站在崖边，凝神驻足了片刻，仔细听去，周围一片寂静，没有半点动静，连虫鸣都没有半点，楚昀知道，在这里就算是等到天亮，也等不到云山等人，自己必须做出选择，否则只是浪费时间罢了。

先前还只是寻找云瑶，眼下已经变成了寻找洞虚观的所有人，任务又增加了，而他多犹豫一会，说不定对方的处境就多几分危险。

可这悬崖峭壁如何能下去，若是没有方法，先不说下去了如何上来，就只说怎么下去，也是个问题。

正当楚昀有些犯愁时，只见周围的云雾突然间就淡了几分，而原本被围拢光亮不过丈远的火符此刻所照亮的区域顿时扩大了数倍。

虽是黑夜，但数丈之内，都看得一清二楚。

楚昀正打量周围，忽的一愣。

因为他看到不远处山崖边上似乎有个缺口。

走过去瞧了一眼，顿时讶然，这所谓的缺口，竟然是一个直通下方的石阶。

这就很是奇怪了，怎么会有人在此修筑石阶?看着山崖的陡峭程度，这种工程的难度可想而知，但细细看去，却发现所谓的石阶似乎不是人工开凿，而是天然形成，每一阶高低错落并不相同，只是勉强能落脚而已。

不过依旧看不清楚这石阶的尽头，他心中暗自猜测，这里莫不是一直通往最深处?

恍惚间，楚昀觉得一切都变得不真实起来，犹如做了一场梦一般。

他闭上眼，努力甩了甩头，再睁开眼，场景未变，显然不是做梦。

犹豫了片刻，楚昀还是沿着石阶向下走去。

那石阶依壁雕凿，陡峭的也是一比吊糟，窄处甚至只能落下一只脚，整个人必须要紧贴山壁。

这时候，因为黑夜影响而目不能视物的情况反而成为了一个好处，让人多了几分勇气，否则单是看上一眼脚下那无尽深渊，恐惧感只怕就要将人吞没。

楚昀毕竟是道士，不是仙人，从这里掉下去，也会摔死。

一直小心翼翼地向下走去，不知过了多久，突然遇到一个稍显宽阔的石台。

那石台沿着山壁大概有丈许宽，向两侧延伸，看不到尽头，不知有多长。

楚昀走在石台之上，四处打量，忽然感到怀中的金蟾再次出现异样。

与此同时，山壁上不知何时，竟然伸出一只只手臂，仿佛从石壁中生出来的一般。

而石壁上赫然出现一张张人脸，或恐惧，或愤怒，或幽怨，或狰狞，神色不一。

他们挥舞着如同枯骨一般的手臂，抓向楚昀。

楚昀面色一变，正要持木剑向这些手臂斩去，眼中青光大盛，忽的停手。

他收起木剑，一手掐诀，另一手在自己眉心虚划了一道，旋即再次睁开眼来，眼中青芒射出，山壁上那些还狰狞着咆哮着的人脸和手臂全都消失不见。

他吐了口气，果然是幻觉……看起来这里古怪的紧。

就在此时，只听一道略显沙哑的声音响起。

“好个这小道士，倒有几分能耐……”

楚昀大惊，寻着声音传来的方向看去，惊讶的发现，似乎有个人影，正生生的从这石壁中走出。

这场景实在是有些诡异，楚昀大受震撼，上一次听说这种事情，还是一个姓孙的猴子。

不过那身影……确实有几分像猴子。

仔细看去，随着那人走出后，山壁中便吐出一股股的黑色烟雾伴随其左右，待他走近，楚昀渐渐看清楚来人面貌。

他的身形矮小枯瘦，比之猴子也高不到哪里去，手中立着一根锡杖，眉须竟有尺长，皆已花白，头顶光光，身上穿着一件破烂的袈裟，竟然是个老和尚。

老和尚那一对眼睛仿佛是硬生生的从一张满是褶皱的老脸中挤出来的两道细小缝隙。

不过即便如此，楚昀也能感受到其中所投来的凌厉目光，只觉被他盯得极不舒服。

此人身上没有半点佛门弟子该有的庄严苏肃穆之感，反倒满身的阴邪之气，带给楚昀的气息却格外危险，显然不是什么正经和尚。

楚昀一手扣住一枚灵符，一手持剑，做好了应对之姿，冷冷的看着他，道:“你是何人？”

“我是何人……”

老和尚咂了咂嘴，似在回想，又似在出神，良久才到:“这个问题，老和尚自己也忘了……”

“忘了？”

楚昀皱了皱眉，感觉事情有些不妙。

一般这种情况，遇到的有可能是绝世高人，然后夸赞自己根骨绝佳，还要倾囊相授，说不定还有漂亮的孙女要拜托自己照顾，最后自己学会了秘籍天下无敌，还能抱得美人归。

但眼前这老和尚给他的感觉，完全不像是什么世外高人，更像是守株待兔的恶人。

他全身戒备，紧紧地盯着对方。

那老和尚向前走了两步，打量了他一眼，似乎颇为满意，点了点头。

那干瘦的模样，楚昀都担心他用力过猛会把自己的头给摇掉。

“果然是个不可多得的好苗子……”

楚昀挑了挑眉，心中暗道，难道这老和尚真的是看中了自己的资质，不会真有什么绝学要传授吧？

正想着，就听那老和尚又继续道:“若是能炼了你了小道士，想必老和尚我的御魂菩提丹必能大成！”

“哈？”

楚昀一愣，旋即呸了一声，看来是自己想多了，这老和尚果然不是什么好鸟，一言不合就想拿自己炼丹！

不过那个什么御魂菩提丹是什么，他还真不曾听说过。

楚昀全神戒备地盯着对方，问道:“看你也是个老和尚，佛道向来有些来往，无缘无故对我这道门弟子下手，是何道理？”

“无缘无故?”老和尚挤出一丝难看的笑意，冷声道:“你们杀了我的宝贝，竟然还敢说是无缘无故?”

楚昀有些摸不着头脑，他根本不认识对方，何时杀了对方的宝贝？

想想来时的经过，忽然若有所悟。

“那蛇妖是你养的?”楚昀皱眉道。

他原来以为和尚与蛇是天生的对头，没想到，这和尚竟然也玩蛇。

“不错，你杀了老和尚我养来炼丹的蛇，就要代替它来炼丹。”

“这么说，蛇妖袭击我们，也是你操控的了？”

老和尚发出一串阴森笑意，却没有回话。

“那其他人在哪里？是不是也被你所害?”

既然此人知道自己等人杀了那蛇妖，显然就知道所有人的存在，想必那所谓的雾气和邪灵也与他脱不了干系，楚昀自然要问清楚。

不过看着刚才的情况，他猜测云山等人应该还没有见到这老和尚，估计是在后面。

而老和尚不给楚昀多想的时间，不再回答，忽然用手中锡杖敲了敲石台，忽然间周围阴风呼啸！

突如其来的阴风卷向楚昀，而楚昀立定，手中掐诀，使了个千斤坠，随后手诀打出，口中轻喝一声:“破！”

只见那股阴风风势以肉眼可见的速度渐渐平息下来。

而老和尚又敲击了一下，顿时石台上伸出数道鬼手，一把抓住楚昀的双腿。

正是那老和尚借助楚昀自己施展的千斤坠，趁机将其牢牢锁住，这般应对手法使用的格外流畅，让楚昀心中也不得不感叹一句姜还是老的辣。

不等楚昀有所反应，那老和尚身形如鬼魅般，已然到了他面前，他脚下一点，整个人腾空而起，张开五指向楚昀头上抓来。

那矮小的身子借助锡杖一跃，已然跃至楚昀头顶，极为灵活。

楚昀心中一紧，随手甩出先前早已取出的一张灵符，灵符贴在老者手掌之事，突然炸开一道青光，将他击退。

老和尚身子落下，似乎没受任何影响，一点也不着急，面上仍旧如先前那般，似笑非笑，只有一对小眼已经漫上一层红芒，看起来格外诡异。

“看来老和尚没看出，这么年纪轻轻就有这般道行，论根骨，比上次那个年纪稍大的女娃娃还要好……”老和尚嘿嘿笑道，“上次让她跑了，这次可不会再让你跑了！”

女娃娃?

楚昀闻言，心思一动，会不会说的是云瑶?

他不漏声色，冷声问道:“什么女娃娃，难道也是我道门中人么？”

却听那老和尚讥笑一声:“你这小子还真能装，你们来此，不就是为了寻她么？”

楚昀暗骂了一句，没想到这老不死的竟然猜到了。

当下也不藏着掖着，直接问道:“那她如今在哪？”

他还在问，老和尚已经再次动手，只见他双掌合十，身后的黑气渐渐聚拢，凝聚成一尊佛像，只不过那黑色佛像没有半点佛意，有的只是阴寒与血腥。

随只听老和尚阴恻恻的笑了一声，道:“她已经死了！”

说着，手臂一指，背后的那黑气凝成的佛像竟然伸出一只手，抓向楚昀。

显然对方是有意留活口，否则也不会使用抓，而是一掌拍下。

楚昀听到他说女子已死，明显一愣，有些难以置信。

但仅是瞬间就又想起来刚才这老和尚的话，对方先前分明说让对方跑了，眼下又说死了，怕是故意以此来扰乱自己心神！

想到这，楚昀早已冷静，看着那已经近在咫尺的巨大手掌，情急之下，想取出玉如意来应对。

不过就在这是，突然感觉怀中变得滚烫，随后一道金光遍布自己的身外！

那手掌抓在金光之上，随着金光如冰层般破碎，黑色手臂也消散如烟。

楚昀脚下紧紧抓着他的无数手臂也在此刻消失不见。

老和尚原本还挤出的笑意荡然无存，面色巨变，看向楚昀的双眼眼惊讶的睁大。

“这……这是……佛门圣物?”

楚昀手中拖着那只金蟾，金蟾身上散发着淡淡的光晕，但周围所有雾气早已被摒除到数丈之外。

“你怎么会有此物！”老和尚看到他手中之物的时候，便是忍不住发出一声尖锐的质问。

楚昀根本不知道这金蟾是何宝物，但是看老和尚的神情和他说的话，大概猜出了一些，估计这金蟾真的是佛门的某件至宝。

当即咳了一声，道:“我不装了，我摊牌了，其实……我也是佛门中人。”

老和尚一愣，狐疑地看向他，旋即醒悟过来，知道对方在戏耍自己，面带怒意。

“找死！”

一声刺耳的叫声，老和尚指挥着那佛像向楚昀袭来，楚昀心中一慌，这金蟾所有的反应，都是源自其自身，跟自己没有半毛钱关系，如今对方动手，该怎么对付?

想了想，觉得万一这金蟾没反应，那自己岂不是注定被捉，当下也不犹豫，就去取玉如意来。

还是自己道门法宝靠谱些。

就在此时，他手中的金蟾忽然活了，一下子跳到了面前，随后对着那老和尚吐出一口金色火焰来。

只是瞬间，黑气凝成的佛像便在这金色火焰中化为虚无。

楚昀抽了口气，这蛤蟆……竟然这么厉害的吗？

随着佛像消散，老和尚的面容也惨白的几分，但他仅是瞬间便恢复镇定，一双眼睛死死地盯着金蟾，眼中还有贪婪之色。

片刻后，他看向楚昀，迟疑道：“这是佛门之物，你一个小道士怎么可能动用？”

“这就不需要你知道了。”楚昀淡淡的道。

不过心中早已开始着急起来，在暗暗祈祷，希望这位蛤蟆兄能再喷一口火，把眼前这老和尚给烧死。

就算不喷火，喷个水也行啊！自己要求很低的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="71169785"  chaptername="第一百六十七章  云瑶的下落">加入书签</a>
</div>
