    赵晚楼似乎并不在意赵苏彧的目光，她与赵琳琅站在一起，一时间竟无人开口，气氛也变得诡异起来。

    直到，赵琳琅的声音响起：“父亲来了。”

    钟氏脸上一喜，朝着赵循而来的方向看去，便上前相迎。

    “父亲。”赵晚楼福身喊道。

    赵循淡淡看了一眼赵晚楼，随即便把目光看向赵怀月，眼中的关切明明显显。

    “月儿可好些了？今日怎么出门了？”赵循越过赵晚楼直奔赵怀月而去。

    赵晚楼直起身来，神情淡淡，似乎并不在意赵循对她的忽视。

    “爹爹，女儿好些了，就是好些日子没有见到爹爹，女儿有些想念。”赵怀月淡声道，这些日子以来，好像成长了不少，面对赵循，赵怀月心中还是有着愧疚。

    赵循心疼不已：“好，好，好些了就好。”

    “父亲，用膳吧。”赵琳琅走上前说道。

    赵循颔首笑着，亲自推着轮椅朝着花厅走去。

    钟氏与站在赵循的左侧，赵琳琅右侧，画面太过和谐，赵晚楼别开目光，嘴角勾笑。

    “这些年二叔都如此疏忽你吗？”赵苏彧扬眸，走至赵晚楼身边低声问道。

    赵晚楼却是全身紧绷，下意识地疏远，脑海中闪现过太多这个人的样子，她嘴角泛起冷意，嘲讽道：“这有什么关系。”

    赵苏彧这才确定了赵晚楼对她的疏远。

    从来到云阳第一日见到赵晚楼，他就感觉到了，但他以为只是人多的时候，毕竟小时候在帝都时，人多的时候，赵晚楼也刻意疏远他，男女不同席，就算是亲哥也要保持距离。

    但那时人前，人后赵晚楼不是这样的。

    “晚楼，几年不见，你变了不少。”赵苏彧挑着眉头，缓声道。

    赵晚楼轻轻一笑，声音透着凛然之气：“这人嘛，总不能停滞不前，都会变的，以后我会嫁人，大哥会娶妻，小时关系再好，也会终将变得生疏。”

    赵苏彧在听到‘我会嫁人’的字眼时，那双丹凤眼微微眯起，他怎会让她嫁人？

    “晚楼有心仪之人了？”赵苏彧拿出了兄长的身份质问道。

    赵晚楼似笑非笑道：“算有吧。”

    饶是向来在人前温和的赵苏彧听到赵晚楼的话后，也是神色一寒，他淡笑道：“是云阳姜家嫡子？”

    赵晚楼精致的容颜在听到姜宋锦的时候，眼中闪过晦气，她却淡笑不语。

    赵苏彧嘴角的淡笑消散，瞳眸中闪现的杀意那么明显。

    走进花厅后，赵晚楼在赵琳琅身边坐下。

    赵苏彧在赵循的身边坐下。

    钟氏也因着赵循对赵怀月的关心直接忽视了碍眼的赵晚楼。

    饭桌上，各怀心思。

    直到赵循拿起竹筷，众人才开始动筷。

    赵琳琅与赵怀月对视一眼，赵怀月会意，开口道：“爹爹，你什么时候调回帝都啊。”

    赵循淡笑，他很久没有同赵怀月谈起这些事情了。

    “具体还不清楚，怎么了？”赵循了解这个女儿，如果没有事情是不会先开口的。

    “月儿因着伤势在屋里闷得慌，妾身就想着出城一趟去莲花寺小住一段时间，替月儿祈祈福，好让月儿快些好起来，而且莲花寺环境不错，就想问问老爷何时回帝都，如果很快的话，妾身就带着月儿去小住几日，如果慢的话，妾身打算住到老爷调回帝都的时候。”

    这一刻的钟氏一心想着能让赵怀月能如帝都王家小公子那般好起来。

    赵循一听，眉梢轻扬，他想着许久没有陪赵怀月，又想着赵怀月现在的身子骨更加的怜惜，说道：“月儿想去的话，爹爹陪着你去小住几日如何？”

    赵怀月一听，那消沉的眼睛亮了一下，她还没有开口父亲就答应了，不由得她看了一眼赵晚楼。

    赵循见状，看着赵晚楼的目光带着冷漠：“晚楼，你应该不喜欢寺庙那种地方，留在家中如何？”

    赵晚楼挑眉：“好啊。”她当然乐得自在，只是某些人能让她如愿？

    “爹，大姐姐不去，怎么行。”赵怀月面色开始泛白，眼中又开始有了湿润：“爹爹是还在怪罪女儿算计大姐姐的事情吗，让大姐姐与女儿分开，爹爹果然还是在责怪女儿。”

    赵循皱眉，他是这个意思吗？他分明是不想让赵晚楼影响了月儿的心情。

    “月儿想晚楼与我们一同去莲花寺小住几日？”赵循问道。

    赵怀月点头，哽咽道：“经过上次那件事后，是女儿错在先，女儿也想趁此次机会好好给大姐姐道歉赔个不是。”

    说着，赵怀月抬眸楚楚可怜地看着赵晚楼：“大姐姐，你，你不恨我了吧，怎么说，我与宋锦也没有成，我也知道大姐姐对宋锦有情，不然也不会因爱生恨……”

    “我怎会恨二妹妹呢。”赵晚楼及时地打断赵怀月的话：“让二妹妹多心也是惭愧。”

    赵怀月看着从容不迫的赵晚楼，不知为何心颤抖了下，她说道：“那大姐姐愿意和我一起前往寺庙散散心吗？”

    “只要能让二妹妹高兴，做姐姐的，自然是愿意的。”赵晚楼精致的脸庞，如湖面平静无波，却姿色尽显，她清眸淡眼的看着赵怀月：“家和万事兴嘛。”

    这般，赵循看着赵晚楼的神色柔和了许多，说道：“既然如此，那明日就去吧，我也想好好的看看云阳城。”

    语气中有着浓浓的惆怅。

    接着，饭桌上只有动筷和夹菜的窸窣声。

    钟氏依旧冷眼的对着赵晚楼，赵怀月脸上有着愉悦，赵琳琅面色淡淡，仿佛与她没有任何的关系。

    赵苏彧从进屋目光就没有再落在赵晚楼的身上，眉间的冷意却毫不遮掩。

    用完早膳，便各回各院。

    赵琳琅却叫住了赵晚楼。

    赵晚楼看着其他人都走远，视线才落在赵琳琅的身上，眸光似冷似嘲，道：“三妹妹有事？”

    赵琳琅似笑非笑地看着眼前姿色过人的少女：“大姐姐可知善有善报、恶有恶报？”

    “不知。”赵晚楼盯着赵琳琅，漫不经心的语气中透着冷冷的煞气：“我只知谁若动我，我遇人杀人，遇鬼杀鬼……”

    【作者有话说】

    开学了，都上学去了吗，哈哈

