
        这几十人，是萧辰在试炼之地就碰到的那帮人，悲情门，仁王楼，烛龙盟，雷峰阁。

    在他们得到萧辰的消息，其实就已经很惊讶了，直到他们确定萧辰这个人，就是他们知道的那个后，就开始召集人手，准备对萧辰下手了。

    “不管你是如何从千山岛手里逃出来的，你身上的财富属于我们四盟的了。”宋刑说道。

    在试炼之地本来是他们对萧辰展开的一系列行动，可最后却被千山岛占了便宜。

    虽然在冰雪国度，千山岛属于大势力，要比他们身后的门派强上不少，但萧辰身上的好处，还不是谁得到就属于谁的吗？要怪只能怪千山岛自己没有把握好机会了。

    “你们还真敢出现在我面前。”

    一道雷光在众人眼前出现，之间萧辰直接来到了这几十人的中间，单手拽着宋刑的衣领，冷声说道。

    天宇帝国的人，在试炼之地被眼前这些人残忍杀害的场景还历历在目，萧辰还没有去找他们，而他们却主动找上门来。

    “怎么可能！”

    直到萧辰出现在他们身边的时候，这些人才反应过来。

    “雷域！”

    不过萧辰根本没没有给他们任何的反应时间，释放雷电将所有人都笼罩在内。

    至于慕云还有苏菲也没有插手的意思，在试炼之地的时候，萧辰虽然没有和这帮人真正的交手过，但慕云对萧辰的实力是完全放心的。

    “哼，别以为到了化海后期就可以为所欲为，在灵界，这等境界只不过是刚刚起步而已！”被萧辰抓住的宋刑并不显得慌张。

    “哦，是吗？那让我见识见识吧。”在凡界，化海确实已经算是不错的战力了，但在凡界这等境界却是不算什么。

    “哼哼，贫瘠之地来的野人而已，又怎么会知道武道的博大精深。”烛魔不屑的说道。

    化海之后变为开脉，萧辰也知道这是武者的一道坎，几乎很多人都会卡在这个境界无法前行。

    并且从现在开始，每开一脉都会有危险存在，一个不慎，别说破镜了，就算安全的存活下来都很难，就算活下来，一身实力也有可能不复存在。

    所以开脉是一个让人又爱又恨的境界，有的人那怕已经达到了化海巅峰，甚至已经到达这个境界很长时间，积累了很多，依旧不敢迈出那一步。

    “怎么，难道你们已经迈出第一步了？”萧辰问道。

    开脉境很特殊，是以成功开几条灵脉来定的，而不是前期后期什么的。

    “就算没有迈出那一步，我们在化海境的积累也不是你可以想象的。”萧辰并没有从他们身上感受到特别强大的力量，所以判断他们其实并没有迈出那一步。

    而事实上，他们都有突破的资本，只不过在准本完全前，都愿意轻易的去尝试而已。

    但正如他们自己所说，虽然在境界上没有突破，但在化海境沉浸多年的他们，实力自然要比一般的化海巅峰更强。

    这种人的占比很大，比化海巅峰要强，但比真正开脉的那怕只是开一脉也要弱上很多，因此为了区分他们，世人称呼他们为零脉者。

    意思就是已经可以开脉，只不过一条都没有开成功，但实力又强过化海巅峰。

    “你们不用出手，我让这个乡巴佬好好见识一下灵界武者的实力。”

    虽然萧辰可以在他们没有反应过来的情况跑到他们的中间，但他们只是觉得速度快一些而已罢了。

    宋刑在说这话的时候，还被萧辰抓着衣领，现在这里被雷域笼罩，外面的人很难看清里面的状况。

    但说实话，这样的状态，在说出这种话，确实很难让人信服。

    不过烛魔他们确实没有要出手的意思，等着宋刑自己出手。

    “狂舞！”

    萧辰缓缓松开了宋刑的衣领，与此同时用出了雷域·狂舞，被笼罩在这里的武者，被无处不在的闪电攻击，几十人只是在一瞬间就减半。

    对此宋刑没有在意，并且还露出了冷笑，以为萧辰是害怕了自己，才松开了他的衣领。

    “算你识相。”宋刑刚想拍一拍自己的衣领整理一下，却被突如其来的攻击直接钉在了地上。

    他的四肢上被插上了四道雷电，整个人的身体都被麻痹，根本无法反抗。

    宋刑看向萧辰，只见他双手握着雷电，就像雷剑一般，他身上插着的四道雷电就是萧辰弄得。

    “这就是灵界武者的实力吗？”萧辰冷声问道。

    在这雷域之中，萧辰真的就像雷神一般所向睥睨，在雷域之中的几十人惨叫连连，却完全被雷电之声所覆盖。

    “厉害！”

    来看热闹的人，除了二十层的这些武者外，还有几个是跟着这几十人来的，他们可以看清雷域中发生的事情。

    “看来想要挣这比外快有些难呀。”他们其实也都是冲着萧辰的身价而来，但看到萧辰的实力后，不得不从新考虑了。

    “你们该上路了。”

    最后在萧辰面前，就剩下宋刑，烛魔，雷霸，人杰森四人。

    他们全部都被萧辰用雷电钉在了地上动弹不得。

    “你要做什么？你已经得罪了慕家，难道还要得罪我们四个势力吗？”宋刑大喊道，他感受到萧辰对他们那毫不动摇的杀意完全的慌了，一些人在临死前永远是那么的卑微，以往的骄傲好像完全可以抛弃。

    “我们可以将身上的东西都给你，并且以后绝对不找你的麻烦了。”烛魔也是求饶道。

    只是对这些，萧辰完全无视了，要是放过他们，又如何对的起被他们杀害的天宇帝国之人。

    “放心，或许这只是刚刚开始。”在解决掉他们四个人后，萧辰轻声说道。

    就像宋刑所说，在灵界他的敌人已经很多，想要得到他的也不少，今后或许他要不断的杀戮下去。

    随着这四人的死亡，萧辰散去了雷域，露出了里面的状况，萧辰心里明白，这里的事是解决了，但他的道路却刚刚开始。

    (本章完)
  