    唰！

    一道蓝色的光圈凭空出现，从空中落到了地上，整个院子的角落里顿时被映照的蓝汪汪的一片。

    一个穿着一身白衣的英俊道士怀中抱着一只小奶猫，凭空出现在了蓝色的光圈之中，他的目光环视一周之后，徐徐迈步从光圈里走了出来，笑容满面的举起手，朝着坐在院子里的一个瘦小枯干，看着平凡无奇的老道士打招呼。

    “青霞真人，我回来啦！”

    “呦……”

    老道士双手端着一个茶杯，眼皮都不带抬一下的。

    “这不是说要出去巡查各地玄坛的清微真人吗？怎么，这么快就巡查完毕了吗？”

    “没有……”

    孔清抱着小奶猫走到了老道士的身边，毫不见外的在老道士身边的石阶上坐下。

    “小道在长沙郡转了一圈，结果被吓回来了。”

    “吓回来了？”

    听到孔清的话之后，青霞子这才转过头，有些意外的看着孔清。

    “你清微真人胆大包天，老道很想知道，究竟是什么东西能把你吓回来……”

    “蛇妖！”

    在青霞子的面前，孔清丝毫也没有隐瞒，直接了当的回答道。

    “或者说不是蛇妖，而是佛门的护法神明摩呼罗迦，因为小道发现很多蛇妖其实是被传授了《师子臆摩呼罗迦成就经》，然后从人身转为蛇身，小道在长沙发现了一整个由蛇妖组成的村落，其中堪比真人的大妖就是十几个，场面简直触目惊心！”

    听到孔清的话之后，青霞子终于扭过了头，平静的瞥了他一眼。

    “清微，你确定你见到的那些蛇妖是由人转化出来的吗？”

    “自然！”

    孔清点了点头，接着一挥衣袖，一个衣衫散乱的女人就凭空出现在了他们的面前，在这个女人的腹部上还有一处破口，一个圆形的蛇头在破口处探头张望，两个黑溜溜的小眼睛带着胆怯的目光看向在场的两个人。

    青霞子放下了手中的茶杯，低头看着眼前的这具好像是女人尸体一样的东西。

    他皱了皱眉，抬起手朝着面前的‘尸体’微微一按，随后就看到一缕青色的光芒凭空而生，在‘尸体’上上下缠绕了一下。

    下一刻，就看到眼前的这具‘尸体’的皮肤上好像亮起了星星点点的金色光芒，孔清仔细的定睛看去，发现这些金色的光点竟然是一个一个的卍字符。

    “不错！”

    青霞子点了点头，再次端起了面前的茶杯，吸溜的喝了一口。

    “的确是那些佛门秃子创造的功法，这应该就是那个所谓的《天龙八部》之一吧！老道之前倒是没怎么留意过这些邪门歪道的玩意……”

    孔清默默的眨了眨眼。

    貌似人家的那一套功法统称叫《八部天龙成就经》，而《天龙八部》是一千年后的某位金姓大师写的，跟和尚真的没什么太大关系。

    好吧，这也确实可以说明青霞子的确是没有怎么留意过这些旁门左道的玩意。

    “好吧……”

    青霞子又吸溜的喝了一口茶，徐徐的问道。

    “那长沙郡的玄坛还可靠吗？”

    “不知道……”

    孔清摇了摇头，脸上带着思索的神情。

    “唐勾鳖那家伙表现的倒是一切正常，但……小道总觉得这家伙似乎有点不对劲，他对妖物好像容忍程度太高了。”

    “嗯！”

    青霞子端着茶杯，点了点头。

    “那就是有问题了……好吧，清微，你打算接下来怎么做？”

    “还能怎么做？”

    面对着青霞子的问题，孔清一挑眉毛，毫不迟疑的说道。

    “贫道与一切作恶的妖物势不两立！”

    “嗯！”

    青霞子又默默的点了点头，接着一甩袖子，一面上面刻着太史局三字的令符就出现在了孔清的面前。

    “这是太史令的令符，你拿去吧！”

    孔清看着眼前的令符，又惊又喜。

    这面令符虽然说不是什么法器，但是它却代表了太史令，也就是青霞子苏元朗本人。

    打个比方来说，自己现在去楼观道的话，最多就是章长文章真人来迎接陪伴，但如果自己手持太史令去楼观道的话，现任楼观道道主岐平定真人都得亲自出迎。至于说调动几个楼观道真人来帮忙降妖之类的事情，那更是手拿把掐。

    “青霞真人，这真是，让小道幸何如之……”

    “不要瞎想……”

    青霞子双手端着茶杯，淡淡的说道。

    “老道也不全是为了你，只是长沙的事情既然跟那些和尚有关，那就不容有失！”

    “明白了！”

    孔清双手捧起青霞子的令符，恭敬的对着青霞子下拜。

    “小道一定不会让真人失望……”

    说着，孔清雄赳赳，气昂昂的站起身来，朝着大门走去。

    “等等……”

    青霞子一抬眼皮，用手指了指地上的那条刚刚化身成蛇的王真王县令的娘子指了指。

    “把你带来的这个玩意带走！”

    ……

    在长安城武府的偏厅之中，武士彟坐在主位的几案之后，老管家武仲站在他的身侧，四只眼睛警惕的在偏厅里四下打量着。

    “不用瞎找了！”

    一阵风吹过，空中传来了一个语气毫无波动起伏的声音。

    “如果某家不愿意的话，你们是找不到某的……”

    随着话音，一个穿着黑衣，黑巾蒙面的人突兀的出现在了偏厅的角落中，他抬起头，蒙面巾上露出了一双黑白分明的眼睛，对着武士彟举起了手，拱了拱。

    “见过武尚书！”

    在看到对方如同鬼魅一样的出现之后，武士彟的身躯下意识的朝后缩了缩。

    “你就是空空精精的人？”

    “不错！”

    黑衣人对着武士彟点了点头，坦然承认了下来。

    “某就是空空精精的人……”

    “那你来找本官，到底是什么事情？”

    武士彟似乎是对于自己刚才的胆怯有些恼怒，他看着黑衣人，有些不悦的说道。

    “裴矩昨天才被你们刺杀，结果你们今天就出现在这里，很不合适。为了安全起见，本官觉得我们两边彼此少见面，对你们，对本官都比较好！”

    “武尚书的想法，我们很了解！”

    黑衣人点了点头，依然用那种毫无波动起伏的声音说道。

    “但这次若非是有要事的话，某家也不会前来见武尚书，”

    “要事……”

    武士彟皱了皱眉。

    “什么要事？”

    “关于武尚书你委托我空空精精刺杀的裴婕妤的事情……”

    黑衣人抬起了手，语气平静的说道。

    “武尚书你提供的情报有误，导致我空空精精损失惨重……。”

    “你们损失惨重跟本官有什么关系，本官出钱，你们办事，难道说本官还要为你们负责吗？”

    武士彟脸上恼怒的神色更重了，他看着黑衣人，低声的说道。。

    “而且你们说情报有误，有什么误？难道说裴婕妤她不是闻喜裴家的贵女，裴矩的亲侄女吗？本官听闻空空精精下手之前，从来不问对方的其他是非，难道到本官这里就不一样了吗？”

    “武尚书稍安勿躁……”

    黑衣人举起手，轻轻的摆了摆。

    “某说情报有误，并不是说她的出身有问题，而是说她的实力有问题。”

    “实力有问题？”

    武士彟一脸疑惑的看向了黑衣人。

    “有什么问题？”

    “她是隐门的人！”

    黑衣人一脸平静的说道。

    “而且还是前不久，刚刚在秦王的虎贲护卫之下从容刺杀了傅奕的那个尼姑的弟子。”

    “什么……”

    听到黑衣人的话之后，武士彟顿时一脸吃惊，嘴巴长的老大，仿佛可以塞进去一个鸡蛋一样。

    “那个裴家的四娘子是那个刺杀了傅奕的尼姑的弟子？”

    就在这个时候，窗外又是一阵风吹过，将黑衣人刚才进入之后，虚掩起来的窗户再次吹开。

    黑衣人转过头，朝着窗户的方向看了看，然后扭头看着武士彟，肯定的说道。

    “武尚书所言不差，而且这位裴婕妤还不是那种普通的女刺客，因为太仆卿张道源就是被她在外皇城刺杀的。”

    噗通！

    武士彟手一抖，将几案上的一个酒壶打翻在地。

    “你说什么，张道源是裴……那个女人杀掉的？”

    “不错！”

    黑衣人点了点头，肯定的说道。

    “如假包换，绝对是她亲自动的手。”

    “咝……”

    武士彟长长的吸了一口气，脸上露出了不可思议的神色。

    “居然还有这样的事情，真是……真是……”

    “而且……”

    黑衣人再次给武士彟丢出了一个猛料。

    “刺杀了傅奕的那个尼姑现在也还在长安，有她护着，就算是顶尖的杀手也拿那位裴婕妤无可奈何。”

    “顶尖的杀手也无可奈何？”

    武士彟又疑惑的问了一句。

    “难道说你们空空精精也不行吗……”

    “隐娘是天下绝顶的高手，就算是道门真人，佛门罗汉她也可以予取予求。我空空精精之中，只有空空儿可以胜她，其他人都不行……”

    黑衣人平静的说道。

    “昨天，我门精精儿为了刺杀裴婕妤，与隐娘大战了一场，结果不治身亡！”

    噗通！

    黑衣人的话音才落，面前的武士彟还没有什么反应，一边窗户边的一个烛台却直接翻到在地，灯油滴落在地板上，发出了滴滴答答的声音。

