
　　就好像这是意料之中的事情一样。

　　“真失踪了。”傅渊森点头确认。

　　“之前我们去看大姐你不还说他没事吗？”

　　“大姐那会正坐月子呢，我跟她说这事不存心挑事吗？你放心，我的人一直在搜寻纪秋生的下落，虽然不知道他现在去哪里，但我们在他曾经出现过的地方找到了生活痕迹，所以他现在应该还活着，只是不知道他为什么不和我们联系，是不是遇见了什么困难！”

　　闻言,纪桃桃皱眉道：“我去算算。”天籁小说网

　　说完，她就去了书房。

　　见状，宋老幺道：“桃桃比我想象的要冷静。”

　　“纪秋生暂时应该是安全的。”甘泽羽略有所思道。

　　“你算过？”宋老幺问。

　　甘泽羽点头道：“算过几次。”

　　“你能算出他大概的范围不？”

　　“他人在南边，由于某些现实因素的原因，他暂时没法回国也没法和我們联系，但人是安全的，再多的我就算不出来了。”

　　甘泽羽原本就对玄学方面的事感兴趣。

　　以前上大学的时候他有偷偷看过这方面的书籍学过一些皮毛，后面又被白老头点拨了一番，如今他对玄学方面的事也是略懂一些，不过这些只有傅渊森，宋老幺这些亲近的人知道。

　　“你有给你哥他们算过，他们什么时候能脱单吗？”宋老幺好奇问。

　　“我想提前知道我大概要等多久才能等到我和我媳妇的婚礼。”他补充道。

　　甘泽羽白了他一眼道：“没有。”

　　“你现在闲着也是闲着，不如给你哥他们算算，他们的啥时候能结婚就当是为了你媳妇。”

　　甘泽羽刚想拒绝便听见代丽敏道：“老三，你会算吗？你要会算的话给你大哥他们算算，妈也想知道他们啥时候能结婚。”

　　甘泽羽：“……”

　　“来嘛，来嘛。”宋老幺催促道。

　　“你给我个大概年限，我和傅爷也好计划啥时候要孩子不是？”

　　要是时间短，他们就等等再要孩子，要是还有些年，他们就先要孩子。

　　听到这话傅渊森心神一动道：“要不你算算？”

　　在场几人都这么说了,甘泽羽能怎么办呢？

　　他只能认命的算起甘泽润他们动婚年限。

　　纪桃桃出来的时候，恰好听到甘泽羽道：“大哥和小弟的正缘也就是这两年的事，倒是二哥……可能还得等上一些年，他要结婚的太早的话婚姻会不稳定也不长久，卦象上看大哥和小弟婚姻还挺稳定的。”

　　“既然这样，那我们结婚就不等老二了。”宋老幺拍板道。

　　“老大和老幺可以酌情等上一等，哦对了，你给老周也算算，咱们可不能漏了他。”他补充道。

　　“你们要等老周办婚礼的呀，那这婚礼也就不用办了。”甘泽羽刚要说话就被纪桃桃抢了先。

　　“你给老周看过？”宋老幺问。

　　“认识他的第一天就给他看过了，不然，我也不会收留他。”

　　最早的时候周向劲是天煞孤星的苦命。

　　这些年他的命运慢慢有了变化，但离他老婆孩子热炕头还有些距离。

　　这也是纪桃桃督促周向劲多做慈善的原因。

　　从某种程度上来说，他帮助那些苦命人就是帮助他自己，好在周向劲一向比较听她的话，从不在这些事情上偷奸耍滑。

　　“算出来了？”傅渊森伸手将纪桃桃抱进怀里。

　　纪桃桃点头：“最近几年内大哥应该都回来，而且，卦象上显示大哥这几年会结婚生子。”

　　宋老幺：？？？

　　“这结婚生子也不是啥见不得人的事，他躲起来做什么？”

　　“现实因素,具体是什么因素就算不到了，反正大哥被许多原因羁绊住了，好在人没性命危险倒也没必要太过为他担心，只是大哥单位这边要怎么搞？”纪桃桃问傅渊森。

　　傅渊森道：“他们单位会酌情处理，这个你无须担忧，毕竟，他是出任务的时候出的事，在他之前也有人发生过类似情况，何况，出事前他的任务顺利完成了。”

　　“你这么一说我就放心了。”

　　“那我们啥时候办婚礼？”

　　宋老幺再次将扯远的话题扯回来。

　　纪桃桃抬腿就是一脚，“既然你这么着急，那你先办，我给你筹备！”

　　“我不！”

　　宋老幺回答得非常坚决。

　　“我要自己办压根就没人回来，我要跟你们一起办，不是，我的意思是说，甘大哥和甘泽成他们的婚事这两年也会定下来，我们要不要等他们定了再一起办婚礼？不过，这样一来，我们岂不是要买五套婚纱？”

　　“婚纱自己出钱！”

　　傅渊森拒绝给别的女人买婚纱。

　　闻言，宋老幺道：“你想给我老婆买，我还不同意呢！”

　　他还没穷到连件婚纱都买不起的地步。

　　“太贵的我买不起！”甘泽羽实话实说道。

　　宋老幺道：“咱们买不起傅哥那么好的就买个差不多的呗，这有什么的？虽说那天咱们媳妇也是主角，但真正的主角还是桃桃，咱们要真抢了她风头也不好，何况，我们也没这个能力和傅爷比奢华，反正咱们给咱们能力范围内最好的给咱们媳妇，其他的……我相信咱们媳妇会理解的。”

　　甘泽羽一想可不就是这个理。

　　别说他们，就是整个京都也没几个人有能力和傅渊森比的。

　　“那到时候咱俩买一样的。”甘泽羽道。

　　“可以！”

　　宋老幺答应得非常爽快。

　　“既然婚礼就是这一两年，那我得提前准备起来了，国外的定制婚纱得提前一年多预定，到时候你们订个你们能力范围能最好的给你们媳妇。”傅渊森道。

　　“听你这话的意思，你已经有目标了？”甘泽羽问。

　　傅渊森道：“必须的。”

　　“那我们单独去沟通下？”宋老幺问。

　　“不带我吗？”纪桃桃问。

　　“带你了还有惊喜吗？再说，傅哥能不知道你穿多大尺寸的衣服？行了，这事你就别搅合了。”

　　别看宋老幺看着憨憨的，但他浪漫着呢？

　　隔三差五总是会给万胜意一些惊喜来增添两人的生活乐趣，所以两人现在感情是越来越好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第906章免费阅读。https://www.23sk.com 