    扶着秦琅到厨房外，邝奇文这时从厨房出来了，将炉子上热着的醒酒汤端出来g。

    “你俩也不打声招呼就跑，还好师妹聪明，提前煮了醒酒汤。”

    坐在石桌前，秦琅低着头，默默接过了醒酒汤，手握着勺子。

    端起碗，默默灌入嘴中。

    仰脖的瞬间，邝奇文看到他通红的眼角。

    他叹了一声，看向一旁喝了不少但是一点事都没有的江桦。

    江桦朝他摇摇头，又点点头。

    好吧，邝奇文表示，咱俩没有这么默契，没懂他的意思。

    等喝完醒酒汤，秦琅拿起剑，起身便回屋了。

    “你们，早些歇息。”

    一向没有什么话的人，突然给师兄弟打招呼，还是关心的话，邝奇文立时摸了摸胳膊。

    “这孩子怎么了？”

    许是被小师妹拒婚的话打击了？

    看着邝奇文眼底闪动的情绪，江桦扇子一点桌面，“怎么样，二师兄，你是不是有了灵感？这三角，也可以多角的感情，你觉着出个《武安城旧事》这样的话本如何？”

    正感慨师弟妹们都不知不觉间就长大了的邝奇文，万万没想到会听到这样“冷血”的一句。

    他看了眼江桦面前的醒酒汤，冷哼一声，“师妹就该给你这碗下点泻药。”

    没良心的四师弟。

    江桦闻言，看了眼面前的醒酒汤，立时端起，喝了。

    “小师妹亲自煮的，就算我只是顺带的，哪怕给我下砒霜，我也甘之如饴的——怎么样，二师兄，我这段是不是有痴情少侠的意境了？给化名安排下？”

    “……”

    这孩子是不是酒灌脑子里了。

    邝奇文怕了他了，立马起身就溜。

    生怕被讹上。

    不写了不写了，他从今晚起，就封笔吧！

    翌日一早。

    “小师妹。”

    邝奇文拿着一封信，神色有些落寞地站在池芫屋外，待池芫出来后，将信交到她手上。

    “师妹亲启”四个字，带着刀锋似的锐利。

    一如秦琅这个人，看着锐利冷漠，但相处后才会感受到他的细腻和温柔。

    上面没有长篇大论，只有简单的一行祝贺——

    愿不失所心，得所愿，无悔所择。永远的三师兄，秦琅。

    信封里，夹了一朵小花。

    池芫叹了声，问邝奇文，“三师兄他……已经走了么？”

    点头，邝奇文怕池芫内疚，便道，“其实对他而言，未尝不是最好的选择。”

    他伸手，拍了拍池芫的肩膀。

    “师妹没有责任成全所有人，更没有义务承担所有人的愿望。”他手收回，朝池芫温润地笑着，“你只需做你自己，做想做之事，我们这群家人，会永远支持你。”

    其实师妹是有些变化的，从前的师妹温柔乖巧，却不怎么敞开心扉，总是有些距离。

    但从经历了坠崖一事后，她变得豁达活泼不少，也会和他们交心戏谑了，而不是总关在屋中看书习字。

    不过三师弟喜欢的，应该是从前的小师妹吧，从前的小师妹容易害羞还有些胆怯，却唯独不怕他。

    但不管是从前还是现在的小师妹，她都只将三师弟当做兄长，未有他念，这点是怎么都不会改变的。

    时间总会冲淡一切，包括这淡淡的没有多浓烈的喜欢，也包括那若有若无的遗憾。

    “谢谢师兄，我会的。”

    池芫看着邝奇文，发自内心地朝他轻软一笑。

    “你们也是，我长大了，不是那个不会自己拿主意的小姑娘了。我知道自己在做什么。”

    这话的暗藏意思，邝奇文没有琢磨，但他一向细心，不会不清楚她的用意。

    他只是无奈地笑笑，看了眼院子里的那棵大树，“一晃，都长大了啊。”

    忽然诗兴大发的他，手痒了，忽然疾步下了台阶。

    “二师兄，你去哪？”

    池芫看他这么急切的样子，以为出什么事了，结果就听他头也不回地朝她摆了摆手。

    回道：“我忽然知道新话本写什么了！”

    池芫：“……”

    不会又是写她相关的吧……

    二师兄，换只羊薅吧，孩子没有那么多故事给你当灵感了。

    她无奈笑了一声，该说不说，这些师兄都各有各的可爱，各司其职还挺欢乐。

    武林大会前三日。

    朝廷那边忽然多了一位小王爷，据说多年一直养在盟主府，前些时日才被皇上认回去。

    这位小王爷感念盟主府养育之恩，赏赐如流水地从京城送来盟主府。

    并且这时，“死去”的上一任盟主池悟也回来了，据说他当初是为送小王爷回京，不得不假死，免得节外生枝。

    尽管听着有些扯，但武安城内，风靡着文先生的新作《落难贵少侠》，大家都说这主人公，就是这位王爷。

    里面很好地将池悟为救皇族血脉，与恶徒殊死搏斗，将王爷平安送回皇宫的情节展开，因此也圆过去了池悟诈死一事。

    盟主府一时风光无限，但这还只是开始。

    武林大会前两日的清晨。

    池悟见到了老友沈庄，后者命人带着一箱又一箱的聘礼，笑呵呵地直奔盟主府。

    这动静，城外的都知道江南沈家这是借着武林大会由头，正式下聘了。

    据说沈少主沈昭慕爱慕盟主之女池芫，二人是娃娃亲，原先因为池盟主出事，沈家主不好在有白事时下聘，但如今双喜临门，也恰逢武林大会比武，各路群雄汇集，他便亲自带着人来下聘礼，定婚期了。

    外人只道盟主府太好运，在朝廷中有王爷撑腰，还有江南沈家这样富甲一方的大族联姻。

    简直就是羡煞旁人。

    但当事人池悟，却笑不出来。

    他看着门外看热闹的武安城百姓，以及早早赶来的各路英雄，很想当着他们的面将言笑晏晏的沈庄扔出去，但是他不能。

    如果这时他大动干戈，对两日后的武林大会觉无好处。

    这个沈昭慕，还真敢啊！

    竟然先斩后奏，让沈家下聘了！

    这会儿池悟也不傻，看沈庄这一脸和煦的笑，他就知道老友压根没有收到他的信，相反，他们都被那贼小子耍了。

    截了他的信不说，还反将一军让沈家那边迅速赶来下聘。

    还挑了这样一个，群英荟萃，他不得不顾全大局，也不好当众拒婚让女儿声名受损的时间。

    池悟气得嘴里起泡，他咬着腮帮子，暗暗瞪了一眼沈庄，压低声音拽着他的胳膊往府里走。

    “你先跟我进来！”

    然后他和最会处理这些事的江桦，以及稳重的古为道使了个眼色，让他们处理这些聘礼，以及门口看热闹嘴里说是拿了沈家给的喜钱来讨喜气的无关人士。

    江桦看着这一口口箱子，笑得如沐春风，看了眼为难的大师兄。

    “大师兄要是不知道怎么安置这些，不如我来吧。”

    话音刚落，关以南就啃着个梨子登场，他眯着眼小声道，“四师兄，你确定你不是看中聘礼想要私吞？”

    “……”

    江桦手里的扇子抬起，眼见着就要落在关以南的娃娃脸上，后者却敏捷地躲开了。

    “大师兄坚决不能收这玩意儿啊，小师妹只有我们了！”

    “……”

    隔老远听见这话的池芫，一脸问号：别，我不需要你。。。

