    等到戴笑愚带着众人传回表世界。

    七星门的驻地，已经围了许多人。

    不说其他，但凭无量山天骄杀上七星门驻地……

    话题性已然拉满。

    几年前，戴笑愚与施昌元斗法，二人百十来个回合不分胜负，已成一段佳话。

    所以，纵然太阳已经落山，也有不少吃瓜群众赶来围观。

    看到戴笑愚提着施昌元自虚空中走出，一阵哗然。

    戴笑愚在月内，已越阶挫败了陈长生。

    此刻，又一次越阶击败了施昌元。

    而且，还不是简单的击败！

    戴笑愚衣冠整洁，气息平稳，手中的施昌元则垂头丧气，宛若死狗。

    这是大胜，是生擒！

    而且，看戴笑愚举手投足之间，只是宗师中阶修为！

    短短时间，抵达宗师中阶，这并不怎么让外人感到意外。

    毕竟戴笑愚曾经到达过宗师后期。

    可即便如此，戴笑愚如今实力，只能算是恢复，还不算巅峰！

    甭管施昌元为何而来，戴笑愚已再度刷新众人的认知！

    连败两个圣地天骄！

    戴笑愚已隐隐有了宗师之内无敌手的气概！

    也不知如今的戴笑愚和陈长生再度交手，又会有怎样的情况？

    戴家家主戴光远急忙越众飞出。

    “笑愚，你没伤着吧？”

    戴笑愚意味深长的看了眼这位“父亲”。

    “没有，我侥幸胜了半手。”

    这逼装的，有欠水平。

    围观众人摇了摇头，皆尽散去。

    你衣服都没起皱，谁信你侥幸啊！

    戴光远叹息一声。

    “可惜了，他拉你们进了影空间，没有外人旁观，无法做血魂回溯。”

    血魂回溯，虽能重现当时的场景，但只是同门之间，难以令人信服。

    毕竟信念强的人，也能影响血魂回溯的结果，若回溯之人提前若串通好，也会出现造假的情况。

    若都是不相干的人，成本太大，但此刻知道实情的都是七星门人，就有串通的可能性了。

    戴光远冲施昌元吐了口唾沫。

    “圣地天骄，干这般强抢之事，也不知羞？”

    施昌元紧闭双眼，他的确醒着，但无颜见人，索性装死，不吭一声。

    将施昌元丢给戴栢，令他好生看管，防止一切自杀的可能。

    戴笑愚转身看向自家这位生父，叹了口气。

    “父亲，我们需要好好谈谈……”

    在影空间，戴笑愚已从葛长老与戴栢口中得知了死眠教的事情。

    不管是哪个村子，皆在阳平城的管辖范围内，若说戴家这个阳平一霸毫不知情，戴笑愚是不信的。

    还有，满长老被调离，其中必有隐情。

    若说戴家没有参合其中，那真是把他戴笑愚当刘志勇了。

    此刻，戴笑愚以“父亲”相称，并不是他喜欢认爹。

    而是在表明接下来沟通时的身份。

    他希望与戴光远，以父子之间的关系沟通，而不是“合作伙伴”。

    这是他为这具身体的血脉至亲戴家争取最后一次机会。

    何飞扬是重伤难治，但不代表何飞扬这个圣阶是摆设。

    区区戴家，挡不住翰月大圣的手段！

    戴光远似乎也听出了戴笑愚话里的味道。

    他表情有些茫然，但依然点了点头，与戴笑愚一同走入了一间客房中。

    ……

    阳平一角。

    一间看似平凡的酒肆客房里。

    无量山圣子静静的坐在陈长生的对面，脸上挂着肆意的笑容。

    “长生师兄，甘泽师兄可在？”

    陈长生打量着眼前人。

    气运滔天，竟也是一个气运之子！

    只是这气运细看之下，又有些古怪。

    更何况，年纪轻轻，修为却不浅。

    他一时看不透眼前这个少年。

    “他另有任务，出城去了。”

    知守观能人算出阳平城或有大劫难，令陈长生前来打探情况。

    若与知守观无碍，则探查清楚便好，毕竟知守观讲究“知、守”。

    若有碍，那么，知守观便要“守命”了。

    甘泽的确出城打探去了，对方能找到他，那么这也不会是什么秘密。

    圣子有些生气了，看来城外那群惹事的筑基弟子真是甘泽？

    他不知道甘泽是谁，有什么实力。

    毕竟他是圣地无量山的圣子。

    能入他眼耳中的人物，都只会是一代天骄。

    施昌元不在身边，所以这一刻，他真误会了。

    “最近你们的动作有点多呀，知守观不是不出世么？”

    陈长生闭口不答。

    圣子长呼几口气，脸上再度浮现出微笑。

    “那么我用一条情报，来换长生师兄和贵门派不插手江淮之事，如何？”

    陈长生依旧不答。

    圣子也不管他答不答应，只是开口道。

    “我前几年在山里探险，偶得一个前辈传承，好像说什么劫子什么的。”

    “我心血来潮算了一算，那劫子是七星门的戴笑愚。”

    “长生师兄，你也知道，我们无量山都是些莽夫，不懂命理那些乱七八糟的事，这不，找您来拿拿主意。”

    陈长生猛然睁开了眼，随后眼帘垂下。

    “是与不是，暂无定论。”

    二人说着，却听外面有人高喊。

    “无量山施昌元打上七星门啦！！”

    陈长生侧头看向圣子，眼里满是质问。

    圣子笑了，学着陈长生的语气，淡然的说道。

    “是与不是，暂无定论。”

    没多久，又有人传到。

    “施昌元不敌戴笑愚，被生擒！”

    圣子勃然大怒，一脚踢翻了桌案，骂了一句。

    “废物。”

    随后，他脸上又挂起笑脸来。

    “长生师兄，这下你信了吧？凭他戴笑愚，怎么可能闭关一日，就能炼化天阶凤凰木？”

    “他一定有问题！”

    陈长生伸手一翻，手里端起了茶杯。

    这是要送客了。

    圣子却不恼。

    他虽好喜怒无常，但也知道，条件没谈成，便不会结束谈话。

    方才陈长生不信，都没有端茶送客。

    现在，陈长生是答应了他提的条件。

    出了门，两个侍女抬着轿子走了过来。

    唇红齿白的小少年却一脚踢翻了一个侍女。

    这位圣子突然觉得，他的谋划有了变数。

    三番四次坏了他的事……

    他咬牙切齿，一字一顿。

    “戴！笑！愚！”

    言罢，一掌轰开了空间，走入其中。

    小事便算了，大事容不得他坏！

    两个侍女惶恐的看着圣子消失不见，手足无措。

    陈长生跟了出来，看着消失的圣子若有所思，也拍开了虚空，走了进去。

