    “好，我马上就安排。首长您真的是太辛苦了，我总以为我很忙，今天和首长一比，我那叫什么忙，纯粹就是瞎忙。如果像您一样，每天要处理这么多的事情，我是几天就会趴下。我这身体老了，真是不中用了。”

    “陈将军，你好好工作，身体的问题，等我空下来配制好药。我会帮你们这些干事实的人，调理好身体，这是小事情，不要担心。”

    “陈远多谢首长！我可是听人说，您是医圣、药王，大家都想结交您，也都人人敬仰您。”

    “我的使命就治病救人，可现在却让我治理国家、造福百姓。我也想通了，我用药治人，救的是少数人，我治国，造福的是天下苍生。治病也好、治国也好，造福天下苍生的道理都是一样的。”

    “首长，你这话真说到我心坎里去了。年轻时，我喜欢读书，一心也想做医生。可后来，阴差阳错，没做成医生，却成了将军。今天听您这一番话，我也豁然开朗了。不管我做什么，只要我心系天下、心系百姓，我就是一个好医者。首长，您才是真正的药王，治国救苍生，这才是你真正的使命！”

    陈远听了这些话，至此也放下心结。医者治人，救人，但都比上手中的权势，可以造福更多的人。

    “陈将军，这也是我愿意接下这些事情的原因。”韩野点头说道。

    “主人，警戒我都安排好了，鬼婆婆还带回来两个小队，你打算怎么安排？让他们暂时跟着我们行动吗，需不需要再调一些人手过来？”

    “首长，有任务吗？我手里有一个陆战大队，这些队员也可以给您。”

    “陈将军，这事先缓一缓。你给我准备一张J国的军用地图，等一会我要用。”

    “好的，我还有海域图，我一起都给您拿过来。各大财团、家族的势力范围，他们的力量和住地，这些我这里都有，您要研究J国，这些正好有用。”

    “好，没想到你这武将还是位有心人，把这些都拿来吧，我真用得上。我做的事，你参与不了，弄不好就会惹来一身的麻烦，所以你们任何人也不要知道和参与。这事只有我身边的人才能参与，想到我身边找麻烦，他们做不到。可你们不一样，我不能时刻保护你们。”

    “多谢首长关心！您这么多的事，就靠手下这么些人，怎么行呢？我建议首长扩大您的卫队，可以设置三个大队的规模。”

    “陈将军，这样的规模会让人说闲话，也会让有些人心里不安。我又不在乎权力，还是低调一点。我手里这些权力，我早晚要交出，我现在只不过是，代替管理一段时间。我要把我的医术和草药传承下去，这才是治病救人的长久之计。”

    “首长，你何必舍大取小呢？”

    “你说的我知道，但自然世界需要平衡，我也不可能破坏。我也不想踏足政坛，只想做我自己该做的事。先不说这些了，吃完饭还有事。也许今天午夜，就需要你安排船只，把我送到指定的地点，你等我的消息好了。”

    厨房的人把饭菜送到大厅，一道一道的菜都摆到桌上，香味飘满了整个大厅。

    “请首长和各位姑娘坐下吃饭吧！”陈远招呼道。

    韩野起身走到桌边坐了下来，看着桌子上的菜，他知道陈远也是费心安排的。有时人真的不能只看外表，陈远外表上就是武将的气魄，真看不出他还如此细心！粗中有细，真是位不可多得的人才。

    “首长，我陪您喝两杯!我这里没有太好的酒，请您别嫌弃。我平时很少喝酒，所以也没什么准备！”

    “陈将军，酒对我来说，可有可无。我也不是贪杯之人，喝酒喝的是心情、是感情。陈将军，我看你人不错，我拿出一罐酒，你品尝一下。这酒对你身体，也有莫大的好处。”韩野说着就一挥手，取出百花酿，把酒递给了小白。

    小白接到手里，把封泥打开，瞬间酒香四溢。

    “这是什么酒，真是太香了！我从来没闻到过这样的酒香？”

    “陈老头，这酒你怎么能见过呢？这酒，凡间根本没有，这可是仙酒。你喝上两杯，保你年轻不少。这酒主人可不是什么人，都给喝的，主人看你是个人才，这才拿出的。”

    “小白，陈将军他是位实在人，他不会奉承那一套，你就不要多说他了。”

    “五夫人，请问您这世间真有神仙吗？真有仙、凡之分别吗？又有谁真的见过神仙，我一直以为这只是个传说。”

    “小白，你让陈将军见识一下吧，别吓着他。”

    “首长，您的意思是？五夫人她是神仙？”

    “陈老头，你可看好了！”小白说完，一只可爱的小白狐狸，飞身跃到了韩野怀里。“陈老头，你可认识本仙？”

    陈远见到小白变成了一只狐狸，吓得他一下就站了起来，倒退了好几步，跪倒在地上。“请大仙原谅我的无知，我真不知大仙就在眼前！”

    小白又变回了五夫人的模样。“陈老头，我没怪你，希望你今后好好地跟随主人！”

    “陈将军起来吧，小白不会怪你。她就是性格好动，和你开玩笑，你也不用害怕。”

    “谢谢首长，谢谢五夫人！您大人有大量，不要怪我这肉眼凡胎的粗人。”

    “好，我们喝酒把！”众人举杯。韩野心中有事，只喝了一杯就不再喝了。

    “首长，您不喝，我也不喝了。今晚是要行动吗？”陈远问道。

    “陈将军，你先做准备吧！”韩野心里在计算时间，如果事情不差，今天子夜出发，达到B海区。再从B海区出发，一大早就能上岸了。不能去晚了，一旦货船出发，要想劫就困难了。这么大批的军火，保护人员一定少不了。

    如果是在装船时下手，就会方便很多，可以神不知、鬼不觉的，把货物来个大掉包，收入空间里，然后拍拍P股走人，谁又能发现呢？等货到中东，发现箱子里不是武器，嘿嘿，不知那三木小林要怎么向总部交代？一旦他受到总部的惩罚，也就是除掉他的最佳时机。?

