    众人坐上保姆车，一起前往江城卫视。

    “胡总，预测一下《欢乐喜剧人》第二季的冠军队伍吧？”

    车上，跟拍导演王新又开始找话题了。

    “你这个问题很多余啊。”

    听到这个问题胡烁笑了。

    “呃？”

    “胡总的意思是？”王新问。

    “冠军当然是我们首富队的了！”胡烁耸耸肩，然后笑呵呵的问冯海波、孙大胜等人：“兄弟们，我说的没错吧~！”

    “烁哥，还有姐妹呢！”柳潇潇指着自己和甄灵强调道。

    “我其实也可以当兄弟。”甄灵哈哈一笑，而车内众人也跟着笑了。

    不过，胡烁还是尊重了一下柳潇潇的意见：“好吧，兄弟姐妹们，我说的没错吧？！”

    “没错，冠军必须是我们首富队呀！”

    “对对对，冠军一定是我们的！”

    冯海波和孙大胜连声附和，一副自信满满的样子。

    说到底《欢乐喜剧人》毕竟只是一档综艺节目，虽然是竞赛制的节目，但对于一档综艺节目来说，最重要的当然还是轻松、搞笑了，所以，像这种赛前的互动、采访环节都是必不可少的一部分，同时也是演员们展示自己的机会。

    而面对这种问题的时候，多数队伍当然都会回复是自己的团队了。

    车内的气氛非常好，一路上可以说是欢歌笑语了，这对于以王新为首的跟拍团队来说，这种氛围自然也是他们最想见到的，毕竟这样一路拍下来可以剪辑到正片的素材也就更多一些。

    “烁哥，《西虹市首富》票房破七亿了！”

    快到江城卫视的时候，孙大胜忽然兴奋的说道。

    “这么快，以为要中午呢！”

    柳潇潇一脸的惊喜，《西虹市首富》是她第一部担当女主角的电影，在电影没正式上映之前，她是无论如何也不敢想象《西虹市首富》会有如今这样的票房成绩。

    其实，就算是她也不太相信当初胡烁在《非常零距离》节目中说的“小目标”。

    那可是十亿票房啊！

    多少导演拍了一辈子电影都无法触碰到的一个数字，然而，从目前《西虹市首富》强劲的票房势头来看，破十亿，只是时间问题了。

    “烁哥，真是恭喜了，第一部主演电影的票房就这么炸！”甄灵笑呵呵的说道。

    闻言，胡烁则是风轻云淡的耸了耸肩：“才七亿而已，再让票房飞一会儿吧……”

    “才七亿……”

    听到这三个字甄灵感觉有些扎心，作为喜剧演员，她这些年主演或是参演的喜剧片也不少，但票房最高的一部电影也没超过五亿。

    “唉，我什么时候能参与一部票房破七亿的电影啊。”甄灵忍不住感叹起来。

    一听这话，胡烁倒是灵机一动，说道：“我公司有部在拍的片子，杨建导演兼主演的，要不有空去客串一下？”

    胡烁指的当然是《心花路放》了，那部电影中还真有适合甄灵客串的角色，比如，理发店那个杀马特小妹的同事，就是说着“学美发到京西，美容美发属第一”的那位。

    “行啊，那就这么决定了！”甄灵倒是痛快地答应下来。

    “好嘞，回头我跟建哥打个招呼，让他联系你。”胡烁也挺开心，无形中就帮《心花路放》拉了一个脸熟的大咖去客串，这对于电影本身当然是好事。

    又过了一会。

    众人抵达江城卫视，由于是总决赛的最后一场，还有明星嘉宾助阵，所以节目组安排了一个走红毯的环节，每个队伍抵达之后，会一起走一段红毯，再一同在《欢乐喜剧人》的广告牌前合影留念。

    作为创世娱乐的老板，首富队的核心，胡烁自然是走在队伍的C位上，在他左右分别是柳潇潇和甄灵，再两边则是冯海波和孙大胜。

    五人并排走在红毯上搞怪的凹了几个造型，很是欢乐。

    等走完了红毯，首富队的成员们便一同来到了休息室。

    “胡总，我们江城卫视的《娱乐星天地》节目想对你进行一个简短的采访可以吗？”

    《欢乐喜剧人》还没开始录制，王新凑到正在休息的胡烁身边，小声问道。

    “哦，可以啊。”

    《娱乐星天地》是一档日播的娱乐新闻节目，每晚六点在江城卫视播出，收视率还不错，这会儿，胡烁也没什么事，便应了下来。

    “胡总，那您跟我去隔壁休息室吧。”王新面色恭敬的说着，做了个请的手势在前面引路。

    胡烁起身随着王新来到了隔壁的休息室，这会儿，已经有《娱乐星天地》节目组的工作人员等在这里。

    “胡总，你好！”

    来采访胡烁的是《娱乐星天地》这档娱乐新闻栏目的主播之一名叫田甜。

    这名叫田甜的女主播倒是人如其名，是一个外形甜美的姑娘，白白净净的，颜值颇高。

    “你好。”

    胡烁回应了一声。

    “胡总，您请坐吧~！”

    田甜指了指她对面的沙发。

    胡烁微微点头，坐了下去。

    “胡总，我们只是一个简单的采访，如果是问到什么您不想回答的问题，您也可以不用回答。”田甜面带笑容的提示道。

    “嗯，尽管问吧，我是知无不言。”

    胡烁摆出一副很配合的样子。

    “嘻嘻，那好~！”

    田甜莞尔一笑，坐到了胡烁的对面，然后示意摄像师开始录制。

    “胡总，《西虹市首富》已经连续两天拿下单日票房冠军，您之前十亿的小目标似乎很快就要实现了，那么，现在你对《西虹市首富》的票房还有新的目标吗？”

    田甜开始提问。

    “新目标吗？”

    胡烁略微思考一下，这个问题他还真是没想过。

    “25亿吧。”

    这倒不是胡烁的目标，而是从目前的情况来看《西虹市首富》的最终票房差不多也就是25亿左右的样子，当然前提是不出现什么突发状况，比如，在《西虹市首富》上映期间突然出现某部爆红的电影，那样的话《西虹市首富》的排片势必受到影响，票房自然也就会受到影响。

    “25亿……”田甜略微一惊，这个数字对于她来说有些过于惊人。

    “希望胡总的新目标能够实现。”田甜笑了笑，并不在这个问题上继续纠结。

    “胡总，这两天著名导演陈跃文对《西虹市首富》的评价，在网络上引起了很大的争论，对于他的那一番言论，你有什么想要回应的吗？”

    田甜抛出新的问题，事实上，这也是《娱乐星天地》节目组临时找到胡烁进行采访的主要目的，因为陈跃文针对《西虹市首富》的那番评论目前在网络上炒的很火，争议也比较大，而作为事件的另外一个当事人胡烁也好《西虹市首富》片方也好，都没有进行回应。

    因此，如果《娱乐星天地》节目组能够拿到胡烁的一手回应的话，对于节目的收视率以及关注度自然都是一个不小的提升。

    “他都说了什么？”

    胡烁当然是看见了陈跃文的那番话，不过，为了表达一下自己无视对方的态度，胡烁还是装起了傻。

    “呃……？”

    田甜也不知道胡烁是真的没看到，还是装傻，不过，既然这会儿胡烁表现出来的状态是不清楚，那么，田甜索性便把那段视频找了出来，给胡烁放了一遍。

    而胡烁倒是很配合的看完了视频，然后一脸认真的问道：“这人谁呀？”

    “呃……”

    田甜一愣，有些无言以对。

    陈跃文，国内著名导演，胡烁竟然不认识？？

    不过，田甜可并不傻，很快便反应过来，胡烁不过是以这样的方式表达自己对对方的轻视与不满而已。

    “他叫陈跃文，是我国著名导演，他的最新一部作品《独守孤城》正在上映……”田甜配合的解释道。

    “著名导演？”

    “我不认识的导演能叫著名导演吗？”

    听了田甜的解释，胡烁一脸不屑的耸了耸肩。

    ……