    第47章小五别哭

    顾景辉微愣，不过是半年多未见，怎么妹妹这么大的反应？

    莫非，是在家中受了欺负？

    可是不是说入了京城，进宫给皇后娘娘这个堂姐侍疾，为何今日会出现在这里？

    见着顾清颜已经哭得上气不接下气，顾景辉这时也有些手足无措。

    “小五别哭，大哥给你买糖吃好不好？或者给你买最喜欢的糕点，对了，今日有客人在，你莫要哭了。”顾景辉道。

    顾清颜闻言这才抬起头来，依旧哽咽着，眼睛又红又肿。

    “大哥怎么不早说，还有客人在。”

    既然今生大哥和二哥都还在，她便要哥哥们都好好活下去，上一世的悲剧绝对不能重演。

    顾清颜原以为顾景辉的客人是他的一些友人，心中顿时觉得有些不好意思，给大哥丢人了。

    然而待里面的人走出来，她才发现是误会，原来不是顾景辉的友人。

    “见过顾小姐。”

    里面的人走出来，面上带着笑意。

    见到他，顾清颜的心里有些酸。

    “小六怎么来了京城？”

    她还想问一句，你们家公子近来可安好，有没有因为退婚的事有什么？

    但这些话，终究还是问不出。

    “今日小六有些事情来了一趟京城，很早就已经出发，正好根据我家公子的吩咐，带了两盒荷花酥来。黑色盒子的是给顾公子的，红色盒子是给顾小姐的。这都是奇珍斋新鲜出炉的荷花酥，也是一大早拿来的，公子说顾小姐喜欢。”

    真是心疼自家公子，分明是特意要他跑一趟给顾小姐送荷花酥，却又要找借口说不是。

    本来也没有想过能够见到顾小姐，所以公子便忙着手里的事，没有亲自来。

    若是他知道，今日可以见到顾小姐，不知是不是会后悔自己没来？

    顾清颜刚刚收住的眼泪又有些扩散，她红着眼。

    “小六，代我同你家公子说一声谢谢，还有让他保重。”

    今生无缘，也不敢期待来世，是她配不上陆杳之。

    小六微微一笑，“顾小姐的话，小的一定会带到。既然东西已经送了，那小的就先告辞，还有别的事要做。”

    “好，你一路小心。”顾清颜轻声开口。

    “顾小姐，告辞。”

    等小六离开，顾清颜这才与顾景辉入了屋子。

    屋内与外面差不多，同样破旧得很，那一张还算能用的桌子上，摆放着一红一黑的盒子，看起来与周遭的一切显得格格不入。

    见状，顾景辉无奈地笑了笑。

    “小五，你也莫难过，今生和陆公子是无缘了，但也要好好的活下去。其实陆公子心里是有你的，不然也不会去奇珍斋让人一大早排队给你买荷花酥。这东西我也就吃过一次，你也知道多贵，并且是有钱都难买，算得上是我们金陵城的特产，也是昂贵的茶点。陆公子真是对你很好，即便是与你的婚事有些......但他对你也是真心的。”

    顾清颜并没有仔细听顾景辉的话，她现在心中的内疚已经将她淹没。

    若不是有五公子那件事，她现在应该在家中绣嫁衣。

    面对顾远的安排，她无力反抗，只能被动地嫁给顾远指定的人，不管这个人是谁，是不是陆杳之都会嫁。

    就是没想到，陆杳之对她会这么好。

    可她现在根本什么忙都帮不了陆杳之，希望他以后好好的。

    “大哥，小五都懂，只是已经错过了，小五便不会多想。既然已经退了婚，相信以后陆大哥也能找到最好的女子，我配不上他。这样也好，我也担心嫁给他后，依然不会爱上他，最终成为怨偶。你知道我的婚事是顾远做主，他说要我嫁给谁，我便嫁给谁，没有资格说不。退了婚也好，不能让我连累他，他会有更好的女子。”

    闻言，顾景辉叹了口气。

    顾清颜一向娇弱，的确从来都没有听她反抗是什么，对顾远的安排说个不字。

    反抗不了，也不敢去反抗。

    原来，她心里没有陆杳之这个人，只是碍于顾远无法拒绝。

    “那小五可是还记得......伤害你的人？”

    顾景辉问得委婉，他想要找到这个人，让他对妹妹负责。

    如今妹妹这般，根本也无法嫁给其他的男子，一生都毁了，若是他知道是谁，绝对不会轻饶。

    “大哥，小五不愿回忆。”

    听她这么说，顾景辉又有些心疼。

    罢了罢了，那本就是小五的伤心事，还是不要再提。

    “小五在宫中可是安好？皇后娘娘好伺候吗？”

    顾清颜点点头，“娘娘待我极好，你看我现在的衣着是不是和以前都有了很大的区别，大哥莫要为我担心。开春的科考要小心谨慎些，小五听说其中乱的很，大哥万事都要小心。”

    顾清颜也是报喜不报忧，一点都不敢说皇后对她可能另有打算的事，不想让大哥为自己担心。

    他已经够苦了，专心看书比较重要。

    不能直接说上一世发生的事，顾清颜便隐晦地提几句。

    到时候再看，一定要想办法让哥哥平安。

    该是哥哥的荣誉，谁都抢不走！

    有皇后在，她可以在科举之后同皇后说说。

    既然皇后已经开始行动，想必她对皇后有用处，大哥这点小忙，皇后应该也不会拒绝。

    对她来说难如登天的事情，皇后只是一句话就可以解决。

    “我明白，小五放心，以后不管发生什么，都有大哥。顾远那边你就别管，他不配为人父，以后少与他书信往来，他写信也莫要回。大哥会努力，高中以后便可以进翰林院，届时与你相见的机会也多了。等皇后娘娘病好，大哥应该也已经准备好了院子，以后咱们三个好好过日子。”

    其实他更想说，妹妹不嫁人也没有关系，他可以养着妹妹，只是这话还是不说的好，免得勾起妹妹伤心的回忆。

    顾清颜也放下一半心头大石，还有一个，便是远在边关的顾玄武。

    这一世没有顾远利用她的名义哄骗两位哥哥，想必两位哥哥会走上不同的路。

    她，能改变哥哥的命运吗？

    (本章完)

