    许苒说：“我知道，我不该过问您家里的事和人，可作为医生，我得对每一个病人负责。一场手术的成败与否，除了医生的技术，还有病人的意志。你的心态很好，好到让我和郑先生都觉得不安，所以他才一遍遍确认医疗方案，一次次躲在门外抽烟……”许苒垂眸，“如果我爷爷在世，我一定会竭尽所能留下他，陪在我身边。”

    郑老爷子沉默了，眼底氤氲着淡淡的朦胧之色：“你这丫头……”

    许苒再次以下犯上：“老爷子，人死了，就什么都没有了……你也见不到自己的兄弟和妻子，一抔黄土，重归大地，仅此而已，为什么不看看活着的亲人呢？”

    “你！”郑老爷子虎着脸瞪着她，像是生气了。

    许苒鼓起嘴巴，没有低头认输，她要一个答案。

    半晌，老爷子伸手，“蹲过来点。”

    许苒心里咯噔一声，还是乖乖蹲过去，脑门上被人敲了一下。

    “胆大包天，老子从战场上下来，枪口舔血的煞神，也就你个吃了熊心豹子胆的，敢跟我说这种大逆不道的话。”郑老爷子故作生气。

    许苒扑哧一声笑出来：“怎么大逆不道了？敬畏生命，人人平等。”

    郑老爷子瞪了她一会儿，摆摆手：“秦家小子什么眼神，怎么摊上你这么个难缠的小丫头……唉，也难怪……”

    许苒反应了一下，猛地站起来：“您认识秦少辰？”

    郑老爷子装傻：“谁是秦少辰？”

    “郑老先生~”

    “哎哎怕了你了，别这么看着老头子……”郑老爷子哼了一声，“我脾气比外头那小的还差，来之前还想着吓唬吓唬你，让你知难而退哭着跑了最好，省得我遭罪，那小子，八百年不登门一回，突然拎着我最爱的一串佛珠上了门，死乞白赖地求我，给你留个好，别难为小姑娘……”

    许苒眼睛酸涩：“他什么时候……”

    “这个……不能说。”郑老爷子嘿嘿乐了，“我又帮那小子赚了好感值了吧？我在这儿住了这么久，每一次看到他来，你俩闹别扭了？谈恋爱啊，他那死板的性格，比我差远了，还得我亲自出马……”

    许苒咬唇，忽然特别想秦少辰，冲郑老爷子弯了弯腰：“谢谢您郑老先生，就冲您这高情商，我也好好照顾您直到安全出院，我那块木头疙瘩，还等着您指导呢！”

    郑老爷子瞪大眼睛：“我自己的孙子还没有推销出去呢！嘿，你真会给老头子我找事儿……得得得，赶紧出去吧，别跟我眼前招人烦了，明儿……”

    他垂眸，咕哝着：“明儿好好干。”

    许苒心下振奋，比打了兴奋剂还激动：“遵命！”

    她关上房门出来，却没有看到郑易寒和赵梓言，应该是去了办公室，正打算离开，一名保镖忽然压低声音吼了一句：“你什么人？在这个鬼鬼祟祟的干什么？这一层不让人靠近。”

    许苒看过去，只见保镖从楼梯口揪出一个窈窕高挑的女人，戴着口罩和墨镜，穿着米黄色的大衣，同款长靴，柔软的卷发落在身后，整个人看起来很是端庄秀丽。

    “我走错了……”女人刻意压低了声音，转身想走，却被保镖抓住了，“你鬼鬼祟祟在这里盯了半天，说这话谁信！”

    顿了顿，他回头冲伙伴道：“打电话给郑总，让他亲自来处理，说不定是对家派来的别有用心的人。”

    女人一听到‘郑总’两个字，浑身僵硬，连忙挣扎起来，却被保镖牵制住，忽然目光一转，看到病房门口的许苒，她眼睛一亮，“我找的人是她。”

    许苒脚步顿住，指着自己：“我？”

    “许苒，我是你男朋友的未婚妻。”乔锦兰摘下墨镜，口罩却没有取下来，警惕地左右看了一眼，趁着保镖被她那一句自我介绍镇住的时候，匆匆推开保镖冲到许苒面前，抓住她的手腕，笑着说，“我专程来找你的，谈谈吧。”

    许苒：“……”

    未婚妻？

    她看了眼两个警惕的保镖，抽出自己的手：“跟我来，不要大声喧哗，打扰病人休息，明天就要手术，病人要保持最好的状态。”

    保镖见状，连忙回去门口守着。

    许苒带着乔锦兰回到办公室，周天小林休假，只有她一个人，小小的办公室空间不大，却十分整洁，摆满了医学类书籍，还有不少外文的版本。

    乔锦兰扫了一圈：“拉丁语你也看得懂？还有西班牙语……这些都是小语种医学书籍，你怎么不看译本？”

    许苒挑了下眉：“原版更有参考价值，翻译的版本容易出现非专业性偏差。”

    乔锦兰点点头，回头看着许苒，忽然摘下面罩，沉下脸：“许苒，我和少辰哥已经见过双方家长确定了未婚夫妻的关系，现在，我住在他家。”

    她说：“听小白说，你之前也住在那边。”

    “恩，住过一阵子……”许苒心下压着一口气，现在她可以肯定这个所谓的未婚妻已经登堂入室住进了秦少辰的别墅，而她这个正牌女友却一无所知。

    她忽然有一瞬间的后悔，当初为什么那么矫情，非得和秦少辰谈恋爱，直接答应他以结婚为前提的‘试试’，好像也不错？

    至少现在不会这么被动。

    自己都搬出别墅了，难道还能厚着脸皮在这个时候再主动回去？

    “你想和我谈什么？”许苒问。

    乔锦兰故意说：“还能谈什么？我的未婚夫还和你保持着男女朋友的关系，我们很快就会结婚，婚前他怎么样我管不着，婚后，外面那些乱七八糟的关系，总该断了。”

    许苒反倒是笑了起来：“分手，应该要秦少辰自己来说。”

    乔锦兰不悦：“你很自信？觉得我比不上你？”

    “不，乔小姐这么优秀，没有什么可比性。”许苒却笑了笑，忽然凑近几分，拉下她的口罩，“不过，你若真的来找我示威，怎么也该打扮的光鲜亮丽趾高气昂地站在我面前，而不是遮遮掩掩鬼鬼祟祟地守在我病人附近……”

