 四周乘客没有人响应，显然都觉得这三人吹毛求疵。叶

    天龙望着香奈儿女孩她们一笑：“我老师教导我，公共场合，自律比要求他人更有素质。”

    “我长辈告诉我，只要不是法律法规禁止，出门在外，彼此不便，要多多包涵。”

    “你觉得我喝咖啡影响了你，就要求我不能喝咖啡。”

    “那么我觉得你身上香水刺激了我，我是不是可以要求你从我面前滚蛋？”叶

    天龙晃动着咖啡：“我可以倒掉咖啡，不过，你也要洗掉香水，如何？”他

    已经发现，让自己鼻子极其不适的香水气息，就是翘姐身上传过来的。

    头等舱的客人闻言一笑，不少人竖起大拇指，称赞叶天龙反击漂亮。

    翘姐的香水确实太浓了。“

    还有，比起我的咖啡，你的大嗓门，才是真正素质低。”

    叶天龙又抛出一句：“而且萧先生娇贵，下次你们最好开私人飞机，免得让萧少爷又窒息又反胃。”

    “你——”

    翘姐闻言语塞，随后指着叶天龙出声：“王八蛋，你有什么资格教训我？有什么资格平起平坐？”萧

    少爷也坐直身子，透过墨镜冷冷盯着叶天龙，似乎很不舒服叶天龙的反击。

    香奈儿女孩也是俏脸含霜：“你这人怎么说话的？你知道我们是谁吗？”

    叶天龙笑了笑：“不管你们是谁，公共场合吹毛求疵，大吼大叫，就是没有公德心。”萧

    少爷冷冷出声：“我告诉你，你成功让我生气了，上次有人这样招惹我，最后跪着求我放过。”

    “是吗？那我就看看，你怎么让我求着你放过。”

    叶天龙不置可否一笑，随后向空姐微微偏头：“给头舱客人都来一杯咖啡，超额费用算我的帐上。”周

    围客人笑容灿烂，没有拒绝叶天龙的好意。舱

    室很快浓香四溢。“

    你——”翘

    姐和香奈儿女孩差点气死，想要再度吼叫，却感受到周围客人异样目光，最终收住嘴边的喝叫。翘

    姐目光锐利盯着叶天龙，嘴角勾起一抹弧度：“

    小子，牙尖嘴利，你厉害，你牛叉，你等着，我会收拾你的。”她

    张牙舞爪：“我不玩死你，我就不是杨翘翘。”香

    奈儿女孩微微偏头：“翘姐，给耀哥发个信息……”

    “翘姐，佳丽，先别吵了，有什么事，下了飞机再说吧。”这

    时，墨镜青年眯起了眼睛：“飞机闹事，影响太大。”

    他还意味深长一句：“来日方长。”

    空姐也出声圆场：“各位，有事好好说！实在解决不了，等下飞机找警察协调。”

    “为了自己安全，你们千万不要在飞机上闹事！”后

    面那句话让翘姐和香奈儿女孩彻底停止了冲动。

    但还是不依不饶的冷哼：“小子，等着！下了飞机，看我怎么整死你！”

    随后，翘姐拿出手机摆弄，向香奈儿女孩出声：“孙小姐，是不是叫耀哥来？”

    被称呼为孙佳丽的女孩娇哼一声：“算了，暂时不要叫耀哥了，他出手太狠，动辄断手断脚。”

    “萧少现在正是事业发展上升期，事情闹的太血腥不好。”

    “何况我们的澳城朋友和粉头，就足够踩死这个不长眼的家伙。”

    孙佳丽拿出耳塞戴上：“没必要动用神刀门。”“

    孙小姐考虑周到。”翘

    姐竖起大拇指赞道，再次对着叶天龙方向冷笑了一声……她

    迅速点击手机，飞机的无线网络，恰好可以给她联络澳城的人脉……听

    到她自报家门，不少乘客微微惊讶，随后低声议论：

    “她是杨翘翘？就是那个号称娱乐圈最厉害的经纪人？”“

    看样子是她，不然怎会这么猖狂？”

    “听说她海峡三地黑白两道通吃，今日一看果然够强势啊。”“

    其实不是她手可通天，而是她背后的大明星萧玲玲可怕。”“

    萧玲玲可是台城第一模，官场鼎鼎有名的交际花。”

    “如果她真是杨翘翘的话，那身边青年就是萧玲玲的弟弟萧日含了，参加华夏好声音刚露头的主。”“

    如果真是萧日含和杨翘翘，那小子怕是有麻烦了……”

    “咱们还是少说几句吧，默默看戏，别得罪了人。”

    尽管乘客议论的很小声，但叶天龙还是能清晰捕捉，随后微微眯起眼睛：萧

    日含？萧玲玲？

    他想起马青帝曾经说过的事，这台城第一模，是蔡九金他们的交际花。

    “这一踏，怕是节目丰富了。”叶

    天龙淡淡一笑，随后一口喝完咖啡……下

    午五点，澳城机场。

    叶天龙和残手从悬梯缓缓而下，萧日含、孙佳丽和杨翘翘紧跟着他们。

    黄雀则远远跟着，这时他们向来明暗掩护的手法，免得被敌人一网打尽，也便于更好掌控全局。

    此时，萧日含一改机舱的沉默，拿着手机大呼小叫：“

    刘凡，王超，你们到机场没有？那小子快要离开了。”

    “快过来，让陈蓝他们直接过来出口。”“

    今天不给这王八蛋一个教训，他还以为萧日含软弱可欺了。”

    萧日含显然早已经愤怒叶天龙的不给面子，所以拿着电话吼得不亦乐乎。孙

    佳丽扬起轻蔑的笑容，似乎认定叶天龙要完蛋，杨翘翘也把玩手机盯着叶天龙冷笑不已。叶

    天龙不置可否一笑，取了行李后，带着残手不紧不慢走出通道。

    出站口外，接机的人数不胜数，还有不少集合的旅行团，你挤我，我推你，闹哄哄。叶

    天龙穿过拥挤的人群，来到一个人少的出口等待。“

    小子，航班上装叉完就想溜了？”

    杨翘翘以为叶天龙要跑路，忙一按墨镜挡过去，指着叶天龙冷笑一声：“你觉得，自己能走得了？”“

    不知道怎么坐飞机，就滚回你的乡下呆着。”

    孙佳丽也是俏脸冷冽：“澳城证府也真是，开放口子让你们出入。叶

    天龙扫视三人，淡淡出声：“阴魂不散？说吧，你们想怎样？”

    萧日含带着孙佳丽走了上来，看着叶天龙极其自负：

    “你在机舱欺负我女人，还打我脸，我懒得和你废话，自己抽自己十个耳光，这事就算结了。”“

    如果不服，我给你半个钟头叫人，随便叫，如果吓住我，我磕着头送你走。” 