    慕容乔惊喜抬头，迅速握住那把剑的手柄，腾空而起。

    一边男子走到了她的身边。

    “师尊。”慕容乔惊喜的唤了一声。

    “嗯，我在，试试你的剑。”沐宸温柔的点了点头说道。

    “好嘞！”有了沐宸的出现，慕容乔更是肆无忌惮了，不就一个黄镜，有天地一剑在手，她还怕他？

    “天地一式！”

    男子惊慌的退后一步，有些震惊，慕容乔竟然突然改了气势，奋力用剑抵挡了一下，却还是被震退了几步。

    他握了握自己隐隐作痛的手，冷哼一声道“算你走运！今日就先放过你！我沈府不会就此善罢甘休的！”

    慕容乔还没来得及追，一行人捡起家伙什，溜得比谁都快。

    “跑的到挺快！”慕容乔撇了撇嘴，吐槽道。

    “小七，月风呢？”沐宸摸了摸她的头，问道。

    “哦，在姬长笑那里，我拜托他帮我照顾一下。”慕容乔道。

    沐宸沉了沉眉，道“怎么拜托的是他？”

    “我刚刚逃跑的时候，碰见他了，正好缺人帮忙，就找他了，在这里我也不认识其他人啊。其他人也没姬长笑可靠。”慕容乔抿了抿唇有些无辜的解释。

    “看来，你对他还是挺信任的。”沐宸有些不悦的说道。

    “那是，乔乔不信我，信谁？本公子我可是一言九鼎，说到做到，从不耍心机的，乔乔，信我，不亏！”

    一旁姬长笑带着沈月风悠悠的从半空下来，对着慕容乔抛了个媚眼。

    慕容乔尴尬一笑。

    沐宸冷哼一声“油嘴滑舌。”

    “好比你天天板着块脸，跟谁欠你几百两似的。”姬长笑哼了哼，不甘示弱的怼了回去。

    沐宸脸沉了沉，别过头并不说话。

    慕容乔尴尬的站在中间，两边的气氛都有些紧张，无奈的她只好对着沈月风问道“师兄，你怎么样？我们要不还是找个地方休息吧！”

    沐宸应声去给沈月风看伤去了，姬长笑连忙道“去我那里吧，我专门在这里买了一栋宅子，可宽敞了，乔乔你要不要去看看？”

    慕容乔很想答应，但是还是询问似的看了看沐宸，沐宸道“月风现在的情况不是很差，但也不是很好，就先去吧。”

    “好！”慕容乔开心的点头。

    姬长笑得意一笑，对着沐宸挑了挑眉。后者懒得看他。

    沈府。

    “老爷！”

    “怎么回事，不是让你们把沈月风找回来吗？人呢？”沈帧看到他们慌慌张张跑回来的，脸色有些难看的说道。

    “老爷！我们已经找到了带走沈月风的人，可是她不肯交出来！”男子一脸难堪的说。

    “他不交你不会逼他交出来啊！你这个蠢货！”沈帧骂道。

    “我们逼了啊！可是后面出来一个长的很好看的男子给了她一把剑，我们打不过啊！”男子苦兮兮着一张脸，有些愤怒的说道。

    “并且那个男子的实力也不低，我完全看不出来他的实力，只感觉很是可怕！”

    “他是什么人？”沈帧有些忌惮的问。

    “不知道，不过他穿一身白衣，长的比女人还好看，年龄看起来也不过才二十多岁左右。”

    “不会是沐宸吧？”沈帧低声喃喃，沐宸就是差不多这个模样。

    “我还专门留了个人跟着他们，应该一会就回来了。”男子自豪的说道，自己简直太过机智。

    “老大！老爷！”

    说曹操曹操到，后面就跑出来一名男子对着他们招手。

    “怎么样，我让你办的事如何了？”

    “老大，小的听你的吩咐在后面跟着他们，看着他们去了城北的一座宅子，沈公子也在里面，不过那个白衣男子，还有另外一个紫衣男子，也在，他们的实力很强，我不敢靠太近。”

    “已经很好了。”男子拍了拍手下的肩膀，夸赞道。

    “老爷，您接下来怎么看？”

    沈帧沉思了一会儿，决定还是不要太冲动的好。

    “你确定他们在城北那宅子？”

    “属下确定，那座宅子好像他们当中一个人买的，现在他们都去了那里，说是为公子疗伤。”

    沈帧心中有些不妙，总觉得这座宅子，和那几个人有些不好对付。

    “行了，下去吧。”他心烦意燥的让下人散去，缓缓的回了房间。

    想了好一会儿，他叫来了自己的心腹。

    “去查查，城北的院子是谁买的，里面住着谁！”

    “是！”

    心腹离开后，沈帧还是久久不能平静。

    然，门外有人敲门，“老爷，慕容家主来了。”

    沈帧顿时一脸惊喜，可以去问问慕容礼啊！他应该知道的不少。

    于是他回到“让他在大厅稍等，我一会儿就来。”

    “是，老爷。”

    “沈兄。”

    慕容礼在厅内坐着，看似一派淡定，其实坐如针毡，坐立难安。

    一看到沈帧出现，他这才激动的出去迎接，特地行礼。

    “贤弟何必多礼，快坐。”沈帧虚扶了一把，淡淡的说道。

    沈帧的表情冷淡，看不出端倪，慕容礼心中忐忑，乖乖的坐下，见对方却还是没有说话的想法，他心中颇为焦急。

    “那个，沈兄，这令牌一事，您看……”

    慕容礼担忧沈帧不信，继续把账算在自己的头上，那他就真的得不偿失了。

    不出所料，沈帧冷哼了一声，道“贤弟，为兄也不是什么不讲理的人，你说这火烧我沈府金库是有人用的调虎离山之计。拿你的令牌是为了转移我们得注意力。可是这证据在哪里啊？”

    慕容礼心里暗骂沈帧老狐狸，嘴里不得不笑的讨好“这不是已经查出来了吗？沈月风是不是已经被救走了，这事定然是慕容乔搞得鬼，就是她火烧了你们的金库，然后救走了沈月风。”

    沈帧瞥了他一眼，“你说是慕容乔，慕容乔也是你家里的人，你管不好你自己家里的人，偷偷救走了沈月风。这种种原因下来让为兄我不得不联想到，你根本不想跟我沈家交好，只是要沈月风而已。而沈月风其实就是在你们慕容府！”

    “冤枉啊！”慕容礼顿时慌了，连忙道“我慕容府真的没有串通慕容乔这么做啊！慕容乔对我们慕容家恨之入骨，怎么可能跟我们合作？”

    “沈兄，你听我解释。”

    沈帧看了他一眼，慕容礼连忙抢话“慕容乔是沈月风的师妹，他们同处飘渺仙府，这件事你应该知道的啊！而我慕容家早在之前就跟慕容乔断绝了关系，我们怎么可能跟她串通一气，关键是我要是想，慕容乔也不会答应啊！”

    沈帧低眉想了想，慕容礼说的也不是假话，慕容乔跟慕容礼不合的事，在他们安城也算是传的沸沸扬扬。

    但是，慕容乔没有慕容家支持，飘渺仙府的势力还没能耐扩及到他沈府的地盘，怎么可能有人能神不知鬼不觉的对他沈府下手，还让他找不到眉头。

    “慕容乔除了飘渺仙府的人，还认识什么人？穿紫衣的有吗？”沈帧想起自己手下回报的，问道。

    慕容礼惊讶的问“沈兄，你这是遇到了姬长笑？”

    “姬长笑是谁？”沈帧不解得问。

    “姬府长子，姬长笑！”慕容礼再提醒道。

    “你是说三界那个姬府的儿子？”沈帧愣了一下，不敢相信的问。

    然，慕容礼却是十分肯定的点头“就是他，姬府就他一个人非待在四洲不肯走了，这家伙跟慕容乔的关系特别好。你见过他？”

    沈帧拧眉，要是那个紫衣男子真的是姬长笑的话，那他的金库被姬长笑烧了也属正常。

    难道这几天都是姬长笑在帮慕容乔？

    “沈兄？沈兄？”慕容礼在沈帧面前晃悠了好几下的手，沈帧都没有反应。

    他只好大叫道“沈兄！”

    沈帧一个机灵回过神来，冷冷的瞪了一眼慕容礼。

    慕容礼连忙退后了一步，道“沈兄，您若是见过他，那很有可能这几天的事都是姬长笑干的，他从来都是脾气古怪，做事毫无章法可言，什么都随着自己的性子来，根本不把别人放在眼里。”

    “知道了，”沈帧气闷的应道。

    要是遇见了姬长笑，那他应该怎么对付，沈府的实力还不足以跟姬府对抗。

    “那，沈兄……”慕容礼还想说些什么，却被沈帧打断“再看吧，如今沈月风很有可能在姬长笑的手中，你要是有能耐，你去问他要吧，你也说了他性格古怪，我去问他要人，他也未必给！”

    慕容礼被噎了一下，他去要人还不被姬长笑直接打包丢出来，这还是轻的，被打死都有可能。

    “此事，我们从长再议。”

    沈帧摆了摆手，慕容礼也不多待了。

    中间掺合了一个姬长笑，事情难办了许多。

    “姬长笑，你怎么有想法跑到这里来买个院子了。”

    慕容乔看了看这四四方方的四合院，三层大楼，中间一个大花园，旁边还有一个小池塘，梁柱都是顶级的檀木。

    桌子椅子，各种摆设都是有不少年代的名贵物品。

    想要买到一栋这么大的院子，这钱怕是花的不少了。

    姬长笑道“只要我想，我就能买到，我穷的只剩下钱了，乔乔，你看看，要不要考虑一下我？跟了我，我有什么都是你的！”

    慕容乔尴尬的抽了抽嘴角，一时间不知道该怎么回答。

    门内被拉开了门，沐宸从里面出来，冷冷的看了一眼姬长笑，道“小七，进来切药。”

    “哦，来了！”慕容乔正想找个借口溜，急忙答应。

    姬长笑冷眸跟沐宸狠狠地对上。

