    楚毅只是站在那里，愣是让文武百官都不敢接近，可见楚毅之威势。

    实在是这短短的不到一个月的时间当中，太多的身边之人落马，任是谁都想不到楚毅竟然会在这个时候大开杀戒。

    说来这一次楚毅真的是大开杀戒了，在众人的印象当中，近一年以来，楚毅辞官几乎处于一种半归隐的状态，除了极少数能够见到楚毅之外，楚毅就再也没有出现在其他人的视线当中。

    甚至可以说不少人都下意识的忘记了楚毅的存在，可是这一个月的腥风血雨却是让所有人提及楚毅便心生惊惧。

    这些时日，朝堂之上可以说无比之压抑，除了一部分武王党的官员之外，不少的官员却是一个个的心头惴惴，哪怕是到了现在，仍然是不断的有官员被锦衣卫给拿走。

    如果说锦衣卫拿人无凭无据的话，百官自然会群起而反抗，哪怕再怎么的畏惧楚毅，，然而这些被拿下的官员皆是自身底子不干净，哪怕是满朝文武想要帮他们说话都做不到，只能眼睁睁的看着一个个的同僚被带走。

    朱厚照一身龙袍站在那里，脸上带着几分笑意微微侧身同楚毅低声叙话道：“大伴，翟鸾他们还有多久赶到！”

    楚毅看了远处那黄土铺道的官道，缓缓道：“若是不出什么意外的话，至多盏茶功夫，凯旋之大军便可抵达。”

    朱厚照微微点了点头，看了四周一众官员一眼，轻叹一声道：“朕却是没想到，此番竟然有如此之多的官员落马，看来是朕平日里太过疏忽了。”

    楚毅这突如其来的动作一开始的时候将朱厚照都给吓了一跳，不过对于楚毅的决断，朱厚照素来都是大力支持，再说了，楚毅的所作所为一切皆是为了大明，朱厚照自然是不会阻拦。

    甚至看着锦衣卫日日呈上来的案宗，其中涉及到的那些官员所犯下的种种罪行，朱厚照都恨不得将这些官员给拖出去砍了。

    楚毅道：“陛下宽宏仁慈乃是万民之福祉，然则雷霆雨露，俱是君恩，对于那些食君之禄却犹如囊虫一般趴在大明身上吸血的无耻之徒，陛下当以雷霆之手段处置，以震慑天下才是。”

    朱厚照颔首道：“大伴说的是，朕记下了！”

    四周的一众官员只看到楚毅同朱厚照在那里君臣相的的低声言语，虽然说楚毅和朱厚照二人的说话声音不高，但是大家相距也不算太远，至少数十名官员都可以清楚的听到二人的叙话内容。

    楚毅大开杀戒也就罢了，不曾想竟然还在这里鼓动天子，不少官员只感觉一股莫大的压力扑面而来。

    可是他们心中再怎么的对楚毅心生不满，却也不敢去招惹楚毅这杀神啊，这个时候楚毅不找他们的麻烦便是自求多福了，谁敢没事去招惹楚毅啊。这要是被楚毅给盯上了，那是抄家呢，还是抄家呢。

    大地微微震动，远处隐约可见一片烟尘，哪怕是官道之上已经洒水铺上了黄土，可是架不住归来的人马众多啊。

    大军凯旋归来，声势自然不会小，远远地便能够感受到大军行军所造成的偌大的动静。

    一面面的旗帜出现在视线当中，旗帜之下则是一队队的士卒，大军虽未至，然而那一股磅礴的杀伐之气却是扑面而来。

    一支大军是不是精兵，稍微有点见识的人都能够分辨出来，朱厚照看到这一支兵马的时候，眼中闪过一道亮光。

    为首的一众将领之中，身为大帅的翟鸾自然是走在最前面，在其身后则是一众将领。

    很快就见大军行至近前，做为一军之主的大帅翟鸾翻身下马，然后向着天子施以大礼，长声道：“臣翟鸾，拜见陛下，大明千秋，愿吾皇万岁万岁万万岁！”

    “大明千秋，陛下万岁！”

    “大明千秋，陛下万岁！”

    三军将士齐齐拜倒，吼声如雷，响彻天地，一眼望去，前方黑压压的一片，尽皆是拜倒下去的凯旋之大军将士，那一股澎湃之气扑面而来，愣是看的不少朝臣当中的武勋们眼中放光，与有荣焉。

    而那些文臣看着三军将士却是一个个的心有戚戚，神色复杂万分。

    满朝文臣当中可是有不少是孝宗皇帝时期的臣子，那个时候孝宗皇帝对于他们这些文臣是何等的倚重、何等的信任啊，武勋在他们文臣面前，何曾这么的猖狂过，随便一名五品乃至七品的文官便能够对一名三品的武将呼来喝去。

    可是随着楚毅出现，随着朱厚照渐渐执掌大权，一次次的动乱之中，原本几乎废了的大明武将竟然像是打了鸡血一般在楚毅还有朱厚照的扶持之下，迅速崛起，如今在朝堂之上甚至在一定程度上都能够与他们文官一系相抗衡了。

    朱厚照心情激动无比的看着朝着自己拜倒的三军将士，强忍着激动上前一步，伸手将翟鸾扶了起来，同时冲着一众将士高声道：“众将士免礼，我大明有汝等这般虎贲，朕心甚慰！”

    一众将士虽然说九成九的都听不到朱厚照说了些什么，但是前方的一部分将领还是士卒却是可以听到，这些将士听得朱厚照之言，一个个的激动万分，顿时山呼万岁。

    三军再次齐呼万岁，那种声势真的是无比之骇人。

    大军凯旋，自然是不可能所有的将士全都入城，可以说除了一部分有功之将领还有极少数一部分的将士之外，其他的士卒皆由将领率领之下前往早已经准备好的军营安营扎寨。

    太庙

    肃穆无比的太庙之前，身为一国之君的朱厚照神色肃穆，面带无限威严的焚表祷告，并且将所擒之俘虏献上。

    一名名被囚禁于囚车当中的大小国主被士卒押解于太庙之前，这些昔日在东瀛之地占据了一城之地便敢称王称霸的东瀛野心家们这会儿却是一个个的面色惨白，心有戚戚。

    虽然说他们知道大明乃是天朝上国，可是这对于他们来说，所谓的大明天朝上国只是一个虚幻的概念罢了，在他们心中，东瀛比之大明来丝毫不差，若是有朝一日，他们成了东瀛之主的话，未必不可以同大明天子并驾齐驱。

    这些东瀛人的心态其实在后来东瀛战国之乱结束之后，丰臣秀吉集合了东瀛之力量入侵大明之属国朝鲜，正是这种心态的直接体现。

    如今这些野心家们沦为了阶下囚，这一路之上虽然说沦为阶下囚，却也见识到而来大明之广袤。

    这一路之上所见到的一座座的大城，带给这些人无限的震撼。

    对于他们来说，占据一城之地，统治数十万百姓便敢称王称霸，自立为王，一场战事出动数千人便敢自称是一场大规模的战役，可见其坐井观天。

    然而自从这一路之上见识到那一座座动辄数十万百姓的城池，却是深深的震撼了这些人。

    北京城之巍峨却是让这些人大开眼界，甚至深感震撼，这会儿除了极个别之外，差不多大半的国主皆是满脸祈求之色的看向那高贵犹如天照大神一般的大明天子。

    他们怕啊，做为东瀛的贵族，他们之中不少都是东瀛传承了数十上百年之久的贵族，对于大明还是颇为了解的，这一幕不正是中原典籍之中所记载的大军还朝，献俘于太庙吗。

    只可惜他们却是成了俘虏，最关键的是他们对于自己的未来命运如何根本就不知道。

    身为俘虏，自然要有俘虏的自觉，生死皆由他人决断。

    “大明天子，吾愿为奴为婢，一生忠诚于陛下……”

    一名名的国主一脸期冀的看向朱厚照，似乎是希望朱厚照能够饶他们一遭，万一运气好的话，说不定还能够如中原皇朝的许多皇帝一般，给他们这些异邦之俘虏以荣华富贵呢。

    朱厚照只是淡淡的看了这些人一眼，向着边上的金吾卫道：“先将这些人押入大牢听候发落。”

    接下来自然是为一众归来之将领庆功，天子亲自于皇宫大内设宴，文武百官为之作陪，翟鸾、戚景通等一众将领却是成了宴席之上最受瞩目之人。

    对于一众将领的封赏自然是要等到大朝会之上才会公布，一众将领渐渐放开，开怀畅饮之下，却是醉意十足。

    待到宴席散去，满朝之文武散去，换下了一身盛装的朱厚照穿着一身轻便的常服同楚毅相对而坐。

    朱厚照看着楚毅，脸上带着几分不舍之色道：“大伴，能否再缓上半年时间出海？”

    原来就在方才，楚毅向天子再次提及下西洋之事，朱厚照却是不得不留下朱厚照，希望能够劝说楚毅将时间再做延迟。

    楚毅看着朱厚照，手中的茶杯缓缓放下，微微一笑道：“陛下，您曾答应臣的，一切皆已经准备妥当！”

    朱厚照轻咳一声，低着头，有些不敢去看楚毅，沉吟一番道：“既然如此，那么朕便命钦天监选一良辰吉日为大伴践行！”

