    “戴拿”走过去抓起莫斯阿甲的脖颈将莫斯阿甲拎起来，在莫斯阿甲的身上打了两拳后再度将莫斯阿甲掀翻出去，一脚一脚的将莫斯阿甲踢得在地面上翻滚。

    跟着人群在边缘拍照的工藤夏美看着大显神威的“戴拿”却是蹙起了眉头，据她的观察和一种直觉，她觉得现在那个正在与莫斯阿甲战斗的“戴拿”不是戴拿，而是一个有着戴拿面孔但并不是戴拿的家伙。

    风野信在“戴拿”出现的一瞬间就停下来了飙车，望着“戴拿”直蹙眉，随后，风野信驾驶着塞雷特巡逻车返回飞鸟信下车的地方。

    “飞鸟！你果然还在这里，那那个戴拿又是怎么回事？”风野信回到放下飞鸟信的地方看见了拿着闪光剑在发呆的飞鸟信假装自己什么都不知道的样子问道。

    飞鸟信听到风野信的声音才回过神来看向了坐在塞雷特巡逻车里的风野信，一脸迷茫的摇了摇头：“我只是看到了一个男的，他举起手就变成了戴拿，现在大家恐怕都很高兴，但是我才是真正的戴拿啊……”

    “既然这样，”风野信凝眉，“那就看看他想干什么吧！”

    “嗯！”飞鸟信点点头，坐上了塞雷特巡逻车跑离了怪兽的附近。

    而后来从漩涡中出现的直播摄影机将“戴拿”和莫斯阿甲的战斗全部转播到了各个电视当中，原本正在播放着新闻或者正在打着游戏的电视或者一些大屏幕的影像全部变成了“戴拿”与莫斯阿甲的战斗。

    而这一情况也被司令室的超级电脑捕捉到了异常情况，绿川麻衣急忙将这一个情况汇报给喜比刚助：“队长，受到不明电波干扰，现在各个电视都在播放着戴拿和莫斯阿甲战斗的画面！”

    喜比刚助若有所思的点点头：“嗯……可是他们到底为什么要这么做呢？”

    中岛勉在看见三架直播摄影机从漩涡里出现的时候就开始打量着那三架直播摄影机嘟囔着说道：“这是UFO吗？但是怎么看都比较像是直播摄影机啊？这就是直播摄影机吧？但是为什么要直播呢？”

    中岛勉百思不得其解。

    但是眼前的“戴拿”已经将莫斯阿甲给扭断了脖子，莫斯阿甲倒在地面上，身躯自主燃烧起一看就感觉这个莫斯阿甲只是一个投影一样的的模样。

    “戴拿”的目光缓缓的锁定在乘坐在塞雷特巡逻车上的飞鸟信，飞鸟信心有所感的抬起头与“戴拿”对视，在飞鸟信的眼中，“戴拿”双手伸直做手刀状，左手指尖抵在右手手掌心中而后飞向了天空，与飞向漩涡的三架直播摄影机擦身而过。

    塞雷特巡逻车停在了原来的天桥上，飞鸟信回过神来也在天桥看到了一脸低沉的工藤夏美从人群中走出来，飞鸟信当即拍拍风野信的肩膀让风野信停车，风野信踩下刹车满脸疑惑的看向飞鸟信。

    飞鸟信指了指那个拿着照相机的工藤夏美说道：“那个女孩还在这里。”

    风野信顺着飞鸟信指的地方看过去，看到了工藤夏美缓缓点头：“你有什么想法了？”

    “我看她的样子很不对劲，我想去问问看。”飞鸟信说着解开了安全带，风野信也顺势解开了安全带，跟在飞鸟信下车后下了车。

    飞鸟信绕过塞雷特巡逻车来到工藤夏美的面前拦住了工藤夏美：“你怎么在这里？还有你怎么看起来好像不是很开心的样子啊？”

    工藤夏美抬起头看了飞鸟信一眼：“不是。”

    风野信也来到了工藤夏美的面前。

    “诶？”飞鸟信愣了一下。

    风野信顺势问道：“不是什么？”

    “刚刚的戴拿，根本就不是真正的戴拿。”工藤夏美说完，独自拿着照相机离开了这里。

    飞鸟信呆呆的看着工藤夏美离开，但在下一瞬，他心里又升起一股有人在看自己的感觉，立马转头看过去，那个穿黑衣的男子出现在不远处的人群边看着他。

    风野信同样感应到了视线，微微侧头看向那个黑衣男子。

    那个黑衣男子转身就跑。

    “追！”风野信低声说了句，两人瞬间跑了出去，跟着黑衣男子来到了刚刚飞鸟信就看着黑衣男子冒充自己变成戴拿的地方。

    两人停下脚步，目光凝视着对面的黑衣男子，身体稍微的绷起来。

    “你冒充我到底有什么目的？”飞鸟信与黑衣男子对视着大声地问道。

    黑衣男子似乎有些意外飞鸟信敢在有另一个人类在的情况下大声的承认自己的身份，但很快又恢复了平静的模样，毫无预兆的飞出一脚袭过来。

    风野信和飞鸟信立即侧身躲避，风野信在黑衣男子的脚踹到墙壁上后落下来的一瞬没有平稳住身体的机会扫出一腿将黑衣男子扫翻在地，飞鸟信立即接上风野信的攻击握拳砸向黑衣男子。

    黑衣男子在倒地的一瞬间便反应过来赶紧将身体翻滚出去，飞鸟信的攻击落空，但是风野信却是预料到了黑衣男子的躲避抽出了布莱斯特手枪打在了停下来了的黑衣男子的肩膀处。

    黑衣男子的肩膀瞬间飚出血液，破开一个洞，周围的皮肤都被激光灼烧的变得焦黑。

    黑衣男子忍着疼痛赶紧在风野信再次扣下扳机之前站起身来赶紧远离了风野信和飞鸟信。

    飞鸟信后知后觉的抄起布莱斯特手枪同样瞄准了黑衣男子：“说吧，你到底是谁！？”

    黑衣男子捂着伤口看了风野信一眼才看向飞鸟信：“我是从武仙座M16行星来的古雷格尔人，戴拿奥特曼，我是为了挑战你，还有奈迦奥特曼而来的地球。”

    “古雷格尔人？”飞鸟信眯起眼。

    “我原本是一个热爱武术的武术家，一直以来，在为了和强大的战士过招而游历着宇宙，我听说地球上有两位强大的战士，奈迦和戴拿，也就是你，和不知道在哪里的奈迦，来向你们挑战，不过看起来，又要多一位挑战的人了。”古雷格尔人看向风野信的眼中充满了高昂的战意。

    风野信对此却是没怎么在意，毕竟这个古雷格尔人连原来的戴拿都没有打过，更何况是现在的戴拿，而他只要没有黑暗漩涡插手基本不会出手，想要挑战他的确是可能性很小，可以说是微乎其微了。

    而飞鸟信也没有在意这些事，他更在意的事是另外的：“你为什么要伪装成戴拿？还有，莫斯阿甲也是你召唤过来的吧？”

    “是的，我在第四麦拉尼星抓到它之后进行了改造之后带过来的，我变成你的模样，就是为了避免让与此事无关的地球人插手！”黑衣男子感觉到自己身上的伤口好像不流血后放下了手，目光炯炯的盯着飞鸟信说道。

    “你到底什么意思？”飞鸟信眯着眼问道。

    “还有那些柱体是你弄过来的吧？”风野信紧接着问。

    古雷格尔人说道：“是的，那是我弄出来的擂台，还有，如果以我真实的面目出现的话，那些地球人就会误以为我是来侵略的外星人，一定会来攻击我，我不想让任何人来阻碍我们之间的决斗！还有，你……”

    古雷格尔人伸出手指向风野信，“一会，我就要向你挑战！”

    闻言，风野信轻笑了两声：“如果你都没有打赢我的话，那你要怎么挑战飞鸟？”

    “就算挑战你失败了，我也不一定会输给戴拿！”古雷格尔人十分耿直的回答。

    “有点意思，那就来吧。”风野信微笑。

    飞鸟信上前一步拦住看起来就要动手了的风野信，和蠢蠢欲动的古雷格尔人，“我还有问题要问。”

    古雷格尔人停下了脚步，再度看向飞鸟信：“你还有什么问题要问我的？”

    “你是想没有任何阻碍，和我一对一决胜负是吗？”飞鸟信问。

    “没错！”古雷格尔人又伸出了手指着飞鸟信，“接受我的挑战吧，戴拿奥特曼！堵上我们所有的名誉来决一胜负吧！”

    飞鸟信道：“如果我不接受挑战呢？你又怎么样？”

    “那我会继续召唤宇宙怪兽，永无止境的挑衅你，让你做出选择，”古雷格尔人指着那四根柱子说道，“那根柱子在太阳的照射下就会反映出决斗的时间，如果你不想城市继续遭受到破坏的话，那就接受我的挑战，堂堂正正的和我决一胜负！”

    飞鸟信抿紧了嘴。

    风野信把沉默了的飞鸟信拉到了后面，活动了一下手脚微笑着看向古雷格尔人：“既然飞鸟还在犹豫当中，那我们现在就先打一架吧！”

    “很好！我欣赏你的勇气和自信！”古雷格尔人重新跳到了风野信的面前。

    风野信回头看了飞鸟信一眼道：“飞鸟你走远点，免得打到你了。”

    飞鸟信沉默着点点头，心事重重的走到了远处。

    “来吧，”风野信回头，说完这一句话突然一道破空声响起，眼前出现了硕大的拳头，风野信瞬间屈下膝盖避开古雷格尔人丝毫不讲武德的突然袭击，随后一拳打在了古雷格尔人因为挥出拳头而没有丝毫防守的腹部。

    古雷格尔人登时疼的弯了弯腰，风野信后侧一步站直身体甩出一记鞭腿将古雷格尔人扫飞出去，力气没有丝毫的放水，全是凭着现在的全部力气打在古雷格尔人的身上。

    古雷格尔人的身躯重重砸在墙壁上滑落下来，力气大的墙面都被砸出一个坑，古雷格尔人摔在地面上后摇摇晃晃的站起身抹了一把嘴角：“你这个地球人还真不简单！”

    风野信微笑：“过奖，我也有问题要问你，是谁放的消息说，地球上的戴拿和奈迦是最强的战士的？”

    古雷格尔人缓解了一下连续遭到两次重击疼痛不已的腹部，而后突然冲到风野信的身边挥出了拳头。

    “我也不知道，只是听说了而已。”

    风野信下腰躲掉古雷格尔人极快打出的攻击，顺势抬脚猛地发力将古雷格尔人的身躯踹飞出去，自己翻了个跟头重新站起来。

    “不知道？怎么会有人无缘无故放这种消息？”风野信在脑海里思索起来有没有放走了什么不该放走的外星人，而那些外星人被他们痛扁了一顿过后就将这个消息放在了宇宙中，想要借刀杀奥特曼？

    但是无论风野信怎么想，都有点想不起来放走了什么外星人，因为大部分的侵略者都被消灭变成了渣渣才对。

    要放走的话好像只有在十年前才放走过该放的外星人，但是之前好像也放走过一个外星少年，所以说这个消息会不会是谁说给自己的同伴听但是传过来传过去消息就扭曲的不是原来的那个消息了？

    风野信轻描淡写的将再一次攻击过来的古雷格尔人的攻势化解之后，随意的抵挡着古雷格尔人脑袋里的思绪却渐渐的飘远，在古雷格尔人的一次力气用大之后才将风野信的思绪打了回来，风野信再次将古雷格尔人打退。

    古雷格尔人双脚踏在地面上滑行着了数米才卸下力道站稳了身体，他不断的喘着粗气，却是感到了畅快淋漓的战斗但心里还是有那么点堵，毕竟风野信在神游的时候都可以不落下风，甚至打的还很随意的样子不禁让他心里感觉自己好像功夫没练到家就找宗师决斗的感觉。

    古雷格尔人缓过劲来之后服气的看着风野信说道：“虽然我是用的地球人中最强者的数值实力来跟你决斗，但是你很强，甚至比所谓的的最强者还要强，你绝对是我见过最强的人类，强的让我很怀疑你到底是不是真的人类了。”

    风野信闻言只是淡淡的笑了笑。

    倒是见两人分开停手后跑过来的飞鸟信听到这句话有些骄傲的仰起头：“那是，他可是我的教官！”

    古雷格尔人惊讶的侧目看向飞鸟信，又看了看风野信，微微点头：“那身为这个人类的学生你的实力应该也不弱，我更期待决斗的时候了，我虽然输给了你的教官，但是我一定会赢过你！”

    飞鸟信气势昂扬：“那就拭目以待了！”

