    

    之前萧林一直有一个疑惑，在远古八族里面所有的族群都面临着血脉衰微的问题。

    萧族的血脉流逝是最明显的，加上后来萧玄又抽离了家族的血脉来冲击斗帝，会落到如今这个境地并不离谱。

    但是已经一千多年过去了，远古八族里面剩下的七族，仍旧能够勉强维持着血脉的强度。

    这就很不正常了。

    陀舍古帝出现在这个世界上的时间点，至少要比萧族衰微的时间久远。

    那就说明，其他的家族，至少都是存在了那么长时间的。

    就算萧族的斗帝出现的比较靠前，但其他家族能够同样发展成远古八族之一，他们的斗帝出现的应该也不会太晚。

    然而，在其他几个远古种族都出现了血脉大不如前的情况下，却有两个种族并没有出现这种情况。

    魂族和古族。

    魂族可以理解，他们毕竟有虚无吞炎，加上他们在大陆各处收割灵魂，而且他们本身存在的方式也很奇妙。

    但是古族不一样。

    在萧玄还活着的时候，古族就是巅峰家族之一。

    一千多年过去了，他们还是。

    而且最让人觉得离谱的是，他们这个族群的血脉，不仅没有任何消融的迹象，反而有种逆水行舟的意思。

    薰儿更是觉醒了神品血脉，这种血脉即使是在古族真正巅峰时期也是不多见的。

    萧林之前一直觉得古族或许有隐藏实力的意思，可是从原著中看他们好像也没有隐藏什么。

    现在他明白了。

    古族维持血脉不断的手段，就是靠封印。

    在几百年前生了一个孩子，然后把他封印起来，过了很多年之后重新开启封印，把孩子取出来让他正常成长。

    这样一来作为父母辈的人们有了强大的实力来教导孩子，而作为孩子的人们，也同样保留了血脉的优势。

    斗帝血脉虽然只在斗圣之下有各种神奇的效果，但是在这个世界上，斗圣有多少呢？

    绝大多数人的巅峰，也就是到斗尊为止了。

    如果古族的传统血脉的手段真是这样的话，那萧林真是不得不佩服一句。

    能够想出这种手段来的人，绝对不是一个普通人。

    而几百年的封印时长，也的确保证了古族的稳定继承。

    又或许解除封印的条件是其他的，总而言之古族的血脉是被保存下来了，而且流失的速度远远比其他种族慢。

    这一套流程下来，就连萧林看了，都不禁赞叹一句。

    和古族，尤其是古元比起来，萧炎也很难算得上是天命之子了。

    萧炎成长的路上，遇到了多少困难，其中艰难险阻，几次让他差点丧命。

    可是看看人家古元，出生的时候就是在远古种族，体内有斗帝血脉，一路修行，畅通无阻，甚至还成了古族族长。

    本来以为他的人生已经到头了，可人家偏偏就有一个好女儿，最后也成了斗帝。

    一路顺风，不服不行。

    相比之下，萧林觉得自己悲惨多了。

    ……

    将薰儿的事情放在一边，萧林接着处理自己的事。

    古族的打算他已清楚，可是萧家的去路，他还比较糊涂。

    归根结底，哪怕是有着任务提示，加上先知先觉的优势，这件事做起来还是很困难。

    巧妇难为无米之炊。

    他现在想要做饭，可是手里只有一瓢烂米，稍微大力一点就会碎掉。

    他现在最缺的就是时间，但是最大的优势也是时间。

    他提前把萧家仅剩的族人带了出来，这种行为在一定程度上面保护了家族，但是要说安全……

    还真不一定。

    想要找，有的是办法能把他们找出来。

    萧林自己当然无所谓，可是系统的缘故，他还有一个家族。

    一个死循环。

    他需要打破这个循环。

    萧厉现在已经快到突破斗者的边缘，这小子斗气属性特殊，但是偏偏有一个特别适合的宗门。

    雷霆宗。

    萧林曾经怀疑过这个宗门是不是和雷族有点关系，但后来这种怀疑被打消掉了。

    雷霆宗这个宗门和天蛇府一样在西北大陆中心，不过由于和萧家没有什么必要的关系，所以在原著之中基本上没有被提起过，

    只在宗门大会的时候，被提起了一句。

    之所以萧林会突然注意到这个宗门，是因为在不久之前，家族在乌坦城周围的城市里面找孩子的时候，曾经见到过这个宗门的人。

    当时那个族人只是惊鸿一瞥，但是萧林把他们派出去的时候，非常仔细的叮嘱过，要他们详细记录每天发生的事情。

    所以这件事情也就被记录了下来，送到了萧林的面前。

    而在那之后，萧林才开始留意这个宗门的信息。

    这是一个不算神秘的宗门。

    和西北大陆这里绝大多数的势力都不一样，雷霆宗并不依靠什么国家而存在。

    他们的山门，坐落在天蛇国之外不远处的积雷山，

    据说这个地方曾在数百年前被雷劈过，雷霆之力十分浓郁，

    后来，这个地方被雷霆宗现在的宗主陨累尊者选中，成了山门。

    据说，这位陨累尊者和天蛇府府主天蛇尊者关系极好，而且实力也非常强大，不然天蛇府也不会容忍这样一个一流势力出现在自家门口。

    雷霆宗招收弟子以雷属性斗气为先，但这种特殊属性的斗气也并不是很常见的，所以需要门人到四处去寻找下一代弟子。

    萧战的这三个孩子，萧炎和萧鼎，萧林都已经有了安排，只有萧厉，他迟迟没有决定下来怎么安排这个孩子。

    但不管怎么说，把人送出去，是一个不错的选择。

    萧鼎已经被他留在了身边，萧厉就不能也在身边了。

    萧厉是一个有能力的人，这一点萧林很清楚。

    只是没有渠道，他如何把萧厉送到雷霆宗去，是一个问题。

    脑海里面的想法多如牛毛，在仔细整合了一遍之后，萧林觉得，想要解决这些事情，还是需要他自己去摸索一下。

    他在这里坐着，不可能就会有人送上门来，给他提供解决办法。

    只不过如果他离开的话，长生谷这里又要如何处理呢？        

