    扒拉了一会儿。

    没扒拉出一个所以然来，索性就将蛊狼重新扔在地上。

    开口问道：“话说一粒反哺丸而已，你是怎么做到把眼睛都吃红了？”

    在地上打了滚重新爬起来的蛊狼，眼睛一眨一眨的满是泪花，委屈巴巴的望着陈蛊。

    看不明白什么意思的陈蛊，右手扶着下巴思考了一会儿后，也没思考出个所以然来。

    只是不知道蛊狼额头上的那抹血月是什么意思。

    看起来不是人为刻画的。

    只是话说吃反哺丹可以吃出血月吗？

    摇了摇头，不再理会这个事情。

    至少十二成的反哺，已经完美达到了他的预计。

    将蛊狼一把抱起，搂在怀里，望向众人满眼笑容的大笑道：“今晚加餐，吃天马！”

    “让我们也尝尝这所谓上品天赋的魔兽肉是什么味道。”

    随后他在蛊狼的脑袋上弹了个脑瓜崩，疑惑的望着不远处伸着舌头，蹲坐在地上的三头灰狼无语道：“话说这三头灰狼是什么情况。”

    “你是把他们收服当小弟了吗，怎么感觉这三头狼已经有点像狗了...”

    “咳。”富宁轻咳了一下，面色尴尬的打断了陈蛊。

    随后满眼感激的望向陈蛊怀里抱着的蛊狼：“我们这三头契约魔兽应该是被蛊狼所折服了。”

    “折服了？”陈蛊微微诧异道：“他们几个打架了？”

    “不是。”

    富宁缓缓摇了下头忍不住的咂舌感慨道：“说出来，我也没想到蛊哥你的魔兽跟你一样大公无私舍己为人仁爱慈善。”

    “蛊狼将他的反哺丹，分成四份，四头灰狼瓜分了？”

    “啥玩意儿？”陈蛊眉头微微皱起：“你是说蛊狼将他的反哺丹瓜分了，一起吃了？”

    不是说反哺丹里面是反哺心得吗？

    这种虚无缥缈的东西也能瓜分的？

    这都什么玩意儿，乱七八糟的。

    “是的。”富宁满眼感慨的点了点头：“虽然我也没看见那一幕，但想来应该是这样没错了，因为我们兄弟的这三头灰狼同样领悟反哺。”

    一旁的富谐满脸开心的也感慨了起来：“这幸福来得还真是有点突然，我正拎着厨刀跺葱呢，没想到下一秒就感觉胸口涌来一阵热流。”

    “然后就感觉突然身体里面充满了力气，一时没收住力气将案板直接剁成了两半。”

    富宁笑呵呵的将自己两个弟弟搂进怀里，满脸激动的望向陈蛊：“谢谢了，蛊哥。”

    “真的特别感谢。”

    “我们三个说不好听的其实就是三个只会做饭的胖子，在北马城的时候，也是我们不甘心以后就呆在北马城里做个臭厨子。”

    “所以我们去了京城御兽学院，其实不瞒蛊哥说，毕业大考时遇见你真的很庆幸。”

    “我们在北马城京城御兽学院呆了九年，家里的灵石基本快被我们兄弟三人用干净了。”

    “如果我们不能通过毕业大考，灰溜溜的继续回到家里酒楼做厨子。”

    “到时候不止是我们，就连我们的爹娘，也会沦为整条街道的笑柄。”

    “如果没有遇到蛊哥，我们当时其实是准备上去拼命的。”

    “因为我们如果失败的话，是真的无颜回去面对爹娘了。”

    这时，富平不经察觉的拽了下富宁的袖口，面色微微着急道：“大哥，这个时候你说这个干什么。”

    大家伙儿这个时候都正开心的。

    大哥这个说这些东西，影响了气氛，那就真的是得不偿失了。

    富宁也回过神来，朝陈蛊歉笑了一下，略微尴尬的开口道：“不好意思蛊哥，有点激动，说错话了。”

    “你看我这嘴。”

    他在自己的嘴巴上轻打了一下，随后面色肃然单膝下跪的沉声道：“多余的话我也再不多说了，以后我们三兄弟就是蛊哥的人了。”

    “这等大恩，必当涌泉相报！”

    富平见状，急忙拉的富谐一起单膝下跪，随后面色感激的开口道：“蛊哥，我嘴笨不会多说，但以后有事儿你吩咐就好。”

    富谐不满的推开富平拉着自己的手，深呼吸了一口，单膝下跪的望着陈蛊沉声道：“蛊哥，只有你一句话，就是亲哥我也杀给你看！”

    富宁两人面色瞬间铁青难看到极致，如果不是现在不合时宜，他俩一定要暴起将富谐今天给摁在这里爆锤一顿。

    告诉他谁才是真正的大哥。

    陈蛊面色也有点微微古怪的望着面前三人。

    话说这三人不是厨子吗？

    厨子突然效忠是个什么情况，这年头连厨子也有效忠这么一个说法吗？

    不过他更加诧异的低头望向怀里的蛊狼，迎上其两双水灵灵的眼睛，一时间有点不解：“你们是说蛊狼将反哺丹平分了？”

    话说蛊狼真的有那么心善，将自己的反哺丹分给别人？

    不过一粒反哺丹可以让四头魔兽同时领悟反哺，这是他没想到的，原来反哺丹效果这么强。

    那院门口那头癞蛤蟆是不是也太蠢了，三十多粒反哺丹才领悟反哺。

    “是的！”

    富宁起身神情抑制不住的激动道：“最重要的是蛊哥，你猜一下我们的灰狼都是什么天赋？”

    “哦？”陈蛊来了兴趣，右手撑着下巴饶有兴致道：“难不成是上品天赋？”

    “是极品！！！”

    富宁三人按捺不住激动兴奋的跳了起来：“三头灰狼清一色的极品天赋啊！！！都可以反哺十成！！！”

    这次就连陈蛊也震惊住了。

    十成反哺，极品天赋！！！

    这什么玩意儿？？？

    极品天赋如此不值钱了吗，一来来三个。

    他记得付雅琴在授课的时候明明白白讲的是极品天赋几乎没有出现过。

    就连轩辕家最受宠的轩辕剑也只是拥有一头上品天赋魔兽，可想而知极品天赋的魔兽得强到什么地步。

    陈蛊神情古怪的盯着那三头看似是狼实则像狗的魔兽沉默了好久没有讲话。

    就这三玩意儿也能是极品天赋？

    沉默了一会儿后。

    他大手一挥：“管他呢，去催催后厨天马炖好了没有，炖烂糊点儿啊，多放点萝卜。”

    阿蛇也忍不住笑呵呵的望着面前一切。

    感觉一夜之间，大家都变强了。

    变强了好啊，这也能证明他的眼光是没错的。

