
　　“你为什么要处理尸体？”那名本区玩家问帽子玩家，“如果人不是你杀的，你这么做是什么意思？第二张纸条在不在你手里？”

　　帽子玩家迎上其他玩家的目光，“他说的就是真的？”

　　“你也看到了，第一张纸条和第三章纸条摆在这里，至少他说谎的几率很低，但你就不一定了。”本区玩家道。

　　“他只是说伱处理了尸体，没说你杀人，也没说纸条在你手里。”偷袭徐获的男玩家没好气地道：“我连纸条都交出来了，你还有什么不能说的？时间就是生命，浪费时间等于谋杀。”1

　　“说出来对大家都好。”周圆珠也道：“你又打不过我们这么多人。”

　　“你们凭什么判断我说的是真是假？”帽子玩家反问，“我随便指一个人，难道你们就会相信？”

　　“信不信是我们的事，你随便说呗。”唇钉玩家冷眼看着他，“我还等着你洗清嫌疑呢。”

　　“我不清楚。”帽子玩家沉着脸道：“我虽然在人死后进了那个房间，但没有看出什么有用的信息。”

　　“那你为什么要把尸体弄成那样？”迟明鸿不解，“这完全是误导其他人嘛。”

　　“搞不好人就是他杀的。”丁小姐用道具锁了范老师，脸色不善地看着他，“否则何必多此一举？”

　　虽然清白对玩家来说并不是太重要，但要是关系到性命就不一样了，一对十，不能使用车票的情况下人，任何人都不敢说自己能全身而退。

　　帽子玩家快速解释道：“我只是希望你们不要把注意力转移到玩家内斗上，与其为了一个死人去查是谁下的手，还不如集中精力找……”

　　“这两件事毫无关系。”徐获打断他的话，“这個理由不能说服人。”

　　“你是在替其他人掩饰。”他环视众人，“我们当中应该有人进了副本后装作互不相识。”

　　玩家可不是普通人，能成为高级玩家，至少心理素质是过硬的，不可能因为别人一句话就心虚暴露，但这时候范老师却指着丁小姐说：“是她！”

　　“刚进副本的时候我们都去楼上检查过一遍，我亲眼看到他们两个人一前一后上了楼，也几乎是同时下来！”

　　丁小姐反手就给了他一巴掌，冷笑道：“别忘了你当时也在楼上。”

　　徐获到后迟明鸿等五人才从楼上下来，当时的确有两个人是一起行动，不过这不代表这两个人就认识。

　　“不是你还是谁？”范老师目带恨意地道：“其他人都各找各的，为什么偏偏你们两个扎堆？如果不是为了找补，他吃饱了撑的去摆弄尸体？”

　　丁小姐和帽子玩家脸色都不太好看，还没确认的情况下，其他玩家已经默不作声地包围了他们。

　　“你们针对我，也是为了拿到第一张纸条吧！”范老师巴不得拖他们下水，“一个杀人，一个善后，狗男女！”

　　肌肉型男抬抬手，这刺耳的噪音便消失了，他道：“要确认第二张纸条在不在他们身上只有一个方法。”

　　话音未落，他便袭杀丁小姐，一个巨型卡尺模样的道具甩出去便将她钉在了墙上，同时道具上弹出的弧形光幕封锁了她的行动，把她整个人封在了两米见方的狭小范围内。

　　而丁小姐第一个道具没有成功生效就意味着她没有跟上肌肉型男的节奏，因此当光幕消失，对方一拳砸下时，她连同防御道具一起撞穿了身后的墙滚到了旁边的房间里。

　　与此同时，那名本区玩家和唇钉玩家也分左右上前帮忙。

　　三对一，丁小姐很快落了下风，就在唇钉玩家的匕首要刺中她后背时，旁边的帽子玩家终于按捺不住出手，先以特性“三角固定”限制了肌肉型男三人的速度后，又用一件移动道具将丁小姐带出包围圈，两人一起退到了房间的角落里，并试图破坏墙壁离开。

　　可惜其他玩家也不是吃素的，门窗墙，天花板和地板没有留任何一个缝隙给他们。

　　在包围之下，帽子玩家道：“那个女人不是丁香杀的！”

　　“我当时看到现场也以为是她，所以才把尸体摆成祭祀的样子，但过后我问过她，的确不是她。”

　　“你们想要线索的话我只知道一点，留在房间里的利器痕迹有一些像丁香的一件道具。”2

　　他示意丁小姐把道具拿出来。

　　丁小姐也不迟疑，立刻取出一支小臂长、小指粗的一根扇环金属条，并在旁边的椅子上试了一下，这种金属条的刮出来的痕迹和大部分武器都不太一样，起头是一个很小的微弧，痕迹面粗糙不流畅。

　　试完之后她才看向徐获，“你连梁宗遮掩痕迹都清楚，为什么当时不说出来？你能看到他而不被他发现，难道还怕当面对质吗？”

　　周圆珠笑了声，“现在你们的嫌疑最大，乱咬别人就能躲过去吗？”

　　“你们是什么关系？”徐获没有回答丁小姐的话，而是问了另一件听起来不相干的事，“夫妻？未婚夫妻？还是男女朋友？”

　　“这跟这件事有关系吗？”丁小姐面色发冷，但帽子玩家梁宗按住她的手，“丁香是我的未婚妻，我们已经订婚一年了。”

　　“听起来不像是谎话。”徐获道：“如果处得很久，对彼此间用的道具应该非常熟悉。”

　　当时他的确看到梁宗仔细辨认了一会儿房间里的痕迹。

　　“不是他们？”肌肉型男走过来，笑着问：“那接下来还要排除谁？”

　　徐获看了他一眼，“没有必要了，除非你也有认识的人。”

　　肌肉型男耸耸肩，“认识的人没有，不过玩家都在这里，要排除几个目标也不难。”

　　徐获没说话，唇钉玩家却冷笑道：“你可以来试试，死一个少一个，说不定副本还能早点结束，不过就是不知道到时候死的是谁了！”

　　“消减人数不一定有用。”徐获开口，“目前拿到的纸条都有编号，如果编号重复才代表纸条目标可以重复，这样只能不断减少参与玩家，没有的话可能总共只有十四张纸条。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1019章 小纸条的数量免费阅读。https://xs.23sk.com 