    看着周玄，未来身道玄心念一转就明悟他的意图。

    “你是想要借用斩三尸之法，演化成一门斩神神通，斩道果之神。”

    道玄微微皱眉，“有太元道碑在手，以我们的道行境界，推演出这样一道神通并不算太难。”

    “但这并非一劳永逸的方法，也有着巨大的隐患。”

    周玄闻言点头，承认了这一点。

    成道大罗为什么那么难杀？

    或者根本难以彻底真正意义上的干掉？

    吾即是道！

    道果，是意识大道一体。

    或者直观一点讲，所谓道果，就是一个人的思维意识、思想知识的一种具现化。

    要彻底磨灭裂空老祖等人的意识，等同彻底磨灭其大道、道果。

    周玄要用神通斩去星辰老祖等人的意识，只是磨灭一部分，使其绝大部分沉睡、沉沦。

    如此，他不管是把这些道果炼入自己的大罗天，增长自己的道行修为。

    还是用于炼宝。

    都有一个隐患。

    那就是有一日，星辰老祖等人的意识会苏醒。

    特别是被敌人知道的话，绝对会针对性的算计。

    比如在大战的时候，暗中来一场祭祀，唤醒沉沦的意识。

    那个时候，周玄的道果内就会多了一股意识跟你争夺掌控权。

    如果是灵宝，同理。

    这就非常危险了。

    “富贵险中求！”

    “如果真苏醒了，届时以斩道神通将其斩出即可。”

    说着周玄又略带无奈道：“出道太晚了，不如此，怎么追的上那些老谋深算的家伙。”

    “算计咱们是算计不过他们，只能多多准备一些底牌，然后砸死他们。”

    道玄闻言摇头：“是你心太大！”

    “哈哈！”

    周玄不禁大笑，“人嘛，谁不怀念自己的初恋，执着于自己最初的梦想？”

    当初他只觉得力之一道很牛叉，觉得盘古大神就是仗之横行混沌，砍杀混沌魔神。

    但当时他就是个菜鸟，哪知道这么难修。

    现在都成道了，连个力之道则都还没炼成。

    当然。

    随着道行越深，他对力之一道的认识更深。

    但同时，又有种越加迷糊的感觉。

    就是，力之一道根本是什么？

    似乎任何一道，任何一种力量，都可以归于‘力’。

    这和净世大道是不同的。

    净世大道严格来说，在最初的时候是有边界的。

    现在只不过是周玄自己在扩展了净世大道的边界，不断升华其中的理念，走上了自己的路。

    比如，唯吾独存！

    而诸如星辰老祖、罗睺，也是在走这样的路。

    “而且，这一战，无祁山脉之中的凶兽除了被净化的，其余无法净化的更多，皆可抽取大道法则自用。”

    “再等此次大劫一过，收集到足够多的尸体，那个时候我所掌大道足够多的话，也可以令星辰老祖他们如同耶罗魔皇一般，意识永远沉沦在磅礴的大道之中。”

    周玄也不是茫目的冒险。

    清点完收获，注意力回归自身。

    这一次，最大的收获还是在于自己的修行成果。

    造化成道。

    雷电成道。

    辟邪成道。

    另外，净世大道随时可以炼成净世大罗天。

    五行大道如今在道境三十五重天，之前与紫光元神双修参悟星辰大道，于五行大道、元磁大道也多有精进，离成道不远。

    再加上如今镇压在手的诸多道果。

    等吸收了，沉淀一段时间，必将迎来大爆发！

    不过，现在周玄的注意力不在这里。

    “现在我倒是要看看，先天真灵到底有何妙用！”

    周玄神色郑重起来。

    不过，就在这时，他神色一变。

    体内镇压着天情魔皇的吞天魔罐竟然剧烈震动起来。

    “真是好胆魄，竟然主动与灵宝相融！”

    周玄吃惊，随即赞叹。

    念动间，吞天魔罐从体内飞射而出，于空中滴溜溜转动。

    此刻，这件至宝气机涌动，一缕缕乌光散乱。

    道玄见了也不免吃惊，天情魔皇竟然选择把自己的道果和吞天魔罐相融。

    这是要……成为灵宝之灵，夺取掌控权？

    “太玄，今日便要你人宝两空！”

    天情魔皇略带疯狂的声音从吞天魔罐内传出。

    他不想落得如耶罗魔皇一样的下场。

    融入洪荒天地大道，再苏醒过来的可能性太低了。

    既然如此，不如破釜沉舟，置之死地而后生！

    主动融入吞天魔罐，成为吞天魔罐之灵。

    如此，成功脱困的话，那么就可以以先天至宝成道，修为道行境界，将远迈过去。

    如果失败，那也比耶罗魔皇更有希望复苏。

    说不定哪天太玄这厮也沉沦了，自己便更有机会从灵宝之中复苏了。

    “倒是未想到天情道友你竟然有如此魄力！”

    周玄轻笑，却并不紧张。

    天情魔皇的作为正和他意，他本来就打算这么做，令吞天魔罐成为先天至宝。

    而以他的手段，肯定先斩灭天情魔皇的一部分意识，再将其道果炼入吞天魔罐内，前后所耗费的时间，只怕得数个元会，乃至十数个元会也不一定。

    现在天情魔皇主动融入，反倒简单了许多。

    当然，也更危险。

    天情魔皇会成为下一个宝天尊，且比宝天尊更强。

    但无论如何。

    吞天魔罐将会成为先天至宝，且是一件更加凶戾的先天至宝。

    道玄净世大罗天张开，笼罩吞天魔罐，净世神光如洪流一般涌入其中。

    并非阻止天情魔皇，而是在以净世大道度化。

    天情魔皇融炼吞天魔罐，而道玄度化天情魔皇。

    “太玄，你竟然想要度化吾，哈哈哈！”

    天情魔皇大笑，“当初你虽然破了吾的道心，可如今吾道心反而更为坚固。”

    “更何况吾掌七情大道，你想要度化，未免也太小瞧吾了！”

    “奉劝你，还是将吾放了，吾等之间的因果就此了结！”

    周玄笑眯眯道：“能不能度化且再说，总要试试才行。”

    “正如你，明知道根本不可能置之死地而后生，却依旧要做一般。”

    “太玄，你太得意忘形了！”

    天情魔皇冷哼，“你这吞天魔罐是以混沌魔神尸身炼成，的确有着成就先天至宝的底蕴根基。”

    “自开天辟地以来，成道者的尸身，乃至道果、元神，少有成先天至宝者，原因难道你不知？”

    “吾若是将这混沌魔神沉沦的意识唤醒，你焉能掌控此宝来钳制吾？”

    周玄听了不禁反问：“你觉得自己能争得过这混沌魔神？”

