    “时姜，你想干什么？我跟你说，我可是这安全区最高一档级别的异能者，你要是不想惹怒整个安全区的异能者，就好好考虑清楚，别轻易动手。”

    崔西元在没有了那守卫挡在前面后，便小步的往后退，脸上却是色厉内荏的对着时姜喊道。

    “崔西元，其实我跟你之间，原本只是一些小情小爱，无伤大雅，虽然你很狗，可我也有错，谁让我眼瞎误把鱼目当珍珠来宝贝着。原本我们各自安好，你走你的阳关道，我过我的独木桥。可你不但狗，还毒。你不该一而再，再而三的派人来杀我。三次，你雇佣的异能者，一次比一次多，一次比一次厉害，若是我自身没点本事，恐怕如今我早已经成为一捧黄土。所以，话说在前头，这是我跟崔西元的私人恩怨，今天不是他死就是我亡。至于别人如果一定要为你出头，我也不介意一起打。”

    这话音一落，时姜手中的长藤犹如活了一般，呼啸着朝崔西元的门面直奔而去。

    崔西元脸色大变，手掌一翻，一道土墙拔地而起，挡在自己的身前，只见那长藤鞭打在那道土墙上，顿时尘土飞扬的同时，尺厚的土墙硬生生的被抽打出一道手指一般粗细的裂缝。

    见到这状况，四周原本蠢蠢欲动想上前帮崔西元的人，都身子一僵。

    不得不说，刚才崔西元说的没错，在这个安全区里，属于最高一档级别的异能者，跟他差不多的异能者可以说寥寥无几。

    所以，虽然他的私生活混乱，私德有亏，可并不妨碍他在安全区里的地位。

    毕竟，现在是个秩序被打乱的世界。

    所有的一切，以实力为尊。

    现在，时姜居然这么一鞭子下来，把崔西元的土墙都给打的裂开来，可以想象其中的力道到底有多猛。

    震慑住在场的其他人后，时姜手中的长藤上下翻飞，如同灵蛇乱舞一般，朝崔西元攻去。

    崔西元只能节节后退的同时，一道接着一道的土墙去挡住时姜的攻击。

    他知道，一寸长，一寸强，时姜使用这长藤攻击他，他根本无法近身，只有处在挨打的份上。

    所以，绝对不能让这长藤再继续施展下去。

    崔西元在自己两条手臂上用土凝聚出厚厚的护甲，包括手指上，一点都没拉下。

    然后在时姜再次挥舞长藤朝他呼啸而来的时候，伸出左手手臂大喝一声，用力去抓住那根长藤。

    果然，虽然自己的泥土凝聚成的护甲被打的裂了开来，可同时那长藤也被他捏在了手里。

    崔西元心中一喜，迅速的对着长藤用力的揪住，然后朝自己这边用力一扯。

    只见时姜随着那被拉扯的长藤，整个人都朝他飞了过来，崔西元见状，脸上露出一抹阴沉得意的笑容来。

    然就见他右手手臂上的泥土护甲迅速变化，从手背上出现三把如同峨眉刺一样的土刺来。

    对着时姜的心口狠狠地扎去，若是被扎到，指定被捅的一个透心凉。

    就在那土刺快要刺到时姜的心口时，时姜的嘴角微微翘了翘，另外一只手突然往身前一档，原本的手臂上长藤迅速的织成一个绿色的盾牌，把土刺全给挡了下来。

    然后时姜借力，双腿跳起，用力蹬在崔西元中门打开的心口上。

    崔西元没有防备，直接被踢的凌空飞起，摔出十几米开外。

    一口内脏随着血吐出来，时姜的长藤也随之而到，把崔西元捆了个结结实实。

    “西元，你怎么样？”

    还没等时姜上前，一个人影冲上前，一把抱住倒在地上的崔西元。

    看到崔西元嘴边的血，冯美华抬头朝着时姜满眼恨意瞪着。

    “时姜，再怎么样，你也曾经是西元的未婚妻，为什么下这么狠的手，你怎么忍心？”

    说到这，冯美华的眼泪就如同不要钱的水笼头一样，哗哗的流了下来。

    时姜的脚顿了顿，上下看了冯美华一眼。

    然后恍然大悟一般的说道：“原来是你啊，杨盼盼人呢？看来是小四上位了？”

    左右看了看，没见到杨盼盼，时姜点了点头肯定的回道。

    冯美华的身子顿时一僵，脸上闪过羞恼的表情来。

    要知道，她从杨盼盼手里把崔西元抢过来，当时整个安全区都闹的沸沸扬扬，大家都是很清楚她是怎么上位的。

    不过，冯美华并不觉得自己对不起杨盼盼，是杨盼盼自己对崔西元不上心。

    而且，杨盼盼自己也是个三，明知道崔西元有时姜这个未婚妻，还跟崔西元在一起。

    杨盼盼能知三当三，她为什么就不可能？

    甚至杨盼盼被她逼的出走安全区，冯美华心里还很得意，觉得杨盼盼根本不堪一击。

    可现在轮到自己被骂是个小四上位，她的心里头就如同被针刺了一般难受。

    “你……你这个女人，心肠真是恶毒，因为西元不喜欢你，所以你才会对他下这么狠的毒手，对不对？”

    冯美华不愿意在小三小四的名分上去跟时姜掰扯，只抓住崔西元不喜欢时姜这点来攻击。

    “你怕不是个制杖吧？崔西元派异能者来杀我，就不恶毒，我反击，就是恶毒？只许州官放火不许百姓点灯么？这我还是第一次见到这样的人，果然这就是像我们这种三观正常的人，无法跟你这种人沟通的原因吧！懒得跟你逼逼赖赖，我要对付的人是崔西元，其他人，全都让开。”

    话音落下，原本捆着崔西元的长藤，突然分出一根枝丫出来，然后蹿出来把冯美华也给捆了起来。

    时姜上前，一脚把对方给踢开，露出刚才被冯美华护着的崔西元来。

    “……手下留情。”

    安全区的区长，在收到手下人的消息后，急忙赶来，刚好看到时姜站在倒在地上的崔西元面前，连声喊道。

    只是，时姜手上却根本没停，手下长藤突然分出四个尖锐的木刺出来，朝崔西元的手筋和脚筋处落了下去。

    只听到崔西元发出一声惨叫，四肢的筋脉被断了个粉碎。

    就算他是异能者，后续能把筋脉续上，也不能如正常人一样的走路了。

