    震动！

    整个镇王城震动了起来。

    在镇王城大街小巷上张贴着数张告示。

    每一张告示上写着的内容，让围观的众人脸色大变。

    难以置信是，甚至有些人都在擦拭着眼睛，看看是不是看错了。

    “什么！”

    “怎么会出现这种事情！”

    “少城主休了曹小姐？”

    “哇。”

    “这是假消息吧？”

    “少城主那么喜欢曹小姐，怎么可能休了曹小姐！”

    “一看就是假消息。”

    有人冷漠的说道，眼神带着愤怒，这年头竟然还有传这种一看就是假消息的告示。

    真的是可笑。

    “不。”

    “这不是假消息。”

    “你们大家看，这右下角这不是城主的大印吗。”

    此时众人盯着告示的右下角，眼神猛地一震。

    难以置信。

    右下角真的有一个红色大印。

    而且正是城主凌南的印章，告示有可能是假的，但是城主大印，绝对不会有人作假。

    “嘶。”

    “我的娘呀，怎么会这样。”

    “少城主怎么会休了曹小姐，这到底是为什么？”

    “少城主对于曹小姐可是没话说。”

    “是那么宠着曹小姐，怎么会休了对方呢。”

    “休妻，对于任何女性都是羞辱。”

    “尤其是对曹小姐这种大家闺秀。”

    “即便是两人不相爱了，也不应该这样做吧。”

    有人面色震惊的说道。

    凌风和曹莹莹订婚的时候。

    可是两座城池大大小小家族共同见证着。

    现在如今这恩恩爱爱的一对。

    竟然变成了这样的一幕？

    很那人到现在都没有回过神来。

    人群之中，一道身材佝偻着身子的男性，他长相极其丑陋，眼神闪烁着幽幽光芒。

    “呵呵。”

    “看来你们似乎不知道有小道消息啊。”

    这男性的话音落下，围观众人的脸色猛地一变。

    “这位老哥，你知道到底发生什么事情了吗？什么小道消息？”

    听到这人的话，众人眼神变得极为八卦了起来。

    不论男性还是女性。

    内心都是潜藏着一个八卦之魂。

    “其实都是少城主。”

    “少城主可能是对曹小姐少了激情，在他的屋子里，竟然发现了其他的女人。”

    这人的话音一落。

    众人脸上充满了震动。

    “金、金屋藏娇？”

    “少城主怎么可能这么做。”

    “少城主怎么会是这样的人，他对待我们这样没有任何身份的人，都是亲民的很。”

    “怎么会做出这么渣的事情！”

    “你肯定是搞错了。”

    现场有人不相信的说道。

    让他们发动脑筋想。

    也不会想出少城主金屋藏娇的事情。

    “呵呵，不信？”

    “老娘信。”

    “你们这些男人就是这样的群体！”

    “长时间对一个女人好，然后就会产生疲倦期。”

    “看着锅里的，惦记着锅外的的！”

    这中年女性一脸愤怒的说道。

    “你们男人就是这么渣！”

    “少城主也不例外。”

    “而且少城主在我们镇王城连前十的天才都算不上。”

    “当然就自甘堕落了！”

    “少城主现在已经是将渣发挥到了极致了。”

    “以前老娘还是很欣赏少城主的。”

    “现在呵呵哒。”

    中年女性冷漠的喝道，对于少城主凌风十分的不屑。

    “原来是少城主是这样的人。”

    “白欣赏他了。”

    “哼。”

    “马上就要诸城大比了！”

    “希望他败，人马仰翻！”

    “别再有出头之日了！”

    现场众人大部分都是对凌风已经是产生了厌恶之心。

    尤其是女人。

    对于一个这么渣的人，根本不可能有纵容之心。

    “……”

    丑陋男性，嘴角挂着阴冷的笑容，缓缓的离开了现场。

    没有人注意到，他去哪里了！

    第二天，清晨大早，吹拂着凉爽而有些刺骨的秋风。

    院落枫叶飘零。

    “你的灵脉受过伤，导致了无法和体内的星脉，产生任何联系。”

    “所以你的修为进步缓慢，是不是一旦修炼的时候，左臂会产生一道道刺骨的痛楚。”

    苏东皇坐在石凳上，看着盘膝的凌风道。

    “是。”

    “是有这种感觉。”

    凌风回应道。

    “这不是人为的，应该是你年少时修炼，太过于急于求成，导致了灵脉拉扯，星脉星力无法续上！”

    “你无论是对灵力，还是星力，都是没有办法有过高亲和力。”

    苏东皇淡漠道！

    凌风面色微变。

    “这该怎么办呢？”

    凌风面色微微变化着，应该就是那一天，他的拳头紧握，眼中深处，有着一道恨意。

    不过他也不准备说出来。

    “呵。”

    “这不过是小事情。”

    “不过你要承受一下，稍微有点痛啊。”

    苏东皇睨了眼凌风，自然也注意到了他的异样，不过也没有问。

    “痛，对于我来说，没有任何问题！”

    “老师您来吧！”

    凌风看着苏东皇沉声道。

    只不过此时苏东皇的眼神带着阴冷，嘴角挂着一道笑容，这笑容看在凌风的内心，竟然是拔凉拔凉的。

    “啊啊啊！”

    一道尖锐的吼声响彻整个城主府。

    惊起了天际的一道道飞禽。

    城主府的一些人看着少城主的府邸，不由的摇了摇头，少城主又在做什么？

    凌风汗流浃背，一张俊朗的脸庞，已经是狰狞了起来。

    大口大口的呼吸。

    这哪里是稍微的有点痛啊。

    这分明就是要了老子的命啊。

    凌风看着苏东皇，后者一脸淡笑，在他的眼里，却宛若魔鬼一样。

    不过为了变强只能这样了。

    这也是没有办法的。

    “你试试感觉如何。”

    “修炼一下功法。”

    苏东皇道。

    “好。”

    凌风开始修炼功法，运转人体一个周天，左臂先前的痛楚，此时竟然一点也没有了。

    真的没事了。

    虽然痛。

    但是好了。

    这痛值了！

    “老师，就没有简单的治疗方法，这也太折磨人了。”

    凌风笑了笑道，抹了一把汗。

    “有啊，怎么可能没有，最简单的方法，你完全不会感受到痛楚。”

    苏东皇一脸微笑的说道。

    “什么！”

    “老师既然有，为何非要用这种方法啊。”

    凌风有一种要哭的冲动。

    这不是欺负人吗？

    “这可不怪我，你又没有问我，而且我说了有点痛，你若是告诉我，你承受不住的话。”

    “我就用简单的方法了。”

    “你说了痛你能忍着。”

    “那么，我也只能如你所愿了啊。”

    苏东皇摊了摊手道。

    “啊。”

    凌风一脸呆滞，这、这、这、还能这样玩？？

    欲哭无泪。

    老师绝对是在记仇。

    这太狠了吧。

    杨馨雪憋着笑意，看着苏东皇，没有想到公子也会开玩笑。

    “……”

    “公子，不好了！”

