        权缪自天空城大火那一夜后，再也没有出现过。

    宮司懿拿回了自己身体的主导权，像一下子失去了主脑，六神无主，完全不知道该如何去与宫司屿斗。

    原本得到了沈曼青的支持，说好会拥护他成为宫家继承人，这一任宫氏集团的董事会主席，可宫司屿似乎早有准备，不仅力挽狂澜，还让所有原本支持他的股东，全部倒戈。

    母亲死了，父亲也没了。

    那个害的他如此落魄，却又扬言会让他风光无限的背后主谋者，却像死了一样，销声匿迹。

    宮司懿觉得自己被人耍了。

    可是他却完全不知道接下来应该怎么做。

    除了……

    他无意间偷听到了一个天大的秘密。

    自己亲奶奶，竟然杀了人，杀的还是宫司屿最爱女人的父母。

    宮司懿独自呆在别墅的客厅中，思绪杂乱。

    可这时，别墅的门铃却响了。

    他拿着酒瓶，跌跌撞撞，去开了门。

    当见到门外出现的一男一女时，宮司懿微微一怔，眼底惊艳难掩。

    好一个楚楚动人，杏脸桃腮的可人尤物！

    而女人身后站着的男人，也看着极其不简单，身宽体硕，高大威猛，似保镖，却更像国外职业搏击赛的格斗高手。

    “你们是？”

    权姬饶有礼貌，声音也柔柔弱弱，很是婉转动听。

    “先生，你认识权缪吗？”

    宮司懿一听到“权缪”这个名字，又气又怨，又见门外两人极为陌生，便不想有任何往来，随后冷漠阴鹜，“不认识！”话落，就准备关门。

    只是，宮司懿关门时，却未见门外女人，将她那纤细的皓腕伸入了门缝，阻止他关门。

    就听一声柔弱的哀呼，回眸一看，竟是由于他关门太用力，夹伤了那女人的手腕。

    宮司懿素来对美人毫无任何抵抗力，见即，心生愧疚。

    “抱歉。”

    可是，那女人还是问他，“你认识权缪吗？他是我唯一的弟弟。”

    “……”

    “他死了，你知道吗？”

    权姬一双楚楚动人的杏眸中饱满泪水，娇柔却不做作，神色哀戚，满含悲伤，要哭不哭的，似能勾起任何男人的保护欲。

    “死了？”宮司懿震惊！那个男人曾信誓旦旦的告诉过他，他绝对不会死，可是……

    最终，宮司懿心软，放门外一男一女，进了门。

    权姬全程半垂首，捏住自己隐隐作痛的手腕，只是眼底深处，冷而阴，但再抬眸时，却不见半丝异色。

    权姬和火融抵达帝都后，就一直寻着权缪曾经留下的气息，找去了宫家祖宅，找到了天空城已经被清理干净的废墟，找到了女子监狱，找到了权缪曾经去过的所有地方，最终，来到了宮司懿的家。

    因为权姬用灵力探查到，这栋别墅，是权缪气息最浓于，停留时间最长的地方。

    “先生，我只有缪儿这一个弟弟，他的死，对我的打击太大，无论如何，我都要搞清楚是谁杀了他，又是哪些人，导致了这一些悲剧的发生，可是缪儿死了，我无法知晓发生了什么，你愿意……帮我吗？”

    “怎么帮？”

    “很简单。”

    话落一瞬，宮司懿身后的火融，突然摁住了他的肩膀。

    随后，权姬用戴着那枚东皇无极赠予她玉扳指的纤纤玉手，读取了宮司懿和权缪有关的所有记忆。

    包括权缪和宮司懿初见。

    宫家祖宅一系列骇人听闻的死亡事件。

    权缪解除了宫家祖宅的诅咒，放出了邪物鬼怪。

    权缪的肉身被人毁掉等一系列回忆。

    很快，权姬从宮司懿的记忆中，锁定了两个人，和一个邪物。

    邪物正是自己弟弟破除宫家诅咒封印，想利用其生事的女煞。

    两个人，正是东皇无极的眼中钉，宫司屿和纪由乃。

    获取了自己想知道的讯息。

    却没有在宮司懿记忆中找到自己弟弟死亡的线索。

    权姬并不打算在此多留。

    “你们要走了？”

    “是，先生，深夜叨扰，我很抱歉，这是我的联系方式。”权姬翻转皓腕间，一张金箔纸做的名片，出现在了宮司懿手中，“我相信在为我弟弟一雪前耻的道路上，先生会对我有所帮助，自然，我也会在先生有难时，助一臂之力。”

    权姬柔婉的朝宮司懿鞠了一躬，旋即，望向了别墅客厅落地窗外白雪堆积的黑暗树林，因为权姬无意间发现，树林深处，闪过一丝红外线暗光。

    “我就住在帝都公爵酒店顶层套房，也会与您再联系。”

    宮司懿拿着手中名片，惊讶的说不出话来。

    因为面前这个楚楚动人的美丽女人，给他一种若即若离的距离感，却又举手投足礼貌万分，尺度把握的极好。

    “我送你们出去。”

    “不必。”权姬婉拒，随后又道，“忘了告诉先生，您家门口东南方隐蔽的茂密树林中，应该暗藏着监视您居所的人，放心，这人，我会替您清理，但是，请您今后务必谨慎，别着了别人的道。”

    竟然有人监视他？

    宮司懿震惊。

    但随后一想，他眼底生冷，一定是宫司屿！

    权姬之后就和火融离开了宮司懿的别墅。

    而那个被权姬发现藏匿在隐蔽树林中，监视宮司懿的暗哨，在权姬弹指一挥间，一根银针飞驰而出，射入那人眉心，瞬间暴毙而亡。

    “缪儿会死，恐怕是太过轻敌，我早闻那断了东皇大人一条手臂的纪由乃非等闲，那能化解任何灵力攻击的宫司屿更是大人最大的威胁，这两个人，都不是泛泛之辈，绝不能用常人的思维，去分析他们，只是，我很奇怪，我们所得到信息，纪由乃的灵力，根本不及缪儿，宫司屿更是灵力全无，只是身负异能，他们两个任何一个，都不能让缪儿灵魂湮灭，难道……这大帝都，还藏匿着更为厉害的高手？”

    -

    冥界，秦广王第一大殿。

    “鬼判，范无救，谢必安，你们说……有什么法子，能既不破坏本王与诡儿之间的关系，又能成功阻止她和凡人结婚？平日你们仨主意最多，替本王想想。”

    前有兵器库灭日神弓鸣响震颤，后有纪由乃要嫁给凡人一意孤行。

    近几日，蒋子文茶饭不思，心情阴郁，恐怖的很。

    “……关起来？”谢必安小心翼翼道。

    “本王说了！不能破坏和诡儿的关系！”蒋王暴躁，神情冷厉，吓得谢必安缩到了范无救身后。

    “打一顿就老实了。”范无救冷沉道，但感觉到蒋王恐怖的眼神，又接话，“这招对小白适用。”