    郑逸尘感觉自己要变得特别的牛x了，完爆了幼体巨兽的吸收力，这直接能让他在极短的时间里上天了。

    当然蔓延血纹也是一个严重的问题，在这种血纹的影响下，他的左手就相当于多了一个抽水泵，可这血纹真不是什么好东西。

    “放在神代的话，你这就等于是一个致命弱点了。”安妮很不在意的拉开了自己的衣领，她用的是小孩款的文胸，看不到什么。

    但被衣服遮挡着的毁灭印记显现在了所有人面前。

    别人遇到了毁灭碎片必死，魔女还能抗一下，像是生命魔女这种血条很长的存在，理论上抗几次都没多大的问题。

    但就是有着这么一个无法磨灭的印记存在，让她遇到毁灭碎片的攻击时，却会被秒杀。

    当然别的时候，这个就相当于是有点情趣的纹身了，郑逸尘身上的血纹有着异曲同工之妙，没有遇到类似于血灵的存在时，那玩意看很酷。

    遇到了血灵……要凉。

    “只是血灵这样的存在已经灭绝了吧。”郑逸尘看着酒杯里缓缓上升上来的红色液体说道。

    最后一个血灵就在这里镇压着呢，等压榨完了这个血灵也就灰飞烟灭了，到时候即便是留下来了这样的弱点，好像也能给忽略的样子。

    “说的对，但你不需要这样的弱点。”萝丽丝对郑逸尘的话表示了赞同，但不同意郑逸尘那么做。

    哪怕让他吸收的慢一点，也好过留下一个极端的致命弱点，虽说行刚才的一波吸收，让他感觉到自己得到了明显的提升……

    百分之一那样吧。

    不到一秒钟的提升啊，谁敢说这个慢?后续的测试中，郑逸尘没有伸出左手了，而是换成右手，这一次池水降低的速度就变成了缓慢。

    好像只有血纹接触到的地方才会产生剧烈的反应，别的正常的地方也就那样了。

    “恩，可以确定没什么问题了。”安妮进行后续的检查之后说道，这个酒杯里的精粹是完全纯净的。

    不是之前受到污染的那种，只要封印完整，他们使用着就不会有任何的副作用。

    “这还等什么，今后这里就是我的家了。”郑逸尘干脆的说道，伸手按了按幻狐的脑袋，后续的一些测试还是要用这个小家伙的。

    它耗能低也足够聪明，直接用来测试也不会损失多少血灵精粹。

    至于郑逸尘他们，每个人泡一次就够了，这种精粹的质量没有禁区血池那边的高，可量大管饱，效果一样。

    当做是内部人员的特殊福利用用还是可以的，安妮看着拉起来了帘子，正在换衣服的郑逸尘，这里有小孩子，他很注意一些影响。

    换好了衣服，郑逸尘一脸清爽的走了出来，抬起了自己的左手，不出所料的，他手上有着相当明显的血纹。

    还是湿湿的那种，拿着纸轻轻的擦一下就能看到上面多出来的血痕。

    “真就消除不了了，测试测试。”郑逸尘将双脚伸进来血池里面，然后和安妮分析的一样，龙形态的吸收力要比人形态的强很多。

    体型也算是一个优势了。

    “之前的一个尝试可以继续进行了，帮我忙吧。”安妮对依琳说道，依琳点了点头，安妮说的多半就是郑逸尘的体型问题了。

    她一直都在进行这方面的尝试，却被依琳给截胡了，现在又有机会，那安妮肯定不会错过这次机会。

    安妮很想要知道郑逸尘一旦打破了体型成长的限制之后，究竟能够变成什么样的形态，体型限制?体型限制根本不是事啊。

    变形术让郑逸尘有着一百米的体型也能恢复人形。

    血灵能被压榨到什么程度尚不明确，要用也是最大化的将其利用起来，毕竟血灵只有一个，没了可就真的没了。

    “所以现在最大的受益者就是小狐狸咯。”郑逸尘说道，随后安妮来到了郑逸尘的身边，拉着他的衣服讲他拽了下来，嘀嘀咕咕的说了起来。

    郑逸尘听完了之后露出了意动的神色，这次安妮要做的事情不是悄悄来的了，直接告诉了郑逸尘想做的事情。

    打破体型的局限性啊，这个提议放在以前，郑逸尘的兴趣不会太大，可有了战气之后，体型影响战气的量来着，所以他就心动了。

    “可以试试。”郑逸尘说道，就算不能打破自己的体型限制，也能增强实力嘛，就这样咯。

    “还有别的实验可以进行。”依琳也随之说道，力量精粹之所以难以利用到别的地方，主要还是无法脱离封印。

    如果有特别的方式将其带出去，那么能利用的地方就多了，虽然很难，但依琳还是想要试试，主要是郑逸尘的鳞片能带来很多的可能性。

    还有他们这边也有神文力量，同时代的力量，怎么说也能发挥出来一些作用。

    而别的魔女也有想法，只是在依琳的安排下，她们依然是助手的定位，无论有什么样的想法，一切都建立在力量精粹能用在封印之外才行。

    这件事郑逸尘插不了手，神文都是依琳她们主要研究的，他只是个学习者，能做的就是当助手打配合了。

    “既然这么安排好了，那就按照计划进行吧。”郑逸尘说道，虽然很馋那种泡澡就能变强的懒人变强方式。

    但他又不是正面作战派，先把这里用在研究上面也没关系。

    他依然重点处理深渊的事情，距离红玉要求的日子越来越近了，这女人连着催了郑逸尘好几次了，听她的意思是准备带着赤影兽直接去深渊主城那边。

    这样嘛……

    看着身上拴着链子的赤影兽，郑逸尘眼里带着一丝微妙的神色，感受到了一丝寒意的赤影兽焦躁的对郑逸尘发出来威慑的狂吼。

    郑逸尘当做没有听到一样，直接走了过去，一把惰性之雾甩到了它的嘴里，赤影兽软绵绵的趴在了地上。

    “莫怕，只是睡一觉而已。”看着昏昏欲睡的赤影兽，郑逸尘脸上挂着笑容，手里的榔头直接敲在了它的脑袋上。

    赤影兽彻底陷入了昏迷，郑逸尘迅速的拿出来了一套简易工具，对赤影兽进行着一轮特别的手术，既然深渊主城他过不去，那么正常的深渊魔兽过去也行。

    他给魔兽的双眼做了个小手术，脑子也顺带的动了动……

    沉睡中的赤影兽感觉到自己的屁股上挨了大力一脚，当即睁大了双眼，在怒吼中被踹进了血池里面，狂怒变成了享受。

    等到血池里的暗绿色力量精粹被吸收殆尽之后，郑逸尘将赤影兽拽了出来，在它不满中做了一套最为细致的检查，而作为酒杯的血池里，黑色的风暴再一次的出现，只是这一次风暴中，有的却是一个难以继续维持的灵魂。

    破坏魔的灵魂的确很强大，可是被神之封印压榨到了现在，也达到了一个极限，风暴维持了一般，开始收缩的时候，那个破坏魔的灵魂彻底承担不住压力，直接消散，血池内产生的少许力量精粹也一起蒸发，消散无踪。

    “好了，接下来你就有新的主人了。”做好了最后的检查记录，他就准备将这个深渊魔兽打发了。

    一来是自己养的宠物够多了，二来这小东西也不怎么听话，最后则是大陆那边也有了个更厉害的血池，这边的这个已经没有想象的那么重要了，所以留下了最全面的数据之后，炽影兽直接放弃也行。

    顺带还能在红玉那边发挥出来一些额外的作用。

    红玉城。

    红玉看着郑逸尘带来的炽影兽，因为神之封印产生的力量精粹效果改变的原因，炽影兽的体型并没有不断的增加下去，但是对实力的增强却没有多大的改变，现在这个小家伙已经是炽影兽里面极为强大的类型了。

    哪怕是让成年的炽影兽和它打一场，成年炽影兽都未必能够赢。

    对于这样的宠物，红玉能有什么不满意的地方？确定了这个小家伙身上没有任何的问题后，她点了点头：“很好，你培养出来的方式我就不问了。”

    她没说收下炽影兽的报酬问题，那玩意根本不需要说，郑逸尘想要了解到更多属于深渊主城的信息，而他又不能去那边，最终能做到这一切的只有她，作为能够提供独家消息的人，正当八经的收点礼物没毛病吧？

    红玉在第二天就离开了，顺带带走了一帮子的亲信，这也意味着别人对他和红玉的关系深度了解更少了，郑逸尘和红玉之间有一些关联，这不少人都知道，但这种关系有多深，知道的人数就没有那么多了。

    红玉将重点的知情者全部带走，剩下的那些人，对郑逸尘和红玉之间的关系，只能瞎猜了，郑逸尘又不会高调的宣扬他跟红玉之间的关系如何，在红玉离开后，郑逸尘的存在感就淡化了很多，至于红玉城少了红玉这个城主如何运作嘛。

    这个倒是没有多大的问题，深渊主城那边用了不知道什么方式，保证了红玉可以远程‘办公’的可能性，同时红玉城内也多了一些新的隐藏力量，郑逸尘想要对这股隐藏力量做点什么事情。

