    啪！

    接着，他脑后就遭受了一道重击，将他打的栽在了甲板上。

    莉达收回手，对着克洛道：“诶？这么不经打吗，起来了克洛，告诉我你获得了什么能力。”

    “啊...”

    克洛在甲板上长舒一口气，站起身摇晃了下脑袋，扶正了眼睛，“难吃到差点去黄泉。”

    噗通！

    下一瞬，他捂住了心脏，那心脏的跳动声，此时异常的清晰。

    他的瞳孔在一刻变成了竖瞳，耳朵向上延伸，犬齿自他的嘴唇中突出，化为了尖耳朵，并且长出了黑毛。

    撕拉！

    正装随着他的身躯膨胀爆裂，露出了大量的黑色毛发。

    腿脚反曲，双手成了兽爪。

    “嗷吼！”

    一只足有五米高的大狼人，出现在甲板之上，对天狂吼。

    “古加斯的狼人吗？还不错。”库洛淡淡一笑。

    这个能力，正是古加斯变身后的狼人。

    是个动物系。

    咆哮之后，克洛握了握自己的爪子，那涌入自身的磅礴力量，让他非常满意。

    他最中意的，当然就是动物系。

    而此时，这个力量，让他感觉很不错。

    他身体的短板，此时已经补齐了。

    克洛握住拳头，笑了起来：“极快的速度，巨大的力量，磅礴的生命力，我真是high到不行啦！”

    他已经得到了最好的力量。

    五米多高的巨大身躯，让他看周围的海军就如同看蝼蚁一样。

    只要他想，随时都能将其捏死。

    他克洛，已经成为一个完人了！

    “喂，克洛，你别愣着啊，快说这是什么能力，吃下了恶魔果实，你就应该明白了啊。”

    底下传来了声音。

    是谁，是谁胆敢这时候烦扰伟大的克洛大人！

    克洛低头一看，只见莉达好奇的看着自己，在他旁边的库洛此时点燃了一根雪茄，也颇为期待的看着他。

    克洛的尾巴登时就垂了下来。

    哦，那没事了...

    他的身形缩小，化为了常人姿态。

    “是动物系果实，犬犬果实·远古种·月狼形态。”克洛将眼镜重新戴上，乖乖的说道。

    不能膨胀啊，不然容易从完人变成完蛋的人。

    “月狼？好像在哪听过啊。”莉达歪着脑袋。

    “很稀有，最主要的是，他的兽类形态并非是普通动物，而是直立的狼人，这对于用体术战斗的我，非常的便利。”克洛说着。

    动物系虽然是能增加人的体质和生命力，但是对于善用体术的人而言，兽形反倒不美，毕竟能用的只有爪子和牙齿，但是在直立类人形态下，他能动用的体术就很多了。

    “除此之外，这个‘月狼’也拥有着特殊能力，犬犬果实本身就有着气味追踪的能力，而月狼更是可以通过血液来做到其他的事...”

    克洛转过身，走到上尉跟前，抽出了他的军刀，在他胳膊上划了一下。

    “借你的血一用。”

    他手指抹住上尉胳膊上的鲜血，放到嘴边舔了一口，他微闭眼眸，在上尉忐忑不安的眼神下，复又睁开。

    “道力值只有三十吗...”

    这话倒是让库洛一愣，克洛虽然精通六式了，但是‘六式游技’、‘生命归还’、‘最大奥义’都没掌握，但现在看样子，通过能力掌握了游技？

    “全身上下都是弱点，没什么参照性，但大概也明白了，剑术和枪术都是一般般，但擅长枪术要多一点。”

    克洛说道：“库洛先生，这就是我的能力之一，通过血液不仅可以锁定敌人，也能掌握敌人的身体情况和实力信息，只要在战斗中被我得到了血液，那么他的身体在我眼里就没有隐藏可言了。”

    加强了见闻色？

    库洛眯了眯眼，这种能力活用得当的话，甚至比见闻色还要好用，掌握一个人的战斗模式，那就代表着他出什么招式，在克洛眼里已经没有秘密了。

    战斗情报MAX啊。

    “月狼可以通过吞吃血肉来恢复伤势，不管多重的伤，只要血肉足够，都可以恢复过来。”

    得，生命归还也有了。

    克洛继续道：“此外，我似乎还有第二阶段，不过需要在黑夜里才能施展，这个能力...有机会战斗的时候来试试吧。”

    “这特么的是远古种？”

    库洛有些诧异，“幻兽种都有资格了吧。”

    远古种，在他的印象里，德雷克的恐龙，三灾的远古动物，那种叫远古种。

    但克洛现在的能力种类，比这些远古种要强上太多了。

    “不，库洛先生，这真的只是远古种，比起幻兽种而言，还差了一线。”克洛说道。

    但就算是远古种，那这月狼果实，也是远古种的顶尖了。

    “所以说，当时古加斯还是有所克制的吗...”库洛吐了口烟雾，啧了一声。

    他要不是有所克制的话，想要收拾他，恐怕得花不少时间。

    “嘛，是一个不错的果实，咱们又多了一个能力者，又多了几分安全。”

    库洛笑了笑，对上尉吩咐道：“让厨师做一顿好的，来庆祝一下我的下属得到了能力。”

    “是！库洛中校！”

    那上尉敬了个礼，跑去了船舱里。

    克洛推了下眼镜，嘴角露出一丝欣慰。

    终于，他终于成为了一个有点用的人了。

    自诩为库洛智囊的他，这段时间可谓是压力山大。

    论地位，他肯定没办法和莉达相比，人家宠她是当女儿宠的，而且莉达小姐的能力也很有用，近可削弱敌人，退可治疗队友。

    这就算了，但是他感觉他连卡斯都比不过了。

    顶上战争期间，卡斯那夺目的光彩，让克洛自己都差点眼瞎。

    如果再不变强，地位不保啊。

    这份能力，让他有了重新站在库洛左右的资格。

    这个能力给了他机会。

    月狼形态，他现在看中的反而不是力量的增幅，而是这可以通过血液来获取情报的能力。

    只要有这个能力，他就能帮助到库洛先生。

    左膀右臂的位置，必须有他一份！

    甚至成为库洛无可替代的人之一！

    到时候，被库洛重视，成为海军将领，过上平静生活，走上人生巅峰，简直不要太美。

    “呐呐，克洛。”

    莉达好奇问道：“你吃了犬犬果实，是不是就有狗的特征，你吃骨头吗，要不要让厨师给你单独做一份骨头？”

    “……”

    我要不是不敢打你，你早特么沉大海了！

