    此时上泉信秀运劲于臂，正欲挥刀。

    咻！

    忽闻一声尖锐的破风声响传来。

    转头看去。

    却见一片树叶破空而出。

    如流星一般狠狠轰在了血雨的刀身之上。

    铛！

    霎时间，随着一声金铁交鸣的脆响。

    一股巨力恍如莽莽怒涛一般，自刀身之上汹涌而来。

    这劲力之大刚猛无铸。

    险些将其血雨从其手中震脱出去！

    “谁！？”

    感受到了如此雄浑大力之后，上泉信秀怒吼一声。

    他转头朝着树叶飞来的地方看去。

    却见数百步外的树梢之上有个黑影负手而立。

    因为没有月光的照耀。

    这玄武湖周遭根本就是一片漆黑。

    一眼望去只是朦胧一个身影。

    根本让人看不出其模样！

    “什么声音！？”

    听到了那金铁交鸣的声响，陈冲忍不住转头看去。

    却正看到上泉信秀猛然停在了身后。

    此时正朝着远处看去。

    “真是奇怪了…”

    看到这一幕，陈冲开口疑惑道：“上泉信秀怎么停下了？”

    “好像是有什么东西吸引了他的注意力…”

    “嗨呀！”

    不等陈冲把话说完，一旁的阿吉开口道：“你管他什么声音？”

    “趁着有东西吸引他注意力还不赶紧跑？”

    “一会让他反应过来，小心被妖刀吸成人干！”

    言语间，阿吉的声音满是急切。

    此言一出，陈冲撇了撇嘴。

    他朝着上泉信秀所看的地方看了一眼。

    只见到黑乎乎一个轮廓在站在远处，根本看不清具体模样。

    无奈之下。

    他只得与众人一起朝着金陵城跑去。

    只是几个起落，便没有了踪影。

    呼…

    就在阿吉等人离开之后，上泉信秀深吸一口气。

    紧接着他足下发力，猛然一踏。

    砰！

    只听得一声闷响。

    上泉信秀恍如炮弹一般破空而出，朝着王野狠狠冲去。

    他本就是人仙三劫境界。

    此时再有血雨加持之下，功力暴涨。

    一冲之下速度也是极快。

    只是一眨眼的功夫便来早了王野的身前。

    其手中双刀轮转，散出万千刀影。

    左手白刀为阴，诡谲凌厉。

    右手血雨为阳，刚猛异常。

    双刀挥舞之下阴阳交错。

    红白刀影轮转之间，如山如牢。

    瞬间将王野笼罩当中。

    这一招，正是先前上泉信秀用过的飞云渡！

    “哼！”

    见到这一幕，王野冷哼一声，开口道：“用过一次的招数，在我眼中可起不到任何作用…”

    “再有…”

    “你用中原武学来对付我，真是让人笑掉大牙！”

    话到此处，王野手并剑指随手一划。

    噌！

    随着一声轻响。

    一根手指粗细的树枝瞬间被他斩下，捏在手中。

    王野以这树枝做剑，左拨右挑。

    只一连串动作之下，便将这红白双刀化解开来。

    不光如此。

    这手指粗细的树枝纤弱无比。

    孩童都可将其轻易折断。

    就是如此脆弱的东西，在王野手中却如同一柄长剑。

    挥舞之下带出呼呼风声。

    与这红白双刀拼斗之下，竟没有半分折断迹象。

    不仅如此。

    这树枝横挥纵斩之下，还啸出道道剑气。

    仿佛真是一把神兵利器一般！

    竟逼得上泉信秀连连抽刀回防。

    其暗金羽织也别啸出的剑气撕出不少口子。

    寥寥数招之下。

    上泉信秀这如山如牢的刀气，在王野这一手树枝之下溃散开来！

    “什么？！”

    自己这一招被王野用树枝破掉的刹那。

    上泉信秀忍不住惊呼一声。

    然而。

    就在他惊呼之际，王野手中的树枝猛然一抽！

    啪！

    随着一声脆响。

    这树枝正抽在上泉信秀的手腕之上。

    登时间上泉信秀手臂一麻，其左手的武士刀陡然脱手。

    倒刺在了地上。

    徒留血雨握在右手，其上红芒闪烁，宛如流澜。

    呼！

    左手的武士刀脱手之后，上泉信秀缓缓吐出一口浊气。

    他双手缓缓握住手中的血雨。

    猩红的双眸看着眼前的王野，沉声道：“我流奥义·百缭乱！”

    嗡！

    此言一出，他周身一震。

    一股绝强的劲气恍若海潮一般扩散而出。

    周遭树木瞬间枝叶摇摆，沙沙作响。

    落叶簌簌而下，恍如下了一场大雨一般。

    就在此时上泉信秀欺身上前，他双手持刀自下而上猛然一挑。

    嗡！

    一道血色刀气宛如新月一般，朝着王野斜掠而来。

    但饶是如此。

    还是被王野一个侧身轻易闪过。

    嗯？！

    就在王野闪过这一道刀气之际，他突然看到上泉信秀嘴角勾勒出一丝冷笑。

    紧接着他持刀之手已然换成了右手。

    同时，无数刀影裹挟劲气劈斩而下。

    将王野笼罩当中。

    “原来是这么一个百缭乱！”

    看到这一幕，王野的眉头一皱：“一道刀气诱敌，后面才是杀招。”

    “果然诡谲狠辣…”

    “只可惜，还是差点意思…”

    话到此处，王野手中树枝同时挥动。

    铛铛铛！

    只听一连串金铁交鸣的声响。

    上泉信秀这一连串凌厉的刀劲尽数被王野用树枝荡开。

    ！！！

    看到这一幕，上泉信秀双眼圆睁。

    此时的他虽然心智已失。

    但猩红的双目之中还是绽出道道愕然。

    一时间他的身躯朝着后方挪移两步。

    饶是现在上泉信秀心智已失。

    也忍不住萌生退意。

    轰！

    就在此时，远处传来一声巨响。

    “宗章、十兵卫！”

    紧接着一个声响瞬间传来：“我来助你！”

    寻着声音看去。

    只见忍者打扮的户泽白云斋飞身疾掠，已然朝着自己掠来！

    ！！！

    看到这一幕，上泉信秀眼中绽出一丝兴奋。

    只要吞吸户泽白云斋之精血，他的实力便可以更上一层楼！

    此时他握紧武士刀就准备朝着户泽白云斋冲去。

    但是其目光却死死盯着王野，迟迟没有动作。

    显然。

    他是怕王野从中打搅，趁机偷袭。

    “请便…”

    看着上泉信秀盯着自己，王野微微一笑。

    他身躯一让，做了个请的姿势。

    丝毫没有阻拦的意思。

    同时，他还笑着说道：“你不用在意我…”

    “喝饱之后，我们再来打过…”

    言语间，王野的脸上满是微笑。

    仿佛在请客吃饭，互相谦让一般。

    闻听此从严，上泉信秀稍作迟疑。

    在看到王野没有动作之后，直接飞身朝着户泽白云斋冲去。

