    东子见沈韫这细微的动作，便问：“怎么了？你有意向？”

    薛棋听东子如此问，连忙也看向沈韫。

    沈韫否认说：“没有。”

    东子说：“吓死我了，我还以为你要去匹兹堡呢。”

    沈韫说：“只是有点感兴趣而已。”

    东子说：“我也感兴趣的很，谁对匹兹堡不感兴趣啊，毕竟国外的医学和国内，还是有差别的。”

    薛棋说：“我就觉得国内挺好的，国外有什么好去的。”

    东子说：“算了吧，国内那些医术高超的医生谁没去国外进修？医学本就是一条永无止境的路，各国各有所长，可把这些所长结合于自身，总不会有错的。”

    薛棋说：“你要是想去，你去啊，谁不让你去了？拦着你了吗？”

    东子每次都能被薛棋给噎死，他说：“谁不想去了，你拿个名额给我，我明天飞匹兹堡。”

    薛棋冷笑：“您就得了吧。”

    薛棋和东子在那互损，沈韫坐在那却一直都未再说话。

    也不知道是不是感冒还未好全的缘故，还是别的。

    那段时间沈韫都很沉静，校庆过后，所有人都开始忙着自己的事情，Ａ大学习压力本就不小，其余太学的轻松，根本未在Ａ大体现。

    沈韫不是泡在图书馆，就是在实验室，有些不是很重要的课，沈韫都选择性的不再去上，而是将时间放在自习和复习上。

    而薛棋发现那段时间，沈韫似乎是有些开始注意留学这方面的事情，有次薛棋在沈韫的书籍里，发现一张匹兹堡的资料。

    薛棋当时看到，很不解，沈韫怎么拿匹兹堡的资料在看？

    她定定看着，正思虑着时，沈韫从教室外走进来。

    因为是在晚上，而且是在自习室，很多人都在温书，而沈韫刚才自习到一般，被导师喊了过去。

    薛棋看到沈韫回来后，迅速合住沈韫的书，坐在了自己的位置上。

    沈韫坐下后，便继续在那低头翻看着书，薛棋时不时看向沈韫，她忽然问了沈韫一句：“沈韫，你有没有想过去匹兹堡？”

    沈韫听到薛棋这句话问话，他看向薛棋，他说：“怎么了？”

    而就在这时，沈韫正好翻到书籍里夹着资料的那一页，薛棋眼神有些闪烁。

    沈韫瞬间就清楚了什么。

    薛棋说：“我、没有别的意思，只是无意翻开的。”

    沈韫说：“只是随便关注下。”

    薛棋说：“也就是说，你有这方面的意向？”

    沈韫看着书，隔了许久，回：“还没想好。”

    果然，是真的，薛棋的怀疑没有错。

    她看着沈韫半晌都没说话。

    下完自习后，沈韫自然是要回去，而薛棋和他同行一段路，自然是不能再同方向，两人相互告别，沈韫便朝校门那边离去，薛棋站在那看着，看了良久，她也只能回头朝宿舍走去。

    没多久，东子便来找薛棋了，问薛棋晚上要不要去喝果汁，他外头新开了一家。

    可薛棋提不起一点劲儿，她对东子说：“你去吧，我吃不下，刚吃完饭。”

    东子也看出薛棋情绪有些不太对劲，他问：“你怎么了？怎么又不开心了？”

    薛棋看向东子，她想说什么，可是话到嘴边她又咽了下去，跟东子说有个屁用，她估计他连沈韫目前什么想法都不清楚。

    薛棋语气便相当冷硬的回了句：“没事。”

    薛棋继续朝前走，东子看着独自朝前走的薛棋，立马追上去说：“你有什么事情就同我说嘛，干嘛这样。”

    薛棋快烦死了，她突然对东子怒吼：“你能不能别每天像只苍蝇一样在我面前飞来飞去？真的很烦，你知道吗？”

    东子被薛棋吼的在那顿了几秒，他看着薛棋，好半晌，东子说了句：“我知道了。”

    东子转身就走，大约是有些生气，薛棋在那看着，她也没有追上去，任由他生气，自己离开。

    东子有些气闷，也没有立即回宿舍，而是一个人在学校内四处走着，可是走了一会儿，他看到一个熟悉的人影。

    程凯？

    他怎么在女生宿舍楼下？

    而正当东子疑惑时，一个女生从宿舍楼下跑了出来，那人是安夷？！

    安夷下来后，牵住程凯，程凯便将她抱上摩托后座，直接开车便将人带走了。

    东子立马追了过去，可是刚冲到那边，程凯便搭载着安夷飞速离开。

    东子扑了个空，他站在那看着。

    接着他又忙转身，立马给沈韫打电话，可是给沈韫打过去，沈韫电话却一直处于手机关机的状态。

    什么个情况？

    东子反复拨了好几次，可都是一样的情况。

    东子又抬头看去，早就没了踪影。

    安夷怎么还会跟程凯有接触！这可真是糟心了，程凯可不是什么好人！

    东子急慌慌的，可如今他也没什么好办法，在女宿舍楼下转了一圈，他只能暂时的先回男寝那边。

    安夷跟着程凯离开后，程凯带着她去了一家赌场里。

    而沈韫手机确实是没点了，他洗完澡出来，将手机从桌上拿起来，可是手机却黑屏，他只能拿去一旁充电，也没再看手机，关了灯，便上床睡了。

    第二天早上，沈韫来学校上课，东子一早便冲到教学楼下面等他，他问沈韫说：“你知道安夷最近吗？”

    沈韫看向东子，他问：“怎么了。”

    东子无比激动说：“昨天晚上我看到程凯把安夷带走了，你没看到我昨晚给你打的电话吗？”

    沈韫是今天早上才看到东子的未接来电的，不过他并没有回，因为来学校就能碰见，所以未回。

    面对东子的着急，沈韫反而很平静，他说：“有什么问题吗。”

    他好像并不在意，听了，便抱着书朝楼上走。

    东子跟在沈韫身边说：“程凯，沈韫，安夷和程凯在一起，她们两人怎么又联系到一起了，这事情可不是小事。”

    沈韫并没有回，只是朝楼上走。

    东子见沈韫一点也不着急，他问：“沈韫，这事情你怎么不管啊。”

    他拉住沈韫。

    沈韫只能停住，他对东子说：“她家人会管的。”

    沈韫将手从东子手上抽了出来，继续前走。

    东子又追了上去说：“沈韫，程凯可不是什么好人，要是安妹妹跟他出事了可怎么办？”

    沈韫深吸一口气，他终于停住，正色的对东子说：“我们和她无亲无故，拿什么身份去管，而且出事了也轮不到我们，随她吧，她若是喜欢跟他玩，我们也管不了。”

    “可是。”东子还要说什么。

    沈韫不耐烦打断东子的话说：“东子，上课要迟到了。”

    东子见沈韫似乎完全没有要管的打算，他最近好像对安夷的事情，未有以前那么积极了。

    不过东子仔细想想，也对，沈韫和安夏现在解除了婚约，那么他和安夷，关系自然没以前那么亲了。

    安夏的妹妹，他怎么还会像以前那般，管太多？

    东子和沈韫回到教室，沈韫在那认真复习着，反而是东子有些坐立难安。

    东子也觉得自己好像管有些多，可是他坐在那越想越不安，他还是不放心，而是起身出了教室。

    他到达外面，便给安夏打了一通电话。

    自从安夏和沈韫婚礼当天，东子和安夏见过面后，出了那事情，安夏便再也没有出现过学校，东子也没见到过安夏。

    电话打过去后，东子还很担心电话会没人接听，东子安静等待着，等了好好几秒，电话被接听。

    里头传来安夏的声音。

    东子立马说：“安夏，是我，我是徐东。”

    电话那端的安夏，明显有些意外，她和东子的关系，其实并不怎么熟，甚至熟不过他和安夷。

    她问：“东子，找我有事吗？”

    东子说：“是这样，安夏，最近安夷有没有跟你联系？”

    东子提到安夷，安夏的语气瞬间变冷漠了，她说：“没跟我联系。”

    东子根本没听出安夏语气的变化，忙说：“是这样，你还记得上次在沈家吗？来沈家的程家那群人。”

    那是些臭流氓，安夏听沈家人说过。

    安夏说：“记得。”

    东子说：“你是安夷的姐姐，所以我想告知你一声，安夷最近和程家的程凯走的很近，程凯是我和沈韫的高中同学，他不是什么好人，家里也都是做些下三滥的生意，我不知道安夷怎么跟他一起了，安夏。”

    安夏皱眉说：“安夷和程家的人在一起？”

    东子怕安夏还没听清楚，忙说：“对，我怕有危险，所以跟你说这件事情。”

    安夏在电话那端沉默了几秒，也不知道在想什么，隔了几分钟，安夏才说：“我知道了，我会跟我父母说的。”

    东子瞬间松了一口气，告诉安夷的家人，那么应该就不会出什么事了。

    他说：“那好，既然你知晓了，那我也不多说了，安夏。”

    安夏说：“好的，没别的事情了吧？”

    东子说：“没了没了。”

    安夏说：“那我挂了。”

    东子说：“没问题。”

    两人挂断电话后，东子一身轻松的进了教室。

    而安夏挂断电话后，起身要去找向青霜，可是才出了自己房间，她想了想，她去找做什么。

    安夏冷笑，便又转身回了自己房间。

    她倒巴不得她出点事呢。

    安夏自从和沈韫解除婚约后，便被吓向青霜要求，在家里休息一段时间，毕竟这件事情闹的挺大的，学校里流言蜚语，向青霜怕安夏听了，会承受不住。

    所以干脆让她暂时待在家里。

    安夏那通事情没同向青霜说，她只当自己什么都不知道。

    而安夷这边，几乎没人能够寻到她的踪影，连琳琳都很少再看到安夷人。

    她知道安夷交男朋友，依旧是上次那个小混混，她经常被那人接去校外，琳琳虽然很担心安夷，可是她不敢对任何人说起，就连安夷有男朋友这件事情，她都不敢告诉沈韫。

    因为琳琳上次被程凯的两个小弟吓到过，她自然不敢说半句，怕惹祸上身。

    而寝室里的邓雯心在程凯来接了安夷不少次后，似乎也认出了当初将她拉出校外，扇她耳光的人是程凯。

    而这个人，和安夷有关，莫非是，是安夷找人打的她？！

    她和黑社会可是半点瓜葛都没有！怎么会突然被人挟持出学校扇耳光？

    时间过去这么久，邓雯心当时是害怕，完全不敢多想，可如今她仔细想想，事情来的可太蹊跷了！

    她现在回想起来，当时和她有仇怨的人，也只有安夷了。

    而恰巧，安夷和那程凯似乎关系亲密，好像还是男女朋友。

    两人出去后，经常夜不归宿。

