
　　卧槽？

　　王齐心里一惊，赶紧偏头躲了过去，回头一看，却发现背后的墙面上，已经出现了个碎鸡蛋，顿时长舒了一口气。

　　“呼，幸好我躲得快，要不然还真被这鸡蛋给袭击了。”

　　他皱起眉头看向人群，只见村民们满脸怒意，咂舌道：“看来这情况要比我想的还复杂啊。”

　　王齐不禁沉默了，思考着接下来的对策。

　　见此，李严却是忍不住了，敢在他面前对老板出手，这不是挑衅他么？

　　他直接冷着脸挡在王齐身前，大喝道：“刚刚是谁扔的？站出来！”

　　“我扔的，你想干什么？”

　　一个村民直接站了出来，冷冷地盯着王齐骂道：“败类！药王派怎么出了你这么个败类！还传人？我呸！”

　　“就是，我们这么多年，经历了这么多的苦难，是你说化解就化解的？”

　　“巫术一脉，呵，说不定就是你编造出来骗我们的！”

　　村民的情绪瞬间被引爆，有几个暴躁的已经撸起了袖子。

　　“滚，赶紧给我滚出村子，我们宁可不要你这个所谓的传人，也不会原谅他们做过的事情！”

　　看到这一幕，村长赶紧站出来阻拦，“大家冷静一下，王齐说的是真的，瞎子你们还知道吗？他现在就跟着王齐呢，大家听我说，有事我们坐下来好好谈，别这么暴躁！”

　　村民们顿时不乐意了。

　　“村长，你别被他骗了，光用嘴说话，谁信啊！”

　　“就是，瞎子说不定就是被他骗了。”

　　“别跟他那么多废话，直接揍他。”

　　李严的脾气也上来了，指着要动手的那人嚷嚷道：“来来，你动一个试试！给你脸了还！”

　　他直接将斧头拿了出来，凶神恶煞的道：“谁敢往前踏一步，我就弄死他！”

　　村民们纷纷大惊，但有几人却偏偏不信邪，直勾勾地冲着李严走了过来。

　　“来来，你往这儿砍！”

　　王齐赶紧抓住李严，冷声道：“别惹事，安静待着。”

　　村长也立马将几人挡了回去。

　　“去去去，都滚回去，一天天的就知道给我惹事！”

　　村长抄起旁边的扫帚，轮起来将村民们赶走，这才苦笑地叹气道：“唉，情况你也看到了，现在这种样子，恐怕是说不通了。”

　　王齐点了点头，“我理解，毕竟这么多年的恩怨了，也不是说放下就能放下的。”

　　村长将扫帚扔在一旁，满眼苦涩地说道：“那现在要怎么办？看情况他们肯定不答应啊。”

　　“我再想想其他办法，有头绪再跟你联系。”

　　说完，王齐就带着李严返回县城。

　　砰！

　　李严一屁股坐在床上，冷着脸骂道：“这群人真不识抬举，都告诉他们是有人在从中作梗，他们居然不听？真是气死我了。”

　　“唉！”

　　王齐重重地叹了口气，道：“不怪他们，是我想的太理所应当了，这些人肯定有亲人死在药家手里，一时半会是消不了气的，而且这么多年过去，他们心里的恨意肯定更深，想要消除不是件容易的事。”

　　李严一脸无奈，摊开双手苦笑道：“那现在怎么办？我们总不能把他们扔下回去吧？”

　　王齐眯着眼睛回道：“肯定不行，这个路走不通，就换一条路走。”

　　“什么意思？”

　　李严好奇地问道。

　　王齐狠狠地吸了一口烟，冷声吩咐道：“这样，你去调查下村子的情况，一定要打听清楚，回来我们再说。”

　　李严耸了耸肩，满脸得意地挥挥手，“老板，这还用打听吗？我早就了解清楚了，这村子差不多十年前建起来的，村里的人大都以种药材给人看病为生，日子都过得很苦，而且因为是外地来的，再加上他们不与外人接触，导致没人愿意帮他们，现在连孩子上学都是问题。”

　　“这么严重？”

　　王齐立马皱起了眉头，开口问道：“你说要是我给村里建一所学校，是不是能缓和一下关系？”

　　李严先是一愣，随即就苦笑道：“老板，他们连扶贫都不接受，会接受你的好意吗？我看啊，这就是吃力不讨好，根本就没人愿意领情，说不定还说是你在补偿他们。”天籁小说网

　　王齐摇摇头，道：“补偿就补偿吧，都是药王派的人，那就跟我手下的人一样，我再怎么样，也不会亏待自家兄弟，这么多年了，他们受苦受累的，也该有点回报了。”

　　见王齐认真，李严知道劝不下去，却猛然想起了一件事，当即开口道：“对了，他们在县城里开了家医馆，平日里也是轮流坐班，能有些收入，要不要过去看看？”

　　王齐的眼里闪过一抹诧异，“还有这事？走，去医馆看看！”

　　两人收拾好东西，就来到了医馆门口。

　　看着外面稀稀拉拉的人群，王齐皱着眉头嘟囔道：“很冷清啊，连个抓药的人都没有，而且生意远不如济世堂好。”

　　李严解释道：“肯定啊，济世堂是什么地方，而且这小县城人本来就不多，大家更愿意去有报销的医院看病，也不愿来这里，时间长了，肯定就没人来看病了。”

　　王齐点点头，叹气道：“唉，算了，进去看看吧。”

　　他率先迈步走进了医馆。

　　然而，他刚进门，医馆里几人就全站了起来，满脸笑意地迎上来。

　　“你是抓药还是看病啊？放心，我们这里人多，你想要看什么病都行。”

　　“来来来，这里坐，我是看风寒的，那位是抓药的，身边这位是主要治外伤的，你需要什么？”

　　看着几人的样子，王齐心里充满了苦涩，药王弟子什么时候沦落到这种地步了？

　　他叹了口气，刚要开口说话，就又走进来了三个人。

　　啪！

　　随着一声巨响，几人将手里的药材拍在桌上，冷着脸喝骂道：“你们这群庸医，居然敢给我卖假药？”

　　什么？

　　王齐大惊，瞪大了眼睛看向几人。

　　假药？

　　这可不是开玩笑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第349章 药王派的现状免费阅读。https://xs.23sk.com 