    “先去塔桑尼斯”经过大约五秒钟的考虑后，米杉做出了决定。

    并不是米杉对亚顿之矛这艘方舟舰没兴趣了，自从米杉来到科普卢星区变身成为一位星灵高阶执行官后，对那艘在游戏里大发神威，造型又精致美观的星灵方舟就更加上心了。

    之前只能考虑怎么偷，变身后相当于拥有通过正规途径，靠着“法理”获得那艘救世方舟的可能性。

    同时也避免了亚顿之矛被设定成除了星灵族以外其他族都开不起来的设定。

    没有第一时间选择去艾尔考古捞船，也是同样是因为可能存在这个设定。

    虽然米杉现在是高阶执行官的造型，但麾下的舰队可一点都不星灵，更别说还多了一波虫群舰队。

    艾尔作为星灵的母星，虽然目前还处在沦陷状态，但大主教阿塔尼斯肯定安排了侦察部队关注着艾尔的情况。

    除此之外，计划被主宰的自杀打乱的黑暗之神埃蒙，也依然在幕后控制着艾尔星球上的“野生异虫”

    这些都是米杉玩了《星际争霸2》得知的剧情发展，甭管那些一天到晚吃书为乐的剧情架构师是怎么把剧情改的面目全非的。

    但是他们所谱写出来的篇章，在现实世界里就是必然会发生的事情。

    从这只把自己冰封成冻脑花的脑虫所透露出来的事情来看，这个星际争霸世界是按照星际2的剧情流程走的。

    那么在做好万全准备之前，提前出现在艾尔这个在黑暗之神的计划里属于至关重要一环的地方，是很容易陷入敌暗我明的状态……虽然打了一场后已经够明了，但米杉可不想因为自己去艾尔被发现的行为，让亚顿之矛被咔擦了。

    所以米杉用了五秒钟的时间决定先去塔桑尼斯，艾尔的事情从长计议……反正只要虚空之遗的剧情没有开始，亚顿之矛会很安全的因为没电宅在家里。

    越来越多跟烤过头一样的虚空大军，撕开虫洞来到了麦克斯四号星球所在的星系之中。

    不过因为异虫大军的加入，让对垒中的两军在某个短暂的时间里形成了一面倒的姿态。

    作为人革联舰队元帅米籼，很敏锐的抓住了这个也许持续时间不过超过十分钟的优势局面。

    趁着越来越多的虚空大军把己方联军淹没之前，撕开了一道亚空间裂缝，全军撤离了战场。

    在安静到死寂的亚空间中，听着舰队汇报战损报告的米籼神情非常不爽。

    虽然KDA（战损比）好看的一塌糊涂，以一敌百都不好意思拿出来当功劳。

    但随军大魔法师佳佳说了，这些虚空大军只是某种投影复制品，也就是说就算击杀了一千、一万，己方损失一架小飞机都算是亏的。

    这一场持续时间不长，但激烈程度丝毫不低的交火中，人革联的损失肯定不止一家小飞机。

    尤其是最后还被迫撤离了战区，在米籼的观点中，这种情况和失败没有多大区别。

    出道以来……咳咳，从军以来，这是米籼的第三次失败。

    第一次是在船精世界面对绝望的力量悬殊前丢了11区大本营，第二次是在围攻珍珠港总督府的时候，因为米杉的搅局失败。

    现在这次，就是第三次……其实算上人革联内部演习那次是第四次。

    尽管有各种各样的缘由，比如继续留在这里不是不能打，因为世界的限制没法把人革联那支天灾舰队拖过来。

    但输了就是输了，为统帅者必须正视自己的失败。

    制止住米籼想要把自己捆起来吊路灯行为米杉安慰道：“这有啥，以后有的是机会欺负这群烧烤摊的。”

    “下一次我会做好万全准备的，父亲大人。”米籼低头说道。

    “其实也没啥可以准备的，很多东西用不了是个很尬的事情。”米杉开口说道。

    人革联的主力舰队被称为“天灾军团”并不是因为这支舰队跟亡灵天灾一样所过之处寸草不生。

    而是靠着米杉第四天灾的特权，可以在进入很多世界后立刻上线自己所能使用的绝大多数力量。

    经常性出现画风不一样的情况，所以被称为“天灾”……大约可以翻译成无法避免的灾祸。

    其实在人革联内部，米籼负责指挥的舰队是被称为“天宫舰队”的，因造型得名。

    然而在进入这个暴雪世界后，第一次出现第四天灾的特权无法使用的情况。

    不明白为什么会出现这种情况的米杉，只能把原因归咎于那句在游戏界闻名遐迩的说辞：“亲爱的玩家，我是你爹”

    暴雪爸爸的别号，就是因为“我是你爹”的霸王条款出现的。

    再加上因为和“DOTA”之间发生的种种事情，暴雪世界会出现这个情况，倒也是可以理解。

    不然的话，刚才就算是走，也不会让那些虚空大军好过的。

    恒星系级的降维打击，或者对恒星坍塌型爆破这些大规模杀伤性武器在人革联之中虽然无法大规模量产，但是拿出来用一下是没问题的。

    更别说最近科学院通过对光晕世界获取的先行者和先驱技术的分析研究，正在尝试制作的大杀器——河系级闪光弹。

    然而这些东西，在暴雪爸爸的世界里，全部都是黑的。

    “有没有方法可以改变这个情况呢？”米樱也有些不开心的说道，其实论损失，她的第二军团损失是最大的。

    毕竟第二军团都只是一些经过身体改造的普通人。

    “有哇！”佳佳一句话就吸引了在场所有人的目光，享受这种目光的佳佳说道：“只要我们能像对方一样完全掌控虚空之力就可以了。”

    “……”

    “……”

    佳佳的结论换了一阵沉默，在沉默之中几位游戏角色都把目光放到了米杉的身上。

    “所以，目标是把我变成萨尔那加吗？”米杉声音平淡的说道。

    “嗯嗯”佳佳疯狂点头，她已经察觉到了气氛有点不对。

    “这就稍微有点……”米杉抬起手摸了摸脑袋后面的辫子……哦不，神经束，开口说道：“我对于变成触手怪的兴趣不是很大。”

    “不不不，老大，不是形态的变化，而是本质的变化，不对不对，是形象上的本质变化，老大你现在变成这个样子，证明了老大你在这个世界是有机会产生这种形象上本质变化的。”

    佳佳已经开始有些胡言乱语了。

    就在这个时候，一直旁听的脑虫也跟着起哄道：“吾主，主宰留下的资料里，有过如何晋升为萨尔那加的方法，只要拥有纯粹之精和纯粹之体……”

    “你闭嘴”米杉打断了脑虫的话。

    “其实老板变成触手怪也不错哦……”米樱小声说道。

    “你也闭嘴”米杉抬起手滋啦一下，米樱立刻浑身冒着烟在地上抽搐了起来。

    如果只是这样就算了，问题是很显然是在装模作样的米樱一脸阿黑颜的表情伸着舌头留着口水呻吟着一些污言乱语。

    米杉突然有点后悔把米樱带过来了。