
张禹等人吃了午饭，谁都知道，晚上就得开工干活，而昨天夜里，也没捞到睡觉，这个时候，需要好好的先补一觉。于是，大家伙各自回房，张禹和空奕进到了他俩的房间。

房间一进去，是一个小书房，里面有书桌和椅子。里面是一个月亮门，月亮门上挂着珠帘，进去就是床榻。

这里的家具摆设，全都是红木的，看起来颇有年头。也就是房间内设置了卫生间，这个应该是后来改的。

张禹和空奕进到卧室，空奕看了看张禹，张禹看了看空奕，然后张禹耸了耸肩膀，说道：“你看……这个……”

“哼……”空奕轻轻哼了一声，跟着说道：“别碰我……”

随后，她就坐到床上，脱掉鞋子，顺势一趟。

张禹听了她的话，不由得一脸莫名，委屈地说道：“我……我也没碰你啊……”

“睡觉了。晚上还得干活。”空奕冷冰冰地说道。

跟着，她就闭上了眼睛。

张禹见状，不由得摊开双手，心中暗说，你这算是什么意思，刚刚吃的是素菜，也没吃枪药啊。

他绕到床榻的另外一侧，迟疑了一下，干脆躺到了地上。

躺下之后，张禹心中又道：“我这可真是地板有缘……算是什么命啊……地板命么……”

其实张禹清楚，空奕倒是不反对他上床躺着睡。可是人家冷冰冰的，自己上去凑什么热闹。

张禹真的很想知道，空奕到底遇到了什么事，怎么还跑到雾隐山庄了。奈何人家不说，自己问了也没用。

他闭上眼睛，稀里糊涂的，一会便睡了过去。

也不知道睡了多久，朦朦胧胧中，他就听到脚步声，张禹睁开眼睛，看到房间内光线昏暗，料想差不多能有下午七点钟了。

张禹从地上爬了起来，旋即便听到，卫生间内“哗啦啦”的声音。再看床上，并没有空奕的影子，料想肯定是进去方便了。

很快，卫生间的门户大开，空奕从里面走了出来。她穿着黑色的长裙，加上房间内着实有够昏暗，都看不清空奕此刻脸上的颜色。

他看到了空奕，空奕自然也看到了他，空奕冷冰冰地说道：“差不多该吃晚饭了，我去楼下等你。”

说完，她就直接朝外面走去。

张禹眼瞧着空奕这般，心中不禁再次嘀咕，这都谁得罪你了，怎么能够这个样子呢。

他也没有办法，也进到卫生间方便了一下，简单的洗漱之后，出了房间。

来到一楼的花厅，里面点着蜡烛，桌上已经摆了菜肴，仍然都是素菜。秦御风和黄花郎、空奕都坐在这里，却是不见姚三春和高金宝下来。

张禹在桌子旁坐下，黄花郎就撇嘴说道：“那两个家伙怎么还没下来，不会是还在睡吧。少庄主，要不然我上去招呼他们下来吃饭，咱们就这么等着，也不是个事。”

“好吧，你上去招呼他们一声。”秦御风说道。

黄花郎马上离开座位，出了房间。不大功夫，楼上脚步声响起，看来是都起来了。

黄花郎三人一起进了花厅，大伙开始吃饭。吃过之后，天色已经大黑了。黄花郎倒是挺勤奋，放下筷子，就直接说道：“咱们这就开工吧。”

高金宝正在用牙签剔牙，所有的菜里面也没点肉星，都不知道他剔什么。高金宝闻言，马上说道：“是不是有点早啊，这才几点……现在就动手，容易被发现吧……”

“咱们是在自己院子里先挖，你们放心好了，动静肯定不大。挖地道的事儿，就交给我一个人了，不过挖出来的土，全的靠你们处理了。”黄花郎大咧咧地说道。

“你一个人……真的能给挖到藏珍塔，得多少天能完工……”高金宝忍不住问道。

“两天能挖一里地……这应该算是四里地……八天基本上就差不多了……”黄花郎自信地说道。

“八天……行……”高金宝点了点头，说道：“那挖的事儿，就交给你了……土交给我们处理……”

“走吧，去我房间。”黄花郎说完，直接站了起来，朝门口走去。

出了花厅，直奔他的住处，说句实在话，张禹的心中也是无比的好奇，很是纳闷，这小子真的能够在八天里面，挖出来一条两公里的地道。太夸张了吧！

他们来到厢房，进去就是堂屋，左右两个卧室。出于挖地道方便的原因，所以黄花郎住在左边的卧室。别看是厢房，其实房间也不小，就是没有那个小书房，卫生间也是在堂屋那里。

房间内摆着床和衣柜什么的，黄花郎让大伙帮忙，先把床给搬到一边。床挪开之后，露出下面的地板，黄花郎从怀里掏出来一把尖刀，顺着地板缝隙就给割出来一个长短能有半米的洞。他把撬开的地板放到一边，地板下面是水泥地面，这家伙又取出来一个小锤子，将地上的水泥都给敲碎了。

一系列的动作，看起来是那么的流畅，显然是一个惯犯。

随后，他又掏出来一副手套，戴到了手上。他的这双手套，跟别人戴的手套不一样。正常的手套，有五根手指头，他这个手套是三根手指头的。不过也能够看出来，是食指和中指在一个套里，无名指和小指在一个套里。

戴好手套，这小子随即开始挖掘，挖掘的速度，那叫一个快，下面的泥土，被他不停地抠了出来，丢到一边。如此速度，就跟老鼠打洞都没什么区别。

没一会功夫，黄花郎的身子都完全进入他挖掘出来的洞里。也是他的身材实在太过瘦小，泥土从他的身边，不住地飞出来。

看到这一幕，张禹心中暗说，怪不得当初乔老头在陶家只多逗留了一天，暗道就给挖出来了。以这小子的速度，干这个活，确实是不需要多长的时间。

若不是亲眼所在，张禹都不敢相信，这个世上有什么人能够凭一己之力，挖出来一条两公里长的地道。此时此刻，他算是开了眼。

黄花郎负责挖地道，众人都是看在眼里，眼瞧着房间内的泥土越来越多，秦御风说道：“咱们也别干瞧着了，他负责挖地道，咱们得负责把房间里的泥土都给清理出去。不然的话，也不像个样子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545732"  chaptername="第4754章  挖地道">加入书签</a>
</div>
