    “陆云，你大意了。”

    眼睁睁的看着陆云被阵法吞没，风隐的脸上，终于流露出一抹笑意。

    “我风族的‘风雷大阵’可以灭杀金仙。纵使你的战力虽然超群，但落到风雷大阵中，也唯有死路一条。”

    风隐的手上，多出了一块玉珏。

    他并不是阵法师，但却可以通过手上的玉珏来控制阵法，激发出阵法的威能。

    嗡！

    风隐手中的玉珏亮起，风雷大阵的力量被引动。

    顷刻之间，这片天地便被无尽的暴风笼罩，天地之力疯狂的朝着这个方向涌聚而来。

    陆云站在原地没动，他的目光冷冽，注视着风隐。

    “你错了。”

    陆云摇了摇头，“风离本就是一个纨绔，一头猪。他天性如此，何须假扮。”

    “你不如他，是因为你看不清局势，不知道审时度势，不知道什么时候该隐忍，什么时候该爆发。”

    “风离是一头猪，也是一头能吃龙的猪。而你？即便是一条龙，也是龙中的废物。”

    “怎么回事！”

    风隐并未在意陆云的话，他的眼中闪过一抹不可思议。

    此刻的陆云立在风雷大阵当中，纹丝未动，周围的暴风愈发猛烈，却无法伤到他分毫。

    “为什么你会没事！”

    风隐连退几步，满眼不可思议。

    “你觉得很奇怪是吗？”

    陆云站在风雷大阵当中，微微的摇头，“难道你就没有发现，我到了之后，自始至终都站在这个位置吗？”

    风隐的眼中，流露出一抹疯狂，他的法力愈发疯狂的倾入手中的玉珏当中。

    整个大阵变得愈发狂暴。

    原本风雷大阵，只展现出了风的力量。

    但是这一刻，无尽的雷霆也从大阵中浮现出来，那恐怖的雷霆与风暴，将整个大阵覆盖，却唯独漏了陆云所在的位置。

    “天地有缺，世间没有绝对的完美，阵法亦是如此。我所站着的位置，便是这座阵法的缺陷之地。若是布下这座大阵的阵法师在此，恐怕我已经被这风雷大阵杀死了。”

    陆云摇了摇头，他伸出手来，朝着西方的天际一抓。

    一道金色的光霞，便落到了他的手中。

    随即陆云将这道金色光霞朝着半空中一抛，似乎有一点实质的金属，没入了那愈发猛烈的雷霆当中。

    先天金元之力。

    原本，大阵当中的雷霆之力受到阵法的控制，井然有序，按照固定的轨迹有条不紊的运转。

    但是金能引雷，先天金元之力，更是拥有近乎控制雷霆的力量。

    刹那之间——

    大阵当中的雷光混乱，并且彻底的暴走，朝着四面八方狂劈而去。

    甚至阵法当中的阵纹，阵基，都被阵法当中的雷霆轰碎。

    下一个瞬间，这座能够击杀金仙的大阵，便轰然解体，化作了飞灰。

    陆云一步踏出，来到风隐的面前。

    “你还有什么手段吗？”

    陆云静静的问道。

    风隐的脸色惨白，他接连倒退几步，“我是风族当代族长之子，你若杀我，风族定然与你不死不休。”

    风隐说话的时候，身体都开始颤抖。

    任何人在面对死亡的时候，都会心生恐惧。

    “你后悔吗？”

    蓦地，陆云问道。

    “不后悔。”

    风隐一怔，继而他的眼中流露出一抹坚定，他咬着牙说道：“若能重来，我还是会选择派人杀你。”

    “唯独可惜的是，我不如你，不能亲手将你斩杀！”

    “看来你还不是无可救药，有资格死在我的手中。”

    陆云轻轻的点了点头。

    “东林世家的东林少宫也曾说过这句话，不过他只是一个不可救药的废物，没有资格被我杀死。”

    还未等风隐开口，陆云的手中闪过一道紫光。

    噗！

    风隐的人头落地，元神也被直接紫陵剑泯灭。

    地狱当中，被陆云杀死的风隐，风族的九位上仙，以及数百个仙人护卫，都相顾苦笑。

    “我究竟是惹到一位怎样的人物……希望，主上不会因此迁怒风族。”

    风隐欲哭无泪，同时又无比的后悔。

    这一刻，他真的后悔了！

    “你等有资格被主上杀死，这是一种荣幸。”

    就在这个时候，绿孤鸿突然出现在众人的面前，“起来，修炼！我等鬼差本就低人一等，若是还不努力，就只能成为主上的炮灰。”

    “努力，修炼！争取早日成为主上麾下的中坚力量！”

    妖王绿标，与北宫鱼也大声的喝道。

    ……

    陆云将风隐斩了，整个将军府震动，甚至比刚刚那位‘恒叔’死去的时候更甚。

    那恒叔不过是一个老奴，只是跟随风无疆多年，两人的感情很深而已。但风隐却是风族族长的儿子，风族当中的核心成员，修仙者中第一天才。

    风隐一死，在场不知道多少人要为他陪葬。

    刹那间，无数强者从将军府中钻了出来，将陆云围在中央。这些人中，甚至还有几位半步金仙，不弱于刚刚的那位恒叔。

    之前他们没有现身，一是因为忌惮陆云身边的血尸，二是早已定好计划，由风隐为诱饵，将陆云引入风雷大阵当中。

    却没想到，陆云瞬间就破了大阵，斩杀风隐。

    “吼——”

    见到风族仙人将陆云包围，那具血尸扬天长啸，浓重的血光，瞬间将整个将军府淹没。

    “我来此，只为杀风隐。现在风隐已死，我不想再多造杀孽。不想死的话，滚。”

    陆云依旧提着剑，一步一步的走出将军府。

    将军府中的风族仙人被血尸压制，只能眼睁睁的看着离开这里。

    “杀我风族少主，不共戴天！！”

    突然间，一个怒喝声响起。

    轰——

    一个仙人腾空而起，他的眉心之处，一道封印符纹陡然间破碎。

    属于金仙的波动，不加掩饰的释放出来。

    与此同时，他的双手之间，爆出一道璀璨的剑华，直直的斩向陆云。

    嘭！

    但还未等他的剑光碰触到陆云的身体，似乎有一只透明的大手，从虚空中探了出来，直接将这个金仙，连同他的剑光直接捏碎。

    玄州的禁忌。

    捏死这个金仙之后，那只大手退回虚空，消失不见，似乎从未出现过一样。

    “这里虽然是玄州与奇州的交界之地，但依旧还是玄州，在这里解开封印，不是找死吗？”

    “那古仙墓中的禁忌，究竟是什么呢？它又为什么要禁止金仙及其以上的仙人踏足玄州呢。”

    蓦然间，陆云的脑海中，产生了这样一个疑问。