    负伤而来的沈海面色一喜，跪倒在地：“陛下！”

    秦云大方道：“朕封你为荆州大都督，统领府兵，最高八万。”

    “至于刺史，朕回帝都再定。”

    沈海喜极而泣，熬了这么多年也终于出头了！

    磕头道：“陛下，多谢您的赏赐，微臣一定鞠躬尽瘁，不敢学那反贼，誓死追随您！”

    秦云满意点头。

    “这是您应得的，你的功劳很大，灭了王赵两家最后的军士力量。”

    “都是陛下的信任，都是陛下的栽培！”沈海极为懂事的说道，丝毫没有得意忘形。

    秦云又看向荆州这边的地方官。

    这次，他们没有功劳，但有苦劳。

    “田琮，赏你黄金百两，官衔上升一级……”

    “赫群，封你为荆州太史，绸缎若干……”

    “吴用，封你做幽州太史……”

    “……”

    官署内，人人激动叩谢皇恩，显得死心塌地。

    简单的赏赐，秦云便将荆州跟幽州的空缺给填补了，至少不会出现大乱子。

    封赏完。

    秦云站起来，目光锐利：“诸位，幽荆二地，拜托你们了。”

    “好好跟朕干，不会亏待你们的，甚至还可以留名青史。”

    他话锋一转：“但，如果你们胆敢渎职，造反，为非作歹的话……”

    “朕能扶你们起来，也能将你们像几大门阀一样，一巴掌拍死！”

    话音一落，全体一颤！

    脑中不自觉浮现昨夜一战，在这片土地主宰了那么久的门阀之主们，尽数惨死。

    “陛下！”

    “我等遵命！”

    所有人立马额头贴地，敬畏无比。

    秦云满意，摆摆手：“去忙自己的事吧，朕去看看十一弟，而后回帝都。”

    “是！”

    诸多地方官员，恭敬离开。

    看到这里！

    官署内，公孙若水不满了！

    秦云什么意思，沈海大赏是应该的，但荆州这些小官员，屁事没做，都得到了赏赐。

    而她以及公孙门阀，什么都没有得到。

    是过河拆桥吗？

    她徐娘半老的脸蛋生气起来，微微红，还挺有一番风韵。

    “陛下，你是不是忘记什么事了？”

    她忍不住开口，蛾眉轻蹙，但眼神不敢不敬。

    给人的感觉，就是委屈！

    秦云的脚步一滞，回头看她，嘴角浮现一抹玩味的笑容。

    他自然知道公孙若水想要什么，无非赏赐。

    但他显然不会给！

    至少现在不能给，公孙门阀必须得到解体才行，否则日后又是一家独大。

    几十年后，他的后代子孙又要遇到同样的问题。

    “怎么了？有事说事，朕很忙。”

    公孙若水紧咬红唇，气的娇躯是一颤。

    心想明明是你让我来的荆州城！

    换以前的她，定然不会给好脸色，但现在的局势如此，她也不敢再高傲什么。

    深吸一口气，道：“陛下，为何所有人都有封赏，而我公孙家没有？”

    “公孙家在昨夜一战，已经损失了一万多人，嫡系将军更是死了十几个。”

    “天下贵族，也将敌视于我们。”

    “陛下，难道就不打算做点补偿吗？”

    她抬起美眸，不卑不亢，自以为说的这番话是有理有据。

    闻言，官署内沉默。

    秦云上前几步，淡淡道；“你公孙门阀跟他们不一样，你们是在恕罪！”

    “你！”公孙若水气极，睁大美眸。

    她不服，道：“那顺勋王呢？他也是在恕罪？”

    四周一寂，倒吸一口冷气，这话题可就敏感了啊！

    顺勋王大功是事实，但也存在造反的大过！

    公孙若水说完，自己也后悔了。

    可秦云并不掩饰什么，坦率道：“十一弟，朕会带回帝都，让他接受审判，绝对的公允！”

    “你若是喜欢，朕也可以这么对你。”

    闻言，公孙若水玉脸一滞，微微惊慌。

    看她不说话。

    秦云忽然凑拢几分，几乎与她近在咫尺，鼻尖能够嗅到她身上的幽香。

    这女人，不老女神啊。

    “朕让你来，是要带你回帝都，配合朕处理其他门阀。”

    “如果你想要赏赐，也不是不可以。”

    “朕已经好久没碰过女色了，今夜能否让朕满意？”

    说完，他那眼神还故意在公孙若水饱满身段上扫来扫去。

    她惊慌一瞬！

    立刻退后。

    几分不悦，别有一番风情。

    “陛下，您不能这样！”

    秦云撇了撇嘴：“那就没办法了，你又不愿意付出什么，又想要得到什么，天底下没有这么好的事。”

    “收拾收拾，明天回帝都。”

    说完，他转身离开，毫不拖泥带水。

    看似好她的色，但又似乎根本不在乎。

    公孙若水留在原地，银牙紧咬红唇。

    到了她这个年纪，她这个地位，岂能不知道秦云是故意耍赖！

    所谓付出什么，指的就不是美色，而是敲打自己要主动交出公孙门阀的所有特权，财富等等。

    否则，他是不会将公孙门阀纳入心腹的。

    整个官署已经空无一人。

    她还站在原地，气愤之后，忽然幽幽叹了一口气。

    “事情到了这一步，绝对的皇权，已是定居，我还能怎么办呢？”

    “唉！”

    “交出门阀权柄，今后日子拿什么做保障呢？”

    “难道秦云不会翻脸不认人。”

    她丰腴的身段，几番踌躇，最终离开，显得心事重重。

    走出官署的秦云，正在赶往顺勋王养伤的地方。

    院子外。

    丰老狐疑道；“陛下，您说，这公孙若水愿意主动交出所有权柄吗？”

    秦云自信一笑。

    “门阀全灭，就她这一根独苗。”

    “她不是朕的对手，她是聪明人，会知道怎么选择的，只不过需要点时间。”

    丰老点点头。

    而后想起什么，道：“陛下，司徒凛找到了。”

    “他没有出事，只是被顺勋王软禁起来，此时正在赶来的路上。”

    秦云大喜！

    “好，没出事就好。”

    “快派人去接他。”

    “朕现在去看看十一弟。”

    “是！”丰老弯腰道。

    紧接着，他一脚跨入小院。

    只见院子里，热火朝天，数不清的下人军士，在此熬制汤药。

    幽荆二地，最出名的医师全都在这里，为顺勋王续命。

    秦云不禁后悔，应该带上孙神医的。

    “我等参见陛下，陛下万岁万岁岁！”

    众人行礼，跪了一地。

    秦云立刻道：“自己忙自己的，不需要行礼，救十一弟为重。”

    “是！”众人道。

    秦云看向一位胡须花白的老医师，道：“朕十一弟的情况如何？”

    年迈的老医师，德高望重，医术了得。

    他颤颤巍巍的拱手：“陛下，我等已尽全力，却也只能保住顺勋王的命。”

    “什么时候醒来，老夫不敢保证。”

    “他失血太多，活着就已经是个奇迹，或许会……永远的沉睡。”

    闻言，秦云心中一痛，心情沉重！

    但他不想放弃，帝都的孙长生或许有办法。

    而且必须马上回帝都召开审判大会，对各方势力定罪。

    蹙眉道：“那长途跋涉，带他回帝都就医，他能撑住吗？”

