    第643章哑巴男人是林鸢？

    

    好机会。

    

    带张余来的男人就跟听到了张余的心声一样，把门口监视的士兵给调走。

    

    这样一来，办公室中就只剩下张余一个人，给了张余行动的机会。

    

    说干就干。

    

    张余把手中的抹布扔到桌子上，低身检查着监狱长办公桌中的各个抽屉，寻找着钟先生需要的那一份文件。

    

    找到了。

    

    很快，张余就找到了钟先生要的名单，是一份武器测试目标名单。

    

    在名单上，张余赫然看到了自己的名字也在上面。

    

    看来巳蛇并不打算一直把自己关在这里，他的最终目的还是要把自己当做小白鼠一样用来测试自己的武器。

    

    有张余这个优秀的特种兵当做测试目标，巳蛇也能够更好地检验自己生产处的武器威力。

    

    只可惜，他这一辈子再也不能让张余当他的试验目标了。

    

    名单上的时间是五天后的早上六点，到时候会有一个车队到达监狱，把所需要的囚犯带走。

    

    五天的时间对张玉来说已经足够了，侦查行动足够用了。

    

    接下来就是给钟先生把拍下来。

    

    等张余把文件拍好照之后，张余把文件原样放回抽屉里。

    

    就在张余刚把抽屉拉上的一瞬间，刚才监视的那一名士兵突然回来了。

    

    “嗯！你！你在干什么？”

    

    回来的士兵看到张余的手收回，大声呵斥道。

    

    虽然士兵只看到了张余收回手的动作，但他还是怀疑张余刚才趁自己不在的时候干了什么。

    

    “没干什么啊，长官。

    怎么了？”

    

    听到士兵的话，张余装作一副全然不知的样子，疑惑地看着士兵。

    

    “从办公桌后面离开！给我滚到门口来！速度快一点！”

    

    士兵丝毫不理会这个样子，举起自己手中的AK47突击步枪，指了指张余，让他来自己面前。

    

    在枪口的威胁下，张余只好妥协，拿着抹布来到士兵面前。

    

    “老老实实站好！”

    

    看着站在自己面前的张余，士兵大背好枪，开始搜张余的身。

    

    士兵搜的很仔细，生怕自己落下什么。

    

    照士兵现在的搜查进度，很快他就能找到张余身上的微型照相机。

    

    一旦微型照相机被士兵给搜出的话，张余的身份自然而然就会暴露。

    

    在士兵即将摸向张余的上衣口袋时，张余也已经做好了准备，双手握拳随时准备干掉士兵。

    

    就在这个时候，哑巴男人突然出现在门口，拿着空垃圾桶对着士兵啊啊地叫着，像是发生了什么事一样。

    

    “TMD！你在后面叫屁啊！”

    

    听到身后哑巴男人那鬼叫声，士兵停止了对张余的搜查，不耐烦地回头说道。

    

    见哑巴男人没有听自己的话，还是在原地手舞足蹈，士兵不耐烦地抬手一巴掌打在哑巴男人的脸上。

    

    哑巴男人被士兵扇到一旁，捂着脸不再说话，老实了。

    

    “都给我滚蛋！”

    

    垃圾已经掉了，办公室里的桌子和地都已经拖了，这两个清洁工的任务已经完成了。

    

    于是，士兵开始催促张余和哑巴男人抓紧离开，连推带踹地把他们赶到门口。

    

    “赶紧回房间休息！乱跑的话赏你们一人一颗子弹！”

    

    看着张余和哑巴男人推着小货车离开，士兵对着他们离去的身影喊道，随后两个士兵都不约而同地笑了起来。

    

    笑吧笑吧，现在你们有机会抓紧笑笑，后面你们就没有机会能够笑出来了。

    

    听到身后士兵的笑声，张余脸上不由得冷笑一声。

    

    自己的作战计划已经完成了第一步，后面只等侦查完毕后就可以行动。

    

    就在这个时候，哑巴男人突然塞给了张余一张纸条。

    

    什么意思？

    

    张余手里攥着纸条，疑惑地看着面前的哑巴男人，后者用一个异常坚定的眼神看着张余，那意思是让张余打开自己手中的纸条。

    

    这个人想干嘛？

    他想给自己传达什么信息？

    

    疑惑中，张余偷偷地打开了手中的纸条。

    

    当张余看到手中纸条上的内容是，不由得大吃一惊。

    

    纸条上的内容是，我是林鸢，救我！   

    这怎么可能呢！   

    看到纸条上的内容，张余的脑袋中如同有一颗炸弹一样，爆炸了。

    

    自己面前的这个哑巴男人就是林鸢？

    这怎么可能呢？

    

    张余印象中的林鸢绝对不是这个样子的，至少他能够说话。

    可现在，这个哑巴男人不仅不能说话，而且人不像人鬼不像鬼的。

    

    看完纸条后，张余并没有说什么，只是示意让哑巴男人推着小货车跟着自己。

    

    当张余和哑巴男人来到监视盲点的时候，张余猛地转身用手抓住哑巴男人的脖子，用力将他顶在墙上，低声说道。

    

    “说！你到底是什么人？

    这个纸条是谁让你给我的！”

    

    张余怀疑，这很有可能还是巳蛇的计策。

    

    没准这个哑巴男人就是巳蛇派过来的，至于他的身份，张余是不可能相信纸条上的内容。

    

    “呜嗯．”   

    听到张余怀疑自己的声音，哑巴男人拼了命地低声叫着，那意思就像是要解释一样。

    

    “闭嘴！”

    

    张余生怕哑巴男人的低叫声再把士兵给引来，用力捏了捏哑巴男人的脖子，让他闭嘴。

    

    感觉到自己脖子上增大的力量，哑巴男人老老实实地闭上嘴，只是用一种非常坚毅的眼神看着自己。

    

    这眼神，张余认识，是林鸢的眼神。

    

    该不会，眼前的这个男人就是林鸢？

    

    话虽如此，张余还是有点不太相信他。

    

    自从进入黑沙漠到现在，张余已经无数次看透了巳蛇的计策。

    

    张余并不敢保证，这一次的事情难免不是巳蛇的计策。

    

    “这样，明天的时候你把你的身份编码写在纸上交给我。”

    

    思考再三之后，张余想到了一个能够证明哑巴男人的身份方法。

    

    潜伏的特工都有一个能够证明自己身份的身份编码，报上编码正确的话就能证明自己的身份。

    

    林鸢自然而然也有一个身份编码，而林鸢的身份编码，张余是知道的。

    

    就看这个男人能不能写出自己的身份编码。

    

    他要是能写出来，那他就是林鸢。

    

    他要是写不出来，哼哼，那他就是巳蛇派来用计的人！   

    

    

