    第89章089：家庭地位

    “我答应过的事情自然会做到，不需要你一而再再而三的说。”黑宿眯了眯眼，猩红的双瞳里溢着狠辣：“我的脾气你是知道的，我之所以和你合作，只不过是你可以阻止我的魔煞发作而已。”

    倪桑晚轻嗤了声，眼神轻蔑：“各取所需的合作罢了，你动什么气？”

    她知道黑宿想要什么,无非就是这世间纯质的气运，可以治愈他魔煞发作。

    而她，只是想要容太太这个位置，且让这个世上再无苏漾这个人存在。

    “我上次让你送出去的东西也有段日子了，可一点反应都没有，你真的有给姜锦舒？莫不是碍于和容家以及容湛的情分,舍不得给她,而忽悠我吧？”

    “你这话什么意思？”倪桑晚皱着眉头，豁然起身,语气里带着明显的怒意：“刚开始，确实，是有些不忍心把她黄色长寿气运给你，毕竟容奶奶从小对我很好，但我还是听了你的话，以大局为重，把你那个玉镯子送给了她。”

    起初黑宿把那吸收气运的镯子给她的时候，她很抗拒，也纠结了将近一个星期，但黑宿每句劝说她的话都击在了她所在乎的点。

    甚至于后面觉得，老太太今年都八十多了，活了那么长的时间，也够了。

    即便现在气运被吸收掉，也不会死那么快。

    她便妥协了。

    “那为什么……”

    “老太太常年信佛，手里带着一串被大师开过光的紫檀佛珠,应该会不阻挡，等你那个镯子的戾气把佛珠的佛气冲散后,估计就快了。”

    黑宿虽然心里有几分不满，但容家被佛光所笼罩，硬闯，他是闯不进去，只能用这样循序渐进的办法。

    ——

    翌日上午，苏漾和祝聆惜同一班飞机回了帝都。

    一下飞机，两人就分道扬镳，苏漾打了辆计程车，拉着行李箱去了电视台开了个会，会议结束后，她就被方志衡叫去了办公室详谈《偶像降临》的下一期录制。

    所有的细节谈妥之后，方志衡无意间突然笑道：“上次看苏董事长亲自来电视台找你，我还吓一跳。”

    “什么？”苏漾眼底闪过一丝诧异：“苏怀来过电视台？”

    “苏怀？”方志衡对她直呼其名感到错愕。

    “他什么时候来的？”苏漾没有要解释的意思，认真询问。

    “就是你去Z市录《心动的频率》第二天。”方志衡也在这个圈子里混了二十几年了，这点眼力见还是有的，发现了端倪，又不好明着试探，只是好奇反问：“你不知道吗？”

    苏漾抿唇，深思了会,也没有回答他的问题，起身颔首道：“我晚上还约了朋友一起吃饭，就先告辞了，明天见。”

    “好，你刚从Z市那边回来，肯定也累了，我就不留你了。”方志衡知道她不想多说，便也没有追问，笑着点头，起身相送。

    离开电视台后，苏漾接到了容湛打来的电话，本来聊得还挺好，在提到他来接她一起吃晚饭时，被苏漾拒绝了。

    理由是她已经和陶桉雯约了晚饭。

    关于陶弘民的事情，还是需要和她说一声，在让她和陶弘民调节，不然贸然去陶家，怕真的会被当成江湖骗子。

    听完她这个理由，电话那头的容湛却沉默了下来。

    “容湛，你有没有在听？”苏漾等了好一会，都没等到他半个音传来，不由的出声问。

    “你觉得呢？”

    一道带有及其幽怨的冷骇嗓音随着电波音从话筒里传出。

    苏漾：“……”

    隔着手机，她都能明显感觉到他的不爽之意。

    “你和陶桉雯定在哪家餐厅？”

    “尚座雅都。”

    “嗯，挂了。”

    电话突然被挂断，苏漾眸色微动，心里腹诽着他这臭脾气。

    另一边，容湛嘴角勾着抹轻蔑的笑，怒意滔天的把手机扔桌上。

    一个星期没见，回来的第一时间不是见自己，而是跑去和自己闺蜜吃晚饭。

    合着闺蜜比他重要呗？

    坐在沙发上抛着苹果玩的席侑临看到他这气急败坏的样子，不禁肆意的笑出了声：“不是我说，湛哥，你这家庭地位怕是有点岌岌可危啊。”

    听言，容湛一个冷淡的刀眼朝他飞了过去。

    席侑临稳稳接住从高空落下来的苹果，然后放在茶几的桌面上，起身走到办公桌前，双手撑在上面，慵懒的问：“刚刚嫂子是不是说跟陶桉雯一起吃？”

    容湛缱绻的靠在椅背上，敛着眸光，审视着他：“你看上人家了？”

    席侑临挑了挑眉骨：“怎么说呢？看上倒不至于，这姑娘性子太辣，不符合我的口味，但是有那么点兴趣。”

    “啧，说点人话，干点人事。”容湛轻哂了下嘴角，眼底浮着嫌弃。

    “我前段时间找人查过了，容崇，就你那便宜二叔，把主意打到了陶家身上，准备让容奕和陶桉雯联姻，听我妈说，傅阅慈还暗搓搓的来试探过我们家，想和我家言柒联姻，也不知道做的什么春秋大梦。”

    席侑临扯过不远处的旋转椅，悠哉的往上一坐，声语里尽是不屑和鄙夷之意。

    “容崇前段时间在拉John的那个大项目，但John知道他被容家除名后，没看上他，可能是被打击了，就想走联姻的门路，拉高自己的档次。”容湛言语冷淡，似是在说着什么事不关己的事情般。

    “你们席家和陶家，在帝都乃至整个北都都排在前四名的世族，他眼比心高，自然会先你们两家下手。”

    毕竟四大家族里，除了他们俩家有女孩子，时家没有。

    但容崇和傅阅慈把联姻之事想得太简单了，席家这么大门面的家族，怎么可能看得上区区被容家踢出族谱的二房呢？

    至于陶家……

    陶家的情况比较复杂，陶弘民的继任妻子和他前任妻子的女儿，关系向来不睦，且还有争家产之风。

    而周所周知，陶弘民对继任妻子陈曼宠爱有加，对其子陶栎阳更是越过了前任妻子所生的陶桉辰。

    但凡陈曼在陶弘民耳边吹吹枕边风，他会不会真的头脑一热同意了联姻，那就难说了。

    (本章完)

