    好漂亮的蛇，好厉害的蛇，珍稀蛇种，美琳眼含秋波，一双美眸闪闪发亮起来。

    拥有一条珍稀蛇种，是美琳的梦想，有了珍稀蛇种的毒蛇，她的店铺将名声大噪，生意络绎不绝。

    “不行，这条蛇，不能被别人抢走，老娘要定了”

    美琳好胜之心涌出，另外她心中有一丝很奇怪的感觉，她好像觉得自己见过这条蛇，这条蛇居然给她很熟悉的错觉。

    只见美琳中人群之中走了出来，不少人看到她，眼睛亮了起来，瞬间认出了她。

    “呦，这不是白娘子吗，怎么，你也想要这条蛇”

    有人戏谑的一声。

    或许很多人被美琳美貌的外表所迷惑，都忘记了她也是一位非常厉害的捕蛇人。

    “珍稀蛇种，谁不想要”

    美琳的眼睛就像烙印在场地中央，那条银白小蛇身上。

    “白娘子，白镇的人都知道你想要一条珍稀蛇种，谁给你捕抓一条，你就嫁给谁，不然我把这条蛇捕了，送给你，你就嫁给我怎么样”

    说话之人是刚才走出五位捕蛇师傅中的一位，他叫陈高，是跟美琳同期的捕蛇人，三十出头，身材短小精瘦，一双眼睛贼眉鼠眼，非常的不老实，说着话，一双眼睛在美琳丰满曼妙的身上不断的上下游走。

    充满了贪婪。

    这个陈高，在白镇的名声不是很好，是一位嗜赌如命的赌徒，他一般捕蛇回来，一旦出手换了钱，就会立刻进入赌场，后来欠了一屁股债，年龄都三十多了，还没有娶上媳妇。

    一直觊觎白娘子美琳的美色。

    “姓陈的，想老娘嫁给你，你有这个命吗”美琳薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，但却鄙夷的看着他。

    这种鄙夷的眼神，顿时让陈高脸上挂不上，周围也有嘲笑声传出：“哈哈，陈高，你还想癞蛤蟆想吃天鹅肉啊”

    “呸，什么天鹅肉，不过是一位克夫的毒寡妇”陈高不屑的说：“老子不嫌弃她就好了”

    美琳听到这句话，一下子嗔怒了：“陈高，你嘴巴给老娘放干净点，你算什么东西”

    陈高无赖的邪笑：“是你自己不珍惜机会，等老子捕抓了这条蛇，换了钱，什么样的美女没有”

    场中央昂首而立的银白蛇，此时盯着一脸无赖相的陈高看，涂小安心中冷笑：“这瘪三，还想抓自己，找死不成”

    这陈高可不是一个好东西，跟他一直也不对付，年龄比他长一轮，小时候没少拿蛇欺负他，后来涂小安也成了捕蛇人，捕抓了几条不错的毒蛇，风头直接盖过了陈高。

    对付别人，涂小安不好意思咬人，但要是这个货也想捕抓自己，那么涂小安就不客气了，我咬不死你。

    “嘶...”

    霎时间，只见银白蛇眼中凶光乍现，冲着陈高散发幽光，那叫声更是比厉鬼还瘆人。

    “啊...”

    陈高顿时被吓了一跳，手中握着蛇钩，看着银白蛇，冷笑：“畜生叫什么叫，看老子怎么收拾你”

    说罢，陈高手中的蛇钩迅速朝着银白蛇砸去，空气中出现破空声，这要是被砸到，换一般的蛇都要成为肉泥了。

    “找死！”

    涂小安身子一动，如若幻影，他现在庆幸自己提升五级的时候，把额外强化的一项，加到了速度上面去。

    嘭...！

    陈高的蛇钩，轻松的被涂小安给躲了过去，狠狠的砸到了地面上，激起了一窜火星。

    “嘶...”

    涂小安躲过，陈高蛇钩落地，落处破绽，正是咬他的好时候。

    “陈高，小心，看我的！”

    眼看银白蛇就要咬上陈高，另外一条蛇钩扑面砸来，涂小安只能先闪躲开来。

    此时，在场除了白娘子美琳，七位捕蛇师傅同时对着涂小安这条银白蛇出手，蛇钩漫天残影。

    涂小安只能被逼的不断的闪躲，围观的群众都看呆了，这条蛇也太牛逼了吧，这样都能不俯首就擒，还在挣扎。

    这个期间，涂小安身上被蛇钩砸了好几下，也被一个蛇钩钩出了一个伤口，好不疼痛。

    “畜生，有本事别躲”

    陈高眼中厉色，蛇钩疯狂的砸向涂小安。

    “嘶...”

    涂小安再次朝着陈高咬去，但陈高身体精瘦，行动灵敏，反应迅速，生生好几次，没让涂小安得手，气的涂小安毒牙中的毒液都要溢出来。

    “不管了，老子就追着你咬”

    涂小安杀意暴涌而来，冒着被砸几下的伤害，就是朝着陈高咬去，蛇口尖锐的毒牙冒着寒冷的光。

    陈高懵逼了，这该死的蛇睚眦必报啊，在场那么多捕蛇人，怎么就追着自己咬。

    仿佛不咬中自己，死也不瞑目一样。

    忽然，陈高大叫一声不好。

    嚓...！

    银白蛇咬上了他的小腿，他赶紧回抽过去，毒牙咬到了他的裤子，直接划破。

    这惊险的一幕，让陈高只觉得脊梁上流下一股股的冷汗。

    “妈啊，吓死老子了”

    几位捕蛇师傅笑道：“陈高，让你嘴贱，这条蛇是盯上你了”

    “你们几个对付它，老子来吸引这畜生的注意力”陈高也不打算出手了，在场中央快点的跑动。

    白痴，真当老子是一条蛇嘛，居然光明正大的将自己的计谋给说出来。

    涂小安压制住对陈高的杀气，他知道不能这样下去了，他毕竟现在只是一条五级的毒蛇，如何能斗的过这七个捕蛇人。

    七条蛇钩出手，他只有闪躲的份，另外在加上之前出手咬伤了两个人，现在的捕蛇师傅对上他，都非常的谨慎。

    “美琳姐”

    涂小安将目前看向一直没有冲自己出手的美琳，心中升出一记。

    骤然间，他身子一扭，闪电般的朝着美琳射去。

    这一幕一出现，让所有人都始料未及，就看着这条蛇腾空而跃，朝着白娘子美琳射去，震撼无比。

    “这畜生想干嘛！”

    在场的捕蛇师傅都惊呆了，想阻拦却也来不及。

    银白蛇的速度太快，美琳自己都茫然失措，像个泥塑木雕的人，看着银白之蛇直直的掠来，根本做不了反应。