     虚空深处，地煞控制着光罩缓缓往下落，虽然冲出了空间通道，但他们还在大气层中，需要穿过虚空云成，才能到地面上。

    感受到四周浓郁的灵气，他心情非常的激动，深深吸了一口空气，突然有种想哭的感觉，一别上千年，本来还以为自己这辈子没有就会在回到故乡了，但是没想到，就在寿元即将到头之时，终于能回到了故乡，这令他差点就忍不住流下泪水。

    看着瘫坐在一旁的王风，心中思系万千，如果不是对方，自己就只能在地球等死了，他只有元婴期的修为，寿命最多也就是两千年，不像天煞高出他一个境界，寿命有四五千年，而却他还身受重创一直没有恢复，所以不可以活那么久，语气感激的说道：“王风小子，感谢你带我回故乡，虽然我的修为只有元婴期，在修真界不算什么强者，但多少也能帮上你一些小忙，有什么需要，等我恢复了修为尽管说。”

     此刻，感觉到四周浓郁的灵气，王风有些惊呆了，没有回答地煞的话，连忙盘坐运转玄道经吸收灵气，在这陌生的世界中，他知道只有自己有了实力那才是最可靠的，自己与地煞虽然之前一起生死与共，但也只是一场交易而已，俩人根本就没有什么交情可谈，所以他根本就没有想过依靠对方，再者毕竟对方与同门曾经入侵过地球，对此他心中多少一些芥蒂。

    见他不说话，地煞心中也猜测到了一些，不由摇了摇头暗暗苦笑，也没有在说话，继续控制着光罩往地面落去。

    “刷！”

    突然，一道黄光迎面飞速而来，搅动着四周白云不断翻滚，顿时地煞一惊，连忙控制光罩躲闪，好在闪的快，这才幸免被撞上。

    刚稳住光罩，暗暗松了一口气，就见一名青年站在一柄剑上，神情高傲，眼眸冷冷地看着他与王风呵斥道：“两只蝼蚁也敢挡本公子的道，这是在找死！”

    话音刚落，青年不由分说便随手祭出一道剑芒，朝俩人射去，地煞一脸阴沉，青年只不过是金丹期而已，就敢在他面前如此嚣张，如果不是修为还没有恢复，他一掌就可以将青年拍死。

    不过此刻修为还没有恢复，加上之前在空间通道中真气消耗过多，还受了伤，现在已经没有什么战力，别说金丹期，此时就连一名筑基期的来了他也不是对手。

    望着射来的剑芒，咬了咬牙，将酒壶中剩余的酒一口全喝完，疯狂运转真气一拳朝射来的剑芒轰去。

    “隆！”

    拳影与剑芒相撞，顿时发出一声巨响，青年眉头微皱，随手击散袭来的余波，身子微微退后了一步，有些惊讶地看着被身在光罩之中的俩人。

    他之前看见其中盘坐的王风只有筑基期修为，所以也以为一旁的地煞也是筑基期，但是从击散剑芒的一拳，对方实力应该最少也是金丹期。

    “哼！”

    想到这里，他不由冷哼了一声，再次挥手祭出一道比刚才还要强大的剑芒，纵然对方也是金丹期，但是他也并不放在眼里。

    刚抵挡住了一击，地煞本来想出言和青年理论一番，但是看见青年又祭出一道比刚才还要强大的剑芒，他顿时怒火中烧，不过却没有办法在抵挡，二话不说，控制着光罩转身就逃。

    见况，青年冷笑了一声，神识控制着剑芒飞快的追了上去，很快，剑芒便狠狠斩在光罩之上，瞬间光罩被斩破，俩人被击飞，然后快速往地面落下。

    一击没能斩杀俩人，这令青年很是不爽，望了一眼距离有些远往下落的俩人，想都没有想，立马便朝地煞追去，并没有理会修为只有筑基期的王风。

    此刻，快速往下掉的王风非常郁闷，刚来到这个世界，正想抓紧时间多吸收两口灵气，尽快恢复真气，但却没想到无缘无故地就遭到了攻击，这令他有种想要骂娘的冲动。

    不过刚才见到青年所散发出的威势，顿时让他一惊，不敢在声张，本想地煞或许能对付青年，所以也没太担心，但是不曾想却被击落了，还差点受伤，不过见到青年去追击地煞，并没有来追击自己，他倒是松了一口气。

    见青年与地煞消失，他运转真气，稳住了下落的身子，负立在空中，但很快他便是一惊，因为这里的天地重力要比地球强，自己根本就不能飞行，整个人瞬间犹如一颗流星般砸在地面上。

    “隆！”

    一声巨响，地面生生被他砸出了一个大坑，四仰大叉躺在大坑之中，他有种欲哭无泪的感觉，过了许久，他这才起身离开大坑，站在一座光秃秃的山头上游目四顾。

    “隆，隆！”

    忽然，远处传来两声巨响，脸色一变，估计是地煞在和刚才那名青年交战，想都没有想，立马闪身便跑下山头，往处密林中而去。

    一路狂奔，不敢停下，不知跑了多久，直到空中高悬着一轮圆月，他这才气喘吁吁地停下脚步，一屁股坐在地下休息。

    休息了好一会，借着微弱的月光观察着四周，感觉一切都好陌生，心中突然莫名有些难过，眼中充满了迷茫，不知道何去何从。

    如今和地煞走散了，对于这个世界他根本一点都不了解，接下该去哪里，他都不知道，加上这里强者如云，自己一个只有筑基期修为的修者，或许在地球还能称的上强者，但是在这里估计毛都不是，又能去哪里。

    “吼！”

    就在他陷入迷茫之时，远处突然传来一声兽吼，顿时令他一惊，浑身一颤，连忙起身展开神识小心翼翼地扫视远处。

    就见一只身高几十丈，长相狰狞的猩猩正在朝自己这边而来，感受到大猩猩身上所散发的威势，他立马判断至少有四阶修为，相当人类的元婴强者，顿时脸色大变，不敢犹豫，立马疯狂运转真气到双脚上，快速转身往后狂奔。

