    既然不是饕餮，雷杰也就懒得理会肖家这些人的尸体了，毕竟这些尸体现在已经面目全非，基本上都很难认出来是谁了，有的更是已经被吃掉一多半了。

    雷杰直接带着雷家众人离去，继续寻找饕餮。

    而那些原本想要进入嚎哭深渊碰运气的一些修士，此刻却是都被吓得重新退回了嚎哭深渊外。

    毕竟刚刚凌风与肖家众人对决的动静实在是太大了，那些没有深入到嚎哭深渊底部的修士，根本不知道发生了什么，担心这里有危险。

    至于那些在广场上的众人，此刻更是被吓得在广场上瑟瑟发抖，不知道该如何办是好。

    原本有人想要离开，可是听到外面的动静，吓得他们又不敢轻举妄动了。

    索性众人就在广场上待着，寻找着打开殿门的方法，只是不管众人用什么方法，这殿门就是打不开。

    而凌风这边，在斩杀了肖家众人，确认没有一个活口留下来之后，便已经提前离开了嚎哭深渊，一路朝着嚎哭深渊外飞去。

    片刻之后，凌风返回了嚎哭深渊外。

    此刻的嚎哭深渊外面，却是已经站满了人，一众修士武者都在那里等待着看下面的情况。

    刚刚动静太大，让许多人不敢轻举妄动，如今已经平息下来了，众人再一次蠢蠢欲动了。

    毕竟下面可是有着乱古帝经，那可是乱古大帝的传承，对于众人来说诱惑力实在是太大了。

    放眼整个大陆，没有任何东西能够跟大帝传承相媲美。

    众人等了半天，结果见到出来的人是凌风，顿时一愣，紧接着有人冲着凌风大声问道：“这下面究竟发生了什么事情？”

    众人此刻都十分疑惑，这些人之前都是下去斩杀饕餮去了，可不到片刻，百里登风等人就从下面上来了，更是一言不发就离开了。

    “你们不是下去斩杀饕餮去了吗？怎么这么快就上来了？是不是饕餮已经被斩杀了？”有人高声问道。

    这句话一问出口，在场众人全部都安静了下来，所有人的目光都看向了凌风，等待着凌风的回应。

    毕竟这件事情事关重大，是当下众人最关心的事情。

    凌风闻言则是说道：“饕餮已经不再下面了，具体是死了，还是逃走了，我们也不知道，总之饕餮的老巢内什么都没有，我们找不到饕餮，就上来了。”

    “毕竟之前乱古帝经我们都尝试过了，根本得不到，我们不是乱古大帝想要等的传承之人，”凌风说着话故作遗憾的摇了摇头，无奈的叹了口气。

    众人闻言顿时心中狂喜，一个个都变得异常兴奋，这个消息对于他们来说，简直就是天大的好消息。

    甚至有人忍不住欢呼出声了。

    饕餮是他们最大的威胁和障碍，之所以众人犹豫不决，就是因为忌惮下面的饕餮，如今饕餮不再了，他们自然就无所顾忌了。

    “还等什么！冲啊！”

    “趁着饕餮不再，赶紧冲啊！”

    众人说着话纷纷朝着嚎哭深渊下跳了下去，此刻的众人什么都不管了，一个个都十分兴奋，疯狂的朝着嚎哭深渊下面跳下去。

    此刻的众人一心只想要以最快的速度冲到乱古大帝的大殿之中，好去碰碰运气，看看自己能不能得到乱古帝经。

    凌风也没想到这些人竟然如此疯狂，一个个争先恐后的冲入嚎哭深渊中。

    看着如此疯狂的众人，凌风不由得嘴角泛起一丝笑意，心想你们下去也是白下去，乱古帝经早就已经被师姐给得到手了。

    不到片刻，原本站在嚎哭深渊外密密麻麻的人群，此刻已经所剩无几了，只剩下一些修为实力实在是太弱的修士，还在考虑着下面深渊生物的危险程度。

    凌风见状不由得摇了摇头，心想这些人实在是太疯狂了，为了乱古帝经，都疯了。

    凌风不去理会这些人，转身准备朝着临渊城赶去，想要去找金鑫，看看他打探到小黑的消息没有。

    此刻的临渊城方向，有着源源不断的修士武者朝着这边赶来，直奔嚎哭深渊而去。

    毕竟这一次是乱古帝经出世，这个消息实在是太有诱惑力了，吸引了无数修士武者前来。

    而在人群中，有一人如鹤立鸡群一般，显得格格不入，四周十米范围内都没有修士敢靠近他。

    此人如谪仙人临凡一般，剑眉星目，英气逼人，周身释放着凌厉剑气，令人不敢靠近。

    此人不是别人，正是天剑宗的剑星云，剑星云原本不想来，但是听到了凌风在这里的消息，一心想要找凌风报仇，想要打败凌风的他，这才朝着这边赶来。

    同时也顺带着尝试一下能不能得到乱古帝经，毕竟来都来了，顺便试一试。

    再加上之前这边异动，天剑宗来了许多人，一直没有消息，他顺便来看一看发生了什么事情。

    只是一路赶来，剑星云都没有碰到大长老等人，这让他心中有种不好的预感。

    之前有消息传出来说天剑宗的人都死在了里面，他还不相信，等到了临渊城内，打探了消息之后，剑星云的内心也开始动摇了，心中也开始担心起了天剑宗众人的安危。

    凌风见到剑星云顿时一愣，不由得眯起了眼睛打量着剑星云，没想到在这里竟然会碰到这个家伙。

    剑星云也在人群中察觉到了凌风的气息，顿时朝着凌风看了过去，当确定是凌风之后，剑星云身上顿时杀气大涨。

    一旁的众人感受到剑星云身上的气势之后，顿时被吓了一跳，不知道剑星云怎么了？吓得众人纷纷想着四周散开，尽量离剑星云远一点。

    等到众人都散开之后，就只剩下了远处的凌风还站在空中，与剑星云对峙着。

    众人这才看出来，原来剑星云是见到凌风了，这两个人之间可是有着很多恩怨，号称年轻一代第一人的剑星云，之前可是败给过凌风。

    众人见到这两个人碰到了，顿时来了兴致，一个个都十分兴奋的看着眼前这一幕，甚至就连进入嚎哭深渊都不着急了。

    凌风看着杀气腾腾看着自己的剑星云，不由得嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声感慨道：“我们两个人还真是冤家路窄啊！”

    “我一直在找你，听到你在这里的消息，我就直接赶过来了，没想到还真被我碰到你了！”剑星云冷冷的说道。

    “怎么？没输够？不服气？”凌风一脸不屑的看着剑星云，挑衅的问道。

