    

    
                第475章

    
                因为无论高氏的未来，还是小金山在三个月后引水东流，灌溉附近方圆百里的农田，都是他已经预知的事情。而这些，全天下可能只有他一个人明白其中的道理。

    
                商定了这件事后，两人便离开了房间。

    
                进去的时候，高丰雨耷拉着脸，出来的时候，却兴高采烈。

    
                高氏的未来有机会改变，对他这位行将就木的老人来说，是很值得期待的事情。倘若能引领家族重新走向辉煌，未来必定可以留名青史。

    
                稽子墨看着江志浩，急切的想问他谈了什么，江志浩使了个眼色，微微点头。这个小动作，让稽子墨兴奋到极点，差点没高兴的跳起来。

    
                此时，卢天德已经忍不住问：“江小兄弟对高氏的现状，有办法破解？”

    
                “也没有太特别的方法，无非就是把祖祠搬迁到另一处风水宝地，以此破局。当然了，风水局只是一部分，重要的还是高氏后人继续努力奋斗才行。否则会应了那句话，坐吃山空，立地吃陷。”江志浩道。

    
                卢天德看向了高丰雨，而高丰雨则点点头，道：“江兄弟确实指点了我一处风水地，至于在哪，现在不方便说。不过我相信江兄弟的眼光，他说行，那就一定行！”

    
                这句话与其说给别人听，倒不如说是在安慰自己。

    
                就算再怎么觉得小金山现在荒凉，可在高丰雨心里，还是把那里当作了高氏改变命运的风水宝地。

    
                见高丰雨都答应了，卢天德一脸佩服，道：“江兄弟真是厉害，小小年纪，风水造诣就如此高超，令人赞叹不已。不知道江兄弟什么时候有时间，能帮我家里也看看风水？”

    
                江志浩看向他，一脸的肃穆，这眼神和表情，把卢天德看的心头直跳，忍不住问：“江兄弟为何这样看我？我身上有何不妥吗？”

    
                “白天的时候还没发现，现在看来，卢老印堂发黑，隐有血色，怕是最近有血光之灾。再加上卢老的身份，怕是与治病救人有关。所以最近行事务必谨慎，小心小心再小心！”江志浩一脸严肃的叮嘱道。

    
                卢天德听的心跳加快数倍，血光之灾？

    
                他连忙想问具体什么时候，江志浩却摇头表示天机不可泄露，他只会看面相，哪里能看出具体的事情。

    
                卢天德被他说的脸色都变了，心里忐忑不安。

    
                这种事情本来就是不信的人，一点都不信，信的人，害怕的要命。

    
                不过江志浩也不是信口开河，记忆中卢天德最近确实被人揍过，还因此上了新闻。

    
                刚看到这新闻的时候，江志浩还对所谓的国医圣手不屑一顾，认为沽名钓誉，虚有其表。否则的话，怎么会被病人家属揍呢。

    
                后来才知道，是病人家属太心急，事后还专门给卢天德道歉，赔了不少钱。

    
                而这件事也证明了卢天德医术能力，确实非同一般，这也是江志浩为什么没要那一百万的原因。

    
                区区一百万，和交好一位国医圣手比，肯定后者更加重要。

    
                这年头生存环境那么差，谁不愿意身边有个神医做朋友？

    
                眼见卢天德心慌慌的回了房间，稽子墨和江志浩也打算回去休息了。

    
                路上，稽子墨满脸钦佩的看着江志浩，道：“江先生真是神人也！”

    
                同样的话，高丰雨之前已经说过了，江志浩笑了声，道：“稽先生太夸张了，我只是顺势而为罢了。”

