    赌石市场，陈旭摸了摸鼻子，金阳公司，是一家经营原石和翡翠售卖的一家公司，对于这一家公司来说，他们需要很好的原石。

    才能说是维持住公司地位，随着这些年翡翠饰品不断走高，受到人们的热捧，所以，赌石这一个买卖，更是一本万利。

    特别是金阳公司主要靠的就是赌石师傅。

    但是金阳公司原先的赌石师傅，被人挖走了。

    挖走之后，虽然金阳公司还可以暂时维持，但原石这一块来说，只能说是收购翡翠。

    这几次，秦倾城找了好几次师傅，但是成功率都是不怎么样。

    秦倾城都想要将公司转型了。

    专门关注于翡翠饰品售卖了。

    对于这些翡翠饰品售卖，秦倾城说实话，只能说是利润微薄。

    这一点利润都不够吃饭的。

    陈旭启动车子，奔着赌石市场开过去。

    他在寻思，自己是不是要靠赌石发一笔。

    但是他很快放弃了。

    他目前来说，神念还穿不透石头，自己目前若是冲上去，百分百完蛋。

    “还是等待吧。”陈旭叹了一口气说道。

    来到赌石市场，陈旭先将秦倾城和张秘书送下来，然后将车找一处停下来，然后去寻找秦倾城和张秘书，神念一扫，不需要微信多说，就来到两人面前。

    秦倾城淡淡地说道：“我们走。”

    “是。”陈旭点头说道。

    赌石市场很繁华，随着翡翠饰品繁华，将主意打在赌石上面的人是越来越多，但这都是一刀天堂一刀地狱。

    谁也说不准，你下去一刀之后，将会是什么，所以别人都不知道，接下来，谁能挡住这一刀带来损失和收获。

    陈旭四处看了看，有不少人，发出绝望的吼声，这是将身家赌了上去，才会如此了。

    秦倾城淡淡地说道：“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。有些人，就是如此，被诱惑冲昏了头。”

    张秘书没说话，而是跟在一旁，陈旭淡淡地说道：“他们其实也知道自己成功几率不高，只是心里骗自己，万一成功了呢。”

    秦倾城没说话，张秘书却是惊讶地看了看陈旭，很奇怪，陈旭竟然敢跟秦倾城说话。

    这个时候，迎面走来一群人，那人看见秦倾城眼睛一亮，说道：“倾城，没想到，你来了。”

    “周少，你来了。”秦倾城淡淡地说道。

    这一位周少欣喜说道：“是啊。”

    “咱们两个人真是有缘啊，没想到，还能再次相见啊。”

    秦倾城皱眉说道：“周少，我天天来赌石市场，别人都知道，更何况，你家族也是经营翡翠生意，大家碰到一起很正常，请不要将什么缘分挂在一起，我跟你没什么关系。”

    周少一听，脸上露出几分失望之色，没想到秦倾城竟然是这个想法。

    他无奈说道：“对了，倾城，你有没有什么看中的毛料。”

    “暂时没有。”秦倾城微微摇头说道：“我来这里只是收购一些成品，目前金阳公司冒不起风险。”

    因为没有赌石师傅，所以秦倾城是一点风险都不愿意冒。

    周少闻言，点头说道：“好吧，既然如此，那就算了，不过，倾城我想跟着你一起看看。”

    秦倾城淡淡地说道：”算了，大家在生意场都是竞争对手，还是各看各的吧。”

    听见秦倾城如此说，周少只能说是用一副可怜目光看着秦倾城说道：“好吧，倾城。”

    就在这个时候，一个听起来十分令人讨厌的声音响起来。

    “我勒个去，这是谁，这不是我们周大舔狗吗？”又是一个年轻人走过来，他身边跟着两个孔武有力的汉子，一看就是保镖。

    他笑嘻嘻的脸庞，用着肆无忌惮的语气说道：“周大舔狗，你就放弃了吧，秦寡妇是不会喜欢你的，她的心，都是随着哪一位车祸之后，都给忘记了。”

    陈旭闻言摸了摸鼻子，秦寡妇，这一位说的好像里面有什么故事一样。

    周大少脸色顿时阴沉下来，说道：“张楚，你侮辱我可以，但是你不能侮辱倾城，她是多么冰清玉洁的一个女子。”

    “给我狠狠教训他一番。”周大少对着自己身边两个保镖说道。

    这两个保镖一听，当即上前，但是张楚冷笑一声，退后一步，接下来，就是变成周大少的保镖被张楚的两个保镖，不断痛打。

    可以说是这两个保镖不断痛打这两位，一点都没留手啊。

    这两个保镖，可是丝毫不客气啊。

    收拾他们，那简直就不要是太容易了啊。

    周大少脸色难看无比，张楚则是嚣张无比的大笑，说道：“周大少，你跟我斗，还嫩了点。”

    “该死。”以前丢面子，周大少不在乎，但是你让一个舔狗在女神面前丢面子，特别是还是因为别人，而不是因为女神的要求，这更让舔狗愤怒。

    如果眼神可以杀人，那张楚早就千疮百孔了。

    秦倾城退后一步，说道：“帮周大少的保镖一把，分开他们。”

    “能做到吗？”

    “当然可以。”陈旭明白，这是秦倾城因为涉及到自己，心里不爽，让自己出头。

    他一步上来，伸出一只手，直接如同抓小鸡一样，瞬间将张楚一个保镖，立即让对方脱离地面。

    “我说兄弟，动手太伤和气了。”陈旭说完这句话，顺手将对方一扔，如同扔垃圾一样。

    这一个保镖满脸惊恐之色，狠狠地摔在地上，发出一声闷响。

    另一位看见陈旭如此，当即向着陈旭扑过来。

    陈旭先下手为强，转身上去就是一脚，将对方直接踢飞。

    又是一道完美的抛物线。

    张楚脸色一下子变了。

    这两个保镖是他精心找来的，没想到在秦倾城保镖面前，如此不堪一击。

    秦倾城脸色微变，显然是没有想到自己的保镖如此强势。

    看来月灵这一次给自己找来的人，还不错，秦倾城微微点头。

    周大少在一旁哈哈大笑说道：“张楚，叫你嚣张，还是倾城最厉害，倾城没想到你的保镖如此厉害，是从哪里找来。”

    周大少是真的羡慕啊，自己要是有这样的保镖，看谁不爽，都可以收拾。

