    看着这只巨兽，萨米亚想了想，眼睛微微闭上，持续了两秒之后，猛然睁开。

    一道蓝色的光华从她的瞳孔处闪过，同时在她的身体旁一股看不见的波动朝着巨兽所在的位置袭去。

    这道波动对附近的环境没有造成任何的损伤，就连那巨兽的身体也没有出现动静, 也就它身体上的毛发微微波动了一下。

    这点动静让巨兽，还有周围其他存在的生物没有任何的波动。

    然而在指挥中心，还有一些探测设备所在的区域直接响起了警报。

    【警报，警报！探测到高强度灵能反应，判定为九级灵能反应，威胁程度极高！】

    这下整个巨星上，听到这则警报脸上都露出了一丝震惊, 九级灵能那是多久没有听到的词语了。

    要知道幽灵们的平均等级都在五级左右, 极个别天赋极好的能达到六级甚至是七级的存在。

    九级灵能这是他们可望而不可及的存在, 哪怕他们再拼命训练，也无法突破八级的枷锁。

    八级对于拥有灵能的人来说，那完全就像是一个分水岭一般，过去了那完全就是另外的一种天地。

    就是这么难跨越的等级，在星际世界中，能达到这种程度的也是屈指可数。

    当然那些开外挂的例外，对于他们来说这个分水岭，可能就是抬抬腿就能够跨越的了。

    现在在自己的大本营所在的星球，出现了一个九级灵能的存在，这一下就如同捅了马蜂窝了。

    巨星上各个区域的作战部队第一时间进入战备状态，分散在各个区域的幽灵部队，以及幽魂部队，甚至是那些刚刚从幽灵军校中出来的精灵们同样收到了命令。

    除了基本上的防护之外，就连那些正在执行任务的小队也全部召回, 乘坐最近的运输机前往信号发生点。

    萨米亚浑然不知晓因为自己动作已经导致苏峰的部队全员进入了战斗状态。

    她现在看向自己眼前的巨兽，心中已是有点不敢置信，它应该是已经死去了，它的身体内部都已经出现腐烂了。

    从外表上看，它就像陷入沉睡，外部皮肤依旧是有着一些活性，就算有着生命探测器的存在，也会判定它是活着的生物。

    “这里的虫子与我们所遭遇的虫子不一样。”

    萨米亚脸色凝重，这个宇宙到底是什么情况，怎么突然之间就冒出来了这么多虫子。

    继续探查，发现了寄生在巨兽体内的那些虫子，同时还发现就在它的身体下方还有一个不大不小的空洞，具体有多深无法判定，灵能延伸下去也触碰不到尽头。

    “这里这么多生物在这一片区域生存，现在地底下又出现了可寄生的虫群，这里的文明是想要做什么？！”

    萨米亚的脑海中瞬间就浮现出这么一个想法，只是很快她就否定了。

    “有一种可能，从这洞口的隐蔽性，还有这个巨兽的状态，那就是这个文明并不知道这里有虫子的出现。”

    “就算是不知道虫群的存在，怎么会在这里圈养这么多巨兽, 已经踏入星际舞台的他们应该知道只有在宇宙中的战争胜利那才是最重要的。”

    萨米亚想了很多，就在她还在考虑要不要继续探索的时候，她发现天空中突然暗了下来。

    原本空无一物的天空, 突然降落下来了多艘解放者护卫舰，并且已经打开了防卫模式，下方的加农电磁炮已经伸出。

    周围的巨兽也一个接着一个的起身离开这片区域，以那只巨兽为中心一公里的区域快速清空。

    萨米亚微微抬头看向了天空，这种情况不用说了，自己是被发现了。

    不过她也没有其他的什么动作，而是静静的站在原地等待着，她也想知道对方会怎么做。

    来到这个星球这么长时间，她已经分辨出这是什么文明了，这个文明与那些逃难在他们文明中的那些人类一样，属于同一类。

    就是不知道他们两者之间是不是相识，若是相识的话，那些逃难者也算是有了归宿。

    “维京小队，准备变形！”

    通讯中来自指挥所的命令传递给那些在天空中呼啸而过的维京战机们。

    接到命令十二架维京战机从不远处飞过来，在萨米亚的注视下，维京从半空中落下，伴随一声声巨响以及大量的灰尘扬起。

    维京战机已经变形成了维京机甲，十二架战机相隔着一定的距离，将她与那只死去的巨兽围在了中央区域，手中的机炮更是直接对准了萨米亚。

    萨米亚看到这一幕眼睛微微亮了一下，这变形技术自己的文明也一直在攻克，强大的身体素质可以一定程度上无视变形时所带来的压力，不过这个并不能改变他们技术上的难关。

    若是将对方的战机带回自己的文明那肯定会让那些科研人员茅塞顿开的。

    至于那些指向她的那些武器她倒是选择性的无视了。

    其一是她了解在面对未知的时候，所有的文明都会拿起武器来防卫，哪怕她的文明也是一样，面对未知时的恐惧只有自以为强大的武器才能给自己带来心安。

    她甚至都可以判定在轨道上空的那些战舰依旧调转舰首对准了自己所在的位置。

    在灵能的加持下也许不能全灭这里的机甲士兵，那也是可以让他们打不到自己，甚至是自己只要想要离开，他们都阻拦不了自己。

    不过这样做的后果她可不想承受，呆在这些人类的身边，对方至少不会下达大范围攻击的命令。

    她的生命安全也就有了一些保障。

    她可不认为自己能够抗住那些大威力武器的攻击。

    灵能全部爆发的话，也许可以挡住一下，当然她也没有试过，也不想试，这要是没防备住，那遭罪的可就是自己了。

    同样萨米亚没有行动还有一个原因那就是她在等，等这个人类文明的领导者出现。

    跟这小小兵说话完全起不到什么大的作用。

    毕竟事情关乎这个星球还有他们的这个人类文明，能将这个原本荒废的星球建设成现在的这种模样，相信这个人类的文明领导者应该不会太傻！

