    翌日，宋林和宋宛月依旧坐着顾义的马车去了酒楼，掌柜的比昨日还热情，恨不得把宋宛月当成财神爷供起来，因为凉茶酒楼里这两日的收入几乎抵过去半个月的。

    “宋姑娘您慢点下马车。”

    “宋姑娘一早准没吃饭吧，我这就让大厨给您去做可口的。”

    “宋姑娘小心门槛，您要是觉得高，不好迈过去，我一会儿就让伙计换了。”

    “宋姑娘……”

    宋宛月，……

    啪！

    顾义手中的折扇敲在掌柜的头上，“闭嘴！”

    好歹也是经营了酒楼十几年的人，连个眼力见都没有，没看到小丫头被说的浑身不自在吗？

    “小的……”

    掌柜的十分激动，正要说自己闭不上嘴，看到顾义瞪过来的眼神，这才收敛了一些，但还是没恢复到平日沉稳的样子，“是，少爷。”

    “我昨日回去想过了，今日不能送太多，还是和昨日一样的。”

    掌柜的一晚上兴奋的没睡着，就想着今日宋宛月过来让她多做几锅呢，听到她说要做的和昨日一样多，有些着急，“宋姑……”

    “就按小丫头说的办，今日不多做。”

    掌柜的更急了，“少爷……”

    “我说听小丫头的就听小丫头的，没得商量。”

    掌柜的急的额头上都冒汗了，顾不得宋林和宋宛月在，拉着顾义去了一边，“少爷，您知道昨日卖了多少银子？”

    说完，不等顾义回答，自己先伸出手掌晃了晃，“这么多，自从我们酒楼开业以来卖这么多银子的时候屈指可数，咱们怎么能白白放过这个机会？”

    掌柜的是真急，要是老爷在这，他就不用费这么多口舌了，可偏偏是少爷，少爷可对宋姑娘是言听计从……

    “我舍不得小丫头受累。”

    “不用宋姑娘受累，我让伙计帮忙，宋姑娘只需动动嘴就行。”

    顾义又是一折扇打在他头上，“你傻了，这可是小丫头家的祖传秘方，怎么能让伙计看了去？”

    掌柜的要哀嚎了，白花花的银子就在眼前却赚不到，他的心却被人割了一刀似的，疼的直流血。

    “不止今日，就是以后，每日中午和晚上也只能卖两大锅。”

    宋宛月的声音从他们身后不远处传来。

    掌柜的霍然转身，一双平日沉稳无比的眸子现在几乎瞪出来，“什么？”

    说着就往宋宛月这边走，“宋姑娘，咱可不能放着银子不赚呀。”

    凉茶能赚多少他不在意，哪怕把凉茶的所有收入都给了宋宛月他也愿意，他要的是凉茶给酒楼带来的生意，这可比卖凉茶的收入多多了。如果凉茶不做那么多，客人喝不够，以后不来了怎么办？

    “掌柜的应该知道越是得不到的东西越是想得到，凉茶也一样。我们每日限量，自然会有人喝不到，就会惦记着每日来酒楼，到时候酒楼里的客人只会多不会少。”

    掌柜的愣在原地，他倒是没这样想过问题。

    顾义从他身后走来，又拿着折扇敲了他一下，“榆木脑袋。”

    掌柜的愣愣的抬起手摸自己的头，愣愣的看着几人，还没转过弯来。

    顾义也不管他了，领着宋林和宋宛月进了屋，屋内早就爱备好了茶和点心，经过昨日，今天宋林也不板着了，自己给自己倒了茶，慢慢的喝着。

    顾义悄悄坐在宋宛月身旁的椅子上，偷偷的抬眼见宋林正在喝茶，悄悄的把椅子往宋宛月身边挪了挪。

    宋林没反应。

    他又挪了挪。

    宋林还是没反应。

    顾义高兴过了头，用力一挪……

    呲啦——

    一声刺响，宋林看过来，见顾义几乎挨着宋宛月了，脸顿时黑了。

    顾义吓得赶紧把椅子挪的比刚才还远，“不怨我，是椅子自己不小心滑过去的。”

    宋林，……

    宋宛月……

    ……

    掌柜的好一会儿才进来，显然已经想明白了宋宛月的话，脸上再次带了面对财神爷的笑，“宋姑娘果然心思聪慧，我自叹不如。”

    听到他如此说，宋林和顾义同时与有荣焉的挺直了腰身。

    宋林眼角余光恰好看到顾义的动作，狠狠瞪了他一眼。

    掌柜的看在眼里，忙替自家少爷解围，“宋姑娘先吃几块点心，喝点茶，我让伙计把锅刷干净。”

    ……

    做完两大锅后，三人回了屋内稍微歇了一会儿，宋宛月继续在顾义的指导下练字，宋林一直不错眼珠的盯着，每每顾义凑近了宋宛月身边指导，他恶狠狠的眼神就瞪过去，偏偏顾义还装作感受不到，气得宋林一上午把牙都快要磨没了。

    眼看着快到中午了，宋宛月放下笔去洗手，宋林的牙才得以保住。

    “爹，这个时辰大哥差不多快下课了，我们去接他过来一起吃饭。”

    宋林面相憨厚，心思并不憨。

    宋宛月的话一出，他便明白了话里的意思，是该让宋思过来看看了，后面如果有什么问题他也能帮着拿个主意，当即站起来，“走！”

    顾义有些犹豫，不知道自己到底该不该跟着去。

    跟着去吧，他怕宋思说他，他可不敢像顶宋慎一样的顶嘴；如果不去，宋思来了酒楼还是会看到他。

    犹豫了好半晌，才鼓足了勇气，“我跟你们一起去。”

    宋林没说不用，天正是热的时候，如果只有他自己，他必定是不会坐顾义的马车的，可他舍不得月儿受罪。

    马车到了学院门口，正好有学子陆续出来。

    学院里管饭，可有些有钱人家的少爷吃不惯，回家吃。有的是一些离得近且家里贫困的学子也回家吃，一个月能省下不少银子。

    宋林拦住了一个学子，让他帮忙去把宋思喊出来。

    宋思出来的脚步很急，到了宋林和宋宛月面前便急切的问，“大伯，是不是家里出了什么事？”

    他来书院好几年，除了放假的时候家里有人来接，平常日一次也没来过人。

    宋林拍了拍他肩膀，咧着嘴回答，“是好事。”

    宋思提起来的心落回去，深呼吸了几口，平缓了自己的气息才问，刚要问是什么好事，看到后面的顾义，眉头皱起来。

