    冯成贵心中却乐开了花，脸上却毫无波澜：“李大人言之有理，既然如此，你又有什么人选？”

    “只要你提出的人选和沈安没有利益冲突，他又拿不出合理的理由，我和黄大人绝对支持你！”

    鱼儿终于要上钩了吗？

    他巴不得李乘风牵扯出什么尚书，丞相的！

    只有上面的人倒台了，他这个侍郎才有机会继续往上爬啊！

    快点说！他已经等不及了！

    李乘风在沈安和冯成贵一软一硬的刺激下，终于憋不住了。

    “本官有七个人选，分别是龙图阁大学士周正，御史中丞范舒同……”

    他一口气说出了七个人选，每个都是三品以上的大员。

    甚至还有一个，是左骁卫大将军洛志龙！

    就连沾沾自喜的冯成贵，也被吓了一大跳！

    好家伙！

    太子的势力竟然已经伸到了卫府之中！

    虽然在大梁国，所谓的十六卫府，跟前朝的卫府制度完全不同，各卫府的将军，并不直接掌管军权，只是虚衔。

    但是现任直接统军的将领，一般都是从卫府中直接选拔。

    也就是说，洛志龙虽然现在没有军权在手，但保不准以后会有呢！

    冯成贵不动声色，点头说道：“李大人提及的这几位大人将军，本官也深感认同，那就按照顺序来吧！”

    “沈安，就由龙图阁大学士周正查验这些物证，你可有意见？”他转头看向了沈安，目光威严中带着一丝兴奋。

    无论是龙图阁大学士，还是御史中丞，那都是拥有一定实权的正三品大官。

    尤其是前者，看起来只是掌管收藏皇帝御书的闲职，但却可以常伴帝前，拥有着举足轻重的话语权。

    “周大人我也听过，据说刚正不阿，为官清廉！由他来查验，在下很放心！”沈安点了点头。

    管他谁来！

    查验的事情他根本就不怕！

    冯成贵的目的达到了，也就是皇帝的目的达到了！

    他只希望，皇帝利用他赢得了权斗之后，能从此放他一马，让他安心的赚小钱钱！

    不过他心中却有些疑惑，太子真的有这么傻吗？

    李乘风明显是个笨蛋，太子会将如此机密的心腹，告诉这样一个傻子？

    “好！”

    “来人啊！持黄大人的名帖，立刻到周龙图大人的府邸，请周大人走一趟！”

    冯成贵从桌上掏出一块令牌，丢了出去。

    他还没忘记黄迁才是此案的主审，让黄迁差点泪流满面。

    你大爷的！

    刚刚咋没想起我，现在就知道拿我的名帖了？

    黄迁心中一阵吐槽，可还是老老实实的从怀里掏出来名帖，递给了身前的衙役。

    约摸小半个时辰左右，一身朱红色官袍的官员缓缓走了进来。

    正是龙图阁大学士，周正。

    冯成贵等人早已经立在公堂等候着。

    一番客套之后，各自落座。

    衙役们将包装完好，上面还贴着朱红大印签封的贡品香料，抬了上来。

    “请周大人查验！”冯成贵伸手指了指那些物证。

    “好！”

    “这些签封确实出自岭南府，而且没有拆封过的痕迹，想来应该是从岭南府那边直接运送到了京城。”

    周正仔细的翻查起来，边查边说。

    一直没能插得上嘴的赵宝坤和郑有为，苍白的脸上露出了一丝喜色。

    总算看到了希望！

    “几位大人，我说了吧！沈家他们就是故意私藏着贡品香料，还故意用其他东西代替，明显就是想私吞这批贡品！”赵宝坤忍着屁股上的剧痛，咬牙切齿地说道。

    如果能将沈安定罪，他就算再挨上五十板子，那也认了，值了！

    郑有为懒得搭话，实在太痛了！

    再说，赵宝坤的话就是他想说的。

    ……

    与此同时，皇宫烟云殿，小公主的寝宫。

    “父王，你就让我出去找哥哥玩一会儿呗！”皇甫烟云拉着梁帝的胳膊，撅着嘴撒娇。

    看她眼泪都快流出来的可怜样，梁帝伸出手指，在她小小的鼻梁上轻轻刮了一下。

    “你这小丫头！女生外向啊！你还没长大呢，就只认哥哥，不认父王了吗？”

    “还不是父王，你不陪我玩！”皇甫烟云将梁帝的胳膊甩开，转过身生起了闷气。

    眼泪止不住的吧嗒吧嗒落了下来！

    这也难怪，从小死了娘，父王又日理万机，宫女太监又不敢陪她玩。

    好不容易碰到一个沈安，也是神龙见首不见尾，这么久了也难得玩耍几次。

    “好了好了！父王答应你，过几天我就让你出宫，或者让你那个哥哥进宫来陪你玩！”

    梁帝一把将皇甫烟云抱在怀里，宠溺的将她小脸蛋上的泪痕抹干净：“这样总行了吧？”

    “说话算数！我们勾手指！”皇甫烟云伸出嫩如白藕的手，小指头可爱的钩着。

    “行行行，父王给你勾手指！”

    “咦！这是什么东西，好清脆的音律啊！”

    梁帝伸出手来，目光却落在了皇甫烟云怀里落下的一个盒子上。

    那盒子落在地上，上面的盖子自动弹开，正中间一个小小的人像，随之翩翩起舞。

    伴随着人像重复的舞蹈，一阵悦耳的声音传了出来。

    皇甫烟云赶紧从梁帝的怀里跳了，十分紧张的将盒子抱在怀里。

    “这是哥哥上次在使节大会给我的玩具，上面有母妃的雕像，母妃还会给我唱歌呢！”

    也许是又想到了母妃，皇甫烟云本来已经止住的泪水，如同崩堤的洪水喷涌而出。

    “我……我想去找哥哥，找哥哥给我做一个更大一点的！我要让母妃天天陪我睡觉，天天给我唱歌！”

    听着皇甫烟云泣不成声的哭喊，再看着盒子上栩栩如生的爱妃雕像。

    久居高位，早已经心如磐石的梁帝，内心最深处柔软的地方，也被触动了。

    “云儿乖，不哭了！父王保证，过几天，就算你那个哥哥不来，我也把他抓来陪你玩！”

    “嗯……我……我要哥哥……哥哥给我做玩具，陪……陪我放风筝！我还要……还要他再带我……带我飞上天！”

    “好好好！父王都答应！”

    梁帝把皇甫烟云紧紧搂在怀中，目光炯炯的看着殿外，远处一片乌云正悄然飘了过来……

