    江舟根本不去搭这老怪的话，直接钻入了重重血煞之中，一心驭使蟠龙诛斩逃狱妖魔。

    得他与遁龙桩相助，刚脱出那诡异唱曲影响的肃靖司众，又慢慢挽回颓势，开始镇压群魔。

    而那几个老妖老魔此时都在围绕着那通天金光，一边聚精会神地盯着金光，一边提防着金顶尊者。

    “拿别人的弟子去做人情，金顶老贼，你未免太慷他人之慨了，不愧是佛门本色。”

    忽然间，一上高缈仿如九天之上的声音响起。

    尊胜寺大白伞盖法界之中，黄金琉璃穹顶之上，星夜摇动。

    仿佛万千星辰光芒都在颤动。

    只因一人的出现。

    黑夜如帘幕一般被撕开，白昼重现。

    日月为那人同辉，星辰为那人摇动。

    日月星辰垂拱，皆为迎此一人。

    此人一身云英紫纱广袖留仙裙。

    仙风为伴，如流云舒卷，碧波轻扬。

    头上云鬓高挽，宝钗斜插，金晶为骨，珠玉为缀。

    于虚空一步步踏行间，轻轻摇动，环佩琳琅，隐隐然有周天星月拱卫，有风雷山泽这象环绕。

    如此风采气度，纵然是九天之上，怕也难寻。

    尘世之间，仅此一人。

    “九天玄母教主！”

    “是她！”

    那几个围绕金光而立的老妖，都是神色剧变，脱口而出。

    即便是目无余子，狂妄到极点的金顶尊者，见了此人也是神色微微一顿，浑浊双目中泛起丝丝微光。

    九天玄母教主！

    江舟心中一凛。

    来人面上笼罩着一层星光，令人无法看清她面目。

    与他当初所见的玄母教主元神化身一般无二。

    但这气度风采，却远远不是当时所见可比。

    只是看上一眼，他便觉得有些心襟动摇，慑心魂魄之感，根本不敢多看。

    这就是天下间最顶尖的那几人，红尘三仙之一！

    江舟本以为自己距离此世顶尖哪怕仍有距离，但已不是遥不可及。

    即便是在金顶老怪手下吃过大亏，他也仍坚信这一点。

    并且心中也没有多少惧怕，因为他自恃底牌。

    可此时见了九天玄母教主真身，他才知道自己的想法有多可笑！

    连看都不敢看，多看一眼都承受不起，还谈什么差距？根本就没有意义。

    江舟甚至有种感觉，这个玄母教主，已经不在关二爷之下。

    至少，之前关二爷两次显圣，给他的感觉并没有比眼前这人强到哪里去。

    这样的人……

    居然只是红尘之仙？

    江舟难以置信。

    若是连这样的人都成不了仙，还有什么人能成仙？

    他甚至猜想一种可能，并不是她成不了仙，只不过是……她不愿成仙。

    江舟更愿意相信这种可能。

    在江舟心中震骇，甚至不由自主生起一丝沮丧之时，金顶尊者已微微眯起双眼，朝九天玄母教主道：“怎么？你也想来趟这浑水？”

    星光流转，高缈的声音自其中传出，仿佛有神女自九天之上降下神谕般。

    “斗鼎乃佛陀降生四天乐土，为转轮圣王成道时所留，内藏佛陀成道之秘，如此至宝，于本尊而言也有大益，如何不来？”

    斗鼎？！

    下方江舟心中一凛。

    那不是他执刀名单上的那个上三品妖魔么？

    若不是这场意外，再过两天，他便要斩了那斗鼎。

    这东西竟然有这么大来头？

    连金顶老怪、玄母教主这样的人物都欲得之而后快？

    “况且……来的可不只是本尊。”

    九天玄母教主又轻笑一声，忽地转向一方。

    清音如乐，竟有几分雀跃之意：“女萝，既已来了，何不现身一见？”

    “轰隆隆！”

    忽然几声雷鸣震响，因九天玄母教主现身而重归白昼的天地，又忽地阴云密布，昏暗低沉。

    雷声阵阵中，凉风飘旋，滴滴雨点纷纷坠落，片刻之间，天地间细雨如丝，绵绵密密。

    一时间，整个江都城仿佛置身于广阔无边的幽幽山林之中。

    有雷声滚滚，雨势溟溟濛濛。

    有风吹飕飕，落叶萧萧坠落。

    有虎豹嗷嗷，穿透夜幕沉沉。

    众人神色一惊，猛地朝玄母教主所看方向望去。

    只见远远一座孤峰上，有一隐隐约约的身影，孤身伫立山巅。

    脚下云雾溶溶，浮动舒卷。

    白昼昏昏暗暗，如同黑夜。

    “吼！”

    一声野兽低吼，却是峰上那人，竟是侧身骑在一头赤豹上。

    其所在之处，更是幽幽沉沉，昏昏暗暗。

    这般景象，本该是清冷阴沉，昏暗凄凉，令人压抑。

    只是那人望之却如大地厚重，如天空广阔，如天地一般能包容万物。

    更蕴藏着能滋养万物的无限生机。

    与九天玄母教主一样的清冷，但却与九天玄母教主的高缈不可犯全然不一样。

    她的包容，她的生机，都令人不由自主，心生亲近。

    这是种仿佛与生俱来，天然的亲近感。

    这是江舟看到那人时的感觉。

    而且这种感觉，挥之不去。

    他便知道，又是一个如九天玄母教主一般，道行已达不可思议之境的绝顶人物。

    “幽篁山鬼？”

    金顶尊者喃喃说道，旋即放声狂笑：“哈哈哈哈！”

    “好极，好极，好极！”

    他一连叫了三声好，须发飞扬，面上显露张狂肆意之色。

    却不知他为何叫好。

    山鬼？

    这人，就是薛荔曾经口中所言的“娘娘”，幽篁山之主，山鬼？

    江舟心中一惊。

    这个妖女，有这么大的靠山，难怪她敢到处惹祸。

    “金顶，薛荔何在？”

    远峰之上，传来那人幽幽之声。

    “哈哈哈哈！”

    “你想救那女娃子？”

    金顶尊者大笑道：“那可要令你失望了，那女娃子老僧已经许给了这小子，他若答应老僧，那女娃子就是他的婆娘。”

    他指了指下方血雾。

    血煞虽重，却挡不住这些存在。

    所指者正是江舟。

    “你来得正好，也省得老僧亲自上幽篁山寻你。”

    金顶尊着又指向那冲天金光道：“今日老僧取了这斗鼎，便是老僧为这小子给那女娃的聘礼罢！”

    江舟只感身上忽地一重，身上像是压了两座大山一样。

    却是那山鬼目光落到了他身上。

    幸好只是一扫而过，便听其幽幽之声：“你既不给，我便来取。”

    远峰上，那头赤豹纵身一跃，四爪踏空，便有云雾溶溶，雷电滚滚，密雨相随。

    “慢着。”

    此时却忽听九天玄母教那高缈的声音传来。

    “呵呵……”

    “那个女娃，本尊也要。”

    山鬼跃出，金顶尊者非但没有动容，反而战意熊熊，浑浊又眼中透出丈许金光如焰。

    此时闻听玄母教主之声，金焰微收。

    “哦？”

    “玄母教主，若老僧所知无差，你与那女娃娃可没什么关系吧？怎的也劳动你来为她出头？”

    九天玄母教主只是淡淡说道：“那女娃自然与本尊无干，只是本尊有一爱徒，与她有些渊源，我这徒儿难得相求，本尊自然好遂了她的愿。”

    不知为何，江舟感觉这玄母教主的声音似乎更加冷了些，令他不由自主地心下一颤。

    只是听到玄母教主似乎是在说曲傻子，心中奇怪，也没有放在心上。

    曲傻子和薛妖女有渊源？他怎么不知道？

    竟然还请动了玄母教主亲来救人。

    这关系比他都铁了吧？

    那金顶尊者不知为何，忽然神色有些古怪，朝江舟看了一眼。

    旋即突然放声大声：“哈哈哈哈！”

    “你笑什么？”

    九天玄母教主声音一沉，冷冷道。

    “老僧回寺不久，却听说了不少趣事。”

    他又朝江舟看了一眼，才继续说道：“前些日子，倒听寺中后辈小子说起仙门趣闻，言道九天玄母教圣女欲断尘缘，自闭死关……”

    “玄母教尊，该不会是你以此为挟，迫她坐死关吧？”

    “哼。”

    九天玄母教主只是冷冷一哼。

    虽没有说话，却明显是默认了。

    这话听得江舟有些疑惑。

    “大人！”

    虞拱、冯臣诸人早已经慢慢向他汇聚过来。

    冯臣等人追随江舟最久，也清楚那位九天圣女与自家大人之间那点说不清道不明的关系。

    此时见江舟神情，冯神砍翻一个妖魔，靠了过来道：“属下听闻，九天玄母教的圣女其实并不止一个，而是三个，”

    “只有断尘缘，坐死关，有朝一日，能破关而出，才能成为真正的九天圣女，也是唯一的一个。”

    “只是登上九天圣女尊位之人，却从此不得再言嫁娶，也不得生半点私情尘欲。”

    冯臣是江舟手下最大的情报头子，平日通过肃靖司的渠道，为他收集各种消息，对于种种秘闻最是了解。

    能登九天圣女尊位，对一般人来说，断情绝欲根本不算什么代价，甚至是件大好事。

    但他知道江舟与那曲圣女关系不同寻常，自觉应该要让江舟清楚此中曲折。

    断尘缘，坐死关，绝嫁娶……

    江舟心中微微一颤，说道：“若不能破关，又如何？”

    冯陈低下头道：“既是死关，自然是……不破即死。”

    江舟闻言，心中也不知是什么滋味。

    曲傻子和他的关系确实是有些说不清楚。

    但说到底，无论是他自己，还是曲傻子，都很清楚彼此无论是谁，都不可能因为对方而放弃心中那条“道”。

    她要断尘缘，坐死关，江舟不奇怪。

    他更在意的是，她为什么要以此为代价，请得玄母教主出手，来救薛荔？

    她二人什么时候有了交情，还这么铁？

    不可能，没道理……

    江舟隐隐有种猜测，那傻子是因为他才这么做的。

    “小子，亏得你还知道心念轻罗安危。”

    他们的对话，瞒不过九天玄母教主。

    只听其高缈之声远远传来。

    “若你只想以尘欲俗情，阻她道途，本尊虽承你读经之德，却也要给你一个教训了。”

    江舟目光摇动，收了三头六臂法像，步虚踏空，来到凌空。

    朝高高在上的玄母教主抱拳道：“教主前辈，敢问，轻……曲姑娘可无恙否？”

    “轻罗是我教中数千年来，天资最为卓绝之人，死关虽难破，她却当有六七分机会。”

    见江舟张口欲言，玄母教主一挥云袖：“好了，从此以后，你就不要再惦记轻罗了，你二人今后不会有再见之时。”

    “哈哈哈哈！”

    一旁金顶尊者忽又狂笑：“小子，没想到你花花心思倒是不少啊！一个不够，还有一个？”

    “你放心，这两个婆娘说了不算！你只说你想要哪个，还是两个都要，老僧都给你抢来！给你做入门之礼！”

    “哼。”

    这老僧如此出言不训，九天玄母教主和山鬼都未曾动怒。

    山鬼仍骑赤豹上，遥望远方，神色幽幽茫茫，也不知那里有什么令她如此心系。

    玄母教主只是冷哼一声，便道：

    “既然你我三人要的人和东西都一样，那便打过一场再说。”

    她抬头望天：“尘世如笼，打起来太憋屈，要打，便去天外打。”

    话落，一步踏出，星辰摇动，人已不见。

    天上，无垠太虚之中，却多出了一颗更加璀璨的“星辰”。

    “哈哈哈哈！”

    “好极！好极！”

    金顶尊者狂笑声中，一拍玄龟脑袋，玄龟摇头晃脑，竟于虚空中拱出一个漆黑空洞，慢慢迈了进去。

    另一边，山鬼不知何时已不见踪影。

    只余天地间的风雷密雨，渐去渐远，慢慢消散。

    三位世间最绝顶之人，似乎从始至终都没有将任何人放在眼中。

    哪怕是那几个老妖老魔，纵然也有至圣之境，也被视如无物，甚至没有看去一眼。

    但他们就这么突然离去，令在场之人都是愣住。

    金光周围，那几个老妖老魔却是狂喜。

    “夜长梦多！速战速决！”

    它们生怕那三个可怕的家伙再回来，纷纷暂时放下彼此间的嫌隙。

    只想着先把东西夺到手，日后如何争夺，那也是它们之间的事。

    若是让那几个怪物插手，就算它们再狂妄，也知道自己能得手的希望几乎是零。

    当下，几个老妖也不管其他，纷纷朝金光出手。

    一瞬间，将那通天金光轰得颤动扭曲不已。

    那斗鼎似乎就藏在金光之中，被轰击得当当作响。

    过不多时，一团青金色的影子突然从金光中飞出。

    “截住它！”

