
　　秦风说的开心非常，他有了战斗力其实也很想打打人，特别是主动送上来挨打的。

　　现在有了吴二狗的挑衅，这正是好机会啊。

　　杨美丽看秦风兴奋的样子，瞬间笑出了声：“呵呵，你这个人还挺损，不过你确定能够打赢那些拳王吗？”

　　“这个你放心，要是国内的拳王，我可能不好意思打，外面来的我保证打的他妈都不认识他。”秦风自信笑道。

　　“好，那就按你说的办。”杨美丽笑笑，接着又加了一句：“对了，你最好告诉他们，要打就在咱们县城打，现在正是果子采摘的时候，你要是跑远了，这边就照顾不上了。”

　　“嗯！我知道了，美丽。”秦风应下，接着就找张雅儿开始发布消息了。

　　秦风这段时间忙的厉害，也没时间发视频拍剪辑啥的，现在突然出了两条视频，一下子全网震动了。

　　“哇，小哥哥把挨打哥和吴二狗的挑衅全接了，就在两天后直播呢。”

　　“不对啊，小哥哥太冲动了吧，他让吴二狗去找拳王，到时候要以一敌二呢。”

　　“哇，好热血啊，小哥哥真的要爆发了吗？”

　　“小哥哥，我好担心你。”

　　评论区议论纷纷，更多的人关注的都是秦风的吴二狗的拳坛对战，反倒是挨打哥的那什么ＰＫ大家不怎么关注了。

　　但挨打哥和吴二狗这会激动坏了，秦风消息一发，还在视频下面艾特了两人，他们一天时间就涨了近百万粉丝，这真是太强了啊。

　　特别是吴二狗，他不是顶级主播，这次因为挑衅的事情，反倒引起的关注更多，涨了近一百五十万。M.23sk.com

　　这一下兴奋的立马就放出了话，说是自己可以满足秦风的要求，请棒子国最强的拳王金大鸡。

　　这消息一放出来，秦风看到乐的差点没蹦起来，金大鸡这个选手他是了解的，酸菜国的拳王，虽然称不上最强，但绝对是最欠打的。

　　最出名的两次摆台赛就是因为上台嚣张的鄙视华夏选手，结果被暴打。

　　秦风早就想打他了，可惜以前没有机会，没想到吴二狗能把这货给请过来，他可是能解解气了。

　　所以直接应战，并约定在两天后的直播中，跟挨打哥打完ＰＫ就开始拳战，还把地点告诉了对方，给对方安排了酒店。

　　另一边挨打哥感觉自己好像没啥画面，很有些坐不住，同样在网上放出狂言，声称自己联系了大集团，一定在ＰＫ中拿下秦风。

　　两个挑战约定，秦风的粉丝再次爆涨，到了恐怖的八千九百万。

　　成为了全网第一个有望粉丝破一亿的主播。

　　不过秦风这会没时间在意这些了，他要开播，需要准备的东西可多着呢，一是吴二狗要带着金大鸡过来，他得弄好拳坛。

　　更重要的是，他开播是为了卖果子，这次在县城直播，这边的单子不能耽误传输。

　　各种设备啥的也需要调节。

　　这样一连忙了两天，终于到了开播的时间，而这两天的时间，秦风的粉丝成功突破到了九千两百万。

　　这天下午吴二狗到了县城，联系了秦风，接着就直接开播了。

　　这货两天的时间涨了近四百万粉，可算是尝到甜头了，现在又花钱请了金大鸡，约到了秦风，恨不得一刻都不停播。

　　秦风见到吴二狗的时候，对方还在开播呢，一见面就开始讽刺了起来：“秦风，看到了吗？我旁边就是棒子国的金大鸡先生，你确定你要把他当成对手吗？”

　　“还要让我一起上，我真怕你刚刚成了风红就倒在拳台上下不来了。”

　　秦风看看吴二狗得意的样子，再看看撇着大嘴的金大鸡，淡然一笑：“二狗，你们在这边吃的还好吧，住的还习惯吧，一会想吃什么尽管说，我请，也算是尽尽地主之谊吧。”

　　“啊？”吴二狗没想到秦风这么客气，在他想来，网红们搞事情，都应该搞的越激烈越好，毕竟这样才足够吸引眼球。

　　现在秦风像是没事人一样，这算什么？

　　不过没等他说话，他旁边的金大鸡不先一步开口了：“可怜的华夏小子，你胆敢选择我当对手，不得不说这将成为你一辈子最后悔的事情。”

　　“我们棒子民族是不可战胜的，我是最强的拳王。”

　　秦风看他的样子，依旧淡然微笑着：“是，你是最强的，不过你必须承认，你被暴打了两次，就是这两个视频，当时你也是这么说的。”

　　“第一次是跟杀神方面，人家把你揍的没有还手之力了，第二场你也是被打的主动认输了。”

　　“所以你在你们国家是最强的在我们国家绝对不是，最少有两个人打爆了你，这是事实。”

　　秦风说着还拿出了手机，跟在他旁边的刘黑子和刀疤直接笑喷了：“哈哈，对对，最少得排第三。”

　　“对，我们应该叫他小三，第一就算了吧，他不配。”

　　两人一唱一喝，吴二狗直播间的人这下全笑爆了：“哈哈，对对，就应该叫小三。”

　　“小三，我擦，不会是吴二狗包养的吧？”

　　“这口味真重啊，简直笑死了。”

　　“这货长的就欠打啊。”

　　金大鸡也没想到秦风会拿他失败的两场比赛说事，气的一阵大叫：“我打他们那是一时大意，但打你，我一定会让你后悔。”

　　秦风笑笑：“嗯，不要着急，我不会配合你的，你尽管叫，完事好好吃饭啊，还有二狗，你看看吃啥赶紧点一些吧，我一会还要布置舞台，就不招待你了，到时候在酒店挂我的单就好。”

　　吴二狗那个气啊；“哼！用不着，秦风，你不用狂，到时候你到了拳台上就会后悔的。”

　　“不会的，我之前也怕后悔，害怕自己到了拳台上打死你们，不过这两天我调整了一下，不会失手的，顶多就是打的你以后不能再到处挑战就行了。”秦风摇摇头道。

　　“噗哧！”刘黑子和刀疤听的再次笑喷：“哈哈，风哥，你可得控制好了，这叫什么二狗的我觉得上去都能打死他，你别真的给打的死过去。”

　　“是啊，风哥，一定要小心，人家连饭都不让咱们请，这打死了怪可惜的。”

　　吴二狗和金大鸡被几人说的肺都要气炸了，他们以为秦风淡然，可这份淡然比激动更可恶，简直是没把他们当人啊。

　　这要是赢了还好，要是输了，那恐怖脸真丢到姥姥家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百五十九章 二狗到了免费阅读。https://xs.23sk.com 