    按项化心所说，如果还是丹术大宗师，是不可能被带到这牾愁谷内来的。能进入到这里，说明对方的团队必然是想要在此炼制某种灵丹，至少也得到丹王的层次了。

    “陆小友，我们队伍现在是求贤若渴，以陆小友的能力，来到此界之后，想必早已经晋阶到丹王境，若是能加入咱们这支队伍，日后待遇必然一切从优。”项化心本觉得陆小天看着厌烦，可这支队伍并不是他说了算。队长开口了，他还没有拒绝的权力。

    “不了，我另有去处，几位道友另请高明吧。”陆小天摇头拒绝道。

    “是吗？陆道友现在可已经是孤家寡人，独自行动可是十分危险的。”那青袍道人微微一笑，手下几人已经不动声色将陆小天围了起来，他们这一群人并不在元灵城，在自己周边的一些中大型势力中，也没有听说过陆小天是哪家势力的人，既然没有得罪不起的势力，便是强掳回去也未偿不可。

    “这点就不烦几位费心了，看你们的架势，我不同意是打算强行动手了？”陆小天好整以暇地扫了几人一眼。

    “陆道友是聪明人，想必不会如此不识时务。”那中年妇人呵然一笑，脸上闪过几分杀气，“若是肯乖乖听话，一切好说，若是不识相，真要动起手来，万一出现误伤，甚至是误杀，也是难以预见的事。”

    “项道友也是这个意思？”陆小天看向项化心道。

    “自然是的，陆小天，以前在灵墟秘境我处处忍让，现在你可没这么好的运气了。”项化心早年在项国颐指气使多年，早就养成了一副唯我独尊的心态。屈居陆小天这个小辈之下那么久，早就憋了一肚子的气，对于陆小天，他自问没什么交情好讲。

    “既然如此，那便要看你们有没有这个本事了。”陆小天闻言也是一笑，才修炼到化神后期，若是在外面，他绝不会轻易动用镇妖塔。可在这牾愁谷内，只要做得干净些，倒是没那么多顾忌。陆小天也想试试这镇妖塔到底威力几何。

    话音稍落，陆小天左掌一伸，镇妖塔凭空而现。朝对面那青衣道人飞越而去。

    “佛宗之物？莫不是已经成为殚珠佛宗的内门弟子？该死，绝不能放凭此人活着离开。”那青衣道人眼见得陆小天一出手，顿时瞳孔紧缩。原本以为这家伙没什么背景，眼下的情形看来，背景大得直通天迹了。

    这青衣道人一声令下，其他几个均是一脸杀气。虽不知佛宗的丹王为何会来到这牾愁谷，若是事前没有得罪也还好，既然已经得罪了，自然要一干到底，将眼前这人斩草除根，否则日后出去了，殚珠佛宗那庞然巨物，随便伸根指头，也能将他们捻死无数次。

    “不让我活着离开，凭你们也配。”陆小天眼中带着几分讥诮。镇妖塔率先撞上青衣道人祭出的一方黄色大印，那大印也算是沉重无比，青衣道人法力也算是极为雄浑。只是这两相对撞之下，轰地一声，震耳欲聋的声响中。那青衣道人身形一震，面色一阵苍白，哇地大口吐血。一脸惊恐地看着飞中飞越而来的镇妖塔。

    而此时青衣道人的土黄色大印已经在空中一阵摇晃，明显控制不稳。

    “怎么会？”包括项化心在内的其他四人看到眼前的一幕，不由骇了一跳，青色道袍男子的实力他们几个再清楚不过，与眼前这银发男子方一交手竟然便受伤了。眼前这银发男子该是何等可怕的实力。

    “项化心，你他娘的敢坑我们。”那中年妇人首先已经厉骂出声，如此厉害的一人，尤其是那银灰色的塔形法宝，区区一介丹王，如何可能蕴养出如此可怕的法宝。

    “这，这我也不知道啊。”项化心一脸无辜，他也不清楚到底发生了什么事。当初陆小天在灵墟秘境，与他关系并不算近，早先陆小天与项倾城控制着十八金人，后来也是突破成了化神体修。他虽知道陆小天早年是法体双修。可哪怕是在灵墟秘境得到了龙元之后，也并没有听说在法力上有所突破的。而且就算是突破了，出手间便伤了一个化神后期修士，未免也太过匪夷所思了一些。

    “愣着干什么，一起杀了此人。”青色道袍男子厉声喝道。

    项化心一咬牙，眼下已经成了有进无退的局面，容不得他有第三种考虑。当下也加入到了围攻陆小天的队伍。

    一时间好几道法宝轰向陆小天。

    嗡.....那镇妖塔在空中一化为七。在空中与诸人的法宝一阵缠斗，未及片刻首先撑不住的是项化心与另外一个蓝裙女子。这两人才化神中期的修为。此时陆小天自然不会因为跟项化心以前认识而有丝毫手软。

    七座镇妖塔与诸多法宝缠斗时，黑天极圣镇妖塔中的极黑舍利子，只是佛光一闪，飞出镇妖塔外。直接凌空一闪，看似不过鸽子蛋大小的舍利子竟然将项化心砸成了一摊肉泥，连元神都未逃出。而那蓝裙女子，也被斗战僧镇妖塔内的几道玄奥佛印给打中，佛印入体，直接泯灭了这女子的所有生机。

    第一个与陆小天硬碰硬的青色道袍男子状态尤差，项化心与蓝裙女子殒落没多久，光明尊镇妖塔自上而下将其镇压而亡。那一方黄色大印，还有一柄尺许长的土凝重尺法宝顿时成了无主之物。

    “道友，饶，饶命！”一行五人，此时已经是五去其三。剩下的一男一女不由亡魂皆冒，眼前这银发男子怪不得是一人独行，其神通高到没边去了，此时两人哪里还有之前的必杀之心。

    “杀人者，人恒杀之，都留下命来吧。”陆小天淡然说了一句，神识一动之下，七颗舍利子直接从镇妖塔内飞出，七颗气息相近，又有区别的舍利子在空中聚成一个小圆圈。对付那剩下的中年妇人，而七座镇妖塔则围住了另外一个彪形大汉。

