
　　朱元璋没办法了，主角不在，戏还怎么唱？

　　挥了挥手：“都给咱回去，该干啥干啥！”

　　文官们如遇大赦，急忙退出院子。

　　院子外的哭声还在继续，常升跑到院外怒吼：“哭什么哭？陛下活得好好的，都别嚎了！”

　　其他武将恼火，常升更是火上加火。

　　眼看着好事要成，眼看着陛下要立外甥朱允熥为储君，哪知道这小子居然溜了！

　　真不知道他是怎么想的！

　　奉天殿里的龙椅，难道烫屁股？

　　常升一顿吼，再加上大臣们纷纷解释，外面的官员和百姓们都擦了眼睛，兴奋起来。

　　刚才的哭声变成了万岁的山呼海啸。

　　朱元璋没有出院，几个太医这时都紧张地帮助朱元璋号脉、用针。

　　此时他们谁也不敢大意。

　　朱元璋此时有些累了，躺在沙发主，一个太医为朱元璋进行头部按摩。

　　此时，朱允熥蹑手蹑脚地回到了院子里。

　　大家的注意力都在朱元璋的身上，都没有注意到回来的朱允熥。

　　「老朱，今天表现，还算是理性！」

　　「我刚才跑掉了，老朱会不会很生气？」

　　「现在看，老朱不算太生气。」

　　「真害怕老朱的心脏病再犯了。」

　　「心脏病真犯了，这帮太医还真没办法。」

　　「太医们可能擅长的是慢性调养和长期恢复，对于急性病就没法了。」

　　「速效救心丸，是不是给老朱一些？」

　　「就让老朱随身带着，一有发作的征兆，赶快吃几粒。」

　　朱元璋听到三孙说自己理性，立马就有些不理性了。

　　真想坐起来、冲过去，把朱允熥按到地上打板子，亲自打！

　　但一听到后面，朱元璋的气就消了。

　　三孙，对咱还真是没说的！

　　幸亏被三孙喂了速效救心丸，还有他的什么心脏复苏、人工起搏。

　　要不然，今天就要和太子朱标到阴间为伴了。

　　“允熥，过来，坐到这儿来。”朱允熥眼也没睁，直接发话。

　　「啊，老爷子怎么知道我来了？」

　　「我刚才明明猫手猫脚的，绝对没有弄出一点分贝。」

　　「难道这就是血缘纽带、心灵感应？」

　　朱允熥走了过去：“爷爷，我教你一套拳，每天早上或者下午，练一练，对身体有莫大好处。”

　　“打拳？”朱元璋立马来了兴趣：“我小时当游方和尚时，倒是有人教给咱一套拳。”

　　朱允熥笑道：“我的拳不是用来打人的，主要是强身健体，调理身心。当然，也可以用于实战。”

　　朱元璋说道：“三孙，你就用你的拳法，试试？”

　　朱允熥对朱元璋作了一个请的手势，而后摆起了太极拳的起手式。

　　朱元璋一拳打过来，朱允熥来了一招云手，轻松化解。

　　咦，朱元璋很是意外。

　　再来！

　　朱元璋出拳越来越快，而朱允熥的身子却没怎么动，却是把朱元拳的出拳招招化解。

　　朱元璋出拳越来越猛，但刚碰到朱允熥的身子就被一股无形的力量引开了！

　　天啊，三孙，真人不露相！

　　这一手虽然不刚猛，但明显是四两拨千斤，用的是巧劲！

　　十几个回合下来，朱元璋累得气喘吁吁，朱允熥却是气定神闲。

　　总算是知道，这小子的身体素质了！

　　三孙以为用这种巧劲就能隐藏了？

　　你的力量，咱用三个锦衣卫早就试出来了！

　　朱允熥先教了朱元璋几个招式，并告诉他招式不重要，重要的是要与呼吸、吐纳相结合。

　　「老朱练了太极拳，慢慢就会控制情绪、调理身心了。」

　　「平时随身带着速效救心丸，就基本没什么问题了。」

　　「干脆我一次性给他多一些，免得我担心。」

　　「一次性给他多一点，以后老朱就不必天天找我了。」

　　朱允熥跑回屋子，从系统空间拿出了几瓶速效救心丸，撕掉了包装。

　　“爷爷，以后你要是心里不舒服，就像是今天，赶快吃这个，一次大概10粒。”

　　朱允熥把几瓶药递给了朱元璋。

　　太医院判罗平眼前一亮：“刚才吴王喂陛下的，就是这个吗？这药丸，看起来，跟仙丹一样。”

　　“允熥，这药丸叫什么名字？你制作的吗？”朱允璋问道。

　　“我也不知道叫什么名字，干脆就叫做速效救心丸吧。不是我制作的。”

　　朱允熥心想，如果说是自己制作的，那以后来找自己的人岂不是更多了，岂不是打扰了自己平静的生活？

　　“陛下，这药丸也是来自万里之外的国度。”朱允熥答道。

　　“哦，还是在那条沉船上得来的？”朱元璋问道。

　　“对呀，对呀，爷爷猜得真准。”

　　「其实我也不算是说谎，因为这个时代不可能生产出速效救心丸。」天籁小说网

　　「还是说万里之外的国度吧。这药丸能救老朱的命，其吸引力应该比辣椒、黄金更大。」

　　「再增强一下老朱建造宝船、出海探索的信心和决心。」

　　朱元璋说道：“允熥，你说说，窝寇能打得过你四叔吗？”

　　朱允熥此时也不再装傻：“窝寇当然打不过！四叔的本事，大着呢。”

　　「此事真是蹊跷，如果军情无误，那么就是内部人出了问题。」

　　「也许，朱棣是被内部人给坑了。」

　　「朱棣不知所踪，这说明朱棣没有死啊。」

　　「如果朱棣死了，杭州敢隐瞒吗？」

　　「找不到朱棣的尸体，也许是被窝寇给抓走了？」

　　「要是这样，麻烦就大了！」

　　朱元璋听到此，作了一个决定。

　　……

　　第二日，朱允熥按朱元璋的要求，把铁铉亲自领到了谨身殿。

　　铁铉作为国子监的学渣，居然得到了陛下和吴王的格外垂青，一下子提成了正四品官员。

　　这还不算，居然直接直入了大明的中枢机构：内阁。

　　吴王领着铁铉进入时，得到了其他四人的热情欢迎。

　　大家都明白，这个吴王才是将来大明的主人！

　　只要吴王愿意！

　　铁铉是吴王亲自领进来的人，谁也不敢有丝毫轻视和怠慢。

　　朱允熥把铁铉送到位之后，直接来到了奉天殿。

　　殿中一片寂静。

　　朱元璋端坐在龙椅之上，看向远方，不知道在想些什么。

　　朱允炆站在第一排，看了一眼朱允熥，眼神闪烁不定。

　　朱元璋站起道：“窝寇不灭，大明不宁！”

　　“窝寇杀太子、辱燕王，太过猖狂！”

　　“朕已决定，亲征！”

　　“朕欲亲征，谁可监国？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0091章 朕欲亲征，谁可监国？免费阅读。https://xs.23sk.com 