
殷晓丹这小姑娘在前面蹦蹦跳跳的走着，似乎很是开心。像一只飞舞的花蝴蝶。

她今天穿着靛蓝色的齐膝百褶裙，上身一件白衬衫，领口还用黑色细绳扎成蝴蝶结。尽显青春活泼，吸引了四周许多人的目光。

路人都对他俩投来善意的微笑，以为傅洋和她是一对儿出来约会的小情侣……

傅洋突然发现，怀里胖成一团的熊爷用毛茸茸的小爪子握着一只笔，在一个小本本上面写着什么。

“干嘛呢死胖猫？”

他凑过去一看。

只见熊爷正写着：2011年10月15日，傅小子和一高中生班花约会吃饭，气氛暧昧。如实上报维可女王，请定夺。

后面还有一个括号，里面标注着建议跪榴莲十分钟加殴打二十分钟！

“你大爷的！我只是和同学吃个饭，你这完全是污蔑啊。”

傅洋大怒。

啪啪啪。

连环三巴掌使劲儿往熊爷脑袋上招呼，而且想去抢它手里的笔。

这死胖猫刷一下把笔和纸都藏了起来，也不知道放到哪儿去了！

然后张嘴去咬傅洋……

一人一猫闹了一路。惹得前面的殷晓丹都开心的哈哈大笑。

到了吃砂锅的地方。

这是学校过一条马路之后的小巷子。

里面有挺多的各类小饭店。

小面、烧烤、火锅、麻辣烫、江湖菜……

渝城当地特色美食很多。只是环境嘛，相对就没那么好了。

知味砂锅居。

傅洋抬起头，看着这块牌子。他念高中时还在这里喝醉过呢。

“傅洋同学，

你以前在哪儿念书啊？听你口音应该也是渝城人呀。能转学到我们学校，真厉害呢。”

“哦，我之前在江北那边上学。”傅洋随便撒了个谎。

两人进店坐好，叫了一大锅子砂锅红烧牛肉和一大瓶可乐，开始吃饭。

不得不说，这家店的确物美价廉。

牛肉都是早上去菜市场买的新鲜货，用辣椒加红油炖了几个小时。牛肉口感软、烂、酥，麻辣鲜香，入口即化。

两人一边吃一边聊，气氛也很活跃。

突然之间……

“老板？老板！饭店有人么，都死了啊？出来接待哥儿几个一下啊。”

一个嚣张狂妄的声音，从店门口传来。

紧接着，玻璃门被推开，一个头发爆炸、染成红色的混混小头目带着五六个小弟走了进来。嘴里还叼着一支烟，几乎要拽到天上去了！

原来，是收保护费的来了。

这事儿吧，属于人类特色。无论古今中外，不管乱世盛世，其实都难以避免。只不过严重程度罢了。

砰。

领头的红毛踢翻了一张小木桌，在距离傅洋他们不远的地方坐下了。

饭店的老板赶紧出来了，点头哈腰的陪笑脸。

做生意讲究个和气生财，开饭店的自然不敢招惹这些滚刀肉帮派分子……

“鸡哥，您来啦？我赶紧给你准备这个月的钱啊。”

“唉，先别急啊。弟兄们还没吃饭呢！先上几个牛肉、鸡肉砂锅吃吃呗。”

“鸡哥，这……”

“咋了？不愿意！”

红毛一瞪眼睛，那饭店老板就吓得哆哆嗦嗦的去厨房准备砂锅了。

看到地痞流氓进来了，殷晓丹也有些害怕了。

她小声地对傅洋说到：“傅洋同学？咱们也吃的差不多了……要么先结账走吧？”

傅洋和熊爷两人坐在她对面儿，还在低头吃着碗里大块的牛肉，完全不鸟旁边那些奇装异服的小混混。这种货色，在他眼里就真的跟蚂蚁差不了太多。

“没事的晓丹同学，别担心。咱们吃完就走，又不招惹他们。”

傅洋抬头一笑，露出洁白的牙齿。让她莫名的觉得心里安稳。

嗯。

她点点头。

可惜的是，他们不找麻烦，麻烦自己会找上门来。

旁边那个顶着一头红毛的“鸡哥”这么一扭头，就看到了清纯漂亮的殷晓丹，正在和一个学生模样的人吃饭。

“我草！这妞儿漂亮啊。”他口水都流出来了。

“看样子，不是三中就是一中的，嘿嘿。老大，要不要上去搭个讪？约个炮？”

“旁边那小子看起来也挺普通的嘛，应该不是什么官二代富二代之类吧？像乖学生。”

“哈哈，这种重点高中的女生玩起来更有成就感哟。”

旁边那些小弟都在地笑着，满口污言秽语。

红头发鸡哥好像受到了鼓舞，站起来吊儿郎当的走过去了。

“美女，你好啊。认识一下咯？我在罩着这几条街的老大，我叫鸡哥。”

他嘿嘿笑着。

殷晓丹本来就有点紧张，她平时也是乖乖女好学生，哪里见过这场面？当时就害怕了。

“傅洋同学，我们赶紧走吧……”

“哟，小美人儿别走啊？陪哥哥吃顿饭嘛。”

鸡哥拦住了她。然后对众小弟使了个眼色。意思是让他们上去教训教训傅洋。

胳膊脸上都有纹身的小弟们心领神会，全都围了过来。

“小子，把你的小女朋友留下，自己滚吧！否则，老子们揍到你连妈妈都不认识哦。”

“是啊！如果哥几个下手重了，说不定要在医院躺几天哟。”

“哎呀呀，不小心把这小同学的蛋蛋打到了。这个小美女以后会不会不性福了啊？”

哈哈哈。

他们爆发出一阵哄堂大笑。十分猥琐。

饭店老板还算有良心，看到这情况，赶紧躲在柜台后面偷偷打电话报了警……

傅洋和熊爷动作神同步，同时吃完了碗里的最后一块牛肉。

然后他抬起头，示意惊慌的殷晓丹淡定。

看着周围一圈混混们。wuukanshucom

“刚才你们说……要打得我连妈妈都不认识？来吧，试试看。”

傅洋一边用一张纸巾擦嘴，根本正眼都不看他们。

说完，他抬腿一脚，就踢在了距离最近的一个小混混裆部。

砰！

这个家伙脸色惨白，满头大汗，捂着裆部就倒在地上滚来滚去嗷嗷惨叫。

“啊！我的小弟弟，我的蛋……我的蛋要碎了要碎了。”

刚才就是这个家伙，说不小心打到傅洋的蛋。结果一秒钟之后，自己就蛋疼得快晕过去了。

傅洋拍手哈哈大笑。

“放心吧，不会坏的。只是可能要去医院看看，禁欲个小半年不能啪啪啪咯。”（第一更！）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845994"  chaptername="第三百八十六章  打到你妈妈都不认识">加入书签</a>
</div>
