     

    苏浩听了林贡所说的话，其实心出也是没底。

    不管这位周游周先生，他内心真实想法是什么，但从林贡所说的话语当中，他听到了极大的野心。

    如今苏浩还是不知，这位周先生的能力，是否可以撑得起他的野心。

    若只是跟北方边军合作，那么这些药物送过去之后，将会给他带来许多利润，对于中间环节的其他人来说，自然也是如此。

    还有一个十分关键的地方，那就是跟北方边军合作，就等同于他身上多了一张护身符。

    若是神医门这样的势力，继续找他麻烦的话，那么恐怕也是吃不消的。

    动了北方边军，这实在是事关重大。

    只是如今也有一个问题。

    那就是周游想要把生意，拓展到其余三大军部，若是引来了其他的敌视，又使长生医药陷入到巨大的权势争斗漩涡内，只怕也是跟苏浩原来的计划不一样。

    毕竟他也只是想要济世救人而已。

    牟利的话，只要足够开销就行，他可不想真的为了钱跟别人争一个你死我活，这也太过愚蠢了。

    但周游的想法，无论如何还是得在意的。

    他得看看这位周先生到底是什么打算。

    林贡还说了，周游这两天就会出现在汉江，跟他亲自洽谈接下来合作的事情。

    以他的身份，可以亲自赶过来，其实也足以说明他的诚意了。

    苏浩自然也不会怠慢，约定好了见面的时候后，他就送林贡离开了正心私人医院。

    不久之后。

    苏浩回到了萧家内。

    萧蓝馨竟然已经在客厅等着他了。

    “发生什么事了？”苏浩觉得萧蓝馨要是无事发生的话，是不会可以在这里等着自己的，应该是发生了一些事情。

    “没什么，只是感觉有些奇怪。”萧蓝馨语气深沉，“就是今天，那欧阳天又回来了，说是要找我们合作。”

    “合作的话，如今天擎国际已经无法威胁到我们东湖湾公司了，也不是不能合作，不过也得看他们的态度，你在烦恼什么？”

    苏浩自然关心萧蓝馨的状态。

    萧蓝馨听过之后，摇头说道：“只怕也是没有那么简单的，我了解欧阳天的个性，他可是不会屈尊降贵，在吃亏了之后，还腆着脸跑过来合作，我想他是不是又找到了什么针对我们的方式，说不定还是盯着汉江这边的几块肥肉。”

    汉江经济虽说不错，但真正可以算得上肥肉的，其实也就东湖湾以及长生医药这几家公司了。

    要是欧阳天真是冲着这个目的来的，那么确实是值得在意。

    毕竟擎天国际也不是什么小公司，说不定真的掌握了一些把柄，那么就得提前准备起来。

    苏浩知道萧蓝馨的意思，于是点头表示会留意此事。

    时间到了第二天。

    苏浩直接去了吴氏老中医。

    他盘算着，应该到了晚上，周游就会赶到汉江了，到时还得过去见一面，就是不知道这位边军巨头，到底是个什么样的人？

    不过令人意外的事情发生。

    在中午的时候，他就看到了周游等人的出现。

    在吴氏老中医所在巷子外，林贡等人率先开路，城防兵团的人立马就把附近监视了起来。

    而不远处，驶过来几辆黑色轿车。

    为首一辆停下了之后，林山从车上下来，立马就去了后车迎接。

    车上下来一名身材肥胖的中年人。

    大概四五十岁的样子，脸上挂着淡淡笑容，看起来十分慈祥和蔼。

    要不是附近有如此隆重的阵仗，估计旁人也是不知道他具体的身份的。

    作为边军三大巨头之一，周游掌握了极大权势。

    而如今他竟然出现在这样一个破落巷子里，着实是令人琢磨不透。

    就连林山也是感觉莫名其妙。

    他站在周游边上，有些无奈说道：“周先生，不如还是让苏浩去城防兵团洽谈吧，这地方有些太过简陋了。”

    “无妨，我今天就是来见苏浩的，在什么地方见他不重要。”周游迈步往前，直接就进入到了巷子当中，“而且这地方我看十分不错，我也算是了解一些风水方面的知识，这里很有可能是一处风水宝地啊。”

    其他人面面相觑。

    周游确实是对风水之说挺感兴趣的，不过要说是否可以判断一处地方是风水宝地，这可不是他一张嘴就能说出来的。

    这只是他的感慨而已。

    而后，周游进入了吴氏老中医内。

    苏浩之前并没有收到消息，所以这时赶出来迎接时，脸上也是挂着惊讶之色的。

    这跟之前林贡跟他约定好的时间不太一样。

    他站在门口，主动下了台阶，客客气气对周游拱手说道：“周先生，久仰大名了，想不到您今日竟然会跑到我这小诊所。”

    苏浩抬头看了眼。

    内心不只是惊讶于此人的突然出现，同时也是惊讶于，这周游身上竟然萦绕着淡淡邪气，像是受到了某种不太干净的东西的影响。

    而且看他身体虚胖，状态其实也不算好。

    不过以他的身份，自然是可以享受到最佳的医疗条件，要是普通人遇到了他这样的情况，估计早就已经死了。

    但就算是这样，以周游的状态，怕是也难以真正保持健康。

    如今还不是说话的时候，苏浩自然也不会扫兴。

    他只是把周游迎进了吴氏老中医内，吴巧兮则是已经开始端茶倒水了。

    周游落座了之后，环顾四周说道：“他们说你这地方简陋，不过我看这地方还是非常不错的，不知道是不是传说当中的风水宝地？”

    苏浩愣了一下。

    想不到周游对风水方面的知识也有所了解。

    于是他点头说道：“这地方确实是一处风水宝地，周先生也对这方面的东西有了解？”

    “只是略知一二罢了。”

    这就更加和苏浩看不透了。

    既然他也是在这方面有研究的，那么怎么会连自己身上的变化都看不清楚？

    就在双方谈话的时候，周游突然取出了一枚玉佩，就这样放到手上摩挲起来。

    看到这枚玉后，苏浩也就醒悟过来了。

    原来他身上的阴邪气息的来源，就是这枚玉。

    而周游竟然丝毫没有察觉到！

    不过苏浩依旧没有提醒，他只是跟周游寒暄起来，谈了谈接下来合作的事。

