    第1377章 换个称呼   

    旁边的界面是属于她的资料。

    

    “你去当然也可以，毕竟盛家将来是要交给你的。”

    

    盛若妍的语气听起来似乎冷静了不少，“但你是不是应该给我解释一下？

    为什么你带着我的请柬却没有去东海湾？

    还有，你身边的那个女孩儿，跟你……是什么关系。”

    

    “我走错了。”

    盛喻飞开始睁眼说瞎话，也没管盛若妍信不信，继续道：“霍浅浅么？

    路上遇见的。”

    

    “荒唐！”

    电话那头传来“砰”的一声，似乎是什么东西倒在了地上，盛若妍咬牙切齿的声音响起：“你觉得我会相信吗？”

    

    不知道为什么，她总觉得自己这个弟弟越来越不听自己的话了。

    

    好像……不知道什么时候就会脱离自己的掌控。

    

    想起以往总是对自己言听计从的盛喻飞，她深吸一口气，抬脚踩在面前一看就很名贵的礼服上，走到了窗边。

    

    外面是车流汹涌的城市。

    

    看着下面行色匆忙的人群，她强行按下心中的怒火，耐心道：“喻飞，姐姐这么多年来的严厉只是因为想要培养你，希望你能尽快成长，接下整个盛家。”

    

    “姐姐这么做都是为了你，你难道不能理解吗？”

    

    电话那边沉默了片刻。

    

    过了一会儿，才有声音传过来：“我很理解姐姐的良苦用心，所以这次跟赫连家的交涉就由我来出面。”

    

    盛喻飞的眸光平静，将黑色宝石放进兜里，直起身来：“既能让我提前熟悉这种场合，又能帮姐姐分忧，不好吗？”

    

    “你知道赫连家族想要什么吗？

    你根本就没有了解过，而我也没有提前告知。

    现在你这样贸然前往，只会让人家怀疑我们的诚意！”

    

    盛喻飞笑了下，“姐姐似乎不是很想让我来，为什么？

    难道我不是盛家人吗？”

    

    “我……”盛若妍眉头紧皱，有些无奈道：“我没有不让你去的意思，只是换人的事情，我是需要提前通知对方的。

    而且，你也不知道交易的内容。”

    

    谁知道对方看到盛家让一个没有任何实权的盛喻飞出面，会不会翻脸？

    

    这不是普通的两边合作方谈合同，给了价钱签个名字就大功告成。

    

    怎么能这样草率！   

    “我不知道，姐姐可以告诉我吧。”

    盛喻飞走到门边，抓住把手微微用力，轻声道：“马上就要到游轮了，如果姐姐不告诉我的话，那我只能自己发挥了。”

    

    “你！”

    

    盛若妍没想到自己有一天会被这个从来不反抗自己的弟弟威胁，顿时觉得胸口堵着口气，上不去下不来。

    

    那边沉默着，只能依稀听到一些零碎的脚步声。

    

    像是终于妥协了似的，盛若妍转过身靠在落地窗上，仰起头：“资料信息我会发给你，你最好在跟赫连睿泽见面前就看完。”

    

    “只要不把这件事情搞砸，其他的，我就不跟你计较。”

    

    扯了扯嘴角，盛若妍发出一声冷哼：“至于那个霍浅浅……别忘了我说过的话。”

    

    电话却利落地挂断了。

    

    这个果断挂电话的速度，让盛若妍忍不住有些怀疑。

    

    自己刚才最后一句话，盛喻飞到底听见没有？

    

    不管盛喻飞跟霍浅浅是真的偶遇还是早就背着自己认识，她都绝对绝对不会允许两人之间有任何关系。

    

    就像她跟霍沉一样，从那时起，就已经注定是敌人。

    

    游轮上已经到了不少人。

    

    只是还迟迟没有看到阮寒星的身影出现。

    

    高脚杯递到面前，里面漂亮的红色液体正随着动作而轻轻摇晃。

    

    “嘿，别这样担心嘛。”

    卡罗尔举着自己手中的杯子笑了下：“寒星应该很快就到了，埃德蒙亲自去接她，放心吧。”

    

    霍沉接过杯子，撇了他一眼：“我觉得你还是换个称呼比较好。”

    

    话里带着不容忽视的强硬。

    

    这让卡罗尔忍不住愣了片刻，好半天才反应过来是什么意思。

    

    有些惊奇道：“这样叫不对吗？

    我问过华国的朋友们，表达友好是这样称呼的，可以拉近朋友之间的距离。”

    

    “你不需要跟我夫人拉近距离，你们不是朋友，也不用成为朋友。”

    

    霍沉满含不悦的眼眸跟他对上，“明白了吗？”

    

    卡罗尔张了张嘴，最后还是把手中的杯子送到嘴边喝了一口。

    

    谁敢拒绝面前这个显然已经有些动怒的男人呢？

    

    至少他不敢。

    

    踏上这艘大型游轮的瞬间，阮寒星就能感觉到有不少目光都聚集在自己的身上。

    

    或多或少的人聚集在不同的位置，手上拿着酒杯，看起来就是一场普通的宴会。

    

    埃德蒙在她前面，似乎已经习惯了这种被人注视的感觉，开口道：“希望你这次在游轮上能度过一个愉快的假期。”

    

    将被风吹乱的头发别在耳后，阮寒星忽然侧过头，看向旁边的一个栗色头发的女人。

    

    正全神贯注打量阮寒星，猝不及防跟人来了个对视，她眼中闪过惊讶，而后便移开了视线。

    

    有细碎的议论声传进耳朵里，阮寒星权当听不见，神色冰冷地朝着与霍沉约定好的地点走去。

    

    霍浅浅需要跟着盛喻飞，只能暂时分开，她也把位置告诉了霍浅浅。

    

    上游轮前有这么多的规矩，上了游轮之后总不会还不让人见面吧？

    

    尽管霍浅浅已经在过来的那艘船上答应过自己，不会再闯祸。

    

    但阮寒星还是有些不放心，总觉得把人带在身边是最好的。

    

    脑中思考着接下来的事情，同时把这艘邮轮的大体结构尽数收入眼底。

    

    “咚——”   

    忽然埃德蒙停下了脚步，阮寒星听到声响的时候回过神，看见前方围着不少人。

    

    不知道是在做什么，但显然比其他地方要更加热闹。

    

    “谁给你的胆子，敢埋伏老子的人？”

    一道男声忽然在人群正中央响起。

    

    周围的人看到埃德蒙出现，纷纷向两边后退，让开一条路。

    

    阮寒星也因此看清楚了人群中间的场景。

    

    站在原地的黑发男人表情阴鸷，脚下踩着个浑身是伤的人。

    

    “怎么不说话？

    是哑巴了还是耳聋了？”

    

    他对着自己正前方。

    

    那里坐着一个被绳子绑住的瘦弱男人。

    

    

    

