    可是面对这些女妖的哀求，林放表现的特别的坚定。

    “太晚了。”

    “不行，不行。”

    “如果你们真的想听的话，就下次请早吧，不过下次是什么时候，那就真的说不定了。”

    “毕竟我明天还有正事要做的。”

    林放眼神闪烁着，说出了这么一句话。

    不管明天到底有什么事情，他明天都必须有事情做，不能在被牵着鼻子走了。

    林放在心里暗自想着。

    在场的大姑娘小媳妇都是一脸的烦躁。

    她们想知道接下来到底会发生什么，可是林放就是不说。

    这种感觉真的很不好。

    可是她们身边的男妖们却都笑了，今天听了一天之后，他们总算是知道为什么林放会让自家婆娘这么念念不忘了。

    原来还真的是听书啊。

    这书讲的确实不错，而且卡的位置是真的好啊。

    “嘿嘿，这天确实不早了，咱们还是回家吧，回家休息。”

    “对对对，别打扰校长休息了。”

    “校长明天还有正事呢，咱们就别打扰他了。”

    男妖们确定林放并没有做什么事情之后，一个个心中高兴，也就开始提他说话了。

    然后男妖们连哄带骗的将自家的女妖给拽走了。

    片刻后，现场就没剩下什么人了。

    林放虽然不知道发生了什么，这些男妖怎么忽然替他说话了，但是就结果来说，这并不是一件坏事。

    他耸了耸肩，转身进了房间。

    “碎觉，碎觉。”

    等进了房间之后，林放便进入了挂机睡觉模式。

    ……

    一夜无话！！

    等到了第二天早上，林放从睡梦中醒来，第一时间打开门，看到外面空旷无人之后，总算是松了一口气。

    他真怕打开门，又见到有人在外面等着。

    没有就好。

    林放将房门关上，然后朝外走去，打算先在花果山中逛逛，看看重建工作进行的怎么样了，最后在去学校那边检查一下他们的工作。

    这一趟下来，差不多半天就结束了。

    剩下的半天，他就能挂机了。

    林放溜溜达达的沿着土路前进，周围的大部分建筑都差不多重建完成了。

    妖怪们建房子的速度，比人族修士可要快的多。

    毕竟有天赋技能在，一个控土术就能批量的生产出质量过硬的砖石，而生长术则可以批量生产木头，根本不用担心木头过剩的事情。

    切割术用来切割转世和木头。

    力气大的妖怪源源不断将这些材料送到需要的地方。

    得益于大家的众志成城。

    如今的花果山已经重新恢复了之前的繁荣，比起灾后的样子，简直是天壤之别了。

    不过不知道为什么，路上的好多妖怪都顶着一头的绿毛。

    那一个个翠绿的颜色，让林放脸上的表情逐渐变得古怪了起来，毕竟这个颜色在林放的记忆力，总是有些不好的。

    “什么个情况？”

    林放一路走过来，发现这些染了绿毛的妖怪看到他之后，还特别的开心。

    他走到了怡红院。

    这里面染绿毛的妖怪更多，还有不少的女妖也染了绿毛。一个个清纯，妖艳的女妖，如今全都跟非主流一样。

    可是大家似乎还都喜欢这个样子。

    林放怀着满腹的疑惑，找到了狐妖王。

    狐妖王见到林放之后，脸上立刻露出了笑容。

    “你怎么想到来我这里？”

    “外面那些妖怪是怎么回事？一个个全都把头发给染成了绿色？”林放开门见山道。

    “还不是因为你。”狐妖王看着他说道。

    “我？”

    林放一脸的疑惑。

    狐妖王点了点头，道：“对啊，你。”

    她见林放还是不理解，笑道：“我带你去看看，你就知道了。”

    林放还是一脸的茫然。

    他看着狐妖王的背影，疑惑的跟了上去。

    两人来到酒楼大厅的一角，不远处正好有几个顶着一头小绿毛的妖怪在吃饭，其中一个就是林放那天碰到的水牛精。

    此时水牛精正抚摸着脑袋上的那几根绿毛。

    “你们看，我这头上的毛好看吧。”

    “这可是校长同款，校长脑袋上的头发，就是这个样子的。”

    周围的妖怪都是一脸的憧憬。

    “真的吗？”

    “校长也是这样的绿头发吗？”

    “我也要染一头这样的绿发，谁知道应该去什么地方染啊。”

    “找花精啊，她们肯定有办法的。”

    “对啊，花精有办法的。”

    周围的妖怪七嘴八舌。

    而水牛精抚摸着自己那头地中海的小绿毛，脸上都是得意的神情，他就犹如时尚的弄潮儿，而他这头小绿毛就是时尚。

    林放：“……”

    狐妖王忍着笑意，问道：“懂了吗？”

    “懂了。”

    林放一脸不知道该说什么表情了。

    “那要不要我们在去花精哪里看看？”狐妖王接着问道。

    “算了。”

    林放果断拒绝。

    狐妖王撇了撇嘴，道：“那就算了，我接下来还有些事情，你要是有什么需要的话，就找依依吧，你上次见过的，就是要给你吃奶奶的姑娘。”

    林放则好奇道：“你有什么事情啊？”

    “今天是花果山和傲来国的商人交易的时间，我们要去见一下她们的负责人。”

    商人？

    花果山虽然现在已经很发达了。

    但是很多日常用品，还是需要从人族那边采购。

    久而久之就形成了一条商路。

    傲来国的商人可不管花果山和修士之间的打生打死，这些个神仙老爷之间的事情，管他们什么事情。

    她们都不过是一些连修炼都不会的凡人。

    只要花果山给他们钱，他们就会源源不断的将商品送过来。

    不过这商品的价格也是翻了几倍的。

    林放心中一动，道：“我陪你一起过去。”

    他也想见识一下。

    而狐妖王也没有拒绝，林放作为花果山的二把手，这件事本来就该归他管的，只是他不管这才落在了老猴子和狐妖王的手中。

    “好吧。”

    狐妖王扭着腰，带着他离开了怡红院。

    两人一路往山下走。

    走到了花果山高大的城墙下的时候，碰到了在这里等着的老猴子。

    他看到林放后，愣了一下。

