    “出去！”

    龙宫内，龟丞相看到龙宫被一个恐怖的手爪抓住，也是脸色微变，立刻大声的命令道。

    所有人的龙宫成员立刻飞去龙宫！

    “轰轰轰！”

    一瞬间，两万六千多名成员飞出龙宫，每一个龙宫成员身上都迸射出强大的战意。

    “放开我们龙王！”

    他们盯着虚空中的神叶神主一群人怒吼着。

    “嘶！”

    这一刻，地球上所有人目光看向海洋的方向，看到被抓入空中的龙宫，微微瞪大眼睛，充满了骇然。

    一直在他们心目中无敌的龙王，无敌的龙宫，现在竟然在那神叶神主面前没有丝毫反抗的实力。

    这...

    简直太恐怖了！

    地球的命运，接下来可能就要看那神叶神主了！

    神叶神主对于龙宫成员的怒吼与咆哮没有丝毫的波动，他好似没有波动一般。

    一双眼睛盯着被抓入虚空中的龙宫，眼中充满了惊异，闪烁着光泽打量着。

    “龙王？哼，你们所有人全部跪在虚空中臣服，否则，死！”

    神叶神主不说话，不代表其余人不说话。

    青年的父亲，目光扫向龙宫所有人，冰冷的喝道。

    “跪下！”

    七名老者看到他们敢冒犯神主，脸上不怒自威，朝着前方踏去，恐怖的威压笼罩龙宫所有人。

    所有龙宫弟子身子微微颤抖，在神境巅峰的强者面前，脸上露出一丝恐惧。

    不可力敌！

    “好恐怖的威压！”

    龙宫的下方，花儿与彩儿感受那一众人传来的威压，身躯微微颤抖。

    两只黄金狮子更是在她们坐下瑟瑟发抖，低声哀吼。

    太恐怖了！

    此刻，整个地球一片寂静，所有呼吸有些急促，苍白的看着！

    “妹妹！”

    突然间，一声颤抖与激动的声音响起。

    花儿微微一愣，看向自己的姐姐，看到姐姐眼睛微红，她更是满脸错愕。

    “妹妹，你看他...他像不像，像不像！”

    彩儿指着虚空中那满脸淡漠的神叶神主，身子有些颤抖的说道。

    “怎么姐姐...”

    花儿目光看去，当他看到神叶神主的面容时，整个人也完全的呆住。

    “好像，好像，连气息都像！”

    一瞬间，花儿眼睛红了起来，她身形一动，呆呆的朝着虚空中那个陌生而又熟悉的身影飞去。

    彩儿也是紧紧的盯着那个身影，直接飞过来！

    “花儿彩儿，小心！”

    关舒情一众女生看到两人竟然朝着神叶神主冲过去，脸色大变，立刻惊呼道！

    花儿彩儿没有理会她们的呼喊，呆呆的朝着前方飞去。

    几百公里的距离，对于已经点燃三缕神火的她们，很近很近。

    “嗯？”

    花儿彩儿飞过来，瞬间引起虚空中永恒神叶的诸神。

    站在虚空中的青年与青年父亲微微挑了挑眉头，眼中露出冰冷。

    “花儿彩儿，回去！”

    王仙看到两个丫头冲过来，也是一愣，立刻喝道。

    这一次，两个丫头没有听他的话，目光紧紧的盯着那个身影。

    如遗世独立一般的神叶神主淡漠的目光扫过去，那一直没有丝毫波动的眼睛光芒闪烁！

    他握着木质法杖的手轻轻地颤了颤，那看上去足以顶天立地的身躯微微显得佝偻了一些。

    他目光死死的盯着朝着这边飞过来的两个身影。

    “大木头！”

    这时，花儿突然开口喊了一声，眼睛带着泪水。

    “嗯？”

    神叶神主后方的众神皱起眉头，有些惊疑的看着。

    “站住！”

    青年的父亲满脸疑惑，他来到神叶神主的后方一步，朝着花儿彩儿喝道。

    不过他的话音刚落，一股威压朝着他传来，令之微微一惊，立刻看向自己的爷爷！

    “噗通！”

    在所有人震撼，在永恒神叶众神不可思议的目光下，他们的神主大人，竟然直接跪在虚空中。

    朝着那两个小姑娘飞过来跪去，缓缓地展开自己的双臂。

    更令他们有些颤抖的是，此刻的神叶神主，眼泪纵横！

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    花儿彩儿直接流着眼泪，直接扑入神叶神主的怀中。

    “小语温，小语柔！”

    “没想到...没想到，你们...”

    神叶神主展开双臂，重重的拥抱着花儿彩儿，浑身无比激动的轻声喊道。

    语温？语柔？

    看到他们神主大人跪在虚空中抱着两个仅仅只有一米六左右的两个小丫头，永恒神叶众神微微一震。

    听到自己爷爷的话，威严的中年瞪大眼睛，充满了不可思议！

    语温雨柔，这两个名字，是他姑姑的名字。

    他没有见过他的姑姑，甚至就连他已经死去的父亲，对于自己两个姐姐，印象也不是很深。

    他只知道，自己的两个姑姑在自己父亲五六岁的时候便意外死去。

    至于怎么死的，他不知道，也没有人敢问。

    自两个姑姑死去没多久，他爷爷便踏入了永恒神主之境。

    而后不到十年间，自己的爷爷多了一个称号。

    枯木神叶！

    何为枯木，已死之木！

    他从父亲那里知道，因为两个姑姑的死亡，令爷爷相思成疾，意外突破，成为枯木神叶！

    面色冷淡，不悲不喜！

    他只有在小北出生的时候，才见到自己爷爷的笑容。

    “她们是自己的姑姑！”

    威武的中年微微一愣，呆呆的看着这一幕！

    身后，青年完全愣住了，他有些茫然的看着这一幕。

    自己的爷爷？那两个突然冒出的丫头？这是？

    “嗡！”

    后方的位置，七名老者看到听到他们神主的话，看到这一幕，脸色微变。

    他们手臂一挥，立刻将这一片区域遮挡，令下方完全的看不到！

    七名老者立刻朝着前方飞去，来到神叶神主后方的位置！

    “拜见两位公主殿下！”

    七名老者跪在虚空中，恭敬地喊道。

    作为永恒神主七名最强的手下，他们不止一代跟随者神叶神主，他们的父亲甚至爷爷都曾跟随神主大人。

    他们对于神主的一切自然要熟知。

    当看到这一幕的时候，他们知道，神主大人当初最疼爱的两个女儿，当初令神主大人痛心的两个女儿，还活着！

    这，是他们的永恒神叶的公主！

    也是永恒神叶的掌上明珠！

