
　　回去的时候，李和又带着张婉婷买了不少东西，对张婉婷说，“钱你多带着点，万一有应急的。”

　　张婉婷笑着道，“我带个100块就够了，多了没地方用。”

　　“多带点吧，啥踩低就高的人不是没有，到时候不能让人小瞧了。”拉开抽屉，就把一沓子钱，塞到张婉婷包里。

　　张婉婷也没多说了，心里只是暖暖的。

　　“这个包里是大姐和几个弟妹的衣服，这个包里都是吃的。”张婉婷麻溜的整理好包，把卧室床上铺盖卷起来，避免人走落灰尘，又从篮子拿出一把剪刀和剃须刀，“明子要过来睡，堂屋我就不收拾了。坐好，我把胡子给你刮了，头发给你绞掉。”

　　李和自觉的拿了香皂，打了一盆水，老老实实的坐在凳子上，“刮干净哈，上次没干净。”

　　有钱没钱，剃头过年。也可以算作永远奉行不败的真理。

　　刚剪完头发，洗了把脸，苏明进门神秘兮兮的道，“哥，你猜有啥好东西给你？”

　　李和瘪瘪嘴道，“啥好东西我没见过？懒得猜，直接拿出来。”

　　苏明从口袋掏出一张票在李和面前晃了晃，“你看！”

　　“自行车票！！”李和一把夺了过来，这玩意真是太稀缺了，“你从哪弄的？还是我们省内的？“

　　苏明嘿嘿笑道，“你不是让我跟那帮温州佬处处吗？

　　帮他们找了几回场子，说了几句公道话，一来二去就成了朋友。

　　昨晚一起吃饭，有个人是做倒票的，一大把拿出来，好家伙，足足一沓子，我一眼就翻出来这张自行车票了，这不琢磨你要回家吗？给你拿过来了。”

　　李和笑着拍了拍苏明肩旁道，“谢谢，有心了，你自己怎么不倒腾一辆？”

　　苏明道，“谁还稀罕那玩意，还掉价，你不是说最次也要开个摩托吗？‘

　　李和笑着没说话，自行车对大多数人还是稀罕物，可李和真不想骑，在京城，还没公交车来回方便。

　　但是回老家就不放一样了，在农村没公交班车，自行车那就顶了大用了。

　　李和带着张婉婷两个人拎着打包小包匆匆往火车站赶。

　　火车站依然是人挤人，人推人，二人磕磕绊绊地找到了自己的座位，幸亏有一个靠窗，不然车上真不透气。

　　火车第二天到下午到了新乡，看着汹涌的人流，李和道，“要不我送你回去吧？”

　　张婉婷笑着道，“又不是小孩子，哪有这么娇气，你要是下来了，回头你指不定就买不着票了。”

　　李和也就没再坚持，护着张婉婷下车，看着远去的身影，傻傻发呆。

　　李和想着记忆中的事情，他亲爹今年回来没回来，倒是有点记不清了。

　　李兆坤倒是真回来了，此刻正跟自家老娘置气呢，老三娶媳妇就算了，自己少操点心。可是嫁闺女这么大事，老爷子老太太不声不响的给办了，纯心拿他不当回事啊！

　　老太太懒得搭理这个大儿子，知道他啥尿性，说不清道理。

　　只把大孙女拉屋里问，“第一次登门，你花钱花个什么劲？”

　　“他家什么情况，你又不是不知道，俺也没买多，两瓶酒，两条烟。”李梅被老太太看的心里忐忑。

　　“咱家情况好，花钱就是该的？”老太太不给李梅说话机会，直接道，“俺的大姑娘，可长点心吧，不是俺说你，咱可连礼钱都没收。

　　你这样惯着，以后可生是好，没有咱上杆子巴结的道理。听俺老婆子的，第一次认门，不空手，两包果子，爽利了。”

　　“这也太...”李梅觉得磕碜。

　　老太太看李梅还犹豫，“听俺的，俺吃的盐比你吃的米都多。认可不认可你，不是几件礼的事。”

　　李梅无奈，只得道，“那俺听你的”

　　老太太继续唠叨，道，“还有啊，端着点，别贱丫头似得这活也干，那活也干，沾上了，你一辈子别想撒手了……

　　那杨家老太太那猴精似的，屁事儿更多，你该端着就端着，省得以后拿捏你…”

　　老太太出门槛，看了一眼门槛抽烟的李兆坤，道，“今年俺跟你爹到你这来过年，你俩兄弟每年可都给粮食给养老钱的，俺跟你爹，可没见过你一个大子，你要是不服气，以后跟你俩兄弟一样。”

　　李兆坤老脸一红，看着旁边一边写作业一边捂嘴笑的老四，骂道，“大人说话，你小孩子躲一边去。”

　　老四气的一跺脚拿起作业本就出了屋子。

　　老太太手里的棍子一敲，“瞧把你能的，还跟孩子置上气了。”

　　李兆坤笑嘻嘻的道，“俺的娘咧，俺啥子底子你又不是不清楚。你这不是为难人吗？老大的婚事，随便你们怎么整吧，俺不管了，还不中吗？”

　　李兆坤倒是真的又凄惨样回来了，到东莞真长见识了，满大街的新式东西，应接不暇。

　　本想着一展宏图，可长时间找不着机会，到处是工地，又不愿做。针头线脑，他也做的没劲了，就想做大事。

　　终于一天大街上逮着了机会，一家门面仓库，成编织袋的衣服，论斤卖，好多人都在哄抢。

　　打开袋口一看，花花绿绿衣服，李兆坤心思也活泛，一拍大腿，没有比卖衣服更好的生意了。

　　等李兆坤花了1400块买回来几袋子，根本摆摊卖不出去几件，为啥？

　　都是厂子里出来的次品，懂行的人都会拿回家，用缝纫机改好了才会出来卖。

　　李兆坤哪里懂这里的道道，最后没办法，100多块钱，抵给了一个南边贩子。

　　算是赔钱赔到姥姥家了。

　　老太太懒得再溜嘴皮子，气哼哼的往家去了。

　　李和从县城下了汽车，直拿着自行车票去县百货公司买了一辆永久，花了280块钱。

　　路面干爽，李和自行车骑得飞快，钢刀似的冷风呼呼灌入脖子。

　　夕阳软得像水，李和觉得冷，由内而外的冷。

　　他扯着嗓子大声唱歌，自己都听不见自己在唱什么。

　　路过洪水河桥，路边卖烤红薯的小贩来回跺脚，修车修鞋的摊子没什么生意，但对面饭店人声嘈杂。

　　部分微红或微黄的树叶在土黄背景的大地上十分鲜艳夺目，河沟边缘有几只静默的黄牛和一群吃草的山羊，土路上到处都有家畜粪便。

　　村里稀稀拉拉的人，有人扛着锄头拿着镰刀打树枝，迎面走过来，看着骑自行车的李和，惊奇地打着招呼，过去了还回头看。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚进家门口，迎面老五大叫一声：“阿果回来了，阿果回来了！”

　　回头就跑。

　　是报信吧。

　　李和咧开嘴巴大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，59、春节免费阅读。https://xs.23sk.com 