    第1398章1398离开

    “那我也不好意思。到时候再说，红军和魏叔干呢，年底也是挺忙的，再说那时候没准我还得看着侄子呢。”

    朝阳的脸垮下来了。是啊，堂妹那时候已经生了。

    “那时候孩子也有两三个月了。都是闲着，就让他们两口子自己看孩子，你去陪我吧。”

    静初哪里看到过朝阳这样，这是在撒娇吧？觉得还挺新鲜的。

    “我都说了，等着到时候再说。”

    朝阳拉着静初不让她回去，还是吕北光过来叫，他这才放手。

    “静初，明天你去市里送我不？”

    “不去，不是我哥开车去送你吗？”

    朝阳也知道会是这样。心里还是有点失望的。但是能够到了这步，他已经是谢天谢地了。

    第二天，朝阳临走的时候，魏开云交代了他一些事。还有他手里的一些势力，这是随时都可以联系的。

    朝阳激动的离开了。师傅这是真的认同自己了。自己一定会好好的干，绝对不会让师傅失望的。

    两人到了火车站。朝阳的行礼并不多，不过这三坛子的酒才珍贵，外面直接做了棉套，这样心里踏实。这是师傅嘱咐过一定要保护好了。毕竟这是以后的生意。

    国栋送走了朝阳，也回了一趟李家，送了一袋子的白面，拒绝了留饭，直接的回家了。

    本来他想着带着雪做B超的，但是姜阿姨说B超做多了，不好，他们在首都已经检查过了，还是顺其自然吧。

    吴嫂子已经收拾好了家里，陪着陆凤珍聊天“你家这姑爷真的不错。”

    “是啊，挺好的，人好。”

    “看出来了，一看就是好脾气人，闺女跟着这样的人过日子你们也踏实。”

    “可不是，至少我们没有什么担心雪会受气的。”

    国栋确实好，随了吕北光的性格了，看着就是一个老实厚道的人。

    日子就是这样过的，整天都是忙忙碌碌的，尤其是吕北光，那是忙的神出鬼没的。

    这样杨秀琴是最高兴的。这样可以每天都和吕北光长时间在一起。

    两人越来越默契，吕北光需要什么，可以说杨秀琴马上就可以递给他。

    在吕北光的心里，根本就没有把杨秀琴当成女人。就是一个非常默契的工作伙伴。

    知青们那边也想要来酿酒厂工作，李云贵特意的把所有人都召集起来。让大家举手表决。

    最后知青们没有通过这项决议，只能继续干活。

    其实他们心里也清楚，可能性不大。失望当然是有的，但是这是全村人决定的。他们也是没有办法。

    第一批酒已经都收进地窖里了。李云贵还特意的去了一趟几个和这边相处好的村子，收购了三万斤的高粱。

    现在这钱李云贵根本就不心疼了，他去酒窖去看过，那一坛子一坛子的酒就是钱。而且男人本身就好酒，对于这些就算是花钱他们也是愿意的。

    另一个酒窖里也是有几十坛子的酒了。这些都是吕北光和杨秀琴两人的功劳，就是往地窖运，都是国栋和老杨一起的。别人没用。

    两人一直都没有闲着，就相当于每天都有成品。

    魏开云看着精神奕奕的吕北光开玩笑“其实你一开始就没有想过要当秘书的吧？”

    吕北光就是笑“我是当了秘书以后才喜欢上酿酒的。”

    他现在几乎都不回家的，吃住都在酿酒厂的。

    每次都是李雪过来送饭，当然也会多送一些，毕竟就两个人，丢下一个觉得非常的不好意思。

    对于这位杨知青，他们也是挺有好感的。

    是一个非常有眼力见的人，而且还挺能干的，对得起她的身板。

    国栋每天晚上都会过来帮着干活的，就是静初在家里陪着李雪。

    “爸爸真的喜欢酿酒了，我觉得现在问爸爸，他一定庆幸来这里了。”

    静初就在一边笑。还真是这样，很少看到爸爸这样高兴，精神奕奕的样子。

    “也不知道二哥到了没有？”

    “没有这么快吧，还没有一个月呢。”

    “静初，你听说了，胡知青和沈知青已经搬出去了。”

    “嗯，他们前几天发的喜糖。”

    “剩下的几个知青该着急了。”

    “可不是？我看到过他们去找瓦匠。不过也快了。”

    “我二叔说，今年又会来新的知青了。”

    “其实都一样。不过不用担心知青没有住处了，都搬走了，也就还有两个男知青了。”

    “可不是，我看他们的架势是琢磨着不可能回去了，都想留在这里。”

    “正常啊，一点消息都没有，其实他们多余想，在哪都一样。何必自寻烦恼呢？”

    “你以为谁都有你这样的心态啊，我有一次听他们说起了他们家里的情况，这是都觉得家里好。

    其实还不一定呢，就咱们村的情况，哪里能比？”

    静初也点头。李家村确实发展的太好了。不过人都是觉得自己家好，这是正常的情况。

    “还有一个月就该麦秋了。”李雪叹气，她不怕大秋，就怕麦秋，那滋味太难受了。闷热，麦秸扎人。

    “还行吧，咱们有脱粒机，不用和别的村似的，还得人工脱粒。”

    “我二叔说今年脱粒机要出租，已经答应金家村了。”

    静初就是笑，这未来的公公就喜欢赚钱。

    “这样的话，咱们就更得抓紧了。”

    忽然两人聊了一会儿。才各自回房去休息。

    今天是沈友军和胡文慧两人搬家的大日子。也是他们的新婚之夜。

    其实沈友军早就想了，不过总是没有机会。

    今天终于和媳妇一起了。那种滋味根本就形容不出来。

    胡文慧的心也是终于落定了。以后这就是自己的家了，也不用总是想着回去了，在李家村，只要两人好好干。日子一定会好过的，虽然村里的好事没有他们，但是公分和分钱可是从来就没有少过他们知青的。

    “我现在终于知道徐春山搬出去过的小日子了。

    媳妇，我估计咱们的信家里也都收到了。也知道咱们成家了。”

    “是啊，都一个多月了。”还不知道家里的态度呢。

    (本章完)

