    第1289章 演化圣则   

    而一旦有人证道成圣，那么接下来圣者就会如同雨后春笋一般，接连出现，再现北域当年群圣璀璨的辉煌年代！   

    

    短短两三天的时间，东海之滨这片方圆只有数百里的偏僻之地，聚集了足足数百万的各色武者，而且数量还在不断地持续增加！   

    

    整个冀洲，风起云涌，一片喧嚣，热闹非凡。

    

    

    大街小巷，茶馆酒楼，凡是有人的地方，几乎都是在大肆议论着即将到来的这一战中，两位屹立于冀洲之巅的绝世妖孽，到底谁更有可能成为最终赢家，引领未来北域，千年风潮！   

    

    正常来说，令狐野霸榜多年，底蕴积累明显强过楚天，胜率很大，但经过了上次的决战紫禁之巅后，再也没有人敢随便根据以往的常识经验来判断输赢！   

    

    原因很简单，短短两三年，楚天闪电崛起，这本身就是一件完全违背常识的事情！   

    

    “呵呵，有意思，楚天这个小子，成长速度的确惊人，决战紫禁之巅过去没多久，竟是又要和令狐野公开决战！”

    

    

    盘龙帝国皇宫大殿中，玄丰半圣背靠主位，口中传出一声感慨轻笑。

    

    

    皇帝沈山河站在下方，急忙躬身道：“老祖放心，令狐野霸占潜龙榜榜首多年，实力雄厚，超乎想象，楚天这个小杂种绝对赢不了！”

    

    

    “不！两相比较，我倒是希望楚天能赢！一旦他赢了，冀洲暗堂必然是再也坐不住，一定会不惜代价，出手绞杀！”

    

    

    出乎意料，玄丰半圣摇了摇头，直接否定了沈山河的想法。

    

    

    沈山河听后，顿时一愣，随即若有所思地点了点头。

    

    

    很快，玄丰半圣宣布几天后，自己将会到场观战，沈山河收到指令，立刻匆匆离开，开始准备相关事宜。

    

    

    整个冀洲，像玄丰半圣这样的诸多半圣强者，都是纷纷心生意动，准备亲自到场，欣赏这千年以降，巅峰一战！   

    

    “妖孽斗，天机变，圣府降，北域盛，千年一梦终成空……这个古老预言能否实现，就看这一次的决战东海之滨了！”

    

    

    深夜时分，月朗星稀，凉风习习，青光国悟刀山的核心之地，突然传出一声略带一丝期待的低语感慨。

    

    

    就在整个冀洲风起云涌，几乎快要闹翻天的时候，楚天孤身一人，盘坐太极峰峰顶崖边，神色平静，迎着狂风，闭目养神。

    

    

    至于管家赵三，则是恭敬无比地站在十几丈外，一动不动，随时准备接受楚天的指示。

    

    

    不知过了多久，楚天缓缓睁开了眼睛，眸光一闪，同时手掌抬起，两只手臂向着左右张开，随即同时向着头顶靠近！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    霎那间，轻微的翁鸣传出！   

    

    这一刻，以楚天为中心，方圆千丈范围内的虚空，都是齐齐震动起来，给人感觉，好似无形的开水沸腾了一般。

    

    

    仅仅两三息后，一道道半透明刀光显现而出，来回极速穿梭！   

    

    随即又是红蓝火光，剧烈燃烧，最后则是出现了一种肉眼无法看到，但却真实存在的可怕力量，萦绕在千丈之内的虚空。

    

    

    “三种圣则力量，刀属性和火属性，还有一种，竟是罕见的战属性，少主不愧是绝世妖孽，令狐野绝对想象不到！”

    

    

    赵三此刻转头扫过四周，面现震撼，微吸一口凉气的同时，苦笑着感慨起来。

    

    

    之前楚天从突破出关到解救他们，整个过程仅仅持续了不过十几息的时间，除了赵三等人之外，根本无人知晓楚天领悟了三种圣则，而且其中一种还是罕见的战属性！   

    

    赵三在冀洲商会服役多年，对于传说中的圣则有着相当程度的了解。

    

    

    一般来说，绝大部分的半圣都是领悟了初成层次的圣则，而九成九的大尊者都只是领悟一丝或者一小部分的圣则。

    

    

    像楚天和令狐野这种能够在大尊者阶段，就领悟初成圣则的妖孽，简直是少之又少，一百个大尊者里面，也不一定有一个！   

    

    正常来说，类似楚天和令狐野这种超级妖孽，完全可以尝试去渡第一次半圣雷劫，而且成功概率奇高无比。

    

    

    不过很显然，两人都是胸怀大志，对成为一名普通平凡的一劫半圣，兴趣不大。

    

    

    赵三转头观察几息后，突然神色一动，趁机也是盘膝坐了下来，聚精会神，开始认真参悟起了四周显现出的圣则力量。

    

    

    楚天在神念中注意到这一幕后，微微一笑，暗暗点了点头。

    

    

    此刻他盘坐山顶，演化圣则，不单单只是为了自己巩固修为，更是为了让赵三能够趁机参悟，提升修为！   

    

    之前，赵三因为他而受到了前所未有的巨大羞辱，楚天对此心怀内疚，所以才想到用这种办法，来适当的补偿对方。

    

    

    至于其他的那些手下，普遍都是修为太弱，根本无法参悟圣则，他也只能是使用其他的方式去进行一定补偿了。

    

    

    楚天盘坐山顶，满头黑发，随风飞舞，面容肃然，双手连连挥舞，不停地展现并且演化自己领悟的三种圣则，尝试打通圣则运用之中存在的一些阻塞凝滞。

    

    

    按照巴老之前的介绍，圣则的领悟，从低到高，同样是分成了四个层次，分别是初成、小成、大成和圆满，在量上有所区别。

    

    

    而从武道元势突破到初成圣则，却称得上是一种质的转变！   

    

    一旦圣则初成，就可以相对随意地调用外界的天地之力，来施展攻击或者防守，而不必局限于自己小小的内天地！   

    

    任何的天阶武技，一旦灌入了圣则的力量，那么威力就会瞬间暴涨一大截！   

    

    不过天阶武技创造之时，终归还是以内天地的自身力量作为基础，局限性明显，要想彻底发挥出圣则的力量，必须得依靠半圣绝学，甚至是真正的圣阶武技！   

    

    “对我而言，所有的天阶巅峰武技，已经通通过时，该是创造几招独属于自己的半圣绝学了！”

    

    

    思忖片刻后，楚天眸光一闪，口中传出低声呢喃。

    

    

    嗡！   

    

    很快，他身躯一震，识海中发出一声翁鸣。

    

    

    紧接着，本尊、气运分身和黑冥分身，三个完全不同，却又紧密联系的意识，同时开始认真而高速地思考起来。

    

    

    

