    “外道魔像整合尾兽。”外道魔像可是尾兽的容器，能代替封印在月亮之上的十尾的身体来存放尾兽的查克拉，同样也是当初封印十尾抽出十尾的力量制造出九只尾兽的工具，当然能重新将尾兽的力量集合在一起了。

    只不过现在还缺少整整三只尾兽那么多，融合之后根本无法产生十尾的力量，甚至连外道魔像都不能填满，不过作为昔日能抽出存放十尾力量的外道魔像，一旦融合那么多尾兽，那么外道魔像的威力也会提高很多很多。

    吼

    一声宛如魔鬼一般的咆哮声从外道魔像之中发出来了，只见一只只的尾兽全部被重新封印进去，然后上面的六只眼睛缓缓的闭上，半响之后又瞬间睁开，一股邪恶的气势从外道魔像的身上释放出来，显然六只尾兽彻底的融合之后让外道魔像散发出极为惊人的和查克拉波动。

    “六只尾兽的力量吗？开始接近十尾的力量了？这股查克拉的气息比起之前六只尾兽加起来都要邪恶很多。”

    小南也是微微吃了一惊，没想到这个时候阿飞居然会搞出这样的花样，不过在惊讶过后却是露出了讥讽的笑容，都到了这个时候他还认为能翻盘吗？

    “外道魔像吗？那么就让我摧毁你最后的自信。”小南突然收起了讥讽的微笑，发出一声充满怨恨的喝声，黑暗须佐能乎直接将宇智波佐助的眼睛挖出来了，完全不顾宇智波佐助的痛苦，然后连同眼睛和宇智波佐助的人一起扔向天空。

    “我说过会让你最痛苦的死去的，你们不是一族的人不是肮脏到为了这一双眼睛父母兄弟都能自相残杀吗？那么我就让你失去你最值得骄傲的东西，然后让你被黑暗吞噬，无法堕入冥界，永远在黑暗之中痛苦受到折磨。”不得不说一个女人恨起一个人来可是极为可怕，看小南和红莲就知道了，她们就是最好的例子。

    黑暗须佐能乎在将宇智波佐助和永恒万花筒抛到天空之后，小南的一双眼瞳死死地盯着宇智波佐助和他的眼睛，在宇智波佐助那让人听了都毛骨悚然的惨叫声之中从双目之中射出了两道黑光。

    命中宇智波佐助的身体和他的一双永恒万花筒，瞬间就被黑暗给吞噬了，这是刘皓专门给小南准备的，让她能将自己的仇人被黑暗吞噬永远在黑暗的深渊受到折磨，值得灵魂彻底的湮灭。

    “佐助！”宇智波鼬绝望的闭上了眼睛，他知道虽然他还有一只眼睛，还能使用伊邪那岐或者伊邪那美，但是那样有用吗？显然是没用的。

    他从刚才的幻术交锋之中已经察觉到了自己和夕日红之间的差距究竟大到何种地步，他都不怕丢人的说一句就算是那一边正在树界之中苦苦挣扎的宇智波斑来了面对夕日红的幻术都是没有办法，只能受虐。

    “精神意念。”夕日红在宇智波佐助消失的同时也跟着使出了自己的术，直接使用狂暴的精神力将宇智波鼬整个身体活生生的扭曲绞碎成为粉末。

    秽土转生所谓的不死之躯可是要还有大部分的身体才能不断的恢复，现在可是连一丁点的身体都没有了，还怎么恢复？就算能恢复，在没有恢复过来之前失去了身体存放的秽土转生过来的灵魂也回去冥界了啊，所以所谓的不死哪怕是飞段那种不死也是有一个极限的，只是看这种不死的极限是到了什么地步。

    这一对哥哥为了弟弟付出一切，弟弟白痴的不会珍惜哥哥的一切，到失去了才后悔莫及的悲催兄弟终于结束了他们的一生了，也怪宇智波佐助生不逢时，遇到这样的大战，还有诸多天才的出现，如果没有的话，虽然他实力不怎么样，但是有宇智波鼬牺牲一切给他铺路的话，就算无法成为什么绝顶强者达到宇智波斑的强度。

    但是最后凭着永恒万花筒实力也很厉害的，起码到了最后不会输于五影，当然这个五影是不包括我爱罗和照美冥，毕竟这两个可是每天都在进步，现在都不知道他们到了什么地步。

    “该死的，外道魔像，幻龙九封禁尾兽炮。”外道魔像双手张开，一颗巨大无比的查克拉球体凝聚成形了，可怕的能量波动散发出来，让无数人心惊无比，这已经超越了过往的尾兽玉了。

    “哦？那小鬼居然复活不完整的十尾？”宇智波斑略微有点惊讶的说道，不过现在却没有时间给他过多的感叹，因为纲手凌厉的一拳直接粉碎了他的脑袋，幸好他会半吊子的木遁本身也是秽土转生出来的，没有瞬间完全毁灭的话是不需要担心的。

    “有时间感叹还不如想想自己的状况好过了。”纲手冷哼一声再次踢出连环腿将宇智波斑正在快速回复的身体踢得七零八碎，纲手不出手则已，一出手就将最强的宇智波斑打得身体粉碎让人心惊无比，虽然宇智波斑还没死，马上就恢复完整了，但也足够让人震惊了。

    “小南别玩了，我觉得有什么事情要发生了，收拾掉这些人吧。”刘皓的声音很平静，但却传遍了整个战场让每一个忍者都听到了，所有人心里都是一寒？什么叫做不要玩了？难道如此惨烈的战斗所有敌人都在玩的？猜得没错，刘皓一方所有参与这一场战斗的人都没有全力出手。

    “发生了什么事情？”纲手奇怪的说道，不过手上的动作却是丝毫不慢，整个人凌空飞起，单手高高举起，既然刘皓说不玩了，绝对有原因的。

    “不完整的十尾又如何？就算给你完整的也没用，给我去死吧，无式！”黑暗须佐能乎发出一声狂暴的叫声，既然使用他的小南没有在保留，那么被操纵的他当然不会再留手，粉碎空间的一击直接贯穿了空间降临到了外道魔像面前。

    阿飞想使用神威将自己转移收入异空间，但是在须佐能乎的无式笼罩之下一股粉碎空间的气势压在他的面前，他附近的空间都已经粉碎了。

    空间不稳定之下可是无法使用时空忍术的，时空不稳定的话使用时空忍术比自杀还惨，而且电光火石之间他就算想使用都来不及了，须佐能乎粉碎一切的无式已经将他还有外道魔像给笼罩在其中粉碎湮灭了。

    ..

