
叶枫当然听说过。

传说当年唐太宗李世民为了推算大唐的国运，下令当时两位著名的奇人道士袁天罡和李淳风合力编写一本书，这就是被称之为道家第一奇书的《推背图》。

可是叶枫对于道家典籍并无研究，所以这本书到底奇在哪里，他就不知道了。

了改大师道：“这本书之所以被后世称之为奇书，是因为它是一本预言。”

叶枫奇道：“什么预言？”

了改大师微笑着说：“编写这本书的本意是唐太宗为了推算大唐的国运，传说编写此书的袁天罡和弟子李淳风都是旷世奇人，两人亦师亦友，精于周易卜算，极为灵验。当年编写此书时两人就是用周易推算，没想到一算起来就一发不可收拾，一直推算到了大唐之后的两千年。李淳风还要再算下去，袁天罡轻推其背说道天机不可再泄，阻止了他，因而此书名为推背图。全书共计六十副图像和对应的谶语，全部来自易经八卦演算，它不但预言出大唐，甚至预言了今后两千年的重大事件。”

叶枫感觉有些不可思议：“两千年？这怎么可能？他们的预言都应验了吗？”

了改大师的微笑看上去很神秘：“书里的图像和谶语都很晦涩难懂，非常难以解释。加上历代君王无一不担心它的流传会影响民心，从而危及其统治，所以民间几乎无人知道其内容。但是从大唐之后至今所发生的很多重大事件来看，它的预言大多数都应验了。”

叶枫不禁大为奇怪：“既然民间无人知晓其内容，大师又是如何得到此书的？”

了改大师笑道：“我说的是几乎，少林寺并不在其中。虽然因为年代久远无从考证来历，但是少林寺中现在却收藏有两本推背图。”

叶枫愣了一下：“两本？”

了改大师点点头：“没错，是两本。而且两本内容都大致相似却又各有不同，应是两个不同的版本。”

他看了看叶枫一脸的茫然，又接着说道：“这两本书里都有和华山的上古卷轴中图形文字相似之处，而这相似之处却都是在两本书各自不同的地方。”

叶枫摇摇头，还是不明白。

了改大师叹息了一声，似乎对他的理解能力有些着急：“你真的相信当年袁天罡和李淳风能仅凭着周易推算就能算出今后两千年的重大事件？”

叶枫苦思片刻，忽然脑中灵光一闪：“上古卷轴……相似的图形文字……莫非，莫非他们手里也有一本上古卷轴？”

一说出口，连他自己都觉得简直不可思议，可是却看见了改大师在缓缓点头：“不错，老衲也是如此认为。”

他看着叶枫脸上难以置信的表情笑了笑：“老衲多年研究发现，这两本推背图上的预言几乎都可以和历史上发生的重大事件相印证，唯独这有着和上

古卷轴相似图形的部分却无法解释，也和历史事件毫无关联，所以我有个大胆的假设，这部分其实并不是预言。”

叶枫问道：“不是预言那是什么？”

了改大师脸上洋溢出一种激动的神情：“是方法！是解读上古卷轴的方法！”

他似乎意识到了自己的失态，平复了一下情绪说道：“老衲猜想当年袁天罡和李淳风手里一定也有一本上古卷轴，虽然不见得和华山的这一本内容相同，却一定是同一时期的。而他们所谓的周易推算不过是用一定的方法解读出了卷轴中的秘密，而堂而皇之地把这些秘密作为自己的预言写在推背图中。”

他顿了顿，继续说道：“老衲研究了大量唐代的史书和野史，通过一些零碎的记录可以佐证，当年袁天罡和李淳风搞出了不止一本的推背图。老衲相信其实他们是将解读上古卷轴的方法分成了很多份，伪装成预言偷偷加入了不同本的书之中，所以造成了这些书各有不同，而这些不同的地方却又无法和历史事件相印证的情况。”

“所以，”他最后总结道，“只要能找到这些书，把这些不同的地方都找出来，合起来就能解读这上古卷轴的秘密了。”

叶枫听得有些目瞪口呆，半天才反应过来问道：“那怎么知道他们搞出的这推背图一共有多少本？藏了多少个不同之处？”

了改大师皱着眉头：“这确实是个难题，没有任何记载可以知道当年袁天罡和李淳风一共搞出了多少本推背图。不过他们都是道士，道家认为一为万物之始，九为数量之最，所以应该不会超过九本。”

九本？叶枫感觉脑袋都是晕晕的，天下之大，要找到一本已是难事，何况九本？看来要解开自己背上的图案之谜是遥遥无期了。

了改大师笑了笑：“不用沮丧，虽然我们估计这推背图有九个不同的版本，但是不一定需要全部找齐才能解读上古卷轴的。只要能多找到几本，让我从这些不同之处中找出一定的规律，举一反三，大致也能了解卷轴里面记载的秘密了。”

叶枫轻轻呼出一口气，幸好不用找齐九本，大概这是今天到目前为止听到的唯一的好消息了。

一转念他又问道：“大师特意找在下前来告知这许多的秘密，我想并不仅仅是因为这串佛珠吧？”

了改大师微笑道：“叶公子果然很敏锐，难怪能接连勘破华山和听涛山庄这两起奇案，名震天下。其实你自己也很想弄明白你身上那忽隐忽现的图案和这上古卷轴之间的关系吧？”

这一点叶枫无法否认，他只能点头。

了改大师继续说道：“这一次听说令尊因为京中奇案蒙难下狱，我想以叶公子之才此次返京必然能勘破奇案，立下奇功，救出令尊。我只希望你在合适的时机能打探一下，因为我知道在皇宫内院之

中一定收藏有推背图。”

叶枫一愣：“你是要我去皇宫中盗书？”

了改大师依然慈祥地微笑着，可是如今这笑容在叶枫眼中却有些意味深长：“老衲并没有这么说，叶公子只需要打探即可，是否下手，全由公子自己决断。”

叶枫有些发愣，这话说的这么圆滑，反而让他接不上话了。

他刚想再说点什么，了改大师打断了他：“好了，叶公子明日一早就要启程，还是早些回去歇息吧。不过今夜老衲所讲，请公子藏于内心，切勿外传。”

既然已经下了逐客令了，叶枫只得一面点头应允，一面起身告辞。在他转身走出竹庵之际，身后传来了改大师的话：“叶公子请放宽心，只要公子需要老衲的帮助，老衲一定会尽力的。”

这话来的有些突兀，叶枫一时没怎么明白，刚想回头问时，门外立候的仁山大师对他作了个请的手势，他只好随着仁山大师走了出去。

他能感觉到树林里那些肃杀之气依然还在，可是他现在的心里却乱糟糟的，满脑子都是刚才了改大师告诉他的上古卷轴和推背图，其他的都不在意了。

叶枫走了。

了改大师一个人静静坐在案几前，怔怔地看着几上的烛火忽闪忽闪地跳动，像是在想着什么心事。

这时竹庵门外忽然走进一个穿着僧袍的和尚，这个和尚身材极其魁梧高大，连宽大的僧袍都裹不住他浑身隆起的肌肉。他面生横肉，满脸钢针一般的虬须，如同寺庙中的金刚罗汉塑像一般凶神恶煞。

可是此刻他的表情却极温顺，对了改大师合十为礼：“师兄，我来了。”

了改大师没抬头，还是盯着眼前跳动的烛火，只是淡淡地道：“了空师弟，明日叶公子上路返京，你去暗中保护他，有需要的时候帮他一把。”

了空躬身应道：“是，师兄。”

他迟疑了一下，开口问道：“师兄没有把您解读出的上古卷轴中那个关于龙形图案的预言告诉他？”

了改大师忽然猛地抬头，两眼严厉地盯着了空，吓得了空一哆嗦，赶紧低头闭嘴木立当场。

盯了好一会儿，了改大师才慢慢开口道：“少林百余年来多少高僧的心血才解读出了这一条预言，他现在没有知道的必要。需要他知道的时候，他自然会知道，以后你也不必再提！”

最后这一句非常严厉，了空偌大的身躯一颤，似乎非常害怕。

了改大师的眼神渐渐柔和下来，语气也轻柔了些：“通知京城的佛眼，该是佛五心行动的时候了。”

了空恭恭敬敬地应道：“是！”躬身倒退着退出了竹庵。

寂静无声的竹庵里又只剩下了了改大师继续坐在案几前，低头怔怔地看着面前跳动的烛火。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437622"  chaptername="京师疑云第九章  第一奇书">加入书签</a>
</div>
