    晚上，奇杰拉花粉的功效减弱了，人们纷纷从梦中醒来，但，空虚的痛苦席卷了人们的大脑，失去了奇杰拉的人们开始发狂起来。

    ’当享受过美好的梦境后，再度醒来，人们就不想面对现实的痛苦。

    一时间，大街小巷上到处都是人们的哀嚎声，他们渴望着再度汲取奇杰拉的花粉，甚至有几十个人为了争夺一盆奇杰拉而殴打起来。

    李林在大街小巷中行走着，有种众人皆醉我独醒的感觉。

    眼前的人类一时间变得十分陌生，他们就像渴望药物的瘾君子，一个个发出了平时不会展露出来的歇斯底里。

    “没想到最后毁灭人类的，不是预言中的邪神，而是地球自己。”一道红光闪过，拟态化的赛文21来到了李林身边，他没有丝毫掩饰——已经没有必要了，大街小巷都是在渴望着奇杰拉花粉的人们，没有人会注意到骤然闪过的光芒。

    赛文21望着眼前的一切也感慨的说道，为了帮助人类对付预言中的邪神，在来到地球之后，他一直孤身一人调查着邪神的相关信息，虽然这是他第一次来到地球，但赛文21和奈欧斯一样，也是从以奥特兄弟那里听到了太多有关人类的事情。

    所以，他也愿意帮助人类度过难关。

    但到了最后，邪神还没有出现，人类却要自己选择毁灭了。

    “无痛苦的走向灭亡，究竟是应该说这颗星球太仁慈了，还是太自以为是了······”

    “我们无法评价这些，或许对于有些人，没有痛苦的梦境才是最终的归宿。”

    李林看着周围的一切，回应道。

    他的脑海中不由得想起了刚刚在家里发生的那一幕——从梦境中苏醒的阿婆瘫倒在地上，不断的呼唤着她儿子的名字，对于这位老人来说，将虚幻的世界全部撕开，未免太过残酷了。

    没办法，他只能暂时让阿婆睡去，独自一人来到了街上。

    “那如果人类真的选择了奇杰拉，奈欧斯，你打算怎么办？”

    “还用说吗？我的任务还没有完成。”

    说着，李林的手不由自主的捂住了胸口，那里——似乎能感受到闪电人光的温暖。

    耳边也响起了临走前闪电人的嘱托。

    “我要继续和邪神战斗下去，哪怕在此之前人类毁灭，这是为了地球上的生命，不只是为了人类。”

    “你经历了很多事情，不过放心，最后我也会和你一起战斗的，接下来，就看人类的选择了。”

    看着眼前的一切，赛文21坚定的说道。

    就在这时，一个声音在他们两个的身后响起：

    “你们认为人类会选择毁灭奇杰拉吗？”

    二人转头看去，陆克和迪娜来到了他们身边，和二人站在一起，望着周围还在持续的疯狂。

    “简直和三千万年前一模一样，那时候，也有少数清醒的人，他们为了拯救人类奋力挣扎过，但最后的结果，就是被全人类抛弃，你们认为，今天的人类会做出不一样的选择吗？”

    “我相信他们。”

    跟赛文21介绍一下迪娜和陆克的身份，李林对他们两个回应道，目光中透露着坚定。

    “为什么？”

    “来到这里，我见证了这颗星球人类所创造的奇迹——放眼整个宇宙都无法湮灭的光辉，所以，我相信他们会做出自己的选择，而且——”

    一边说着，李林的眼前浮现出了大古的样子：

    “——有个人类，是光。”

    陆克听到这句话，不由得皱起了眉头，但随即舒展开来，他有种预感——三千万年的流浪时间似乎就要在这片起始之地落下帷幕。

    害怕？

    期待？

    多种情绪混杂在了一起，陆克也不清楚自己现在是什么心情，他不由得握紧了女儿的手，眼前也同样浮现出了大古的样子：

    “难道是你要干涉人类的选择吗？迪迦，不，大古······”

    这确实是事实。

    花粉消失的夜晚，恢复正常的tpc也不可避免的陷入了痛苦和纠结之中，即使是这群人类的精英，在经历过奇杰拉的美妙后也变得不怎么坚强起来。

    “我知道奇杰拉不是好东西，我也想干掉它，但是我······”

    新城揉着眉头，这个一向坚定的好汉此刻却也陷入了纠结。

    宗方也不停的揉着脸，想要缓解一下内心对奇杰拉的渴望：

    “一旦吸食过奇杰拉花粉的人想要戒掉可没那么容易，说来很丢脸，我真的想再吸一下奇杰拉的花粉。”

    “说不定，奇杰拉是地球送给人类的礼物。”

    丽娜神情恍惚的说道。

    看到大家这样子，大古不由得激动了：

    “大家什么时候变得这么软弱了？我们是很痛苦，但我们还是要大声说出来——即使很痛苦，也要实现比奇杰拉更美好的梦想！我们竭尽全力走到现在，花费了那么多的精力，不就是为了越过被毁灭的命运吗？”

    是啊，长久以来的坚持，如果放弃的话就全都白费了。

    可就在这时，居间惠却开口了：

    “可是，如果人类选择了奇杰拉怎么办？”

    泽井总监也是一样，他似乎清楚大古的打算，强忍着身体的渴望说出了这样一段话：

    “奇杰拉花粉使大部分人经历到了比现实还要快乐的美好境界，如果我们攻击奇杰拉，那么全世界的人都将和我们为敌的。”

    一瞬间，司令室中静了下来，所有人都沉默了。

    但大古没有，他猛然站了起来，转身朝着门外走去。

    “大古队员！”

    居间惠叫住了他：

    “与人类为敌的勇气，你有吗？”

    “我——就是人类！”

    大古头也不回的这么说着，然后拿出了神光棒：

    “既然是人类，那就做出我认为对的选择！我必须这么做！”

    说完，他当着众人的面打开了神光棒。

    光，再一次闪耀起来。

    以往，每次看到光的时候，胜利队的所有人都充满了希望。

    但这一次不同，他们的心中却充满了复杂的情绪。

    理智和欲望的冲突让他们没有第一时间去跟着大古赶往现场，而是待在了原地。

    迪迦奥特曼朝朝雾高原方向飞去。奇杰拉埋藏于地下的根茎已经遍及整个关东地区。如果将齐杰拉根绝的话，人类或许将持续背负苦难和伤痛。但是，至少要凭借自己的意志做出决定，来开辟出新的一番天地，说不定可以改变命运。

    这就是大古的决意。

    包围在奇杰拉周围的人们看到迪迦到来，纷纷发出哀求：

    “不要伤害奇杰拉！”

    “迪迦，不要！”

    “我们不需要迪迦，我们需要奇杰拉！”

    和基里埃洛德人的那时一样，正义的英雄在人类的质疑声中站了出来，他面对的不是怪兽，是人类的欲望。

    但和上一次不同，迪迦，不，大古已经坚定了信心。

    如果要与全世界为敌，那就让我来吧！

    过去的一幕幕闪现在大古的脑海中。

    时光机内，幽怜的警告，来自三千万年前的超古代人类陆克的描述，以及那两位宇宙的光之巨人的选择。

    这一切，都让大古现在的信念变得无比坚定。

    “我要守护我所爱的人，哪怕会被谩骂，敌对，也不能让他们就在此刻灭亡！”

    奇杰拉似乎感受到了危险，从地底中生长出无数的触手和迪迦战斗着。

    迪迦顽强应对，但却并没有第一时间消灭奇杰拉，他还在等，等自己的伙伴，等人们做出选择。

    地上，四位旁观者也在进行着观望，见证着迪迦和奇杰拉的苦斗。

    “会干涉人类选择的奥特曼，你是第一个，迪迦。”

    陆克望着迪迦，喃喃的说道。

    李林和赛文21则站在一旁，渴望奇杰拉的人群和正在与奇杰拉战斗的奥特曼泾渭分明，好像两条永不相交的平行线。

    终于，一位孩子看着和奇杰拉战斗的迪迦，再也忍不住了，转头对抱着奇杰拉的父亲说：

    “爸爸，丢掉奇杰拉吧，迪迦太可怜了。”

    是啊，小孩子现在没有经历过社会，也没有感受到那么多的痛苦，但同样的，他们的话却又代表了人类心中最简单，最美好的本质。

    在观望着的陆克也听到了这句话，那古波不平的脸上终于有了变化，第一次，他露出了既震惊又欣慰的表情。

    这仿佛是一个转折点——胜利队的飞机赶到了现场，虽然姗姗来迟，还是帮助迪迦攻击了奇杰拉。

    人类做出了选择。

    “我错了。”

    陆克看着被迪迦连根消灭的奇杰拉，感慨的说道：

    “人类，是在不断进步着。”

    他安然接受了自己的结局——奇杰拉被彻底的消灭，原本近乎永恒的生命也到了倒计时。迪迦的攻击使得奇杰拉地下的根茎燃烧殆尽，然而与此同时，陆克和迪娜所乘坐的宇宙飞船也被烧毁。他们的宇宙飞船以及他们自身的生命都依存于奇杰拉所带来的生物能。

    也就是说，陆克与迪娜即将死去。

    迪迦也察觉到了这一点，他看着即将消失的二人，悲痛的说道：

    “对不起，我不想把你们也一起害死。”

    “没关系迪迦，我们托你的福，知道了什么才是真正的生命。”

    “真正的生命？”

    “努力的活完短短的一生，把成果留给后代继承，人类就是如此反复，慢慢成长，真的很了不起。”

    太阳初升，父女二人的身影消失在了晨曦中。

    迪迦的耳旁还回荡着他们的声音：

    “谢谢你，迪迦。”

    “谢谢你。”

    自此，超古代的人类把希望寄托给了三千万年后的人类，在这一刻，两代人类跨越了三千万年的距离。

    李林看着这一切，转头看向赛文21，二人会心一笑。

    回到家中，阿婆似乎刚刚睡醒，迷茫的看周围：

    “我这是······”

    “阿婆，起来吃饭了。”

    李林将早餐端到了桌子上，对阿婆说道。

    也就在这时，阿婆才反应过来，回头看了看床头儿子的照片，沉默许久，轻轻的笑着摇了摇头：

    “越老越糊涂了。”

    基地中，结束战斗的大古来到了司令室的门前，他深吸了一口气，抬头走了进去。

    门打开了。

    司令室中，泽井总监、吉冈局长、居间惠还有野瑞都在这里，从未离去。

    “欢迎回来，大古。”

    “总监。”

    “你替人类做出了选择，也给我们大家好好的上了一堂课。”

    “唉？！其实我只是在做我能做的事情。”

    大古有些不好意思的说道。

    不过，就在这时，旁边的吉冈局长突然冷哼了一声：

    “做为胜利队的队员私自行动，这是严重的违规行为你知道吗？”

    “啊，我·······”

    看着不知所措的大古，吉冈局长原本严肃脸下一秒忍不住笑了出来：

    “下不为例。”

    “是！”

    大古也笑了，连忙回答道。

    就在这时，司令室的大门打开了，宗方等人走了进来，看到大古的第一时间，新城忍不住跑了上来：

    “你个臭小子，直接自己跑出去，还不声不吭的自己就回来了，你知不知道我们追不上你啊？”

    “抱歉抱歉，但是胜利飞燕二号不是坐满了吗？没有我的位置啊·····”

    “你给我闭嘴！”

    司令室中，再度响起了欢乐的气氛。

    看着这一幕，泽井总监也露出了会心的笑容，但随即，他似乎想到了什么，笑容消失，在心中默默的下了一个决定。

    一周后，泽井总监在司令室召开了一个会议，对胜利队的众人说出了自己的决定——提前打响战斗。

    “提前打响？这是不是太冒险了点？我记得我们不是还没有做好准备吗？”

    宗方对此发出了疑问。

    而泽井总监认真的回答道：

    “面对战争，不管是谁都不可能做好完全的准备，而且，奇杰拉的出现也预示着邪神即将苏醒，既然如此，那我们不如主动出击，占领先机，最初的作战将有海洋部队进行，通过大口径的深水炸弹，让邪神浮出水面，各国的武装都已经做好了准备，迎战佐加，作战五天后正式开始！诸位，这是决定人类存亡的关键一役，拜托了！”

