    “哦，居然还有误会，看来这帮家伙没有好好办事，回头我好好的说道说道，宁公子放心好了。”凌凤舞故意说道。

    “这个，凌盟主，这不关他们的事，是我宁家的问题。”宁采臣赶紧说道。

    “哦，这样啊，呵呵，没事，不打紧，既然误会已经解除了，那我们之间也没有什么了。”凌凤舞笑了笑。

    一旁的两大国主听着凌凤舞和宁采臣的话语。心中一直在那里嘀咕着，也不知道该怎么插话才好。

    “来，两位国主，我正式给你们介绍下。眼前的这位就是我宁家的合作伙伴，也是现今西北大陆最大联盟的盟主凌凤舞凌盟主。”宁采臣对着正北大陆的两大国主说道，让的两大国主一愣，他们没有想到这西北大陆最大的势力居然是眼前的这个美女群掌控。

    “呵呵。你们不用惊讶，凌盟主有这个能力也有这个实力，其他的你们不用知道的太多。”宁采臣笑了笑，也没有多说什么。

    “明白了，宁少主。”两大国主同时回应道。

    “这次带你们来也是为了让你们认识下凌盟主，毕竟以后这西北和正北两个大陆还是会有联系的。大家认识了，以后可以相互照顾下。”宁采臣又说道，其实说白了更多的宁采臣想的是凌凤舞可以照顾下正北大陆的这两大帝国，如果说凌凤舞愿意的话，说不定这正北大陆的两大帝国在物资上就可以得到很大的帮助。

    “凌盟主，以后还请多多照顾。”乌国国主直接说道。

    “凌盟主，以后我们可是合作伙伴了，大家多多照顾。”俄国国主也说道。

    “呵呵，这个一定一定。”既然两大国主都已经示好了，凌凤舞当然也不会错过这个机会。

    “宁公子，这次你的诚意我也看到了，我会让人通知在中都的人的，不过那边还请宁公子照顾一二。”凌凤舞对着宁采臣说道。

    “一定一定，这个凌盟主放心好了。”宁采臣拱了拱手。

    “今天夜已深，我就不留几位了，明日我们再做些商谈如何？”凌凤舞说道。

    “嗯，也行，那就不打搅凌盟主了，我等先行告辞。”宁采臣说道。

    “那就明日再说，宁公子，两位国主，请！”凌凤舞对着几人说道。

    “请！”宁采臣也说了一句，然后起身向着书房外面走去，后面两大国主跟着。

    凌凤舞看着离去的三人微微的笑了笑。

    “凤舞，看来这宁家现在是真正的服气了啊，狼魂友这家伙虽然有些靠谱，但是这次却是被他误打误撞了。”不知道什么时候红衣出现在了凌凤舞的身后。

    “嗯，狼魂友这家伙却是不靠谱，不过这次还真是该奖励下。”青源的声音也响了起来。

    “呵呵，希望这次宁家是真心诚意的合作吧！”凌凤舞笑了笑。

    这边宁采臣带着两大国主出了凌府，向着住宿的地方而去。一路上两大国主一声不吭的跟着宁采臣。

    “你们有什么话就问吧！”宁采臣说道。

    “额，呵呵，宁公子。这个凌凤舞真的是风盟的盟主？”乌国的国主问道。

    “是的，这个我已经确认过了。”宁采臣回道。

    “这个，她这一介女流这辈怎么可能坐上这西北大陆最大势力的盟主呢？”俄国国主疑惑的说道。

    “你们也是两大帝国的国主了。有的东西不要看表面，据我所知，这凌凤舞现在的修为恐怕已经到了武圣级别了，如此年纪就有这等修为，当年的风皇都没有吧！”宁采臣好像回忆一般的说道。

    “什么？武圣？这怎么可能？”两大国主惊讶的叫出了声，因为除了中洲大陆。还真没有其他大陆能在这种年纪修为达到武圣级别的，就连中洲大陆，在这个年纪达到武圣修为的也是千年之前了。

    “而且这还不是最重要的，十万大山你们应该也知道的吧！”宁采臣转身看着两人。

    “呵呵，这个当然知道了。”俄国国主说道。

    “当年在十万大山中出现了一个国度。这个国度是由灵兽来掌控的，这个想必你们我知道吧！”宁采臣又问道。

    “这个当然知道了！不过那灵国不是已经消失许久了吗？”俄国国主一脸疑惑的问道，同时乌国国主也点了点头。

    “呵呵，但是今天祝贺的人中你们应该听到了吧，有灵国的人马，而且他们称呼凌凤舞为君上。”宁采臣的话让的两大国主的表情露出了一丝的惊恐。

    “宁少爷，你是说，这灵国已经现世了，而且跟这凌凤舞有着莫大的关系？”俄国国主说道。

    “你们觉得呢？”宁采臣看着两大国主。

    “明白了！”两大国主点了点头，话都说道这个份上了，如果还不明白的话那就有问题了。

    “嗯，你们明白就好。你们两大帝国一直以来都是跟随我宁家的，我也希望你们可以发展的更好，这些年来我宁家势弱，你们也辛苦了，希望我宁家这次没有压错，这样大家都可以有好的发展。”宁采臣有点惭愧的看向两大国主。

    “宁少主，你也不用这样。这些年来你们一直在援助我们正北大陆，这点我们是知道的，即便宁家真的不行了。我们也会一直跟着宁家的。”俄国国主说道。

    “是的，宁少主，你们的恩情我们都记得。”乌国国主也说道。

    “谢谢你们！”宁采臣对着两大国主点了点头。

    “这次与风盟的合作希望能够让我宁家再次崛起吧！”宁采臣心中也没底，但是这是没办法的办法。

    无奈的摇了摇头，向着住所而去，路上三人没有再说话。

    次日，四大帅哥早早的就出现在了凌府的大厅中，用他们的话来说，是给凌大将军和吕老太请安来了，这也让的凌凤舞一阵无语，这几个家伙还真是无所不用其极，看来凌大将军和吕老太现在基本是已经被收买了的。

    “红衣，我们过几天就回灵国吧，关于墓址的事应该要尽快进行了。”这边凌凤舞正在跟红衣说着关于定亲后的事。

