        陨星彻底的开启了，经过了一番诡异而宏大的某种‘仪式’之后，一座蕴含了巨量主神碎片的宫殿缓缓降临。

    那数量，超过楚河的想象。

    光是粗量的感知中，碎片的含量起码数百，超过他吞噬的任何一座伪主神空间，质量上就更不用说了。

    “这宫殿一定是我的，谁也别想给我抢！”

    楚大老板心中发狠，这一刻，他的双眼凌厉无比，扫视在场的所有人。

    而其他人也是如此，他们互相打量着，彼此之间的眼神之中都充斥着危险的色彩，尤其是骨翼老祖那边，简直刺目惊人。

    “为什么会这样？我看到的，明明不是这种结果……到底是什么原因？难道……时间，也会出错吗？”

    骨翼老祖无法接受这个现实。

    他算计了这么多，就是为了独吞那陨星，独吞所有的神藏。

    为此，他不惜让无数人送命，献祭，开启陨星的大门，但结果呢？

    陨星的确可以他想象中的一样，被开启了。

    但过程，却和他了解到的完全不同。

    而大宇宙规则伟力的降临，更是一出意外，距离最近的他，差点被灭世的大规则伟力的余波所轰杀。

    虽然没死，却也受了不轻的伤势。

    辛辛苦苦付出了一切，结果现在，却要和他人分享，简直徒做嫁衣。

    不甘心。

    非常不甘心。

    但现在，他却不得不和在场的众人争夺那陨星内，可能蕴含的神藏、造化、传承、至宝……

    “轮回盘……”

    骨翼老祖看着手中的宝物，这件逆转时空、扭曲因果的至宝，伴随了他一路以来的修行。

    可以说，没有这至宝，就没有今天的他。

    但现在……

    轮回盘却出错了。

    为什么会这样？

    “是谁算计了我吗？”

    骨翼老祖突然想到这一点，心中莫名一寒，但很快，他就摇摇头。时间长河的力量，岂是他人可以撼动的，未来莫测，但轨迹尚存，他的确看到了陨星内的一切，他的确看到了那其中蕴含的神藏，而且，他开启的方法的确有效……

    只是，过程和他想象中的不同，结果，也和他算计中的不一样。

    但此时此刻，已经容不得他多想，传说中神帝的‘无上天宫’终于还是降落了下来，在场之人，包括那些域外的祖神们，此刻都是他心中的劲敌。

    毕竟。

    造化就在眼前，什么联盟、什么合作、在这一刻都卑微的可怕。

    而此前他算计这些祖神，妄图独占陨星，想必这些家伙心中也有了芥蒂，即使不敢反抗他，但……他也不会安心将背后交给这些人了。

    “骨翼！”

    远处，天授老祖低吼，“你到底做了些什么？”

    “做了些什么？你没看到吗？”

    骨翼老祖冷漠开口，“怎么，到现在，你还在犹豫不决？但你看看，你们三大神殿的其他长老，可不像你呢？”

    天授老祖沉默。

    的确，其他的长老心中恨不得立即进入其中。

    而且远远不止一个。

    包括他自己，也想进入其中，去争夺其中的造化、神藏、但他更加明白，如今的形势之下，暗中窥视的人不知道多少，而那宫殿内也不知道有什么危险，他不愿意贸然行动。

    而且一切都太诡异了。

    不知道为什么，他总觉得心中不安。

    体内，布满裂纹的晶壁之门这一刻陷入死寂，失去了这重要的依仗，他实在是没有把握拦下骨翼老祖，即使骨翼老祖看上去有点伤势，但只要轮回盘还在，在场之中，就没有人是他的对手。

    “虽然结果出乎我的意料，但……我想要的，始终都不会变。”

    骨翼老祖说着，又道：“算算时间，也差不多了。”

    “什么？”

    “你还在犹豫吗？天授，谨慎如你，还不明白现在的情况？现在，已经不是我们之间的战争了，而是所有人之间的争斗！”

    “什么联盟、什么帮手……都是笑话！”

    “你们三大神殿彼此之间合作这么多年，不知道如今，还是不是一心呢？”

    说着，骨翼老祖冷笑一声，手掌轻轻一挥，顿时，虚空之中裂开一道缺口，缺口处，黑压压的骨翼族大军将蜂拥而来。

    “我等不及了！”

    “时不待我，如果错过了这次机会，就再也没有了。”

    “虽然结果和我想象中并不一样，但现在……我已经没得选择！”

    “这就是你的后手吗？”

    天授老祖看着源源不断的骨翼族大军，心中漠然。

    这些人在他的心中只是蝼蚁，再多，也是一巴掌拍死，但骨翼老祖这个时候派遣如此多的大军而来，却是不知道有何目的？

    “后手？”

    骨翼老祖冷漠一笑，并没有回答。

    这……只是最后的手段罢了。

    神藏在即，他明白，这次，不再是什么种族之战，世界之战，而是利益之争，仇怨已经没有了意义，只有目的而已。

    ……

    “那骨翼老祖想做什么？怕这么多人来送死吗？”楚大老板不解。

    “不清楚！”

    主神道：“但他知晓开启陨星之法，那么，一定知晓更多，这些人，或许是他的后手。”

    “或许，他另有手段在这场争夺中，取得优势。”

    哼！

    楚河心中冷哼。

    不管骨翼老祖，还是什么天授老祖，还是其他什么人，他都不在乎，反正敢里面的宝物、传承什么的他不需要。

    他要的，只是这个宫殿本身而已。

    “主神，准备调遣我们的人手，时机一到，立即动手。”

    准备了这么久，不就是为了今天吗？

    这个时候，他也懒得理会那么多了，什么算计，什么阴谋，都没有意义。

    “好。”

    主神应了一句。

    “准备好了之后，暂时按兵不动，我们先看着，让他们打，死的越多对我们越有利。”

    楚河并不打算进入那什么宫殿内，谁他妈知道那里面有什么危险，他想要的只是宫殿本身而已。

    先作壁上观。

    然后，在一举拿下。

    “对了，通知一下方寒那边，我感觉，这次骨翼老祖的行动，怕是和暗中的那个家伙有关系！”

    “那家伙可能是‘合道境’的存在，避免出现意外，先将方寒调过来吧！”

    “明白！”

    九重天上。

    形势一触即发，不远处，那恢弘的宫殿交织神光，静静的在虚空之中沉浮，而一侧，那颗头颅纹丝不动，死气沉沉的悬浮在那里。

    只是没有人注意到，那颗头颅上方的天穹之巅，一个个诡异的符号并没有消失不见，反而如大网一般，将天空遮蔽开来，不朽不灭。

    