    

    “犀牛觉得有诈，这些华夏的特种兵似乎在替猎物们打掩护。”老鹰道。“对于战斗的直觉，犀牛一向是很准的。”说完老鹰也撵了过去。

    暴龙刚要跟上，忽然前方的草丛一阵摇摆。马蜂脸色苍白地跑了回来。

    “怎么……”暴龙话刚出口，就看见马蜂捂着脖子的手，指缝间血正噗噗地冒着。

    “你中枪了？”狮子也看到了，但没有一丝紧张，反而开口乐了。“哈哈哈，你怎么这么倒霉，老子在前面干了小半个钟头，连根毛都没掉。你不过才顶上去五分钟，就挂了彩。”

    马蜂一个字也说不出来，看着暴龙的眼神中充满着祈求。

    暴龙过去只瞅了一眼，道：“颈动脉被打穿，没救了。”

    马蜂嘴里呜呜地冒着血泡。

    暴龙伸手捂住他的眼睛，另只手一翻，一把匕首刹那间没入马蜂的心脏。

    等到马蜂力气被抽干，暴龙才将他放倒在地。

    “安心上路吧兄弟。你留下的那些钱，我会帮你挥霍光的。”暴龙抽出匕首，在马蜂的衣服上擦干血迹。

    “凭什么他的那份儿归你！”狮子道。

    “送他上路的人是我。如果你想要我送你上路，路费也得照给！”见了血的暴龙，眼中闪着嗜血的光。

    ……

    此刻的我已经累的像只脱了缰又疯跑了大半天的野狗，一边吐着舌头，一边擦着汗。然而，我并不知道刚刚随意的一枪，已经帮自己减少了一个敌人。

    “阿福，昨天的手雷真的都扔光了吗？”我不死心地又问了一遍。

    阿福点头。

    “累死老子了。这战术行不通，敌人没干掉，一会儿我先累死了。”我坐在地上，手向后撑着身体。

    “老大，你不适合远距离攻击，最好是能把那些人分开，然后接近，各个击破。”阿福道。

    “你又不是没见过犀牛那个怪物，枪子儿都打不透，你让我怎么击破。”我赏给他一个大大的白眼。

    “他不是有弱点吗？只要你能绕道他的背后，总能有办法解决掉他的。”阿福道。

    我正想辙的时候，天天着急忙慌地飞了回来。

    “老大，他们发现了小林！”天天道。

    “什么？怎么会？我把他藏得够隐蔽的了。”我腾的一下站了起来。

    “他们中有个善于追踪的高手，似乎是凭气味找到的小林藏身的位置。”天天道。

    “走，过去看看。”我一马当先，朝小林的位置跑去。

    离得近了，我放轻脚步。

    只见一块空地上，犀牛一手揪着小林的头发，把他拎着双脚都离了地。

    小林眼睛却毫不退让地瞪着犀牛。

    “啪！”犀牛一巴掌掴在小林脸上。“说，姓陆的那个小兔崽子呢？”

    小林一言不发。

    “啪！”犀牛又是一巴掌。小林右侧的脸颊顿时肿得像发起的面包，嘴角也淌着鲜血。

    “说不说！”犀牛再次扬起了手。

    我正准备开枪。当然，瞄着的是犀牛不远处，站着的鹰钩鼻。不是我不想打犀牛，而是对自己枪法没谱，怕反倒误伤了小林。

    而此刻，小林忽然用力踢向犀牛的裆部。

    犀牛不但没躲，反倒像是预料之内的，任凭小林的一脚落在身下。

    嘭的一声。小林感觉不像是踢在人身上，反倒像是踢在石头上。没想到，犀牛将如此脆弱之处都练得坚如磐石。

    可没等小林抽脚再踢，犀牛就已经夹紧双腿，牢牢地钳住了小林的脚踝。

    咔的一声，小林的脚骨被生生夹断。

    “啊！”撕心裂肺地惨叫从小林的喉咙里传出。

    “怎么，还不说吗？”犀牛张狂地笑道。“反正有的是时间陪你玩，我可以把你全身的骨头一块块地捏碎，最后才轮到你的头骨。像捏破一颗鸡蛋那样，嘭的一声，你的脑浆会溅得到处都是。”

    “杀了你！”小林怒喝一声。另一只脚踢向犀牛的腋窝。

    然而，小林用尽剩下力气的一脚，并未给犀牛造成多少伤害。相反，被犀牛加紧胳肢窝，咔的一声，小林的另一只脚也断了。

    此时，犀牛双手双脚都已经用满。我瞅准机会，我握着一把兰博刀闪电般地窜到犀牛背后，跃起的同时，双手持刀，照着他的后脖梗子就刺了下去。

    这一刀已经用尽了我全身的力气，就算是一块钢板，我也有信心把它刺穿。

    然而，事与愿违。

    犀牛松开抓着小林头发的手，任由小林向后仰去。同时，化拳为掌，挡在脖子后面。

    当！我的一刀正刺在犀牛手背之上，刀尖闪出几点火星，居然真的刺不透。

    一击不中，我落地后立即向后遁去，而迎面正是那个鹰钩鼻。

    他只觉眼前一花，习惯性地抬枪便射。

    我横着刀身接下他的那发子弹，一走一过间，在他肋下划出一道半尺有余的口子。遗憾的是，伤口并不很深。

    凭借几不可见的速度，我并未跑远，不过距离他们十米左右，又转身站定。

    一个大耳男从一旁转了出来，道：“犀牛，我的鼻子没有骗你吧，姓陆的果然就在周围。”

    犀牛把夹在半空中的小林摔在地上，道：“这小子有些本事，速度奇快。稍有大意，还真得吃亏。”

    听闻此话，捂着肋下的老鹰冷哼一声。

    “放了他，我可以饶你一命。”我看着摔在地上的小林，怒不可遏。

    “哈哈哈，笑话！你自身都难保，凭什么跟我谈条件。”犀牛道。

    “我的命不是你们当老大的筹码吗？放了他，我跟你单挑。否则，我就把自己这份儿大礼送给狮子。相信他会是个不错的老大。”我说。

    “就算狮子真的能干掉你，我也有把握干掉狮子。到时候，蜂鸟的头儿还是我！”犀牛道。“不过，你说单挑我倒是有点兴趣。”

    “遥哥，你别管我，快走。”原本躺在地上的小林突然大喊一声。同时，他用手臂搓开胸前鼓鼓囊囊的一团，里面赫然是一捆炸药。一根引线就支棱在嘴边，他张嘴吊住，然后猛地一摆头……        

