    第287章无端受伤

    虽然面上没有表现出尴尬，但是高亚军的心里已经是万马奔腾了。

    “你怎么来了。”高亚军说着就假装不在意地拿起衣服穿了起来，不过应该是受伤了，所以动作没有往日矫健，反而是有些迟钝。

    何婉清自然也看到了，不过不知道高亚军这是怎么了，只是高亚军的话就让何婉清很生气。

    “高团长这是不欢迎我来啊，那我这就走，把你的小王叫回来给你。”何婉清说着就要转身出去，这时候高亚军倒是迅速把人拉住。

    “你生什么气，我都还没生气呢。”高亚军说话的声音有些委屈。

    何婉清倒是奇怪了，他委屈啥。

    “你生什么气了？这跟我有什么关系，我又不是来受你气的。”何婉清转身瞪着高亚军说道。

    自己高高兴兴地来，高亚军倒好，上来就给自己看了这么基情的一幕，接下来他还好意思自己先生气。

    何婉清这真的是想忍也没法忍了这个人。

    “我不在家的这段时间，你真都做了什么？报纸你以为我没有看吗？”高亚军把人拉拉沙发上，然后顺便把人钳固在自己的怀里。

    只是力气并不大，何婉清能感觉得出来，看来高亚军确实是受伤了，并且是内伤，不然一向霸道的高亚军，可不会示弱。

    “那些胡乱报道的东西，你也信！你既然怀疑，为什么不直接问我，你自己瞎猜，能猜到什么？”何婉清用俩根手指戳了戳高亚军的胸膛。

    高亚军当即就把人压在身下，开始亲吻起来，边吻还一边开始撕扯衣服。

    何婉清事情还没有说清楚呢，可不能这么便宜了高亚军。

    这么想着，何婉清就挣扎了一下，可能用力过度，不小心动到了高亚军的伤，当即高亚军就痛的停了下来。

    何婉清也是被他吓到了。

    “你怎么了？”何婉清急忙扶住人。

    “没事，就是扭到了而已。”高亚军倒吸了一口气，可见其疼痛的程度，只是表面上还要装作云淡风轻的样子。

    何婉清才不信他的鬼话，当即就把高亚军的衣服扒掉，然后就看到了肋骨靠近后腰处一大片淤青，甚至有些触目惊心，何婉清连忙就拿来了刚刚小王放到一边的药酒，不顾高亚军的反对，把人压在沙发上，开始涂药。

    “让你逞强，跟自己媳妇还要这么逞强，活该你疼。”话是这么说，但是何婉清眼里的心疼是化不开的。

    “你轻点！”何婉清说着就把药酒往高亚军身上抹去，力道有些大，疼得高亚军开始哇哇叫。

    以前多大的枪伤都不带嚷一声的高亚军，这会竟然会叫唤！说到底，不过是想让何婉清心疼自己罢了，这要是换做以前，高亚军多半连药都不涂。

    “你最近不是没有出任务吗？这伤是怎么回事？”何婉清边涂边问道。

    虽然高亚军喊疼，但是何婉清还是没有减轻力道，因为何婉清知道，淤青如果不用点力道的话，是很难消掉的，所以纵使心疼高亚军，何婉清还是没有加重了力道。

    高亚军其实嚷嚷疼就是想要让何婉清，不要问自己淤青的原因，但是终究逃不过，何婉清还是问了。

    逃不过的问题可以选择不答的，所以高亚军选择回避这个话题。

    问了好一会都没有听到高亚军的回答，何婉清就觉得奇怪了，她低头看了一下高亚军，刚刚还嚷嚷疼的人，这会倒是闭上眼睛在装睡了。

    “你不说我就去问小王了。”何婉清威胁道。

    说完看高亚军还没有动静，何婉清干脆就直接起身了，假装是要出门的样子。这时候闭目养神的高团长终于有了动静，伸手把何婉清的手抓住。

    何婉清无奈地看着这个趴在沙发上的男人，静静等着他说出理由来。

    过了好一会，高亚军才支支吾吾地说道。

    “那些人看了报纸，说你的坏话，我忍不住。”高亚军瓮声瓮气地说，说这些话的时候眼睛都没有睁开过，不过抓着何婉清的手倒是没有松开过。

    何婉清一听，敢情这伤还是因自己而起啊。

    “你是不是傻啊，他们说你就让他们说去呗，我是什么样的人，你还不知道吗？还是你也觉得我会做对不起你的事啊？”何婉清终究是软下了心肠，坐在了高亚军的身边。

    “我没听到就算了，听到就忍不住，我听不得别人说你不好。”高亚军倔强地说着。

    倒是惹得何婉清一阵阵地心疼。

    帮高亚军涂完药酒后，高亚军就来劲了，想要把刚刚没做完的事情继续做完，但是何婉清想着他身上的伤，说什么也不同意他动。最后高亚军也没能得逞。

    晚饭的时候，何婉清让高亚军在宿舍休息，她去了食堂打饭。

    面对有些军人投过来的异样眼光，何婉清目不斜视，抬头挺胸的，只是有些不怕死的，非要凑上前来找存在感。

    “喲，这不是我们高团长的媳妇嘛？耐不住寂寞，跑来找团长了暖被窝了？小鲜肉没能满足你吗？”那人靠得何婉清极近，说完就肆无忌惮地笑了起来。

    并且他这话也惹来了在场其他人的哄笑，部队嘛，大部分都是男人，开些荤段子也在所难免。

    但是这人说的话明显就是羞辱人了，何婉清也终于明白了，高亚军为什么会忍不住要动手了，别说是高亚军了，何婉清都要忍不住了。

    事实上，何婉清也确实出手了，虽然努力告诉自己，这是部队，要给高亚军留面子，但是想到被打得淤青还躺在家里的高亚军，再想想那人说的话，何婉清觉得，是个人都忍不了吧！

    就这样，那人说完话之后，就被何婉清一个迅雷不及掩耳的手法，迅速一招控喉，拎住后衣领，几拳打在几个重要部位，这些都是廖老师当初教她的致命点，不过因为何婉清力道问题，倒是不用担心会出人命。随即一个翻身摔倒在地上，然后何婉清一脚踩在那人的背上。

