    系统声音过后。

    江木就感觉到，自己的身体，被灌入了一种玄妙的力量。

    显然，身体已经被改造强化了。

    “嚯！”

    “万毒承载之躯？”

    “这奖励牛哇！”

    “以后我就不怕被毒物折磨了！”

    “而且，吸收的毒物所形成的毒爆丹，还能用来攻击敌人！”

    “简直就是攻防兼备啊！”

    江木很满意这个奖励。

    随后，他突然想到了一个情况。

    “这‘万毒承载之躯’，可没说能承受多大的毒量啊。”

    “那是不是说明，我可以无限吸收毒物，无限凝聚毒爆丹？”

    “如果真是这样，那要是凝聚出一个....原子弹级别的毒爆丹....”

    “嘶！想想都觉得恐怖！”

    这时候，飞船开始下降，江木感到一阵轻微的失重感。

    “嗯，快到妖兽山脉了。”

    便从浴缸起来，穿上玉白帅气的宗主袍。

    准备迎接第二个主线剧情：狩猎季的到来。

    ..

    妖兽山脉，外围山林。

    “猪头受死！”

    一声愤怒的娇呵。

    薛梦涵用剑将一只大型的黑牙野猪，活活插死。

    然后拔出剑，直接往山林深处走去，五名城主府护卫紧随其后。

    至于后面的凌傲天。

    他用匕首将黑牙野猪的头骨破开，看看里面有没有妖核。

    结果还真有。

    “梦涵，是妖核，你不要了吗？”

    凌傲天高兴的举起一枚暗红色的晶石，呈鸡蛋大小，入手冰凉。

    “不要！你不许跟着我！”

    薛梦涵气呼呼的丢下一句，头也没回的继续往深处走。

    她现在心里面，越想越是来气。

    “死江木！”

    “敢把老娘当作坟场，还哭丧？”

    “待会你敢来，老娘定要让你哭个够！”

    她一边走，一边专挑长得好看的树木，当成江木狠狠的砍断。

    见状，凌傲天无奈的笑了笑。

    “看来，她不满意薛城主的安排啊。”

    他知道薛梦涵生气的原因。

    因为就在刚才飞船上，薛梦涵说要自己单独狩猎历练，但薛城主反对了，还安排他凌傲天陪她，说是互相有个照应。

    “以她的叛逆性子，所以才一直生气到现在吧。”

    笑着摇摇头，凌傲天将妖核收进纳戒里，对纳戒说道：

    “师尊，这枚妖核，您吸收了吧，能恢复一点实力是一点。”

    【嗯。】

    纳戒中，传出一道小女孩的声音，嘶哑中带点冷厉，似人又似蛇。

    凌傲天凝重的对纳戒说：

    “师尊，我从暗夜楼买到消息。”

    “五年前灭了凌家村的凶手，是一只噬灵沙虫，就在妖兽山脉里！”

    “这噬灵沙虫的修为境界很高，徒儿不敌。”

    “但徒儿一定要复仇！否则徒儿可能会诞生心魔，进而影响修炼！”

    “所以，希望师尊能助徒儿一臂之力！”

    纳戒中，又传出似人似蛇的小女孩声，嘶哑又冷厉：

    【你目前的修为只有聚灵境，若是借助本神的妖力，长时间下来，恐怕你身体受不住反噬。】

    凌傲天面容坚毅，霸气凛然。

    “徒儿不怕！”

    “纵然身死道消，纵然魂飞魄散。”

    “徒儿，也要报仇雪恨！！”

    【那你去死吧。】

    “这....”

    上一刻还很霸气的凌傲天，在下一瞬如同被冷水浇了下来，语塞又尴尬：

    “师尊....徒儿也只是说说，表达一下复仇的心情....”

    【废话莫说。】

    【助你可以，一旦不敌，就立马撤退，不得恋战。】

    “是，师尊！”

    凌傲天重新恢复坚毅的面容。

    【不过既然你要复仇，那个叫薛梦涵的女孩，就别管了，儿女情长，只会成为你的累赘。】

    “师尊放心，我只在今天陪伴她。”

    “因为薛城主告诉我了，今天那个江木，也会参加狩猎季，也就一定会缠上梦涵。”

    “所以，薛城主希望我能保护梦涵。”

    “毕竟，江木被退婚受辱，很可能会对梦涵作出什么疯狂的行为。”

    【江木....】

    “是的，一个纨绔傲慢的无能宗主。”

    “梦涵是我凌傲天志在必得的女人，如果他敢碰梦涵一根毫毛，我必将其碎尸万段！”

    【江木不可杀！】

    “为...为什么？”

    凌傲天很惊奇。

    从师尊的语气中，他听出了浓烈的重视感。

    师尊为何会重视江木？

    【没有为什么，别问。】

    “那万一....他真的伤害了梦涵....”

    【就算他夺了薛梦涵的处子之身，也不可杀。】

    “这......”

    凌傲天感到一阵胸闷窒息。

    他不认为心狠手辣的师尊在开玩笑，只好郁闷的回道：

    “徒儿...明白了。”

    虽然不知道师尊为何这么吩咐。

    但认真想想。

    一直以来，师尊都没有害过他。

    师尊不说原因，必定有她的顾虑！

    可能是为了保护我吧....

    想罢，凌傲天心情好了许多。

    他用匕首，将黑牙野猪的皮、肉、骨头割开，装进另一个纳戒里。

    忙活一阵子后，才朝薛梦涵的方向追上去。

    ..

    妖兽山脉内，空阔的林中，停着一艘私人飞船。

    飞船甲板上。

    江木坐着木制轮椅，忧虑的盯着前方树林。

    “奇怪了。”

    “薛梦涵怎么还没从树林里出来？”

    “按照剧情，这个时候，她应该带着五个护卫出来了啊。”

    “我来的也不早不晚吧？”

    江木苦思冥想，不得其解。

    他是算准了时间的。

    在原剧情中，他乘坐私人飞船，在刚刚降落在妖兽山脉里时，就会遇见薛梦涵。

    但现在5分钟过去了。

    也没看见薛梦涵的人影。

    突然。

    林深处，传出一阵少女的恐慌尖叫声。

    “救命！啊！不要！！！”

    ？？？

    怎么会有人喊救命？

    这在原剧情是没有的啊！

    而且这声音...怎么那么像薛梦涵的？

    不会真的是她吧！

    江木心中更加忧愁了，连忙对旁边的丁楠蓉吩咐道：

    “蓉儿，有人喊救命，推我去看看！”

    由于不明白怎么回事，生怕会影响到主线剧情，所以他不得不亲自去看看。

    丁楠蓉淡淡瞥了江木一眼，知道他坐轮椅是装的，只是在演戏。

    但她也没有戳破。

    她很好奇，江木是怎么跪舔薛梦涵的，又是怎么被凌傲天打脸教训的。

    于是走到他身后，手抓住轮椅，带着他一块跳下了飞船。

    然后推着他，迅速朝林深处走去。

    很快。

    二人就来到了湖边。

    “救命啊！！”

    前方又传来一阵少女的尖声呼救。

    “卧尼玛的！”

     江木眼珠子差点掉了下来。

    他被前方湖边的一幕，震惊到当场想劈叉！

