    如此鲜明的对比给了众人一种难言的震撼。

    一时间，众人望着这一幕，久久不曾出声。

    原本，众人都觉得百里红妆根本不是郭巧燕的对手，可是……现在郭巧燕变成了这般模样，百里红妆却安然无恙。

    这岂不是说明百里红妆的实力比起郭巧燕来要强上很多？

    这……未免有些太不可思议了。

    “朱雀殿百里红妆获胜！”

    在这样的情况下，饶是裁判长老的反应也有一瞬间的呆滞，不过很快便反应了过来，宣布了这场比试的结果。

    伴随着裁判长老的话音落下，众人这才纷纷从这震惊中回过神来，看向百里红妆的目光骤然变化。

    “郭师姐，承让了。”

    百里红妆施施然行了一礼之后这才走下了比武台，郭巧燕模样狼狈至极，神情亦是复杂到了极点。

    只不过，她眼眸深处的那一抹不甘已经消失了。

    这一场比试，她输的心服口服。

    东方钰、夏芷晴一行人脸上都闪现了喜悦的笑容，一方面是为百里红妆取得胜利而高兴，另一方面也是他们能够从这赌局中获得不少修炼资源了。

    这种感觉就像是比赛之前已经得到了内幕消息一般，赚得太痛快啊！

    帝北宸脸上漾着淡淡的笑意，百里红妆修炼的时间虽然比不上一些弟子长，不过这实力已经比起很多弟子强了。

    他相信以红妆的实力进入决赛绝对没有问题，只是在这决赛中所能取到的名次就无法判定了。

    毕竟，四大分殿的顶尖高手实力都是极为强悍的。

    在比试结束之后，百里红妆也没有继续观看比试，而是回了寝宫。

    她并不打算今天又将这一整天的时间耗在这里，多修炼一天，实力便能够多增强几分。

    何况，她的目标从来都不是四殿之争，而是逐鹿之战。

    对于百里红妆的离开，不少弟子都注意到了，不过此刻的大家俨然已经将百里红妆当成了真正值得尊敬的高手。

    ……

    经过第二轮的初赛之后，四十名弟子最终只剩下了二十名。

    这二十名弟子，堪称是四殿的顶尖实力了。

    百里红妆在荒漠世界修炼了三天，而后在修炼室中恢复元力，等到天放明的时候，她的精气神又已经回到了巅峰状态。

    “娘子，你昨天的表现很精彩。”

    帝北宸见百里红妆退出修炼状态之后，这才笑着出声。

    “今天是第三场初赛了，只要晋级今日的比赛便能够进入决赛，不过今日抽签很有可能会碰上强者。”

    这比试越是靠后，抽签碰上强者的概率便越大，一旦碰上了四大高手之一，想要晋级可就没有那么容易了。

    他对红妆的实力有自信，不过四大高手的实力同样是极为厉害的。

    百里红妆微微一笑，“兵来将挡水来土掩，若是真遇上了，那也只能拼一拼了！”

    见百里红妆心态如此淡然，帝北宸亦是笑了笑，“娘子的运气一向好，即便真的遇上了，这胜负也还未曾可知。”

    他可是知道红妆的底牌有多少的。

