    凯多则被关押下去了，库洛将天守阁重新降了下来，海军们将被俘虏的人们给分开，用锁链捆着关押在各处。

    这是有划分的，天守阁的副一层关百兽海贼团的喽啰，地表一层关着爆笑者们，第二层关着给赋者，第三层则是飞六胞和真打，第四层关押着疫灾和炎灾，第五层只有凯多一人。

    而库洛此时让海军找了把椅子放在广场，他就坐在那，看着海军们在这收拾战场。

    “库洛先生...”

    克洛站在他旁边，担忧道：“会不会有问题？”

    “谁有问题？凯多吗？”

    库洛两腿一跨，手肘顶着膝盖，另一只手将罗鬼竖插在地面上，而后到嘴边捏起雪茄头丢掉，喷出口烟雾。

    “当然有问题，这种男人当然不会放弃哪怕一刻的生机。”

    “那样的话...”

    “那样什么？人家都问我怕不怕了，我总不能在这丢面子吧，一个被捆着的，被吸干了体力的，被草帽打败的人，我因为怕他要现在处决？这面子老子丢不起。”

    库洛又拿出了一根雪茄叼在嘴里，努努嘴，克洛赶忙上去双手捧着打火机将其点燃。

    “不就是公开处刑嘛，和之国这地方一般人进不来也出不去，消息传递出去也没什么，我又没答应他全世界转播，上面也来不及做这种事才对，就让和之国的人看一遍就是了，而且我还喊了七武海，他们来防备不是问题。”

    和之国这个独特的地理条件可不是一般人能够进来的，有资格到达和之国的人可不多。

    进入和之国只有两种选择，要么攀登鲤鱼瀑布，要么劈开瀑布进入暗道，然后等着上面的人把船吊上来。

    首先，那个攀登的瀑布就能难倒一批人，考验的船只的技术。

    而想要进入暗道，得有劈开瀑布的实力，考验的是个人的实力。

    而且进入暗道还得让人给他们吊上来，这一点也不可能，和之国从不外出，其他人也不认识和之国里面的人，就算认识，库洛也已经派人守住了‘潜港’的位置，不会有人从那里上来的。

    至于攀登瀑布，且不说能不能上来，上来一个他能淹一个。

    加上七武海来观礼以及防守，完全足够来防备处刑发生的意外了。

    让七武海过来，库洛有自己的打算，四皇基本被他弄绝了，正好也让七武海这些人警醒一下，乖乖地听海军的话，不要搞什么幺蛾子。

    毕竟七武海，也是海贼啊...

    四皇时代结束了，库洛用膝盖想也知道这个消息一旦传出去，新世界会遭受怎样的动荡，而那些个曾经离四皇只有一线的银牌选手们，一定会厮杀的更为猛烈。

    同样的，在七武海里的野心家们很有可能会去争四皇的位置，他们是很有优势的。

    库洛必须给他们一个警醒，用凯多来做处刑是最好不过了。

    “七武海通知了吗？”库洛问道。

    克洛说道：“还没有，我待会再去通知他们。”

    “嗯...”

    库洛点点头，咬着雪茄看着那些忙碌的海军，又叹了口气：“麻烦啊...”

    “克洛！”

    克洛下意识身姿一挺，“是！”

    “在对凯多处刑之前，你给我把和之国的事情解决咯，包括上面的要求，你给我想办法，我是很相信你的智商的，给我一个圆满的处理方式。”库洛说道。

    “库洛先生...”

    克洛面色一苦：“这事我也没有头绪啊，世界政府在这里根本没有威信，我们海军与他们也不熟...”

    “废话，要是熟我找你干什么，直接说加入加盟国不就行了，现在人都在这，好的坏的全抓了，剩下的你给我想办法，要让海军基地顺利入驻这里。”

    克洛抿了抿嘴，这事他也没办法啊，和之国这么大地方，其本土出产的‘武士’也很强力，一个搞不好可是会引起暴动的，就算全抓了...

    嗯？

    全抓了？！

    克洛眼眸一亮，有些不可置信地盯着库洛，他在那咬着雪茄，眼神莫名，但那莫名的眼神，却给了他一种别样的感觉...

    那是野心的感觉。

    克洛深吸口气，止住内心的颤抖，问道：“库洛先生，全抓的意思是那些武士也被控制起来了吗？”

    “当然了，不控制起来万一赤鞘找到他们再打一波冲击怎么办，以他们对凯多的仇恨，肯定不会让老子慢慢处刑的，这些人又不是海贼，我又不能随便杀，到时候人家冲击进去把凯多宰了，我面子往哪搁啊。”库洛理所当然的道。

    他真是这么想的，未出意外，就吩咐人一起给抓了。

    三万多人，还有被控制起来未免发生意外的五千和之国武士，将近四万人在那巨大的天守阁里，几乎将天守阁都给挤满了。

    但这话在克洛耳朵里，就是另一回事了。

    全抓了。

    加上七武海的到来。

    还有世界政府曾经承诺过的巨大权力...

    还有一点，还有一点，关键的一点，他需要更多的提示！

    库洛先生在演戏，他是知道的，越到这个位置，他就越必须演戏，CP0可是在那看着呢，话不能说透，也不能摊牌问透，必须完全保证库洛先生的秘密。

    可那一点提示，要怎么才能试探出来？！

    莉达嚼碎了棒棒糖，突然说道：“库洛，要不然你当将军算了，这样我就可以免费吃和之国的美食了，我还没吃过呢。”

    “吃吃吃，一天到晚就知道吃。”

    库洛没好气道：“你让人退位给我，我就去当和之国将军，凯多能当护国明王我就不能当将军了？凯多女儿都能口口声声想当将军，海贼当得，我海军当不得？”

    轰隆！

    这话在克洛脑海里不亚于一记惊雷。

    他握紧了拳头，又多吸了几口气，平复住心态，手掌往上推了一下眼镜，但声音依旧有些颤抖：“库洛先生，我...我会想出办法的，请允许我先告退，处理一下自身的伤势。”

    库洛摆摆手，任由他退下去。

    莉达看着走向河道口的克洛，歪着脑袋：“他有办法吗？”

    “我哪知道去，万一想出个好点子出来呢。”库洛无所谓的耸了耸肩。

    四万人怎么解决是个难题，和之国怎么让海军基地入驻也是个问题。

    他不知道怎么办，所以他干脆甩锅。

    费这脑子干嘛，收那么多下属，不就是拿来这时候用的嘛。

    克洛一步步往前走着，脑袋一直低着，越走越快，直到快走到河道处，才抬头看向那艘巨大的金猊号，喃喃自语着：

    “世界政府的触手伸不到这里，库洛先生快隐藏不住了，和之国是个好地方，加上他们许诺的权力，那就可以发展了。”

    他上了船，往着自己的房间走去。

    “黑炭大蛇当年是通过前任将军的退位才成为的将军，不管有没有人认同，他占据了合法性，这样的话，也就代表只需要让黑炭大蛇开口，库洛先生也可以当上将军，占据了名义，我们就有办法。”

    进了房间，克洛脱下之前和大和战斗而破损的衣服，进入了浴室，打开了淋浴。

    “武士们也被控制起来了，只要占据了名义，再加上处刑凯多带来的威望，我们就有足够的时间来处理这个地方，甚至说，可以拉拢他们加入库洛先生的麾下，成为‘新海军’，但这需要一个关键的人物...”

    热水带着雾气往下落，克洛环抱着自己的身躯，脑袋微瞥，照着后方的镜子，镜子映照出来的，是克洛挺拔的背脊。

    “卡斯！！”克洛低声喝着，眼眸往后方镜子看去。

    在他的肩膀背部，有着一只赤色的蜘蛛纹身，蜘蛛纹身上，有着一个大大的编号——1。

