    “嘶！”

    军帐中顿时响起了一片倒吸冷气之音。

    所有人都是一脸震骇的看着苏义。

    秒杀聚魄境三重武者？

    这点恐怕连聚魄境四重武者都做不到吧？

    因为聚魄境三重武者虽然实力远不及聚魄境四重，但至少可以和聚魄境四重纠缠一会。

    苏义能秒杀的话，的确有资格和聚魄境四重的魔人硬钢了。

    可是苏义才聚魄境一重，又是通过什么手段做到的。

    “苏义，既然你秒杀过聚魄境三重的武者，到底是谁？说出来让我们大家见识一下。”左轮生冷笑一声。

    聚魄境三重武者，都是有名有姓的人物，只要说出来都会认识。

    当然，他不认为苏义有这个能力。

    众人也都期待起来，齐齐看向苏义。

    在一片目光注视下，苏义缓缓开口，“被我杀死的那个人，诸位应该听说过，他就是在西乾郡作恶多端的火狼帮帮主，简驰浩！”

    “什么？居然是简驰浩！”

    四周一片惊吼，所有人再次被震撼到了。

    简驰浩凶名昭著，他们当然是有听说过的。

    并且，其中还有人和简驰浩交过手，更是知道简驰浩的厉害之处。

    简驰浩虽然是聚魄境三重武者，但战斗力也就比聚魄境四重弱一点而已。

    聚魄境四重武者想要打败简驰浩是可以做到的，但却无法将其杀死，更别说秒杀了。

    苏义能够秒杀简驰浩？

    这也太匪夷所思了吧？

    “苏义，你有什么证据？”左轮生咬牙质问。

    简驰浩在西乾郡纵横多年，实力之强众所周知。

    就算是他都不能将其杀死，苏义能做到？

    “之前来此的路上，简驰浩带着火狼帮的人拦住我们的去路，被我顺手给宰了，我们源城的人都可以给我作证。”苏义笑着说道。

    一两个人作证的话，或许没有什么说服力。

    但若是数百人都作证，可信度就极高了。

    “真的可以！”

    谭光耀激动了。

    他不认为苏义会说谎，毕竟那么多人见证，若是说谎，很容易被戳破。

    “谭城主，这下好了，有苏义在，咱们就可以跟魔人拼一下了。”

    其他人都认可了苏义，此刻脸上难得浮现了一抹笑容。

    “苏义，明日一战，其中的一只聚魄境四重魔人就交给你了，你不必和他硬拼，只要缠住他就好了。”谭光耀笑着叮嘱一声。

    “谭城主尽管放心。”

    苏义点了点头。

    “那好，咱们接下来研究一下怎么分工防御。”谭光耀精神十足的说道。

    聚魄境四重的魔人可以应对，但其他的魔人也是需要防御的。

    “等一下。”

    左轮生穆然开口。

    “老左，什么事？”谭光耀问道。

    “耳听为虚眼见为实，苏义到底能不能和聚魄境四重魔人对抗，关系太重大了，我们必须谨慎对待，所以我打算和苏义过两招。”左轮生若有其事的说道。

    苏义只有聚魄境一重，是通过什么手段杀死的简驰浩？

    这点太奇怪了。

    他觉得有必要亲自验证一下。

    “老左，不必了吧？”谭光耀眉头一蹙。

    源城那么多人可以作证，左轮生还揪着不放，分明就是对苏义实力的不认可，有点无理取闹了。

