    寂静的夜晚凉风习习，树叶被的飒飒作响，借助着树影间的斑驳，沈钰一人偷偷潜入白羽门所在的上泉山。

    自从得知白羽门可能与诱拐少女等案有关系后，他回来就开始搜集白羽门的消息，只不过让沈钰有些惊讶的是，这几年白羽门变得异常低调，好像连弟子也很少出来走动。

    昔日三大宗门之一，往日门庭若市，可是现在却几乎断绝了与外界的交流，就好像变成了一个小透明一样。那感觉，分明是在刻意隐藏着自己。

    白羽门这些年刻意低调，让人下意识的将它给忽略掉了，开始变得很不起眼。可若是一旦重新注意上了，就发现白羽门好似哪哪都透着问题。

    所以在第二日当夜晚来临之后，沈钰就决定探一探这白羽门。只不过当他踏入这里之后，入眼的一切都显得萧条冷清，完全没有想象中的庄严肃穆，更没有名门大派该有的排场。

    若不是恰巧看到了有几名白羽门弟子站在一处房间外，似乎焦急的等待着什么，沈钰真以为白羽门整体搬迁了呢。

    只是这几名白羽门弟子明显脚步虚浮，精神萎靡，脸上写满了疲惫，给人一种虚弱不堪的感觉。

    这是白羽门，弟子怎么会这副德行？

    昔年的白羽门好歹也是位列三水县三大宗门，就算再不急，也不至于弟子混成这副模样。这些年白羽门经历了什么，不至于落魄到什么弟子都收吧。

    看着白羽门凄惨的样子，怎么让人感觉莫名的有些心酸呢。

    “砰！”就在这时候，房间门突然被打开，一个浑身赤裸的男子被扔了出来。

    这人枯瘦如柴，脸色苍白而且还是一副衰老的模样，最关键的是这人明显已经气若游丝，估计撑不了多长时间了。

    “师弟，师弟！”几名白羽门弟子见男子被人扔出来后急忙拥了上去，那焦急关切的表情绝不是作假。只是这位是他们的师弟？长得未免着急了点，说是他们的大爷估计也有人信吧。

    “师弟，师弟！是师兄无能！”抱着这名男子，几人眼睁睁看着他的气息越来越弱，直到最后再无半点生机。

    这样的生死别离对几个白羽门弟子的刺激可想而知，终于在短暂的沉默之后，几个人彻底的爆发，个个面露杀机的站了起来，一脚粗暴的将大门踹开冲了进去。

    “妖女，我们跟你拼了！”

    借着屋内的烛光，沈钰也看清了屋里面的情况。一位仅着寸缕纱衣的绝美女子，正依偎在一个大约三四十岁的中年人的怀中，脸上的潮红尚未褪去，整个人散发着独特而诱人的魅力。

    “门主！”女子丹唇微启，如银铃般的声音响起，又似乎在声音中带着丝丝的魅惑：“门主，你看看他们，就这么闯进来了，分明是不把你放在眼中！”

    此时中年人并没有说话，而且双目无神似乎有些呆滞。唯有在听到女子的声音后才僵硬的抬起头，脸上写满了迷茫。

    “妖女，还我师弟命来！”一边愤恨的冲女子大吼，几人一边焦急的喊道“掌门师兄，你醒一醒，不要再被她迷惑了，这些年我们是兄弟已有半数都死在她手上！”

    “再这样下去，你难道要看着白羽门就这么亡了么？”

    似乎被这句话触动很大，中年人双目中浮现挣扎之色。可旁边的女子却是魅惑一笑，轻轻对着他吹了口气。随后中年人眼中挣扎之色进去，只剩下无尽的迷离。

    “门主，你看他们，他们对你如此不敬，你去杀了他们好不好！”

    “杀了他们，好！”迷茫的重复着这句话，中年人猛地向前出了一掌，凶猛的掌力宛若滔天巨浪般袭来，顷刻间就将几个本就虚弱的白羽门弟子淹没。

    “白羽门门主莫寒江，这是被控制了么？”躲在外面，沈钰将里面的情况看了个一清二楚，莫寒江动手杀自己的师弟，整个过程根本没有半点犹豫，说杀就杀。

    “不对！”就在莫寒江把几个白羽门弟子杀掉之后，女子也从里面走了出来，而房间大门也被她慢慢的关上，仿佛要将屋子里面与外界彻底隔开。

    可就在门彻底关上的那一刻，沈钰突然间看到了莫寒江眼中露出了一抹精光和得意，那灵动的眼神与刚刚的痴傻完全是两种状态。

    “莫寒江，此人绝对有问题！”就在沈钰准备要上前查探一下的时候，突然一道熟悉的身影先自己一步。

    白羽门老门主的孙女，现任门主的小师妹，也是梦华楼的头牌姑娘，白无暇！

    “师兄！”偷偷潜入房间内后，白无暇从怀中掏出一个药瓶在莫寒江的鼻尖熏了几下，紧接着莫寒江眼中的迷茫尽去，取而代之的则是深深地愧疚。

    “师妹，师兄无能，这些年苦了你了！”在见到白无暇之后，莫寒江脸上说不出心疼“师妹，你走吧，不要再回来了，白羽门的一切都由我来顶着！”

    “不，师兄忍辱负重，才是真正辛苦！为了白羽门，我什么苦都可以吃，什么罪都可以受！师兄，我们时间有限，若是那妖女回来了，我们一切都将前功尽弃！”

    说话间，白无暇竟然将身上的衣衫一件件的脱下，露出了里面晶莹白皙的身躯。

    “师兄，这段时间我又吸纳了许多高手的精气，我将这些度过你。想来我们姐妹再努努力，要不了多久，师兄便可以彻底冲破束缚，功力大进。届时，便可为所有的师兄报仇！”

    “师妹，你这又是何苦！”

    “师兄，这都是我们自愿的，为了白羽门我们可以牺牲一切！”

    很快，靡靡之音随即响起，让躲在外面的沈钰差点没骂出声。将精气度给莫寒江，原来是这么个度法。采阳补阴，采阴补阳，白羽门果然有这样的法门。

    即便这里面的声音纵然极力的压制着，可对沈钰这等高手而言，即便是落针也可闻，怎么可能听不到，这让他一个本就热血沸腾的黄金单身汉都有些躁动了。

    不过他总感觉这里面似乎有哪里不对劲，可是他又说不上来。等等，不对呀，这里的动静虽然不大，那刚刚离去的女子若是高手的话，怎么可能注意不到！

    许久之后，里面的声音消失，白无暇也衣衫不整的匆匆离去。而与此同时，之前离开的女子此刻又飘然而至，望着白无暇离去的背影，脸上似乎写满了嘲讽。

    我就说嘛，这里面果然有问题！

    打开门，女子慢慢的走了进去。只不过此时的女子不是像之前那般表现的高高在上，而是恭敬的匍匐在莫寒江的脚下，那模样就如同蜷缩在主人身边的小猫一般。

    “主上，恭喜主上又进一步！”

    “哼，这点小小的进步有什么可恭喜的。到了现在的境界，是越来越难提升了。即便剩下的师妹们将他们采补来的阳气全部度给我，提升也是越来越小了！”

    说话间，莫寒江勾起对方的脸庞，略显得意的说道“思语，你说她们是不是傻，我说什么她们都肯信。一个小小的谎言，就能让她们心甘情愿的付出一切，真是傻的可怜！”

    “她们不是他们傻，而是主上您智计无双，才能将整个白羽门都耍的团团转！”

    “主上，刚刚奴婢也吸纳了些白羽门弟子的精气，希望可以助主上一臂之力！”

