    “支那军中锐团，杨麟！我要你们通通死啦死啦地！！！”

    本间雅睹气得脸色铁青，宛如死了好几个爹娘一样难看，他的牙齿咬得咯咯作响，恨不能将杨麟给生吞活剥了。

    如果意念可以杀人的话，毫不夸张的说，杨麟最少已经死了几百遍。

    也不怪本间雅睹如此愤怒，要知道，自他成为第27师团的师团长以来，一直都是顺风顺水，还从未败绩。

    就以这次的扫荡来说，在攻入汾阳县境内以前，他的部队几乎是势如破竹，没遇到一点抵抗，很轻易就击败了数万国军。

    眼下，他居然折戟在杨麟一个小小的中锐团手里，不仅损失了数千士兵，更是连他的左膀右臂德川一郎都被杨麟给杀了，这让本间雅睹如何不怒？

    “师团长阁下，请息怒！”

    一众鬼子军官们默哀完，开始在旁边劝说本间雅睹。

    “师团长阁下，参谋长等人不幸在战场上玉碎，是我第27师团，乃至整个帝国的重大损失！”

    “不过，我们眼下的首要任务是拿下汾阳县城，全歼支那军中锐团，为所有玉碎的帝国皇军们复仇。”

    “所以，还请师团长阁下振作起来……”

    此时，本间雅睹这个老鬼子的心中和脑袋里全部都是怒火，俨然就是一头想要复仇的疯狗。

    “不杀杨麟，不消灭支那军中锐团，我本间雅睹誓不罢休！！！”

    本间雅睹恶狠狠的说着。

    但必须值得一提的是，这个老鬼子能够成为中将师团长。可不是一个遇到事情就只会发怒的蠢货。

    相反，他拥有极深的城府，以及深谙用人之道。

    此刻他的内心虽然愤怒，但更多的是为了收拢人心。

    试想一下，如果他的部下出了如此事情，他还表现得跟个没事人一样，那不是寒了其他人的心？

    随即，这个老夫子恢复了一个中将师团长该有的冷静。

    本间雅睹稍稍平复了一下心中的怒意，他平静的研究了一下沙盘地图，然后下达指示道：“命令驻屯步兵第3联队，工兵第27联队，迅速汇合到上林村一带进行救治，同时注意加强防御！

    切不可再次让支那军中锐团夜袭劫营！”

    日军第27师团是三三制的乙种师团，辖下只有3个步兵联队，而驻屯步兵第1、第2联队在之前的战斗中已经出现了较大的减员，几乎没有了什么战斗力，眼下补充部队又还在路上。

    而仅凭驻屯步兵第3联队，是很难抗衡中锐团的，因此本间雅睹这个老鬼子迫于无奈，只能将工兵第27联队顶上去。

    但必须值得一提的是，日军的工兵联队虽然名义上不是野战部队，但其需要逢山开路遇水搭桥，其士兵的战斗力，尤其是体力，一点都不比野战步兵差。

    可不是单纯的只会排雷这么简单。

    “嗨依！”

    鬼子通讯官猛的顿首领命，他又等了两秒钟，见本间雅睹没有其他命令后，这才转身离开了师团部，去机要处传达本间雅睹的命令去了。

    下达命令后。

    本间雅睹立即召集了所有军事主官开会，研究进攻中锐团的防区事宜。

    只是，他手下的6个联队长已经战死一个，还有三个派往了前线，参谋长德川一郎也死了。

    所以，真正参与会议的其实只有辎重联队和炮兵联队的联队长。

    其他的便是师团部的参谋人员了……

    ……

    3日后。

    小鬼子的补充部队成功抵临了汾阳县境内，差点被打散了建制的驻屯步兵第1联队和第2联队终于得到了补员重建。

    除了兵员外，筱冢义男还给第27师团补充了武器装备，粮食辎重，以及一个重炮大队和一个装甲兵大队，外加一个独立混成旅团。

    并发电告知本间雅睹，在发起进攻时可以随时向司令部申请航空兵提供战术指导。

    可见，筱冢义男为了对付杨麟的中锐团，是真的下了血本。

    这一次，为了一举消灭中锐团，挽回颜面，本间雅睹这个老鬼子更是亲临前线作战指挥。

    在本间雅睹的命令下，全副武装，满员满编的第27师团的作战部队几乎倾巢而出，死死围住了汾阳县城。

    而这几天时间，杨麟也没闲着，他将特战队和侦察营都派遣了出去，时刻监视着小鬼子的动向。

    当得知日军第27师团几乎是倾巢而出时，杨麟知道小鬼子是打算发动总攻了。

    事实上，以汾阳县城的地形而言，是非常不适合打防守战的，尤其是面对拥有制空权和大量重火力武器的日军。

    别说此时中锐团只有4个步兵营在城内，就算是中锐团全员都在城内，也未必能顶住一个日军师团外加一个独立混成旅团的进攻。

    面对如此困局，杨麟已经萌生退意。

    他并不怕死，但却不愿意死的毫无价值。

    然而，就在他犹豫着要不要放弃汾阳县城，去西郊山区建立防线对敌作战的时候。

    一份来自战区长官部的电令，彻底打消了杨麟的这个念头。

    这份电令的大致内容是，由于各处战线皆吃紧，眼下长官部已经无兵可派，没有多余的兵力来增援中锐团。

    但是，为了整个大局着想，中锐团必须再坚守汾阳县城一个星期。

    ……

    汾阳县城，中锐团团部。

    “他娘的，长官部这是什么意思，之前就说只要我们坚守一个星期，现在一个星期已经过去，居然还让咱们再坚守一个星期，并且还不给我们增援！”

    “其余部队打不过小鬼子就可以撤退，好家伙，轮到咱屡立战功的中锐团，长官部就完全换了一副嘴脸！”

    “长官部的这些人的脑袋是不是被驴给的踢了，他们究竟是怎么想的，是想让我中锐团全军覆灭在这个小小的汾阳县城之内吗？”

    侦察营营长侯猛是一个急性子，当他看到长官部的这份电令的时候，立马就不乐意了，就差没有直接骂娘了。

    “侯猛！”

    杨麟脸一沉呵斥道：“所谓能者多劳，战区长官部这是相信我中锐团的能力，这才让我们再坚守一个星期，更何况，身为军人，当以命令为天职，难道你都忘记了？”

    侯猛虽然天不怕，地不怕，但却十分怕杨麟。

    当然了，也不能说是怕，准确的说他已经彻底被杨麟给折服，是尊敬、敬畏杨麟。

    见杨麟发火，他立即像是做错事情的小孩子一样，把脖子一缩，弱弱的说道：“团座，咱当然知道身为军人当以服从命令为天职，只是长官部这命令也厚道了，分明是想整死咱中锐团嘛。

    不知道的，还以为咱是后娘生的。”

    杨麟眼一瞪，侯猛立即闭上嘴巴，就宛如是被透明胶给黏住了一样，不再吭一声。

    这时，辎重营长文鹏提议道：“团座，卑职有一言不知当讲不当讲。”

    杨麟扭头看向文鹏道：“你说。”

    文鹏道：“军人以服从命令为天职，这个没错，但是就眼下的局势而言，我们或许可以坚守一周，但是想要击败日军的一个师团外加一个独立混成旅团，还是比较有难度的。

    所以，我们坚守一个星期后，如果得不到战区长官部的增援，又该怎么办呢？”

    在以往的作战会议上，作为辎重营的营长文鹏是很少主动发言的，所以团部内众人皆是向其投来了希冀的目光。

    杨麟道：“你继续说。”

    文鹏点了点头，接着说道：“我们坚守一个星期后，必定人困马乏，届时，如果选择突围的话，肯定会出现大量伤亡。

    所以卑职认为，我们必须为自己留一条后路。”

    “嗯。”

    杨麟深以为然的点点头，虽说文鹏平常比较珍爱生命，但他的担忧并非没有道理。

    “你说说，我们应该怎么留后路？”

    文鹏道：“别说一个星期后，现在小鬼子都将我们给团团围住了，我们如果不选择从正面突围的话，就只有走天上，或者地下了。”

    杨麟顿时明白文鹏的言下之意，飞天自然是不可能的，因此便只剩下走地底了。

    “老文，你的意思是挖一条从城内通往城外的地道？”

    “不错，卑职正是此意！”

    文鹏点头。

    “诸位，你们觉得呢？”

    杨麟又目光环视一圈，问道。

    “卑职等觉得可行！”

    众人纷纷表示赞同。

    杨麟见众人皆没有反对的意思，于是说道：“既然诸位都赞同，那此事就这么定了。”

    杨麟自然也很愿意为自己留一条后路。

    正好之前的战斗中他通过杀鬼子奖励了不少钻机，这会儿正好派上用场。

    想到这，杨麟扭过头看向文鹏，说道：“老文，挖地道的事情就交给你们辎重营了！”

    “是，保证完成任务！”

    文鹏猛的站起身，轰然应诺。

    杨麟又道：“另外，这一次小鬼子既然大军压境，那么攻势明显会比以往更加猛烈，因此，我们必须尽可能将战线拉长一些，不能再向之前那样，依托城墙作为防线了！”

    “各营，立即将城外的防御工事尽可能的加固！”

    “是，团座！”

    众人纷纷起身，敬礼领命……

    次日，天色刚刚放亮。

    太阳才从遥远的东方地平线缓缓冒头，日军第27师团便展开了大举进攻。

    这次日军占据了绝对的兵力优势，因此四个方向，全部都是主攻，没有佯攻。

    首先发起进攻的是东门外的驻屯步兵第1联队，随着新任联队长藤田信之驻一声令下，大约500百多鬼子兵，便立即端着步枪，在己方重机枪火力的掩护下。

    排着散兵线的进攻阵型，向东门外3营的野外防御阵地横冲了过来。

    屎黄色一片，宛如蝗灾来临。

    “营长，日军发动进攻了！”

    警戒哨迅速向3营长周云汇报。

    周云跟着杨麟已经有一段时间了，跟小鬼子也打了不少交道。

    他拿起望远镜看了一会，判立即便看出了小鬼子的战略意图，于是说道：“此为日军试探性进攻部队，命令1连收回警戒哨，放敌人接近后，用手榴弹，轻机枪等轻武器给我狠狠的招呼！”

    “是！营长！”一名通讯兵迅速拿起电话机，把营长周云的命令传达了下去。

    3营5连是全团的预备队，5连长当时就在周围的身边。

    只要不傻，跟小鬼子打过几次招呼，就都能看出小鬼子的三板斧。

    不得不说的是，独立团富裕了，几乎连长级别都配备了望远镜。

    此刻，5连长拿起望远镜观察了一下鬼子动向，忍不住吐槽道：“营长，这小鬼子怎么还是老一套战术啊！先是步兵冲，然后再炮兵轰！炮兵轰完再步兵冲！”

    周云冷笑道：“小鬼子的战术虽然简单，但是对付装备比他们差，没有制空权，没有炮火优势的对手，还是屡试不爽的。

    这也是小鬼子能在咱中国横行无忌的根本原因。”

    顿了下，周云又说道：“当然了，小鬼子也就欺负欺负咱们工业水平落后的亚洲国家，如果对上美苏德等注重火力的列强，那就是另外一番场景了！”

    这是杨麟告诉周云的，现在周云又转而告诉了5连长。

    “美苏德指的是美国，苏联和德国吗？”5连长问道。

    “是的！”周云点了点头，放下望远镜，转身开始抽烟去了，看不出来一点紧张。

    “他们的火力很强大吗？”5连长好奇心大起，继续问道。

    “那是当然！知道咱坦克大队的那些坦克了吧？那些都是德式坦克，咱们中锐团只有几辆，便足以抗衡小鬼子的一个装甲联队！

    然而这样的坦克，苏德等列强却是有成千上万辆！

    小鬼子的炮火和坦克，和这些西方列强比起来，简直就跟小孩玩具差不多了！也就是他们的海军还算凑合！

    但是，日本是个岛国，战争潜力根本无法和美苏德等这种工业强国相提并论！这也注定了他们的火力和装甲装备不能和美苏德相比。”周云一边吞云吐雾一边道。

    这些也都是杨麟告诉他的。

    “小鬼子的火力都这么猛了，那美苏德等国家的装备得有多强大啊？”5连长双眼冒光，不无羡慕的说道：“要是哪天，咱们也能拥有这么强大的火力该多好，到那时候，打小鬼子还不是手到擒来？”

    周云安慰他的道：“放心吧，跟着咱们团座好好干，早晚会有那一天的！”

    “就咱中锐团的武器装备，不已经超越小鬼子了吗？”

    “嗯！”

    5连长重重点头，团长杨麟在他心里就是无所不能的存在，与神明无异。

    接着他又举起望远镜观察了一会，对周云道：“营长，小鬼子就快上来了！”

    …………

