    

    
下午。

    
温祈墨正百无聊赖的坐在禁墟实验场上，看了眼时间。

    
"这小子……怎么还不来。"

    
话音刚落，一个身影就缓缓推开门，像是僵尸般朝着他挪动……

    
"卧槽！"温祈墨见到来人，惊呼出声，"七夜，你……你这是……"

    
鼻青脸肿的林七夜摆了摆手，正欲说些什么，脚下一个踉跄，险些栽倒在地。

    
温祈墨连忙上前扶住他，"跟队长对练了？"

    
"对。"

    
"嗯……看来你天赋还行。"

    
林七夜盯着他的眼睛，"你管这叫还行？"

    
"当年我第一次跟队长对练的时候，被打的在练武场趴了一天一夜才缓过来。"温祈墨叹了口气，"能在近身战上和队长勉强一战的，现在只有红缨了。"

    
"我听说赵空城是近战大师？他也不行吗？"

    
温祈墨沉默片刻，缓缓开口："他和队长那不叫勉强一战，那叫平分秋色，当然，是在双方都不使用禁墟的前提下。"

    
"好吧……"

    
林七夜忍着肢体的疼痛，勉强站起身，如果把他的衣服撩起来的话，会发现他的身上满是青一块紫一块的伤痕。

    
陈牧野的刀，太快，太重，太狠了！

    
而且……他似乎并没有手下留情的意思。

    
"放心吧，一会去找小南治疗一下，明天早上又能去挨揍了。"温祈墨安慰道。

    
林七夜：……

    
"现在，开始上课。"温祈墨清了清嗓子。

    
林七夜站直了身体。

    
"首先，我们从禁墟是什么开始讲起……"

    
"这个，赵空城之前跟我说过了。"

    
"那好，那我们来说说神墟……"

    
"这个也说过了。"

    
"行，那我们来说说，由物体产生的禁墟……"

    
"说过了。"

    
温祈墨：……

    
"这家伙，到底偷偷跟你透露了多少东西……"温祈墨扶额，"禁墟序列呢？这个说过了吗？"

    
"这个没有。"

    
温祈墨松了口气，开始说道："所谓禁墟序列，就是人类对禁墟的危险等级进行划分，排列出的一张序列表，和神明代号一样，从001开始，序列越靠前，代表越危险。"

    
"这是不是和神明代号一样？"

    
"不一样，神明代号是人类发现神明的顺序，与神明自身的战力和危险程度无关，而禁墟序列，则是危险性排序。"

    
"我懂了。"

    
"禁墟序列在600之后的，被称为'无害禁墟'，这种禁墟的作用很小很小，最多也就能帮花草浇浇水，帮人杀杀口腔里的蛀虫，或者凭空造根辣条出来。

    
序列在400到599的，称为'低危禁墟'，这种禁墟具备杀伤性，但并没有太大的危险，用好了的话或许有奇效。

    
序列200到399的，称为'危险禁墟'，能对人类社会造成规模性威胁，同时具备了与神秘战斗的能力。

    
序列90到199的，则是'高危禁墟'，能对人类社会造成大规模威胁，拥有超高的战斗力，能拥有这部分禁墟序列的，大多都是高端战力，比如队长就在这一段。

    
至于序列在89之前的……则被称为'超高危禁墟'，这类禁墟要么拥有极度强悍的超大规模杀伤力，要么拥有匪夷所思的特殊能力，总之，这类的禁墟序列，已经完全超出了'人'的范畴，动辄拥有毁灭一城的能力！"

    
温祈墨再度强调："这不是危言耸听，几年前在西北沙漠之中，出现过一只强大的神话生物，拥有禁墟序列063的【罗天糜刹】，差点直接用狂沙埋葬了周围的几座城市，后来还是一支特殊小队到场，才将其格杀。"

    
林七夜一愣，"我记得，当时赵空城说过，他的禁墟序列是083的……"

    
"【泯生闪月】，位列超高危禁墟，虽然是倒数几个，但依然极其罕见。"温祈墨的神情有些落寞，"如果他真的生下来就拥有这个禁墟的话，或许……他早加入了某支特殊小队，当上了将军。"

    
"这些是禁墟排名？那神墟呢？"林七夜好奇问道。

    
"神墟，也是禁墟的一种，所以也在序列里。"温祈墨顿了顿，有些羡慕的看了林七夜一眼，"禁墟序列的前30里，有23个都是神墟。

    
神明赐予的力量，自然不是凡人能匹敌的，无论是危险性还是特殊性，都远超我们的想象。"

    
"可这么说，在前30的序列里，还有七个人类的禁墟？"

    
"有。"温祈墨的眼中散发着光芒，"甚至在排名前五的禁墟中，还有一个属于人类！"

    
"哪一个？"

    
"不知道。"

    
"……"

    
"别这么看着我，我加入守夜人也没几年，这么机密的事情，我怎么会知道？"温祈墨很无辜的摊手。

    
"那我的禁墟呢？"林七夜指了指自己，"序列多少？"

    
温祈墨看了他一眼，幽幽开口：

    
"神明代号003，炽天使米迦勒的神墟……叫做【凡尘神域】，

    
禁墟序列，同样是003。"

    
"禁墟序列003，【凡尘神域】……"林七夜喃喃自语。

    
"不过你也别高兴太早，003是炽天使的禁墟序列，不是你林七夜的。"温祈墨补充道，"只有在炽天使手里，它才是003，

    
而在你这个刚刚踏足神秘的新人手里，威力或许只算是高危禁墟。

    
等到未来的某一天，你境界足够高，高到可以与神明比肩的时候，

    
它，才是003。"

    
林七夜点点头，"我心里有数。"

    
"对了，我还有一个问题。"

    
"你问吧。"

    
"同一个人……有可能成为几个不同神明的代理人吗？"

    
"不可能。"温祈墨没有丝毫犹豫的摇头，"至少在人类历史上，从来没有过这样的先例。"

    
"哦。"林七夜点头。

    
从现在开始，就有了。

    
林七夜的身上，除了炽天使的【凡尘神域】，还有一个从黑夜女神身上得到的【星夜舞者】，从某种意义上来说，他就是两个神明的代理人。

    
当然，这种事暂时还不能告诉别人，万一被守夜人高层抓过去研究，那他就凉凉了。

    
至少，现在的他太弱了，或许等到他足够强的那一天，再怎么暴露他都不怕。

    
"既然基础知识科普完了，我们就来聊聊你的禁墟吧，现在你手中的【凡尘神域】，能做到什么地步？"

    
"以我为中心，20米为半径的圆形领域内，我能感知到所有东西。"

    
"哦？"温祈墨眉毛一挑，"红缨今天的内衣是什么颜色？"

    
"白色。"

    
试验场中，两个男人短暂的对视了一会……

    
相视一笑。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->