    “林助理，今天有几个董事来了公司。”容越擎路过外面的助理办公室，随口问了句。

    林助理愣住几秒，很快将那些董事的名字全都一一报出来。

    “我知道了，把那些董事在公司的资料全都交给我。”

    “好的，总裁。”

    林助理轻呼出一口浊气，容总早上打电话给她让她什么都不要说的时候，她就知道，今天的事一定不简单。

    果然，有几个董事已经按耐不住想让容总交出执行总裁的位置。

    宋千酒讶然，林助理不愧是容越擎的左右手，他一句话就能明白他的意思。

    “容总，这是那几个董事的资料，我额外核对了会计那边的账单，其中有几个人都动过公司资产的主意。”

    “嗯，做得很好。”容越擎声音淡淡，目光落在那些资料上，带着一丝很绝。

    之前他一直想让他们知难而退，现在看来，有些人也是应该动一动了！

    “千酒，今天你的任务就是负责在这里歇着。”

    容越擎百忙之中抬起头，面露戏谑的笑容。

    宋千酒正在无聊的转着手中的笔，旁边两个孩子有模有样的学着。

    “好啊，反正我不工作，容总也会照样给我发工资。”

    宋千酒回了他一个笑容，手中的笔在白纸上挥动着，两个孩子则是聚精会神的看着。

    白纸上，赫然是一个容越擎的素描形象。

    “妈咪画画好棒，可以教教元子吗？”元子睁着一双无辜的大眼睛，一只手怯弱的拉着宋千酒的衣袖。

    “元子，你喊我一声老师，我就教你啊！”包子一脸得意的拍着胸脯，他的绘画可是得了妈咪的真传。

    “包子，你行吗？”元子疑惑出声，“我怎么记得，上次美术课你的分数还没有我高呢？”

    谈及此事，包子小脸微红，“那是我上课睡着了，老师教的那些都太小儿科了，妈咪早就已经教过我了。”

    “妈咪……”元子拉住宋千酒，渴望从她那里得到答案。

    宋千酒微微颔首，“包子说的都是真的，他画的很好，但是上课睡觉就是他的不对了！”

    话落，包子头上吃了一记，痛的他在旁边捂着头哀嚎。

    元子则是捂着唇在旁边轻笑。

    办公桌那边，男人不经意的抬头，刚好看到他们一大两小脸上都带着笑容。

    自从宋千酒出现之后，元子也变得开朗不少，现在基本上已经能够正常说话了。

    容家

    自从答应容老爷子的要求后，容千屿一直都在想办法，怎么才能从宋千酒身边把包子带走。

    最主要包子还跟个人精似的，想要让他乖乖抽血还不被宋千酒知道，简直难上加难。

    目光忽然落在平板上的游乐场活动上，容千屿眸光一亮，“不管了，先把包子带出来再说。”

    想着，他拨通宋千酒的电话。

    “容千屿？”那边传来宋千酒有些意外的声音。

    “女侠，是这样的，我有个朋友给了我两张欢乐谷夜场游玩券，我想带着包子和元子一起去玩，你能把包子借我一晚上吗？”

    “噗……”宋千酒忍不住笑出声，“你什么时候变得这么客气了，我问一下他们的意见。”

    包子和元子早就听到他们的对话，这会儿纷纷放下手中的纸笔，异口同声地回答，“要去要去！我们都要去！”

    “好嘞，那我等我哥下班去接你们。”

    挂断电话，容千屿又给容越擎发了条信息。

    “千酒，下班后我要回家里拿一下东西，你把我的车开回杨柳湾，在家等我。”

    闻言，宋千酒脸颊微红，动作迟钝的点头。

    这话怎么听都觉得有些奇怪。

    下班后，宋千酒拿着手中劳斯莱斯的钥匙，顿时觉得沉重无比。

    此刻正是下班的高峰期，那么多双眼睛看着，她要是把容越擎的车开走了，不知道别人会怎么想。

    宋千酒慢慢挪步到车前，有几个员工的目光一直追随着她。

    “那不是宋千酒吗，听说她最近跟总裁走的可近了，虽然今天的事是谣言，但是估计她跟总裁真的有一腿。”

    “那肯定的，这都是容总的贴身助理了，你看她手上的钥匙，不就是总裁车的钥匙吗！”

    “我们想羡慕都羡慕不来，你看看人家的脸蛋和身材，就是天生被富豪包养的料子。”

    宋千酒听着对话，心里很不是滋味。

    虽然这段时间公司的人不像之前那样讨厌她，但是她一直都没摆脱花瓶的称号。

    “宋助理，总裁不是让你把车开走去接人吗？你怎么还在这里磨磨蹭蹭的！”

    林助理的声音传来，宋千酒愣住，片刻后反应过来，“好的，我马上就去。”

    宋千酒给她一个感谢的目光。

    她这话替她解了围，至少别人不会以为她是靠美色拿了容越擎的车出来开。

    “林助理是容总身边的老人，宋千酒在她面前，还不是得低声哈气。”

    “原来她不是得了容总的车而是去接人啊，真是无聊。”

    那几个人没了话题，都纷纷散开。

    宋千酒坐在车上，重重的呼出一口浊气。

    医院

    容千屿直接把两个孩子带来医院，容越擎已经提前来抽过血。

    包子和元子手上各抓着一把巧克力，这都是容千屿用来“收买”他们两个的。

    “包子，我们可说好了啊，过会儿护士姐姐抽你一管血，你可不许回去告诉你妈咪。”

    “放心吧，千屿叔叔给我们买了这么多零食，我们绝对不会忘恩负义的！”

    “那就好。”容千屿面上挂着讪讪的笑容。

    今天这事如果被女侠知道，他恐怕要吃不了兜着走。

    走到鉴定中心，包子的面色一顿，“千屿叔叔带我来这里做什么？”

    “包子，叔叔就想证明一下你不是我哥的孩子，因为元子的太爷爷一直觉得你就是他重孙，为了不加深误会，我就带你来做个亲子鉴定。”

    “这样啊～”包子啜了一口棒棒糖，乖乖的把自己白嫩的手臂递过去。

    他也想知道，他到底是不是帅叔叔的亲儿子！

