
　　陆战锋一路跑到了住院部，前台的几个护士看见了陆战锋，亲切的打着招呼。

　　“哎，陆医生，这么晚还过来查房啊！”

　　陆战锋笑了笑说道：“嗯，刚才刘萌有没有带着几个人过来！”

　　“哎，有啊，刚刚上去的！”

　　“谢谢啊！”

　　陆战锋一过转角，正好看见闭合的电梯门。

　　“草！”

　　拉开了一边的紧急通道，陆战锋朝着楼梯跑了上去。

　　研究表明，三楼之内，人比电梯快！

　　吭哧吭哧！

　　陆战锋刚推开防火门，就看见电梯门再次闭合！

　　卧槽尼玛！

　　这什么楼梯，怎么这么陡！

　　人已经出去了。

　　陆战锋喘着粗气，走过通道，就看见那几个男人的背影。

　　“卧槽，一步慢，步步慢！”

　　狗日的蒋天河，这楼梯这么陡，给鬼爬呢！

　　陆战锋追过转角，叫了一声。

　　“刘萌！”

　　前面的五个人听见了声音，突然停了下来。

　　在转头的那一刹那，陆战锋看见了最右边的那个人，姿势有些不对劲。

　　他的手，下意识的放在了衣服里面。

　　不过那个男人在转头看见是穿着白大褂的陆战锋之后，很快就收敛了动作。

　　虽然不是很明显，再加上过程非常的短暂，但是陆战锋凭借自己多年来的直觉。

　　那个动作很不对劲，因为那很像是掏枪的动作。

　　坏了。

　　真踏马的出大事了。

　　不明所以的刘萌笑着问道。

　　“怎么了，陆医生？”

　　陆战锋强装镇定的走上前说道：“哎，你怎么跑这里来了！”

　　“我正到处找你呢！”

　　陆战锋牵起了刘萌的手，在她的小拇指上面用指甲轻轻点了一下。

　　“刚才那两个病人的报告呢！”

　　“我们可能误诊的，你赶紧去把病人的资料还有血检的报告给我调出来！”

　　“万一真的出事了，我们要立刻出发病患的家里！”

　　“就是刚才过来说肚子疼的那个病人。”

　　刘萌还在一脸懵逼，但是感受到陆战锋手上的动作。

　　再说了，晚上哪里来的一个肚子疼的病人！

　　只有两个老六。

　　虽然不明所以，但聪慧的她还是顺着陆战锋的话说下去。

　　“啊！完蛋，那我现在赶紧过去弄！”

　　说完刘萌就打算抽身离开，谁知道，带头的那个中年人开口了。

　　“等下，这位小护士，你还没有带我们到病房呢！”

　　陆战锋笑着说道：“你们是？”

　　左边一个男人说道：“我们是隔壁省过来支援的刑警。”

　　中间的男人目光微微凝视着陆慕说道：“我们路上堵车，已经迟到很久了，麻烦你们带我们过去，不要让他们久等了！”

　　陆战锋本来还想要说前面不远就是，但是被中年人直接打断，而且几个人的站位不知不觉中，就呈现出了半包围的姿态。

　　没得走了。

　　踏马的，这些人训练有素，很有默契，绝逼是悍匪了。

　　距离吴振东的病房，还有两个拐角。

　　跑是肯定没有地方跑的。

　　如果陆战锋的判断没有问题，他们带枪的话，那横竖都是死的。

　　牺牲自己来唤醒里面的特警？

　　别闹了，再怎么正义凛然也不是这么干的，还没到绝路。

　　一定还有别的办法的。

　　陆战锋笑着说道：“是吗，前面不远就是了，我带你们过去吧！”

　　“刘萌，你赶紧去把资料给我调出来，我一会就过去！”

　　刘萌点了点头，在她离开之际，陆战锋本来想要用唇语告知她报警的。

　　但是转念一想，还是没有说出口。

　　万一要是打草惊蛇了，他们一个都跑不掉。

　　陆战锋脑子转的很快，他明白了为什么这些人要拉着自己一起过去了！

　　这些人需要人质！

　　能动的人质，一定是这样的。

　　不然他们没有必要使劲拖着自己前往。

　　只是单纯的需要人质的话，整个三楼住院部有多少病人！

　　随便抬一个走都可以了。

　　但那对于他们来说，是累赘。

　　陆战锋走在五个人的前面，眼光不断的在左右两边观察着。

　　他在找自己的逃生之路。

　　已经过了一个转角了。

　　还有最后的七八米距离，就是最后一个转角了。

　　过了那个转角，往前走不远就是吴振东的病房了。

　　但是过了那个转角，双方就能看见对方了。

　　左转，重症一床，二床。

　　重症药房，一床对面就是重症药房！

　　就在拐角。

　　那里面有药架。

　　陆战锋的思绪飞快的转动着。

　　心中越来越紧张。

　　他害怕是自己多心了，但是这几个人怎么看都不对劲。

　　一旦出事，那是电光火石之间的，他必须要给自己找好位置。www.23sk.net

　　三步。

　　两步。

　　最后一步迈出。

　　他们已经到了转角。

　　陆战锋回头一看，几人还是异常的淡定。

　　难道真的是自己想错了？

　　“前面就是六床了，你看，特警还在那里呢！”

　　半夜的过道，突然走进来了这么多个人，同样也是引起了特警的察觉。

　　一时间，数道目光射了过来。

　　在空中交织着。

　　陆战锋大气都不敢喘一口，他的心跳开始加速，坐骨海绵体疯狂收缩。

　　肾上腺素开始上升了。

　　两帮人相隔不过七八米，特警看见一群便衣。

　　最先反应的就是握紧了手中的枪。

　　“什么人？”

　　“陆医生？”

　　空气只是短暂的凝固了片刻，当特警认出陆战锋朝他喊话的时候，右边的那个男人，就是刚才露出破绽的男人，突然露出了狞笑。

　　陆战锋反应迅速，跟中间的男子都是一声怒吼！

　　“动手！”

　　“他们有枪！”

　　寂静的走廊里面，声音突然传出。

　　右边的那个男人正准备上来抓陆战锋。

　　但是陆战锋在喊出那句话只有，就飞快的扑向了重症药房。

　　拧把手，飞扑，几乎就是一气呵成。

　　“砰砰砰！”

　　枪声皱起。

　　右边的男人伸手抓空，马上反应过来，反手掏出枪来。

　　有心算无心。

　　当枪声响起的那一刹那，两个特警瞬间倒地。

　　而那五个悍匪，打完第一轮，在特警反应过来射击的时候，已经躲到了转角的地方。

　　墙上，密集的弹孔就像是漆黑的深渊之眼一样。

　　特警一边拉着自己的队友进病房，一边拖过来走廊尽头的椅子横在过道充当掩体。

　　还有两个打开了重症六床跟五床的房门，借助着拐角的掩体射击。

　　双方都是训练有素。

　　反应飞快。

　　带头的悍匪一号，缩在墙后面，看着自己手臂上面的伤痕。

　　他站位在最中间，只是稍微慢了一步。

　　他的左手大臂在刚才那快若闪电般的交手之间，已经被打穿了一个眼。

　　悍匪一号咧开嘴笑了。

　　“果然是cn特警，都说这里是雇佣兵的禁地，我非要试试看有多厉害！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第208章 踏马的他们有枪，交火免费阅读。https://www.23sk.net 