    第3039章  应该改变了   

    “这里发生什么事情了？”

    

    听到声音，苏宇与紫魅两人都是齐刷刷的望了过去，然后就看到了穆诗姗正站在门口，精致美丽的脸庞上浮现出了一抹错愕之色，同时秀眉都是紧皱了起来看向了他们。

    

    “夫人！”

    

    看到穆诗姗出现在了这里，苏宇与紫魅两人急忙跟了过去，来到她的面前，同时苏宇又是出声问道：“夫人，你怎么下来了？”

    

    “我过来帮忙，”穆诗姗沉声说道，“彦林那边发生问题了，说出口正在飞快的缩小，我想应该是你们这边发生了一些问题，但是现在这又是怎么一回事呢？”

    

    听到穆诗姗的话语，苏宇的面庞上浮现出了一抹惊骇之色：“什么？

    出口正在缩小，这怎么会是这个样子？”

    

    紫魅也是紧皱起了秀眉，暗暗在心里头想道：“是啊，怎么会是这个样子的？

    难道真的是因为能量阵槽柱的关系吗？”

    

    “什么能量阵槽柱的关系？

    你们在说一些什么？”

    

    听到了紫魅与苏宇两人口中所说的话，穆诗姗当下就发现了这其中的不对劲，急忙出声询问道。

    

    “我们在修复能量阵槽柱的时候，发现了有一道黑影想要试图阻止我们，而且按照苏宇之前所猜测的那个样子，这能量阵槽柱应该就是那一道黑影破坏的，”听到了穆诗姗的询问，紫魅便是抬起头，精致美丽的俏脸上露出了非常认真的神色，看着穆诗姗，开口解释道：   

    “所以我缠住了那黑影，然后让苏宇来修复那能量阵槽柱，但是没有想到，苏宇修复完能量阵槽柱后，意外也是跟着一起发生了。”

    

    苏宇在一边点了点头，开口说道：“不错！修复了能量阵槽柱后，能量阵槽柱就爆发出了一股非常诡异的能量，投射到了墙壁上，居然开启了一个入口，那个入口散发出了一股非常可怕的吸扯之力，将黑影给吸了进去，我虽然最后及时又将能量阵槽柱给破坏了一遍，但还是有一些太迟了。”

    

    听到了苏宇口中所说的话语，穆诗姗黛眉微蹙，精致美丽的动人脸庞上浮现出了一抹深思之色，美眸中透露出了凝重的目光，开口说道：“居然还有这样的事情发生？”

    

    苏宇与紫魅两人点了点头，前者又是继续开口说道：“这件事情实在是太过于古怪了，而且按照夫人你所说的，林先生那边的出口在缩小的话，那么很有可能也是因为能量阵槽柱的关系，就好像是能量阵槽柱封印了什么东西一样，甚是诡异，不过好在我现在已经是将能量阵槽柱给破坏掉了，现在林先生那边的出口应该是彻底稳住了吧？”

    

    听到苏宇口中所说的话，尤其是最后的一句话，穆诗姗当即就开始对通讯玄石发出了呼唤：“彦林，你在吗？

    彦林，你出来了吗？

    彦林，彦林？”

    

    然而，穆诗姗呼唤了好一会儿的时间，可通讯玄石那边都没有响起恒彦林的声音，好像是恒彦林完全失去了联络一样，这让穆诗姗的内心顿时就涌出了一股强烈的不安。

    

    看到穆诗姗的精致美丽动人脸庞上虽然依旧是保持着非常平静的神色，但是她的眸子里所呈现出来的目光却是透露着浓浓的担忧，很快她终于是不再平静下来，蓦然转身，迅速的朝着外头走去。

    

    看到穆诗姗走得有一点迅速，当下苏宇与紫魅两人便是互相对视了一眼，然后也是迅速的跟了上去。

    

    很快，他们就来到了另外一个房间门前。

    

    这个房间正是传送灵阵的另外一个出口。

    

    穆诗姗深呼吸了一口气，她看着眼前的房门，她很担心自己一打开不会看到恒彦林，会让自己的期望落空。

    

    但是穆诗姗心里非常的明白，如果自己要是不再这个时候做这些事情的话，那么她踊跃都不会知道恒彦林的下落究竟是什么样的。

    

    当下，穆诗姗就抬起自己的玉手，想要打开房门。

    

    只是，这个时候的她，她的手掌微微颤颤，似乎难以控制。

    

    看到穆诗姗玉手上所呈现出来的动作，这让紫魅忍不住呼唤了一声：“夫人？”

    

    “我没事。”

    

    穆诗姗深呼吸了一口气，让自己变得更加坚定起来，然后玉手就轻轻的排在了控制面板上。

    

    “嗤啦！”

    

    一道闷响声响起，旋即房门自动打开，有着一股气雾自门内喷薄而出。

    

    紧接着，在等待着烟雾消散的过程中，穆诗姗他们就看到了在烟雾里突然出现了一道黑影。

    

    看到这黑影，穆诗姗三人的脸色便是骤然一变，开始变得警惕起来。

    

    不过在这一道黑影从尘烟中踏步走出，显露出他的真面目的时候，穆诗姗几人的脸庞上都是浮现出了一抹惊喜之色。

    

    是的，眼前的这一道黑影，并不是别人，正是恒彦林。

    

    在最后的关键时刻，出口即将要关闭的那会儿，恒彦林终于是逃脱了出来。

    

    “彦林！”

    

    看到恒彦林终于是平安的回来，穆诗姗再也是忍不住，直接朝着恒彦林扑了过去，眼眶上都是有着晶莹的泪珠涌出，声音都变得有一些哽咽：“太好了，你没有事情，真的是太好了。”

    

    恒彦林的英俊帅气脸庞上在看到了穆诗姗三人出现在这里的时候都是有一些发愣，旋即就看到了穆诗姗朝着自己的怀里扑了过来，甚至声音都是变得有一些哽咽，这让恒彦林的心里头也是一阵心疼。

    

    当下，恒彦林便是伸出了自己的手掌，轻轻的抚摸着穆诗姗的后背，声音变得非常温柔地笑着说道：“好了好了，没事了，我这不是已经回来了吗？”

    

    看到穆诗姗这一副小鸟依人的模样，这让苏宇与紫魅两人都是忍不住在心里头惊叹，毕竟穆诗姗在他们的面前一向都是非常强势的。

    

    果然，恋爱真的会让一个人得到很大的改变啊！   

    在拥抱了一会儿的时间后，穆诗姗这才反应过来苏宇和紫魅在旁边。

    

    

