    贺以念拧眉看着沈寒谦认真道，“我忽然想起来我宫里的炭盆忘了灭。”

    说完对着他眨眨眼一溜烟跑了，留下年轻的天子抱着个奶娃娃和百官面面相觑，也就是这个时候，百官越发清楚的认识到了整个宫里到底谁说了算。

    沈寒谦看懂了贺以念最后那个暗示的眼神，知道她多半是有什么事要去做，只好打起精神来应付这场年宴。

    贺以念赶过去的正看见那个姑娘孤注一掷的想要扑过去抱住沈鹤远，男子身形凌厉的一侧，任由对方踉跄的往前扑去......

    前方正是一方荷塘，如今荷塘里的花叶早就没了，只剩下一荷塘的烂淤泥，在这大冬天的掉下去，想想都牙关打颤，而男主似乎并没有想要阻拦对方的意思。

    贺以念远远的跑过去，心都快跳到嗓子眼了，只需要再往前一步，那个姑娘就会落到水里，还没来得及喊男主救人，斜刺里忽然甩出一根长鞭，那根长鞭带着破风声而来，动作迅速的卷在姑娘的腰身上，往后一拉便把即将落水的人拽的倒退了一步。

    鞭子松了之后，那个堪堪捡回一条命的姑娘跌坐在地上，忽然放声哭出来，有死里逃生骤然爆发出来的后怕，也有在心上人面前出丑的委屈，哭了一阵并没有等来任何人的关心，捂着脸扭身跑开了，已然是无脸见人。

    这时候，长鞭的主人才缓缓从树后面显出身形来，长腿细腰，一身飒踏，手中长鞭甩得虎虎生风，淡淡的看沈鹤远一眼，语气里听不出什么情绪，“终究是一条人命，何必如此无情。”

    贺以念清楚的看见，那个男人向来古井无波的眸子骤缩，神光微颤。

    在女主的注视下，他几番挣扎，似乎想要辩解，却又端着架子不肯开尊口。

    剧情到这里，二人早就清楚了彼此的身份，可是平日里接触从来都是自己的另一个身份，这应该是第一次以这样的身份见面，明明也算是彼此熟悉的人，此时此刻却都有些沉默。

    贺以念有心想上去打破尴尬的气氛，便自后方走上去喊了一声，“皇叔。”

    都是极其敏锐的人，这次却没有发现一直躲在身后的贺以念，分明就是因为见到彼此而分了神。

    贺以念轻叹息，到这个时候，男女主应该已经喜欢上对方了，只不过这份朦胧的悸动尚未来得及打磨成至死不渝的爱情前就戛然而止，对于这两个人来说，似乎都更趋于轰轰烈烈的爱情，或者说，对于所有的小说男女主来说似乎都只有轰轰烈烈的感情才称得上爱情。

    她的声音唤回了二人的注意，在姜婉婉看过来的时候又甜甜的喊了声，“姐姐。”

    姜卿卿原本是轻柔的声音，如今为人母之后又多了一些让人沉溺的温柔，那嗓音听来如沐春风，让人心里无比熨帖的同时又淡淡惊艳。

    这还是她第一次喊男主“皇叔”，自从二人结了仇之后贺以念就对他十分疏离，哪怕后来二人合伙扳倒了姜太傅，贺以念再看到男主也很难再有从前那种对待亲儿子的包容了。

    这一声皇叔却不是白叫的，男女主会因为彼此的身份而陡然变得疏离贺以念也不是不知道原因。

    原先互相隐瞒身份的时候他们只是互相吸引的男女，可是如今，一个是摄政王，一个是皇后的姐姐。

    在古代姐妹花嫁给叔侄不是不可以，只不过在接受了现代教育的女主看来却是无法接受的。

    女主这种纠结的心情在原剧情的前半部分也出现过，只不过那时候姜卿卿死得早，男女主的感情在剧情的推动下渐渐加深，最后女主克服了这种成见和男主在一起了。

    她必须得承认，自己忽然自私了。

    在知道自己来不及阻止女主看见那个姑娘向男主表白的时候贺以念心里就已经转了念头，有时候贪念生起来不过是一瞬间。

    她忽然想自私一次，对沈寒谦好一点儿。

    从前那些世界里她总是为了帮助男女主相爱而忽略了他，如果可以的话，这一次她不想再帮助男女主相爱了。

    既然他们尚且相爱未深，那就顺其自然吧，她只是想对沈寒谦好一些罢了，让他过好这一世。

    她清清楚楚的知道自己喊出“皇叔”和“姐姐”之后会对姜婉婉的心理造成多大的冲击，她还是这样喊了。她不是不让男女主在一起，只不过是希望在这种心理阻碍下，二人感情线的发展慢一些，再慢一些，这样，她陪在沈寒谦身边的时间就会多一些。

    人嘛，都是自私的，对别人狠一点儿怎么了？

    贺以念心里千回百转，却半点儿不表露出来，装作没有看见姜婉婉眼里那一瞬间的失落，“晚宴开始有一会儿，皇上等你们许久了。”

    女子笑容款款，看不出任何错处。

    沈鹤远敏锐的察觉到姜婉婉对自己态度瞬间的转变，那种冷淡似乎是从骨子里散发出来的，仿佛一下子回到了初相识。

    他不解的转头去看贺以念，希望能够得到指点，毕竟先前那段日子一直都是她在帮助自己解决感情上的问题。目光转过去，却只对上一个后脑勺。

    贺以念亲昵的拉着女主，冷不丁被系统盘问为什么没有主动帮助男女主解释这次的误会。

    贺以念笑道AI果然不懂感情，男女主这次的主要矛盾很显然不是那个表白未遂的姑娘，而是自己那两句称呼，那是女主心里的成见。

    只不过这些都没有必要说给系统这个AI听，于是她态度良好的积极分析，“因为那个姑娘在表白失败扑上去的时候男主很及时的躲开了，甚至差点落水，我觉得按照他这个做法，可以单身到六十岁，这么钢铁直男的反应，女主不可能会误会他们的关系。你刚刚说的任务只是男女主不能因为这件事情产生误会，既然没有任何误会，我当然就不用解释啊。”

    系统被贺以念一番故意转移话题的话糊弄了过去，看着男女主退回到百分之四十的感情线，陷入了深深的沉思。

