    范离和黄宇升相望无言，而舍友们还在落井下石。

    毛杰从外面回来，脸色夸张道：“疯了疯了，都疯了。我就走出去逛一圈，立马好几拨人来搭话，你猜怎么滴，都在打探大狸子你这次准备赚多少，想要追加投资呢。”

    关山也笑道：“我这边也是，电话都要打爆了。谈合作的，想进组的，什么乱七八糟的都有。老范，你这名声真是太好使了，甚至还有人找了外面的资本，迫不及待地要找动画组呢。”

    唯一还算安慰的是林川，他相信范离这次不是相中的投资，因为调查了一下黄宇升的动画研究组，那就真的只是个兴趣小组，真正的专业人才一个没有。不过正因如此，他担忧道：“阿离，事闹大了，怎么下台？你倒是无所谓名声，但动画研究组的成员们，怕是要吃挂落了。”

    这也是范离头疼的地方，撂挑子简单，但十几位动画研究组学长们接下来的学生生涯，怕会十分凄惨了。而罪魁祸首，就是那该死的名人效应，谁让之前的投资太成功了，成功到令所有人盲目。

    黄宇升苍白着脸说道：“是我考虑不周，给各位带来麻烦了。一人做事一人当，这事我自己扛下来，明天就宣布因个人原因动画组解散！”

    黄宇升还算有些担当，咬着牙当一年缩头乌龟，撑到实习后就算是解放了。然而范离却摆摆手道：“还没到这一步，想想看，学校这么支持我们，大四生的实习马上开始，完全可以拉他们进组，人手肯定充足。现在缺的，就是有成功经验的动画认做监督，还有一个能拿奖的动画电影剧本。给我点时间，我试试看。”

    黄宇升一步三回头地走了，到现在他都没弄明白范离为什么要死撑下去。是在乎自己的名声，还是真的和我辈一样热衷2次元，想要搞一部大制作出来？

    范离这是打算死马当活马医了，总之不能放弃得到动画经验的机会。不过这么一来就只能动用一些关系，比如郭导，还有高依依。剧本、钱，两人正好可以对应的上。

    唉，我本逍遥一宅，如今却要四处奔走，实惨。

    先试着打郭导电话，结果接的是助理。助理倒也客气，寒暄一阵后不停夸赞范离，计无双的剧本已经打磨完成，郭导非常的满意，迅速进行了项目立案，报备审查，选角什么的都已经在进行，相信很快就能开拍。而流程走的如此迅速，也是因为郭导信心满满地大力推荐。

    助理不止一次听郭导称赞范离，所以非常客气，得知有事与郭导商量，立马表示等郭导工作结束，他就立刻通知。

    剧本还没找好，没理由去找高依依拉钱，所以范离一直等着郭导的电话。而一直到了晚上8点多，郭导才终于回电，大导演果然很忙。

    范离把动画研究组的事情一说，对面郭导的笑声就没有停下来过，非常无奈道：“郭导，就不要再笑话小子了，再找不来剧本，我的名声丢个干净不说，在学校里也混不下去了。”

    郭崖笑够了之后道：“入行这么多年，还是第一次听说有人因为这种原因而成为制片人的，真是笑死我了。小兄弟，你够狠，打算用多少收购剧本啊？”

    范离财大气粗道：“和您的出价一样，100万，加百分十票房分成。所以，阿猫阿狗别来，您也知道我的眼力还不错，想浑水摸鱼是不可能的。”

    郭崖沉吟了一下，这小子邪性的很，且看他会搞成什么样，于是答应道：“行，我帮你在圈里宣传一下。你小子算是欠我一人情，以后我有什么事情找你帮忙可别推辞啊。”

    果然，借人人情就是麻烦。

    得了郭崖的肯定答复，范离这才找了高依依，她接电话倒是快，似乎正和白灵逛街。白灵这个淳朴的小姑娘，硬是被拉着参与大小姐的奢靡生活，多年的生活习惯被严重冲击，现在正晕乎着呢。

    “大小姐，本市的前锋动画，你知道吗？”

    前锋动画，有着几部成功登陆院线的动画电影，票房也都不错，算是业界一流代表。高依依老爸是本市有名的富豪，除了本职产业外，还投资了不少，前锋动画这样的头部公司，或许有所关联也说不定。

    果然，高依依说道：“知道啊，我爸还投过他们几部动画电影。怎么，你也想投动画？就你那两钱，还是留着自己花吧，不够看。”

    范离当然知道自己的三瓜两枣上不了台面，所以只能扯虎皮做大旗：“我手上可是有郭崖郭导推荐的剧本哦，再加上我神目如电相中的，你觉得有投资前景没有？”

    计无双的剧本被郭崖相中，这件事情高依依是知道的，毕竟她查过范离。听说这家伙又搞了一部动画剧本，高依依自然很有兴趣：“行啊，剧本拿来，如果真的好，我来投。”

    行了，现在就等剧本。

    …………………

    一百万，加百分十票房分成，只求一部动画电影的剧本，这个消息一下子在编剧圈里传扬开来。虽然那票房不好说，毕竟动画电影扑街的比比皆是，百分十能拿到多少不好说，但一百万却是实打实的收入。

    写一个本子，赚100万，这样的好事多少年才碰的上一回？更何况现如今的大环境里，编剧就是个谁都能欺负的角色，话语权没多少，活儿还特么特别多。说句不好听的，随便进来一个路人说台词不对，可能都得改。更别说遇上台词不行的‘演员’，改词能改的你发疯。

    也有人质疑真有人或者公司如此大方，但传出这话的却是郭崖郭导，甚至还在一次访谈中亲口证实虽然不是他本人收据本，但存在这个招募，这下所有人都没有异议了。

    只要有点本事的，都憋着劲想要拿下这笔钱，到最后甚至不是这个圈子里的，都开始四处打听郭导的邮箱地址，想要试试运气。

    一个星期不到，数百份剧本大纲出现在邮箱中，是郭崖助手转过来的。

    郭崖可不会好心帮忙审查，反正小家伙不是自称慧眼如炬吗？一下子来几百份，你炬一个看看？

    哈哈哈。

    郭崖存心看笑话。

