    北境。

    当得知众大儒的来意，北境的众多大儒差点吐血。

    彼其娘之，这么多人冲到北境，就是为了让梧侯改文？

    还以为蛮族突破了正气长城防线，兵相发信求援呢！

    亏得自己还把家族成员全部动员起来……啥？陈洛把诸葛亮写死了！等一等，老夫去把家传的半圣文宝取来，加上老夫一个！

    早就看那文人之耻不爽了！

    一天就写那么点，还老断章！

    身为大儒，都匿名寄出了好几车刀片！

    这一次，可以亲手教训，这么好玩的事情，怎么能漏掉自己！

    上百位大儒啊，还怕啥竹林！

    能这么集结，肯定是有圣意允许的！

    看样子都不止一位圣意！

    这不就是关明正大吗？

    走咯，出气去咯……

    ……

    大玄历正和四十六年，东，十二月十三日。

    梧侯书写《三国演义》第一百零四回，秋风星落五丈原，诸葛孔明魂归天，天下哀悼，时有文相颜百川，率大儒一百六十三人，正气长贯碧空，远赴东苍，欲图为诸葛孔明改命！

    ……

    今日的东苍城，气氛略显……

    欢快！

    早有消息灵通的人士私下传播，几百位大儒要来打侯爷了。

    还有人说，是上千位大儒，被侯爷的文章给气到不行了。

    更有人说，带头的是三名半圣！

    看来侯爷真的是蛮风入脑，需要打一打了！

    东苍城内各种瓜类水果与瓜子类炒货已经售罄。

    家家户户都搬出了小板凳坐在了家门口，望着城主府的方向。

    这可比剧场里的戏好看多了！

    听说暗地里已经有人开了盘口，赌一赌大儒们会怎么打？

    目前下注最多的是扒下裤子打屁股！

    嘶——

    想想就刺激！

    ……

    东苍城城南二十里，陈洛望着远方的天际，隐隐感觉到了一丝压迫。

    哎，这场面，师姐不管用了。

    六师姐说，有人要杀他，她用命护；有人要打他屁股，那师姐就不管了。

    毕竟，林朝英的问题还没解释清楚呢！

    解释的流程大概是这样的——

    云思遥：书灵？你让她出来！

    林朝英：师姐？你让她进来！

    项脊轩那些百战大儒？

    算了，自从项脊轩的长袍里掉出了一地瓜子，陈洛就不指望了。

    雾骊滔和金瓜瓜？

    两个妖族，还是躲远一点吧，免得被误伤！

    “小红奴，公子今天就要靠你了。”陈洛轻声叹了一口气，对站在身边的洛红奴说道。

    作为一个成熟的断章选手，对于这样的场面他陈洛也不是没有准备的！

    洛红奴就是他的底牌之一！

    为了应对这一天，他早就安排洛红奴专门作出了应对！

    洛红奴看了一眼自己带出来的戏团，有些迟疑：“公子，奴家做的这些真的有用吗！”

    “你想看公子被打屁股吗？”

    “想……啊，不是，不想看别人打公子屁股！”

    “那不就……嗯？什么意思？”

    洛红奴脸色一红，连忙指着远方的天空：“公子，他们来了！”

    陈洛连忙看去，只见天空中碧空中密密麻麻地人影朝着东苍城飞来，陈洛掐算了一下时间，对洛红奴点点头：“红奴，开始！”

    洛红奴脸色转为坚定，冲着身后的戏团用力地挥了挥手！

    ……

    颜百川此时心中愤懑不已！

    怎么能死了？

    老夫用了大力气才塑造这么一个完美的儒家虚拟偶像，你怎么能把他写死？

    太不体谅老夫了！

    这得改啊！

    应当是匡扶汉室，平复天下的大结局才对！

    哼，老夫不讲武德，带一百多个大儒来，看你小孩怕不怕！

    颜百川远远就看到陈洛出城相应，也是心中满意。

    连云思遥和那些百战大儒都没有带出来。

    总算还知道害怕！

    稍后吓唬吓唬就算了！

    颜百川正要跟身后的百位大儒交代两句，突然间就听到陈洛身后的戏团发出了悲怆的歌声——

    “苍天啊——”

    “你为何急匆匆将他交于秋风。”

    “大地啊——”

    “你为何急匆匆将他揽入怀中。”

    “情愿以死，换他的生。”

    “好率咱将士再出征！”

    “鞠躬尽瘁谁能比——”

    “一身洁白谁能及——”

    “苍天你太不公啊，大地你太绝情……”

    “空留下八阵兵图和瑶琴，蜀国交于何人？”

    “生生痛死蜀人心！”

    所有的大儒都是一怔，这首歌歌词直白，曲调哀痛，唱腔声嘶力竭，撕心裂肺，让所有人心中都涌起一阵悲哀，就连愤怒都被这悲痛给冲淡了一些。

    众大儒纷纷落了下来，面色复杂走向陈洛。

    陈洛示意了一下洛红奴，洛红奴连忙手势一变，那冲破云霄的唱腔立刻压低了下来，化作了小声的环境背景音，继续绵延不绝。

    危机公关第一步：淡化单一情绪，建立多种情绪通道！

    一首《哭诸葛》送给大家！

    “各位先生，远来东苍，洛有失远迎，还请见谅！”陈洛连忙快步迎了上去。

    颜百川斜了一眼正在小声哼唱《哭诸葛》的戏团，咳嗽了一声，努力让这股悲伤的气氛不要影响自己严肃的表态！

    “梧侯，诸葛亮星落五丈原一节，吾等以为不妥……还是……”

    陈洛笑嘻嘻打断颜百川，又冲着众多大儒一礼：“诸位先生，此处不是谈话之地。”

    “洛知道诸位是为了诸葛孔明而来！”

    “洛特地安排了一些小戏，还请诸位移步城内，先观赏一番！”

    陈洛一口气说完，突然看到人群中有个大儒正朝自己眨眼！

    我去，柳景庄？

    你怎么也跟来了？

    “戏？可是如同《女驸马》那样的戏？”一位大儒问道。

    “正是！”

    众人有所迟疑。

    这个时候，突然去看戏，会不会有点太严肃了？

    颜百川叹了一口气：“戏随时可以看，还是先……”

    陈洛连忙说道：“总要进城不是，放心，我陈洛跑不掉！诸位先生远行辛苦，就当先休息一二。”

    此时柳景庄在人群中自言自语道：“哎，现在想听场戏好难！《西厢记》一张首演票都已经被炒上天了。也不知这诸葛亮的戏，是不是只要这一次能听，以后就听不到了。”

    颜百川和身后的众大儒都互相对视了一眼，只能点点头：“那先看戏吧。”

    陈洛微微一笑，做出一个请的手势。

    危机公关第二步：掌握主动，把控节奏！

    现在，攻守易型啦！

    ……

    今日的东苍剧场，并不如往日一般座无虚席。

    一百多位大儒坐在最前方的位置，看着台上的生动表演。

    这台上正在上演的，正是京剧中三国戏里，关于诸葛亮的片段！

    老实说，要不是八大青楼入中京，带来那么多乐师，这戏还真唱不起来。

    就为了排练这些戏，把《女驸马》都给耽误了。

    唯一美中不足的是，还是女子居多，老生的行当都是挑选了一些女子来扮唱。不过也不是大问题，前世著名的女老生也有很多。

    此时这些远道而来的大儒绝大部分是第一次接触戏剧，仿佛被打开了新世界的大门，目不转睛地看着台上。陈洛打赌，此时此刻让他们去城主府聊正事，自己能被一堆大儒神通打死当场！

    唱过了《借荆州》、《群英会·借东风·华容道》、《龙凤呈祥》、《骂王朗》等诸葛亮唱段后，如今正在上演的著名选段《空城计》中的《我坐在城楼观风景》！

    “我正在城楼观风景，耳听得城外乱纷纷。”

    “旌旗招展空翻影，却原来是司马发来的兵。”

    ……

    “诸葛亮在敌楼把驾等，等候你到此谈呐，谈，谈心。”

    ……

    “我只有琴童人俩个，我是又无埋伏有无有兵。”

    “你莫要胡思乱想心不定，你就来来来，请上城楼听我抚琴！”

    ……

    一段空城计唱完，台下一位大儒大喊一声好，就要往台上扔打赏，被另一位大儒拦住。

    “金兄，暴躁啦……这是你的大儒文宝……丢不得，丢不得……”

    此时舞台幕布拉上，等了半晌，没有再次拉开。

    颜百川一脸不悦，看向陈洛：“陈洛，后面呢？”

    陈洛歉意一笑：“后面……后面还没排演出来！”

    众大儒顿时面色一变！

    戏曲你都断章？

    你个文人之耻！

    陈洛微微一笑，危机公关第三步：转移焦点。

    现在，该走第四步了，原本这一步陈洛还有些迷茫，不知道怎么布置，但是昨夜写完这一章三国之后，城外的冲天青光让陈洛有了把握！

    ……

    “陈洛，你这是要将老夫等人带去何处！”

    东苍城外，大儒团跟着陈洛在大叶岭中跋涉，陈洛只是回应：“快到了！”

    又走了一段路，一座朴素和庄严的祠堂出现在众人眼前。

    只见那牌匾上写着三个大字：武侯祠！

    没错，昨夜那冲天青光正是这座凭空出现！

    “武侯祠？”颜百川楞了一下，看着陈洛。

    你祭祀你自己？

    还要带我们来祭拜？

    不过颜百川很快就反应过来，诸葛亮也是武侯！

    难道是诸葛亮的祠堂？

    颜百川一脸惊讶。

    天道居然允许为一位书中人物建祠堂？

    颜百川打量着陈洛，你是天道的亲儿子？

    “诸位，请进去看看！”

    陈洛在前面引路，大儒团缓缓步入祠堂之中，一如祠堂，就见道道对联诗句题写在柱。

    “只手挽残局，常归谈笑。鞠躬悲尽瘁，剩有讴歌。”

    “日月同悬出师表，风云长护定军山。”

    “已知天定三分鼎，犹竭人谋六出师。”

    走入正堂，一个身着儒袍，手持羽扇的雕像矗立，纵然是大儒的目力，也看不清那雕像的面容，但都知道那雕像的目光望向了厅外的天空。

    陈洛轻声说道：“诸位来意洛明白，但是请听我一言。”

    陈洛深吸一口气，手中出现笔纸，落笔而言——

    “丞相祠堂何处寻，东苍城外叶森森。”

    “映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。”

    “三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。”

    “出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”

    陈洛写完，将毛笔放下，对着众多大儒再次一拜。

    “诸位先生，还请不要介怀！”

    众多大儒都是微微一默，半晌，颜百川突然一笑。

    “我等，倒是让这个小家伙上了一课！”

    “也罢，也罢！”

    “书中之人，各有命数。我等何必强求！”

    “既然来了，那便祭拜一二吧。”

    颜百川话音一落，只见那书写着诗文的纸张突然化作一道青光，射入诸葛亮的雕像之内。

    众人望向那雕像，只见雕像心脏处，缓缓凝聚出一枚青色的光团，一收一缩，似乎在跳动。

    “文心？”众大儒猛然一滞！

    这诸葛孔明的雕像，诞生了文心？

    众人望向陈洛，陈洛耸耸肩，表示自己什么也不知道。

    但是陈洛心里一阵打鼓：“不是说杜甫圣陨了吗？不会是假消息吧？”

    就在此时，一道清朗的声音响起。

    “山人平生所学，有书二十四篇，计十万四千一百一十二字，内有八务、七戒、六恐、五惧之法。”

    “有心者，吾愿授之。”

    颜百川面色一变，浑身正气爆发，将整座武侯祠包裹在内，转身看向陈洛，郑重行礼。

    “梧侯，请允许文昌阁派大儒前来祭拜武侯祠！”

    “孔明未死！”

    “他由书中化灵而出，于此方世界传道！”

    “这武侯祠，是布道之地！”

    陈洛一愣：我还以为就是个景点，没想到是个科研基地？

    心中虽然在吐槽，但是嘴上却快速说道——

    “拥有东苍城户籍的大儒，优先！”

