    只是有不少妹子被陆大珠给种草了，当知道这是江小白参加婚礼所使用的颜色后这些网友就莫名对它产生了好感，哪怕它是平平无奇的豆沙色，但看着看着好像也多了几分可爱呢！

    一支口红的价格不算高，妹子们在查到官网有货后就直接爽利下单了，连商品介绍图都不带看的——

    要知道以前她们买一支口红可是相当费时的，先要一个个对比详情页模特试色图，然后还要去小某书查色号测评，直到确认颜色真的喜欢而不是有着天大色差的照骗后才会购买。

    安兰品牌后台客服发现了订单的不寻常之处，还没有吃到网上鲜瓜的她们有点茫然——

    这是怎么了，怎么平日里备受冷落的色号突然间就这么多人下单了？

    如果一个两个还好说，但这都几百个了，这么短的时间里这么多人都买同一个色号，这事肯定不同寻常。

    于是有客服小妹报告给了客服主管，客服主管听了之后当即就说：“没听说有请人替我们打广告啊……你们去查查是月哪个网红自主给我们推荐了。”

    订单突然加多的情况一般都是被网红或者主播给种草了，但如果是品牌方自己花钱请人打的广告，他们这边是会早做准备的，比如把库存备够，以免出现断货的情况。

    像这样一点招呼都没有就突然增加销量的，那就是有些网红觉得用着好，所以在无广告费的情况下良心自主推荐的。

    只是不知道哪个网红这么厉害，带货能力这么强！

    主管询问后，很快，就有一个年轻男孩举起了手，“主管，我知道，今天是江小白哥哥的婚礼，她在婚礼上用的口红就是这支117的！”

    真相大白。

    主管一听就知道事情的重要性了，连忙上报品牌方高层，而安兰高层也是相当机灵，他们太知道明星效应有多强了，在知道江小白无形中替他们打了一下广告后就连忙利用起了这次机会——

    搞活动！买热搜！

    于是，很快，江小白同款口红历史性最大活动来袭，平日里买229，现在历史最低价，只要189！

    今天已经原价买过的伙伴，还可以退差价。

    当广告登上了薇博后，一些本来还没动心思的妹子就忍不住了，她们看了看江小白婚礼现场上的照片，觉得她涂上口红的唇色真是越看越好看，于是一个忍不住就下单了。

    而有些宠女友的男生也心中一动，给女友下了一单。

    促销活动才开始不到两小时，官网的存货就已经被售空了。

    一般只有热门款的色号才会库存量大，像117这种在安兰家算是比较冷门的色号库存不算多，就是网店的店长也没想到会这么快就销售一空，一边咂舌于江小白的“带货”能力，一边连忙上报并申请调库存，开启预售模式。

    同时，品牌方还联系到了董冉。

    “不好意思，我们现在接有彩妆的广告了，就是DT，所以不方便再接别的广告。”董冉听了之后就给拒绝了，都没有给江小白提，“你们借着这个机会宣传是正常的，我们也不会干预什么，但是麻烦注意一下宣传用语，不要给人小白接了你家广告的错觉，不然DT这边知道了可是会找我们算帐的。”

    她借着玩笑说道。

    对于安兰来说这次借势宣传是明智之举，但江小白弄不好会给人以收钱打广告的嫌疑，所以这一点董冉是一定要说明的——

    你们宣传你们的，想借江小白不是不行，但言语用词一定要注意一些，别让一些不明真相的人误会是小白特意为安兰打广告了。

    不然小白没收广告费，还得担上不好的名声。

    “明白，放心。”安兰忙保证。

    白得了这个好处就该知足了，事可不能做的太过分，不然就直接把江小白得罪了，如果她生气了在薇博上发一条“我没替安兰打广告，大家理智购买”这样的话，那他们就该哭了。

    江小白是到晚上才知道安兰117号色因为自己火了，还差点卖断货，现在口红的预售时间已经排到半个月了。

    她有些哭笑不得——

    这是给人家白白打广告了呀。

    安兰，啥也别说了，打钱！

    她心中戏谑似的想道。

    晚上时，黎薇给江小白发了消息——

    “我和你哥把药吃了。”

    然后就配上了一个羞涩微笑的表情。

    婚后的江之奕当然不会再住在江家了，人家小两口也是需要私人空间的，江父江母年纪也不算特别大，一直有练健身操的他们身子骨非常结实，比一些死宅的年轻人还要健康有活力，所以也不想拘着孩子在同一个屋檐下生活——

    说句难听的，自己的亲儿女和他们的生活习惯还会有所不同，别说是儿媳了，非要住一起那不是给大家找不痛快吗！

    他们还没到病痛缠身、身边离不了人的时候呢。

    况且他们自己也有圈子，没有孩子在身边也不会觉得寂寞，江父可以找人钓鱼打高尔夫下象棋，江母能打打麻将参加一下下午茶聚会，跟别的贵妇们逛逛买买，这不香吗？

    合适的距离能让感情更醇香，爱情是这样，亲情也是如此。

    所以哥哥结婚后，就和黎薇住在他们的新房，今天玩耍完后他们就直接回新家，不会再来江家了。

    两人的蜜月会在后天开始，明天一天算是休息缓和，毕竟结婚也是挺累的。

    江小白看了嫂嫂的话后脸色有些古怪——

    我和你哥把药吃了……这话怎么听着怪怪的。

    “好的。”江小白回复。

    “你哥他真的是个很好的人，我把药的作用清楚的跟他说了，毫无隐瞒，他知道吃了之后就会没有了桃花运，但却一点也不介意，只是思索了十来秒就下决定了。”黎薇发了语音消息过来，言语中满是感慨。

    就这一点，就能看清楚江之奕的为人。

    哪怕两人真心相爱，哪怕正值情浓，但能有多少情侣会在明知其效果的情况下还愿意服下的？

