    为了帮助牙牙克服对水的恐惧，胡杨带它来到了热焰小径附近的湖泊处。

    因为十分靠近烟囱山的缘故，这里的温度并不像外面那样低，湖泊不但没有结冰，反而还会冒出一缕缕淡淡的雾气。

    “罗利利……”草系的毒蔷薇并不喜欢这样的环境。

    “是有点热。”胡杨环顾了一圈四周，竟在一片乱石堆后看到了几只熔岩虫。

    那是一种外形像没有外壳的蜗牛一样的软体精灵，全身是红色的，有一双黄色的眼睛，头顶有一对火焰状的触角，嘴巴两侧下方有水滴状物垂下来。

    说实话，现实中的没进化成熔岩蜗牛的熔岩虫真的很像红色的鼻涕虫……

    “要回精灵球里面吗？”胡杨收回目光，问道。

    毒蔷薇犹豫了一下，看向怯怯的牙牙，摇了摇脑袋。

    胡杨微微一笑，道：“那再坚持一下。”

    “罗利利！”毒蔷薇露出了开心的表情。

    “牙牙…”牙牙看着面前深不见底的湖水，露出了些许退意。

    胡杨先脱掉鞋子，提起裤腿，坐在岸边，湖水顿时淹没了他的小腿，到达膝盖的位置。

    “可以跟我讲讲你为什么这么怕水吗？”胡杨把牙牙抱起来，放在大腿上，问道。

    “牙牙……”

    耿鬼在一旁同声传译：

    “它说，它之前和一个同伴为了拿掉进水里的树果，它的同伴不小心没有拉住它，它就掉了进去，被河水冲走…”

    胡杨：“……”

    他低头看了眼牙牙的胳膊，这么小又这么短，能拉住谁啊……

    “可以再试一下吗？河水并没有你想的那么可怕。”胡杨尽力将语气放的温柔。

    既然他把这只牙牙诱拐走了，自然要对它负责到底。

    “牙牙…”牙牙有些犹豫，但最终还是点了点头。

    见状，胡杨抓住它的胳膊，将它的小短腿慢慢放进水里。

    一开始还好，牙牙并没有那么慌张，直到水淹没它的胸口，它才紧张起来。

    埋藏在大脑深处的恐惧蔓延而出，牙牙的爪子一紧，猛的挣扎了起来。

    顿时，水花四溅。

    胡杨一边按住它，一边出声安抚：“冷静一点，牙牙！”

    “我会拉住你的，我没有松手！”

    “牙牙……”

    也许是没有感受到河水蔓延至鼻腔的感觉，又或许是这几句话的原因，牙牙逐渐冷静了下来。

    “感受到了吗？我抓住你了。”胡杨握紧它的小爪子，轻声道。

    “牙牙……”牙牙的眼中蓄满了泪水，以同样的力度给予了回应。

    这时，胡杨看到牙牙的好感度骤然上涨到了90。

    宝可梦，真的是一种很单纯的生物。

    仅仅是给它们一些微不足道的好意，它们便会完全的信任你，将自己的一切都贡献给你。

    胡杨内心微微触动，他看着牙牙，笑着问道：

    “没有想象中的那么可怕吧？”

    牙牙低头看了一下水面，波纹荡漾间，将它的脸模糊的倒映在了上面。

    “牙牙？”

    牙牙用给另一只爪子拍了拍水面。

    它发现……好像真的没有那么可怕了。

    胡杨问道：“可以自己试一试吗？”

    牙牙犹豫着点了点头。

    胡杨见状慢慢的松开手，身体突然失去了支撑，牙牙顿时一慌，一个没稳住，呛了一大口水。

    胡杨：“……”

    他迅速的把牙牙拎了出来。

    准备之后再尝试教一下牙牙游泳与冲浪（不是招式），让它在玩耍的过程中慢慢熟悉与水接触的感觉。

    牙牙一边吐水，一边露出了不好意思的表情。

    “罗利利！”见到这一幕，毒蔷薇也实打实的为它感到开心。

    毒蔷薇是一种性情温和，不喜争斗的小精灵，牙牙的性情恰好也是如此。

    它的脑海中想起昨天晚上毒蔷薇帮自己拿牛奶的事，凑过脑袋，对它发出了友好的叫声：“牙牙~”

    胡杨乐呵呵的看着这一幕，身为一个训练家，自然希望自己的每一只精灵都能够友好相处。

    不过，为什么他总有一种自己在养孩子的错觉？

    胡杨看着牙牙，开始沉思。

    “……”

    算了，想那么多干什么，等回到橙华市，他就要对牙牙展开严格的特训。

    至于毒蔷薇……

    它似乎很喜欢华丽大赛那种展示自我的比赛。

    胡杨开始思索起带它去参加华丽大赛的可行性。

    之前他的确考虑过走协调训练家这条道路。

    因为这条道路如果打出名气的话，会成为那种类似于明星的存在，很挣钱。

    但现在，他没钱了可以去流星瀑布进货，对于钱的需求并没有之前那么大。

    不过…

    胡杨的脑海中浮现出毒蔷薇观看华丽大赛时的神情。

    嗯，既然它喜欢，那之后就陪它去华丽大赛玩一玩吧！

    ……

    敲定了计划后，胡杨便带精灵们回到了釜炎镇。

    时间在不知不觉间流逝，转眼间，时间便从联盟历208年来到了209年。

    新年当天，为了庆祝新一年的到来，釜炎镇特地举办了一场大型的烟花庆典。

    胡杨与几只精灵站在温泉旅店的二楼窗户边看向天空。

    一朵朵烟花在夜空绽放，璀璨又绚烂。

    在场的除了胡杨以外，都是第一次见到这种场面。

    就连古月鸟，也安安静静的抬头望着外面。

    这是精灵们的第一个新年，也是胡杨来到这个世界过的第一个新年。

    烟花表演过后，胡杨从外面买回来了一堆大餐。

    他与精灵们围坐在摆满美食的桌子前，每一个人心中都充满了开心。

    当然，除了某只心中充满了怨念的耿鬼。

    耿鬼很想吃，紧闭着嘴巴，以防口水流出来。

    胡杨：“……”

    他的脑海中想到了上辈子的一些事，问道：“你现在是灵魂状态对吧？”

    耿鬼似懂非懂的点了点头。

    好像，是的吧？

    灵魂……

    “那你可以夺取别人的灵魂，占用他们的身体吗？”胡杨继续道。

    耿鬼愣了一下，随即摇了摇脑袋。

    胡杨有些遗憾：“好吧，既然如此，那就算了。”

    耿鬼没反应过来：“什么意思？”

    胡杨：“意思就是，你可以用我的身体吃饭，等吃饱了，再换回来。”

    耿鬼觉得他心真大：“你就不怕我伤害你吗？”

    胡杨反问道：“你会吗？”

    意念一动，耿鬼的信息出现在了他的脑海中。

    ［种族：怨念耿鬼♂］

    属性：幽灵、毒

    特性：诅咒之躯

    种族值：520（生命：60，物攻：65，物防：60，特攻：150，特防：75，速度：110）

    已会招式：催眠术、怨恨、黑色目光、黑夜魔影、奇异之光、突袭、暗影球、食梦、恶之波动、祸不单行、噩梦

    目前情绪：？？？

    身体状态：灵体化（带着执念死亡后的特殊状态，与普通幽灵系不同，无法触碰到现实世界，也无法被触碰。）

    友好度：100（它喜欢这样跟着你，随便你带它到哪里）

    耿鬼的确不会，但它不想承认，也不想在外面表现流口水，于是头也不回的回到了宝珠中。

    胡杨的眉头微微皱起。

    耿鬼这个状态，倒不像是普通的死亡。

    他从包里拿出那根凤王的羽毛。

    那么。

    问题来了，凤王的力量能复活耿鬼吗？

    现在想要找到凤王实在是太困难了。

    而且天青山远在关都地区，凤王还在满世界的乱飞，就算自己到达那里成功召唤，它也不一定能够瞬间就到。

    一番思索之后，胡杨决定先回橙华市再说。

    他记得，上次那只霸主耿鬼，好像看了这只耿鬼一眼。

    也许从它那里，可以了解到一些信息。

    ……

    新年过后，胡杨便乘坐缆车返回了秋叶镇，按照来时的路，从那里搭上了通往卡纳兹市的客船。

    这趟返程之路，倒没有像之前过来的时候那么刺激。

    没有遇到暴风雨，也没有遇到凤王。

    因为胡杨带着古月鸟在甲板上盯了两天的天空，都没有看见摄影师的身影，心中不免有些遗憾。

    终于，在一个阳光灿烂的日子，客船顺利抵达了卡纳兹市。

    看着街道上铺天盖地的大吾照片，胡杨这才意识到。

    大吾，似乎已经成功击败了四天王，成为了丰缘地区地区的冠军。

    这速度有点快啊……

    大吾成为冠军，最激动的当属得文公司的主人兹伏奇社长了。

    这些照片与宣传，不用想也知道是他的手笔。

    胡杨并没有太过关心。

    虽然他上次碰巧遇到了大吾，但对于彼此来说，都还是一个陌生人。

    他们甚至连姓名都还没有交换，仅留了一个联系方式。

    等胡杨去乘坐返回橙华市的公交车的时候，却发现橙华森林那边依旧没有解封。

    胡杨：“……”

    果然，丰缘联盟还没有解决洋馆的事件吗？

    不过想想也对，那么多对人类抱有敌意的幽灵系精灵，确实不好处理。

    半个小时后。

    公交车抵达橙华市，胡杨下车后便直奔宝可梦学校而去。

    距离老远，他就看到了莉嘉的身影。

    而在她对面，则站着一个有着银蓝色头发的帅哥。

    “嗨，莉嘉！”胡杨拎着大包小包，上前跟她打招呼。

    “你回来了啊？”莉嘉问道：“新年快乐！”

    旁边的男人闻言也转过了头，看到来人的时候愣了一下。

    大吾下意识的看向胡杨手中拎着的包裹。

    胡杨见到这一幕忍不住有些无语。

    大吾不会以为他又背了一包的石头吧？

    大吾主动打起了招呼：“你是这座学校的学生？”

    胡杨也道：“不，我是老师。”

    莉嘉先对胡杨解释道：“大吾先生是过来调查森林里那些幽灵宝可梦的事件的。”

    又对大吾道：“大吾先生，这位是我们学校的老师。”

    胡杨也学她说话：“你好，大吾先生。”

    大吾：“……”

    一路走来，因为拎了太多东西，胡杨有些手酸，他想先回宿舍把包放下，于是对莉嘉低头示意手中的包裹，道：

    “新年礼物，待会去我那边拿！”

    那是他从釜炎镇带回来的特产，釜炎仙贝，因为手上有了一点钱，所以他给大家都准备了一份。

    莉嘉抿嘴一笑：“好的。”

    说完，胡杨便离开了。

    大吾望着他的背影，脑海中想起芙蓉说的话，忽然问道：“上次那个见过洋馆的老师，是他吗？”

    莉嘉点头：“对的，也是小羊老师破解了那些幽灵宝可梦的幻象。”

    大吾认真的点了点头，道：“我明白了。”

    在面前没有石头时，大吾一直是个严肃认真的人，这次他刚成为冠军，便接到了这个任务，调查橙华森林中的洋馆事件。

    问完了问题，大吾回到了警局。

    芙蓉问道：“怎么样？有收获吗？”

    大吾皱着眉头摇了摇头，忽然问道：“你的精灵，无法破解那座森林的幻象？”

    芙蓉的表情也变得严肃了起来，她摇了摇头。

    这段时间，她几乎是住在了橙华森林中，想要找到那座洋馆存在的痕迹，但每一次都是无功而返。

    “那片区域，被一股很强的力量笼罩着，那道力量的主人，力量远在我的精灵之上。”芙蓉沉重道：“很显然，它不想让我们找到那座洋馆。”

    大吾叹了一口气，道：“…我明白了。”

    唉，他都没有时间研究那些从流星瀑布带回来的石头了……

    “等一下。”大吾突然想到他们所忽略的一个点。

    芙蓉愣了一下：“什么？”

    大吾道：“那道裂缝。”

    ……

    许久没住人，宿舍里已经落上了一层灰尘。

    胡杨戴上手套，与精灵们一起打扫起了卫生。

    然而事实上在打扫的只有他一个人。

    “你们两个，去一边玩去！”看着牙牙在还没拖到的地板上踩来踩去，胡杨顿时感觉到一阵脑壳疼。

    “毒蔷薇，带它去洗脚丫子！”他一边忙活一边指挥道。

    “牙牙！”牙牙看着身后那一道道小脚印，露出了羞涩的笑容。

    野生精灵在外面泥地里打滚惯了，一时间没有注意到。

    “罗利利……”毒蔷薇因为在这边生活过一段时间，所以一进房间，便老老实实的站在一旁等待。

    它带牙牙去外面用水管冲了一下脚。

    因为门口的地还没拖，两只精灵不敢直接进，便站在外面呼喊起了胡杨。

    胡杨过来把它们抱进房间，放在擦干净的书桌上，然后继续去拖地。

    牙牙和毒蔷薇坐在书桌边缘，悠闲的晃着小脚丫，脸上露出傻里傻气的笑容，显得很开心的样子。

    耿鬼：“……”

    两个小傻子……

