    霍教授看着他的工作安排回复。

    “下周有一场，在…大学到时候你过来，下课后一起吃个饭。”

    “我先看看那天有没有工作安排，到时候在联系。”

    李心儿挂断了电话。

    经过一次推拿后发现她的精神很放松，状态异常的好，有一些变化。

    唐俊不知道他的帮助让李心儿有了很大的变化。

    但每周都需要来一次，要持续一个月的时间才能做最终的评估报告。

    程序化的事情唐俊不得不遵从，别看小小的一份评估报告，如果没有通过的话会给他的事业产生很不好的影响。

    比如直接转文职，更换岗位以后都不出外勤等等调整，说白了就是被条条框框限制。

    李长官能用这样的方式真的是好手段。

    不用触犯纪录的情况下合理给唐俊找些麻烦。

    唐俊回到警署，关德卿就找了过来。

    “署长，富贵丸号慈善活动查出了一些情况。”

    唐俊坐回办公室的凳子上。

    “说说看。”

    “根据调查赌魔陈金城的义子侯赛因打着冒充赌侠的身份承办慈善活动，我有理由怀疑他打着赌神的名义想要利用慈善活动敛财。”

    这不是显而易见的么，事情唐俊早就知道，但他不能明说啊。

    现在关德卿有了怀疑，事情就好办了。

    “恩，下周我要去参加慈善活动，我希望你能够派人提前进行布局防止在活动中出现意外。”

    关德卿点点头。

    她想起了君度酒店医生团伙的事件。

    这次富贵号上邀请的人都是有头有脸的富商，如果侯赛因在公海上搞事情难免会威胁到参加活动人员的安全。

    “好，我会安排。”

    关德卿知道她手下的警力有限，相信几个勇探加入能够为此次活动保驾护航。

    又是一次秘密行动。

    成功了可能会有奖励，失败了需要背锅。

    但有些事情他们不得不去做。

    “接下来全力为富贵丸号慈善活动做准备吧，重案组，反黑组，情报组全员配合。”

    又是一次全体人员的行动。

    唐俊如此支持她，关德卿都被感动到了。

    情报组得到通知，只留下宋子杰独自盯梢恒达财务，在没有命令之前不遵私自行动。

    唐俊给宋子杰一次机会也是对他的信任，宋子杰会不会私自行动就是给他的考验了。

    情报组被召回，人员齐具便开始秘密行动。

    骠叔通过各种关键将人员安插到富贵丸号上，唐俊还让雷芷兰帮忙。

    恰好受训的李杰回来了，直接安排工作，唐俊让他做情报组副组长。

    李杰作为拆弹专家又有服役的履历，跟着唐俊行动过的人都是见识过李杰能力的，直接升任情报组副组长并没有人有意见。

    即便又唐俊也不在乎。

    他的队伍中就是有能力可以上，没能力就下。

    不会搞些权衡，他就是小警署的署长哪里有功夫搞虚头巴脑的事情。

    大家齐心协力做事才是正题。

    唐俊庆幸的是之前雷芷兰还想着将富贵丸号买下来呢，没有购买真的是万幸。

    他发现有好多的事情都发生在这艘船上，不知道船只的拥有者有没有大心脏和足够赔偿的钱才。

    接下来的一周时间唐俊再次去做心理咨询。

    李心儿已经明确的告诉他心里没有问题，但必要的调整是需要的。

    唐俊每一周腾出一天的时间跟李心儿坐在一起聊天，说真的感觉还不错。

    虽然李心儿总是想要利用话术卸下他的心里防备，但每一次都被他巧妙的化解。

    两个人就像是再玩心理攻防战一样。

    乐在其中。

    富贵号登船当天。

    唐俊开车接了积琪，霍敏跟积琪住在一起知道他们要去游轮参加活动竟然也跟着来了。

    积琪一点都没有反对，反而觉得这样能够减少些尴尬。

    不过很快尴尬的事情就来了。

    到了何敏家接人的时候，三个女人坐在车子里全程没交流。

    尤其是霍敏和何敏两人看着彼此的眼神有些奇特，因为两个人长的有些连像，但还是能够清楚分清两人的模样的。

    霍敏从小习武干练爽快，何敏书香门第家庭，一股子书卷气又是个老师很斯文，两人在一起能够清楚分出不同的气场。

    积琪不说话但她的气质就是无与伦比的贵妇的气质，不管跟什么样的女子待在一起都是力压群芳。

    就算是霸道总裁雷芷兰的气场都不行。

    “俊哥，何老师跟你是什么关系啊？”

    唐俊真的很想让霍敏闭嘴，好奇心这么重是想嫌他社死的不够快吗。

    “咳咳，那个还没有介绍。”

    唐俊很尴尬但尴尬也要硬着头皮打破，要不然等见到雷芷兰还不知道会出现什么后果呢。

    雷芷兰脾气火爆是个什么事情都敢做的主，胡慧中就不是吗。

    “我叫积琪，在精英中心空手道部做经纪经理，虽然我们第一次好见面但我听唐俊提起过你。”

    想不到尴尬的时候竟然是积琪主动的帮他化解尴尬。

    “我是何敏，艾登斯密斯学校的英语老师，认识唐俊有几个月了她对我很好。”

    唐俊脑子嗡嗡的，想不到温文尔雅的何敏老师会主动挑明。

    坐在副驾驶位置上的霍敏发现她好像做了个蠢事，也不知道她心里在想什么。

    “阿俊什么都好，就是喜欢招惹女孩子。”

    积琪表现的很大度像是没有在意何敏的挑明。

    何敏是有意将事情说开的，但她知道从唐俊再次找到她后事情就不由她自己做主了。

    既然分不开，那只能去坦然面对。

    不过心理还是过不去，虽然妥协但不代笔她不能表现出她的不满。

    “是啊，男人都是花心大萝卜，没有一个好东西。”

    唐俊无话可说，心说你可是斯文老师的人设啊，怎么突然就崩盘了呢。

    忽然有种能够体会唐伯虎为什么面对他貌美如花的八个老婆的时候出现的那种感伤。

    为了减少尴尬，唐俊加快了车速。

    他现在只能一条道走到黑了，心里已经打定主意，早死早超生。

    下车带着三女准备登船。

    人还是很多的，看着登船的人各个都是身着得体，一脸的富贵相。

