    “什么？”霍宇霆的心猛然一震，惊惶地暴吼：“快给我救！”

    “准备电击！”医生额头上冷汗连连，立即命令道。

    “是！”

    过了一会，助手泄气地摇头：“医生，还是不行！”

    “加大电击！”医生再次命令。

    整个手术室里乱成一团。

    医生们都在竭尽全力地抢救着宋诗雨。

    时间一分一秒的过去，每一秒霍宇霆的心都像是被刀割了一般。

    他紧张地全身的神经紧绷，高大的身子微微晃动着。

    “不行，这位小姐已经心跳呼吸停止，对光射消失，无心电反应！呈现——死亡症状！”助手闭了闭眼，无可奈何地说道。

    所有人皆停止了手边的工作，他们意识到这意味着什么。

    霍宇霆攥紧了双拳，粗声咆哮：“你们快、快救她……”

    他决不允许她有事，决不允许！

    “先生，她……”医生艰难地开口，原本想对他说出抢救的结果，可看到他腥红的双眸中充满了痛苦，那句话再也说不下去了。

    “不，不可能！我说不可能！”霍宇霆脸上有一种宛遭重创的表情，不停地摇着头，根本难以接受。

    下一秒，他扑到宋诗雨的身上，对着她的心脏拼命地按压：“雨儿，你给我醒过来，我不会让你死的！”

    霍宇霆眸子猩红如血，宛若咆哮的深海般翻涌着滔天的巨浪，声音更是带着一丝的哽咽。

    他手上的动作仍旧没有停，继续按压。

    在场的医生护士还有助理们，看到这一幕，无一不深深地动容。

    “宋诗雨，你听清楚了，我不允许你死，不允许你就这样离开我，你听到了没有？给我活过来，马上活过来！”他声嘶力竭地大吼着，吼到最后自己的眼泪都流了下来，语气也渐渐变成了恳求。

    “宋诗雨，你赢了，如果你一定要离开我，我答应你，只要你活过来，我再也不逼你嫁给我了，我会离你远远地，给你自由，我放过你了，放过你了，你满意了吗？”他声音嘶哑，眉宇之间透着冷冽，却掩盖不住绝望和心痛。

    医生们见此情形，也不忍心再放弃了。

    “我们再努力一次！”其中一名老医生，对着其他医生鼓励道。

    其他医生纷纷点头。

    “马上进行静脉注射，肾上腺素，阿托品，多巴胺……快！”

    助手们迅速配置抢救药品，然后，又按医生的指示下，快速气管插管、输氧、气囊挤压辅助呼吸，并接上生命监护仪，实时监测宋诗雨的心律、心率、血压和氧饱和度等。

    几分钟之后，宋诗雨还是没有恢复脉搏跳动。

    “医生，还是不行。”

    “加大电流量！”

    已经是最后一搏了！

    与此同时医生再下令：“继续静脉注射！”

    “是！”

    “快看！”终于，一个助手惊喜的嗓音响起：“病人恢复心跳了！”

    心电图上恢复了动静。

    其他助手也陆续报出好消息。

    “血压也上升了！”

    “脉搏也加快了！”

    医生一阵惊喜，不敢懈怠：“继续静脉推注，并以利多卡因100mg加入葡萄糖液中静脉滴注！”

    “是！”

    五分钟之后，医生再次问道：“患者心率多少？”

    “120次分，能触到颈A和股A的膊动。”助手的声音透着喜悦。

    又继续抢救了两分钟之后，医生终于大大地松了口气了。

    几个救治医生用英文交流了一番，又一一检查了宋诗雨目前的情况，皆确定她已经没问题了，才派了一位代表对霍宇霆说道：

    “霍先生，这位小姐已经平安度过刚才的危险期了，这真是一个奇迹！”

    “谢谢医生，谢谢医生！”霍宇霆心头一动，俊脸上洋溢着喜悦的笑容，连声感激道。

    “宋诗雨，你活过来了，实在太好了！”他深邃如海的眼眸里闪烁着泪光，声音哽咽。

    “霍先生，虽然现在患者的各项体征指标已经趋于正常，可是我们还需要进行必要的手术救治，确保她的生命安全。”医生认真地对他说道。

    霍宇霆立即点头，表示愿意配合：“救她，赶紧救她，一定要救活她！”

    他说完用力握了一下医生的手，然后走出了这间手术室。

    刚出了手术室，他便对身旁的单越命令：“派人去把顾以北找来。”

    单越诧异了一下，随即明了了，低头颔首：“是，老板，我知道该怎么做了！”

    霍宇霆点点头，脱下无菌服，他身上外面的那件西装上，还残留着殷红的血液。

    那是宋诗雨留下来的血痕。

    霍宇霆不敢看，更不敢触碰……

    看到这些，仿佛在告诉他，当时她离开自己的决心！

    是怎样的绝望，才会让一个人选择自杀，来结束自己的生命！

    真的是自己太逼她了吗？

    她就连死，也不愿意嫁给他。

    身心俱疲，也不过如此。

    霍宇霆离开这个手术室，通过了另一个走廊，来到另一个手术室门口，立即感到那里气氛的凝重。

    “对不起，我们已经尽力了，患者在送来医院之前，已经确定死亡了。”医生无情地宣布着。

    “不可能的，我的儿子，我的儿子怎么会就这么死了？”贺母神情崩溃，整个人如遭雷击，差点要晕厥过去。

    幸好身旁的贺父一直搀扶着她。

    可是贺父的表情同样悲痛，面色极其沉重，整个人好像一下子苍老了好几岁。

    短短一年的时间里，他竟然一下子失去了两个儿子。

    这对他来说，何尝不是一种阵痛的打击？

    “请节哀！”医生对他们抱歉地鞠了个躬，转身离开了。

    走廊上只剩下哭泣声跟哀伤声。

    霍宇霆定定地站在那里，看着悲伤的贺家二老。

    原本身处于金字塔尖端的两位老人，此刻满脸愁容、表情苍白无力，眼睛里满是空洞的悲伤……

    如果宋诗真的死了，他大抵现在也会跟他们一样吧。

    好在，宋诗雨再次活了过来。

    他从死神手里抢回了她的一条命。

    死的人是贺少齐！

    如今贺少锋、贺少齐两兄弟都已经死了，可惜宋诗雨也不再属于他了！

