    “报告！”

    就在这时，会议室的大门陡然被敲响，一位上校参谋推门匆匆而入，将一份新鲜出炉的报告，递交到了战国的手上。

    战国打开扫了两眼，瞬间腾地一下顶开椅子直接站了起来，紧紧盯着报告文件，神色震惊。

    “怎么了，大将？”

    鼯鼠见状，心中不由咯噔一下。

    很久没见到过战国先生如此失态了，该不会是罗德岛那边，诺夏落败后，被对方……

    他不敢往下细想了。

    “大捷！”

    战国还未回答，那位送来报告的上校参谋，却是忍不住了，难掩激动地叫道：

    “是大捷啊，鼯鼠准将！诺夏先生不仅在波鲁萨利诺先生赶到之前，就独自击败了旱灾杜伽利略，还成功将其逮捕活捉，缴获了大批战利品！”

    “诶？”

    鼯鼠和周围的其余与会将校们，同时一愣，而后彼此对视一眼，均是看出了彼此眼中那不敢置信的表情。

    自己听到了什么？

    诺夏他……竟然在单打独斗中，击败了那个的旱灾？

    那可是悬赏五亿贝利的大海贼啊！

    “获得来的战利品里，总共有六枚恶魔果实，其中三枚为动物系，其中一枚更是极为稀有的上古种……”

    战国此刻也放下文件，忍不住失神喃喃，“这家伙，突然给了本部这么大一份惊喜……老夫的心脏都有些承受不住了。”

    没办法，前后的落差实在是太大了。

    上一刻，自己还在为诺夏的性命危险忧心不已，生怕这位未来注定能成为海军领袖人物的新星折损在西海。

    结果下一秒，什么危机风险都没了，反而是无数好消息一个跟着一个，蜂拥而至……

    ——堂堂百兽海贼团的三大看板之一，竟然被一位西海的支部少将逮捕了！

    毫无疑问。

    这个消息扩散出去后，将会使得整个海军上下的士气，都为之振奋，而海军本部在民众之间的威望，也将会引来新的一波提升。

    诺夏立下了大功啊……

    战国心中感慨，这小子，眼下还没满二十周岁吧，就已经有如此成就了。

    哪怕是眼下中将里的顶梁柱，譬如波鲁萨利诺、萨卡斯基和库赞他们，在这个年纪的时候，也根本没办法和前者相比啊。

    “该庆祝的当然要好好庆祝，不过，本部也必须要未雨绸缪，做好应对战争的准备了。”

    战国目光扫过底下参与会议的高层们，沉声道：

    “百兽凯多那家伙，可是个不折不扣的战争疯子，这回手下最得力的部属被活捉了，他肯定不会轻易就此罢休……”

    这话一出。

    所有会议桌旁的将校，都不由微微点头，神色变得有些凝重。

    必须得加紧提防，小心来自于凯多的报复才行。

    当然，正面和海军本部开战的话……

    眼下的百兽海贼团，还不具备这种实力。

    不过此时可是正值世界会议期间，各地的海军，都在为护送各国王族的事情，忙得焦头烂额。

    要是凯多察觉到这一点，从中作祟来恶心海军一手的话，还是有很大概率能成功的……

    “传令下去，让伟大航路各部海军，都注意点，尤其是新世界，萨卡斯基那边一定要把百兽海贼团的动向，给老夫盯住了！”

    战国稍加思索，沉声下达命令：

    “另外，让库赞暂时放弃手头的任务，动身前往新世界，G7支部被摧毁后，我们在那边的据点就只剩G1和G5了，这两个支部的要塞基地，绝对不能出任何岔子！”

    “就算可能性不大，海军上下，也要做好全面应对战争的准备！”

    会议桌旁，氛围瞬间肃穆起来，将校们唰唰唰全体起立，齐齐敬礼：

    “是，大将！”

    ——————

    “本部那边，已经做好了战争的准备？”

    西海第一支部，刚回到基地里，正在饭桌前吃着晚餐的诺夏，忍不住抬起头来，诧异地看向桃兔，“百兽海贼团有这个胆量？”

    上次袭击G7支部得手，也是因为那地方深入新世界，海军的控制力度比较薄弱，再加上是与BIGMOM海贼团联盟，才大获成功的。

    而此时可非彼时了，渡过了短暂的联手蜜月期后，BIGMOM海贼团与百兽海贼团的关系就急剧恶化，重新进入了彼此激烈竞争、抢夺地盘的状态。

    百兽海贼团想要与本部开战，BIGMOM那边，不暗地里来从背后捅一刀子都算好的，想指望她再派人来参战援助？

    根本是天方夜谭。

    “毕竟是凯多那种疯子啊，什么事情都干得出来。”

    小兔子还系着围裙没解开，帮诺夏开了瓶气泡酒推过去，蹙眉道，“而且杜伽利略那家伙，暂时还没被送入推进城，押送的路上，就是他下手的最佳时机……”

    “还押送个什么，要我说就该补个刀，直接送那大块头上路算了。”

    诺夏撇撇嘴，“关推进城里，吃的饭恐怕都是普通犯人的上百倍，浪费粮食。”

    那货真的是皮糙肉厚，之前居然没死在海里，实在有些出乎他的意料。

    “话不能这么说，G7支部的卡斯中将，目前还被控制在百兽海贼团手里。”

    桃兔微微摇头，“活着的旱灾，控制在我们手里，价值要比一具尸体大得多，围绕这家伙，本部可以跟凯多做很多文章……”

    这倒也是。

    诺夏没再纠结这个问题，转而问道，“所以本部派来押送旱灾的人是谁？这可是个危险活儿，万一路上被截了……”

    “小卡普。”

    桃兔的回答简明扼要。

    哦，那没事了。

    诺夏瞬间没了顾虑，反而开始对被派去营救旱灾的人，深感同情了。

    他懒得再多想，低头专注开吃——这一满桌子菜肴都是桃兔亲手做的，准备了整整一下午来着，说是为了犒劳他这几天苦战的辛苦。

    品类繁多，味道也是真不错啊，诺夏吃的津津有味，心情也彻底舒畅轻松了起来。

    毕竟，众所周知。

    两个人吃的才是饭嘛，一个人吃的，那叫饲料。

    不过。

    凡事都是有代价的，回想起之前在罗德岛上，桃兔扶起被撞飞的自己，得知他没事后那又哭又笑的反应，诺夏就知道。

    唉。

    在享受完这顿佳肴后，他又得辛苦一晚上了。

    ——————

    就在诺夏与桃兔重逢，过着幸福温暖二人世界的同时。

    经过了这两天的发酵。

    诺夏正面击败旱灾杜伽利略，并将其活捉逮捕的消息，也是在各大报社的传播下，向着世界的各个角落，蔓延开来。

    相比当初的七武海威廉，击败旱灾杜伽利略的含金量，终归是要高出一整个档次的。

    如果说上次登上报纸头版，是让诺夏初步登上世界舞台，让许多人知道了海军有这么一位不得了的后期之秀的话。

    那么这一次的战果，就无疑可以说是向着世界宣告，这位叫做罗曼诺夫·诺夏的少年，已然成为海军一位不可忽视的顶尖强者！

    一时之间。

    整个大海，都陷入了轰动之中！

