    钢管猛然砸下，黑熊满目狰狞。

    “住手！”

    众人背后，突然传来一道冷喝声。

    黑熊头都没回，不仅没停手，反而加大力度朝张岩脑袋上砸去。

    唰！一道人影闪烁，却是一名身穿锦衣的白发老者，不知何时挡在张岩面前。

    此人，正是港岛风水大师，吕廷。

    而刚才发出的冷喝声，更是港岛霍家老爷子，霍华祖。

    霍家为了拜访唐明，特意跟随来到这片区域，先前为了寻找张岩家费了些时间，所以现在才赶过来。

    “老东西，你找死！”

    黑熊目光中闪过一道厉色，抡着钢管朝前方砸下。

    嘭！钢管砸下。

    吕廷纹丝不动站在原地，若是细看，就会发现一层淡淡的光芒缭绕周身。

    “嗯？”

    黑熊愣了下，刚很快，一股磅礴之力猛然从前方传来。

    咔嚓！轰！黑熊只感觉一股恐怖反震力涌出，还没反应过来，就被狠狠抛飞砸在地上。

    户口破裂，内脏重创。

    “噗嗤……”黑熊哇的一声狂吐鲜血，那根钢管早已断成两截。

    吕廷目光淡漠，抬眸看向前方，也不见他如何发力，整个人化作清风席卷全场。

    呯！呯！呯！一名名壮汉倒飞而出。

    很快，吕廷出现在蛇爷面前，冰冷的眸子不含丝毫感情。

    “你，你是何人……”蛇爷瞳孔骤然紧缩，额头上冒出汗珠。

    至于他旁边的王莉，更是吓得脸色惨白，今天出现的诡异事已经够多了，先是一个外地年轻人，现在更离谱，一个老头子竟然也这么恐怖？

    后方。

    霍华祖坐在轮椅上，由霍彤推着轮椅走来。

    在其后，还有十几名黑衣保镖，面色刚毅，散发出阵阵危险气息。

    霍华祖冷眼盯着蛇爷：“多行不义必自毙，你们如此狂妄，就不怕遭报应吗？”

    这话一出，蛇爷和王莉两人浑身一震。

    港岛那边的普通话，和内陆这边有着明显的口音区别，很容易区分，霍华祖一开口，两人瞬间明白事情不简单起来。

    “老先生，你，你们是港岛那边来的？”

    蛇爷咽了咽口水。

    霍华祖冷眼看来：“是又如何。”

    蛇爷和王莉对视一眼，两人眼眸微闪，都有些忐忑。

    近段时间，港岛豪门来西江投资一事闹得沸沸扬扬，甚至这片老城区拆迁建设，也是港岛豪门和西江政府推动的。

    一是可以改善老城区旧面貌。

    二是可以扩大潭鹰市新型产业建设，促进经济发展。

    三是可以让老城区居民获得拆迁，过上好日子。

    一举三得。

    可问题是，有利益的地方就有黑暗，一些豪门故意封锁消息，然后聘用黑恶势力提前收刮地盘。

    比如蛇爷和王莉。

    “咳咳，原来是港岛来的老先生，刚才的事，可能有些误会，这家人欠了我们的钱不还，当老赖，我们也是没办法才过来催债。”

    蛇爷干咳几声。

    “催债？”

    霍华祖眉头紧皱，呵斥道：“有你们这样催债的吗，还有无王法，刚才下手那么狠，分明就是暴力伤人！”

    “对对对，老先生教训得是，我们，我们知道错了，保证下次再也不敢这样。”

    蛇爷赶忙点头，躬着身陪着笑脸：“刚才那小弟不懂事，误解了我的意思，等回去我会教训他的。”

    “实在不好意思，惊吓到老先生了，我们保证改正……”“……”霍华祖微微皱眉，他也没想清楚，对方这种地头蛇怎么怎么快就服软。

    “老先生，我们就先走了，回去肯定好好反省，保证今后不使用暴力手段……”蛇爷满脸讪笑，然后使了个眼色，带着众人准备离去。

    霍华祖没说话，他还有些没摸清状况。

    蛇爷带着王莉等人，已经转身离去。

    突然，虚空中传来一道气劲呼啸声，流光闪烁，一柄飞剑从天落下。

    呯！飞剑落下，地裂石开。

    “谁允许，你们想来就来，想走就走的？”

    冰冷的声音，缓缓响起。

    唐明手托锦宝盒，缓步从张岩家走出。

    “唐先生……”张岩早就吓得不轻，看到唐明出来，赶忙跑了过来，但他没有回屋，依旧握着菜刀站在唐明旁边，随时准备支援。

    唐明回头，淡笑道：“张大哥，后院的事情已经解决完毕，今后，张浩不会再有事了。”

    “多谢唐先生，多谢唐先生……”张岩满脸感激，双腿一跪就准备跪下道谢。

    唐明自然不会让对方跪下，挥手间，一股柔和气劲将张岩扶起来：“张大哥，事情还没完，先把这里的事解决完。”

    “你先回去照顾嫂子和浩浩，外面的事，我来解决。”

    “对了，这东西你先拿着。”

    唐明将锦宝盒交给张岩，张岩呆滞点头，抱着锦宝盒快步回屋。

    等张岩回去后，唐明抬头看向霍华祖等人，平静问道：“你们，是一伙的？”

    “不是，唐大师，我们是……”霍华祖赶紧摇头，刚要解释——“没必要解释。

    唐明打断他的话，淡漠道：“从我离开龙虎道观开始，霍家就派人跟踪我，怎么，真以为自己是港岛来的投资商，我就不敢动你们？”

    铮！剑气迸裂，噙着森然冷意。

    “保护老爷！”

    “保护大小姐！”

    “……”霍家保镖脸色剧变，下意识冲上来，站在霍华祖和霍彤身前。

    而吕廷也是迈前一步，周身气息狂涌，两张符箓悬浮而出，闪烁淡淡金芒。

    在符箓浮现的瞬间，此地狂风骤起，隐隐有雷光弥漫。

    “这种符箓，同龙虎山比起来，太低级了。”

    唐明微微摇头，屈指一弹。

    剑气蓦然加快速度，噙着极致寒芒，犹如闪电般，瞬间划破天地。

    咔嚓！咔嚓！两张符箓，瞬间被斩成碎片。

    吕廷闷哼出声，脸色惨白，已然收了内伤。

    “唐大师，我们并无恶意……”霍华祖焦急解释。

    唐明面无表情，那道剑气将吕廷击伤后，仍然笔直冲向霍家这边。

    呯！呯！呯！挡在身前的霍家保镖，一个个被狂暴气劲掀飞，瞬息间，飞剑已经来到霍华祖和霍彤面前。

    霍华祖脸色惨白。

    霍彤更是被犀利剑气吓得闭上眼睛。

    但很快——咻！剑气直接从两人间隙中穿过，然后狠狠斩向他们身后的蛇爷等人。

    噗嗤！噗嗤！“啊！”

    身后传来凄厉惨叫。

    霍彤下意识回头看出，娇躯猛然颤动。

    只见蛇爷王莉等人，尽皆被斩落一臂，地面上全是断肢残骸，鲜血淋漓，触目惊心。

    这还是唐明收手的缘故。

    否则，以他的实力，一道剑气足以将所有人尽数斩杀。

    

