    放学后的两个小宝贝，蹲在一旁看着两个秀恩爱的夫妻，他们互相看一眼。

    慕乐乐望着慕景希说道，“慕景希小宝贝，我觉得我们要寄宿才行了。”

    慕景希反问道，“为什么？寄宿的话我们就见不到妈咪了。”

    “见到了又如何，你看爹地，每时每刻都在霸占着妈咪，我们做儿子的要有自知之明，要懂得避嫌呢。”慕乐乐撑着腮帮奶声奶气地说道。

    而慕景希听言，他则是拧紧眉头，斜睨一眼慕乐乐，“说吧，这次爹地又给你什么好处了，你要这么帮他？”

    从慕乐乐说的话，他就听出来了慕乐乐没准又是被爹地收买了！

    慕乐乐就是那种小恩小惠就可以收买的人！

    尤其是爹地收买，一收一个准！

    而且爹地的诱惑力度，那可不是一般人可以比的。

    想必慕乐乐肯定也是和战云开谈条件了。

    如果不是慕乐乐可不会这么是好说话的。

    慕乐乐闻言，眼睛倏地睁大，“慕景希小宝贝，你这样说我，我可是会生气的啊！”

    慕景希不以为然地摊手说道，“你都被爹地收买了，你还有理生气啊？”

    慕乐乐一脸窘迫地看着慕景希，瞬间想挖个地洞钻进去。

    这慕景希太会察言观色了！

    一下子就识破了他的动机！

    他的确是被爹地收买了。

    因为爹地说话在理啊。

    爹地说了，妈咪要有一个良好的养胎环境，而他和慕景希在家的确是会吵闹好多，会影响妈咪安心养胎的。

    他们在家的话，妈咪会操心。

    所以，眼不见为净的话，妈咪肯定会舒服很多的。

    爹地说，只要他同意去寄宿，一个月回一次，那么会奖励他一块地皮呢！

    现在的地皮啊，寸土寸金呢！

    他一听到眼睛都发亮了！

    爹地还说了，如果能说服把慕景希也给弄到寄宿去，那会奖励他三块地皮呢！

    他就想着，以后的房价地皮只会越来越贵的，他要是拥有地皮啊，以后都可以做地王了！

    以后他就是不用工作，光靠收租都能赚得盆满钵满的。

    “慕景希小宝贝，那你自己想想，我们要是每天放学就回家，妈咪就要花时间陪我们，这样是不是会增加妈咪的负担，让妈咪劳累操心？”慕乐乐慢慢地引导着慕景希说道。

    慕景希闻言，觉得在理，他便点头，“嗯。”

    这个的确，家里有小孩，慕明月就要带小孩。

    怀着孕还要带两个小孩，真的是很劳累。

    “我们要是寄宿的话，是不是会减轻妈咪的负担？”慕乐乐见慕景希赞同他的说话，他便又试探性地问道。

    慕景希拧眉，“嗯，是会减轻妈咪的负担。”

    “是啊，所以我们去寄宿吧，让妈咪好好养胎。”慕乐乐轻松一口气，感觉自己说服了慕景希，而自己也快得到四块地皮了呢！

    “我们只要回家不吵妈咪就好，和妈咪约定好的，我们自己管自己，互相带对方，这样就不会累到妈咪了。”慕景希却想出了办法。

    慕乐乐一听，完了。

    他的地皮要泡汤了。

    慕景希不爱动脑筋，但是在怎么和妈咪同住在一屋檐下，他的脑瓜子转得比啥都快！

    慕乐乐想着自己的地皮要不翼而飞了，他又说道，“慕景希宝宝，你这话说得的确是这样的，可是你难道不清楚我们妈咪吗，我们要是在身边，她就没有消停过的。”

    慕景希见慕乐乐一直在苦口婆心劝他寄宿，他便直截了当地问道，“说吧，你爹地给了什么好处你，至于你这样手足相残。”

    慕乐乐见也隐瞒不了慕景希，他便说道，“爹地说我要是答应去寄宿，就奖励我一块地皮。”

    “然后呢？”慕景希问道。

    “然后爹地说如果把你说服了，就再奖励我三块地皮呢！”慕乐乐伸出三根手指头说道。

    慕景希叹气一声，伸手轻抚着慕乐乐的小脑袋说道，“阿乐啊阿乐啊，你聪明一世糊涂一时啊，你在爹地眼里就是一个没有什么价值的宝宝呢。”

    慕乐乐这么精明的一个宝宝，没想到被战云开给耍了，他拧眉问着慕景希，“阿希，你这是什么意思啊？什么叫做我在爹地眼里是一个没有价值的宝宝啊？”

    慕景希继续叹气，说道，“你看，你要是答应去寄宿，爹地奖励你一块地皮。”

    “嗯，是的。”慕乐乐听着不觉得有什么问题。

    “那奖励我几块呢？”慕景希看着呆呆的慕乐乐问道。

    “三块。”慕乐乐脱口而出说道。

    “那你是不是很不值钱？我很值钱？”慕景希又问道。

    慕乐乐一听，一拍大腿，忍不住爆粗，“我丢！我怎么没想到呢！凭什么两个都长得一模一样的小宝贝，他要区分对待？就因为我不是他唐大的缘故吗？居然只奖励我一块地皮，奖励你三块！我要去削了爹地！”

    慕景希则是一把拉住了慕乐乐，“别冲动，冲动是魔鬼，我们不中他的诡计就行了。”

    “嗯，我知道了，我没想到爹地这么狡猾呢！”慕乐乐说道。

    “是啊，姜还是老的辣，你斗不过爹地的。”慕景希说道。

    “不行，我要去找爹地要个说法！他太欺负人了！”慕乐乐磨牙切齿，撸起袖子就要去开干！

    “我陪你去！”慕景希说道，“人多力量大！”

    “嗯！关键时刻，还是我的慕景希小宝贝靠谱！”慕乐乐很是欣慰，在这个家里，还是有慕景希小宝贝心疼他的。

    “你能相依为命的人只有你这个弟弟了，你不能帮着爹地对付我。”慕景希总觉得这样下去，慕乐乐迟早会被爹地收服的。

    慕乐乐一走到战云开跟前，就看到战云开和慕明月在你侬我侬呢，他马上上前搅合，“爹地，你真是厉害啊！连我你都算计了！”

    战云开一脸懵，“我算计你什么了？”

    “你想花小钱把我们支开。”慕乐乐为自己讨说法。

    “不是给你四块地皮吗？”战云开问道。

    “是四块啊，可是，你只给我一块，给慕景希三块呢！都是你的骨肉，你为什么这么偏心！”慕乐乐快要哭了！

    战云开闻言，原来是这个事情啊。

    他一看慕乐乐就知道慕乐乐被慕景希洗脑了，他便说道，“那你想想，这四块地皮是不是都奖励给你的？”

