    此刻，杀意全面爆发。

    一些修为底下的弟子，都能感受到一股冰冷的杀意在周围弥漫。

    柳墨白眉头一皱，这年轻人，竟然敢忤逆自己？

    “放肆！”

    “这里还轮不到你说话！”

    其中一个长老当即怒喝起身，而他便是牧云的师傅，刘毅！

    他抬手就朝着云千帆拍了下去。

    与此同时，上官三清也出手了。

    双方的攻击在半空之中互相抵消了。

    刘毅猛然回头看向上官三清，“上官城主，你这是什么意思？”

    上官三清面色平静的说道：“刘.长老，他是我带来的人，何况宗主还没说话，你又何必这么着急呢？”

    此时，柳墨白终于开口了。

    “给我一个理由。”

    如果云千帆能够战胜牧云，就证明他的天赋在牧云之上。

    损失一个牧云，得到一个云千帆。

    似乎，是一件血赚的事情。

    不过嘛，要是想让所有人服气，也得有一个理由。

    “他太丑，碍眼！”

    云千帆纵身一跃，直接落在了一号擂台上。

    牧云差点就动手了，但是宗主还没开口，他也只能忍着。

    只是，他眼睛都在这一刻红了！

    整个胸腔之中，满是怒火。

    “你若输了，不管生死，我赐你死亡！”

    “你赢了，我既往不咎，让你加入宗门，成为亲传弟子。”

    “如何？”

    柳墨白毕竟是宗主，思考得很全面。

    输赢对于他而言，没有任何影响。

    云千帆赢了，他们以后或许能够得到一个尊者。

    输了，也算是挽回了面子。

    “输了，我死！”

    “赢了，我要带走一个人。”

    云千帆缓缓开口道。

    至于他要带走的人不用多说，所有人都知道是谁。

    “你没有资格和我谈条件！”

    柳墨白直接拒绝了。

    这小子，蹬鼻子上脸了。

    竟然还敢和自己谈条件。

    若非这么多人看着，他早就一巴掌拍死这小子了。

    “是吗？”

    “我要带走的人，顾太*......也拦不住！”

    那个名字，云千帆只说出了两个字。

    但是，柳墨白却从他的口型知道了那个人的名字。

    唰！

    他猛然起身，一双眼睛死死的盯着云千帆。

    “你！”

    “是谁！”

    暴怒的声音在一瞬间响彻全场。

    周围的那些弟子差点受不了这么恐怖的冲击，直接倒地，嘴角溢血。

    云千帆也被这强大的声音冲击到了，嘴角溢出了一丝鲜血。

    上官三清瞬间出现在云千帆面前，目光冰冷的盯着柳墨白。

    “柳宗主，未免太欺负人了吧？”

    然而，他的话音刚落，云千帆拍了拍让他让开。

    云千帆擦了擦嘴角的血迹，抬头看向柳墨白。

    “我不想闹事，但我不介意大闹一场！”

    “你，挡不住我！”

    “他来了，依旧挡不住！”

    “你信吗？”

    说完，他的脸上露出了浓浓的笑容。

    所有人都不知道这个面具男和他们宗主在打什么哑谜。

    但是，他们宗主的脸色，那叫一个难看！

    甚至不敢发作！

