    张天沙瞬息间就来到了玉华火山正上方，棕色的瞳孔一下子就变成了血红色，这显然是某种厉害的瞳术。

    在这血红色瞳孔之下，张天沙清晰的看见了熔浆之下拼命往下逃的石炎蛟。

    “徐师弟，为兄去去就来。”

    徐少江本想说此事就此揭过，暂且放过那条石炎蛟，然而张天沙却早已化作一道褐色光芒冲入了熔浆之中。

    经过刚才的交手，徐少江对石炎蛟的实力还是很清楚的，不比元婴中期修士弱。

    张天沙虽为元婴后期大修士，但是在熔浆之中想要击杀一头五阶下品的石炎蛟也绝非易事。

    更何况，赤沙宗几年后还有件可以影响赤沙宗今后数百年气运的大事要做。

    如果这个时候张天沙受了伤，将会影响宗门筹谋了数百年的筹划。

    如今张天沙已入熔浆，徐少江说什么已是无用之言。

    来到玉华火山正上方，脸色苍白的徐少江将张天沙给他的疗伤丹药服下，一边炼化丹药疗伤，一边注视着下方熔浆的动静。

    连续两次两次燃烧精血，徐少江现在的状态不比身受重伤强多少。

    正常来说，徐少江不闭关修养个上百年怕是难以恢复到巅峰状态。

    不过在服下张天沙给他的那枚白色丹药后，苍白的脸色有所缓和，燃烧的精血也补回来不少。

    元婴修士所用的东西每一件都是价值连城，而且很难用灵石购买，都是以物换物的方式交易。

    这里的灵石说的是下品灵石和中品灵石，上品灵石和极品灵石还是可以购买五阶灵物的。

    极品灵石某种意义上来说已经不是灵石了，而是稀有灵物，其珍贵程度不低于五阶中品灵物。

    上品灵石虽没有极品灵石那么珍贵，但对元婴修士而言还是大有用处，布置五阶阵法往往就会用到上品灵石。

    对徐少江而言是五阶丹药是一丹难求，就算能求到五阶丹药，那也是求一枚精进修为的五阶丹药。

    五阶疗伤丹药，也只有像张天沙这样一宗之主的元婴后期大修士才能随手拿出。

    有了这颗五阶疗伤丹药，徐少江亏损的精血可以及时补回一部分，剩下的只需在闭关十余年就能完全恢复。

    随着张天沙冲入熔浆中之后，玉华火山附近的活火山往外流熔浆的速度明显加快了好几倍。

    这对之前留在远处观看战斗没有离开的修士而言，可是难得的机遇，陈子漠和陈子初就是其中的两人。

    就这么短短的一会儿，两人围着只有他们两人的蓝元火山的收获差不多是之前数个时辰在蓝元火山收获的一半。

    不过好景不长，之前的两个小队的修士见有利可图，就又回来了。

    对方人多势众，陈子漠只能放弃霸占整个蓝元火山，回到之前各自占一块地盘的状态。

    不过这次陈子漠和陈子初占据了灵物出现最多的那个方位。

    从张天沙进入熔浆之后，熔浆之下就时不时传来巨大的声响，方圆数十里都能听见的巨大声响。

    徐少江有心下去帮忙，可是灵力耗尽又精血亏损严重的他，下去了也只是累赘。

    而那些围在火山口等待灵物的修士，在听到下方传来的巨大声响后，每个人脸色都微变，却没有一人离开。

    修仙本就是逆天行事，从火山里源源不断流出的灵物让他们战胜了内心的恐惧。

    速度加快了的熔浆给围着火山的修士带来了大量的灵物，然而就在所有修士继续等待随着熔浆而出的灵物的时候。

    所有在往外流熔浆的火山没有任何征兆的突然爆发，大量的熔浆从火山口内喷天而出。

    吓得围着火山等待灵物的修士纷纷往后退，躲避这突如其来的灾难。

    一些反应慢了，又或者站得太靠前的修士，全被这突然爆发熔浆给吞噬了，成了熔浆的一部分。

    陈子漠和陈子初站也比较靠前，不过陈子漠的反应比较快，又时刻保持警惕。

    在熔浆爆发的那一刻，就拉着身旁的陈子初往后退了数丈，躲过了这金丹修士都不敢沾惹的夺命熔浆。

    突然暴起的熔浆虽可恶，同时也带出了不少珍贵的灵物。

    岩浆落下，那些终日掩藏在地下的灵物也得以见光。

    前一刻还被死亡威胁，下一刻就是意想不到的惊喜。

    从死门关捡回一命的修士，在看到那熔浆之中的灵物，一下子就忘记了刚才的惊险，马不停息的向跟着熔浆出来的灵物奔去。

    陈子初之前一直在提防那两队修士，也就没怎么注意火山里的熔浆。

    如果不是陈子漠拉着他往后撤，陈子初可能就是那为数不多陨落在熔浆之下的筑基修士。

    同在蓝元火山寻灵物的另外两队修士也全都有惊无险的躲过了这次突然喷发的熔浆。

    要说这熔浆喷发最厉害的火山，自然是这个一切熔浆喷发的源头——玉华火山。

    徐少江状态不佳，但要躲过这突然喷发的熔浆也是易如反掌的事。

    徐少江的两个弟子和江姓金丹修士以及数十个赤沙宗的筑基修士在张天沙进入熔浆之后没多久就赶回来了。

    然而此时的徐少江身边没有一人，全都去下面的熔浆中搜寻刚才随熔浆喷发而出来的灵物了。

    不过他们的收获注定不会太多，因为之前徐少江已经把玉华火山内的灵物搜刮得差不多了。

    就算有，也只是些二三阶的低阶灵物，想找到一件四阶灵物，怕是没多大可能。

    此时的徐少江因炼化五阶疗伤丹药，脸色有所好转，不再像之前那么苍白。

    他的目光却是一直盯着下方火山口，迫切的想看透熔浆，知晓里面的战况如何。

    因再次喷发而风平浪静的玉华火山口，突然从里面飞出两个人影，最后停在徐少江的前方。

    在前方的是一个白发青年，身上的红袍一如既往的整洁干净，脸上带着丝丝笑容。

    而在白发少年身后的是一个身穿红衣的赤沙少年，身上的红衣破破烂烂的，身上还有好几处流血的伤口，气息也有些萎靡。

    （本章完）

