    现场的H国人心脏蓦地沉至谷底。

    直播屏幕前，无数小姑娘骤然泪崩。

    竞赛现场，几个少年大脑一片空白。

    “云倾小姐……”

    云倾才十九岁，那么美貌如花，才华横溢，怎么能出事？

    几个少年慌乱地推开了拦着他们的人，抬步往火场中跑去。

    这一次，没有人再拦着他们。

    火已经灭了。

    虽然不是绝对的安全，但这个时候，不让这群孩子去看看，他们这辈子都不会安心。

    几位老教授眼眶泛红，“薄院长就留下这么一个孩子，我们要怎么跟院长交代……”

    眼看着许易四人就要冲进火灾现场，前方的黑雾中，忽然走出一个人来。

    许易等人乍然间看到那个即便是在这样的环境中，也不掩丝毫鬼魅风华的男人，都愣住了。

    当视线落在他怀中，那个被抱着的纤细人影时，四个少年瞬间喜极而泣。

    “云倾小姐！”

    忽如其来的欢呼声，瞬间吸引了四周围的人。

    无论是现场，还是直播间，所有人的注意力霎时间都被吸引了过来。

    然后看到了让他们毕生难忘的一幕。

    硝烟火场的背景下，黑衣黑发的男人，凌然而立，深黑的双眼，令人凛然生寒。

    满地都是伤痛与绝望，只有被他抱在怀中的小姑娘，依旧是娇贵的，美丽的，连头发都没有乱一丝。

    尽管知道场合不对，但现场所有女人的心脏，还是不受控制地剧烈跳动起来。

    H国观众们在一瞬间愣然过后，俱都狂欢出声。

    [啊啊啊啊啊！！！这男朋友我给满分！！！]

    [我以后再也不说云倾小姐的大猪蹄子不行了！！]

    [呜呜呜呜……小哥哥，小姐姐请你们立刻原地结婚！！]

    迎着现场满地死寂的注视，北冥夜煊转身抱着云倾离开了。

    猫儿早已将车子停在了大门外，看到北冥夜煊走过来，小姑娘立刻打开后车门。

    北冥夜煊抱着云倾上了后座，猫儿开车，回到了庄园。

    直到回到房间，北冥夜煊才将云倾放下来。

    云倾躺在床上，看着男人转身要走，立刻抬手抓住了他的袖子，“你有没有受伤？”

    一边问，视线一边在男人身上，焦躁地寻找起来。

    尽管云倾什么都没看到，但她听到了。

    北冥夜煊一个人对上那么多人，还带着她这个累赘……

    北冥夜煊绯红色的薄唇微微一翘，“没有。”

    说完，将云倾的手拉下来，转身走了。

    云倾从床上爬起来，追了上去，“找医生看看，不然我不放心……”

    北冥夜煊走进浴室，打开了热水阀门。

    云倾见他不理她，以为男人生气了，去抓他的手，“北冥夜煊，你听我说，M国的队伍当时就在我身边，我没想过他们竟然敢这么疯狂大胆，我……”

    将那四个少年先推出去，完全是她下意识的反应。

    但她没忘记，北冥夜煊之前的叮嘱。

    所有人都可以死，唯独她不能！

    男人之前没少为这样的事情跟她生气，在她又犯了同样错误的情况下，男人生气的都不想理她了！

    北冥夜煊抬手解衬衫扣子，伴随着一颗颗扣子被解开，大片精致透白的胸膛暴露在空气中。

    云倾盯着男人的动作，眼睛有点发直。

    北冥夜煊脱下黑衬衫，随手丢到一边。

    然后他微垂了眼，视线落在云倾脸上，透着某种露-骨的意味，“倾宝要留下来，检查我有没有受伤吗？”

    云倾，“……”

    她盯着眼前这活-色-生-香的一幕，终于反应过来，男人要做什么了。

    云倾小脸霎时间爆红，慌忙退到门外，可怜巴巴地说，“那我叫好医生，在外面等你。”

    下一秒钟，门在她面前被关上了。

    听着浴室里传出来的水声，云倾心脏砰砰乱跳。

    看样子男人是真的生气了！

    气到都不怎么想搭理她了！

    云倾在门外站了片刻，转身去找手机。

    她在房间里转了一圈，没找到她的手机，转身走出了房间。

    猫儿等在门外，看到云倾走出来，立刻迎上去，“少夫人，怎么了？”

    云倾开口，“去找个医生过来。”

    猫儿顿时急了，“少夫人，你受伤了吗？”

    云倾摇头，“不是我，给少爷检查身体。”

    猫儿原本想说，这种程度的刺杀，不可能伤到北冥夜煊，但看着云倾眉眼间的担忧，又将话咽了回去，“好的，少夫人。”

    猫儿叫了医生之后，将云倾的手机给她找来了。

    云倾打开看了眼，数不清的未接来电。

    她找到最上面的电话，拨了过去。

    薄迟寒的声音，从电话里传了出来，“倾倾，你有没有受伤？”

    云倾在沙发上坐了下来，“我很好，”抬头看了眼浴室的方向，“他将我保护的很好。”

    薄迟寒自然知道云倾说的是谁，顿了片刻，才问，“什么时候回国？”

    医学竞赛已经结束了。

    虽然最后发生了这样的意外，但也改变不了结果。

    维多克“盗窃”的事情，人尽皆知。

    薄修尧与H国的荣誉，也都尽数夺了回来。

    云倾已经完成了此行的目的，至于剩下的事情，就是H国官方出面了。

    为了她的安全着想，自然是越快回去越好。

    云倾听着浴室里传来的，哗啦啦的水声，想起正在里面的男人，脸上多出一抹羞赧，淡声说，“等医生给北冥夜煊检查完身体，没有意外的话，我很快会动身回去。”

    薄迟寒又叮嘱了几句，才将电话挂掉。

    房间里再次恢复了安静。

    云倾一脸乖巧地坐在沙发上，什么都想不起来要做，就盯着浴室的方向看。

    不知道过了多久，水声终于停了。

    云倾眨了下眼睛，下意识将身体坐直了些。

    又过了片刻，浴室门被人从里面拉开了，换了身衣服的男人走出来。

    北冥夜煊低垂的眉眼，有丝颓冷的气息，视线落在坐在沙发上，正睁大眼睛看着他的小姑娘时，眼底掠过丝异芒。

    男人慵懒地倚在门框上，视线一动不动地盯紧云倾的脸，“倾宝，你在做什么？”

