    “把老七叫过来。”家主知道这一群老狐狸，不达到目的，绝对不会善罢甘休。

    混沌七妹自然知道老爸叫她的目的，心情特别好，毕竟初始目的达到了。

    至于怎么样商谈，就要看陈小凡的了。

    来到了大殿，一个个长老都纷纷套交情。

    “小七，我们打算把食堂承包给你，不知道你意下如何？”大长老被众人打眼色，只好硬着头皮出面了。

    “大长老，天下第一楼不是我做主，完全交给掌柜全权处理。连我都要听从命令。也就是制造饭菜的主厨。”混沌七妹狡黠地说。

    知道自己无法和这一群老狐狸对抗，所以还是让陈小凡来处理。

    “你可是客栈的主人，怎么会是别人说的算呢？”大长老不悦地说，打死也不会相信。

    “我混沌七妹向混沌之神起誓，天下第一楼如果不是小凡全权掌管，马上被天打雷劈，不得好死。”混沌七妹马上起誓。

    “你糊涂啊！天下第一楼能够有那般好的饭菜，以后绝对赚大钱，怎么轻易给予一个新加入的弟子管理？”大长老相信了，宛如看白痴的眼神看着混沌七妹。

    混沌七妹一脸苦涩。

    “因为饭菜是小凡制造出来的，如果没有高薪聘请，对方愿意做吗？再说我也没有钱，只有和小凡五五分账，无论盈利还是亏本，都需要大家共同承担。你们想我们承包食堂，只有和小凡商议，如果你们没有诚意的话，最好不要提，否则你们得到的贵宾卡优惠都会取消。”

    一个个本来很生气，但听到打折的贵宾卡福利取消，马上就闭嘴了。

    “家族还是把混沌小凡叫来，毕竟他也是家族的弟子，再说还是我们派人过去把他救出来的，应该为家族效力才是。”

    “对对，做人要懂得知恩图报。”

    家主额头直冒黑线，知道这一群老古董，就是要占便宜，损人利己的事情经常做。

    “传混沌小凡。”

    混沌子弟都是用混沌为姓氏，所以大家都把小凡当做混沌小凡。

    一个个老狐狸都在思考，怎么样用道德绑架陈小凡。

    陈小凡走进大殿，对着家主福了一礼。

    “弟子小凡，见过家主。”

    “不必多礼，这一次叫你来，想让你承包家族食堂，不知道你意下如何？”

    家主有点不好意思了，毕竟家族的族老都一致要求，所以不得出面。

    “首先吃饭场地问题，我们的地方是客栈，如果家族都到那里吃饭，成何体统？第二，就是身份问题，家族的嫡系子弟和普通弟子一起吃饭，怎么样显出嫡系的尊贵，又怎么样激发普通子弟渴望成为嫡系的冲动？”

    一个个露出惊讶的神色，没有想到陈小凡说出如此一番大道理的话。

    “吃得越多，修为就飙升得更快，所以我也想为家族出一份力。我不需要家族给我什么福利，以后家族的食堂打通，链接到第一楼，家族子弟可以从这里进入客栈，也可以从客栈进入就餐。但家族必须给予承包的工钱，至于香料钱也必须支付，一份饭菜香料价值等于食材的价格，我们第一楼给予家族优惠，按照一折价钱折算，这样可以了吧？”

    一个个听到香料钱那般昂贵，脸色大变，后来听说到按照一折计算，还是可以接受下来。

    “每一个子弟给予一张饭卡，每一个月家族都会给每一个子弟充值钱财，到时候按照上面的钱财购买饭菜，丰俭由人，吃多一些的，可以充值，吃少一些的，可以把多余的钱储蓄下来请客。每一天吃多少，都要按时上报，一旦没有上报，就按照前一餐的伙食烹调。不吃的话可以报停。也就是以后每一份饭菜的加工费，家族不需要支付钱财，只给予每一份饭菜的十分之一的食材就可以了。食堂的员工工钱，每一天一百份嫡系食材就可以了。”

    一个个听到眉开眼笑，毕竟食材可以自己生产，这样可以的条件完全可以接受。

    大不了加大生产就可以了。

    “家族子弟修为飙升，自然就可以取代外来的佣兵，每一个弟子出去打猎，都可以预先领取十天的行军伙食。我相信美食的吸引，绝对会让家族子弟积极起来。”

    一个个露出惊愕的神色。

    吃得多，修为自然就会提升快速。

    弟子一旦具备一定的实力，都提升修为的话，家族的势力就会倍增。

    “小凡，你这样的说法，我们附议。”

    一个个都是老狐狸了，都认为有便宜占，毕竟那些香料调配出来的美食，绝对很贵重，所以完全接纳了陈小凡说法。

    “我不同意。”混沌七妹反而唱反调了。

    “小七，你不是说完全由小凡做主吗？”大长老不悦地说。

    “第一，小凡是我第一楼员工身份，还没有正式加入家族，所以没有哪一个义务为家族卖力，族规明确规定，不是嫡系子弟，绝对不可以沾指食堂。”

    “小凡，年轻有为，建议家主赐予嫡系身份。”

    一个个马上恳求。

    “准了。赐予混沌小凡为家主嫡系弟子。“家族拿出一块令牌。

    一位弟子接过，双手送到陈小凡面前。

    “小凡是家族共同推荐出来的伙食主管，应该给予家族管事身份，没有这个身份，也是不可以管理子弟们的食堂。“

    一个个皱皱眉头，族规有规定的，谁都不敢胡乱更改，否则真的会降下神罚。

    问题一个管事薪水是蛮高的，但为了有口福，只好忍痛点头了。

    “家主，家族的人才应该要适当提拔！我看小凡完全胜任食堂主管一职。“

    “我附议。“一个个长老都发言了。

    他们不是傻子，因为这个世界修炼高低，一半来自能够吃多少。

    “既然大家都认为小凡是人才，能够胜任主管一职，就赐予小凡为家族内务食堂主管，身份仅次于长老。“

    “谢谢家主。“

    “好好干。“家主一脸喜悦的笑容，本来最头疼的事情，竟然被陈小凡如此轻松化解。

