    “按照你们的理解，它是我的战宠。当然，它不是唯一的，你们身后的这个美丽的少女，还有你们先前在那颗岩质行星上看到过的异兽，包括你们身体内寄生的幼体，它们都是我的战宠。”

    没想到雷厉突然会这么问，不过云海也没有否认，微笑点头承认了。

    他这一席话，那些将恐惧深埋在心里的人听在耳中，一个个登时露出了不能置信的表情。

    那只异兽太强大了，它只是无法在太空中飞行罢了。

    雷厉先前都说过，从它那一瞬间的反应和动作来看，如果处在一定的相对距离中，拥有自主能力的它，完全有可能摧毁战舰。

    至于云海，这些人看他的目光都像是在看一个地狱来的恶魔，但没人会觉得他有多么的强大——如果他有可以比拟雷厉的个人实力，自然不会在这里说这么多废话。

    然而谁也想不到，那么强大的一只异兽，竟然是他的战宠。

    可将战舰的出现、岩质行星的异兽、云月以及异兽异形等等事件串联在一起，事实虽然让人难以置信，可明显真相就是这样。

    “我要完全确定这一点。我这个人很固执，只相信自己所看到的。”

    雷厉沉声说道。

    “如你所愿。”

    云海淡淡一笑，随即下达了精神命令。

    按理说在太空这个背景中，云海乘坐的战舰离气态巨行星中隐藏的异兽异形，彼此间的距离至少也有数千数万公里。

    单凭云海的精神力，根本无法在这么遥远的距离中做出任何事情。

    他不行，但异兽异形可以。

    来自星空的巨兽宿主不仅给了它强悍的实力，更是给了它浩瀚的精神力。

    所以云海不必用精神力去寻找异兽异形的下落，然后告诉它需要做什么。

    他只要用精神力下达命令就可以了，那情形就像是云海随时有着一个精神力通讯网络的存在，只要云海发出信息，无论身在哪里的异兽异形都可以接收到。

    “看……红色云团那里……就是紫色闪电最集中的地方……”

    散布在太空中的探测器第一时间就发现了异常。接受到信息的胖子亚伯畏惧地看了云海一眼，这才结结巴巴说道。

    所有人包括云海都看向了瞭望窗，而巨大的光屏同时也将探测器拍摄到的画面同步传输了回来。

    没有呈现出单一的色彩，这颗庞大的气态巨行星色彩极具玄幻感。

    各种颜色的大气交织在一起。粉色、紫色、蓝色的闪电风暴充斥在每一处，庞大的气态巨行星散发着迷离而又致命的气息。

    在正对面战舰所处的位置，偏斜角处有一个巨大的红色云团，因为没有参照物的缘故，云海也无法确定它有多大。但估计规模绝对不会小。

    赤红的云团中，一道道交织的紫色闪电撕破了虚无的大气、空间，梦幻般美丽，却又充斥着一股让人心颤的威势。

    并不只是单纯的紫电闪电及红色云团，就在胖子说话的顷刻间，一抹黑色从云团中出现了。

    肉眼根本不可能看到，这也是探测器近距距离拍摄传输回来的画面上，大家才能看到一抹隐约可见的黑色。

    伴随着那一抹黑色的出现，红色云团肉眼可见地翻滚起来，那一道道紫电闪电更是狂暴了几倍。就像是被那一抹黑色吸引似的，恐怖的闪电风暴随着黑色的涌动，竟然是穷追猛打，不停地轰击着。

    每一道、每一次的闪电轰击，都让那一抹黑色更清晰了几分，当一条隐约可见的黑线因为迅速接近，变成了黑色闪电似的存在时，所有人这才看清楚了它到底是什么。

    黑色的体表爬满了紫色闪电的细小电弧，终于露出了身形的异兽异形，依旧是那么的强大可怖、霸气森然。

    体型仿佛比原来又大了一些。随着它一双比战舰还大的骨翼挥动，本来就混乱不堪的云团波涛起伏，委实壮观。

    “虫洞的那边，你的母星。到底是什么文明？”

    只是惊鸿一瞥，雷厉看着光屏画面中的异兽异形又消失在了云团当中，他看向云海涩然问道。

    “一级人类文明，至于算几级异兽文明，我还不太能确定。”

    云海想了想，认真地回应道。

    点了点头。雷厉没有再说什么，他的目光再一次看向了自己的掌心。

    蜘蛛似的细小抱脸虫纹丝不动，如果不是确定它是弹跳到自己掌心的，雷厉几乎怀疑它是不是已经死了。

    “别让我更加瞧不起你……”

    或许雷厉有了妥协屈服的心思，或许他还在激烈的思想斗争中，在所有人复杂的目光中，他还不及做出最终决定，蓝狐突然开口了。

    “向一个低等文明妥协，真是可笑……”

    在雷厉看向她时，蓝狐漠然说着，同时举起了手中的“能量发射器”对准了自己饱满的胸膛。

    身躯闪动间，雷厉在虚空中又带起一抹电光。

    “蓬”地一声轻响，颈项被他轻轻一击的蓝狐软软晕倒。

    雷厉一把扶住她，看着蓝狐昏迷过去仍旧皱起的眉头，他的目光变得温柔起来。

    “到临死前，你都不肯认我这个父亲吗……别人的态度我都不在乎，我又怎么可能眼睁睁地看着你死去……”

    在众人惊愕的目光中，雷厉将蓝狐放在了一边的座椅上，这才转过身看向了云海。

    “不管虫洞另外一边是几级文明，在你的母星，我相信你也是一呼必应的顶尖人物，我需要你一个承诺。”

    听了他的话，不说主控室其他人微微松了一口气，云海的脸上更是露出了笑容。

    “如果不是想要这艘战舰，我根本不会和你们接触，无论你们在这片星域是做什么的，或者有多么的厉害，这些都跟我无关。放心吧，在达成了心愿之后，我会给你们自由。”

    点了点头，雷厉再没有一丝犹豫，将手心送到唇边，就在他刚刚张开嘴时，那只半晌都纹丝不动的抱脸虫猛地跳了起来，直接弹进了他的口中。

    微皱起眉头，雷厉丝毫没有感觉到自己的身躯出现任何异常。

    一瞬间，感觉到了雷厉体内与自己建立起了精神联系的生命诞生了，云海一颗心终于放回了肚子。(未完待续。)

