    如果是之前，神云仙池和大渊神门这两个宗门莫名其妙的被灭掉，在神界绝对是最顶级的大事情。不过现在，神界动荡不安，动不动都有神城消失，这两个宗门一夜之间消失，似乎也不是不可接受了。

    所以神云仙池和大渊神门突然被灭掉，那也只是大家闲谈中的一个话题罢了，没有谁去深究这件事。

    神云仙池是百幽神庭的，百幽神庭的道君珉帝自己都失踪了，谁会去在意神云仙池的事情？至于大渊神门，呵呵，别看之前名声响亮，甚至是大渊神庭浓缩下来的代名词。不过没有了大渊神庭，小小一个大渊神门被灭掉了，更是如孤魂野鬼一般。

    ……

    碑林之中，宰晋尘感叹道，“如果当初和蓝城主一起进来的话，我们至少要少花十多年时间。”

    当初他跟随在彻帝后面在碑林中行走小心翼翼，哪怕有地图，也担心陷入阵法之中。就算是这样，也走了多年时间。等他们到了隐宫湖后，弈帝早就修炼了多年时间，更是差一点就跨入了神王后期。因为这一段时间的修炼，当时弈帝的实力已是强于了他们。

    后来他一个人离开碑林，一样用了多年时间。

    而现在跟随在蓝小布身后，就好像闲庭信步一般，毫无压力。

    仅仅三个月时间不到，一行人就出现在了隐宫湖外。

    隐宫湖外面大战的痕迹依然还在，只是这里寂静无比，半点声音都没有。蓝小布神念渗透下去，湖底还是看不见那个宫殿。

    宰晋尘说道，“我进入过那个宫殿，我走在前面，蓝城主跟随在我身后，其余人依次过来。”

    蓝小布笑道，“晏帝，之前我倒真的没怎么看得起你，没想到你还是有些担待的，居然敢走在最前面。”

    宰晋尘正色说道，“不青神界如果涅化，对我们所有的人来说，都是灾难。与其进入虚空之中逃难，还不如为不青神界做一些事情。人这一辈子，终究有些事情是无法选择的。”

    念很认同宰晋尘的话，人这一辈子，有些事情的确是必须要去做而无法选择的。

    四名神王下来，湖水在神王领域之下自动分开，直接出现一条通道通往湖底。

    湖底全是碎石铺就，的确是有人工的痕迹。

    “晏帝，这湖底什么都没有。就算曾经这里有天魔幻宫，现在也不在了吧？”五人站在湖底，戚开伤皱眉说了一句。

    宰晋尘神念仔细的在周围搜索着，嘴里却说道，“我有一种预感，那个宫殿依然还在这里，绝对不会遁走的。”

    是不是天魔幻宫他不清楚，但宰晋尘觉得自己预感没有错。

    “如果找不到呢？”君巫也觉得不大靠谱。

    蓝小布摆摆手，忽然抓出一把阵旗，然后一枚跟着一枚的丢下去。

    宰晋尘叹道，“没有用的，就算是有隐匿神阵，这隐匿神阵也超出了我们理解的范围，你这样做……”

    毫无意义几个字还没有说出来，宰晋尘就愣住了，在他们身前的位置，一个隐隐约约的宫殿影子出现了。

    随着蓝小布的阵旗不断落下，这个宫殿的影子越来越清晰。

    宰晋尘看着蓝小布，感觉到头皮有些发麻。能让这个宫殿显示出来，阵法水平至少超过了七级神阵王。这蓝小布才天神境界，到底是什么来历，阵道水平居然达到了这种可怕的境地？

    这种阵法水平，就算是要暗算神王，也不是不可以。原本宰晋尘忌惮蓝小布只是因为蓝小布身边有三个神王，现在他对蓝小布本人也忌惮起来。

    想到自己之前毫无顾忌的去寻找蓝小布，甚至还要带走蓝小布，宰晋尘背后出了一道冷汗。哪怕没有念等人，只要蓝小布布置下七级困杀神阵，他也死定了。

    一直以来，神界所有的道君之中，宰晋尘认为自己才是最谨慎的那个。他认为，危险无处不在。也正是他的这种谨慎，让他活到了今天，还成了一方神王道君。这次之所以敢来这里，那是拼死过来的。

    现在他才知道，有些自己认为的安全所在，恐怕并不安全。

    蓝小布自然不会告诉宰晋尘他能洒出这些阵旗，那是因为宇宙维模构建了一百多年的时间才有的。如果不是宇宙维模，他可没有这个能耐。

    此刻蓝小布停止了抛洒阵旗，宫殿早已清晰的出现在了众人面前，只是宫殿大门是关着的。

    “当初我们来的时候，这个宫殿大门是自动打开的，现在关起来了，我们怕是无法打开……”宰晋尘说了一半，忽然想起了蓝小布。

    蓝小布连这个隐匿神阵都可以破掉，打开这个宫殿的大门，似乎也没有什么稀奇。

    果然蓝小布再次抓出一些阵旗丢下，明明没有大门的宫殿突然出现了一个大门。不仅如此，大门还自动开启。

    蓝小布抬脚就要进入宫殿中，宰晋尘却先一步跨了进去，“蓝城主，我走在前面。”

    相比之下，蓝小布毕竟才天神境修为。这一刻，宰晋尘看见了蓝小布的价值。他有些明白了，为什么叔往逍如此看重蓝小布，甚至还给了一个神城给蓝小布。很显然，叔往逍的眼光远远胜于他们这些人。

    进入宫殿大门后，是一个很大的空间。但这空间中什么都没有，显得有些空旷。

    “当初就是这里出现了好多宝物水晶球，然后大家一起进来抢，我第一退了出去。那些道君现在不知道去了哪里……”

    宰晋尘话音未落，忽然感觉到不对劲，他忽地转头，发现蓝小布几人也都愣愣的看着身后，他们刚刚进来的大门消失不见了。

    “和当初一样。”宰晋尘声音中带着一丝不安，同时看向了蓝小布。

    不但是宰晋尘，其余的人也都看向了蓝小布。如果可以出去的话，那只能依靠蓝小布。

    蓝小布已在让宇宙维模构建这个宫殿的维模结构，当初宇宙维模构建的只有宫殿外面的维模结构，这宫殿里面的维模结构并没有构建，现在他也不知道下一步怎么走。

    “小布，这里没有门，我们下一步应该从什么位置走？”君巫问了一句。

    “我看看。”蓝小布小心的走到大殿一角，这个大殿看起来很空旷，只有这个角有半个石槽，这半个石槽的另外一半似乎在墙里面。

    蓝小布用手扳了一下这个石槽，忽然一阵让牙酸的咯吱声音传来。

    众人纷纷后退，然后一个只容一人通过的门出现在众人面前。

    “进去看看。”蓝小布走在了最前面。

    “我走前面吧，万一有什么事情也好对付。”宰晋尘连忙说道。

    蓝小布一摆手，“不用了，都被关在这个宫殿中了，还有什么更不好的事情？”

    门后面的通道一样很窄，不但很窄而且幽长无光。神念左右渗透不出去，不过让众人安慰一点的是，他们的神念可以看清楚整个队伍。

    这条狭长的通道足足走了半柱香时间，众人这才出现在另外一个大殿。说大殿可能不大合适，应该说这是一个房间。

    房间最多只有三十个平方，在房间的正中间，还有一具陨落多时的尸体。

    “蔔迟？”宰晋尘惊异出声。

    不但是宰晋尘认识这具尸体的主人，其余的人也都认识。这正是百幽神庭的道君，珉帝蔔迟。

    看见了珉帝的尸体，宰晋尘的神念赶紧四周寻找了一番，却没有看见其余道君的尸体。

    蓝小布却是惊喜的发现，宇宙维模已构建了这个宫殿里面的维模结构，速度迅速无比。

    蓝小布立即抓出数枚阵旗丢下去，随即一个神龛出现在众人面前。神龛中居然盘坐着一名容貌栩栩如生的女子，女子正盯着他们。

    “小殒命术？”蓝小布脱口而出。

    眼前这个女子的状况和他在石刀神宗看见的那些陨落者一摸一样，所以蓝小布第一眼看过去，以为这女子也是中了小殒命术。不过随即他就感觉到不对，这个女子似乎还有气息存在，没有陨落。

    “她还活着。”念说道。

    果然下一刻这女子的声音就传了出来，“几位强闯我的寝宫，意欲何为？”

    随即一股庞大的精神意志席卷过来，不要说蓝小布，就算是宰晋尘也感觉到了死亡的气息碾压过来。

    宰晋尘赶紧躬身到地，“晚辈宰晋尘，见过磨兮圣人。”

    磨兮圣人？蓝小布暗道，这么容易？眼前的人就是磨兮圣人，他们一来到这里就见到了？这说明之前宰晋尘猜测是正确的，这里还真是天魔幻宫。

    女子眼里闪过一丝惊讶，问道，“你认识我？”

    宰晋尘赶紧说道，“如果是上一次过来，晚辈肯定不认识前辈。不过不青神界出现了变故，晚辈因为想到了前辈的天墨神界，所以才猜出前辈来。”

    宰晋尘的话似乎触动了眼前这名女子的一些情绪，一种极度的悲伤感觉充彻了整个空间。

    蓝小布心神也被带动，他赶紧运转长生诀稳住了自己的心神，暗道好厉害啊。这就是圣人吗？仅仅是心神波动，就可以左右他的情绪波动。

