    “话说，中国真的人人会功夫吗？”

    趁着前面扯皮的时间，沙帕雷夫拉着林宿坡闲聊。

    施尔科咧嘴笑道：“怎么可能人人是高手，肯定是只有少数人会，像杰克陈那样的。”

    林宿坡扯扯嘴角，心说你可真瞧得起大哥。

    龙哥他是表演型武术，并不是实战型。

    还真当一个家具城杰克陈天下无敌啊？

    沙帕雷夫有些不相信，梗着脖子争辩：“老大就可以轻松揍埃皮法诺夫，他还说他没练过呢。”

    “那是埃皮法诺夫太菜了……”

    “哎哎哎，你说什么呢，施尔科，有本事你和他试试，那一拳我差点没进医院。”

    埃皮法诺夫挨揍的事情还是没瞒住，不过他也不愿意承认自己是菜鸡。

    林宿坡估计一下，带着手套突然袭击，他一个打三四个彪形大汉不是问题。大家这么给面子，他吹下牛逼吧。

    “我自己能打十个！”

    “啊？”

    “啊！”

    “我就说吧！”

    站在后面的几名球员一阵叫嚷。

    酒鬼们也注意到了这边。

    指着林宿坡叫嚣：“中国小子，快给我滚出来！喝掉今天你们就能走。”

    林宿坡这下是真不能忍了，人家指名道姓让他出去，他也不可能做缩头乌龟。

    【嘴强王者任务：辉煌的胜利——赠送一项武技，带领队友冲出重围，没完成任务自爆。】

    林宿坡：……

    虽说算是同仇敌忾，但是别总自爆自爆行不行。

    现在他也别无选择了，赶紧打开【武技大礼包】。

    林宿坡期待的是八极拳，毕竟八极拳在影视作品里太流弊了，太极十年不伤人，八极一年打死人。要是真有这么夸张，等会他拔下路灯杆就跳上去晕住领头的，然后一顿反击风暴，还用什么队友啊。

    【无限制格斗】——弃江山我忘天下，斩情丝我无牵挂，千古留名传佳话，两年征战已发白。

    陈鹤皋大师从临安城武林广场崛起，比武必偷袭，偷袭必踹蛋，发现传统武学势微，面对歹徒并不实用，年轻的陈鹤皋转研究街头战法，无限制格斗渐渐成型，又从本门心法——刑法当中找到灵感，要求门下弟子使用但并不限制于利用地形、泥头车、三角尺、剪刀等工具，辅以嘶吼给予对手压力，从而快速打击对方的致命部位。

    无限制格斗觉有单兵种作战强（对普通歹徒），成群结队气势磅礴（一群疯狗谁都怕），集团化作战型散却乱中有序，让对手无从下手的特点。

    另外训练成本极低。

    基本从入学到完成，只需要3天。

    接下来苦学不坠，1个月基本掌握，3个月冠绝同门。

    看到这里，林宿坡心都凉了。

    这年头治安不好，他也练过武术。社会上不说，学校都有人抢钱。

    武术肯定没有电视上打的好看，但是也不会像陈鹤皋一样疯狂乱叫。

    无限制格斗厉害不厉害？

    肯定厉害。

    陈鹤皋徒弟面对歹徒辉煌的战绩还有防爆大队教官聘书说明一切。

    人家徒弟遇到歹徒基本都是担心防卫过当。

    但是关键他不好看啊？

    别说他两世为人，男人可至死都是少年，这年头谁特么还没有一个武侠梦啊，白衣胜雪，持剑而立，震慑天下英雄，就如谢晓峰一样，剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。

    就算没那么吊，也应该打完人摆个造型，一字一顿说出来佛山黄飞鸿，逼格拉满。

    可无限制格斗完全让他熄灭了这份妄想。

    林宿坡打定主意，就算是死也不能暴露这项技能。

    他刚学会就感觉身体开始不断颤抖，明显是和陈鹤皋老师一样随时随地防备对手的本能。

    妈的，看来只能假装是截拳道了。

    林宿坡往前走了两步，越众而出。

    还没穿上裤子领头的酒鬼哈哈大笑，指着他说道：“你终于不做缩头乌龟了，是想来喝尿么，我暴狼津琴科说话算话，只要你喝，今天就放过你们。”

    “去你吗！”

    林宿坡嗷嗷怪叫，冲上去就是一拳。

    看这个家伙不爽已经很久了，刚才偷偷把手套带上，加上无限制格斗当中学习攻击人踢弱点，这一下对方就要栽倒。

    恨极了的林宿坡脚下更是毫不留情，冲着对方膝盖砰砰就是两下。

    咔嚓咔嚓骨裂的声音令人牙酸。

    发现双方都愣了，林宿坡高喊冲进人群：“跟我上，兄弟们。”

    “我为人人，人人为我！”

    “乌拉！！！”

    斯巴达克这边毕竟都是运动员，整体性也更好，加上一个两个都没怎么喝酒更清醒，瞬间就反应过来。

    埃皮法诺夫别看在林宿坡面前根本不行，但是这个时候非常生猛。

    一米九出头的大个子本来就能给对方巨大的压力，他的手臂也相当长，抡起王八拳，对面还没怎么样就先挨揍了。

    15岁的沙帕雷夫在路边捡了一根不细的树枝，轮起来根本谁面子都不给，再给他弄一匹马，估计敢对着风车冲。

    施尔科更是灵活闪避，然后用他46号大脚往对手腰上踢。

    林宿坡嘴里怪叫不断，游走在战圈中央。

    “阴阳二气充盈，随时能化身金刚，金刚伏魔……胡桃率先出击，啊哒……”

    其他球员也没留手，说起来有意思，以前都是球迷之间约架，今天他们也算开了荤。

    对手虽然人多，好在这里是小巷子不是主路。否则的话光是人就能把他们堆死。

    打了没几分钟，林宿坡身边已无一合之敌，酒鬼们歪七扭八倒了一地。

    发现队友们上头了，追着干林宿坡麻了。

    人家是喝多了没反应过来，真上家伙他们都得交代到这。

    “伙计们，赶紧走！”

    林宿坡从后面拉住沙帕雷夫脖领子，小伙子回手就是一拳，好在林宿坡有准备给挡住了。

    “哦哦，老大，不好意思没看到。”

    “别废话，快跑……”

    其他球员也反应过来了，他们人数太少，冲出来见好就收吧。

    很快，一群人开始狂奔。

    身后还有一大群人在追，边追边骂。

    “你们死定了，狗日的。”

    “苏卡不列，今天抓到你们把你们吊到路灯杆上。”

    “莫斯科来的小白脸，等着吧……”

    跑在后面的林宿坡赶紧拉住埃皮法诺夫，这小子体重大，门将没那么强训练度，落后了，有些慌想往店铺里面钻。

    要是真进去，今天死定了。

    “老大，谢谢你。”

    反应过来的埃皮法诺夫也知道自己差点犯大错。

    林宿坡没说话，怕岔气，拉着埃皮法诺夫一起跑。

    至于他为什么会知道这一点，要说回之前住校。

    当时住寝室都有寝室老师，那个寝室老师对男女区别对待，没事还总想占女生便宜。

    一群血气方刚的大小伙子自然想为民除害。

    有一天晚上半夜三更一起去敲门。

    上去咣咣咣就是一顿敲，然后就跑回去。

    如此反复几次，寝室老师也明白了，估计在门口等着呢。

    听到脚步声突然开门，一帮学生往回跑，有人慌了跑进厕所被抓住，一群人都被连累，全部记过。

    林宿坡就猜到这种时候，有的队友可能会慌，所以等在最后。

    这可不是学生和老师的矛盾，万一真被堵住，直接火葬场都不是夸张。

