    

    第512章汉语拼音问世

    陆云萝看了看外头，已经日上三竿了。

    明明昨晚是同一时间睡的，可寂无绝都已经下了早朝了，而她才刚刚起床，顿时觉得十分汗颜。

    估摸着他们已经等了她好久了，她顾不上吃饭，火急火燎的洗漱完，便直奔御书房。

    御书房里除了王行之外，还有几名眼生的官员。

    不知道正在讨论着什么。

    陆云萝进去之后，寂无绝就把她叫了上去，让她在他边上坐着。

    陆云萝刚一落座，这肚子就发出了“咕噜咕噜”的声音。

    不仅寂无绝，就连底下的那几名大臣也都听到了。

    陆云萝尴了个尬。

    倒是寂无绝十分从容的让曹忠全将准备好的膳食端了上来。

    掀开金罩，都是一些清简的小菜。

    还有一碗瘦肉菜粥，冒着腾腾的热气。

    陆云萝也不矫情，她的确饿了。

    拿起筷子吃了起来。

    寂无绝和那几名官员则继续刚才没讨论完的话题。

    只是刚开口说了一句，御书房里就响起了阵阵吸溜吸溜的声音。

    “你们继续，不用管我。”陆云萝察觉到说话声中断了，特意叮嘱道。

    司农寺的四品农官司农寺少卿沈辽看了看皇上的神色，见他并没有任何表态，只好继续说下去，“皇上，微臣去年曾收到过上原州劝农使孙云的来信，他在信中说，康县有一位高人告诉他，说农是国之根本，商是经济之本，农商互补，皆为国本，臣以为，这位这奇人所说不无道理，若是改变政策，鼓励经商，对于农业发展或许会有意想不到的效果。”

    陆云萝耳朵微微一动。

    这话怎么这么耳熟？

    她以前在哪听过来着？

    寂无绝看了一眼身旁的女子，“民间居然还有这等奇人说出这般的言语来？”

    “是啊，微臣一开始也觉得这样的话太过大逆不道，可思来想去，觉得此话的确是有一定道理的，只一味的重农抑商的确于农业发展不利。”沈辽恭敬的说道。

    这意见他去年就提了，只是朝中绝大多数的人都不同意他的观点。

    甚至在朝堂上还被众人狠狠批斗了一顿。

    说他这是要祸国。

    这也是刚才和皇上探讨到这里又见皇上心情还不错，他才顺势将这个观点说了出来。

    “你说的这位奇人，可是来自上原州的康县？”寂无绝问道。

    沈辽一脸惊讶，“皇上英明。”

    寂无绝看了一眼一旁的吃的正香的陆云萝，这下可以就不用问了。

    康县那个地方，除了萝儿之外，恐怕也没人会说出这样惊世骇俗的言论来了。

    “皇上可是认得这位奇人？”沈辽试探着问道。

    若是他能结识这样的奇人，和他高谈阔论一番，必定受益匪浅。

    寂无绝没有回答他，只是目光落到了陆云萝身上。

    沈辽微微皱眉，皇后娘娘？

    他记得当时孙云给他的来信里是说他去康县的天下农商会劝说天下农商会转行的，而天下农商会又是皇后娘娘一手创办的。

    沈辽忽然睁大了双眼。

    莫不是那位奇人就是皇后娘娘？

    “吸溜吸溜。”又是一阵响亮的喝粥声。

    陆云萝将碗里的粥喝的一干二净，拿起边上的帕子优雅的擦了擦嘴角。

    “够不够？”寂无绝问道。

    “够了。”陆云萝一脸矜持。

    虽然她还想再来一碗，可到底还是顾忌脸面的。

    “曹忠全，再去盛一碗过来。”寂无绝吩咐道。

    “是。”

    “回来，记得换一个大一点的碗。”寂无绝看了看陆云萝面前那个喝完的小碗，微微皱眉。

    话音刚落，这底下的官员们差点笑出了声，一个个又憋的十分辛苦。

    陆云萝脸一红。

    这家伙就不能给她一点脸面吗？

    弄得好像她饭量很大一样。

    她饭量很小很小的好吗？

    曹忠全很快端着一个超级大的碗进来了。

    陆云萝又想吃又不好意思吃。

    最后实在架不住瘦肉粥的阵阵香味，一小口一小口的将那碗超级大的粥喝完了。

    吃饱喝足后的陆云萝准备开始干正事了。

    从袖子里掏出了那本零基础学习汉语拼音递给了一旁的寂无绝。

    “这个叫汉语拼音，成人只要用心学的话，半个月的时间，基本上就能全部掌握，而掌握了汉语拼音之后，即便是大字不识一个的人，只要借助拼音，就可以独立完成识字读书，阅读一本齐民要术，根本不在话下。”

    寂无绝简单了翻阅了一下，就让身旁的小太监将此书传递下去。

    王行之接过太监手里的书册，翻开看了一下，都是一些他不认识的符号。

    这些东西真的能帮助一个大字不识的人识字读书吗？

    而且还只需要半个月的时间？

    纵然王行之对皇后娘娘十分的信任，可看到手里各种稀奇古怪的符号时，他还是下意识的产生了怀疑。

    几名官员互相传递，看完后他们的疑惑和王行之一样。

    他们根本就无法理解这样的符号怎么帮助目不识丁的认识字。

    倒是罗太傅捧着手里的册子似乎看出了点名堂。

    这个罗太傅，曾是皇上太子时期的老师。

    太子登基之后，罗太傅便彻底闲了下来。

    然后就慢慢成了一个闲职。

    后来便自行请求去了太学在那做起了教书的夫子。

    今日特意被皇上宣进宫来。

    “这拼音呢，主要分为声母，韵母还有字调三个部分，这些组合而成基本上能够拼出每个字的发音，因此，只要掌握了拼音，即便是大字不识一个的人也能靠拼音知道每个字的读音，进而可以独立完成书籍阅读。”

    要知道汉语拼音在那个世界，当年可是取得了扫盲的巨大成功啊。

    陆云萝接着说道，“若是能够全国推广汉语拼音，不仅能够帮助百姓独立识字，还顺势普及了汉语。这汉语一旦形成了一种人人都会的语言，有助于增进各地区的交流，增强国家的凝聚力，对国家的发展和建设有着非常重要的意义。”

    东澜国说汉语的人虽然有不少，可很多地区，说的都是地方方言。

    她因为失忆之前一直在外奔跑的原因，在上原州和边关的时候，倒是没有被方言给困扰过。

    可有不少人却苦于语言的障碍。

    这汉语普及势在必行。

    陆云萝的这番话说完，御书房里的官员们久久没有出声。

    他们虽然没有看懂那本汉语拼音，可他们听懂了皇后娘娘后面的话。

    这汉语拼音推广下去，不仅能够解决百姓们目不识丁的状况，还对东澜国有着非同一般的意义。

    皇后娘娘果然是奇女子也。

    居然能想到如此深远的问题。

    几个人默默看了一眼，顿时觉得十分惭愧。

