    他身上的气息，像有些凝重。

    蓦然，天罚子一只手举起，五指做出一个诡异的手势。

    周围的空间产生的某些异常。

    灵气生了异动，好像将要不断向天罚子身边凝聚，然而，只凝聚了一丝，大量的灵气，居然不为所动，无法凝聚？！为什么？

    天罚子刹那间，怔了怔。

    只这一怔……

    曲檀儿手中的动作一变，凭空出现了数道灵气匹炼！刹那缠上了天罚子的身体！犹如早有预谋一样，第一次被天罚子躲过的灵气之箭倏地的突破了虚空，骤然出现在天罚子身后！

    距离太近了，真的太近！

    曲族的灵箭秘术，一旦射出，对手是无法避的。因为它是根据一个人的气息，不中目标短时间内，是不会消失！就算天罚子闪避了，结果也不会改变，还是会从任意的死角中出现，令人防不胜防。

    遇上这种灵箭，唯一的办法，就是硬接！

    将灵箭击毁，打散……

    天罚子似乎并不知道这一点。

    如今，天罚子根本就避不了！再加上他身体被牵制，造成了短暂的停滞。

    箭至！篷！

    巨大的余波，猛烈地爆破！天地震荡。

    再接着，那九条由寂灭鞭化成的巨龙，瞬间冲向那爆破的中心。

    轰轰轰轰……

    滚滚的销烟之中，蓦然间爆了一阵白芒。

    接着，曲檀儿看到了天罚子的身体轰地，倒飞了出去，身上的锦袍破碎了。只是，他看起来并未曾有多大的伤！

    曲檀儿见状，颇为失望。

    她花了这么多心思，设计了这么一个必杀的招，结果，他只是锦袍破碎，没有见到一点实质的外伤。

    这天罚子，真的可怕啊……

    不过这一刻，她的失望也仅是一瞬间，旋即，招式再出。

    天地灵气瞬间形成了一个漩涡，围成了一个巨大的牢笼似的，将天罚子困在中央。其中，曲檀儿也在里面。

    “画地为牢？”天罚子冰冷无情的嗓音，终于起了一丝波澜。

    “你还是挺识货的。”曲檀儿回了一句。

    她没有料到天罚子会突然说出自己施展秘术的名。

    玄灵大6曲族的秘术，看来也不简单。不然，五行大6的人怎么会认得？而且，曲族秘术录的事，好像……和镇魂珠也有点关系。当年，那秘术录好像就被封印在镇魂珠内。

    而曲檀儿此时用的画地为牢，顾名思议就是以灵气囚禁对手，犹如牢笼。

    曾经曲檀儿被困在华恩皇宫时，就曾用过这一招逃了出来。它的作用，就类似镇魂曲吹起时的效果。创出画地为牢这一招的那位天才，据说当年的灵感也是来自于镇魂曲。但是，这一招，施展起来范围有限。

    曲檀儿借着天罚子逃出寂灭囚天那一招的间隙，又施展了这一个杀招。两度将天罚子囚住。这个说出来，她绝对扬名天下！

    “灵箭，画地为牢……”天罚子突然问道：“你到底是什么人？”

    曲檀儿嘲讽反问：“我是何人，你会不清楚？”