
“有好奇心是一件好事，但不能有过于旺盛的好奇心，”雷欧看着一脸兴奋的肖恩，冷静的说道：“那边的战斗和我们无关，而且我们也不知道到底是什么情况，冒然接触只会给自己带来危险，我们现在的最重要的是知道我们处于什么位置，这里是不是安全？”

说着话，他手中忽然凝聚了一根结合结晶魔法的结晶灵能枪，朝右侧一块空地挥了过去。

结晶灵能枪算是削弱版的结晶灵魂枪，不仅仅威力减弱了，而且还是去了那种可以伤害目标精神或者是灵魂的特殊效果。

不过在大幅度削弱威力的同时，施展这种灵能技能的速度却也增加了，甚至雷欧需要的时候，可以将它当作高速连发枪械来使用，而且为了弥补一部分损失的威力，他在结晶灵能枪中增加了一种被称作灵能锥的灵能技能，这可以帮助灵能枪大幅度的增加穿透力。

只见，雷欧把仅用差不多一秒时间凝聚而成的灵能枪挥出后，空中一道光芒闪过，跟着就看到闪耀出银蓝色光辉的结晶灵能枪扎在不远处的空气中，随后一阵重物落地的声音传出，原本还是空地的碎石坪上凭空多出了一具尸体。

这具大小相当于驮兽，长着六条触手一样的肢体，身体表面覆盖了一层岩石一般的鳞片，上面长有六对宝石一样的眼球，而怪物的嘴则长在了头顶，在其死后一些长满尖刺、好似荆棘的舌头从它的嘴里溢出，看上去很是骇人。

肖恩虽然也见到过不少的怪物，但依然还是被这个怪物给吓到了，显然他进入这里之前，丝毫没有想过会这么快的遇到危险。

雷欧走上前，检查了一下怪物的尸体，他并不是查看怪物是否已经死去，而是查看结晶灵能枪对这种怪物的杀伤效果。

虽然雷欧结合结晶魔法创造出了这个灵能技能，但一直都只是利用黑城堡郊外森林里面的动物试验这个灵能技能的杀伤力，没有在拥有超凡力量或者变异力量的人身上，试过它的真实威力，而现在这个怪物正好给了他最好的参考。

正如他预料的那样，怪物表面的伤口看上去只是被一根手臂大小的结晶灵能枪给扎到了，而且看上去似乎扎到的地方还不是要害，照理说不会即刻毙命，但实际上在结晶灵能枪扎入目标体内的那一刻，灵能枪里面蕴藏的灵能冲击就已经爆发出来，将怪物的体内相对脆弱的器官全部绞碎，这才是怪物死亡的真正原因。

结合了结晶魔法和几种灵能技能组合而成的结晶灵能枪就威力而言已经让雷欧极为满意了，但雷欧更加满意的还是结晶灵能枪的潜力，因为结晶灵能枪融合的几种灵能技能都有更高等的版本，比如灵能冲击就有七级和七级以上灵能者才能够施展的灵能风暴，一旦他达到了七级灵能者将更高版本的灵能技能融入其中，那么结晶灵能枪的威力绝对不会比结晶灵魂枪和雷枪这种战略型灵能技能差。

一旁的肖恩看到雷欧脸上露出满意的笑容，便立刻询问道：“有什么发现吗？”

“嗯，它已经死了。”雷欧收起了笑容，平淡的回应道。

肖恩顿时感到有些无语，但又无法反驳，因为雷欧的回答似乎并没有错误，怪物的确是死了。

“你知道我们现在在哪里吗？”雷欧忽然询问道。

“这里应该是绝望山地，距离我们应该到达的圣特鲁山的祭礼圣殿还有很长一段距离。”肖恩看了看四周，脸色极为难看的说道：“我们不应该出现在这个危险的地方，我们应该出现在祭礼圣殿才对，从圣殿出来就能够看到海神的神殿，就能够……”话没有全说完，就停了下来，跟着他快速的检查了一下身上用来保护自己的各类物品，没有发现异常后，稍微松了口气，同时又警惕的看向雷欧，说道：“刚才雷欧阁下你应该对我做了一点手脚吧？”

雷欧没有否定，点头承认道：“说不上手脚，只是运用了一下简单的引导话术，如果有些事情，你不愿意说的话，我也影响不了你。”跟着他又若有所思的看向肖恩，道：“看样子英格王国的海神教会，虽然没有进行过海神献祭仪式，但你们对这里的了解，恐怕远远超过了兰道尔的海神教会，甚至只是看看地形地貌就知道自己的位置，而且还有明确的地名，我有些好奇你们是怎么知道这些事的？”

听到雷欧的询问，肖恩稍微犹豫了一下，似乎在考虑是不是应该告诉雷欧自己的信息来源，考虑再三后，他还是决定把事情挑明，因为他很清楚如果产生了猜忌，那么之后他和雷欧的合作肯定会出现问题，最终影响到他来这里的目的，这可不是他冒死走这一趟希望见到的结果。

想明白的肖恩于是回答雷欧的提问，道：“我所知道的和这里有关的一切资料都是来自于兰道尔的海神教会。”

“不可能！”雷欧皱了皱眉头，说道：“我看过了兰道尔海神教会所有的书籍，甚至他们一些视为禁忌的资料，可从未见过一点和这里有关的资料。”

对于雷欧能够阅读兰道尔海神教会的一切书籍和资料，肖恩也感到有些惊讶，但他很快就收起了自己的惊讶表情和好奇心，继续回答道：“如果雷欧阁下你看过兰道尔海神教会的所有书籍和资料，那么肯定也看到过那些在献祭仪式后，从神殿回来的幸存者写下的有关海神神殿所在世界的那些资料文件，每次那些资料纪录下来后，兰道尔海神教会都会重新撰抄几份，交给各地的海神教会圣堂保管，其中也包括了王国的海神教会。”

肖恩提到的这些资料雷欧知道，在献祭仪式中进入海神神殿的人有一些会回到维纶世界，而这些人中因为无法理解的原因丧失有关海神神殿的记忆，但在之后他们也会因为一些莫名其妙的原因恢复一些记忆，而这些记忆中的内容却无法被他们口述出来，只能写下来，而写下来的东西全都是混乱无序的，无法被解读，但因为这和海神神殿有关，所以依然会被海神神殿认真保留下来，封存成了档案资料。

“那些资料吗？我当然看过，只是那上面的内容全都混乱无序，更不无法……”雷欧说着忽然意识到了什么，有些惊讶的看着肖恩，说道：“难道英格王国的海神教会能够破译那些混乱无序的资料内容。”

肖恩点了点头，道：“是的，那些资料都能够破译，我掌握的情报资料也都来自于那里，只不过并不是海神教会能够破译，而是英格王室。”

听到这里，雷欧似乎已经明白了过来，说道：“是海神权杖。”

肖恩承认道：“是的，只要拥有海神血脉的人手持海神权杖，阅读那些混乱无序的资料就能够从中看到隐藏起来的真实内容，而且血脉越纯正，获得的内容也就越多。”

雷欧闻言，想了想，说道：“这么做难道没有副作用吗？”

肖恩苦笑了一下，心有余悸的说道：“当然有，这么做的人会在一段时间内陷入到疯狂的状态，有些甚至永远无法从这种状态下恢复过来。”

说到这里，肖恩的脸上又闪过一道恨意，显然一个被他重视的人因为阅读那些混乱无序的资料而遭遇到了不测，对此雷欧没有询问，只是安静的站在旁边。

肖恩很快收敛了心中的恨意，继续说道：“英格王室和海神教会在付出了不少代价后，最终还是将所有的内容编译出来，所以相比起兰道尔的海神教会来，王国的海神教会和王室要更加了解海神神殿所在的这个世界是什么样的情况。”

“你阅读过多少和这里有关的资料？”雷欧询问道。

“不是很多，但已经足够用了。”肖恩回应了一声，然后又犹豫了一下，说道：“我把我知道的内容都告诉你吧！这样你能够更了解这里的情况，更好的帮我找到那东西。”

说着，肖恩就将他所知道的一切关于海神神殿这个世界的资料全都说给了雷欧听。

雷欧对肖恩竟然这么果断的无偿交出这些珍贵的资料也感到有些意外，不过这倒是很符合他的心意，省去了他用其他手段获得这些资料的麻烦。

肖恩讲述的内容虽然很多，但归纳起来只有两点，一个就是海神神殿的情况，另一个是神殿周边的情况，比如现在他们所处的绝望山地。

按照肖恩话中所说，整个海神神殿所处的水中世界非常大，几乎可以和维纶大陆相媲美，那些从这里回到维纶世界的海神信徒他们讲述的内容仅仅只涉及道海神神殿周边的情况，像绝望山地这样的地方，已经是他们所知最边缘的地带了，用他们的话来说这里就是维纶世界的荒原，这里充满了危险，每一个看上去普通的事物都是凶残的猎手，它们都想要吃掉那些胆敢进入这里的人。

至于之前的来到这个世界的海神教徒大多数都能够安全回去，是因为他们的活动范围都是在海神神殿周边的安全地带，他们这些海神教徒都受到了海神的庇护，只要不找死，去自找麻烦，一般都不会遭遇生命危险。

而对于这些海神教徒而言最安全的地方只有两个，一个就是海神神殿旁边的圣特鲁山，另一个也位于海神神殿旁边，被名为贝兰内海的海洋。

有趣的是这个世界并不是没有生命，反倒这个世界存在大量对于维纶世界的人来说极为怪异的生命，刚才死在雷欧结晶灵能枪下的怪物就是其中一种生命，而在绝望山地以及更外围的地带，这类怪物还有更多。

当然这个世界的生命并不是只有这些兽性为主的怪物，在海神神殿旁边的圣特鲁山和贝兰内海都居住了大量的智慧生命，而在这些智慧生命中人类仅仅只是占据很少一部分，占据数量最多的智慧生命分别是居住在圣特鲁山的灵族和居住在贝兰内海的海族。

灵族、海族和其他非人族的详细资料，肖恩也没有，他只是知道灵族和海族都是源自贝兰内海，只是后来因为不明原因分裂了，灵族离开了海洋居住到了山上，海族则留在了海中。

唯一可以确定的就是这个不明原因应该没有涉及海神，因为根据资料中纪录的一则传说显示，海神似乎依然很眷顾灵族，甚至为了灵族不惜将自己休眠的神殿从内海中升起移动到了圣特鲁山旁边。

在听完了肖恩讲述的内容后，雷欧对这个世界大致有了一点了解，但脑海中也有了几种应对眼下局面的方法，不过有件事他依然感到有点疑惑，问道：“在那些资料中提到过他们怎么回到魏伦的吗？”

肖恩如实回答道：“没有，他们只记得最后是去海神神殿，所以回到维纶的方法应该是在海神神殿。”

雷欧听后接着又问道：“去海神神殿需要什么样的资格吗？”

肖恩仔细回忆了一下，说道：“不需要，资料上提到海神神殿没有任何守卫，这里的任何生灵想要靠近海神神殿都可以。”

雷欧沉思了片刻，有些好奇的问道：“能够告诉我你到底想要在这里找到什么东西吗？”

肖恩犹豫了一下，说道：“海怪螺。”

“海怪螺？”雷欧有些疑惑，并不是因为他没有听过这种东西，而是因为在他的资料库中纪录了这个东西，只不过那些资料并不是什么正经的资料，而是一些民间传说编写的戏剧。

戏剧的内容很简单，也很老套，就是一个海上普通的水手无意中得到了一个可以召唤海怪的海螺，然后他凭借这个海怪成为了海上最强大的船长，并且最终获得了王国公主的青睐抱得美人归。

想到这里，雷欧似乎觉察到了什么，看向肖恩说道：“故事里的那个水手……”

“是我的祖先，唐纳德家族的开创者。”肖恩点了点头，承认道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="58742068"  chaptername="第一千零三十四章  海中世界">加入书签</a>
</div>
