    机械族父神虽然十分不爽，但坐山客作为宇宙最强者的承诺，他还是认可的。

    坐山客在宇宙之中的信誉不错，虽然有些贪财，喜欢到处敲诈其他强者。但他的信誉和办事能力，却毋庸置疑。

    这也是机械族父神找到他的原因，其他强者即使战斗力强悍，却没有坐山客这么诡异多端的手段。

    想要拦截祖神，为虚真魔神创造斩杀张君宝和罗峰的绝佳条件，让坐山客帮忙再适合不过了。

    灵魂巅峰至宝和本源金母虽然珍贵，但跟张君宝的领域类至强至宝比起来，还是划算的。

    只要斩杀了张君宝，就算坐山客不收取至强至宝，虚真魔神也会办到。

    如此一来，机械族父神便能够再得到一件至强至宝。他一人独占两大至强至宝，哪怕面对巨斧，也能够做到碾压。

    作为机械族，哪怕是面对族群危机，他也不让自己纯粹的付出。

    人族少了一件至强至宝，他多了一件至强至宝，完全足以弥补先前损失。

    十分不爽的把至宝先给了坐山客，将张君宝和罗峰两人的信息留给坐山客，机械族父神便安排两人准备出发。

    事不宜迟，两位宇宙最强者的行动十分干脆。

    坐山客也没有说什么，只是看着张君宝两人的资料，暗自感慨。

    “看来几大巅峰族群已经按捺不住了，两个宇宙最强者联手，就算是天生兽神都没有这样的待遇。不过要入侵祖神教核心之地，当面祖神的面斩杀他们，确实需要两位最强者出手。”

    “人族巨斧到底在做什么？难道就眼睁睁看着他们两人被围杀？”

    坐山客不知道，此时的巨斧，已经悄然潜伏到域外战场之中，一个针对其他巅峰势力的计划，正在悄然展开。

    ……

    紫荆岛。

    张君宝的府邸犹如仙家园林，烟雾缭绕，亭台楼阁之间，还有仙鹤遨游，意境十足。张君宝和罗峰坐在一处闲亭之中，讨论着兽神之道的种种奥妙。

    而他们一旁，洪和雷神也在专心感悟。

    这种一心潜修，几人一起修行的日子，是他们踏出地球之后，十分少有的。

    四人仿佛回到了当初在地球修行的时光，洪和雷神虽然境界落后，但一些观点也足以让张君宝两人耳目一新。

    祖神教看似非常安全，可时间拖得越久，虫族、妖族、机械族就越着急。毕竟眼睁睁看着自己几人不断成长，八大巅峰势力怎么可能忍得下去？

    “雷神，我建议你找一处强者对战之地，感悟他们轰碎宇宙虚空的破灭意志，以此突破。原本原始星一战是最适合你感悟雷电法则的，任何法则修行到极致，都会化作毁灭的雷法，雷电法则的潜力，绝对是足以达到宇宙毁灭级别的。”

    “我也知道，但你们和宇宙之主的战斗，我只能躲藏在极远的地方观察，稍微一点战斗余波，都足以将我彻底湮灭。”雷神苦笑一声，张君宝给出的方案，其实他也很想尝试一下。

    可是，试试可能就会逝世！

    让他一个界主，直接观察宇宙之主层次的战斗，感悟雷电法则，纵然能够将他的秘法推演到极高的层次，但稍不留神，自己就先万劫不复。

    可雷电法则便是如此，一往无前，毁灭万物。

    这才是真的雷电之道。

    “让你们先尝试融合法则，再跨入不朽，其实是有好处的，现在你的雷电法则只差一丝便能够圆满，而你的时间法则，感悟同样极深。两者融合，甚至有可能直接一步跨入宇宙尊者，直逼宇宙之主。

    单纯的神力积累对宇宙尊者没有意义，唯有法则感悟，才是最真实的。

    雷电法则，要做到的，便是静若处子，动若惊雷。以迅雷不及掩耳之势，轰杀一切。”

    “我明白了，下次你们与异族宇宙之主大战，便是我突破最好的时机。”雷神点点头，他也不愿意继续落后如此之多。

    张君宝和罗峰的战斗，他已经完全插不上手，唯有以极致的方法迅速破境，才有一丝追赶的可能。

    如果雷神修行的是其他法则，张君宝或许不会建议他这么做，但雷神修行的是最为狂暴的雷电法则，如果还被境界束缚，只能证明他对雷电法则的感悟，还远远不足。

    “倒是洪这边，人类族群缺少强大的幻境强者，想要在幻境一道上走到极致，十分困难。”

    “呵呵，我明白的。无论是虚金之主，还是巨斧老师，对幻境一道，只能说是粗懂。幸好这些年我自己历练，已经有了些感悟，只是没能见到那个幻境的主人，如果能够找到他，或许我的幻境之道，会有质的飞跃。”

    “留下那处幻境的强者，大概率不是人族。既然坐山客可以在人族疆域留下一个地球，那其他异族大能，在人族之内留下一处真实幻境，也并没有什么好奇怪的。”

    “恩？”

    就在几人端坐着，讨论各自修行之时，张君宝忽然抬头看向天空，他隐约察觉到了一丝不寻常的气息。

    周围的宇宙法则，竟然在不断颤抖，甚至是反抗。

    一抬头！

    高空之中笼罩的五彩极光湖下方竟然出现了一道萦绕着无尽黑色气流的身影，气流笼罩之下，根本看不清样貌，只能隐约看到一双眼睛散发着无尽光芒，仿佛洞穿时空，破开了五彩极光湖的阻拦，直接映入张君宝的灵魂之中。

    这是一双怎样的眼睛，张君宝单单看一眼，便感觉到了灵魂在战栗。

    顿时间，要遥远的深层空间之中，张君宝的本源分身同样睁开双眼，宇宙本源威压从他的双眼之中迸发而出，通过张君宝本尊身上的周天星斗大阵，将本尊完全笼罩起来。

    “宇宙最强者降临了！”张君宝见过梦妖祖，顿时明白，这是宇宙最强者的攻击。

    轰！！！

    无形的灵魂攻击降临。

    紫荆岛的虚空之上，仿佛出现了有无数灵魂破碎。

    嘭嘭嘭！！！嘭嘭嘭！！！嘭嘭嘭！！！

    张君宝上空百米之处，忽然凭空张开了一道巨大的裂缝。

    那是两方时空的碰撞。

    只见黑色气流身影所在的位置周围时空完全被掌控，那方时空之中的宇宙法则已经完全退去，落入黑色气流身影的掌控之中。

    而下方的时空，同样有一道身影，操控者五彩极光湖，奋力反击。

    两方时空狠狠撞在一起，强大的意念操控各自时空，时空扭曲，翻转，不断迸发出黑色的闪电，虚空崩坏，裂缝丛生。

    “祖神，就凭你，拦不下我！”一身黑雾缠绕的身影发出震天的咆哮。

    紫荆岛上的传承者几乎全部被吓得匍匐在地上，恐怖的威压令他们甚至不敢抬头看向天空。

    “虚真魔神，这里是我祖神教的领域！”一道雄浑的声音响起，阻挡了虚真魔神包含灵魂威压的声音。

    “祖神？”罗峰转身看去，才发现距离他们不远处，有一个数十米高，长着六条手臂，粗壮双腿的人立形态异族强者，他头上正反两面，各有一张面孔。

    正面面孔洁白如玉，显得十分和蔼，面带微笑，令人感到如沐春风。

    而反面面孔漆黑似墨，双眼猩红，十分狰狞，就连已经感悟了兽神之心的罗峰，都感到一阵胆寒。

    他六条手臂之上分别抓着六根四棱短棍，有点类似地球古代‘锏’一类的兵器。六根锏三黑三白，萦绕着毁灭与生命的气息，黑白锏之间气息流动，形成了一个个黑白气流循环。

    张君宝也看到了祖神的模样，只是他第一时间，却有些震惊。

    “这双面祖神，竟然感悟的是阴阳法则。这分明就已经将时空法则和阴阳之道融合为一体，在原宇宙范围之内，根本不是寻常十大法则所能比拟的。”

    “看来宇宙本源，确实给几位祖神开了小灶，也难怪，作为本源意志的代言人，没点特殊本领，一下子就被人杀了，本源意志也没有脸面。”

    张君宝倒也不慌，一个宇宙最强者出现，祖神完全能够挡下。

    虚真魔神的灵魂攻击虽然强悍，但透过五彩极光湖之后，能够攻击到张君宝身上也已经被削弱了极多，根本无法动摇他的意志。

    张君宝的灵魂防御至宝虽然只是高等至宝光之兽神之心，但他的本源分身，却是一个宇宙世界的本源意志。虚真魔神相当于是要与整个宇宙本源意志为敌，哪怕他是幻境流成就的宇宙最强者，也难以撼动张君宝本源分身的意志。

    乱神魔主已经回归人类疆域，张君宝府邸之中只剩下他们四人。

    天狼之主张君宝没有放出了，天狼之主的意志太辣鸡，张君宝反而需要担心他被虚真魔神的灵魂攻击波及，横死当场。

    此时张君宝用周天星斗大阵将四人笼罩在其中，观看者两大宇宙最强者战力的战斗。

    这里是祖神教核心之地，祖神有本源意志加持，又操控这五彩极光湖，完全可以发挥出六阶顶尖的实力。这便是宇宙最强者在原宇宙之中能够发挥出的最强战力。

    此时，张君宝却看到，雷神不知道什么时候已经盘坐在地上，眼睛死死盯着上方战斗的双方，陷入了顿悟之中。

    “没想到，刚刚说想让雷神感悟宇宙之主层次的战斗，竟然直接来了一场宇宙最强者层次的。宇宙最强者爆发出六阶顶尖的实力，哪怕它们没有特地使用雷电法则，宇宙之中也会自然爆发出雷电法则的波动。

    雷电，乃是宇宙之间至强的攻击，哪怕最强者屏蔽的宇宙法则，秘法碰撞之间依旧会有大量雷电波动迸发而出。这一战，倒是让雷神赚到了。”张君宝说道。

    “君宝，这是哪位宇宙最强者？他攻入祖神教，难道是为了斩杀我等？”罗峰问道。

    “很可能是几大巅峰势力，妖族、虫族、机械族他们雇佣的独行最强者。刚刚听到祖神呼唤他的名字，虚真魔神。

    是一个以幻境流成就的宇宙最强者，他前来，大概是想用灵魂秘法直接湮灭我的灵魂。

    只不过，妖族应该知道，我拥有领域类至强至宝，虽然无法直接防御灵魂攻击，但也能够起到不错的削弱效果。再加上祖神的阻拦，凭他一人，想要在这里斩杀我，几乎不可能。”

    “我们需要做什么吗？”罗峰问道。

    “不用，这个层次的战斗，现在的我们想要介入，还太困难了。祖神有五彩极光湖，同样是领域类至强至宝，一个虚真魔神，不够！”

    然而，他们两人却注意到，洪一直死死盯着虚真魔神，口中还念念有词。

    “虚真魔神？真实的幻境，以幻境流晋级宇宙最强者。难道我先去闯入了秘境，就是他留下的吗？原来幻境武者流派，能够直达宇宙最强者境界！”

    张君宝看到洪这样，也想起来他先前说的话。

    “看来洪和虚真魔神，倒是有些渊源。只可惜，他被几大势力雇佣，入侵祖神教，日后就算相遇，大概也不会站在人族这边。”

    虚空之中，祖神仁慈的一面看向天空，声音透过他所掌控的一方时空传递给虚真魔神说道，“虚真魔神，迅速退去，我可以当你没有来过。”

    “哈哈哈，好大的口气，原来是双面祖神。就凭你也配在我面前如此嚣张。

    别人怕你祖神教，我虚真可从来没有在乎过。

    若是在宇宙海，见到我恐怕你便是第一个逃窜的！”

    “今日我要斩杀张君宝和罗峰二人，你拦不住！”高空中之中，虚真魔神一阵嗤笑，他所掌控的一方时空迅速朝下方压下。

    “嘭”

    双面祖神抬头，六只手臂向上一会，五彩极光湖随着他的操控，迅速朝着上方压迫而去。只见鼯鼠极光变得细小无比，全部聚集在一起，形成一道金色光柱，光柱所到之处，空间直接被洞穿，连虚真魔神掌控的一方时空，也被光柱的力量直接射出道道空洞。

    “领域类至强至宝，竟然如此强大。”罗峰抬起头，不断感慨：“那部分时空明明已经被虚真魔神所掌控，言出法随，宇宙运转法则都退去了。可是在至强至宝面前，竟然毫无作用。

    这么说来，君宝你的周天星斗大阵，是不是也能做到？”

    “如果我晋级宇宙之主，应该问题不大。以我现在宇宙尊者神力，驱使至强至宝，能发挥出来的威能，其实有限。”

    “不过我很奇怪，虚真魔神连五彩极光湖都过不了，雇佣他的势力应该能考虑到才对，这样根本不可能杀了我们，为什么还要让虚真魔神前来？”张君宝微微皱眉。

    妖族不可能没有猜到祖神会帮他，既然如此，虚真魔神岂不是白来一趟？

    “哼！”虚空中，虚真魔神一声冷哼，身上黑雾秘密。

    “五彩极光湖也上伤我，滚！”他发出一声咆哮，身上的战甲震动虚空，这身沾染这点点金色血迹的神秘战甲爆发出可怕威能，金色光柱落在他的身上，竟然被战甲硬生生抗下了。

    “我有至强至宝战甲护体，区区领域类至强至宝，也想伤我？你双面祖神算什么东西？”虚真魔神张狂的咆哮。

    “双面祖神，就凭你一人，今天无法阻挡我！”

    “你也该出手了吧！”

    虚真魔神的话，让双面祖神愣了一下。

    他双面四眸之中迸发出金光，看到虚空之中，虚真魔神身后，竟然还有另外一道身影浮现。

    “哎，你虚真大发神威，力压祖神。有你一个人就够了，我就是打酱油的，何必呢？”

    “少废话，这时候还想偷懒！拦住祖神，我来斩杀他们！”虚真魔神一声咆哮。

    “哈哈哈，双面祖神，五彩极光湖，我来陪你们玩玩如何？”

    一座青色的山峰忽然凭空出现，山峰不断放大，将五彩极光湖的湖水压在山脚下。

    “竟然还有一个，两位宇宙最强者出手，还真看得起我祖神教啊！”双面祖神双脸交换，此时的他不再以仁慈的面孔示人，而是将漆黑的面庞展露出来，很显然，身为祖神的他感受到了挑衅，不再仁慈。

    “你们太放肆了！”

    双面祖神黑色面孔出现在正面，狰狞的看着上方，面露煞气，一声怒吼直接冲了上去，六条手臂各拿着一条神锏，随着神锏挥动形成三道黑色气流，三道白色气流，彼此交融，形成一张复杂的黑白气流图！

