    又是一天多后的深夜。

    海陆丰某沿海村落边，真的踏上了偷渡的船只，船也启动起来时，叶世官才带着心有余悸的视线回望老家方向，“丢他老姆，阿光那废物太没用了。”

    “他若是为了一千万悬赏，主动跑去港岛自首，我都没话说，最多以后杀了他。”

    “没想到他是人在家中坐，突然就被抓了，才爆了我们，扑街，你命里就活该穷一辈子！”

    一天多前想回家看看，却突然遇到了出行的民兵团，还是长枪大炮都带着，这最初以为是正经拉练，但小心翼翼去打探……他们就得知，三人被通缉了！

    神坑啊。

    最坑的就是抢劫后拿走30万回老家的阿光，莫名其妙被抓，揭了抢劫案的老底。

    其实阿光都不清楚叶世官和阿金、阿豪的真实身份，但他靠拼图拼出了这三位的容貌，身高，剩下的……

    说难办也难，说好办也好，就看力度了。

    自从卧底大圈豹把某些事传回来后，引起的重视真是不一般，一千万港币的赏金，对于粤东省厅都不是一笔小钱。

    就说一件事，1986年全国外汇总储备是20亿美刀，你没看错，相比21世纪10年代动辄几万亿的外汇储备，今年全国储备才20亿。

    20亿而已，三十多个省份地区，平分都是到手千万级，这是指一个省能使用的额度！

    这还是只计算省份地区，算上各大部，比如还没出现的石油、石化，他们现在对应的全国化工企业，想要发展，引进外国先进技术、设备，需不需要花外汇？

    医疗体系，引起资金技术，要不要外汇？车企想要发展，要不要外汇？蘑菇工业、航天、船舶、电力、通讯、钢铁等等企业，要不要？

    三十多个省份地区加上各种大部门企业，平分20亿刀，一省到手才落几个？

    赵学延拿出1000万港币，那也是100多万刀了，对于整个省厅都是一笔大钱！

    而赵学延还口出狂言，自证清白出狱后，要攒个几千万上亿，回内地投资……夭寿了，一亿港币那可是上千万刀，对于一省来说，都是直追他们一年外汇总额度的大钱。

    若是对上一个市呢？

    锦上添花远远不如雪中送炭。

    自从大圈豹把消息送回去，很多人就知道了，既然赵学延真的这么有实力搞钱，还是清白的，正在坐冤狱，那就帮忙啊，不管他自证清白后，到底花多少时间才能挣几千万、上亿。

    真等他挣到了，回来投资了，你才凑上去？那就太晚了好不好！

    有那种级别投资商回来，那是全国那么多省份地区都会争抢的，现在雪中送炭才是王道。

    至于怎么追查不知名的某旗兵悍匪。

    大家留意一下，最近各市县，有哪些人突然成了超级暴发户？在万元户都能显赫一方，威名远播时，每个万元户怎么崛起的，总是有轨迹可以追查的。

    就看你，用多大力度查！

    一旦认真了，某悍匪阿光，在老家消失一阵子，再回来就成了比万元户还神气的存在，查一查，好家伙，你这来路不正啊。

    就算中彩票也要有个买票领奖过程啊。

    事情真的不算太难办。

    就像港岛警方去追查，那一批被抢劫的黄金的下落，猛一看查来查去毫无头绪。

    真当社团们也动起来，黄金重铸了，没法查来源？我就盯着你这金条，是几个月内、几年内、还是几十年以前铸成的这一点，检验一下时间段。

    就能从消息堆里快速发现亮点。

    查突然暴富的人，怎么富的，就是一样的道理，区别是，港澳弯社团查消息，比得上粤东官方？？你开玩笑呢？

    阿光火速落网，爆料出叶世官和阿金、阿豪的长相、身高等等后，在一路查过来，就是小事了。

    叶世官能从民兵团枪口下逃掉，不是他真的能硬钢，而是见势不妙果断逃，逃的比兔子都快。

    他身上有短枪，可是现在给他安一百个豹子胆，也不敢和民兵团的机枪大炮对上啊，没那么欺负人的……再说了，那还只是他们镇上的民兵团。

    纵横港岛连环抢劫多起金铺珠宝行，被列为十大通缉犯之一的叶世官，见了民兵哥哥都怂的比蛋散更夸张。

    靠着多年磨炼出来的经验嗅觉等等，他知道没法在内地待下去了，只能尽快跑路。

    站在船上逐渐远离大陆线，阿金都松了口气，胆颤心惊的道，“官哥，咱们以后去哪？内地都回不来了，港岛也是通缉犯……”

    叶世官咬牙切齿，“我做梦都没想到，会被一个路人坑成这样！扑街啊，扑他老姆，先去濠江杀了基哥，在偷渡去港岛，杀了那个栽赃赵学延的黑警！”

    “不是那个黑警，哪会有今天的赤柱延哥？”

    “没有今天的赤柱延哥，就没有我们这么狼狈的一天！”

    你让他当街手持ak和港岛警方枪战，他有信心，你让他在老家和民兵哥哥互怼？

    他真不敢！

    信不信怼死一个，马上蹦出来一群群殴他，你有短枪他们有重机，你有ak他们有大炮！

    现在的叶世官，并不仇恨赵学延，出来混江湖的，莫名其妙背了黑锅，替人顶罪坐冤狱，换成他叶世官也会这样反击报复，或者更残酷。

    他最恨的是当初坑延哥入狱的黑警，那位的名字，资料他一点都不陌生，深水埗区重案组总督察陈志港。

    赵学延一案是替他们背黑锅，他当然会留意各种信息。

    “怼死这两个家伙，咱们跑路泰国、马来，岛国，哪里去不得？”等叶世官再次讲出一番话，阿金和阿豪表情也稳了。

    只要不是在内地和民兵哥哥对战，怕什么？就之前连环抢劫那么多次……闯出来的底气，他们真不怕外面的警察和社团。

    沉默了片刻后，阿金才轻轻拍了下大腿，“这次傅罗县先抓了阿光，县里和镇里再一起抓我们……是赵学延搞出来的？力度太大了吧？”

    “就算阿光是不小心炫富，漏了底被抓，再爆出和我们一起抢劫，县里和镇里，也不至于拉着机枪大炮来抓我们吧？”

    “咱们只是抢个劫，没必要这么夸张吧？”

    叶世官狂翻白眼，“这我哪知道，等咱们出去了，慢慢收风就行，干，这次真是亏大了。”

    濠江的阿基、港岛的陈志港，他叶世官，记住你们了啊！

