
　　“这个家伙，还真是天赋异禀，连破晓霄金雷，都是已经奈何不了他了。”

　　鲜于虎沉声说道。

　　“即便如此，我们依旧要杀了他，只有杀了他，才能够彻底改变现在的局面，匠神的传承，也绝不能留在他们手中。”23sK.com

　　显然，此时的公羊绝牧，已经下定了决心，如果失败了，那就有可能是万劫不复，但是他们现在还有的选择吗？根本没有。

　　他们跟江尘，已经是不死不休，根本不存在退一步海阔天空的说法。

　　“麻痹的，我就说小尘子绝不会那么容易倒下去的，哈哈哈，看，这回这小子更加神气了。这回彻底适合做狗爷我的人宠了。你说对不对，女神。”

　　大黄在洛女神的玉腿之上蹭来蹭去，惹得洛女神哭笑不得，气的洛文浩已经是有点欲哭无泪的感觉了，这混蛋大黄狗，实在是太可恶了，色胆包天不说，偏偏洛女神还不以为然。

　　不过想想也是，谁会跟一只狗计较呢？

　　“江尘的实力，变得更强了。”

　　墨凌东辰说道，脸色也是无比的凝重，现在的江尘实力虽强，但是站在他面前的，可是公羊绝牧跟鲜于虎兄弟等人那可是神幕之中的制霸者之一。

　　从前的神墓，还从来没有出现过如此恐怖的一幕，那就是修仙者打压着神魂强者，这可是千百万年头一遭啊。

　　“现在，终于可以一战了吧？”

　　江尘望向公羊绝牧等人，这一刻，他也是等了太久了，十万神魂都是顷刻间灰飞烟灭，难不成还会怕你们几个吗？

　　“你的死期到了，江尘，你如果现在投降的话，或许你还能留个全尸。”

　　鲜于虎冷笑道。

　　“你的话，可真的是有点多，你死的，也一定是最快的一个。”

　　江尘不屑的看着鲜于虎，现在的他，实力突破了虚神级初期，也是更上一层楼，比起当初，更加的可怕，现在对上虚神级后期，江尘丝毫不惧。

　　“十万神魂，百万英灵，为我所用，杀生龙印。”

　　江尘怒吼一声，汇聚十万英灵，他的杀生龙印，威力更上一层楼，更加的恐怖，死亡气息，遍布整个神墓，须弥山一片震荡，杀生龙印一出，公羊绝牧退避三舍，不敢强行出手。

　　而鲜于虎等十一个兄弟，则是全然不信，直接是迎难而上，杀生龙印之威，屠戮天地，龙印落地，震慑八方。

　　巨大的黑色虚影，直接是将鲜于虎兄弟十一人，全部笼罩在内。

　　“绝情忘尘剑，纵横天地间！”

　　鲜于虎一剑斩落，直冲天穹，然而江尘的杀生龙印，却是将他们兄弟十一人，全部震退，神魂虚影，也是越来越虚弱了。

　　“不，这不可能，怎么会这么强？他只不过是虚神级初期而已啊。”

　　鲜于虎眼神之中满是难以置信之色，一记杀生龙印，便是将他们彻底震退，打的毫无还手之力，这实在是太震撼人心了，没有人能够置身事外，即便是公羊绝牧也不行。

　　“这家伙，也太逆天了吧？”

　　公羊绝牧喃喃道，心中也是不由得升起了一丝凝重之色，这一战，势必会掀起一场神墓的风暴。

　　“哈哈哈，怎么样，小崽子，你要是不服气的话，就让我的人宠小尘子跟你打一架，你打得过他，才有资格跟我打。”

　　大黄狗冲着洛文浩叫了两声，洛文浩心中也是倒吸了一口冷气，江尘的威势，简直就是势不可挡。

　　“你们，都得死。这神墓本来是一片神魂的和平之地，就是因为有了你们这群人不人鬼不鬼的东西，才变得如此乌烟瘴气，今日，我要替天行道，让你们所有人，都烟消云散。”

　　江尘傲然而起，冲破漫天乌云，手握天龙剑，直指鲜于虎兄弟十一人。

　　江尘剑势狂放，震人心魄，金光流转，龙飞凤舞，天龙剑之中，仿佛有着一头凶悍无比的金色巨龙，即将要挣脱而出一般。

　　“没有人，可以逃离这里，想要杀我，你们也得有被杀的觉悟。即便是一道灵魂，那么我便彻底净化你吧。”

　　江尘傲视群雄，脚踏虚空，苍龙五步，完全压制了鲜于虎等人。

　　“我就不信，你能奈我何？”

　　鲜于虎怒吼一声，直面江尘无数道残影，与江尘交织在一起，天龙剑剑锋犀利，剑芒百丈，照亮虚空，江尘苍龙五步之下，鲜于虎的五个兄弟，便是命丧黄泉，即便是鲜于龙，也难逃厄运。

　　如今只剩下六个兄弟了，鲜于虎怒目而视，江尘的强势，实在是太恐怖了，他根本挡不住。

　　“江尘，我与你不死不休！我要杀了你，啊——”

　　鲜于虎疯狂无比，这么多年来，他们兄弟生死相依，如今六个人全都是彻底的毁灭在了江尘的手中，如果有机会的话，或许他们只要杀掉足够九级仙帝，吸收足够的精气神，就能够重新转世投胎，重归神位，但是现在看来，却已经是无济于事了，毕竟有些兄弟，已经死了，那就用于那回不去了。

　　“公羊绝牧，你这个混蛋，此时不出手，更待何时？我若死了，难道你就能独活吗？你以为江尘能够放过你吗？”

　　鲜于虎咬牙切齿，他现在已经是到了不得不拼死一搏的地步。

　　公羊绝牧点点头，他知道自己难辞其咎，这时候是他们最后的机会了。

　　“好！”

　　公羊绝牧迅速出手，一股恐怖的雷霆之力打出，直逼江尘而去，公羊绝牧身为神皇级别的神魂，实力自然是强悍无比。

　　公羊绝牧一出手，七人联手，勉强应付住了江尘的攻势，但是接下来，江尘的天龙剑，却是更加的凶残，一剑出，万剑折，黯然失色。

　　除了鲜于虎之外的五个兄弟，几乎是一剑一个，没有人能够拦得住江尘，没有人能够阻拦他的脚步！

　　“神挡杀神，佛挡**，谁挡我江尘的路，绝没有好下场！这就是你们的归宿，都给我去死吧。”

　　江尘傲然而立，如今只剩下鲜于虎与公羊绝牧。

　　天龙剑之威，天威浩荡，震撼人心，龙吟阵阵，公羊绝牧与鲜于虎步步后退，杀机，弥漫整个须弥山！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2184章 屠戮之战！威不可挡！免费阅读。https://xs.23sk.com 