    高庆裔没说几句就被赶出去了，回到金兵大营之中，将自己的遭遇说给完颜宗望、完颜宗翰等人，完颜宗望听了之后说道，“如此说来这赵恒倒是没了用处？这可就有些难办了！”

    原本他还以为梁山大军是来东京勤王的军队，心下想着如果不能说服对方，就搬出钦宗赵恒来，让他写一封圣旨逼迫对方退兵，想来赵恒也不敢不写，可听了高庆裔的汇报，完颜宗望顿时明白，来的也是一个野心勃勃之辈，断然不会将赵恒的旨意放在眼里。

    “此番我军大败，敌军却少有损伤，兀术，这仗怕是打不下去了！”完颜宗翰叹道，自从完颜阿骨打起兵以来，可谓是战无不胜攻无不克，何时遇到过这样的惨败啊，回来之后他们商量了半天，也没找到破解的方法。

    “我们对敌人的了解太少了，不如暂且退去，我等一退，这些汉人就会像以前一样自己斗起来，咱们花些时间打听清楚卢俊义那些器械的如何打造的，有何缺陷，做好准备再南下也不迟。”女真人中的智囊完颜希尹说道。

    “谷神说的是。”完颜宗望和完颜宗翰默默点头，谷神是完颜希尹的女真名，就和完颜宗望又叫兀术一样，“此番我等南下，原本就没想着要灭了大宋，如今缴获颇多，回去倒是刚好，只是可惜没能拿下东京，又损失了这么多好儿郎。”

    金兵才刚刚占领辽国不久，还没来得及消化新纳的土地，要不是宋军实在是太弱，完颜宗望和完颜宗翰也不会率领大军南下。

    “东京的财富差不多也被我们榨干了，该走就走吧！”哎，要是没有损失的这五万兵马，此次南下绝对是一场大胜啊。

    “只是那卢俊义能让我们轻松离开么？”一旦决定撤退，众人就开始商议退兵的方案来，然后又一个难题摆在了他们面前，沈隆带着大军在一旁虎视眈眈，怎么可能放任他们轻易逃跑？到时候一路追击又怎么办？

    “那就只能把抢来的金银分他们一些了，让人沿路抛洒金银，引得他们来捡，若有机会就回身冲杀一阵儿，没机会走了便是，等到黄河边上再一把火把多余的船只都烧了，看他们还怎么追？”金兀术倒是狠得下心思。

    商议既罢，金兵就立刻开始了准备，连夜收拾行囊准备退兵，然而这一切依旧没有逃脱沈隆的侦查，等金兵准备撤退的时候，梁山兵马已经压倒了金兵大营之外。

    金兀术先是搬出了赵恒试图威逼沈隆退兵，沈隆丝毫不为所动，在他的计划来，赵恒原本就是该死的人，又怎么会在乎他的生死？

    眼见此计果然没有效果，金兀术只好忍痛抛弃了一批金银，谁料梁山士卒完全熟视无睹，连看都不看一眼就齐步追了上来，仓促之下，金兀术又是一场大败，被沈隆领兵衔尾追杀，一路上金兵死伤无数。

    等逃到黄河边上，此次南下的十五万大军已经损失过半，只剩下七万人马了，一路掳掠和从东京榨取的财富也有大半落入沈隆手中，这趟生意可以说是亏了血本。

    梁山军这些年虽然不断从辽国买马，但骑兵数量比起金兵来还是少了许多，所以还是给了金兵一丝机会，再加上金兵焚毁了黄河岸边的船只，最终约莫有五万余金兵逃了回去，赵恒也被他们带走了。

    尽管如此，沈隆这一战也消灭了约莫十万金兵，金兵可谓是元气大伤，短时间之内却是没有余力再南下进攻了，甚至连他们现在占据的河东路也有失去的危险。

    在黄河岸上射击了一阵儿，杀死了许多金兵，炸毁了许多船只之后，沈隆就押送俘虏沿途不断收集缴获，一路回到东京城下。

    此时东京依旧城门紧逼，看得沈隆气极反笑，先前我们攻打金兵，你们不出来配合也就罢了，现在还不让我们进城，这到底是什么意思？你们连金兵都拦不住，莫非还以为能拦得住我们不成？

    “让赵构出来喊他们开门！”沈隆懒得理会，直接让柴进去把赵构带上来。

    柴进乐呵呵的去了，不一会儿战战兢兢的赵构就被带了上来，这一路上他可是被吓得不轻，现如今就算看到东京城墙也没有恢复元气，在柴进的催促下，赵构哆哆嗦嗦站上望楼，对着城上高声呼喊。

    “是康王爷！”城墙上当即有官员认出了赵构，一时陷入犹豫之中，不知道究竟到底该不该开门，想了想，他们还是决定先汇报给太上皇赵佶，让他来做决断。

    沈隆却有些等得不耐烦了，直接让人警告一番，然后调集大炮对准城门轰了几发，城头士兵顿时作鸟兽散，早在城内准备多时的燕青、时迁等人打开了城门，就此，东京城正式落入了沈隆手中。

    “恭喜小乙遂了心愿。”看到燕青身边有一女扮男装的跟班，沈隆笑道，料想这位估计就是李师师了，“让公孙道长选个良辰吉日，我为你们主婚。”

    燕青和李师师赶紧谢过，然后带领大军入城，将各个要紧的地方都看守起来，那处地方要紧，那处地方可以稍微松懈，这些燕青和时迁都打听的清清楚楚。

    再加上此前东京军民在金兵攻城过程中损失惨重，梁山军没费多大功夫就把东京牢牢掌控在自己手中。

    “杨兄弟不妨带人回天波府看一看，这次杨兄弟总算可以衣锦还家了吧？林教头，高衙内就在那边，你且去自己料理！”让他们有仇的报仇，有冤的抱冤，想显摆的去显摆，做完这一切，沈隆不紧不慢带着柴进和赵构来到了皇宫之外。

    看着大宋的皇宫，柴进只一个劲的傻笑，他那能想到，自己多年以来的梦想终于可是实现了，先前光欺负赵构还有些不过瘾，这次要是再能欺负一把赵佶就好了。

    “大胆，皇宫禁地，岂是你等能擅闯的？”到了皇宫门口，突然有人怒喝道。

