    “轰”

    一声巨响，布莱克引爆了怒吼者化身的能量，在死亡之翼朝它扑过来的时候，发动了泰坦惩戒的最终轰击。

    多少有点浪费。

    化身的持续时间还有几分钟呢，或许他应该继续和死亡之翼缠斗一下。

    但事实证明，海盗的冒险是极其有效的。

    高戈纳斯的海天化身以最后的泰坦惩戒将能量聚于一点，在布莱克的操纵下精准的轰在死亡之翼的背脊上，正打在刚才被玛里苟斯和伊瑟拉合力撕扯的源质钢板上。

    恐怖的能量被死亡之翼正面承受下来，在黑龙之王的痛呼中，它用于固定源质钢板的两根堕落肌腱被瞬间炸碎。

    那沉重巨大的源质钢板呼啸着被轰飞出去，远远的斜掠过满目疮痍的银松森林，坠入了远方的海水之中。

    剧烈的痛苦让死亡之翼也从天空坠落，正砸进洛丹米尔湖满是淤泥的湖底，堕落龙王在怒极时发动大地权柄，要把达拉然在大地震中埋进地底。

    它知道那个可恨的虫子就在城市中。

    就把这魔法之城的毁灭，当做是给布莱克·肖的陪葬吧！

    大地权柄发动，再加上怒吼者化身的主动引爆，这两者的叠加给洛丹米尔湖地区造成了毁灭性的打击。

    组成元神半神化身躯体的海水和湖水混杂着坠落，沉重的水流轰碎了湖泊原本的框架轮廓，甚至把洛丹伦城下方的山崖轰出了一个恐怖的缺口。

    在大地震动中一场豪雨降下，让湖泊瞬间畜满。

    有横流的水化作洪水，在开裂的地面引导下，迅猛如海啸一般冲击到了燃烧摇曳的达拉然上。

    这座可怜的城市在遭受恶魔的焚烧后，又迎来了流水的肆虐，残破的城墙被一瞬轰塌，水流倒卷反而帮达拉然“灭了火”。

    顺便把城市中到处破坏的恶魔们卷的天旋地转的拉入激流的水中，淹死了很多很多的倒霉蛋。

    “轰”

    纳萨拉斯庇护结界上方的法师塔穹顶因为魔力倒灌引发了大爆炸。

    小半个穹顶被炸碎，砖石四溅中，固定在中心，发热滚烫的达拉然之眼在爆炸的冲击中被抛飞到下方城市中，又被激荡的水流卷着不见了踪影。

    “快！把他们从下水道送出去！”

    眼看着化身爆破引发了大洪水的侵袭，正在主持结界的艾尔娅·蓝月院长眼神紧缩，回头对身后的法师们高喊一句。

    其实不必她指挥，在看到洪水如墙般涌来时，精灵幽魂法师们就已经开始了行动，躲在下水道中惶惶不可终日的平民们被紧急转移到地面。

    好在达拉然的下水道出入口足够宽敞，而且很多，倒也没有引发可悲的践踏事故。

    “院长！快来，布莱克好像完蛋啦。”

    笨蛋战士芬娜的呼喊，让正在打开传送门救人的蓝月院长心中一惊，她用闪现飞快来到存放达拉然之眼的法师塔顶端。

    一看就看到魔力失控引发了爆炸的法师塔顶端的一片狼藉，达拉然之眼在刚才的失控爆炸里不见了踪影，而正躺在芬娜怀里布莱克生死不知。

    臭海盗这会凄惨极了。

    他身上好像是被焚烧过一样，源源不断的冒着高温的白烟，因为直接接触达拉然之眼的巨量魔力，导致心爱的死亡阴影战衣已经破碎不堪。

    海盗身上温度极高，就像是刚从沸水里捞出来，烫的芬娜呲牙咧嘴。

    但半精灵就是不愿意放开手，她好像生怕自己一放手，她这臭弟弟就要离自己而去一样。

    “傻孩子。”

    蓝月院长舒了口气，快步上前，将一个弱化的冰风暴砸在布莱克身上，给海盗降温，顺便把芬娜身上挂满了冰霜。

    院长蹲下身，摸了摸布莱克的脖颈，对狼狈的芬娜说：

    “他只是短时间接触巨量魔力，导致体内的力量有些失衡，他比你想象的要坚强的多。别担心，他要比这座城里90%的人更健康。”

    说着话，院长抓起手边的艾露尼斯圣杖，将杖头点在布莱克心脏处，就像是做心肺复苏一样。

    在太古奥术元素的坏笑声中，一条急促的电流轰在布莱克身上，让海盗四肢抽搐了一下，然后艰难的张开嘴巴，吐出了一股黑烟。

    “咳咳，有酒吗？给我喝点，好渴啊。”

    布莱克虚弱的说了句。

    结果被双目赤红的芬娜狠狠的掐住脖子，一边敲打着脑袋，一边说：

    “还喝酒！你还有脸喝酒！你这混蛋弟弟，你吓死我了，你刚才被魔力炸飞的时候，我以为我要失去你了，你知不知道？”

    “嘁，区区死亡之翼，想要我的命还差点...别掐，要被你掐死了。”

    布莱克艰难的咳嗽了两声。

    他被芬娜搀扶着站起身，肩膀上的基尔罗格之眼因为刚才的魔力反冲暂时处于无法使用的状态，只能把眼睛上的布条向上拉了拉，低头看了一眼自己身上破破烂烂的战衣。

    这吝啬的家伙非常心疼的看着已经碎成一块一块的战甲，说：

    “这可是我最喜欢的衣服！巨龙军团要赔我！最少两件！死亡之翼呢？它跑了吗？”

    “这个答案你可能不想听，但死亡之翼还在城外。”

    蓝月院长摇了摇头，她叹气说到：

    “那生物太恐怖了，它绝对是这个世界上最危险的生物，没有之一。两位龙王加上一位元素半神都不是对手，我们该怎么才能打败它？”

    “打败？院长你还真敢想。”

    布莱克撇嘴说：

    “连我这样狂妄的混蛋，都从没想过要击败死亡之翼，它有大地权柄，还有虚空神力，它的血肉强度近乎永生不死。

    别说两个龙王在这，四个龙王全过来也拿它没办法。

    那家伙是不可能用常规的办法击杀的，除非我们能把奥丁从英灵殿里放出来，或者找到大守护者莱，他们两才有可能把死亡之翼摁死。

    除此之外，那家伙在艾泽拉斯就是无敌的。

    但幸运的是，强大的死亡之翼也有它的弱点，而我为它做的所有准备的底线，也不过是惊退它罢了。

    快！

    找到现在达拉然里最强大的法师们过来，刚才我和两位龙王配合，已经掀掉了死亡之翼的一块脊椎板，再故技重施一次，就能逼退它了。”

    蓝月院长知道事情紧要，也不废话，手中圣杖轻点地面，嗖的一声消失在原地。

    “嗖”

    院长赶走，传送术的光就在这会于布莱克身旁闪耀，意得志满的小星星带着自己的“蒸汽姬”溜溜达达的从传送门里走出。

    刚刚完成人生中第一场大劫掠的小星星正要给布莱克炫耀一下，结果一眼就看到了已经破碎的不像样子的达拉然。

    她整个人都被吓坏了。

    尤其是在看到正艰难的从城市的洪水中爬起来，全身是伤，连晶化龙角都被打断一根的织法者玛里苟斯的时候，小星星的眼睛都瞪圆了。

    “这这这这...这我才刚离开不到二十分钟！”

    小星星抓着自己的脸蛋，大声惊呼到：

    “这里是怎么了？达拉然城呢？怎么变成这样了？刚才还有那么大一座城呢！我是不是开错传送门，传送到平行时间线啦？

    船长！

    船长你说话呀，这是怎么了？”

    “一言难尽。”

    布莱克摇头说：

    “你先别急，去替我给织法者带句话，它如果想让死亡之翼在今天痛彻心扉，就别留在这了，赶紧回永恒之眼里去准备好聚焦之虹。”

    “嗷！”

    臭海盗话音刚落，一声巨吼便从城外传来。

    小星星扭头一看，正看到全身覆盖着高温蒸汽的死亡之翼从洛丹米尔湖里仰起头来，那堕落龙王和之前没什么区别，短暂的战斗没有给它造成任何外表的伤害。

    但背部却恐怖的很。

    一大块脊椎钢板被掀飞，导致堕落的血肉增生触须如怪异的蛇群乱舞，一滴滴灼热的污秽龙血从背后的伤口滑落，滴在下方的湖水中便掀起高温的蒸汽。

    还有那巨大的燃烧翅膀在湖水中张开，直到这会，布莱克才看到刚才那一记泰坦惩戒给死亡之翼带来的巨大伤害。

    它的尾巴被轰碎了一截，看上去和秃尾龙一样，可别提多丑了。

    问题是那狰狞的伤口居然已经开始了愈合，伤口处延伸出刺眼狰狞的熔岩触须，生长中重新塑造出堕落之龙的龙尾。

    虚空力量在血肉强化这方面真的是超级强力。

    “啊！死亡之翼！”

    胆小丢人的小星星看到死亡之翼的真容，吓得嗖的一下跳入布莱克怀中，让虚弱的船长还得把她抱起来。

    她躲在布莱克怀里瑟瑟发抖，尖叫到：

    “船长你赶紧赶走它呀！这要把我吓死啦！啊，对了，我还有这个，我来赶走它！”

    小星星颤抖着手指，要从行囊里取出某样东西，却被海盗伸手制止，布莱克对小星星摇了摇头，说：

    “这不是留给它的，有这玩意也没用，它能把你一口吃了...你赶紧下来，我可是个病人！”

    “嗡”

    就在小星星捂着眼睛躲在同样发抖的蒸汽姬塞安妮苟萨身后时，五道传送术的光环绕着海盗浮现。

    蓝月院长以极快的效率找来了援军。

    除了她之外，还有法罗迪斯王子，老巫妖梅里，安东尼达斯以及脸色罕见阴沉的凯尔萨斯·逐日者。

    五名传奇法师齐聚于此，而死亡之翼也已经歪歪扭扭的从洛丹米尔湖中重新起飞。

    “看到它背后的装甲没有？”

    布莱克抬起手，指向前方朝着他们飞来的灭世者，他高声喊到：

    “最中心的源质装甲已经被我掀开了，用你们的魔法再掀开一个，死亡之翼就得滚了！相信我，它的身体在一万年前就已经严重异化，它只是看起来是一头巨龙。

    但它的内在早已经被虚空腐蚀成了畸变体！它就是艾泽拉斯最可怕的软泥怪之王！

    只要破坏它盔甲的稳定，根本不需要我们击败它，它自己就会把自己变成一团恶心的肉瘤！

    这是我们唯一的机会！

    法师们，上！”

    喊完之后，布莱克回头对小星星怒吼道：

    “你还要抖到什么时候？看看你的样子，还有一丝蓝龙英雄该有的模样吗？想让别人夸你就得做出大事来。

    快去！

    想活命就照我说的做！”

    “做就做！你喊那么大声干嘛？”

    小星星不满的反驳一句。

    她有些腿软，但还是抓着塞安妮苟萨的手，用魔法闪耀离开这个平台。

    布莱克回过头，看着身后的传奇法师们准备施法，他身体摇晃了一下，又被身旁的芬娜搀扶住，笨蛋战士小声对他说：

    “我以后再不跟你玩了，你这笨蛋，你今天弄出的事要把我吓死了。我真该听妈妈的，老老实实的留在奎尔萨拉斯...”

    “别傻了。”

    布莱克轻笑一声，对芬娜说：

    “你是普罗德摩尔家族的人，奔波一生就是你的宿命。再说眼前这点场面就把你吓坏了，以后要是见到真正的大场面，你是不是要被吓晕过去呀？

    不就是死亡之翼嘛。

    别怕，微笑着面对它，战士在任何时候都要保持微笑...”

    “把所有魔力集中在艾露尼斯圣杖上，由它做能量核心，只有它能承受如此狂暴的奥术！”

    蓝月院长将手中的圣杖插在地面，她对周身四个传奇法师说：

    “梅里，用埃提耶什作法术指引，你的巫妖之躯能承受最大的魔力冲击，由你来释放魔力之手。”

    “喂，老巫妖，你可千万别失手啊，你们只有一次机会！”

    臭海盗在旁边贱兮兮的说了句，赢得了老巫妖的一个冰冷的白眼。

    老梅里回过头，将手中的埃提耶什法杖举向高空，正对朝着高空中被苏醒者伊瑟拉拼命拦住的死亡之翼的背脊。

    他早已经死了，但这一瞬，老巫妖如活人一样深吸了一口气。

    两把传奇法杖的暂时连接，五名传奇施法者的魔力汇聚，在巫妖之躯承受重压的颤抖中，梅里·冬风苍白的头发四溢飞舞。

    他感受着奥术魔力的共鸣和震动，动作优美的朝着高空中的死亡之翼，丢出了一个所有法师乃至学徒们都会用的魔法。

    魔力之手！

    “砰”

    沉重的魔力汇聚成无形的手指，在梅里精准至极的操纵下，卡在了死亡之翼背后钢板的两侧，被击飞的伊瑟拉也抓住了机会。

    苏醒者在梦境中穿梭，一闪来到死亡之翼背后。

    在老巫妖和苏醒者的同时发力中，死亡之翼的第二块源质装甲开始颤抖，并一点一点的剥离。

    “同样的战法对我是没用的！”

    死亡之翼高喊着，它背后延伸出更巨大的堕落肌腱，将被拉开的装甲又重新扯回脊背，法师们和巨龙的尝试要失败了...

    “Lok'tar ogar！！！”

    就在这千钧一发之际，一声雷鸣般的兽人呐喊从高空响起。

    布莱克骤然抬头，就看到一个身缠烈焰怒气的身影从天而降，正砸在堕落龙王宽大如城的后背。

    他手持一把巨斧，在空中完成了标准的跳劈，随着重斧一挥而下，将死亡之翼脊椎上的堕落肌腱一分为二！

    “好！”

    海盗在这一刻几乎要跳起来。

    他指着那个在燃烧的源质钢板飞出去的背景里，从巨龙背后潇洒跳下湖水的老兽人，对身后瞪大眼睛的芬娜说：

    “看到了吗？那才是战士之神应有的判断力和破坏力！你以后要向他多学学。”

