    顾向南是顾家私生子，被接回顾家是因为顾家主多年来一直没生出儿子，闺女倒是一个接着一个冒出来。

    原配生了两个正牌千金小姐，外面的小三生了两位私生女，近年来还出现了一位小四，也是生的一位女儿。

    顾家主绝望了，眼看着偌大的顾家就要没有男丁来继承，多年前的私生子顾向南终于被想起来，被接回顾家。

    顾向南在顾家的日子并不好过，原配在世，两位正牌千金小姐也都好好的活着，刚回顾家的顾向南被欺负的可惨了。

    原配正面一套，背后一套，两位同父异母的姐姐也是一样……

    接回顾向南是万不得已的选择，顾家主并未放弃继续生儿子……

    因此，面对顾向南被欺凌的结果，顾家主选择了睁一只眼闭一只眼。

    秦菀……

    原主也是偶然情况下撞见了顾向南被欺负的一幕，出言维护帮了他。

    得知顾向南的身世和遭遇后，原主又帮了他……

    帮顾向南介绍工作，教他如何管理公司，还专门给他聘请安排了这方面的导师带他，安排顾向南进秦氏集团旗下的分公司练手。

    随着顾向南越来越优秀，拔尖，脱颖而出。

    也随着顾家主的年纪越来越大，生子无望后，他这才将希望真正的放在顾向南身上……

    顾向南上位，成为如今的顾家掌权人。

    在他忙于上位的期间，原主出国了……

    再后来，原主回国进入娱乐圈，还是三天两头地找不到人。

    等顾向南彻底掌控整个顾氏集团后，他第一时间来到这个综艺节目，目的便是为了原主。

    顾向南对原主是有执念的。

    在他人生最灰暗的那段日子里，原主是唯一不嫌弃他，还肯帮他的人。

    可以说，他能拥有现在的一切，有一大半的功劳都在原主。

    接受原主帮助的那段日子，顾向南看向原主的眼神就不对劲了。

    只是那时的他不自信，也觉得自己配不上原主，所以一直隐忍着。

    直到如今，他彻底接手顾氏集团，成为整个顾家的掌权人，有了绝对的话语权后，他才觉得自己配得上原主，才敢来接近秦菀。

    “其实我那时候和他相处的并不多，也不是特别的熟悉……”

    “起初帮他也是偶然……”

    “后来也没多想，只是觉得顾家是个火坑。若是顾家主成功生下儿子，他只怕是无法在顾家立足……”

    “所以才帮他找了份工作，想着哪怕最后离开了顾家，他也可以自食其力罢了。”

    可原主怎么也没想到的是，顾向南会因此对她产生偏执……

    秦菀说完，霍瑾发表看法，“如果他不渣的话，倒是不失为一个好选择。”

    可惜，顾向南太渣了。

    骨子里和上一任的顾家主一样，以为有钱就可以为所欲为。

    以为有钱就可以肆无忌惮地玩弄感情。

    哪怕秦菀在他心里占据了一席之地。

    他也没有为了心上人洁身自好的自觉性。

    “你真的觉得他是一个好选择？”秦菀突然问道。

    霍瑾一愣。

    他茫然地抬眸看向秦菀。

    四目相对，秦菀眼里的认真神色让霍瑾心头浮现丝丝怪异情绪……

    “我说的是他不渣的话……”霍瑾下意识地解释道。

    秦菀也不说话，就这么望着他……

    下一秒……

    “我觉得他不是一个好选择。”霍瑾很从心，求生欲很强，虽然他也不知道自己为什么这么奇怪。

    见秦菀还是不说话，霍瑾眉头轻蹙，认真想了想又补充了一句。

    “我认真想了想，我觉得就算顾向南不渣，他也不是一个好选择。”

    “他对你的感情一点都不纯粹。”

    “因为恩情才喜欢的你，并不是真正的喜欢你！”

    “所以你一定要坚持自己现在的想法，说什么都不能被顾向南蛊惑欺骗，千万不要被他骗上贼船！”

    话毕，霍瑾微不可见地顿了顿，然后一脸认真地看向秦菀问：“我的回答你还满意吗？”

    秦菀：“……”

    “你还生气吗？”霍瑾又问。

    秦菀红唇微抿，“我没有生气。”

    “那你还在不高兴吗？”霍瑾想了想，换了一种方式问。

    秦菀：“……”

    见秦菀冷着脸不肯回答，霍瑾觉得自己可能太直接了。

    女孩子都比较委婉，也不喜欢承认自己肚量小喜欢生气斤斤计较。

    于是……

    “那你以后还会给我买肉吃吗？”霍瑾一脸认真地问。

    是的，这个问题很重要。

    在他看来，秦菀是他很好的朋友，一个不会阻止他吃肉，甚至还会主动买肉给他吃的朋友。

    比他的经纪人陈泽不知道好多少倍。

    秦菀一言不发地起身要离开……

    见状，霍瑾惊了！

    他条件反射地拉住秦菀的手，“我错了。”

    “我以后再也不瞎说了。”

    “你以后还给我买肉好不好？”

    如果她还愿意给他买肉的话就证明她确实没生气。

    或者说她已经气消原谅他了。

    又或者说，她还愿意跟他做朋友，还愿意跟他玩。

    “买！”秦菀幽幽目光直勾勾地盯着他，硬生生地从牙缝中挤出这个字。

    闻言，霍瑾眼里的紧张之色这才稍稍褪去。

    虽然……秦菀的神情看上去并不像高兴的模样。

    不过，她既然答应了，就证明她心里还是愿意跟他做朋友，愿意继续和他好的。

    这样的话，就算她现在还有点不高兴，但也说明了这点不高兴是可以哄好的。

    想到这，霍瑾勾唇笑了。

    【霍瑾好感度加4，当前好感度60。】

    秦菀人好脾气好，还好说话，这一点让霍瑾很高兴，觉得自己没有交错朋友。

    可不是嘛，愿意给他买肉吃的女孩子怎么可能不善良不好呢！

    于是，出于这种想法，霍瑾难得的，头一次这么大方的给秦菀涨了4点的好感度！

    “现在可以松手了吗？”秦菀冷冷觑着他说。

    “你要去哪？”霍瑾的第一反应不是松开秦菀的手，而是追问她要去哪。

    “回房间。”秦菀面无表情。

    “回房间生闷气吗？”霍瑾脱口而出，说完，他就暗道一声“不好”。

    “我说了，我没有生气。”秦菀瞪着他，语气中夹杂着丝丝咬牙切齿的意味。

    霍瑾：“……”我能说我不信吗？

    看看你的眼神，像是要吃了我！

    看看你说话的语气，像是要把我生吞活剥了！

    看看你的脸色，黑压压的。

    怎么看你都是在生气，但你嘴硬不肯承认，我也不敢反驳。

    谁让惹你生气的罪魁祸首是我。

