    　　终于要来了吗？

    　　杜克脸色颇为微妙，接下来的生死告别，可谓是火影中最赚眼泪的一幕。不过杜克实在是感动不起来，按照他的计划，下面这出苦情戏，多半会成为水门和玖辛奈的黑历史。

    　　不堪回首的那种！

    　　“好冷……是杜克的冰遁吗？”玖辛奈抱紧怀中的鸣人，用体温驱散寒意。

    　　杜克很有眼力劲，让青冰白夜龙将三人放在地面，筑起三道冰墙，挡住了呼啸而来的寒风。之后收回冰元素召唤，青冰白夜龙消失后，气温稍微缓和了不少。

    　　水门脱下披风，盖在玖辛奈身上，二人深情款款对视，带着浓浓的不舍。

    　　水门眼角含泪，九尾被抽离体外，玖辛奈的结局不言而喻，哪怕漩涡一族的生命力，也只能延缓死亡片刻。

    　　留给二人的时间不多了。

    　　“水门，为什么…要哭泣？”玖辛奈的生命即将走到尽头，每说一句话都要缓上一会儿，她竭力露出笑容说道：“今天…是鸣人…的生日，你…你应该高兴才对！”

    　　“玖辛奈……”

    　　水门身子一颤，将玖辛奈紧紧抱在怀里，小鸣人似乎被生死离别的煽情感染，嗷嗷大哭起来。

    　　“要是我……能活下去，我们两个一起陪伴鸣人……看着他长大，我们一家三口……那…那该有多好！不过现在…也不坏，只是水门一个人……照顾鸣人会很辛苦。”玖辛奈满怀希翼之色，露出幸福的微笑：“如果非说…遗憾，那……大概就是不能看到鸣人……长大的样子。”

    　　水门闻言，泪水止不住的淌下，他擦去眼角的泪水说道：“可以的，我会让你看到鸣人长大的样子。”

    　　“什么？”玖辛奈一愣。

    　　水门转头看向杜克：“九尾死了吗？”

    　　“没有死，我用冰遁暂时封住了它。”

    　　在外人看来，九尾查克拉凝固、心脏停止跳动，全身生机溃散，如同一具冰封的尸体，已经是死的不能再死了。但杜克却知道，九尾不过是被瞬间降至临界点的低温，终止了生命迹象，待到冰雪消融，他立马就能活蹦乱跳。

    　　“尾兽事关重大，如果杀了它，村里那帮老头肯定会在我面前叽叽歪歪。”杜克把长老团拉过来当盾牌。

    　　杜克作为金手指穿越者，比任何人都清楚火影是个开挂的世界，若是鸣人没了九尾，岂不是成了旋涡咸鱼，将来还怎么征服红毛，和二柱子相亲相爱？

    　　“九尾对村子而言，的确很重要……”水门下定了决心，用不容置疑的语气说道：“我会把玖辛奈剩余的查克拉封印到鸣人体内，连同一半的九尾！”

    　　“不可以！”玖辛奈不能接受鸣人成为人柱力，她清楚地知道人柱力的痛苦，不想儿子走上那条满是苦难的道路。

    　　水门神色一暗，继续说道：“九尾剩下的一半查克拉，我会封印在自己体内。对于非人柱力的我而言，唯一的选择只有尸鬼尽封。”

    　　“水门，那个术会导致施术者……”玖辛奈牵强挣扎起来，急促说道：“我会把九尾拖回体内，和它同归于尽，至少能阻拦它下次复活的时间。水门，这才是最理智的选择，你要活下去照顾鸣人。”

    　　杜克在一旁默然无语，其实现在敲碎冰块，九尾就得一命呜呼。不过……这不在他的计划之内，今晚水门和玖辛奈还是先死掉一次比较好。

    　　“不可能！”水门坚定地摇了摇头，在玖辛奈不解的疑惑中，灿烂笑道：“就算我活着也代替不了你，身为母亲哪怕你和鸣人相见的时间再短，能传达给鸣人的东西都比我多。这是母亲的责任……我这么做，不仅是为了你，也为了鸣人……这事身为父亲的我，唯一可以为你们母子做到的事情。”

    　　“为什么是鸣人呢？人柱力的生活……你也应该很清楚吧！”玖辛奈泪眼婆娑，被强大的人夫力，撩得不要不要的。

    　　“我知道你想说什么！不过，自来也老师也说过，世界将会发生变革，灾难亦会如期而至！今晚我也看到了隐藏在幕后的敌人，操纵带土的人隐藏在阴影之中，他必将带来灾难。我相信鸣人会作为人柱力开创未来，不知道为什么，我就是这么觉得。这大概就是父亲，对孩子不讲理的信任吧！”

    　　不，那是命运的指引！杜克在一旁默默吐槽。

    　　“就让我们相信鸣人吧！他一定会成为一名伟大的忍者！”水门说罢，双手结印。

    　　巳—亥—未—卯—戌—子—酉—午—巳，尸鬼尽封的术印依次完毕后，死神被水门召唤出来。

    　　尸鬼尽封！

    　　施术者和死神定下了契约，将自己的灵魂献祭，召唤出死神吞噬掉目标的灵魂，是同归于尽的大杀器。漩涡一族的顶级封印术，木叶的封印之书上就记载了这门强大的封印术。

    　　一股莫名的查克拉波动散开，杜克惊疑地发现，他竟然能看到水门背后的死神。既不是施术者，也不是被施术的对象，怎么会看到死神？

    　　杜克挠着下巴，暗道：难道是因为我在别的世界和他是同行，所以有特别待遇？

    　　应该不会……吧！

    　　杜克注视着水门背后的死神，发现对方头上还长了两个角。样貌虽狰狞了点，但长发披肩，意外的和大筒木一家子有点相像。

    　　难道火影世界的死神也来自51区？

    　　在杜克胡思乱想的功夫，水门已经将九尾一半的查克拉抽出，封印到了自己体内。在玖辛奈一番深情的爱子告白后，他艰难地使用八卦封印，将九尾剩余的另一半，连同玖辛奈的查克拉，一同封入了鸣人体内。

    　　在此过程中，九尾没有任何反抗……

    　　“谢谢你了，杜克！”水门将鸣人交付在杜克怀里，顺着冰墙倒下，依靠在玖辛奈身边。玖辛奈因为查克拉耗尽，已经闭上了眼睛。

    　　“水门师兄，这么做值得吗？”虽然知道这并非离别，但杜克还是被震撼了一把。

    　　“我是村子的火影，这一切都应该由我来承担，这是我的责任！”水门说完看向玖辛奈和襁褓中的鸣人，眼眸中闪过一丝柔情：“作为丈夫和父亲，我并不合格，现在是我唯一能弥补的机会。我想让玖辛奈看着鸣人长大，也想让鸣人在未来，亲眼看到他的母亲。”

    　　“所以，在村子和老婆孩子热炕头之间，最后还是选择了后者！”杜克点头佩服，不愧是妻控晚期。

    　　“听你这么一说，我还真不是一个合格的火影……”水门惨惨一笑，身后的死神挥刀斩下，水门留恋看了眼儿子，在最后一刻托付道：“鸣人就拜托你了！”

    　　“有我在，没人能伤害他！”杜克郑重说道。

    　　“这样我就放心了……”水门缓缓闭上眼睛。

    　　“水门师兄，安心睡一觉吧！”杜克单手抱着鸣人，另一只手放在水门和玖辛奈两人中间。

    　　“仙法·冰遁·冰灵柩！”

    　　寒气蔓延上夫妻二人，组合成笔直的长方体冰棺，将二人的尸体冰冻，时间在这一刻停止。

    　　“水门师兄，在你当火影的这段时间，恐怕很难有休息的时间，趁这个机会多睡一会儿。等我唤醒你们的时候，恐怕要手忙脚乱好一阵子……毕竟照顾孩子什么的，我不太擅长啊！”

    (本章完)

