    本来就是为了预防万一的东西，将这东西给放在这里也是可以的，不过保密的措施必须要做好，同时相应的协议也要提前说好，顺带着郑逸尘那边的试炼建筑也没有什么用处了，地牢关押着洋娃娃，那玩意的威慑力大家现在有了新的了解，谁还没事会从那个破口处进行额外的研究啊？

    “既然没用了，那么那个地方就留着吧，拆了也是浪费。”郑逸尘的理由就是这么的明确，试炼建筑不用了，放着也是可以的嘛，反正那玩意也不会自己搞破坏，留着也算是一层额外的隔离了，对于这个理由，其他人也就接受了下来，看在郑逸尘留下来的魔法机器的面子上。

    至于魔法机器那种东西，郑逸尘表示自己暂时做不出来第二个了，那不是材料不材料的问题，而是有些东西根本没有，比如说当初从崩溃的石林那边找到的一些东西，也就是那种重要的东西才能让他做出来这个魔法机器，而那些东西在已经用完了，所以就不要想太多了，弄不出来类似的东西了。

    而那种东西究竟是什么，郑逸尘没有明说，别人想要追问也问不出来，这东西郑逸尘显然是打算保密了，用他的理由就是咱们是什么关系，大家心知肚明，现在能一起合作是有着更大的威胁，又不是真的亲密无间了，他现在能够提供一些东西纯粹是为了更好的渡过灾厄的，又不是各种方面都要白给。

    信不信这件事结束之后，黑暗教会啦，奥布帝国啦等等的，又会想办法搞他？这些心照不宣的事情郑逸尘说的明明白白的，其他人听了之后也就沉默了下来，那些没有招惹过郑逸尘的人继续保持着沉默，怎么说呢，反正他们没有惹过这条龙，彼此之间也没有什么仇恨，为什么不在今后将关系给弄得好一点呢？

    “好了，保持着这样就行了，只要定时在这里放进去一些元素结晶就够了。”郑逸尘将调试好的魔法机器放在了地牢的入口，看着这一片的环境都变成了黑白色之后说道，这东西的运作也需要投入足够的元素结晶当做能源使用的，当然直接塞进去魔石币也是可以的，反正都是一种类型的东西。

    至于拆解这玩意，谁敢动这种东西啊，目前这东西算是唯一的道具了，脑子有坑才会想着对这种东西给下手，所以就像这种东西放在这个地方郑逸尘也不担心会出现问题，等他回去之后在弄出来一个便携的好了。

    “然后就是我应该拿到的那一份，直接从网络上发给我就好了，我先回去了。”郑逸尘对身边的那些各大势力的负责人代表说道我，古代遗迹这边的事情算是告一段落了，他这次过来主要的目的就是为了解决掉这边的一些隐患的。

    隐患消除了，还多了额外的防护措施，接下来又是一段勾心斗角的时间了，当然这个过程中灵魂封界和空间封界也要继续学习，预计的时间……三个月吧。

    “呼，算算时间又一年要过去了。”回到了地下基地的郑逸尘将这件事给记录好了之后，微微的呼了口气，给自己倒了一杯茶，准备小小的休息个几分钟的时间。

    “是啊，又是一年的时间了，我都快要完全恢复过来了，结果还不能出门。”伊芙抱着一个平板魔机，虽说魔女有着很强大的力量，不过有些东西玩起来依旧不是用魔法能够替代的，像是网络游戏之类的东西，啧啧，她闲着没事的时候就会在上面玩一下，感觉上也不是虚幻世界能够替代的，当然在虚幻世界里其实也能上网玩游戏的，而且还能跟现实中的网络游戏接轨。

    至于这么折腾是不是闲着没事蛋疼，那就看个人的想法了，可能有的人就是喜欢在虚幻世界里的网吧玩网络游戏呢，虚幻世界是制作者弄出来的，里面有着太多和现实接轨的特殊元素了，像是郑逸尘这个本尊整出来的魔导科技，虚幻世界里早就有了，当然别人看来就是和根据现实的一些真实存在的东西载入进去了。

    反正虚幻世界是虚拟的世界，就算是没有相应的原理，直接有着外形也能够发挥作用，虚拟世界靠的就是设定，不仅仅是魔导科技，甚至虚幻世界里还有类似于人造魔女之类的存在，以及一些网络上已知的传说之类的存在，很显然制作者闲着没事就在各大论坛上面悄摸摸的窥屏，发现了什么话题不错，话题内的一些内容不错，就会直接填充进虚幻世界里面。

    当然对于那些并非是公开的信息，制作者也会联系一下贴子的发布者，得到了同意才会载入进去，同时随着虚幻世界的不断更新，虚幻世界内的很多东西都在迅速的完善这，让进入虚幻世界的人体感方面越来越好，同时虚幻世界里的一些原住民也能跟着某些魔兵使一起进行网络游戏，进行一些陪玩之类的操作……恩，这些对郑逸尘这个正常的身份而言没有多大的关系。

    至于有人透露出来外界的信息之类的东西，这个就要看虚幻世界的设定了，虚幻世界里的原住民直接就称呼魔兵使之类的玩家为降临者，这意思就很明确了，作为NPC是知道你们的一些来历的，但他们不在意。

    而正常的人表现的肯定不会这样，这也是虚幻世界和现实明确有所划分的地方了，当然这也不影响原住民和游戏者们之间的各种互动，有人在虚幻世界里的科技城里找着一群闲着没事的原住民陪玩一起玩游戏其实也有不少的。

    只不过这带来的除了双倍的快乐之外，还有数倍的消耗而已，能这么做的也不差那点钱和通用魔力。

    伊芙倒是没有闲着没事去虚幻世界里找一些陪玩，也就是没事的时候跟郑逸尘一起开个黑，在紫萝商会开发出来的‘历史’游戏里找人PK这样，练级？那是事，他有一个虚幻世界当代练，不作弊但能一直刷刷刷啊。

    “就你还想出门？继续家里蹲着吧。”郑逸尘瞥了一眼伊芙，才四百岁多岁的中魔女，积累方面和那些大魔女们简直不能比，就说说比较喜欢隐居的萝丽丝吧，她也是一个小富……不，大富婆来着，光是自己的隐藏家产就有好几个，幻魔之森那边的仅仅只是其中的一个，别的地方还有不少的，虽说都没有怎么用，但的确是她的隐藏家产。

    而安妮，依琳这些以前就不算是太宅的魔女就更不用说了，本身家产更多，而且除了正常的房产之外，还有诸多的实验场地，当初的噬心魔养殖场就是安妮的一个实验场地，类似于那种地方的区域还有很多，其中包括最近建设出来的一个专门研究测试有着魔核的魔兽的地方。

    而伊芙呢？房产的确是有的，但那种房产是正常买来的，而不是别的魔女那样，专门设计在一些普通人找不到或者是难以抵达的地方，伊芙的积累和别的魔女对比起来太薄弱了，当然现在的小魔女珍妮更不用多说，算是在这里最穷的了，连郑逸尘的手底下的真正头号小弟卡林都不如。

    “你就想圈养我啊？”伊芙瞥了郑逸尘一眼，悄默默的看了安妮一眼，要不是这位看着很温和，实际上手段也挺暴力的魔女养母不准让她出门，她还真就想要出去看看啦，颇为有点好了伤疤忘了疼的样子，只是呆在地下基地的时间太久了，她真的挺想要出去看看的……

    至于用炼金化身外出活动的方式，哪有本尊出门好。

    “你就这么没耐心？”

    “啊这？”伊芙摇了摇头：“倒不是没有耐心，只是有些东西一直都体验不到，久了就特别想要去试试了。”

    “就像是以前的时候，我突然很想要吃辣了，但是身边也没有能够满足味觉的东西，明知道多忍个十天半月就能满足自己的需求了，可就是不想要忍耐那么一段时间。”

    这出门也是这样咯？郑逸尘瞥了一眼这名中魔女，挥挥手将她给打发了，想要出门别找自己啊，这方面的事情自己说了又不算的，真正有着决定权的还是生命魔女安妮，毕竟从更高的层面来说安妮就是伊芙的养母了，郑逸尘这个外人瞎掺和什么？

    “哼～”伊芙轻哼了一声回到了自己的那张柔软的藤蔓大床上面，她过来的意思已经那么明显了，郑逸尘就当了个睁眼瞎，压根就没有打算替自己说说好话的意思。

    打发走了伊芙，郑逸尘放下了已经空了的茶杯，打开魔兵召唤书点开了上面最新的一条消息，情感魔女发过来的，琴的消息啊……一般来说有着紫萝商会那边的会却能够，琴是很少直接主动联系郑逸尘的，除非有着某些重要的事情，看了她的邮件之后，郑逸尘思索了起来，顺便将手里的魔兵召唤书放在了走过来的萝丽丝手里。

    联手算计不算是真正的自己人的自己人啊，这事之前郑逸尘就已经配合过了，不过那个时候也只是顺水推舟，毕竟不死魔女的研究还真就要频繁的出入到封界空间里面，而在里面弄出来一个命运封界也是为了让实验场更好的保密，命运封界对内对外都有影响，对外来说别人很难通过预言术追踪到那边。

    对内而言就是那些扭曲信息的感染者也无法通过命运之网这个关联跟那个洋娃娃产生什么联系，最近丹玛丽娜也在忙，洋娃娃本身就涉及到了命运力量，所以丹玛丽娜要测试一下洋娃娃散播出来的扭曲信息会不会感染到命运之网，虽说这个可能性并不高，但终归是要测试一下的。

    顺水推舟做的事情，郑逸尘没啥负担的，而现在看着琴发过来的邮件，郑逸尘就有些犯嘀咕了，不正常的不死魔女不说了，臭脾气一个，虽说不能对他动手，在语言上怼他的次数还是不少的，而正常状态下的不死魔女就挺好说话的，恩……可身边的毒之魔女她们差不多，很多态度都是从同一个阵营中出发的。

    很理性。

    郑逸尘也挺不爽那个不正常的不死魔女的，现在却要想着将对方向精神病方面引导。

    “可以做。”

    “……太黑了点吧。”郑逸尘听到了萝丽丝的话，嘴角忍不住一抽，所以说啊，魔女从来都不是白色的，萝丽丝这说的都如此的干脆，更别说除了不死魔女之外，别的魔女的态度了，在郑逸尘看来萝丽丝在魔女中已经算是很善良的了。

    即使她的能力特别的危险，有着强烈的毁灭特性，可是她就因为自己的能力原因，就很少出门乱跑，为的就是避免自己的能力对环境的影响太大，影响到更多的人，当然还能顺便的避免一些被圣堂教会追踪到的问题。

    “？你之前就已经这么做了，就直接做到底吧，这是帮她的。”

    “好吧。”郑逸尘想了想，邮件内的内容说的很清楚了，这件事不管结果如何，从出发点上面来说就是为了帮助不死魔女的，既然如此，郑逸尘还有什么好说的，当然是帮她一把啦，节操什么的自己可是节操满满的帮她……恩，就这样吧。

    郑逸尘回复了一下琴之后，去处理下一件事，一年的时间又快要结束了，郑逸尘回想一下，今年过的也是额外的忙碌，话说，自己已经忙碌了很久了，除了刚刚穿越过来的时候显得有些无忧无虑和迷茫的时期中过的最为轻松外，别的时间里总是有很多事情纠缠着他。

    这也没办法，当初他出事后接触到的起点本身就很高，站在魔女肩膀上起步呢，接触到了这个圈子里了，一开始他遇到的事情基本都是大陆上很高级的事件，换成那种正常的异界流，多半都是从小事开始接触到各种各样的大事件，而他呢？从一开始貌似就在接触着不少大事件。

    “忙忙碌碌的又一年，说起来我们好像还没有真正的过过年吧。”郑逸尘看着魔兵论坛上面的一些信息说道，异界这边也是有着节日的，只是那些节日中并不存在真正意义上的过年。

    “这个世界又没有过年这一说，但可以试试。”萝丽丝想了想之后说道，年这种东西她从虚幻世界里的隐雪区了解过，虽说没有去过郑逸尘的世界，但是既然很在意郑逸尘了，那自然没事的时候会去了解一下郑逸尘生活的世界里的一些东西，这样能显得更加的接近，也不会在今后的对话中出现一些郑逸尘说什么，她却听不懂的情况。

    “那也行，到时候就算是放一天真正的假期了。”郑逸尘看了一眼日历，在上面做了一个标注后说道，邀请函什么的，距离这个世界的这一年结束还有一段时间呢，到时候提前半个月发给那些魔女也够了，额外的布置之类的，在地下基地这边布置就可以了，地下基地别的不多，就是空白的未开发区多。

    那些都是一个个的空白空间，随着郑逸尘对地下基地的建设，那些地方会逐渐的利用起来，要么是去当仓库要么就是去当生产车间，至于住所？地下基地缺少人气啊，阴盛阳衰，没多少人，住处根本不怎么需要，那些炼金傀儡日常工作结束后直接就回到了车间内，找个地方一躺就没事了。

    定好了时间，郑逸尘继续处理了一些别的事情后，直接动用了放置在龙界那边的炼金化身，来到了幽灵岛，迪尤尔已经在这里等着了，他对郑逸尘点了点头：“那就开始吧，灵魂封界其实在灵魂状态下更加的容易学习，你不能本尊过来，但用灵魂投影也可以。”

    他没有去问郑逸尘会不会灵魂投影的魔法，之前他就表现出来了一手精湛的灵魂操作的技巧了，问这个有点侮辱人，灵魂投影比起之前那一手技巧来说简直不值一提。

    “这个问题不大。”郑逸尘点了点头，直接拿出来了一些布置魔法阵的材料，在地上布置了一个魔法阵，整个过程中迪尤尔静静的旁观着，没有去问郑逸尘这显得有些多此一举的行为，用魔法阵辅助施法的时候，其实魔法的效果提升的会更加的卓越，比起那些直接用魔力绘制魔法阵的效果都要好。

    简单的来说就是直接动用意识中刻印的魔法阵快速施法时，魔法的威力是自己正常发挥的70%～100%之间，显现出来外部的魔法阵时，威力就是绝对的100%打底，120%以上的额外发挥这样了，但是如果有着这种额外布置出来的实体魔法阵的辅助，那么放出来的魔法威力就是150%打底这样了，当然越是强大的魔法，这种辅助的材料就越是珍贵。

    有的时候并不会显得那么值得。

    “哦？这个不错。”看着郑逸尘激活魔法阵之后显现出来的灵魂投影，迪尤尔称赞了一声，郑逸尘这个灵魂投影基本上就和灵魂本体转移过来一样，效果比起正常的灵魂投影好太多了，这样以来就可以进行一些精细的传授了。

    灵魂封界这个魔法有很多步骤都需要去进一步的感受，那样比起单纯的学习更快，至于郑逸尘的灵魂形象是一名黑发青年这种情问题，迪尤尔已经知道了他的身份了，到也不在意，相反他这种稳定的灵魂形象让他更好奇一些，龙躯的强大会扭曲非龙魂的灵魂，诅咒之龙变得扭曲疯狂也是这种原因，可是郑逸尘的灵魂一点扭曲的痕迹都没有，就像是降服了强大的龙躯那样……

    可是那样的话势必会带来龙躯的扭曲，唔，但他看郑逸尘挺正常的，估计他的身躯现在也没有什么事情，好奇归好奇郑逸尘不愿意本尊来到龙界这边，迪尤尔同样不会在这方面多废话什么，好好的做着自己的事情就够了，将今天应该交给郑逸尘的灵魂封界的知识教会之后，他还要赶着跟别的幽灵龙同类一起去开黑呢。

    开始迪尤尔想着这是郑逸尘第一次进行学习，先挑一些简单的部分试试，结果试了之后发现郑逸尘的基础很硬，有些部分根本都不用讲述，很显然这条诅咒之龙这之前就已经做过了一些灵魂封界的基础学习了，可能是自学的可能是从别的地方学来的，但都有了这部分的基础，那就好说了，能省下来很多时间。

    心情好了，迪尤尔讲述的一些细节部分也更加的仔细了，灵魂封界涉及到了对扭曲知识的预防问题，所以这方面的传授不像是之前二长老教郑逸尘命运封界那样，只是负责教会那样，迪尤尔这边的传授也涉及到了龙族内部的一些研究的精要，毕竟郑逸尘这次带回来的有关于扭曲知识的信息已经大大的超出了龙族族长那边的预料了。

    知道了更多有关于扭曲信息的影响力，灵魂封界就不能藏私那么多了，当然全部的部分是不可能的，这点二长老也是感觉怪可惜的，若是郑逸尘不是什么诅咒之龙，而是正当八经的龙族，那他都不需要额外的找他们学习，直接就可以去龙族那边翻翻传承知识，将所有的需要的封界知识的部分打包一下慢慢的去消化。

    可惜作为诅咒之龙，他就算是对龙族有着再大的贡献和影响力，除非龙族真的是快要灭族了，不然他怎么都没有机会去接触到龙族的传承知识的。

    三个小时的时间，郑逸尘看着依旧精神奕奕的迪尤尔忍不住呼了口气，幽灵龙没有了身躯，灵魂就是他们最为强大的身躯，没有实体但身躯依旧强韧，直接体现在灵魂上的强大，这让郑逸尘郑逸尘在一些感受式的学习中压力挺大的。

    主要是迪尤尔的身上附带的那种灵体存在时间太久积累的负面因素，哪怕他刻意的收敛了，给郑逸尘的感觉也是穿着大裤衩在雪山乱跑一样，难受的没的说……但为了达到目的，这必须要受着。

