    古兰寺深处，一株柳树平平无奇。

    可没有人知道，它的树根却是如同一株编织的大网，向着四面八方不断推进。

    这是慕子安。

    在意外寻到地下灵河的一道分支之后，他竟是迎来了真正的野蛮生长期。

    无数分树根宛如发了疯一样，不断生长。

    或是扭曲，或是缠绕。

    整个大地，都因为他树根的生长，而在颤抖。

    现在的慕子安好似主宰一方的山神，能够轻易的掀起地震，掀翻这一片大山。

    就像现在，

    “轰隆....”

    陡然的一声巨响，远远的一处大山之中，数米的土层猛的飞起。

    连带的还有数棵高大的树木。

    而这些树木之所以飞起，赫然是因为一道有着数十米长，足足水桶粗的黑色庞然大物，于大地深处，抬起。

    这是慕子安的分树根。

    是数十道分树根，不断扭曲缠绕，形成的庞然大物。

    而它在慕子安的操控下，猛的升空，竟是掀翻了这一片大地，带起了数米的土浪。

    其可怕的声势，哪怕一些先天巅峰的强者，也是望而生畏。

    这就是慕子安现在的可怕。

    只是，可惜，

    如此一击，竟是消耗了他上千灵力。

    他现在总共才一万三四的灵力。

    “这样的攻击，我顶多能够爆发十几次。”

    “不，不对。”

    忽然的打断，慕子安猛的一惊。

    只因这时候，他竟是察觉到了他的灵力在极速恢复。

    源源不断的灵力，自主树根涌来。

    仅仅片刻间，他消耗的上千灵力已是恢复了十之八九。

    “....”

    一阵的沉默间，慕子安变异之眼也是一眨一眨，好似在懵逼。

    “这就是坐拥地下灵河的恐怖嘛？”

    “不，这个世界，人类以及妖兽，坐拥地下灵河修炼的人，不少，但能够像我一样将地下灵河运用到这般地步的人，不多。”

    “对我来说，地下灵河不止是能够加速我修炼这么简单，它更是能够作为我的移动灵泉，大幅度提升我灵力的恢复速度。”

    心头喃喃间，慕子安也是狂喜。

    这一次，他真的遇到了天大的机缘。

    现在的他，看到了希望。

    真正的希望。

    等到他进一步成长，实力能够独挡一面的时候，他哪怕暴露了又何妨？

    他的主根扎根于大地深处的地下灵河，灵力恍若无穷无尽。

    每一击都携带滔天灵力。

    纵然是同阶强者围攻，又如何，他又有何惧？

    而那时，他一树，即可称王一方。

    “有了这地下灵河，再配合我本身就远超同阶的战力....我同阶无敌已是有了三分火候。”

    这般想着，慕子安却是真正的爱了。

    这地下灵河，来的太过惊喜。

    ...

    只是，就在慕子安琢磨这些的时候，他却是不知道，远远的大山深处，一块雾气弥漫的潭水边，竟是有着两个猩红的红灯笼缓缓睁开。

    “嘶嘶....”

    低沉的嘶吼，好似自远古而来。

    有种说不出的威势。

    缓缓的抬眸间，赫然能够发现，这竟然是一条青色巨蟒。

    它吐着猩红的蛇信，望向了远方。

    在那，大山震动。

    微微的震动感，自大地传来，令它冰冷的蛇瞳都是浮现了一抹人性化的复杂，惊愕。

    “是...有...异宝出...世嘛？”

    口吐人言，却是带着一抹生涩，僵硬。

    紧接着，这一条青色巨蟒竟是摆动起了身姿，从冰冷的潭水之中缓缓爬出。

    而就在它爬出来的那一刻，周围的一切都是安静下来了。

    就连不远处停留在枝头的飞鸟，都好像凝固了一般，直挺挺的倒在了地上。

    群兽俱静，唯有青蟒穿梭于林间。

    宛如一道绿色的闪电，极速向着远处激射而去。

    ....

    而就在这一道青蟒走出的时候，距离这一个水潭不远处的一座山头。

    竟是有着一只雪白的生物，飞跃于枝头之上。

    这好像是一只雪貂。

    全身雪白，毛发宛如丝绸一般顺滑。

    “吱吱...”

    连连的嘶鸣间，它周身都是浮现了丝丝缕缕的雾气。

    而那雾气更是勾勒几只雪貂虚影。

    “唰，唰....”

    一声接着一声的破空，这一只雪貂竟是一分为五，化为了五只，齐齐扑出。

    只是，虚实不定间，却是辨别不出真正的雪貂。

    有的只是五道雾气，相互交织，流转...从五个不同的方向，激射而来。

    ...

    天空一轮明月，不知何时藏在了乌云之下。

    大山越发漆黑。

    夜风拂过间，落叶飘飘。

    可就在这时，

    “轰隆....”

    陡然的一声轰鸣，于一处大山的尽头响起。

    寻声望去，一棵又一棵树木接连倒地。

    可这只是一个开始。

    “砰，砰，砰....”

    连绵不断的轰鸣之中，整个树林都是开始了震动。

    细细望去间，竟是有着两个难以想象的生物，在碰撞，在激战。

    “青蟒？还有，是雪貂嘛？”

    远远，慕子安早已察觉到了这里的动静。

    这里是他树根蔓延的尽头。

    在轰鸣响起之际，他第一时间转移了意识，然后，树根缠绕一株大树，蔓延而上，高高抬起，变异之眼更是于树根末端睁开，望向了远方。

    而现在，他看到了，一条长达七八米的青蛇巨蟒和一只仅仅两个巴掌大的白色生物在交手。

    那白色生物，极为迅捷。

    速度已不是肉眼能够捕捉。

    来去如风，更是有着丝丝缕缕的雾气交织，隐没了它大半身形。

    而那青色巨蟒，凝神不动。

    可每一次的反击，那强壮而又有力的尾巴，都会抽断数棵树木乃至抽爆巨石。

    更夸张的是，这一条青色巨蟒张口一吐。

    “滋滋滋....”

    肉眼可见，树木乃至巨石都是悄无声息的消失。

    独留一片漆黑。

    毒液。

    难以想象的剧毒，连大地都是腐蚀殆尽。

    “额...”

    沉默了。

    彻底沉默了。

    慕子安这时候瞪大眼眸。

    “两只先天级别的妖兽？？”

