    

    “怎么会是宋宁打过来的？”

    马腾的话，顿时将所有人的目光吸引了过去。

    啥！宋宁怎么会打电话给马腾？

    莫非这两人还有什么秘密合作关系？

    一时之间，众老总看过来的目光有些意味深长起来。

    就连跟马腾现在好得穿一条裤子的马芸，这都微微的皱起了一些眉头。

    见众人的目光不对，马腾忙解释了起来。

    “诸位，姓宋的上次都差点弄死我的企鹅，我跟他可没有什么关系啊！”

    陈无极倒是一脸的放心，笑了起来。

    “哈哈哈，诸位不必多想，马总可是咱们一起对付通浪的助力，跟宋宁绝对不可能有什么苟且关系的！”

    这会儿不管马腾是不是跟宋宁有一腿，陈无极都必须给他按回去，让马腾亲自站到宋宁对立面去对付宋宁。

    闻言，马腾忙不跌的点头称是，一边骂道。

    “好你个宋宁，难不成是知道你的死期到了，来找我们求饶的？”

    陈地桥则一脸的讥讽。“行了马总，人家宋宁电话都响了这么久了，还是接一下吧。”

    闻言，马腾恼怒的瞪了一眼陈地桥。

    这老小子明显是不安好心，故意这么说。

    别说自己跟宋宁有没有关系，万一这会儿宋宁打电话来是拉拢自己的。那当时候自己不就是黄泥巴糊裤裆，不是屎也是屎了！

    话虽这么说，马腾最后却还是接通了电话，甚至似乎为了证明清白，还特地打开了免提放在了桌子上。

    很快，众人熟悉的宋宁声音，从马腾手机里响了起来。

    “马总，好久不见啊。”

    宋宁客气的寒暄，让马腾内心破口大骂了起来。

    好久不见你大爷，谁想跟你见了。

    没有多想，马腾直接冷冷的说道。“宋总，有话就直说，不知道的还以为我们两个到底有多熟呢。”

    “呵呵，马总这样说话可就生疏了，咱们什么关系你还不知道吗？”

    “想当年咱们一块合作的时候，我帮你做了扣扣农场，让你的企鹅游戏平台杀入游戏市场；你帮我积累我通浪公司成立的原始资金……”

    这话说的，听得马腾太阳穴直跳，还不等宋宁说话，他立马毫不客气的打断道，“宋宁，你到底想说什么？”

    面对马腾不客气的质问，电话里的宋宁不气不恼的慢悠悠说道。“呵呵，马总不要这么大肝火。我就问问你，阿里马总在不在你身边？”

    闻言，马腾疑惑的看了马芸和陈无极一眼。

    一旁正事不关己高高挂起的马芸，也同样疑惑的睁开了眯着的眼睛，对着马腾点了点头。

    见状，马腾回答道。“当然，阿里马总就在我这里，你有事找他？”

    “在就好，我正好有事找你们两个呢。”电话那头宋宁声音明显轻快了几分。

    “我就是想告诉你们，我最近买了一批顶级的黑客回来，不知道两位马总有没有兴趣帮我验证一下他们的技术。”

    黑客？

    马腾和马芸面面相觑，宋宁这是什么意思，用黑客威胁他们？

    别开玩笑了好吧，虽然你通浪公司的吴瀚青一干黑客技术不错，可企鹅和阿里妈妈的网络技术员工也不是吃素的好吧。

    就拿阿里妈妈来说，因为付钱宝的存在，阿里每年光在网络安全防护上的开支就高达近十亿元。

    宋宁想靠着黑客入侵他们公司？这不是做梦吗！

    “宋宁，你不会是黔驴技穷吧，竟然异想天开用这种方式来对付我？”马腾毫不客气的嘲讽道。

    “还帮你验证一下他们的技术，你让你的黑客来啊，你入侵一个我看看！”

    “今天我动都不动，你要是能让我企鹅的网络有什么问题，我今晚在企鹅楼下果奔给你看都行！”

    面对马腾的嘲笑，宋宁只是简简单单回了一句，“行，马总那我来了。”

    说完，宋宁便挂断了电话。

    马腾却瞬间慌了，他顾不上有其他人在场，立马一个电话叫回了秘书。

    “快，快让公司所有黑客，程序员、安全员行动起来，把企鹅的防火墙功效开到最顶级！”

    笑话，宋宁话都说到这地方了，马腾又不是傻子，还真的就这样等着让宋宁入侵啊！

    “陈家主，诸位，我有事先去忙一会。”马芸同样一脸慎重的从位置上站了起来，对着众人说了一声，便匆匆忙忙的走了出去。

    以马芸对宋宁的了解，宋宁电话都打来了，这威胁绝对不是空穴来风。

    互联网公司什么最重要，互联网安全！

    如果真让宋宁入侵了阿里妈妈的网络，那阿里妈妈就麻烦了。

    什么对付宋宁，什么在通浪上分一杯羹，都比不上阿里妈妈自身的安全！

    一边走出会议室，马芸立马拨通了阿里那边的电话，焦急的说道。“戴珊珊，立刻给我通知阿里妈妈所有高管，启动阿里妈妈网络最高安全防护级别！别问了，快去做，不然来不及了！”

    陈无极等人并没有阻止马芸和马腾的举动，甚至向陈地桥他们更是有些提心吊胆起来。

    论网络安全技术，阿里妈妈和企鹅已经是华国顶级了。如果连阿里他们都挡不住通浪，那自己这群人该怎么办。

    一时间，一群人顿时没有了联盟的心思，反而一个担心受怕起来。

    很快，张志西急冲冲走进了会议室。“马总，我们的防火墙遭受到了每秒十亿次数据的攻击！我们的程序员正在疯狂防守！”

    刚刚打完电话的马芸也匆匆走了进来，焦急的说道。

    “老马，陈家主，诸位老板，我们阿里妈妈刚刚也被每秒十亿次数据的攻击，如果不是我们调集防护及时，阿里妈妈就麻烦了！”

    这个消息，也顿时让众人坐立不安起来。

    什么联盟，什么各大互联网公司合作对对通浪，这都建立在自己安全的基础上。

    如果这会儿企鹅和阿里妈妈顶不住，一切都是浮云。

    很快，张志西的消息再次传来。“各位老总，通浪黑客最高数据攻击达到十五亿每秒，后续数据攻击开始减缓，我们挡住了！”

    刚刚打完电话的马芸也松了一口气，“阿里妈妈那边也防御住了，而且在我们的顶级防火墙下，很快就能溯源找到攻击的源头。”

    好消息接连的传来，让整个会议室众人明显松了一口气。

    不久之后，马腾桌子上的电话又震动了起来。“宋宁又打了过来。”

    马芸深吸了一口气，迫不及待的说道，“拖住他，我的人正在溯源，很快就能找到通浪的数据源头，反向对通浪内网输入病毒！”

    马腾点了点头，按下免提接通了手机，放在了桌子上。

    在众人的目光中，他毫不客气的嘲讽了起来，“宋宁。看来你高价请的黑客技术不咋地嘛，连我们企鹅的第一层防火墙都没破。”

    马芸也扬起了一丝笑容，嘲笑道，“宋总，阿里妈妈的网络，恐怕比你想象的要坚固得多。”

    只是面对两人的嘲讽，电话那头宋宁却反问了一声，“哦，是吗？”

    宋宁话音刚落，会议室的门被猛得推了开来。

    马腾内心咯噔一声，不敢相信的转头一看，映入眼帘的，赫然是张志西惊慌失措的脸庞。

    马腾脸色一变，内心突然涌起了一丝不太好的预感。

    不，不可能！

    就算是刚刚数据攻势的十倍百倍，也不可能这么快攻破企鹅的防火墙啊！

    这绝对不可能！

    可紧接着张志西慌张的声音，却让马腾一颗心跌到了谷底。

    “马总，出事了！”

