    陈平心里也担心，周美珠被赵子强和赵小顺两个王八蛋吸了血。

    于是，就点了点头：“好，咱们现在就跑过去。”

    接着两人快速跑向周美珠家的方向。

    为了防止被发现，赵小美手里的手电也关了。

    当距离周美珠家三十来米的时候，陈平清晰地看到，赵美珠家的门口，两个人正抱在一起。

    他马上停下了脚步，拉住了赵小美。

    “小美姐，院子里有人，咱们慢慢过去，看看到底什么情况。”

    “好。”

    赵小美点了点头，于是两人悄悄朝着周美珠家院子的方向走去。

    当走到院子外面的时候，陈平和赵小美都看清楚了。

    院子里是赵小美的老爸赵贵，从后面抱着周美珠呢。

    赵小美惊讶的眼珠子都快掉下来了。

    她老爸不是说在村委睡觉嘛，怎么她跟莉莉才出来没多久，就偷偷跑来周美珠家了。

    现在，她肯定不能当场捉奸的。

    毕竟是自己的老爸。

    而在院子里，站在门口的赵贵和周美珠，根本就不知道陈平和赵小美正在院子外面看着呢。

    赵贵从后面抱了周美珠一会儿后，他浑身都热得慌。

    接着，就推着周美珠进了屋里。

    再从屋里关上了门。

    随后，屋子里传来了窸窸窣窣的声音。

    不用猜，就知道屋里的两个人在干什么了。

    这时候，陈平笑着看向赵小美。

    “小美姐，想没到贵叔跟美珠嫂子，还是老相好。”

    赵小美气愤得不行。

    “什么老相好啊，这狐狸精勾引我爹呢。”

    陈平却说道：“小美姐，话可不能这么说。”

    “贵叔死了老婆，现在单身。”

    “美珠嫂子死了老公，是寡妇。”

    “两人都是单着呢，我看他们在一起的话，也是挺不错的。”

    陈平是开玩笑的。

    赵小美听了很生气。

    “这狐狸精，想做我后妈，门都没有。”

    “走，咱们巡逻去。”

    “眼不见为净！”

    赵小美气得不行，气鼓鼓地朝外面的村道走了。

    陈平马上就跟了上去。

    两人走到村委的时候，赵小美还不死心，先去看看，刚才是不是自己看花眼了，去了周美珠家的那个男人不是她老爸。

    于是，她就直接进了村委。

    陈平则跟了上去。

    赵小美进了村委大楼，直接上了二楼，去了她老爸的办公室内。

    因为晚上，赵贵就睡在办公室里的。

    办公室的灯开着，她推开门一看，里面空荡荡的，一个人都没有。

    “爹，你在不在啊？”

    赵小美喊了一声，没有人回应。

    走在她身后的陈平，说道：“小美姐，刚才你不是看到了，贵叔在美珠嫂子家里嘛。”

    “怎么还要在这里找人啊！”

    赵小美没好气地说道：“我就随便喊喊，不行嘛。”

    “算了，咱们巡逻去了。”

    说完，她就气呼呼地下了楼。

    陈平则跟在她身后。

    两人很快就出了村委，到了外面的村道上。

    赵小美说道：“为了防止小顺和子强，两个王八蛋从沈家村那边过来偷袭村里，咱们去东面沈家村的方向看看。”

    其实，赵小美心里是有自己的小算盘的。

    一会儿，她想跟陈平亲热。

    “行。”

    于是，两个人继续朝东面走去。

    赵小美重新打开了手电，照着前面。

    毕竟此时，已经是晚上八点半多了。

    天色已经完全黑下来。

    再加上，这边通往沈家村的这段路，晚上几乎没有人会走。

    所以周围静悄悄的，没有一个人。

    只能听到，风吹着玉米地的声音。

    两人走了十几分钟后，就到了一片玉米地边。

    这时候，赵小美突然关了手电。

    转过身来，看向陈平。

    “陈平，这边没人，要不咱们亲热一会儿，咋样？”

    想着自己的老爸，刚才跟周美珠在一起的情景，赵小美心里一肚子的气。

    想在陈平身上发泄。

    “小美姐，今晚上咱们是在村里和村子周围巡逻的，怎么能半路上做别的事呢。”

    “你个家伙，嘴上这么说，脑子里不知道在想怎么欺负小美姐了吧。”

    听了陈平的话，赵小美心里更加气愤了。

    “你还不是跟我老爸一样，你们这些男人没有一个好东西。”

    陈平马上回答：“小美姐，你这就不对了。”

    “好男人还是很多的，贵叔是犯了天下男人都容易犯的错误而已。”

    赵小美早就忍不住了，一把上前抱住了陈平。

    “你这家伙，别啰啰嗦嗦了，现在时间还早。”

    “让小美姐亲一个。”

    说着，赵小美就亲吻上了陈平的嘴唇。

    陈平被她搞得浑身不自在。

    接着两人就抱在一起，进了玉米地内。

    直到快晚上十点钟的时候，两人才从玉米地内出来。

    赵小美浑身酸痛得不行。

    “陈平，你个家伙，刚才还说不愿意跟我亲热呢。”

    “进了玉米地，你欺负小美姐起来，比狼还凶猛。”

    “小美姐现在浑身酸痛得不行，快帮我按摩几下。”

    她知道，陈平的按摩特别牛逼。

    每次被他欺负后，一按摩就没事了。

    陈平笑嘻嘻地说道：“没问题。”

    随后，他就帮赵小美按摩起来。

    按摩了五分钟后，赵小美整个人都舒服了。

    随后，她整理了下衣服，说道：“陈平，咱们继续巡逻。”

    “先走到沈家村那边看看，没有啥动静的话，再回来。”

    陈平笑了笑：“没问题。”

    于是，两个人继续往东面走。

    很快就走到了沈家村的村口。

    赵小美打着手电，朝旁边看了看。

    发现没有啥动静。

    她就对陈平说道：“周围没有人，我看咱们回去吧。”

    其实，这会儿陈平已经感应到了一股邪气，这股邪气是从村委那边传来的。

    他心想，难道张奶奶，或者赵子强、赵小顺偷偷来村里了？

    为了防止不被对方发现，陈平就对赵小美说道：“小美姐，我发现村委那边有点不对劲啊。”

    “你先把手电关了，咱们赶紧回去看看。”

    赵小美心里突然担心起来。

    “不会吧，村委那边，晚上就我爹一个人睡。”

    “这会儿，他也应该从周美珠家里出来了吧。”

    “难道我爸出事了？”

    陈平点了点头：“嗯，很有可能。”

    “咱们快点赶回去。”

    “要不，我抱着你跑回去，这样就快点。”

    赵小美点了点头：“行。”

    陈平蹲下去，抱起了赵小美，沿着村道往西，朝村委的方向快速跑去。

