
　　第591章合作谈崩

　　包厢里。

　　经过吴膺的介绍，楚天耀这才得知。

　　原来对方口中的那位新到任的项目经理，竟然就是刚刚留学归国的楚依人。

　　而楚依人所负责的项目，正好是UT斯康达和星耀科技的合作事项。

　　“真是太巧了，我们也没想到，原来楚总与我们这位小学妹居然是老朋友，如此看来，那当真是有缘了。”

　　陆洪亮爽朗大笑道。

　　楚天耀倒也确实有些意外，没想到这京城竟然这么小，自己在这里都能碰上楚依人。

　　“我刚从米国回来，就想着先找一份工作，正好陆学长他们在京城弄了一家公司，我就过来帮帮忙。”

　　楚天耀邻桌，楚依人也解释道。

　　看起来，今天晚上的相遇，似乎让双方都有些没有料到。

　　“对了，这是合作的意向书，天耀……不，楚总，您看看吧！”

　　楚依人忽然想起了什么，这才将手里的文件递给了楚天耀。

　　微微一笑，楚天耀接过文件，倒也是顺势翻看了起来。

　　而此时一只玉手，却是悄然伸向了楚天耀的胳膊。

　　“说，你跟这个楚依人是什么时候成老相识的，我怎么不知道？”

　　拧着眉头，卢秋雨向楚天耀低声质问道。

　　这才来京城几天，明明几人天天都在一起，她却丝毫不知道楚天耀背着自己，竟然跟楚依人在一块呆过，而且看样子，两人明显已经成了朋友。

　　“这事你可不能冤枉我，都是于大卫那家伙的主意。”

　　察觉到卢秋雨的左手已经快要掐上自己胳膊，楚天耀赶忙低声解释了一番，将那晚自己二人去富贵人间的事简单的说了一通。

　　当然，楚天耀并未说的太过详细，但卢秋雨听后，倒也明白了过来。

　　敢情是于大卫这家伙想要撩妹，这是拉着楚天耀去当了僚机。

　　“行吧，既然如此那我就暂时不向嫂子打报告了。”

　　卢秋雨狡黠的笑了笑，紧接着又关切的问道：“怎么样，这意向书有没有什么问题？”

　　“我这不是还在看吗？”

　　楚天耀随口回道，目光却是在手里的意向书上游走。

　　而此时就在一旁，楚依人却是好奇的打量着楚天耀身边之人。

　　她并非是第一次见到卢秋雨。

　　早在之前皇家大饭店时，她便见过这女人一面。

　　只是凭借女人的第六感，楚依人并不认为楚天耀和卢秋雨之间，只是单纯的工作关系。

　　否则就凭卢秋雨的学历和长相，也断然不会死心塌地的跟在楚天耀身边，只是为了做一个小助理。

　　而坐在楚天耀身侧，似乎是感受到了打量的目光，卢秋雨也眨巴着大眼睛，面带微笑的冲着楚依人点了点头。

　　“听说楚小姐毕业于新泽西州理工学院，真是让人佩服，这可是米国排名前十的理工类院校，不过我倒是好奇，楚小姐一个女孩子竟然喜欢理工科。”

　　“可能是兴趣使然吧，相比之下我更佩服卢助理，罗斯商学院毕业，想来肯定学的是金融相关的专业吧，想来也是因为卢助理这么优秀，所以楚总才会如此器重您。”

　　楚依人也恬然一笑道。

　　相比之下，她比卢秋雨多了几分清纯，但却又少了几分职场的干练和成熟。

　　此刻两个女人这番交谈，看似云淡风轻，实则却是在二人之间，弥漫出了一丝无形的火药味。

　　只是，此刻楚天耀虽然看穿了儿女的心思，但却没有心思理会这二人。

　　“合作研发？

　　贵公司要百分之五十的利润分成？”

　　看完了手里的意向书，楚天耀再度抬头望向陆洪亮和吴膺。天籁小说网

　　陆洪亮闻言也开口道：“没错，由贵公司先行支付PHS技术的费用，我们UT斯康达则负责技术研发，当然了……贵公司出资购买PHS技术的资金只是垫付，后续等项目盈利之后，我们会支付一半的费用。”

　　“你的意思是，前期风险由我承担，UT斯康达单凭一点技术，就能够坐享其成，分走我一半的利润？”

　　陆洪亮刚说完，楚天耀便立马打断道。

　　闻言，场间几人脸色也都是一变。

　　“楚总，这可不是坐享其成，我们承认，前期的确是让贵公司承担了部分资金风险，但只要我们拿到PHS技术的使用权，未来一定能在华夏市场大有作为。”

　　吴膺看着楚天耀，又说道：“对于PHS技术，楚总想必应该也清楚其价值，所谓的风险在明眼人的眼中，根本就不存在，楚总只需要出点资金，后续的研发工作则尽数交给我们UT斯康达即可，我认为我们要求分走一半的利润，这应该不过分吧。”

　　“两位真是打的一手好算盘，几千万资金的风险到你们口中，变成了毛毛雨，至于你们那引以为傲的技术，不开玩笑的说，我只需要再拿出两千万的资金，完全可以从岛国聘请一支更加专业的技术研发团队。”

　　楚天耀将手里的意向书放在了桌上，似乎对其完全失去了兴趣。

　　而他所说的这番话，也着实让吴膺和陆洪亮面色一变。

　　“楚总，我们这次可是抱着极大的诚意来谈合作的。”

　　陆洪亮阴沉着脸说道。

　　“是吗？

　　不过貌似我并没有看到贵公司的诚意。”

　　楚天耀语气冰冷的说道。

　　扔下这话后，他当即给卢秋雨使了个眼色，二人站起身来便要离开。

　　“楚总，条件不满意还可以再谈，眼下当务之急，是咱们必须得达成合作，抢先从电报公司手里买到PHS技术的使用权才对。”

　　见气氛有些僵硬，吴膺则是跳了出来，一改之前的态度，倒像是个和事佬一般。

　　“这样吧，我们UT斯康达再让出百分之十的利润，我们只要合作盈利的四成利润，如何？

　　楚总，这已经是我们做出的最大让步了！”

　　吴膺看着楚天耀，语气中透出几分凝重。

　　而此时，楚依人也瞪大着双眼，有些担忧的眼神看向楚天耀而去。

　　在她看来，楚天耀只需要出钱，真正的技术核心在UT斯康达，陆洪亮等人拿四成的利润并不为过才对。

　　“看样子，今晚的合作是没得聊了。”

　　楚天耀耸了耸肩，没有再理会吴膺和陆洪亮，索性是径直离开了包厢。

　　身后，卢秋雨亦步亦趋的跟着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第591章 合作谈崩免费阅读。https://xs.23sk.com 