    姜九璃陪着罗夏忙活了一晚上，一直到第二天天刚亮的时候，才做好了所有的衣裳，不过都是些添花样的，那些纯色的，还来不及做。

    开门之前，罗夏心里都是十分的忐忑。

    万一卖的不好，可就浪费了姜九璃的一番美意。

    姜九璃看出了她的不安，拍拍她的肩膀安抚她：“别担心，失败了也无所谓，这点钱都不够枭绝塞牙缝的。”

    “都是枭绝公子出的钱？”

    “当然了，我才没钱。”

    罗夏噗嗤一声笑了出来，怪不得她那么有恃无恐，敢情不是她的钱。

    “枭绝公子待你真好。”罗夏羡慕不已，眼眸里划过一抹伤感。

    “你这么好的姑娘，林宴以后肯定会对你好的，他若是对你不好，我打断他的腿，让他以后没能力对你吆五喝六！”

    “别……”罗夏急了，忙拉住她的胳膊。

    “你这姑娘怎么这么傻，非要死磕一个男人吗？”

    “我……我第一次见他，就觉得欢喜，能嫁给他已经是福分了。”

    “你马上就知道你才是他的福气。”

    陆惑推门进来，脸上笑意不减：“林家所有的铺子全都关了，还赔了几万两白银，他们家的衣裳再也没人买了，林桥生和许苑正焦头烂额呢！”

    枭绝道：“是他们活该。”

    姜九璃：“我们该开门了。”

    “好嘞。”陆惑转身跑到门口，清了清嗓子，然后开始吆喝。

    “都来看看，整个清越城独一无二的衣裳，纯手工刺绣，每个花样都像活的一样。仅此一家，数量有限，先到先得啊！”

    这么一嗓子喊出来，路上的行人都跟着围拢过来，大多都是女子。

    “什么衣裳，拿出来我们瞧瞧。”

    “真有那么神吗？你不会是骗我们的吧！”

    “没见过这里还有什么铺子。”

    ……

    罗夏的家门口聚集了一大群人，都等着看她做的衣裳。

    罗夏紧张的手心冒汗，姜九璃拉着她走出去，身上穿着的就是罗夏绣的最好的那一件。

    外头的阳光洋洋洒洒地落下来，正好映射在姜九璃的身上，在她的周身渡上了一层浅淡色的金光。

    “我身上这件就是出自于罗夏之手，清越城里仅此一件。”姜九璃站在众人面前，走起路来，裙摆跟着风摇摆，裙摆上的蝴蝶像是真的飞起来一样，翅膀也跟着微风挥动起来。

    真的像裙摆上飞舞着一圈的蝴蝶。

    尤其是姜九璃身段好，相貌美颜，微微一笑，足以艳压群芳，穿上这件衣裳简直像仙女一般。

    众人看得眼睛都直了，有几个富家女子张口就要买下来。

    “多少钱，我买了！”陆惑偷偷藏进人群里，用女声开始叫喊。

    有人牵头，后面就有其他女子跟风，女子都有攀比心理，别人没有的，独一无二的，谁都想要。

    “我出一百两。”

    “一百二十两。”

    “三百两。”

    “五百两。”

    价格越抬越高，尤其是还有陆惑在人群里瞎叫价，搞得这件衣裳越来越值钱。

    罗夏有些受宠若惊。

    姜九璃抬手示意大家安静下来：“这衣裳没那么高价，我们店里还有很多其他花样，每一件都很好看，我们不希望大家花了天价去买一件衣裳。店里的衣服，谁先拿到就卖给谁，价格绝对公道，当然，若是觉得价格不合理也可以当场放回去。”

    这意思很明确了，谁抢到就是谁的。

    众人闻言，疯一般的跑进店铺里。

    这次准备的衣裳，没那么多，只有几十件，但是有姜九璃这么个衣裳架子站在门口，愣是吸引了半个城的女子来买衣裳，门口已经挤不进去，里面也很快传来佳音。

    不出半个时辰，衣裳已经全部售空。

    剩下的女子很失落，手里握着钱，却不知道花在哪！

    “大家不要急，之后，我们会做出更多好看的衣裳，不过每日的数量不多，需要提前预约，毕竟我们只有一位姑娘有这个手艺。”姜九璃讲的十分清楚：“另外，我身上这件待会儿也会售出，至于谁能买到，那就得看命了，我们会抽签决定买家，公平公正。”

    这件事没有异议，陆惑负责手机在场的所有的女子的名字，然后写在字条上，统一放进一个木质箱子里。

    所有人的目光都集中在那个木质箱子里，抽签的重任交给了罗夏。

    罗夏伸手在箱子里转了好几圈，才拿出来一张纸。

    她颤抖着双手打开那张纸，随即松了口气，露出了笑容。

    “是谁呀？”姜九璃凑过来问。

    罗夏把纸转过来，对着她。

    姜九璃看到纸上的名字，愣住了。

    “怎么是我？”

    “我刚刚把你的名字也放进去了，这就当作是我送给你的礼物，我觉得你穿着十分好看。”罗夏道：“真没想到，竟然就这么抽到了。”

    姜九璃一脸诧异。

    倒是枭绝有些不乐意：“衣服可以接，但是不准穿出去。”

    铺子门口的那些男人盯着她看了好久了，枭绝真想冲过去，把他们的眼睛挖了。

    姜九璃很喜欢这件裙子，开心的不得了，根本不顾枭绝说什么。

    “谢谢夏夏。”

    今日的衣裳全部抢购一空，其他人已经开始排队预订了，预订的日子已经排到了下个月。

    “真没想到，我做的这些东西，竟然这么多人喜欢。”罗夏眼眶一热，险些落泪。

    “这只是个开始呢！”姜九璃揽着她的肩膀。

    罗夏门口的人群还没有散去，林宴就带着人大老远地赶了过来，气势汹汹的，看样子来者不善。

    姜九璃把罗夏拉到身后，护着她。

    “罗夏，你已经身为人妇，怎么能抛头露面在这里做什么生意！赶紧跟我回家，别在这丢人现眼！”

    林宴这么一搅和，周围好些人被他吓跑了。

    现在整个清越城里没人想招惹林家人，都觉得丢人。

    “凭什么跟你走，她想做什么，是她的自由。”姜九璃挡在她前面。

    林宴抬眼看向姜九璃，她今天穿着一件白色的衣裙，裙摆上都是彩色的蝴蝶，随着她而浮动，煞是迷人。

    他这直勾勾的眼神，看得枭绝十分的不爽。

    枭绝：“有话说话，看什么看！”

