季忆的身影，消失在地铁站门口良久，贺季晨才将视线收回来，重新发动车子，回了家。
　　张嫂听见动静，第一时间跑了过来，看到他，立刻笑吟吟的开了口：“贺先生，您回来了？”
　　贺季晨微点了点头，没说话，弯身换鞋。
　　“贺先生，您要吃点东西吗？”张嫂又问。
　　换完鞋，贺季晨直起身后，才冲着张嫂摇了摇头，上了楼。
　　回到卧室，贺季晨一眼就看到自己随手放在沙发上的那些从苏城带来的贺余光遗物，衣服、写字板、手机、手表……
　　贺季晨看着看着，胸口就开始发闷，他走到落地窗前，推开窗户。
　　雨后的空气，清新潮湿中混着楼下花园的淡淡花香，随着夜风，一阵阵的飘入他的鼻息中。
　　他随手点了一个烟，隔着烟雾缭绕，望向了远处。
　　他想起，自己第一次去她家时，无意之间在街边听到她和她母亲的电话：“妈，我再跟你说一遍，我和他不可能就是不可能！我考虑谁都不会考虑贺季晨！”
　　还有在温泉度假山庄，她明明带了手机，却因为不想加他微信好友，故意说手机落在了酒店房间里。
　　以及他发烧的那天他险些和她又一次擦枪走火的那天早上，他那么着急打断的她的话，他其实很清楚，她想的说是：“不管是四年前，还是四年后，你心底很清楚，我从一开始到最后想要的人都不是你。”
　　和她再次重逢以来，她其实一直都在很努力的和他撇清关系、拉开距离，就像是今晚，她宁可站在咖啡厅门前等雨停在离开，也不愿搭乘他的车。
　　可他却又无法做到眼睁睁的看着她真的为了破千歌的局而嫁给别人，难道他唯一能走的路，就只有扮演哥哥去接近她吗？
　　贺季晨就像是陷入了某种纠结中一般，眉心缓缓地蹙了起来。
　　从前，他还埋怨，哥哥去世，贺家都没对外公开，那么低调的下了葬，如今，他埋怨的事，反而给了他一个机会？
　　贺季晨莫名觉得好笑，可好笑过后，他心底浮现的却是浓重的悲伤。
　　他知道，哥哥对她来说很重要，他最不愿的就是用哥哥的身份接近她，可他没办法，因为他只有用哥哥的身份才可以走近她的身边，就是如此的可悲又无奈。
　　想到这里的贺季晨，转身，又一次望向了身后沙发上堆放的那些贺余光的遗物。
　　他抿了抿唇，最终还是掐灭了指尖的烟，走了过去，他拿起贺余光的手机，按了开机键，然后一个数字一个数字的键入了季忆的电话号码，编写了一条短信，发了过去。
　　-
　　季忆洗完澡，爬上床，刚放下手机准备入睡，手机就“叮咚”的响了一声。
　　是一条短信，虽然她的手机里没有存这个号码，可她却认识这个电话号码，尤其是在她看到“满满”这两个字时，她的指尖不受控制的狠狠哆嗦了一下。
　　
