    “这个林夏自己就是个坏女人，居然在背地里中伤小慧，哼！”

    “呵呵，半斤八两！”

    “但林夏这点说的没错啊，就跟演播室里的姜老师分析的一样，小慧很多行为真的是叫人难以理解！”

    “其实很少会有男生喜欢女强人吧？？”

    “话说异能博士其实也挺直接的，变着法的说林夏老！”

    “不忍直视啊！！”

    “怎么说呢，今天这局面感觉完全算得上是神仙打架了！”

    “三人组那边不用问肯定天崩，陆轻舞跟关海川虽然是鸡同鸭讲，但整体话题聊下来也没有一点是往良性的地方发展，至于眼前的这一对……特么的纯粹就是一脸资本家的心态来谈判来了！”

    “对啊，这哪是搞对象啊？甲方乙方的！”

    “总的来说比上一波男生与男生之间的撕逼大战精彩多了，这简直是满城尽带黄金甲啊！”

    显然，林夏一直以来都在拿沈轩当幌子。

    如果说之前她对沈轩只是出于欣赏，那在看到他与陆轻舞之间相互的那些小默契之后。

    她是十分果断的就放弃了！

    虽说成年人得对自己说过的话负责，但故作笨拙的装傻充愣似乎也没什么不妥。

    所以她依旧是在女生面前打着喜欢沈轩的旗号，实际上却总做着一些追求别人的事。

    但为喜欢的人机关算尽似乎也没什么觉得可耻的。

    所以林夏继续准备对异能博士开启攻势！

    只见其说道。

    “刚刚群里的消息你看了么？”

    “心意约会日么？挺好的！”

    周艺能轻松应对着，现如今他虽然有尝试着去控场。

    但这个女人似乎……有点东西！

    “那不知道你有没有仔细看规则，就是只有互写的嘉宾才可以出去玩，其余的人就只能留下来在别墅里大扫除……”林夏侃侃而谈随即话锋一转，身体微微前倾，稍稍放低了声音道：“我会写给你的！可能我这个人你也看得出来，只要是觉得合适，我就不会在浪费时间，但你会写给谁，我觉得这是it‘suptoyou/完全取决于你的！”

    “嗯，这点我倒是跟你看法挺一致的，至于你说合适与不合适的问题，我觉得我还是要在今晚写信的时候斟酌一下的，不过我觉得最有价值的时刻就是让此时此刻与其他时刻与众不同，你觉得呢？”

    异能博士脸上的笑意逐渐消失。

    转而郑重其事的看向对方。

    “完全同意！”

    林夏点头举杯，微笑的看向对方。

    (*^▽^*)～■干杯□～(*^▽^*)

    最后的最后，这场像极了商务谈判的约会在各自的一声cheers过后，便为彼此之间画上句号。

    只是树欲静而风不止。

    另一边。

    别墅里的拖家带口三人组吃完中饭以后。

    沈轩便坐在一楼客厅的沙发上随手翻看着一本时尚杂志。

    饭是他做的，所以洗碗自然用不到他。

    不远处的王浩南则是系着个围裙在那里哼歌忙碌。

    龙霜慧的话并没有急着回房间，而是在冰箱里拿出一些水果，洗好了削皮切成小块以后装盘拿了牙签，之后来到沈轩近前的一张单人沙发前坐下，笑盈盈的示意对方道：“沈轩，吃水果！”

    ？？？

    沈轩抬头，俨然有些摸不清楚这女人究竟是个怎样的路数。

    明明之前画画的时候对自己的憎恨直接爆出了1000点的仇恨币。

    现在又对你笑嘻嘻的温柔相待。

    这反差也太……

    “谢谢，放着吧！”

    回应别人的善意是一个成年人基本的礼貌。

    沈轩当即抬头连忙理会着说道。

    “怎么样啊这些天？这个节目带给你的感觉？”

    龙霜慧撩了下头发问道。

    “嗯……挺充实的，就是一开始刚见面的时候会觉得很害怕很拘谨，然后我性格也不是那种特别外向的类型，但习惯以后发现其实还蛮好玩的！”

    沈轩得体的回应着对方，但心底却是对其设下了层层戒备！

    “真羡慕你可以这么快的融入大家，我有看前两期的节目呢，邮轮上一定特别好玩吧？我长这么大都还没坐过呢，可惜呀，错过了……”

    “以后有的是机会，到时候可以跟你男朋友一起。”

    龙霜慧很会找话题。

    这哪里是自闭呀？就像某些男生抱怨女生只会在聊天软件里说一些呵呵，吃饭，在洗澡。

    这不是高冷，这真的只是单纯的人家不喜欢你。

    对此沈轩也是见招拆招。

    “男朋友？那太遥远了！”

    “怎么？”

    “就这两天吧，我感觉跟大家的关系都挺尴尬的，就是那种……”

    “你们在聊什么啊？”

    龙霜慧话刚说到一半，就只见王浩南摘下围裙凑了过来。

    只不过龙霜慧却是一脸歉意的看向对方说道：“今天不是有跟不熟悉的人相处的任务嘛，所以就想跟沈轩单独聊聊，阿南你可以给我们两一点时间么？”

    “……”

    “好吧。”

    王浩南先是一愣，但也没有懊恼。

    而是十分爽快的走到连接泳池和客厅的吧台前独自倒了杯酒，而后去往花园小酌。

    沈轩见状不由说道：“有什么话不能当着阿南的面讲么？”

    龙霜慧叹气道：“就是因为阿南……老实说他给我的压力挺大的，大家都才第一次接触，我就要跟你定终身了么？所以我是真的很怕，然后我跟其他人也没什么机会去接触，想找个倾诉的人都没有，而你又是阿南的室友，所以才想要和你聊聊的……”

    对方这幅细语呢哝的样子属实叫人看了有些想要怜惜。

    但在【鉴茶大师】的称号技的加持下，沈轩却是将其内心的想法窥探的一干二净！

    （王浩南又没内涵又舔，逼的我太紧害的我连跟其他男生接触的机会都没有，你是他的室友，希望你能告诉他别太自以为是了！）

    果然，这就是你的真实想法么？

    沈轩不由叹了口气。

    他今天一早就看出龙霜慧不喜欢王浩南了，尤其是那些小细节。

    对方在陷下去绝对又是一场无疾而终的恋爱。

    况且这女的可不是小陆，虽说谁都有拒绝别人和喜欢别人的权利。

    但万一要是被PUA了……

    那可不是一两个月才能从伤痛中走出来的！

    “可能他是比较真诚的那一种吧，敢爱敢恨……”

    “但是我就怕这样你知道么？我怕他到最后会失望！”

    “我明白你的意思了，其实还是了解的时间太短了，对么？”

    龙霜慧的做法虽茶，但出发点就目前为止还是好的。

    说白了就是想通过自己让王浩南放弃。

    但她又不想去当这个恶人……

    可沈轩就不明白了，这种事情你去跟女生讨论不可以么？

    为什么偏偏是我？太没品了这女的！

    “嗯，是的，我真的不知道该怎么说，因为是第一次遇到这种事情，所以我没有处理这种事情的经验和能力，但我们之间从某种行为上来说感觉还是蛮相似的，所以我信任你，一定能给出我一个得体又合理的建议和答案，你……不会觉得我很幼稚吧？”

    龙霜慧继续楚楚可怜的说道。

    但沈轩并不打算去做这个恶人，于是轻笑道：“我其实也挺幼稚的，这点没什么，不过我没什么经历和阅历，属实在这方面给不到你什么好的建议，所以你要不要去求助一下小陆？”

    临了沈轩不忘补一句道：“她有心理治疗师证书！”

    提到对方，沈轩不由想起昨夜的那几声风铃响动。

    心底不免平静了许多。

    然而……

    “她？就是因为她是专业的，所以我才不信任她！”

    龙霜慧语气不免有些轻浮的说道。

    这让沈轩不由疑虑的问道：“是她心理医生这个身份让你感到有所不适么？”

    “没错！我不信任她！因为她上节目，就是为了收集各个嘉宾之间的情绪反应，好成就她的毕业论文！我没有说谎，我说的是真的……就在昨天晚上在酒店的卫生间，我亲耳听到她打电话的！”

    龙霜慧神情激动，好像是被吓到了一般。

    虽然这表情在拥有系统的沈轩面前略显做作。

    但偷听心声的结果却是连沈轩一时之间都无法接受！

    因为龙霜慧说的……

    是真的！

    【作者题外话】：求票求票求票！！！

