    

    岸上拎着包袱的裴司和见二哥他们居然不等他了，这是打算要把他扔在这里吗？

    好不无情啊！

    他可不想走路回去，并且还要背这么大一个包袱，不知道的还以为他是离家出走呢。

    这么一想就不逗那个疯婆子了，趁着船离岸的距离还不远，他一脚跨了上去，成功的上了船。

    后面紧追着他的袁桃花可就没有那么的幸运了，眼瞅着裴司和上了船，而她跟得又紧，追得又快，一颗心又全扑在那个包袱上，没留意脚下，一脚跟出去，踩了个空，人就跨进了河里。

    这么一来可就有她受的了，因为她根本就不会游泳，在河里害怕的要死，想要抓住点什么却又什么也抓不住，而且这条河还挺深的，根本就站不住脚，要是没有人来救她，她只有淹死的份。

    “救命啊……啊啊啊……救命！”

    她还不想死，谁来救救她的命，她好慌。

    此刻豆沉鱼的船还没有走远，想到袁桃花的可恨之处，船上的人都不太想救她，但不管这个人有多么的坏，还不至于到要她死的那一地步，只是先让她在水里害怕一下也没什么坏处，暂时还死不了。

    为了引起人的注意，袁桃花在水里拼命的挣扎与喊叫，越是挣扎离豆沉鱼他们的船就越来越远，裴寡妇见状有点担心了，这袁桃花掉进河里不管对错，看在人命的份上，还是得拉她一把。

    裴寡妇看向裴司和，“人是你引来的，现在出了事，你要不要去把人给捞上岸去。”

    裴司和很无辜，也很委屈：“是她要抢我手里的包袱，我可不想惹一个疯婆子，那么凶。”

    知道儿子说得也是个事实，但人命关天，事情一码归一码，先把袁桃花捞上岸去再说，同时也不想让一船的人落个见死不救的坏名声，而且这个人还算是个亲家，更是不能见死不救。

    “裴司舟，把船靠近她，先把人救上去。”

    豆沉鱼也看袁桃花喝水喝得差不多了，要是再喝下去恐怕真要去见阎王了，于是比裴寡妇抢先一步说道。

    袁桃花被捞上岸的时候，村子里的人也听见了她的呼叫声，一个个都跑过来看怎么回事，一看袁桃花居然跳了河，也不知道她又在作什么妖。

    把人拖到岸上后豆沉鱼他们就走了，不想在这个是非之地多逗留，就让那群跑来看热闹的人善后吧，反正袁桃花也死不了，不过是喝多了水，呛出来就行，不会有什么生命危险。

    大家觉得袁桃花不太会有事，只见她四脚朝天的躺在岸上，眼珠子还在转动，接着头一歪嘴里吐出不少河水来，只是被吓得不轻倒也是真的，看她的脸色就知道，惨白惨白的。

    袁桃花确实很害怕，腿都是软的，刚刚就像是在鬼门关走了一圈，差点就一命呜呼了。

    都怪那个小兔崽子坑害她。

    想到那个没有被追回来的包袱，里面可能有值钱的东西，袁桃花又生气又心疼，索性两眼一番，假装晕了过去。

