    洪天学院，陆寻课堂。

    做为学院的明星教师，他的课堂横宽足有数百米，宛如一个巨大的足球场，里面学生站成一排排，更是有数百之多。

    “不愧是陆老师，我在外面可就听说了，无数学员都以拜你为荣，一个个打破脑袋！”看着课堂上这么多学员，一个老者不由自主的捋着胡须，看向不远处的一个青年。

    青年二十六、七岁的模样，一身青衣，整个人站在原地如同刺破天穹的标枪，带着傲人的气质。

    至于老者，如果尚斌在这里肯定能够认出，正是洪天楼的幕后掌柜，洪浩长老！

    “长老过誉了，我只是尽我本能，培养学生罢了，一切都是他们抬爱！”青年笑道。

    话语虽然说得谦虚，神态中却满是傲然和自信。

    “哎，是不是过誉，看这些学生的质量就知道了，我可听说，这次入学考核前一百名的学员，光报名你这里，并且被收入门下的，就超过了七十，你两百多位新生，貌似没有低于排名五百以下的吧！”

    洪浩长老捋着胡须，笑道。

    昨天他刚听到这个数据的时候，也是吓了一跳。

    这位陆寻年纪不大，却成了整个学院最耀眼的明星老师，几乎将新生中最好的苗子，都一网打尽了。

    这种成绩，就算整个学院创建这么多年，也是很少见的。

    “学生愿意报我这里，我也很荣幸！”听到堂堂武者七重长老夸赞自己，陆寻老师满是骄傲，随即转过头来：“洪浩长老一向很忙，今天怎么来我这里了？是不是有什么事要我帮忙？只要能够做到，必然竭尽所能！”

    他不相信如此实力的长老，是跑过来聊天的。

    “要说有事，还的确要麻烦你一下，我和你父亲是老朋友，从小看着你长大，知道你为人耿直，特意想让你帮忙调查一位老师！”

    洪浩长老道。

    “不要提我父亲，他就是个老古板！”听到对方谈感情，陆寻眉头一皱：“说吧，是哪位老师？”

    “张悬！”洪浩长老道。

    他的洪天酒楼因为这个张老师一闹，现在生意几乎为零，心中早已怒火燃烧，要不是自顾身份，恐怕都冲到门上殴打对方了！

    “张悬？你说那个师资考核得零分，把赵岩峰教的走火入魔的张悬？”

    陆寻看过来。

    对于这位张老师的一些“光彩”事迹，他也是有耳闻的，再说，他还收了人家的学员，如何不清楚。

    “正是！”洪浩长老点头。

    “这是个废物老师，早晚都会被开除，怎么，长老和他有矛盾？”陆寻满是奇怪。

    一个是足可以竞争院长的老牌长老，一个是随时都会被开除的老师，两者八竿子都打不着，怎么会有联系？

    “一些小事而已！我听说教导处给了最后通牒，只要这个学期招不到学生，就开除教师资格，逐出学院！所以，希望陆老师麻烦一下，看看能不能将他的几个学生收到你的门下！”

    洪浩长老说出了自己的目的。

    来这之前他就详细打听了张悬的一些事情，甚至包括这个学期招收了五个学生的事。

    对方是老师，有身份保护，他无法怎么着，但一旦失去资格，还不任由宰割？

    “收到我的门下？”陆寻没想到对方找他，是这件事。

    “是啊，做为洪天学院的明星教师，要说谁能做到这点，也只有你了！只要你透露出这个意思，恐怕他那几个学员，会立刻退课，争先恐后加入你的门下！”洪浩长老笑道：“教训一个有学员的老师，会有很多麻烦，没有学生，就简单多了！”

    “嗯……”陆寻犹豫。

    “没什么可犹豫的，你难道忘了赵岩峰？如果任由这个张悬继续教学生，肯定会重蹈覆辙，耽误他们的一生！你把他们招收过来，也是为了他们考虑，救了他们！”

    洪浩长老趁热打铁。

    “好吧，这件事我答应了，我今天就会放出消息，有意招收他门下的几个学员！”陆寻点头。

    “就这么定了……”

    洪浩长老眼睛一亮，心中满是兴奋。

    陆老师答应，他已经可以清晰预见，这个张悬从失望到绝望的脸。

    哼，让他洪天酒楼快要倒闭，他会慢慢玩对方，让其感到真正的恐慌！

    正在暗自高兴，畅想下一步怎么收拾对方，就见一个新生走了过来。

    “陆老师！”

    来到过跟前，拜倒在地。

    “王岩，什么事？”

    看到这个少年，陆寻微笑着点头。

    这位王岩，算是这届新生中天资最好的几位之一，更是王家二长老的孙子，地位尊崇，能收到这样的学员，就算是他，都忍不住有些自豪。

    “陆老师，我……我……”

    来的正是刚从学心塔归来的王岩，此刻跪在地上，满脸纠结。

    “是不是有什么修炼上的难题？直说无妨！”见他吞吞吐吐的样子，陆寻豪气的开口。

    “陆老师学识渊博，是整个学院最有名的教师，有什么难题直接问吧，他肯定能帮你解决！”洪浩长老也捋着胡须，笑道。

    “那我就说了……”

    王岩一咬牙：“我想……退掉你的课，还望陆老师成全！”

    “退我的课？”

    陆寻一个趔趄，眼睛一下瞪圆，满是不敢相信。

    别人都争抢着想要进入他的课堂，这家伙居然……要退课？

    真的假的？

    在洪天学院教授这么多年，还从未遇到过！

    “是！”话说出来，王岩松了口气，连忙点头。

    “你是不是有什么难言之隐，或者被谁威胁了？”陆寻忍不住道。

    “没有，学生是自愿的！”王岩道。

    “你可知道，退了我的课，整个学院，再无其他老师敢收你？”听他自愿，陆寻忍不住继续道。

    他是学院最有名的老师，学生连他的课都退，其他老师怎么还敢收？

    “只要能退掉你的课，我就可以去张悬老师那里旁听，这是个机会，还望陆老师成全！”王岩俯下身子。

    “退我的课，去张悬老师那里旁听？”

    陆寻顿时便秘了一样，目瞪口呆，感觉快要疯了。

