    这时，宗湛低头看着她病恹恹的样子，心里莫名一股烦躁的火气无处纾解，“别扯没用的，问你话呢，到底哪儿不舒服？”

    席萝瞠目仰头，“你在冲我发火？”

    “没发火。”宗湛的火气瞬间偃旗息鼓，他抱紧席萝，放软了语气，“先别闹情绪，等养好身体，你想怎么样都行。”

    席萝的毛被捋顺了。

    她从睡袋里探出臂弯，懒懒地勾住他的脖子，“抱我起来。”

    宗湛依言照办。

    席萝行动迟缓地钻出睡袋，坐在男人的腿上揉了揉太阳穴。

    下一秒，捞起睡袋就罩在了宗湛的脑袋上，“看看你干的好事，凉死我了。”

    睡袋里，冰凉潮湿，漏进去的雨水全被吸收了。

    宗湛摸了摸睡袋，脸色有些难看，“我弄的？”

    “你不知道这几天我都是在那个夹缝里睡觉的？”席萝声线软哑，转眸指着墙角和帐篷间的缝隙控诉他。

    宗湛稍加思索就理清了来龙去脉，顿时叹了口气，“你怎么不叫醒我？”

    席萝控诉完，又是一副病来如山倒的憔悴模样趴在了男人的肩上，“舍不得呗，早知道你睡觉不老实，我还不如去跟顾辰……”

    “嗯，我一会就把顾辰的睡袋拿过来。”宗湛低头吻住她的唇，颇有心机地堵回了她其余的话。

    席萝生病没力气，懒得和他计较，但不妨碍她继续作闹，“我肚子疼，你把我的背包拿来。”

    宗湛作势要将她放到床上，但席萝立马不悦地冷哼，“扛枪能走路，抱着我不能拿包？”

    明白了，这女人就是故意找他不痛快。

    男人要笑不笑地勾起薄唇，“能，你说能就能。”

    席萝的手绕到宗湛的背后，贴着他的后腰拍了两下，“行不行啊？腰再受伤可别找我理赔。”

    已经过去了将近半个月，自打他们俩开始交往之后，这男人的腰好像也痊愈了。

    不知道的还以为谈恋爱能治百病呢！

    “不用理赔。”宗湛动作麻利地抱着她站了起来，沉声戏谑，“反正好坏都是你的，后果自负就行。”

    席萝支着脑门不吭声，主要是发烧把脑子烧短路了。

    不多时，宗湛单手抱着她蹲在地上，另一手捞过装备包，“要找什么？”

    席萝：“带翅膀的小天使。”

    宗湛遇到了知识盲区，“什么？”

    她怎么不说带光圈的小耶稣？

    席萝抿着唇，一言不发地伸长胳膊，从背包里掏啊掏，然后拿出了一包没拆封的卫生棉。

    宗湛：“……”

    神他妈带翅膀的小天使。

    身在原始丛林，生活条件自然很艰苦，就算洗澡也只能在河流里进行简单冲洗，说是风餐露宿也不为过。

    而席萝出身富贵，身体素质再好也难免吃不消。

    可她从没抱怨过，这一点让宗湛感慨万分，又心疼的无以复加。

    外面还下着大雨，宗湛借着抽烟的借口，将帐篷留给席萝处理生理期的不适。

    约莫过了十五分钟，苏老四拿着止痛药和退烧药去而复返。

    而宗湛也‘信守承诺’，直接抱走了顾辰的睡袋，坐在旁边吃压缩饼干的熊泽，闭上眼假装无事发生。

    出门方便的顾辰，回到帐篷就发现自己的睡袋不翼而飞了。

    ……

    当天下午，雨过天晴。

    丛林愈发葱翠，阳光被树叶打碎，在林中落下斑驳的痕迹。

    席萝高烧退了，但依旧没什么精神。

    宗湛一直在帐篷里陪着她，搞得行动小组的同僚都暗搓搓蹲在草里听墙角。

    头儿和席记者一整个上午都没出现，这明显不正常！

    一群人你推我搡地趴在帐篷角落偷听，还没听到什么实质性的内容，门帘被人掀开了。

    宗湛单手圈着席萝的腰并肩走了出来，女人脚步虚软，对着前方努嘴，“我想晒太阳。”

    “外面冷，不怕又着凉？”

    席萝答非所问，“走不动。”

    宗湛用力箍紧她的纤腰，低头调侃，“我以前怎么没发现你这么会撒娇？”

    “那不去了。”席萝反身就要折回，而宗湛却弯腰将她抱起来，边走边安抚，“必须去，走不动我抱你。”

    席萝顺势搂住男人的脖子，垂下眼睑，唇角却微微上翘。

    原来，这就是被宠爱的感觉。

    不管怎么作闹折腾，他都给予无限的包容和宠溺，滋味有点甜。

    一棵树下，落满了雨后的骄阳。

    宗湛靠着树干坐下，避免草地的雨水打湿席萝的衣裳，他将女人抱到了腿上，“舒服了？”

    席萝侧身坐在他怀里，枕着宗湛的肩膀，“你还挺知情知趣的。”

    “都是你的功劳，教的好。”

    宗湛可太了解这女人作天作地的本事了，不让她晒太阳，她极有可能把营地给掀了。

    席萝抬起头和他四目相对，男人的俊脸在阳光下变得有些模糊，她凝神看了许久，问了句非常煞风景的话，“那你以前的女朋友一定很嫌弃你。”

    女人从不需要男人俯首帖耳，只想要独一无二的偏爱。

    她要，他给，如此简单就可以。

    宗湛回望着席萝，眸底锁着她的身影，“那你以前的男盆友，看来都很知情知趣？”

    前任，大概是恋爱中永远也无法回避的环节。

    “没有。”席萝闻言便轻声叹气，目光迷茫地望着林中深处，“他们可能认为我需要的不是男人，而是佣人。”

    无数男人曾为她折腰，却没有一个敢和她唱反调的。

    他们无微不至，也对她唯命是从，可驯服不了她，所以只能被收服。

    唯独，宗湛是意外，也变成了她的偏爱。

    这时候，宗湛掰回她的脸颊，目光专注且认真，“我适合当男人还是佣人？嗯？”

    席萝搓了下他的侧脸，可能生理期的女人比较多愁善感，她没有怼他，反而笑着说：“我喜欢你惯着我，所以做男人比较合适。”

    宗湛的心头仿佛有什么情绪炸开了，他抬手按住席萝的手背，偏头在她掌心吻了一下，“那我继续努力，争取把你惯到无法无天人畜远离的地步。”

    席萝：“……”

