    第7445章压抑而克制的哭声（7）

    室外微弱的光从缝隙间漏进来照在地上，这空旷无垠的黑夜里，林栀愈发渺小，宛若微尘。

    晏伽走过去，双手插在裤子口袋里，挡住了那一点点微薄的光。

    “为什么躲在这里？”他站在她的跟前，高大的身影落在她的身上。

    男人身上的古龙水味道和烟酒味飘进她的鼻端，林栀抬起通红的双目，眼中是粼粼水波：“跟你没有关系。”

    女人声线沙哑，落在这空荡荡的角落里，格外落寞。

    “你真是一个莫名其妙的女人，林栀，我一直想，我晏伽当年是有多包容才会跟你处那么久。”

    “晏伽，过去的事都过去了，你不要再提，我也不想听。”

    “站起来，上楼吃药。”

    “我想一个人呆一会。”

    “你呆哪不好非要呆这？这边没有暖气，你要是冻死在这里，我这房子还住不住？”

    男人一字一句都很刻薄。

    林栀抬着头看了他很久，晏伽从来都是老样子。

    见她没有要站起来的意思，晏伽忽然弯腰将她从地上打横抱起，迎着光踏过黑暗往外走。

    洲洲不知何时从自己的小书房跑了出来，他一眼看到二叔叔抱着妈妈，小朋友没多大心思，喊着：“妈妈不要生气了，洲洲会好好学习的。”

    林栀心口一动。

    晏伽没有停下脚步，也没搭理洲洲，抱着林栀去了楼上。

    家里的佣人都瞧见了，不敢吭声。

    他们早就知道二少爷对这位林小姐不一般，他们也都知道，这位林小姐其实是二少爷的大嫂。

    更多的，他们就不知道了。

    晏伽明白了，原来是洲洲不学习被林栀看到了，她在跟洲洲生闷气。

    他还以为多大点事。

    将她放在床上，晏伽让人送了点心来。

    “不就是洲洲不肯学习，你跟他生什么气？成天生气，也不怕气坏身体。”

    “晏伽！”林栀又气又恼，他不提还好，他一提，她整个人都不好了，“你能不能离洲洲远点啊？！他还小，他知道什么，你的一言一行都会给他造成很大的影响。”

    “我怎么他了？”晏伽也生了气，脸色沉下。

    “他今天晚上本来应该上英文课，为什么你把他的老师赶走？”

    “那又怎么样？晏洲将来既不会缺钱也不会缺工作，你非要他学习有什么用？我小时候不爱学习，不也一路读了最好的学校。”

    林栀不想跟他解释，也没有必要。

    她林栀什么都没有，将来能给洲洲什么呢？等晏氏彻底被晏伽把持，洲洲只会在夹缝里生存。

    晏伽见她不说话就烦，这个女人，总是做一些莫名其妙的事，他很恼火。

    正好这时晏伽的手机响了。

    阿万给他发来音频和视频。

    视频中的男人被扒了上衣，被阿万几个保镖按住灌酒道歉，男人摇晃着脑袋跪在酒店房间的地板上，五官痛苦，嘴里支支吾吾。

    晏伽把视频给林栀看：“解气了？”

    林栀看了一眼：“也没必要，他就是过个嘴瘾。”

    (本章完)

