    当年封神一战之后，一位仙重新开启文明，而在这文明之中，有截教的存在，就在这始祖之地内。

    截教一直以来的任务，就是以毁灭文明为目标。

    当初跨入天门前，张玄解决了截教高层，斩杀了神族，藏在地心的天帝真身，也被张玄揪了出来，直接抹杀。

    可当那些圣地成员出现之后，截教，立马就不安生了起来。

    “到底是谁呢。”

    张玄脑海中，闪过几张面孔。

    包括阴阳圣地在内，这些，全都是张玄所猜测的目标。

    虽然，在张玄心里，是不是截教的人，都得留在这里，谁都走不出去！    对待敌人，张玄从来没有心慈手软过！    张玄去林氏大厦绕了一圈，关于玄黄血脉回来的事，截教一定也一直盯着，不能出大的差错。

    正在张玄前往林氏大厦的路上。

    就见一辆辆消防车，鸣着笛，快速从身旁穿梭而过。

    路上行人的声音传进张玄耳中。

    “这么多消防车，演习啊？”

    “什么演习，是着火了！”

    “着火？

    哪里着火了？”

    “我朋友圈都发了，福利院起火。”

    “福利院！这消防也太不过关了吧，那都是孩子，说起火就起火！”

    走在路上的张玄，听到这话，脸色大变，迅速朝福利院赶去。

    一路上，不光有消防车，同样也有救护车鸣着笛经过。

    救护车的出现，让张玄心里有一种不好的预感。

    张玄快速来到福利院周围，那熊熊燃起的大火带着黑烟，福利院前，孩子们蓬头垢面，还有些孩子已经昏迷，被抬到救护车上。

    秦柔脸上尽是黑色的灰尘，不断安抚着孩子们，哭喊声响成一片。

    那大火已经彻底燃烧起来。

    张玄目光一凝，当初福利院的建设，是林清菡安排李秘书负责的，李秘书的行事风格张玄很清楚，福利院这才新建好没几年，消防不可能存在问题，火势这么大，是有人故意纵火！    张玄身形一闪，再出现，已经到了福利院里面，大火熊熊燃烧，谁都不会认为里面还有人了。

    这燃起的火焰以及能让人在短时间内窒息的烟尘完全无法伤到张玄。

    张玄看到，福利院的房顶的消防喷头，完全没有发挥作用。

    大火烧断了横梁，有石块砸落下来，张玄身影快速在福利院内穿梭着，他发现，福利院内的所有消防设施，都被人关闭了！    关闭一切消防设施，故意放火！    消防员已经在尽力灭火，随着时间的推移，火势被压了下去。

    张玄离开福利院，在离开前，他还看到那些哭喊的孩子们，这一幕，让张玄捏紧拳头。

    故意放火烧福利院，提前关掉所有的消防设备！这是想置福利院的孩子们于死地！    福利院失火的消息，当天就在朋友圈传开了。

    张玄找了间酒店住下，韩温柔已经回家，他也没有再回韩温柔那。

    晚上十点，张玄的手机铃声突然响起。

    虽然手机换了无数个，但电话号张玄一直都没换，接起电话，是韩温柔打来的。

    韩温柔直接在电话里问道：“福利院失火的消息你听说了吗？”

    “已经知道了。”

    “我们这次的任务，是追捕一伙入境分子，他们的身份特殊，可能跟截教有关。”

    韩温柔没有丝毫保留，因为她知道，九局所谓的机密，在这个男人面前，什么都不算，“这次放火的，就是他们，一行四人，他们想做的，是要抓天天，逼林清菡，这个消息，我已经让人通知林清菡了，可是，对于天天，她好像……”    韩温柔话说到这，就没继续说下去。

    “我知道了。”

    张玄深吸一口气，林清菡忘记跟自己有关的一切，恐怕连天天，也都忘了，“这事你不用担心，福利院那边有我的人，你的任务目标有线索了吗？”

    “有一些，我准备出去查一下，有消息跟你联系。”

    “好。”

    张玄点了点头。

    挂断电话后，张玄看了眼屋外阴暗的天空，走了出门。

    塞上水乡，一间独栋别墅内。

    林清菡坐在屋内，屋外，站着几名巡捕，他们接到上面传来的消息，保护林清菡。

    夜色中，一道身影翻进了别墅二楼，门外的巡捕，丝毫没有注意到。

    张玄看着这间熟悉的房屋，就是自己以前经常住的，自己的箱子，还在屋子里放着呢。

    张玄走下楼，灯光亮着，林清菡就坐在沙发上。

    听到身后传来的脚步声，林清菡回头，当看到是张玄后，没有一点意外。

    虽然丢失了有关张玄的记忆，但林清菡如今，也不是那个只知道工作的高冷女总裁了。

    看到张玄，林清菡的第一句话是：“回来了。”

    这像是迎接丈夫回家的语气，让张玄愣了一下。

    林清菡指了指挂在墙上的结婚照，柳眉微微一皱，“我和你，结婚了？”

    “看样子你还是忘着呢。”

    张玄耸了耸肩，坐到林清菡对面。

    林清菡摇了摇头，“回来之后，有很多奇怪的事，我不记得我什么时候出资建了福利院，也不记得一个叫天天的孩子，他们说这都跟我有关系。”

    “彘兽想斩断你的因果，只是这里太多的因果关系，根本斩不干净。”

    张玄笑了笑。

    “我真和你结婚了？

    我没有印象。”

    林清菡还问着刚才的问题。

    “结婚证在你房间保险柜里，你看一下吧，之前你一直放在那。”

    张玄耸了耸肩，“密码只有你知道，我也不知道是什么。”

    林清菡听到这话，直接起身上楼，下来的时候，林清菡手里确确实实拿着两张结婚证，上面，正是她跟张玄。

    “说给我听听吧，怎么回事？”

    林清菡看着眼前的张玄，明明对这个人，并没有多少记忆，明明只是在大千界跟他见过几面，可看见他，就是有一种熟悉感，亲切感。

    “我们在大千界，被彘兽骗了。”

    张玄慢慢说道，将当初发生的事情，讲给林清菡听。

    “这件事，是你的选择，也是我的选择，有一方不同意，因果都无法斩断。”

    张玄长呼一口气。

    

