    戚云望着庄园城堡，有些出神，这可是二级庄园，他还从来没有听说过，有人能够在野外，将安全屋升到庄园的，当然，101聚集地除外，那是一大帮人经过了几十年的努力，才创建出来的，这么多年了，也只出现了一个101聚集地！

    “安全屋升到三级，就可以创建庄园，庄园升到六级，就能创建聚集地，而聚集地升到九级，就能创建城市！”戚云四处打量着宋健的庄园，轻声说道：“吕江龙花费了几十年的功夫，才将101聚集地，从一个一级安全屋，一步步升到九级聚集地，这其中的艰辛，恐怕只有他自己才清楚！”

    “如果你的庄园是在野外，他知道你拥有一座二级庄园，恐怕他会直接派遣暴风军团将你这座庄园夷为平地，但是现在末日之城，城市外的黑雾是一层天然的保护，虽然你出不去，但是他们想要进来，也不是那么容易！”

    “就算101聚集地派遣再多的追杀者小队，恐怕也攻不下你这座庄园！”戚云看了宋健一眼说道：“但是想要杀你，也并不需要攻占这里，你不可能一天二十四小时待在庄园，等你外出时，只需要派遣一队刺客，就有很大几率将你杀死！”

    “你说的很对，庄园，军队什么的，都是外力，最重要的，还是自身强大！”宋健笑道：“对了，你说的那个吕江龙，就是101聚集地的掌管者？”

    戚云点点头，说道：“是的，101聚集地就是吕江龙亲手建立起来的，不过现在他年纪大了，已经不怎么露面，101聚集地的实际掌控者，是他的儿子，吕茂！对你发出通缉令的，也是吕茂，听说是因为你破坏了他的一次搜寻任务，杀了101聚集地的一支先遣小队。”

    “呵呵，吕茂！”宋健将这个名字记在了心里，问道：“这个吕茂是什么职业？等级多少？”

    戚云摇摇头道：“我也只见过吕茂几面而已，都是远远的看了一眼，并没有见他出手，不知道他是什么职业，不过等级的话，至少也是三十级往上了。”

    “三十级……”宋建心里暗自盘算了一下，他现在只有十三级，想要升到三十级，恐怕需要游戏时间几个月，不知道101聚集地能不能给他这么充裕的发展时间。

    “先走一步，看一步，我现在最重要的任务，是收集十部剑法！”宋健心中暗道。

    就在这时，一个熟悉的身影，出现在了宋健庄园外的领地内。

    刚一靠近领地，就被两名领地的士兵给拦了下来。

    这是管家乔治雇佣的NPC流浪者，组成了一只十个人的队伍，每一个人的等级都不高，只有六七级的样子，身上也只是穿着简陋的皮甲和长矛，负责平时的庄园护卫工作。

    “咦，那不是埃博思丁博士吗，他怎么会出现在这里？”宋健盯着那个被拦下的身影，心中暗道。

    此时的埃博思丁博士很是狼狈，身上全是尘土，头发凌乱，上面还插着枯枝败叶，两名NPC士兵拦下他，他显得很是愤怒，大声吼叫着：“我要见宋健，他有危险，该死，你们这些蠢货，你们的领主有生命危险……”

    “他这是怎么了？为什么会说我有危险？难道说，他知道你们要来追杀我了？”宋健脸上露出好奇神色，扭头看向戚云。

    戚云脸上露出了一丝尴尬的神色说道：“我们之前先是去追杀他的，结果被他跑了，他隐藏的那个小区，竟然是一个BOSS巢穴，里面全都是十级以上的精英BOSS，我们追丢他后，才去追杀的主人你……”

    “他可是个科研人员，没有任何战斗力，你们都没将他杀掉？”宋健有些惊讶道。

    “他并没有上101聚集地的通缉名单，因此我们没办法确定他的具体方位，但是你的位置，没半个小时，系统都会显示出来……”戚云解释道。

    “呵呵，行了，快去吧博士带过来吧，怎么说，也是老熟人了，拦着不好！”宋健呵呵笑道，吩咐站在他旁边的管家乔治道。

    “是，领主大人，他们并不知道这是你的朋友……”乔治微微鞠躬后，转身下了城堡，吩咐人将埃博思丁博士请了进来。

    一见面，埃博思丁博士就朝着宋健扑了过来，大声喊道：“宋健，你现在很危险，有人在追杀你，我估计是101聚集地拍出来的追杀者，你要小心，他们很厉害……”

    “博士，博士，冷静一些，你到了这里就安全了，你放心，没有人能够在我的庄园里还能够伤害到你！”宋健扶着埃博思丁博士的肩膀，安慰道。

    “呼，他们一共有三个人，装备精良，都是职业者，你要小心……”埃博思丁博士喘着粗气说道。

    “装备精良？”宋健脸色古怪的撇了一眼旁边的戚云，他身上除了那柄银色品质的狙击枪外，可没有什么装备，能够配得上“精良”两个字。

    就在这时，埃博思丁博士似乎察觉到了什么，顺着宋健的眼光，朝着他旁边的戚云望去，仔细一看，顿时脸色大变，指着戚云一脸惊恐的神色。

    “他，他，他就是……”

    “你看的没错，他就是追杀你的三个人其中之一！”宋健耸了下肩膀说道：“只不过，他现在已经是我的奴隶了，话说，你报警报的是不是有点晚了？”

    “奴，奴隶？”埃博思丁神情古怪，盯着戚云额头看了一眼，果然，看到那个代表奴隶的魔法符文。

    “呼，能够拥有这样一座庄园，101聚集地的人，恐怕是眼中低估你了，失败自然在所难免。”埃博思丁长出一口气，放下心来。

    “不过你也不要大意，101聚集地现在已经盯上你了，他们会源源不断的派遣追杀队伍……”埃博思丁一脸严肃的说道，他以为宋健是靠着安全屋才将三人杀退，在他的印象里，宋健可没有正面杀死三名职业者的实力。

    ……