
　　......

　　妘舒的脸色惨白，他身边的战士们也是士气低沉，来时有三十五人，现在只剩下二十人了。

　　赤方五断了一只手，他昏迷着，高烧不退，妘舒有些手足无措，边上的战士们并没有怪罪他的意思，毕竟出来打猎，既然准备要钓大家伙，那么也要做好被反杀的准备。

　　老一辈的强者都死干净了，新生代的战力不足，也没开图腾，遇到大泽中的异兽被打个半死也是正常情况，但是战士们越是不怪罪妘舒，妘舒就越是愧疚，乃至于有些惶恐。

　　他担任水正的时间并不长，而且一心想要做出点成绩来，结果今日却捅了这么大的篓子，前两天，巫还在说人手不能缺失，而到了自己手上，带了三十五人，不过半天时间，就有十五个战士成了那只大龟的口中亡魂。

　　这些人的死亡都是因为自己。

　　战死对于部族来说并不值得悲伤，因为先祖的意志成为神灵永远与众人同在，但是这十五人不是死于正面搏杀，从某种意义上来说，是死于妘舒的大意与冒失。

　　他站起来，从火堆升起的地方离开，赤方五依旧昏迷着，战士们没有注意妘舒，他们太累了，而妘舒走入密林中，后面的火光只剩下一个小点。

　　他坐在泥土中，依靠在一块石头上，有些仓惶无助，然后把头埋在双臂里，疲惫席卷上来，妘舒低着头，从低声的，压抑的哭泣变为没有声息的沉眠。

　　他终究只是一个孩子，稚气未脱，以至于闯下这等大祸。

　　大约过了一会。

　　后面的人躁动起来，战士们发现妘舒没有回来，于是开始寻找他。

　　又过了一会。

　　妘舒的眼前出现了光亮与温暖。

　　他迷迷糊糊清醒过来。

　　“汪！”

　　狗子摇着尾巴，大大的眼睛和他深情对视。

　　妘载站在他面前，妘榆、妘缶、赤方羊等人都在边上。

　　“在这里睡觉，会着凉的。”

　　妘载的肩头趴着小猪，手中的光芒散发着肉眼可见的赤色温度，妘舒的脸孔被光芒照耀，半张脸还留存在黑暗中，显得有些迷乱与恐惧。

　　.........

　　妘舒带着妘载来到了他们的休息点，留守的几个战士看到了巫的到来，他们起身相迎，妘载看见他们的身上没有大碍，于是便点点头，看向被放在草堆里的赤方五。

　　断了一条胳膊，失却处用兽皮和兽筋做了紧急处理，妘载看到一个战士在研磨草药，于是问道：“你懂配药？”

　　那战士见到巫的询问，有些诚惶诚恐：“是，懂一点，先巫教过。”

　　妘载恍然，他看着对方，这个战士比起妘缶还要大，但他很快就想起来了：“你是妘荼。”

　　妘荼躬身：“是我，巫。”

　　妘舒站在后面不说话，妘载却也没有说惩罚的话，妘舒越发感觉恐惧，小心翼翼而不敢喘气，他的年纪比妘载小一岁，和妘榆同年，说到底也只是个十五岁的孩子罢了。

　　但在山海之中，年龄不是推卸责任的借口，部族的人，十三岁就可以出去打猎，已经是成年了。

　　妘载让妘荼把药罐子拿来，又问了问附近的草药，妘荼恭敬的拿来一个箩筐，对妘载道：“战士们不认识草药的样子，我就和大家说，若是遇到奇形怪状的草，都一股脑多摘点拿回来，我辨过之后再用。”

　　妘载点点头，他看看那堆草，眼睛忽然一亮。

　　其中两种草被他拿起来，妘载对妘荼递过去其中一种，嘱咐道：“把这个捣碎，然后敷在他的手臂断口上，如此敷一日，隔...也别隔时间了，只要药汁干了就继续覆，如果好转了，那就把这种植株给捣烂，汁液磨出，给他喝掉。”

　　其实应该是煎汤服用，但是现在没有陶器。

　　妘荼眼睛一动：“这个是？”

　　妘载道：“你先用的是夏枯，我现在给你的这株叫景天，疗效稍微好一点，配着用，但不要混着吃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　妘荼点头，认真应：“记得了。”

　　他嘴上答应，手头更是不慢，立刻开始动作起来。

　　山海时代，因为神道虽然消退，但天地之间的灵气依旧充沛，所以这些草药也并非后世那般羸弱，而是俱有神异之功，当然，大致是把后世的效果放大了数倍，巫的传承中，在这个时代用草药，多数是捣烂外敷或者研磨汁液吞服，当然最重要的一点，神农氏教导巫师们，敷归敷，但有些草药不能混着吃。

　　巫的记忆传承中，都有这么一个故事，古时候神农氏教导的第一批巫师中，有一个不听神农氏的教导，擅自把两个救人的草药合起来用，以为能起到两倍的效果，谁知道两草合一却成了毒药，于是他害死了一些人，而这个巫也被后人所唾弃，但他的却留下了另外一派传承，也就是“疢毒氏”，这是外人给他们的称呼，他们自己称呼为“继尘氏”。

　　而神农氏后，有一脉称为“麴尘氏”，意思简单，是“种茶人”。

　　妘载蹲下来，让边上的人给赤方五解开处理的地方，手中升起一股高温的光明，缓缓靠近赤方五。

　　“找个兽皮，把他的嘴堵上！来两个人，按住他！”

　　妘载的命令下来，妘榆立刻照做，连忙用自己藏着的皮革扭起来，一把塞到赤方五的嘴里。

　　“巫！”

　　赤方五被两个人按住，他的眼中露出害怕，他不知道巫要对他做什么。

　　妘载拍了拍他的手，并且紧紧握住。

　　“不要怕，忍着点，要坚持。”

　　赤方五的嘴已经被皮革堵上，他看着妘载，深深吸气，随后重重点头。

　　不要怕。

　　没有什么可怕的。

　　妘载手中的光明触碰到已经糜烂的.....腐烂血肉上。

　　血水、脓水一瞬间被蒸发。

　　高温与炽热，瞬间就吞噬了手臂的断裂处。

　　妘载小心翼翼的控制着力量。

　　呲.....

　　烤肉般的声音响了起来，没有人说话。

　　赤方五的眼睛瞪得极大，面色狰狞扭曲几乎不成人形，呜呜的，头上的汗水立刻冒了出来。

　　他的身体剧烈挣扎，发出不明含义的沉闷声音，而那两个战士自然死死压制住他。

　　“不要动，要忍着！”

　　妘载的眼睛不敢移动，很快，炽烈的温度与光明就把那片腐肉烤焦，赤方五疼的几乎昏厥过去，但好在妘载动作很快，这种痛苦并没有让他承受太久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不可思议的山海更新，第十章 火与血与腐烂免费阅读。https://xs.23sk.com 