    第1986章惊险又刺激

    乔湘伸手紧紧地抱着盛行的腰，低声道：“是，我梦见我被他们杀了。”

    和刀子划花她的脸蛋！

    挖掉她的眼睛。

    让她流产。

    横死在满是鲜血的浴室。

    “只是一个梦，别怕。”

    盛行安慰着乔湘，大概是盛行的怀里，太过温暖，乔湘也渐渐的感觉到了一种从未有过的安全感。

    没有什么比做噩梦醒过来，有人哄你，更让人有安全感。

    “盛行，他们都在怪我吧！怪我把歹徒引进了琅园，可是，我当时真的没有想那么多，我只是觉得如果对方要的是钱，那么给他们钱就好了，一百万而已，对吧！”

    乔湘心思敏感，昨晚叶琳琅虽然还是给她治疗伤口啊，可那只是一位医生对一个病人的正常处理。

    乔湘清楚，尽管所有人都没有明说，他们就是在埋怨她、怨怼她、责怪她。

    盛行明知道乔湘是需要他的安慰。

    需要他说，没有关系，叶琳琅不会和你计较，乔渝也没有怪你。

    但盛行并没有这么说，只是伸手摸到乔湘的伤口处，问，“疼吗？”

    乔湘的身体，莫名一股轻颤。

    “现在不疼了。”

    盛行道：“要不，我们搬回城里住？住我的单位宿舍，虽然可能会稍微简陋一些，但因为是教师宿舍，以后咱们孩子上学也方便一些？”

    乔湘是完全都不知道盛行有这样的想法。

    “那别墅怎么办？空着吗？”

    盛行道：“暂时空着，你要是不想住我单位宿舍的话，我们也可以搬回乔家住！”

    乔湘想到昨晚叶琳琅一说饿，谢绪宁就弄吃的。

    而且很明显的是，乔渝在琅园住就胖了一圈。

    心里有些意动，问道：“我们不能给她们交房租，也住在琅园吗？”

    盛行微怔，他是万万没有料到，乔湘是一个如此没有逼数的女人！

    之前人家叶琳琅邀请，她拒绝了。

    现在她又想来住？

    乔湘把琅园当什么了？

    真以为叶琳琅能看在乔恕和夏致的面子上，一忍再忍吗？

    “乔湘，我不想住琅园。”

    乔湘问，“为什么？”

    “你和乔渝是双胞胎，万一我认错了怎么办？”

    乔湘道：“你敢！我明明这么漂亮！”

    盛行似笑非笑，并没有拆穿乔湘的自恋，其实乔渝现在越来越漂亮了，一看就是被幸福所滋润的女人。

    当然，并不是说乔湘不幸福，而是……乔湘总没有乔渝那么清透。

    待盛行和乔湘磨磨蹭蹭的起床后，琅园除了佣人，主人全都走了。

    叶琳琅打发小锦鲤送小玲珑和小阿璟去找小叔叔和小婶婶，自己则是去帝都医科大学上班。

    魏院长消息特别灵通，趁着一节课结束时，问道：“叶医生，听说你家昨晚被入室抢劫了？你还好吗？有没有危险？”

    “你来找我，就为了这个？”叶琳琅问。

    魏院长嘿嘿的笑道：“那倒也不是，我这不是有一个棘手的病例么？正好给你平淡的生活，找点乐趣。”

    叶琳琅反问，“你看我这生活，平淡？不觉得惊险、刺激、又波澜壮阔？”

    (本章完)

