    不超过两秒钟，林飞就将帐篷里的恶魔全部击杀，而且都是采用盗贼的刺杀手段，精准，致命，而且没有任何声响。//www. 欢迎来到阅读//

    那些被俘来的人类看到这一幕，也是愣了愣，不过他们也不傻，却是都没有吭声，这些人心里想的是，或许自己不用死了。

    林飞的目的是什么？

    收纳信徒，自然，他要将这些人完全驯服，只是将他们从恶魔手里救出来显然还不够，林飞需要表演，甚至包括使用信仰之力给对方洗脑。

    下一刻，林飞表现出一副严肃的模样，背后的六翼慢慢张开。

    在这个世界里，明显还没有所谓堕落天使这种生灵的存在，所以当看到林飞那一副标准神棍表情和六翼翅膀后，那些人类震住了，他们自然知道天使代表着什么。

    不过虽然这些人已经意志动摇，但依旧还不到被教化的程度，林飞则是适时释放出一股信仰之力，侵入到这些人的意识当中，直接给他们洗脑。

    这也是信仰之力的一个作用，到了这个时候林飞也顾不上很多了。

    这些人的意志力本就不坚强，被信仰之力侵入后，很快就被教化成为了林飞的信徒。

    一下子，林飞便有十几个信徒入账，信仰符文里的信徒数量已经接近了一百。不过这对于林飞来说，显然还不够。

    看到一地的恶魔尸体，林飞走上前去，将这些尸体全部收了起来。

    在普通契约者面前不值一文的尸体，在林飞这里却是宝贵的缝合材料，现在林飞已经是大师级缝合师，再往上便是传奇级缝合师，如果可能，林飞打算冲击到传奇级缝合师，到时候就可以制作更强大的缝合生物。

    传奇级的缝合生物图纸。林飞早已经买到手，只要级别一到即可动手制作。

    而说到传奇级缝合图纸，林飞也是在进入这一次任务之前买到的。在上一次和同伴去放松进行旅游的时候，林飞也抽空去了一趟斯坦索姆。结果在斯坦索姆的军需官里，发现了一些新东西。

    以前要从那里购买东西，需要的是死灵精华，而普通的缝合物品也的确是如此，但是这一次去，林飞却是发现对方竟然出售‘传奇级’缝合师才能制作的生物图谱。

    这一个发现自然是让林飞欣喜若狂，只是很快他就发现。传奇级生物图谱并不只是用死灵精华来兑换，它还需要其他的一些东西。

    那就是‘勋章’。

    一直以来，林飞都不知道干掉鬼契后掉落的勋章有什么作用，如今一看却是明白了，要购买传奇级物品的时候，就需要勋章作为通货币，而林飞看上的一个传奇级生物图谱‘玛拉顿公主’，5100战力。就需要3枚‘铁质勋章’外加50个‘死灵精华’和200小时才能兑换，这三样东西缺一不可。这玛拉顿公主林飞也知道，是某个副本的boss。不过显然这个传奇生物图谱制造出的要比原版厉害得多。

    林飞手里有一枚‘铜质勋章’和一枚‘铁质勋章’，而在军需官那里，却是可以将铜质勋章兑换成三枚铁质勋章，所以林飞刚好可以购买到这个生物图谱。

    自然，买到‘传奇级’生物图谱，也需要提升到传奇级缝合师才可以制造出来，而林飞知道，一旦自己将‘玛拉顿公主’这个缝合生物制造出来，绝对是一大助力，那5100的战力绝对不是吃素的。

    信仰符文。再加上传奇级缝合生物，这便是林飞有信心将爱丽丝救回来的本钱。当然，要积攒实力，还需要一定时间。

    到现在，林飞已经无法感觉到爱丽丝的气息，契约的力量似乎被更强大的力量压制着。实际上在爱丽丝被抓走的时候，林飞就试图通过驱散来解救爱丽丝，只是劫走爱丽丝的那个恶魔似乎拥有阻断契约之力的力量，否则爱丽丝也不可能被对方掳走。

    林飞猜测，或许这又是一个高等级的隐藏任务的触发条件，只是对于现在的林飞来说，救出爱丽丝远比要完成任务来的重要。

    接下来林飞继续在这个庞大的恶魔营地里潜行游荡，接下来的多半天里，林飞又救出了一些被抓到这里的人类，当然这些人林飞一个都没有放过，全部洗脑，收纳成为信徒，半天时间里，林飞信仰符文里的信徒已经增加到了200人，自然林飞的战力，也随即水涨船高，突破了3000大关，达到了3200点。

    不过对于林飞来说，这还远远不够。

    死在林飞手里的恶魔也有数百之多，自然，林飞将这些恶魔的尸体全部带走，这些都是林飞冲击传奇级缝合师所需要的材料。传奇级缝合师要冲击成功，林飞估摸着至少要连续缝合上千次，好在之前他已经积攒了一些底蕴，这一次冲击林飞倒是信心十足。

    整个恶魔营地被林飞弄的是鸡犬不宁，虽然恶魔也派遣人员搜查林飞，只是对于一个实力强大的盗贼来说，除非是那个从火山里爬出来的恶魔领主亲自出马，否则根本不可能找到林飞。而且就算对方出马，林飞也可以提前躲开，所以对方拿林飞是一点办法都没有。

    在一个山岩后的平地上，林飞将聚集在这里的十几头铁牛魔击杀，这些铁牛魔提醒庞大，以力量见长，性格凶残，林飞到达这里的时候，它们正围坐在一起烤食人肉，结果被林飞施展暗杀技巧杀死。

    经过这多半天的练习，林飞已经将之前从艾玛那里学到的很多技巧全部消化，并且融会贯通，现在的林飞，已经从高级盗贼突破到大师级盗贼，战力也相应的提升了200点，达到了3400点。显然，如果林飞突破到传奇级盗贼，实力还会提升，只是传奇级盗贼又怎么会是那么容易突破的。

    按照惯例，林飞开始将满地的铁牛魔尸体回收，这些铁牛魔体质特殊，如金似铁，却是非常上乘的缝合材料。

    到现在，林飞已经将所有空闲的储物格子都装满了恶魔尸体，林飞估摸着，让自己冲击传奇级缝合师应该也差不多了。

    就待准备离开的时候，林飞却是耳朵一动，随后身形极快的冲到铁牛魔营地里的一个帐篷当中。此刻，一个铁牛魔正一脸惊恐的盯着林飞。

    竟然还藏着一个？

    林飞冷笑一声，正待出手结果对方，却是没想到这铁牛魔竟然对着自己匍匐下来，嘴里开始求饶。

    这种胆小的恶魔林飞还是第一次遇到。

    当下，林飞心里便冒出了另外一个念头，他马上用信仰之力冲击对方的意念，果然，这个胆小的铁牛魔意志力非常不坚定，很快就被林飞洗脑成功。

    看着对方成为自己信徒的提示，林飞嘴角泛出了一丝笑容。

    或许，收纳恶魔成为信徒也是一个路子，恶魔体质强悍，就算成为信徒也是比凡人要强了太多，只是要收纳恶魔也并非是一件容易的事，大多数恶魔意志极其坚定，很难被信仰之力洗脑。不过林飞想着，如果收到死亡的威胁，在对方意志力薄弱的空挡使用信仰之力侵入，成功的几率应该会很大。

    不过眼下，林飞不打算试验，他却是打算找一个地方，冲击传奇级缝合师，然后将传奇级缝合尸兵‘玛拉顿公主’制造出来再说。只有有了玛拉顿公主，林飞才有进入高级地狱的本钱。

    十几分钟后，林飞在一个地下裂缝处找到了一个隐秘的洞穴，冲击传奇级缝合师的地方，林飞就选定在这里。

    接下来的过程便有些枯燥了，林飞抬手，将存储格子里的尸体一批一批的丢出来，然后找来一块还算平整的石头当做操作台，这便开始了缝合。

    与此同时，在胖子他们守卫的教堂这里，也刚刚落下了一场激战。

    下面慢慢的都是恶魔尸体，依靠强大的防御力量，教堂防守住了这一次恶魔进攻。自然，胖子他们一干契约者也出了不少力。

    在休息的空当，包子出声道：“你们说，这一次林飞他能将爱丽丝救回来吗？”

    胖子则是嘿嘿一笑，道：“肯定能，这世上没他做不到的事情！”

    一旁的弩男这个时候也是说道：“与其担心他，倒不如想象我们接下来的一个月该怎么过吧，这里的防御力量太薄弱了，刚刚也只是数百只恶魔来犯，如果再来多一些，又或者来一个领主级的恶魔，那这里还能防守住吗？”

    契约们看着周围那些已经十分疲倦的自由战士，也都是露出了担心的神色。

    倒是小凯，此刻却是小声道：“我刚刚在施展圣光的时候，感受到在那个教堂里有一股极其强大的气息隐藏，非常的光明，圣洁，或许这里还有一些其他的隐藏力量也说不定！”

    小凯的话，倒是让其他人心中一动。

    不约而同的，众人将目光移向了那个教堂，要说在这教堂里有什么强大存在，也不是不可能，只是整个教堂从始至终都有一股特殊的力量保护着，根本难以探查，就连战斗力探测器都排不上用场。

    “这里有隐藏力量那是最好不过，否则要坚持一个月还真不容易，如果林飞能早点带爱丽丝回来也好，有他在，那些恶魔攻破这里的可能性也不高！”

    几人聊天的时候，围墙外再次涌来一股恶魔，几人赶忙起身继续参与防御。

    >vid/<