
　　近些找准公孙离！

　　先前的提醒在战斗提前打响就毫无意义了，孙策要做的是快速支援，于是他赶忙开启大招就朝这边冲来。他清楚即便如此应该也来不及救下弈星，但是杨淇的露娜这时也越过了中路朝着这边赶来。己方这边虽然先有损伤，但是他们还是很有机会收割6队三人。只是船到中途时，语音中突然传来杨淇的声音。

　　“打不了了。”杨淇叫道。

　　“怎么？”孙策下意识回了句的同时飞快看了眼露娜那边，正看到露娜头上闪亮的感叹号。

　　对面不是三人，是四人，兰陵王也已经赶到，而且截断了露娜的路线。现在他们应该考虑的不是怎么收割，而是怎么别被6队顺势再打回来又多收几个人头。

　　于是孙策立即跳船，莫渎的百里守约死贴着墙壁朝着野区内盲狙了两枪，杨淇的露娜更是已经调头朝对抗路方向去了。留给她可以脱身的路线看起来只有这么一条。

　　“打的啥玩艺啊？”

　　“举报那个弈星。”

　　“刘邦感觉也是个憨憨。”

　　祝佳音的直播这边，开始有弹幕对5队表示不齿了。

　　因为一直坚持直播五素人的6队一伙，祝佳音的直播最初并没有给自己引来多少关注。不过随着青训赛几天过去，6队始终不败，连一局小分都没丢过，注意到这支队伍的观众也越来越多。当然，青训赛直播自有官方渠道，像祝佳音这样的主播直播，其实也就是点开官网直播然后配上她自己而已，所以依然不至于对她的直播间有什么提升。

　　不过这些祝佳音压根也没注意过，她现在只是由衷地为一路连胜的何遇他们感到高兴。她挺清楚，如果何遇他们继续顺利地赢下去，成为KPL的职业选手，作为一个小主播，她能用直播的方式去关注何遇他们比赛可能也就到此为止了。那时的何遇他们，打得可就是KPL的职业赛了。这正赛可是有直播版权的，只有赛事的签约主播才有资格直播比赛。这可不是随便哪个小主播可以争取到的资源。

　　更何况进了KPL大家大概率将各有战队，很难再有现在这样同为一队的机会，自己也要珍惜还可以看他们一起比赛的机会呀！

　　如此想着，祝佳音对各种评论的回应也愈发积极起来。看着眼前连串对5队水平的质疑，乐呵呵地道：“都是打到线下赛的人啦，实力怎么会差呢？只能说他们的对手太强大呀！”

　　“主播光说他们厉害，这到底怎么个厉害，你也给分析分析呀。”有人弹幕道。

　　“呃，这个……”祝佳音心有点虚，“我水平不如他们，怕说错啊。”

　　“你跟他们不是很熟吗？”能说出这话的，这是在祝佳音这蹲了几天的真粉了。

　　“从我和他们一起战斗过的经验来说的话，我觉得这一局他们目的在分化对手，打时间差。5队的选手，现在场上大概会有一种凑不起团，总在少人的感觉……”祝佳音略不自信地分析着。

　　弹幕多吐槽，不太会和祝佳音进行严肃认真的讨论，但是观战室这边，打到这里，所有观看这一战的职业人士却都在很认真地讨论起来。

　　“怎么打成这样的？”

　　他们的这一问，不是对5队实力有什么质疑，单纯是对局面发展到这一步的逻辑有些理不顺。对6队的战术思路，他们看在眼里，但还是觉得需要讨论一下才能理清。

　　“徐队你怎么看？”佟华山竖着耳朵听了一些其他人的讨论后，问起了身旁神色有些不自然的徐鹤翔。

　　“中路弈星……看来是个败笔啊……”徐鹤翔说。

　　“哦？难道徐队过去没有指导他们BP吗？”佟华山说。

　　“就是我的败笔呀。”徐鹤翔说。

　　“呃……”佟华山不知说什么好，他当然也看得出，这局的弈星，作用没发挥出来，被针对得死去活来，着实有些难堪。

　　“先前猪八戒对蓝区的诈攻记得吗？”徐鹤翔说道。

　　“当然。”佟华山点头。

　　“如果我说那一波可能会是这局的胜负点，你怎么看？”徐鹤翔说。

　　“那一波……这么关键吗？”佟华山努力回忆那一波中有什么重大的细节。

　　“那一波，弈星的大招被骗出来了。”徐鹤翔说道。

　　“哦……”佟华山若有所思。

　　“然后在弈星没大的时间里，他被不断针对，红区蹲了一波之后的两次，基本上都是出门就死。”徐鹤翔说。

　　“那个大，交得确实有点浪费了，应该再看清楚一点。”佟华山说。

　　“唉。”徐鹤翔一声叹息。弈星交大的急躁，包括被抓时应对上的一些小细节，主要原因其实都可以归结为一点：不熟。

　　对弈星这个英雄，这位选手是真的不熟。虽然他拥有一位高端玩家的意识和经验，但具体到某一英雄时，攻击的距离、技能的节奏、伤害的计算、移动的速度等等诸多细节，这些方面他显然是欠缺的。只不过这一局不太需要弈星承担输出，只要守守线，在配合队友的时候能放出大招，他的任务就基本完成。所以徐鹤翔才不担心让一个新手来使用。

　　但是三波对弈星的诛杀看完，徐鹤翔可以肯定，这局弈星是个大招工具人的意图，被对手彻底看穿。在弈星有大招的时候，那波蓝区6队压根就没打算打，猪八戒的虚晃，最初的想法大概就是吸引一下注意力，让对手能去红区偷点经济。

　　但是弈星误以为对手要大举进犯，放出了大招控场，没大的弈星，顿时就迎来了他的悲剧。

　　再到刚刚这一波，6队为什么连草都不蹲，为什么直接站位那么靠上的位置，因为他们要抢时间呐，那一波对弈星的击杀再晚个一秒两秒，弈星的大招冷却应该就要结束了。

　　弈星的大招CD较长，这是一个缺陷，但把一个缺陷针对到这么丧心病狂的，坦白说在徐鹤翔的职业生涯中还从未领教过。

　　“那这局，5队还有戏吗？”佟华山说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“弈星……大概是没戏了，看其他人吧。”徐鹤翔叹道。

　　而此时6队的语音中。

　　“这弈星我看是真的不太会呀。”高歌说着。

　　“是啊，从线上赛打到现在他就从来没拿过这个英雄，所以我觉得可以针对下。”何遇说道。

　　“接下来呢？”高歌问。

　　“再出来就有大招了吧，先避免野区打团，我来找他，用命换出他的大招都可以啊。”何遇信誓旦旦地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十五章 真的不熟免费阅读。https://xs.23sk.com 