    ‘万妖秘境’当年无疑是御兽宗最重要的一处秘境、一处基地。

    在这‘万妖秘境’之中，当年御兽宗无疑留下许多布置，那些遍布秘境山林、平原的各处建筑，都是寻常物。

    天上藏在虚空中的雷云宫殿，无疑是秘境中的核心、本源，真正的玄妙、高明技术的代表。

    而除了这些之外，在这‘万妖秘境’之中，当年御兽宗还建有一些城池，都是御兽宗子弟在秘境中大范围研究、培养妖兽所用。

    梁昭煌此前在乙四森林北部的湖泊底部，曾经发现一处湖底城池的废墟，便是御兽宗建造的城池之一。

    还有如今，他们聚集的这座秘境城池，也是仙朝在当初御兽宗留下的城池废墟基础上建造起来的。

    当年御兽宗在这‘万妖秘境’中建造的各处城池，在这数千年的时间流逝之中，其中大半无疑都如这两座城池一般，大多化成了废墟。

    但是，总还是有城池能够在这数千年时光流逝之中，较好保存下来的。

    而且，能够在这数千年时光中保存下来的城池，无疑都是当年御兽宗重点建造、重点守护的城池，其中都是有着御兽宗最重要的资源、传承、宝物的地方，甚至可能藏有御兽宗东山再起的底牌、底蕴。

    随着‘水木棉’花家花真人，在前面高台上的讲述，梁昭煌也渐渐明白过来。

    在过去几个月，仙朝元婴真君、妖国妖王、以及秘境原生妖王的大战、厮杀之中，有三个秘境原生妖王，没有被仙朝真君、妖国妖王斩杀，得以生存下来。

    其中最重要的原因，便是这三头妖王分别占据了一座城池，它们甚至掌握了城中的阵法、禁制，汇聚了大量的秘境原生妖兽，占据城池，靠着城池、阵法、禁制以及大量的秘境原生妖兽，抵挡住仙朝真君与妖国妖王的进攻。

    如此方才得以生存下来。

    而至于这三头秘境原生妖王，为何能够占据那三座城池，甚至掌控城中阵法、禁制，倒是无人知道。

    也不知道是当初御兽宗留下的手段，还是过去数千年中，秘境中妖兽的成长、进步。

    总之，如今在这‘万妖秘境’之中，有着三个秘境原生妖王，汇聚了大量的秘境原生妖兽，占据了三座保存相对完好的城池，成了秘境中第三方力量，与仙朝、妖国相抗衡。

    而这一次，东海王召集各家郡望门阀在此相聚，目的就是为了回家各家郡望门阀之力，联手攻破这些秘境妖王占据的城池。

    只靠着东海王等元婴真君，显然已经是无力攻破这些城池，必须要更多的人手，方才有此次召集行动。

    这些信息，目前无疑都还是保密的消息，不过这‘水木棉’花家真人却已经掌握，更是直接在这聚会中说出，无疑说明他们的人脉、手段。

    而梁昭煌此时也明白了，这次东海王下令召集众人的目的。

    前面高台上，花真人此时继续详尽说道：“我们在东海王统领之下，负责对付的城池叫做‘金乌城’，至于其余两座城池，自有仙朝其他队伍对付。”

    “而至于‘金乌城’的名字，则是仙朝新取的名字，因为占据这座城池的秘境原生妖王，是一头吞噬了妖皇血脉成功进阶妖王的火鸦，至于这座城池原本叫什么，就没人知道了。”

    梁昭煌在下方听着，瞬间就知道，这火鸦应该就是他几个月前见到的，那个秘境之中第一个突破禁忌，进阶妖王的火鸦。

    秘境中其它渡劫、进阶妖王的原生妖兽，应该都是在这火鸦之后。

    梁昭煌也没想到，这头吞噬了妖皇血脉、最先进阶的火鸦，竟然能在仙朝真君、妖国妖王的攻击之下，存活下来。

    按说那火鸦是第一个突破的，应该是仙朝真君与妖国妖王进攻的首要目标才是，本该是最难存活下来的。

    更何况，那火鸦是吞噬的妖皇血脉进阶的，就算仙朝真君放弃，想来妖国妖皇分身、以及四阶妖王，应该也不会放过对方的。

    但偏偏如此情况下，这头火鸦王，竟然能够存活到最后。

    秘境中进阶妖王的原生妖兽陨落三个，妖国妖王陨落两个，仙朝真君都陨落一个。

    如此惨烈的情况下，对方仍能活到最后。

    可见其手段、实力。

    “看来，后面进攻‘金乌城’，需要小心行事。”

    梁昭煌心中念头一转而过。

    台上花真人继续道：“金乌城，就在这座城池往南八千里之处，是建在一片高大火山之上。”

    “半个月后，等东海王麾下力量召集完成，就是我等进攻‘金乌城’的时候。”

    “可以想见，到时候进攻‘金乌城’的肯定不止我等仙朝修士，必定还会有妖国妖军。”

    “到时候，必定是一场惨烈的大战，便是我等金丹真人在其中，也未必就能够自保。”

    “所以，在此之前，我等同属‘百宝阁’联盟的盟友，有必要联合起来，到时候一起行动，相扶相助，也能在这攻城战中自保，并夺取更多的资源和利益。”

    高台上，花真人满面笑容的鼓动着，并且掀开一个底牌，道：“我们花家，在此前探索秘境时，曾经收获部分有关‘金乌城’的信息、资料，其中甚至有半张‘金乌城’中的地图，不仅包括着那半城之中资源、宝物信息，甚至还包括部分城中阵法、禁制的信息。”

    “所有愿意联合行动的盟友，都将得到我们花家免费分享的信息与地图。”

    花真人此言一出，顿时让下方各家‘百宝阁’联盟成员意动不已，甚至当场就有人扬声赞扬，表示赞同联合行动，一起攻城。

    梁昭煌看着那些欢呼、赞叹的人，也不知道是不是花家找的托。

    不过，在场都是出身郡望门阀家族的金丹真人，无论见识、经历、智慧都是超过一般人。

    自然不会背着现场气氛、环境，随便鼓动着就加入联合行动中。

    毕竟，就算花真人说的再好，下面应和、鼓动者再多，都难以消去众人心中的怀疑、担心。

    谁知道，加入联合行动中，会不会沦为花家、或者是某几家郡望门阀家族的开路炮灰？

    在未曾了解更多信息，知道更多有关后面攻城战，以及金乌城的消息之前，大多数人都还是持保守心态，不愿意贸然加入什么联合行动的。

    而高台上，花真人对此似乎也并不意外，她也没准备当场就将行动队伍彻底组织起来，所以只是笑着说道：“距离进攻‘金乌城’，还有半个多月的时间，在此之前，随时欢迎大家前来加入我们的同盟！”

    闻听此言，下方各家‘百宝阁’联盟家族金丹真人方才微微点头，表示认可。

    后面还有半个多月的时间，可以让他们慢慢去了解情况。

    而起越到后面，相信上面也会渐渐公布一些消息，若是真的都如花真人所说，到时候再加入联合行动也不迟。

    随后，花真人在台上又说了几句，便宣布开始了内部交易会。

    这一场内部交易会，在这‘百宝阁’四楼之上进行了三天。

    三天中，梁昭煌都没有下‘百宝阁’四楼；事实上，不只是他，其余各家‘百宝阁’联盟家族的真人，在这三天中都没有离开的意思。

    甚至，在一天过后，不止没有人离开，还有些其他郡望门阀家族的真人，并不是‘百宝阁’联盟的成员，在知道了这里的‘内部交易会’后，经过一番申请后，也纷纷加入了进来。

    所以到后面，参加‘内部交易会’的郡望门阀家族是越来越多。

    在‘内部交易会’上出现的各种灵物、灵材、宝物也是越来也多，越来越珍贵。

    秘境中生长的千年灵药、灵金矿藏、灵水、灵火等灵物，各阶血晶、三阶妖兽血脉等等，还有御兽宗留下的传承、信息、宝物等等，甚至还有妖兽身上材料等等。

    这一场‘内部交易会’，可我是让梁昭煌颇有一番大开眼界之感。

    甚至，到了这场‘内部交易会’最后一天的下午，以‘水木棉’花家为首的几个发起聚会、开起这座‘百宝阁’的老牌郡望门阀家族，还拿出了几样四阶宝物，将这场‘内部交易会’的气氛推上了巅峰，也为就将开业的‘百宝阁’打响了最好的一个广告。

    可惜，花家等郡望门阀家族拿出的四阶宝物，基本都是从‘万妖秘境’中收获的灵药、灵材、灵果、灵矿等物。

    其中并没有四阶‘血晶’，或者是四阶‘妖兽血脉’这样的宝物。

    不过想来，便是各家郡望门阀有收获这样的宝物，也绝对不会在这场的交易会中拿出来交易。

    一场‘内部交易会’圆满结束，梁昭煌也算是收获累累，他在交易会中，交换到了五行属性的三阶‘妖兽血脉’四个、二阶‘妖兽血脉’十一个，一阶‘妖兽血脉’二十三个。

    大晋仙朝之中同修五行属性的郡望门阀家族终究还是少数，所以各家得到的五行属性‘妖兽血脉’，大多都会拿出来交易。

    此外，在这场交易会中，梁昭煌还收获了一门五行属性的神通，是当年御兽宗留下的传承，叫做‘五脏神御’！

