
　　艾弥留斯望向奥利安娜，淡然道：“我不需要这个。”

　　“以我目前的身份，是不会和这种来历的不明的资金扯上关系的。”

　　这是什么意思……奥利安娜脸色有些阴沉。

　　不要钱？那就是要别的东西了…如果是我负担不起的代价，我就只能换个身份继续逃亡了…

　　“上将阁下，您需要我做什么？”她直言道。

　　艾弥留斯望着她，目光相当深沉的说道：“我不久后即将卸任，大概要回到贝克兰德等待新的任命。”

　　“这个时间可能会很久。”

　　艾弥留斯的职位丢掉了？为什么…是权利的倾轧还是其他原因……

　　奥利安娜心里一动,面上不露声色，静静的等待艾弥留斯的讲诉。

　　“王国的任命很快就要下来，虽然很不情愿，但我还是不得不放弃现在的一切。”艾弥留斯的语气平淡，仿佛早有预料一般。

　　“除了比尔特，我手下还有很多人脉和渠道，我想要发挥出他们最后的利用价值。”

　　奥利安娜面色一变,问道：“上将阁下,为什么和我说这些。”

　　艾弥留斯笑了笑,说道：“你不是想要成为一个海商吗？”

　　“我恰好需要一个代言人。”

　　原来这位半神想要我为他做事…我还以为要被狠狠的敲上一笔呢…

　　奥利安娜脸色变得有些复杂，她斟酌了几秒，提出了一个问题：

　　“您为什么不去找您的弟弟，亦或者别的家族成员。”

　　“据我所知，比尔特先生也是一位出色的商人，他不仅积累起了巨大的财富，还组建了冒险家互助会这样的组织。”

　　艾弥留斯听完她的询问，十分有耐心的说道：“我心中的确有几个不错的人选，但他们最终都被我放弃了，包括你所说的比尔特。”

　　奥利安娜平静的看向艾弥留斯，似乎是等待他的后续。

　　“贝克兰德所处的环境和苏尼亚海域的殖民地不同，连一只苍蝇飞过都会被军情九处弄清楚它的来历，我身边的人虽然足够谨慎,但他们毕竟已经闯出了名气，上了军情九处的名单。”

　　“为了应付我的那些潜在政敌,我需要一个陌生的新面孔。”

　　艾弥留斯的目光中透露着冷静,似乎在酝酿着什么。

　　“上将阁下,我也已经闯出了名声。”奥利安娜提醒道。

　　艾弥留斯轻飘飘的看了她一眼，语气有些随意道：“对你来说，换一张脸应该很容易。”

　　看来这位半神调查过我，不知道他了解到了哪种地步…

　　不过想来，他应该不会知道我是杀死尼根公爵的凶手，不然我早就被关进小黑屋了……

　　奥利安娜脸色暗沉，犹豫几秒，她试探性的问道：“如果我拒绝了您的好意，我会有什么下场？”

　　艾弥留斯的脸色一下变得正经起来，他严肃且古板的说道：

　　“现在我依然还是中苏尼亚海域的最高统帅，我有权清理掉任何潜在的海盗线人。”

　　上将阁下！你有没有听说过一句老话，买卖不成仁义在啊…奥利安娜睁大双眼想道。

　　她顿了顿，像是泄气一般道：

　　“我接受了您的好意…但具体怎么做，我需要您的建议。”

　　艾弥留斯顿时露出了满意的笑容，他站起身来整理了一下身上的制服，说道：

　　“比尔特会协助你做好一切准备，你现在要做的事情就是回去睡上一觉，然后耐心的等待。”

　　看来艾弥留斯在这件事上并不着急，这表明他是经过深思熟虑做出的决定,而不是为了做成某件事,临时需要我做些什么……奥利安娜营造出松了一口气的神情,神色匆匆的离开了办公室。

　　金发秘书吕尔安将她送出了基地，然后他独自一人回来，打算在办公室准备明日给将军批阅的文件。天籁小说网

　　走到楼下的时候，吕尔安注意到将军阁下办公室的灯光还在亮着，他面色一顿，神色变得有些复杂。

　　虽然他的任务是替军情九处监督艾弥留斯上将，但是经过这么长时间的相处，心中早已认同这位将军阁下。

　　吕尔安不知道艾弥留斯丢掉职务的原因是什么，但他猜测，这一定是因为王国高层政治权利的变更。

　　谷誯

　　希望上将阁下不用太短时间就能被重新启用……

　　……

　　第二天，奥利安娜收到比尔特的邀请，来到一家本地的马场俱乐部。

　　侍者了解到她的姓名后，引导她来到二楼某个只对特定会员开放的休息室内。

　　走进房间，比尔特依然还是原先的装扮，他正坐在一张长桌上，惬意的抽着雪茄。

　　见到奥利安娜进来，他指了指腿边的桌面，那里放着一个厚厚的文件袋。

　　奥利安娜走近些，她拆开文件袋的封口，从里面拿出一些资料和照片。

　　比尔特郑重的看了她一眼，说道：“我希望你把这些资料牢牢的记在脑海里。”

　　奥利安娜微微挑眉，她没有第一时间去看那些资料，反而拿起一张照片，仔细的端详着。

　　照片上是一位成熟美艳的妇人，红发黑瞳，眼角有一颗极具风情的黑痣，鼻梁高挺，红唇肆意的翘起，看起来有一部分因蒂斯血统。

　　比尔特瞥了她一眼，介绍道：

　　“阿娜丝塔男爵夫人，一位殖民地商人的女儿，25岁那一年，她抛弃了自己的丈夫，成为了一位男爵的情妇，并且在五年后一跃而成为这位男爵的妻子，在丈夫死后，她独自经营着家族的产业，并且每年都为家族带来丰厚的利润。”

　　见奥利安娜一言不发，眉头紧拧，他继续补充道：

　　“这位男爵夫人在暗中一直崇拜一个叫‘欲望母树’的邪神，有证据表明，她能成为男爵夫人，以及男爵的意外身死，都和一个供奉‘欲望母树’的邪恶组织有所关联。”

　　奥利安娜表情未变，朝他问道：“那个组织叫什么名字？”

　　比尔特的神色一下变得有些严肃，说道：“天体教派。”

　　“这个组织在不久前曾尝试刺杀上将阁下，虽然没能得逞，但还是导致了一定的后果，现在，他们正面临着上将阁下的怒火。”

　　“包括那位天体教派的首领，很多成员都已经被找到并处死，侥幸存活的也都在逃亡中。”

　　“比如这位男爵夫人，昨晚她就在这家俱乐部被将军卫队秘密处死了。”

　　奥利安娜若有所思的点了点头，随即说道：“所以呢，我为什么要记一个死人的资料？”

　　比尔特奇怪的看了她一眼，说道：“当然是为了让你更完美的替代她的身份，这也是将军阁下的意思。”

　　原来我又要多出一个马甲了吗……奥利安娜有些哭笑不得的想道。

　　比尔特看她有些不情愿，便清了清喉咙道：“这位男爵夫人继承了丈夫大量的财产，除了本地的一些田产和庄园外，她还在拜亚姆和拿斯两座首府有几家工厂，生产加工鲸油，煤炭等畅销品。”

　　“据专业人士统计，她名下的财产不少于10万镑，年收入不少于1万镑，并且每年的收入都呈递增状态，如果你无法确保自己能够完美替代她，上将阁下就只能遵照王国律法，将她的财产暂时冻结。”

　　年收入不少于1万镑…这几乎快赶上我了…奥利安娜有些不可思议。

　　“如果资产冻结了会怎么样？”她有些好奇的问道。

　　比尔特摊了摊手，说道：“在王国派专员调查完毕之后，这些资产将会被总督府收纳，用来充当上将阁下的政治资本。”

　　奥利安娜深深的吸了一口气，问出了最后一个问题，“如果我能做到，她的所有资产都会交给我支配吗？”

　　比尔特郑重的点了点头，说道：“是的，这一点上将阁下已经做出了承诺。”

　　“我会忠诚于上将阁下的。”奥利安娜信誓旦旦的说道。

　　比尔特神秘一笑，说道：“我相信你会的。”

　　他等到奥利安娜将资料记得差不多，考较了她一番，等到结果满意后，这才说道：

　　“如果你不介意的话，我想看看你是怎么变成另外一个人的。”

　　奥利安娜犹豫了一下，说道：“抱歉，我不能接受在一名男性面前施展我的能力。”

　　比尔特顿时露出一个知趣的笑容，他猜到了奥利安娜的顾虑，便再也不提这件事情了。

　　“阿娜丝塔男爵夫人昨晚死在了对面那个房间，那里已经被将军卫队控制住了，对外的宣传是男爵夫人身体不适，你现在最好进去换上她的衣服，装作什么事情都没有发生一样回到家中。”

　　他顿了下，继续说道：“她的私生活有些混乱，经常在各种俱乐部寻找异性欢愉，所以这一点并不会让人怀疑。”

　　奥利安娜嘴角一抽，暗叹那位男爵夫人死的不冤。

　　她在比尔特的陪同下敲开了对面的房门，开门的是一位打扮成马场俱乐部工作人员的男子。

　　奥利安娜探头朝里面望去，房间的窗帘已经被拉上，另有两位身穿大衣的男子正警戒的看着两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百一十七章 代言人免费阅读。https://xs.23sk.com 