    “你们...”看着那一双双折断的天使之翅，白玉儿双眸已被泪水淹没，话语颤抖，不知说什么。

    “公主，我们无法陪您前往天山，但我们的翅膀愿意助您一臂之力。”众天使说道。

    一双双天使之翅降落，降落在了白玉儿身上，和白玉儿背后的四翅融合，在激烈的天使天道力量共鸣中，白玉儿的四翅绽放无比激烈之光，舒张成长，好似要穿破天穹。

    那一瞬间，白玉儿身上都衍化出天使之神之祖的影子。

    “公主，飞过天山吧，为了天使族！”众天使再度呼喊，眼中也全是泪水。

    “带着他们的翅膀出发吧，为了他们飞过那天山。”杨昭走到白玉儿跟前，重重说道，“只有飞过天山，才可让他们真正欣慰。”

    “好！”擦掉泪水，白玉儿坚定起来。

    “倾城姑娘，带领他们隐藏好，等我和玉儿姑娘回来。”杨昭也对水倾城说道。

    同时，在水倾城体内留下了一定的九霄魔雷力量。

    杨昭自然想多留，但即使这九霄魔雷已在一定程度上蕴含杨昭意志，也不是其他生灵能轻易掌控的。

    至于其他武者，就算了，血脉和力量不够，极有可能被九霄魔雷的魔气侵蚀。

    “放心吧！”水倾城也做出了承诺。

    在白玉儿的带领下，杨昭前往天山。

    路上，杨昭让古老黑血狂魔散开其神识，避免和那乌鸦的部下碰上。

    “天山，就是能领悟出九霄磁道的地方么？”杨昭问道。

    “不，天山，只是属于我们天使一族的地方，只有嫡系天使一族能越过天山，在天山之后，有三大天然的历练之地，分别为九霄神雷道，九霄魔雷道，九霄冥雷道。”

    “那里，才是领悟九霄磁道之地。”

    “原来如此，看来越过天山，我无法帮忙了。”杨昭道。

    “杨昭少侠放心，我一定越过天山。”白玉儿坚定道，“越过了天山，我也就会成为真正十翅天使。”

    “相信你。”杨昭点头。

    经过三天时间，杨昭和白玉儿到了一片虚无缥缈之地，到处是白雾，即使杨昭有三重人皇眼，也看不清十米之外是什么。

    白雾之中，浓浓天道之力，天道之凝聚，隐隐形成天道锁链，杨昭有一种强烈感觉，若被这隐隐的天道锁链沾染，会直接被天道力量毁灭。

    白玉儿也连忙对杨昭道，“杨昭少侠，你就跟在我身后，一定不要碰触那些隐约的天道锁链，没有我们天使的天道力量，即使是天圣，也会在瞬间被毁成渣。”

    “我已经感受到了。”杨昭感慨而语，连忙躲在白玉儿身后。

    “还有，杨昭少侠，你那一双眼，是特殊之眼吧，也不要看了，否则就是目光碰触，也可能引起这些天道锁链的凝实，那时候，我也没有办法。”白玉儿再语。

    杨昭直接退去三重人皇眼。

    “对了，玉儿姑娘，不用称呼我为杨昭少侠，叫我杨昭就行。”杨昭也是嘱咐一语。

    “不，你就是少侠，在我心中，你就是最好的少侠，若不是你，玉儿不可能有现在的决心。”白玉儿拒绝又坚定的说道。

    听见白玉儿这么说，杨昭也没有办法。

    就这样，在这白雾中再走三天，杨昭和白玉儿终于看见了一座白色山峰，这白色山峰更是虚无缥缈，让人看不清是白雾之山，还是白冰之山，亦或是白色的土壤之山。

    但上面蕴含的天道力量，是迄今杨昭见过的最纯净天道力量，甚至是他想到过的最纯净的，给人一种感觉，这座山峰直通天道深处。

    “玉儿姑娘，这座天山，不会真正通天道吧？”杨昭问道。

    “真的通，天山和我们天使族第一任先祖一起诞生，来自天道深处，所以天山之顶就是天道深处。”白玉儿说道。

    “天道，可不是天穹，天道无处不在，并不说天道就在天穹之中，大地，河流，任何一处地方都有天道，只是天道在某一些地方显现，凝聚出天道所在地。”

    “天山之顶，就是这样的一处地方。”

    “原来如此，长见识了，我还真以为天道就是在天穹之上了。”杨昭笑道。

    “杨昭少侠，你有没有什么办法隐藏在我体内？因为天山之上，你真无法自行存在。”下一刻，白玉儿认真了起来。

    “那就全靠你了。”杨昭重重道。

    随即，杨昭进入血魔殿，让血魔殿无限缩小，隐藏在白玉儿的血肉之中。

    白玉儿没有丝毫犹豫，直接跃上天山，既然先前已做了决定，这时候就不需要再犹豫了。

    “天山，就和海域中的龙门一样，鲤鱼跃过龙门有多难，天使飞上天山就有多难。”古老黑血狂魔道。

    “这个天使，老子看难，因为她只有决心，没有什么实力。”

    “甚至，她的决心可能会在一瞬间崩溃。”

    “是么？我倒是非常相信他。”杨昭说道。

    “那就希望吧！”古老黑血狂魔道，“毕竟她要是死在天山之上，你也就完了，血魔殿虽坚固，虽是凡界最强魔器之一，但也无法承受天山之上的天道力量。”

    “一定会的！”杨昭重重道。

    白玉儿一跃到天山之上，在她附近的那些隐约天道锁链瞬间凝实，疯狂的朝着她抽打过去，她的身躯根本无法阻挡，即使凝聚了数层天使天道力量，也根本无法抵挡那些天道锁链。

    要知道，天山上的天道力量是因生灵而异，生灵是什么境界，天山显现的就是什么层次力量，而且这还是用天道抵挡天道力量。

    眨眼之间，白玉儿已鲜血淋淋，伤痕见骨。

    “这女天使干什么？凭借血肉之躯根本无法抵挡天山上的天道力量的，天地间，唯有天使之翅能抵挡天山上的天道力量。”看见白玉儿不张开天使之翅，古老黑血狂魔疑惑道。

    “玉儿姑娘，你干什么？赶快张开天使之翅啊？”听见古老黑血狂魔的话，杨昭连忙传音。

    “杨昭少侠，我就是一朵温室之花朵，如果这样上去，即使有族人为我凝聚的天使之翅，我也必死无疑，所以，我必须先要成为一颗历经无数风雨的大树，天山之下的天道力量最弱，正好适合磨练我。”白玉儿重重回应。

    “小子，老子忽然要收回刚才之话了，老子有点小看这女天使的意志了。”白玉儿如此之说，都震撼了古老黑血狂魔。

    “确实是一位让人敬佩的女子！”杨昭也重重道。

    “但小子，话又说回来，意志坚定归坚定，但一切还是要看硬实力。”古老黑血狂魔再语，“她这身躯，从未历经过生死淬炼啊，现在一下子如此，太难太难。”

