    林飞将那些黑暗一族的人马全部都消灭之后，转身又回到天青空间海之中，来到天灵上人的身前。

    “见过天灵前辈。”

    林飞向天灵上人恭敬地行了一个礼。

    天灵上人可是和轮回上人，黑霸同一个时代的强者，辈分老的可怕！就算是三个轮回主宰在天灵上人面前，也要恭恭敬敬的尊称一声老前辈，何况是林飞！“哦？

    年轻人，看来你认识我。

    说说吧，这到底是怎么回事。”

    天灵上人愣了一下，也感觉到自己和身前的这个年轻人似乎有某种玄妙的联系，开声问道。

    “前辈请看。”

    林飞一挥手，一个巨大的光幕出现在旁边的空间之中。

    光幕中开始播放出来一幕又一幕的画面，正是林飞在极寒大陆中那座神山之上遇到天灵上人本体的经过。

    “原来如此。”

    天灵上人看完那些画面之后，轻轻的点了点头。

    “想不到我的本体居然变成这个样子了。

    到底遭遇了什么事情呢？

    而且还去到了传说中的极寒大陆。”

    天灵上人看着画面中躺在棺材之内一动不动的本体，脸色有点难看，感叹说道。

    “看样子，我的本体肉身还活着，但是神魂体却崩溃了，只留下一缕神魂印记，艰难维持着肉身的生机。”

    天灵上人轻声说道。

    “前辈，你说的不错，你的肉体还活着，而且肉体的绝大部分能量和生机都完好的保存在里面。

    但是前辈的神魂体，却毁坏了。

    只剩下一道神魂印记。”

    林飞点了点头。

    “我的本体有没有告诉你，是因为什么原因，才搞成现在这个样子的。”

    天灵上人想了想问道。

    “前辈的本体并没有告诉我原因。

    但是却告诉我一个复活的办法。”

    林飞说道。

    “什么！我的本体还可以复活？

    是真的吗？

    到底是什么办法！”

    天灵上人听了林飞的话，十分惊喜，马上问道。

    “只要将前辈以前在各个世界之中遗留的神魂分身和神魂印记，全部都收集起来，融入肉体之中，那么就有可能让前辈的本体凝聚出来一个新的神魂体，重新修炼，恢复到以前的实力。”

    林飞说道。

    “不错！这个办法的确可以试一试！我的一生已经度过了十分漫长的岁月，我留在各个世界之中的神魂分身和神魂印记，数量十分多，这些神魂分身和神魂印记几乎记录了我以前所走过的每一段岁月，如果能够全部都收集起来，差不多就能够构成一个完整的我。

    只不过，想要将我过去所有的神魂分身和神魂印记全部都收集起来有一定的难度，因为只有我的本体才知道，以前曾经在哪些世界之中留下过神魂分身和神魂印记。”

    天灵上人听了林飞的话，眼中一亮，开声说道。

    “这个前辈请放心，前辈的本体已经将以前所有曾经留下过神魂印记和神魂分身的地方都详细告诉我了，而且我也曾经答应过前辈的本体，会去将前辈所有的神魂分身和神魂印记都收集起来。

    以后找机会再回去极寒大陆，将那些神魂分身和神魂印记融入前辈的本体之中。”

    林飞说道。

    “原来如此，年轻人，真是多谢你。”

    天灵上人用感激的目光看着林飞。

    “前辈千万不要和我客气，前辈的本体将九九八十一大大之果赠送给我，还将一百个混沌神实力的傀儡送给我，这份恩德我当然要报答。”

    林飞连忙说道。

    “好！林飞，你的确是一个有情有义的年轻人！”

    天灵上人用欣赏的目光看着林飞。

    “那以后我这一道神魂分身就跟着你了。”

    天灵上人笑着说道。

    “那就有劳前辈了。”

    林飞说道。

    眼前的天灵上人就是一道神魂分身，林飞自然会带在身旁。

    而且， 眼前这道天灵上人的神魂分身，实力十分强大。

    林飞以后等于多了一个强大的帮手。

    “只不过，黑暗一族的人马肯定还会再来天青空间海。”

    天灵上人露出担忧的表情。

    “我得查清楚，到底是附近哪一个巢穴的黑暗一族，盯上了天青空间海。

    只要将这个巢穴灭掉，我们天青空间海就安全了。”

    天灵上人想了想说道。

    一般情况下，黑暗一族的每一个巢穴，都会独立出兵去攻占其它的世界，而不是上报三大黑暗主宰。

    “这个容易办，我们就等在这里，等黑暗一族的人马到来，然后逼问出他们属于哪一个巢穴，再去将那个巢穴灭掉就行了。”

    林飞说道。

    “那好，我们就在这里等着吧。”

    天灵上人点头。

    “对了，林飞，我的本体已经将九九八十一大道之果给你，按道理说，你得到了九九八十一大道之果，冲击混沌神境界成功的几率应该很大，你为什么会失败了呢？”

    天灵上人打量了一下林飞，开声问道。

    “一切都是因为黑暗一族和岁月楼。”

    一提起这件事，林飞就有些咬牙切齿。

    “因为黑暗一族和岁月楼？”

    天灵上人一愣。

    “前辈，你听我细说。”

    接下来，林飞将黑暗一族和岁月楼如何干扰自己冲击境界的事情，说了一遍。

    “原来如此。

    有点可惜。

    本来你拥有九极阴阳符，又服食了九九八十一大道之果，应该可以成功突破成为一个混沌神。

    想不到被别人干扰了失败。”

    天灵上人听了林飞的话，摇了摇头。

    “而且这一次突破的失败，给你的身体留下了一些隐患，你以后再想尝试冲击混沌神境界，难度会大很多。

    不过，你的情况有点特殊，你现在的实力，已经比大部分的混沌神都要强。

    像你这样的例子十分少见。”

    天灵上人说道。

    “不过事在人为，你不要轻易放弃，先好好积累一下，以后有机会再尝试突破吧。”

    天灵上人安慰林飞说道。

    “前辈放心，我肯定不会放弃的。

    以后我还会尝试再去冲击混沌神的境界。”

    林飞说道。

    “你能有这样坚定的心性，很不错。”

    天灵上人用欣赏的看着林飞。

    

