    易晨飞与顾初暖验了血，确认没有问题，烽火台的人还想让其他旗手验血，顾初暖一个巴掌狠狠甩了过去。

    "本来就赶时间了，这么多人全部验完，得到什么时候？你们是存心要违抗旗主的命令吗？还是故意想让江坛主违抗命令。"

    这一巴掌打得极响。

    那管事的旗手憋了满肚子的火，瞧着易晨飞脸色不善，并且默认顾初暖的作法，这才生生压了下来，让人准备流笼索道。

    侍人们心惊胆颤的上了流笼车，就怕再出现什么意外。

    二十人一组流笼，一共整整六组，顾初暖与易晨飞叶枫等人为第一组。

    临上流笼的时候，顾初暖转头，对着刚刚被她打了一巴掌的旗手笑道，"兄弟，打你是江坛主的命令，你心里要是憋火，可得找江坛主，毕竟他才是主谋。"

    "……"

    "还有哦，江坛主说你不举，也不知道是不是真的，反正我是不相信。"

    "……"

    那名管事的徐旗手，可是整整一阶高手。

    听到顾初暖的话，心里飞过一群草泥马。

    他什么时候不举了？

    就算是，跟他又有什么关系？

    难不成他还想把主意打到他身上？

    索道开始运行，流笼顺着铁道缓缓前行。

    正当这时，林坛主带人急急忙忙追过来，人未到，声音已然先到了。

    "拦住他们，旗主根本没有下令带走那些侍人。"

    "什么……停止索道，快……"

    "已……已经来不及了，他们马上到第五座烽火台了。"

    众人脸色大变，尤其是林坛主与徐管事。

    林坛主喝道，"吹动号角，通知第五座烽火台的人，再给本座准备流笼，本座亲自去追。"

    "坛……坛主，前阵子上面刚下令，一晚上最多只能七组流笼，一组管事的带着叶枫去了主山峰，还有六组全……全被他们用了。"

    "那就去申请，赶紧去申请流笼，万万不可以让他们离开。"

    "是……"

    第六座山峰的烽火台上，众人一团乱。

    有些人去申请流笼，有些人吹动敌人来袭的号角，忙成了一团。

    流笼里，一个侍人听到号角声，吓得脸色都白了。

    "几位大侠，他们已经怀疑我们了，我们……我们还能逃得出去吗？"

    "慌什么，水到桥头自然直。"

    第五座烽火台的旗手们收到敌袭的号角，一个个如临大敌，严正以待，隔着许远，就让顾初暖等人停下。

    顾初暖立即变成戏精，流笼未到，已然张口大喊，"第六座山峰有敌袭，现在正追着我们过来，你们赶紧增加人手，拦住他们。"

    "敌袭？敌人有多少？"

    "暂时不知，不过敌人易容成了林坛主的模样，要救走这些侍人。这些侍人是旗主的人，要是被他们救了，旗主还不把我们都给活埋了，你们可得拦住啊。"

    旗手们半信半疑。

    易晨飞上前一步，冷声道，"每座山峰都有一阶二阶的高手，甚至还有三阶高手，这么多高手如果都拦不住敌人救援侍人，留着你们也没什么意义了。"

    "这……花间一壶酒。"旗手忽然开口说道。

    顾初暖与易晨飞不禁佩服自己的运气。

    第六座与第五座对的，都是他们知道的密语。

    "月有阴晴圆缺。"

