    当天简言之没有再回去病房看林浅浅，她自己不知道怎么面对，而林深时也说让林浅浅冷静一天会比较好，简言之点点头：

    “我知道了，那你呢？不是还要去秦家吗？”

    “让沈易去吧。”林深时笑了下：“劝人这方面他最擅长。”

    既然林深时都安排好了，简言之自然而然也就不用担心了，起身去病房门口又看了一眼林浅浅之后便准备离开了，却不想离开之前林深时再度叫停了她：

    “吱吱。”

    因为这个称呼简言之有瞬间的僵硬，她已经很久没有听到林深时这么称呼自己了，身边所有的人都在称呼自己吱吱，但没有一个人会带给简言之这样的感觉，好像过了几千年一样。

    简言之回头看着林深时：

    “怎么了？”

    “明天浅浅就要出院回家了。”林深时说：“你会一起回去的，对吗？”

    林深时问的小心翼翼，好像对待一件稀世珍宝一样，简言之看了他几秒，点点头：“我不说谎，我要是说的话，浅浅刚才就不会哭了。”

    林深时闻言一笑：“是，是我想多了。”

    简言之沉默了几秒：

    “我会去林家陪浅浅，是因为她现在需要照顾，你也有公司要顾，这也是我的孩子，我自然要尽自己的一份力，但是在别的方面你可能真的不能想太多，我暂时不会想这些问题。”

    “我知道。”林深时说：“你能来家里陪浅浅，我已经很满足了，浅浅也会很开心。”

    简言之扯了一下嘴角：

    “但愿吧。”

    江与别晚上的飞机飞国外，简言之陪着江与别吃了一顿饭，倒没说什么特别的，大部分都是江与别在说，嘱咐她不管怎么样都要小心，能不出门就不要出门，重要情况需要出门的时候也要让林深时安排人，林深时那边没有的话，就给自己打电话。

    简言之闻言看着江与别：

    “我怎么觉得自己像个情报人员？还被地方盯住了？”

    江与别看着她：“你可比情报人员危险多了，小心为妙吧祖宗，你要是出点事儿，我真不知道要怎么办了。”

    简言之笑着承诺：“不会的。”

    虽然简言之这么保证了，但江与别还是不放心，一早就在她的身边安排了人手，只不过这件事也没必要告诉简言之，免得她生活不自在，总觉得被人盯着。

    其实江与别安排的这些人也并不会打扰到简言之的生活，但说了怕是让简言之心里更害怕，反正说不说都会有人跟着，索性也就不说了。

    晚饭过后江与别去机场，简言之坚持去送，江与别微微笑了：

    “这么舍不得我啊？我不想折腾你，来回都要两个多小时呢，不过你要是真舍不得我的话就一起去，等下司机再带你回来。”

    说完这句话，江与别还真有点舍不得，看着简言之：

    “真舍不得走啊，等我从国外回来的时候，我的吱吱就不在我家住了，以后见你还要跑去林深时家里，想想真让人觉得不爽啊。”

    简言之没说话，就那么看着江与别，江与别笑笑上前抱了抱她：“没关系，只要吱吱在的地方，多远我都能去找你的，你想送就送，我也想和你多待一会儿。”

    说到最后，简言之还是去送了江与别，倒没什么依依不舍的情绪，就是觉得反正在家里也是睡不着，还不如出来走一遭，她之前一直没有问江与别此次出国去哪里，此时站在机场了也没有问，但广播开始播报江城飞往伦敦航班的时候，江与别从座位上起了身：

    “我登机了。”

    简言之愣住了，看着江与别几秒才反应过来：“你要去英国？”

    “是啊。”江与别笑笑：“我没告诉你吗？”

    简言之没说话，就那么一直看着江与别，从江与别一开始说要出国的时候，简言之都觉得他是因为公司的事情出差，但现在看来却并不是，她也无法劝说自己江与别真的是在这样的一个时间点，刚好要去英国。

    “你……”

    “是为你啊。”江与别承认的干干脆脆：“我要去看看能不能发现当年的一些迹象，你现在陪着林浅浅肯定哪里也去不了，我知道你想去，但走不开，既然这样的话我就去帮你看看，你要相信我，我只会比你更仔细的寻找当年的真相。”

    简言之无法用言语形容自己现在究竟是一种怎样的心情，她一直知道江与别对自己好，对自己尽心尽力，但好应该也有一个限度，但是江与别对自己好像并没有这样的顾虑，什么都给自己，什么都可以为自己去做。

    心是滚烫的，嘴巴里却说不出什么别的话来，简言之静默几秒，只能上前抱住了江与别。

    江与别有些意外，但对于美人投怀送抱这样的事情自然不会拒绝，笑着回抱住简言之：

    “吱吱，你这样我都有点舍不得走了。”

    “我也舍不得。”简言之说：“江与别，我说认真的。”

    江与别静默几秒，但到底没说什么，他用心，用行动换来简言之的一点点松动，这就够了，满足了，接下来的事情他不想逼迫简言之去做什么决定，他做这些只是想为简言之做，而不是想要通过这些得到一些什么。

    那样就显得太不纯粹了。

    而他对简言之的喜欢，不应该夹杂这些。

    简言之能喜欢自己固然是好，但如果不喜欢，那也没办法，他不想用这些感动简言之，只想简言之听从自己的心，不要做出后悔的抉择。

    “行了。”江与别轻轻的拍拍简言之的后背：“舍不得也要走了，我是不会留下来陪你的，飞机票很贵的，现在退不了了。”

    简言之被江与别逗笑，缓缓的放开他，江与别看她已经红了的眼眶，不由的啧了一声：“怎么还哭了呢？我可不希望你哭啊，我就希望我的吱吱快快乐乐，开开心心的。”

    “谢谢。”简言之由衷的说。

    “行吧。”江与别笑着接受了：“等我回来请我吃饭吧，就当你给我的谢礼。”

