    院内，风平浪静，鸟雀无声，刘强的脸色却变得难看起来，蹲在地上迟迟没有起身，也没有说话。

    乐文谦顿时明白，轮到自己上场了！

    “不公平，将军以三千之众，大破高贼三万铁骑，古往今来，有几人能做到，如此不世之功，只给了一个偏将军，朝廷不公，我等不服！”

    王双晚了一步，暗中抽了自己一嘴巴，大声喝道：“不服，将军带我等出生入死，为何只有些许酬劳，罢了罢了，回家去了！”

    几位千总一起脱掉甲胄，作势往外走。

    常公公嘴角抽搐，这些当兵的都是粗鲁之人，真要是不满意直接不干了还好，要是投到反贼那边，那他这个五号太监的小命，也就走到尽头了。

    常公公看向刘强，笑道：“刘将军，原本陛下是想给你镇西将军的，可是众大臣一起反对，认为你资历太弱，骤升高位，怕军中不服。”

    刘强看向五位千总，还没有说话，五位千总已经跪了下来；“我等愿为将军肝脑涂地！”

    刘强点头，又看向常公公，一个字没说，却又都说了出来。

    “将军，镇西将军的尊号，晋朝两百二十年才有十八位，最年轻的也是四十五岁，您要是二十岁出头就得了这个尊号，然后该如何？没有进步余地，恐怕非福是祸啊。”

    “常公公，这事先这么着，我上次说的军械不够，为何一点都没有提到？”

    “陛下是愿意补充的，可是朝中大臣说了，大败高贼缴获的军械、银两堆积如山，没有分给朝廷也就算了，反过来向朝廷要钱，就太过分了，所以陛下就没给！”

    刘强一听，顿时怒了，眼睛一闭

    【朝廷的抠门激怒了你，你占据了扶风，晋州】

    【万安十五年，你将高天王驱赶出晋州！】

    【万安十八年，你拿下陕州！】

    【万安二十年，你成为晋陕节度使！你得到了杨令公锻体法】

    【万安二十五年，你拿下甘州，朝廷派人刺杀你！你开始造反！】

    【万安二十七年，你与护国公决战晋宁，你兵败被杀！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选择二，六郎枪法里面只有练血的法子，却没有锻体的法子，民间流传的大路货又危险又慢，杨令公是晋朝开国名将，七个儿子个个都是上三品的武将，他的锻体法一定比寻常强多了。

    看来造反这个路子是不成的，镇国公一系就不会出手帮助自己，护国公这边肯定乐于出手打击自己。

    不过，这口气刘强也不准备忍下，拿下晋州的时候，朝廷并没有反对，拿下陕州的时候，朝廷甚至册封自己为晋陕节度使，也说明朝廷可以容忍自己拿下两州。

    转变发生在自己拿下甘州，朝廷做出了行动，并且让护国公带兵攻打自己，说明第三州是绝对不能染指的。

    有了这个推测，刘强就知道怎么做了，他大笑起身，接过了圣旨，说道：“常公公，见到皇帝陛下，请多多美言，如今高贼还没有剿灭，回京的事情不急，过几日，我就带兵追击高贼，早日剿灭高贼！”

    常公公内心震动，圣旨上说的明白，带兵回京，名义上可以两万人，但是没打点清楚，也就是一万的兵额，七成发放，只够维持五千人。

    等到刘强走了，扶风这边的大蛋糕就是文臣勋贵的盘中餐，分多分少，跟刘强没有一文钱的关系了。

    可现在刘强抗旨不走，扶风这块蛋糕，就被他一个人独吞了，这等于是动了全部人的蛋糕。

    看在几万两银子的情面上，常公公低声道：“刘将军，你二十出头就成了偏将军，这份前程可不容易啊，千万不要一时任性，毁了后半辈子的幸福。”

    刘强拱手谢过，甩袖离开，一两银子都不花，就想让老子挪窝，这就是白女票，还想让老子冷静，想得美！

    常公公见劝说不动，也不再劝，见刘强走得远了，忽然一拍脑袋，糟了，袖子里面的礼单找谁兑现去！

    回到总兵府，刘强怒气未消，将地面全部捶了一遍，打坏别的东西要花银子修理，地面却不用花钱。

    原本他还以为朝廷虽然迟钝，陛下却断然不会在奖赏上含糊，现在看，只怕都差不多，谁能闹腾，谁就拿得多。

    拼命打了一仗，竟然只给了个偏将，刘强的肺都要气炸了！

    下一刻，三百六十五滴精血一起颤动起来，一滴滴投入了小腹处某个神秘的点。

    刘强很慌，这是气的走火入魔了？

    不对，老子练得是兵家的法子，气血雄壮，哪有走火入魔的道理。

    要是三百多精血全部玩完，他现在可是偏将军，军额两万，要花一百多万才能刷回来。

    除非再来几个陈家或者刘家，才能赚到这么多银子！

    几息之后，全部精血投入丹田之中，一颗金灿灿的圆球浮现出来，将浑身上下的血液都吸收进血丹之中，刘强顿时脸色变得煞白，身子一软就倒了下去。

    好在下一瞬，圆球就将血液全部喷了出来，每一滴血里面都有一点金光，每次血液进入金丹一次，金光就多一些，等到金光积满，全身血液就变成了精血！

    这真是个好东西，要是早点凝结出圆球，全身的血液恐怕早就换成精血了，虽然不知道精血多了有什么用处，但是好东西多了总不是坏事。

    这个圆球，就叫做元丹吧！

    与此同时，四王街的白玉石碑忽然放出光芒，刘强从三十三瞬间晋级到第十名，与李思齐紧紧排在一起、

    看到的人一片惊呼，前二十名的新人已经没有六品，前十更是只有李思齐一个五品，剩下都是四品，刘强能以六品冲击到前十，颠覆了众人的想象极限。

    “不可能，六品冲到前五十，已经是不得了，怎么可能冲进前十！”

    “我小吕布奋斗三十多年，已经是五品巅峰，怎么会被一个六品挤出前十！”

    “我李庆昌晋升五品已经多年，为何连榜单都上不去，我不服！”

    诸多悲愤的声音混合在一起，填满了整个四王街。

