    众人只感觉脑子都快短路了，一出手就是八米，这绝对不是极限！

    “他，他怎么做到的？”

    众人骇然望向苏牧，随后就迅速看向马永凡，马永凡拼死拼活才将火焰推高了八米，而苏牧一出手就是这么高，这差距，简直不是一星半点，不知道马永凡现在是什么感想。

    转头望去，只见马永凡神色已经彻底凝固，抬头望着火焰，眼中尽是惊骇！

    “怎么，怎么可能……”

    “怎么会这样……”

    马永凡喃喃着，嘴唇都在颤抖。

    他无法相信，苏牧一出手就比平他，而这，还只是刚开始而已！

    “天啊！”荣千雪直接捂住小嘴，彻底给惊呆了。

    “他怎么做到的？也太强了吧！”

    苏牧看着八米高的火焰，微微颔首，还不错，还没有动用元液就已经比平脱胎境八重了，这两天的修炼结果，还是很令人满意的。

    “这个高度，够么？”苏牧目光一扫，看着在场众人。

    “哼！”

    众人只感觉心脏受到重击，八米的火高，居然问他们够么？打击人也不是这么打击的！

    “造孽啊！”那些学员心中都在哀嚎，他们遇到的究竟是人是鬼啊。

    而那些断腿学员，慢慢低下头，心中充满苦涩，现在他们才发现之前的挑衅是多么愚蠢，多么可笑。

    马永凡死死盯着苏牧，神色渐渐变得狰狞，够么？这随便加高一点就足以超过他了！

    可恶！

    “仅凭自身元气，拼了命也只能推高到九米，还是燃烧一滴元液保险。”苏牧心中暗想，八米虽然是马永凡的极限，但这是在一半定霜木的情况下，加火只有一次机会，为防杀出一匹黑马，那就必须要用更好的成绩直接碾压！

    元液可是让他刚入脱胎境就硬抗命府境！

    “起！”

    燃烧一滴元液之后，大量元气直接涌入篝火之中！

    “他开始发力了！”

    饶是震撼，饶是难以接受，众人还是不禁望向篝火。

    “轰！”

    只见定霜木在大量元气的加持之下，再度升高，直接冲破十米高度！

    “十米了！”

    “嘶，还在升高！”

    看着还在不断升高的火焰，众人只感觉心脏都快受不了了。

    “十米半！”

    “十一米！”

    “十一米半！”

    在不断推高的火焰之中，众人呼吸急促，忍不住开始数着高度。

    “十二米了！”

    最终火焰高度定格了十二米！

    苏牧看着篝火之中已经燃烧的通红的定霜木，无奈的摇头，十二米，是极限了，但不是他的极限，而是定霜木的极限。

    定霜木就这么多，都快要烧成炭了，火焰已经彻底无法升高。

    “砰！”

    马永凡望着那绝望的火高，直接一屁股瘫倒在地，整个脸上，已经彻底失去了血色！

    加火结果确实是碾压了，但从本应是他碾压苏牧，变成了苏牧彻底碾压他！

    “金管家，你还不记录数据？”苏牧可没去管马永凡是什么心情，转头看向金管家，虽然有荣千雪帮他，但也免得事后给他整什么幺蛾子。

    金管家满脸呆滞的看着十二米的火高，直到听到苏牧的话这才惊然回神，惊恐的吞了吞口水，颤抖着手记录好三人的成绩。

    “现在的十二米可是相当于之前的二十四米啊，这到底是什么妖孽。”记录完之后心中感叹着，他现在忽然有些明白荣千雪为什么会对苏牧那么好了，光是这元气浑厚度，就直接超过了在场所有学员！

    见他记录好之后，苏牧才收回手，让火焰降下。

    “呼……”

    荣千雪也收回手，随后奔奔跳跳的到苏牧面前，相比起其他人，她反倒能接受苏牧成绩好的事实，毕竟能站在混乱风洞七十米位置，能击杀万鸿鹏的天才，有什么是办不到的？

    没错，苏牧此刻在她眼中，俨然是绝世天才！

    “苏牧，你也太厉害了。”荣千雪看着苏牧，眼中满是崇拜的星星，但是说完之后就撇着嘴，有些不开心了。

    “你也不知道让着我一点。”

    苏牧笑着摇了摇头，无奈道：“不是你说要挑战我的吗？我怎么让？”

    “是吗？”荣千雪满眼疑惑的看着他，苏牧脑门上浮现一条黑线，刚说过的就忘了？女人忘性都这么大的吗？

    “好吧，就当我说过这种话吧。”随即荣千雪摊手道。

    苏牧嘴角一扯，得，不占理的反倒成了他了。

    “来，我们先去喝杯酒，等会你就可以抱着冰泉液回去啦。”荣千雪笑嘻嘻的拉着苏牧喝酒去了，十二米这种逆天的高度，这绝对是妥妥的第一名！

    众人神色复杂的看着苏牧和荣千雪一起喝酒，你们倒是没事了，知不知道这事对他们心理造成了多大的伤害啊。

    “节目继续！”金管家深吸了几口气之后，压下心中的震撼，道。

    听到这四个字，那些没有测试的学员都快哭了，继续，继续有意义吗？他们有哪个能比得过苏牧那个变态啊！

    十二米，根本就不是人能够做到的好吧！

    但就这么认输，他们还真是不甘心，等篝火合二为一之后，脱胎境六重和七重都上去加火，至于脱胎境六重以下的，根本没有那个底气了，上去也是丢人现眼。

    “起！”

    在一声声低吼之中，火焰高度一个个都超过了六米，但是没有一个超过七米的！

    就这火高，别说超过苏牧了，荣千雪他们都超不过！

    “节目结束！”

    在金管家的宣布之中节目彻底结束，众学员一个个都无精打采的低着头，这种节目对他们而言，俨然是成了一场折磨。

    “现在，我宣布，第一名是苏牧！”

    “耶！”饶是已经知道苏牧肯定是第一名，荣千雪也高兴的一跳，比自己得到了第一名还要高兴。

    马永凡看到荣千雪这么高兴，神色彻底狰狞了起来，他已经彻底败了，无论是在哪一方面，都已经彻底输给了苏牧！

    “哼！”冷哼着挥袖离去，他不会再留在这里见证苏牧的光辉时刻，那只是自取其辱。

    对于马永凡的离开，并没有人去注意，所有人都在关注着苏牧，见他上去接过冰泉液，都是满眼羡慕。

    “嘿嘿，开心吧？”荣千雪走到苏牧面前，道。

    苏牧忍不住嘴角一咧，这么好的东西，拿到手自然是开心。

    “这么晚了，你先回去修炼吧。”

    荣千雪出乎意料的没有送苏牧离开，而是跟他道别。

    “好，今晚多谢了。”苏牧倒也没有多想，感谢之后就抱着冰泉液离开了。

    目送着苏牧走后，荣千雪脸色顿时冷了下来，扫视着在场的众人，冷冷开口：“今天这件事，希望你们就此忘掉，若是让我发现你们还敢针对苏牧，尤其是对付苏家，就别怪我手下无情了！”

    今天此事过后，尤其是那些被打的家族，肯定会对苏牧怀恨在心，这个后患，她一定要帮苏牧给解决掉。

    那些被打的家族，听到这话忙不迭的点头，荣家，他们是真的不敢惹。

    “金管家。”见他们都老实的点头，荣千雪转头看向金管家。

    金管家听到荣千雪叫他，神色顿时僵住了，这事，不是过去了吗？不会又想对他怎么样吧？

    “荣小姐。”哭丧着个脸走到荣千雪面前，抱拳道。

    【作者有话说】

    感谢嚇??天??的好评支持，继续求好评，求打赏，求点点催更支持！

