    在二爷抵达兜率宫前，猴子正在向老君询问能打败如来的法子，老君倒也没什么顾忌，与猴子谈论起一些陈年旧事。

    俩千年前，就在封神大战结束后，不少道门真修转投佛门，在三界中引发一场浩浩荡荡的道佛之争，从人间的传承，道观、寺庙的香火之争到天上仙佛之间的正神纠纷，越演越烈。

    就连镇元子这等与世无争的道君都受到波及，为庇护门下地仙与如来作过一场，虽说是点到为止，但镇元子终究是棋差一着，落下些许面皮。

    “你若能请得镇元子出山以袖里乾坤拖住如来的掌中佛国，或许能有些许希望。”老君的随口之言，猴子牢记心中，于是便有了杨戬入万寿山向镇元子寻求一截人参果树的枝条。

    “不劳师祖费心，师弟只需将此物交与镇元子，他必会出手相助。”镇元子的人参果树三界仅此一株，另一颗人参果树的树枝必能引起镇元子的好奇，引他出手相助。

    至于打败如来之后，自然是到时再说。

    “何物？”二爷愣愣的看着猴子，丝毫不知道要将何物交与镇元子。

    “师祖，你你是不是那这炉子里的火给收收？”猴子并非直接从聊天群中取出果实枝条和那枚人参果，而是瞧着老君说道，方才的天条文书瞬间就成了灰，要是万一把树枝烤焦了，镇元子不认怎么办。

    老君也觉得炉中的火焰似是又烈了几分，不由暗中责备自己的那俩个童子，平日里瞌睡不断，今日他到了炉中竟变得这般积极，莫不是存了欺师灭祖的心？

    “你动作快一点，我这圈子也吸收不了多少六丁神火。”言罢，随即从怀中取出一个白森森的圈子，轻轻一招手，周围六丁神火顿时一扫而空，尽数被吸入金刚圈中。

    “好宝贝，真是好宝贝。”猴子连赞数声，他也认出来了，之前与师弟比斗时，老君就是用这个圈砸了他一下，不曾想还有这等妙用。

    “你这猴子当真贪心不足，有了神珍，还惦记着我这圈子。”老君手中的圈子乃是他的随身之宝，可不能像那定海神珍一样给了就给了。

    “不惦记、不惦记，师弟，你看就是此物。”没了那些碍事的六丁神火，猴子立马从聊天群中取出人参果以及枝条递给二爷。

    “人参果？”二爷惊道，这传闻三界的圣果他也是有所耳闻，倒是那根树枝，不知是何来历。

    “竟然东西已经到手，那边赶紧去办吧！”道祖略有深意的大量了一番猴子，对二爷吩咐道，随后以神念牵引炉盖偏移数分，二爷也不答话，化作一缕清风从八卦炉中离去。

    “镇元子出手，固然能打得如来措手不及，但那如来还是万佛之祖，灵山三千佛子，怕是容不得你等以多欺少。”二爷、猴子再加上一个镇元子，莫说如来，就算是他这个道门第一人也只能暂避其峰，但猴子能找帮手，他如来就不能吗？

    佛门中的大神通者未必比道门少多少，燃灯、弥勒、药师佛、观音、地藏王无一不是三界顶尖的大神通者，一旦他们出手又将会是一场席卷三界的道佛之争，老君倒想看看猴子是不是真的准备妥当。

    “师祖，那又该如何是好。”这机灵的猴子早就明白，师祖是通过这样的方式一点点填充他计划中的漏洞，顺着师祖的计划走下去，就算如来那秃子神通再大，也得尝尝他齐天大圣的棒子！

    “若是能引得佛门大神通者，燃灯古佛、弥勒佛之流出手相助，此事便回成为佛门内部的势力角逐，届时如来也就顾不上天庭了。”六丁神火无物不焚，就连猴子身上的毫毛都被烤得焦黑，那天条文书，人参果以及果树枝条猴子又是从哪掏出来的？老君未问，不代表他没发现。

    老君主张清净无为，就算好奇猴子的秘密，也不会主动过问，而是想着法子让猴子自己说出来。

    “燃灯、弥勒？观音行吗？”猴子将老君所说尽数转告给杨戬，然后又用杨戬的话询问老君，等到老君点头之后，杨戬便立即前往普陀山讨要杨柳甘露。

    有了这几滴杨柳甘露相助，与如来大战时，猴子、二爷只需连声大喊，“师叔还不动手。”佛门中人会作何相信？

    弥勒佛的人种袋还能有盗窃来解释，而杨柳甘露乃观音的独门神通，三界之中只有观音能使出，当所有人都认定观音在暗中出手相助时，观音有没有真的出手还重要吗？

    “师祖，来颗九转金丹。”等杨戬那边准备得差不多了，猴子又向老君讨要一枚九转丹助杨戬取信观音，如此一来计划也无半点纰漏。

    “观音的救命甘霖，你连这个都能作伪？”饶是老君的清净心境，在看到杨柳甘露的那一刻，都险些荡然无存，有这玩意在，观音就是长了十张嘴也说不清啊！

    “啥叫作伪，明明是观音大士看不惯佛祖助纣为虐，特来助俺一臂之力。”猴子也是戏精，提前进入角色扮演起来。

    “...”看着大义凛然的猴子，老君一时间竟有些无言以对。

    “师祖，这样一来就万无一失吧。”猴子追问道，要是还有什么纰漏，老君尽快指出，他也好让杨戬去准备，同时指挥着俩个三只眼办事简直不要太爽！

    猴子、二爷再加镇元子和观音，这阵仗，怕是女娲大神来了都得逼退，一个如来还能干嘛？

    “打败如来之后，你怎么怎么办？”他也不问猴子如何来的作假神通，只要猴子心系苍生，用这一身本事造福三界，他就能安心炼他的丹去，管这么多操心事干嘛。

    “玉帝、王母乃古神制定的统治者，手中不知道握有多少古神传下来的宝贝，你可万万不能小瞧了他们。”担心猴子仍有改朝换代，自立为王的想法，老君侧面劝解道。

    “俺就逼迫他们承认俺这个齐天大圣的身份，借此颁布新天条，架空他们俩个。”明晓三界至尊代表的责任后，猴子这会儿也不皮了，老君这才点头，如果只是修改新天条，天庭诸方势力都会受益，也不至于落得个无法收拾的局面。

