    第1413章人怕出名猪怕壮啊（二合一）

    “观众朋友大家好，这里是伊芙琳星团文明的早间报道。“

    “据前方最新消息报道称，伊芙琳星团文明以下摩帝星系文明，与宇宙恐怖组织‘寂静之岭’进行武装冲突。事后调查统计，一共有十三颗行星被打爆，百余颗小行星化作齑粉。”

    “现难民问题引起星系文明间的高度注意。”

    “寂静之岭……”任祯看着光幕上的名字，陷入了沉思。

    他的手上有一张曲线图，上面画的是近三十年来，寂静之岭在各个文明之间的动作。

    寂静之岭，是在三大星团文明中都臭名昭著的恐怖组织。

    什么星盗，宇宙佣兵，薪火战争集团的战争贩子，在这个恐怖组织面前，根本就是大巫见小巫。

    它的来历神秘，就在近几十年内崛起。

    伊芙琳文明内部对于这个组织也知之甚少。

    所幸寂静之岭对于三大星团文明还是有所顾忌，直至现在还隐匿于黑暗中，不敢跳出来正面和三大文明打擂台。

    任祯推了推鼻梁上的眼镜，神情凝重。

    只见曲线图上的折现一路升高，最终停留在一个峰点。

    “这个组织……究竟想做什么？”

    “接下来，为您报道的第二则新闻是有关精神力属性激活法的普及事项。”

    “前段时间由王室曝光的精神力属性激活法，引起民众间的轩然大波。同时，也引发民众对于该方法普及传播的讨论。”

    “经有关部门的商议，在接下来的三个月内，将会在文明下的星球普及激活器，在每个地区设置精神力激活地点。具体事宜，将会在星网官网上公布，请大家耐心等待。”

    “议会这次的速度倒不慢。”任祯轻笑了一声，他抬头看了看天空，有些疑惑，“宁瑶这次……去干嘛了？”

    前几天，宁瑶冷不丁地跟他打了一声招呼，就唰得一下消失了。

    她走得倒是爽快，但是她留下来的课……全是任祯帮忙解决的。

    关键是，任祯还得做出一副任劳任怨的样子。

    这该死的实力差距！

    任祯靠在椅背上，回忆着宁瑶当初喝茶的方式，拿起桌面上的茶盏，浅浅抿了一口。

    涩味从舌尖席卷开来，而后再慢慢扩散在唇腔，变成馥郁的香气。

    不过话说回来，这茶……味道真不错。

    突然，他面前的桌子猛地一震。

    面前的光屏倏地变成血红一片。

    任祯不顾洒落的茶水，凝眉抬起头，看向天边整齐排列的浮游炮，以及一艘艘黝黑森然的母舰，一字一句道，“寂、静、之、岭。”

    首都星之外。

    宁瑶漫步行走在星空中。

    她此时来到的是首都星所在星系的边缘地带。

    这里是荒芜的无人区，遍布无人的废弃星球。

    但同样，在这些废弃星球间，还夹杂着一些尚未被人发觉的矿星。

    这些矿星对现阶段的伊芙琳文明来说，开发难度太高，运送成本太大，所以一旦开采，结果只能是得不偿失。

    故而这么多年来，这些矿星都处在未被开采的状态。

    但无论是开采难度，还是运送成本，这一点对于宁瑶来说，都几近于无。

    所以于她而言，这里就是最好的收集原材料的地方。

    她站在一颗通体火红色的星球前，五指微微张开，紧接着，一股沛然吸力从掌心释放。

    这颗无人星球的表面就像是被大手搅弄了一般，白色的气体变成旋涡状，一颗颗晶莹剔透中，泛着红色丝状的菱形晶体汇集成一道洪流，从星球内部脱离，没入到宁瑶的衣袖间。

    而实际上，这些晶体都收藏于宁瑶丹田处的世界雏形中。

    倏地，她背后猛地一凉，整个人顿时消失在原位置。

    隔着遥遥星空，宁瑶清晰地看见到，一个微型虫洞出现在她的身后。

    如果不是她方才反应过来，恐怕她此时已经卷入虫洞中，被传送到另一个空间内了。

    意外？

    巧合？

    出于性子里的谨慎和多疑，宁瑶并没有那么想当然。

    她像是想到了什么，打开星网。

    而此时，星网中的一切都乱了套了。

    新闻里播的声音不断传来。

    “据悉，宇宙恐怖组织——寂静之岭现已袭击费罗那文明、巴洛夫文明、伊芙琳文明的三处首都星。多处星系文明遭受到致命打击。现今前方报导，伊芙琳文明的军队正在首都星，与母舰进行交锋。”

    寂静之岭？

    宁瑶翻阅过星网内部的资料。

    这其中，也包括一些不对外展露的内部资料。

    寂静之岭，一个连教义都未知的恐怖组织。

    要说一般这样的组织，也得说出为什么而反抗的原因。

    但是这个在这个组织里……未知……

    未知就代表着神秘，神秘就代表着该死的好奇心。

    宁瑶仔细想了想，这微型虫洞……会不会与寂静之岭有关系？

    现有的已知条件太少，她无法用科学的手段推测出来。

    好在……她还有不科学的手段。

    宁瑶深吸一口气，冥冥之中，她身上的气息变得晦涩波动起来，明明可以看见她的身影，但却偏偏无法捕捉到她存在的痕迹。

    而宁瑶此时此刻仿佛能够感受到，一条滔滔的时空长河横贯眼前的虫洞。

    她向虫洞的后方看去，眸内的瞳孔缓缓轮转，黝黑而深邃，比周围的星空还要深不可测。

    在虫洞的后方，她看到了一幕幕闪动的场景。

    在漆黑深空处，一艘艘连接的母舰上，宁瑶望见了无数走动的身影。

    只不过……这些身影，在某种程度上，已经近似于非人。

    他们或是背后有蝉翼一般的透明翅膀，或是头顶长着一对向外凸出的敷衍，或是走路间，留下一地透明粘稠的液体。

    甚至宁瑶还看见，在一些被锁上的密室内，还有依稀留着人类外表，但意识全无，只能躺在密密麻麻的黑色甲壳虫堆中，不断排除白色宛若蛙卵鱼籽般的虫卵。

    画面继续变幻。

    宁瑶隐约听到了几个词语，诸如“尘埃计划”、“复苏之战”、“虫族”以及……“宁瑶”这个名字。

    最终，画面定格在一名身带虫族外骨骼的成年男性身上，他的脸上蒙着一层金属面具，令人看不清他的真面目。

    但这不重要。

    重要的是，宁瑶已经得到了她想要的答案。

    这还真是人怕出名猪怕壮。

    伊芙琳那边的保密工作做得不咋地，她这么低调的一个人，居然都被寂静之岭给盯上了。

    可惜，盯上没用。

    ?  ?平安夜快乐，不管是不是洋节，大家过得开心就好。最近有点丧和emo，反思了一下自己，觉得不能再逃避了，趁着平安夜，我晚上把这事解决。祝大家都快快乐乐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

