    罗伯特愕然，他甚至不明白发生了什么事！

    “为什么？！”他企图挣扎，可是身体却不停使唤，无法抵抗探长给他戴上手铐！

    “只有凶手才能看懂那张纸条。”探长冷声呵斥，“你会到这里来，就说明你是凶手！你还想怎么狡辩？！”

    罗伯特的大脑犹如被铁锤狠狠击中！

    他的暗语被解开了？！

    这不可能啊……这怎么可能？！一定是那两个家伙眼看赢不了了，所以背叛他！一定是这样！

    房门再次被打开。

    白幼薇和朱姝站在外面，十分懂事乖巧的对探长说：

    “探长先生，304和401房间也都有人进去了呢~”

    “很好！”探长大步往外走，“我要把这些该死的罪犯全部抓起来！统统逮捕！”

    罗伯特错愕看向她们：“纸条是你们搞的鬼？！”

    “对呀~”白幼薇手背在身后，冲他笑了笑，“我模仿得还可以吧？”

    “这怎么可能？”罗伯特无法接受，“你怎么可能破解那套暗语？！”

    “因为很简单呀~”白幼薇耸耸肩，理所当然的说道，“你们这些人全都不认识中文，这就说明纸上的文字，并不是真的字，而是一种符号象征，你那些队友，只是把图形死记硬背下来罢了。”

    “就算是这样，你也不可能猜出那些字的真正含义！”罗伯特激动的质问她，“是不是他们告诉你了？你是怎么收买他们的？！”

    “哈~”白幼薇笑起来，“我收买他们？有这个必要吗？

    实话告诉你吧~我一开始就在怀疑这些文字的真实含义，只是没有一个准确的方向，后来你说你爱看推理小说，倒是给了我提示，毕竟福尔摩斯那些……我也是看过的。”

    罗伯特的脸色变白。

    “其中一集叫跳舞的小人，也运用到了密码，一个符号，代指一个字母，对不对？”白幼薇欣赏他的表情，慢条斯理说道，“然后我就在想，如果我是犯人，在有限的篇幅里快速传递出信息，最先应该传递的，是什么？”

    罗伯特慢慢咬住下唇，不甘心的看着她：“你……就是这样推测出来的？”

    “差不多吧~”白幼薇笑眯眯的说，“我觉得呢，最先要传递的，是确定目标，想要对谁下手，这个必须明确出来。但是大家彼此都不知道名字，该怎么去指代呢？……房间号是最直观的指代方式，对不对？”

    罗伯特沉着脸没说话。

    白幼薇继续说道：“我发现暗语里面，‘固团围回’的组合重复出现，无论哪一条暗语里，都出现了‘固团围回’，于是我大胆推测这是‘0’的英文，因为无论你们要对谁下手，房间号里都必然会带上一个‘0’！这样一来，我就有了四个字母，z、e、r、o。

    而且，你们的暗语出现以后，405号房间的女客人很快出事了，所以我推测‘固团围回’前面的文字，指的是four，后面的文字，指的是five——

    图回困围·固团围回·图囝圈团，这些字组合起来，即four-zero-five，405，把这些已知字母代入到整个句子里，联系起来进行推测，我就有了更多字母。”

    白幼薇眯起眼睛，唇角翘起：“最后……我用这些字母，写了几份纸条塞进大家的房间，只要是看得懂的人，无论如何也会想去看一眼吧？就像，现在的你~”

    