    叶辰一口气打开了几十个药柜，将里面的药材，全都挑选出来。

    患者们看向孙思源的目光，充满怨恨：“好狠的心啊！”

    “我们治个病动辄十几万，没想到吃的都是水货药材。”

    “我就说怎么吃了十几天的药，也不见好转，原来是吃了水货药材啊！”

    “狗屁的仁心堂，我看改名叫黑心堂得了！”

    “妈的，立刻报警抓他们！”

    患者们义愤填膺，瞪大眼睛怒视仁心堂的众人。

    孙思源力排众议：“无限，全都是无限！”

    “我都是上好的中药材的，明码标价收购回来的，而且有收据可以任由你们查询。”

    “在这里我也要给大家解释一下，大部分中药，本来就是需要晒干才能使用的。”

    “这小子这么用力，肯定是故意把重要碾碎的！”孙思源解释。

    他看向众人：“而且你们自己想想，你们的病不是在仁心堂治好的吗？”

    “如果这些药是假的，你们的病怎么可能治好？”

    “这小子分明就是诬陷仁心堂！”

    听到孙思源的解释，一些患者站出来：“我相信孙神医。”

    “陇西药王世家的人，怎么可能作假？”

    “一定是这小子，故意抹黑仁心堂！”

    一些常年在仁心堂看病的患者，全都帮着孙思源说话。

    谁都不希望自己买的是假药！

    孙思源见到支持者逐渐多起来，好笑的看着叶辰：“小子，别以为随便几句话，就能抹黑仁心堂吗？”

    “快点配药！”

    “否则的话，就立刻认输，跪倒仁心堂外面去！然后像死狗一样滚出京城！”

    孙思源的几个弟子，站出来大声呵斥：“快点配药！”

    “磨磨蹭蹭的干什么？”

    “你是不是怕输？怕输的话，立刻跪下给我师傅磕头！求我师傅饶了你！”

    “小子，你是在拖延时间吗？”他们冷笑不止。

    叶辰淡淡开口：“我怕你们的劣质药害死人。”

    “算了，我就地取材吧！”

    叶辰摇了摇头，目光一扫。

    发现仁心堂的大门口，有十几个花盆。

    叶辰动手，在这些花盆中采摘了一些花草的树叶和根茎，让后准备煎药。

    “哈哈哈！”

    “笑死人了，随便摘一点花花草草，就想当名贵中药？”

    “简直是痴人说梦！”

    叶辰根本懒得理会这些人的嘲讽。

    自顾自的煎药。

    大约十几分钟后，一股淡淡的药香传来。

    孙思源一脸不屑：“小子，你准备好了吗？”

    “准备好了！”叶辰点头。

    “这个女人先喝谁的药？”

    孙思源冷冷的看着叶辰：“如果先喝我的，暂时没有治好，而你的药喝下去后，她好了怎么办？”

    叶辰一笑：“这个你不用担心，你的药，好不了。”

    “呵呵。”

    孙思源冷笑一声，没有跟叶辰辩解，让手下扶着吕晓蓉喝下他配置的药。

    整整十分钟过去，吕晓蓉没有丝毫反应。

    脸上的黑气，反而越发的严重！

    “怎么会这样？”孙思源的脸色终于变了。

    “怎么回事？”

    “孙神医是不是不行啊？”

    “都十分钟了，还没效果吗？”

    “我看孙神医脸都变色了，估计有点问题。”一些保持怀疑的患者，低声议论着。

    孙思源站出来喝道：“大家别急，再等等，顶多再过十分钟，就会有效果的。”

    议论的声音逐渐小了下来。

    十分钟后。

    吕晓蓉依旧没有反应。

    孙思源硬着头皮继续道：“在等十分钟，一共就半个小时了。”

    “一般的中药生效时间，也是半个小时。”

    “在等十分钟？呵呵！”叶辰突然笑了。

    “你笑什么？”孙思源眉头拧在一起。

    叶辰指着吕晓蓉：“你配置的药有问题，顶多再过三分钟，她就会剧烈的呕吐！”

    “然后脸色发青，浑身痉挛！”

    “你知道是什么吗？”“为什么？”孙思源下意识的问。

    叶辰一脸好笑：“因为你配置的中药，非但不能解他体内的毒，反而会加重她的中毒！”

    “不可能！”孙思源红着脸，怒视叶辰：“你完全是血口喷人！”“呕！”

    就在这时，吕晓蓉突然剧烈呕吐起来。

    接着，浑身痉挛。

    “妈！”吴梦欣吓得花容失色。

    “叶辰，快救救我妈，我求你了！”

    叶辰连忙将他的拿碗药端过来：“让她喝下去！”

    吴梦欣让吕晓蓉喝下那碗中药，吕晓蓉的情况，果然立刻好转，原本铁青的脸色，在一碗药汤下肚后，竟然瞬间就恢复了正常。

    “怎么可能？”孙思源老脸苍白。

    他气急败坏，在原地直跳脚，指着叶辰的鼻子怒骂：“好你个叶辰，你是和这个女人联合，故意搞我仁心堂的吧？”

    叶辰还没说话，一个患者将手里的药包狠狠往地上一丢：“放你妈的屁！”

    “老东西，我早就看出来不对劲了！原来你是骗子，老子在你这里吃了一年多的药，花了一百多万，病一只没好，原来你们卖的都是假药！”

    “草！你还有脸说人家？”

    “人家用一些花花草草，就治好了这个女士中的毒，你以为我们是瞎子吗？”

    “喂！我要报警，仁心堂卖假药，立刻让警察过来抓人！”

    “啪——”有脾气暴躁的患者，冲上去狠狠抽了孙思源一巴掌。

    孙思源羞愤的老脸通红：“我是陇西药王世家的人，你们敢打人？”

    “啪——”“老子打的就是你！这里是京城，不是陇西！”

    “啪——”“什么狗屁药王世家，躲在乡下不敢来京城吗？”

    孙思源又挨了几巴掌。

    “老东西，你打赌输了，现在这个仁心堂，就是这小伙子了的！”

    “对，我们大家都作证！”

    “仁心堂你要是敢不给他，我们几个联合起来，弄死你！”几个患者愤怒的威胁。

    他们在京城非富即贵，这些人联手，能量真心不小。

    孙思源和他的一群徒弟，被逼的蹲在角落不敢说话。

    有人直接当场打印了一份转让合同，让孙思源签字。

    孙思源无奈之下，只能将仁心堂转到叶辰的名下。

    最后警察到场，带走了卖假药的孙思源等人。

    叶辰站在仁心堂的大厅里，感觉有些其妙……这仁心堂现在就是属于他的了？

    叶辰刚接手仁心堂，就从里面的办公室里，冲出几十名医生。

    “现在你是仁心堂的主人了？”

    “孙思源走了不要紧，我们不会走的！”

    “他卖假药的事情我们都知道，这里面有极大的利润！一年赚个十几亿不成问题。”

    “不过你要是想继续做仁心堂的生意，必须给我们加工资！”

    “我们帮你运营仁心堂，一年可以分你三个亿！”

    “三个亿已经很多了，够你吃穿不愁！”

    “这是我们刚刚拟定好的合同，你签个字吧！“

    这些医生一脸吃定叶辰的表情。

    他们认为叶辰是一个愣头青，刚刚得到一个天大的馅饼，现在都被砸晕了。

    要不了多久，仁心堂就会成为他们赚钱的工具。

    孙思源在的时候，他们不敢太嚣张。

    现在孙思源走了，一个区区叶辰，不是随便他们拿捏？

    叶辰拿过合同一看，顿时就乐了：“我说，你们是不是弄错了，现在我才是仁心堂的主人，你们以为自己是个什么东西？”

