    左崇明走了进来，好奇的看着受伤那人：“你们不是长风镖局吗？我是想托个镖去永和县。”

    听到永和县这仨字，周围人明显脸色不好看。

    左崇明什么人呐。

    拔根眼睫毛都是空的。

    默不作声的将他们的表情尽收眼底，皱眉道：“看来你们遭遇意外了，既如此便算了吧。”

    “在下周贺，添为长风镖局的总镖头。”

    男子瞧见他真容，不禁心里一动，连忙说道：“还望朋友留步，在下有事相说。”

    大家就隔一堵墙，他怎么不可能没见过左崇明？

    昨夜那么大的动静，他提心吊胆的在屋里，听得可谓清清楚楚。

    如果能说服此人相助，想必镖局度过此难关不难。

    “有事？”

    左崇明不动声色的止住步子，瞥了眼青年：“淬体三重，身受重创，气息却这般平稳，怪哉！”

    话音刚落，一名帮忙照顾伤员的女子，便杏目圆瞪的怒视他：“你怎么说话呢？”

    “你给我闭嘴，赶紧去请医师。”

    周贺浓眉一皱，瞪着女儿喝道，旋即对左崇明歉意一笑，引着他朝正堂走去。

    来到屋里，面向坐定。

    左崇明看着院中，端起茶喝了一口：“看来是遭妖魔了。”

    周贺顿然露出喜色，忙不迭的问：“朋友果然见识不凡，不知可否细说？”

    左崇明笑了：“身上的伤口细密浅薄，乃是锋锐纤薄之物剐蹭，他衣服上残留的花瓣应该就是凶器。”

    “黑色桃花这东西，我只在一个地方见过，那就是永和县与平安县之间的，那座桃花山上。”

    “朋友洞若观火，老夫佩服至极。”

    周贺目露惊色的叹道：“他们本是打算绕近路，横跨桃花山而过，但似乎遭遇了妖魔袭击。”

    “原来是这样。”左崇明适时露出恍然。

    实际上他刚看到那青年时，就猜到跟桃花山脱不了干系。。

    不过问题在于，他们前世没有这么走啊，为啥这回改变主意了？

    “嗨，说出来不怕朋友笑话。”

    周贺老于世故，猜出他心里的疑惑，苦笑解释：“这次有少东家随行，他想着绕近路省时间。”

    “……”

    左崇明嘴角抽搐，确实省时间，下半辈子一起省了。

    周贺拱了拱手，出声问道：“朋友对此事知之甚多，且又实力不凡，在下有一不情之请……”

    话未说完，外面陡然传来呼喊声，惨叫声。

    “朋友稍等。”

    周贺脸色微变，仓促告罪一声，龙行虎步瞬时冲出正堂，朝声源传来的方向掠去。

    “妖魔！！”

    “快跑啊……”

    “大家快闪开，让总镖头收拾他。”

    “妖魔受死！”

    激烈的交战声，循循传入左崇明耳中。

    他不紧不慢的来到门口，靠着门框悠然看着这一幕。

    却见刚刚那名受伤的青年，此时形如傀儡，干如腊肉，皮肉纹理被木纹取代……。

    这货身上竟然还生出嫩芽，仿佛是枯木逢春般怪异，双眼的位置被绽放的黑色额桃花取缔。

    嗤嗤……。

    却见妖魔手如藤条，陡然射出绿光闪烁的木刺，窸窣朝着周贺全身笼罩。

    “妖魔？找死。”

    又有一抹白影从墙头跃出，伴随清冽的剑吟，湛湛剑光陡然扩散，瞬间将这些木刺拨开挑飞。

    “诶？”

    吃瓜群众左崇明，不由瞪大眼睛，惊异的看着这道白影：“你跳出来的方向，好像是我家！”

    同一时刻，直播间的弹幕瞬间爆炸，无数lsp被炸了出来。

    尤其是季萱萱的粉丝，兴奋的嗷嗷叫唤。

    可惜，属于季萱萱的热度已经过去了，弹幕数量固然明显增多，但比不上连续剧前几集的时候。

    毕竟玩家这群狗东西，都他么是喜新厌旧的玩意。

    穿的明显更少，身材明显更好的欧阳玉，才是他们的新老婆。

    “好诡异的感觉！”

    左崇明眯起眼睛，打量着场中腾跃优雅，身姿婀娜的白影：“她受什么刺激了？竟然穿了白丝？”

    季萱萱不是走高冷范的吗？

    思绪急转，他不自觉的想到了万能的玩家。

    “卧槽白丝……”

    “嗷嗷嗷！！白丝yyds。”

    “舔舔舔，吸溜，吸溜~！”

    “玉玉老婆，别再给我打电话了，我怕萱萱误会。”

    “女为悦己者容，季萱萱来找左崇明，特意穿白丝……”

    “不~~~！”

    看着乱飘的弹幕，左崇明嘴角微微抽搐。

    行吧，是他想多了。

    “嗖……”

    左崇明耳朵动了动，屈指弹出茶杯，铛的砸在木刺的侧面，将之崩到了一旁。

    抬眼他就看到，妖魔竟然趁着逼退周贺二人的空档，手脚并用的朝他扑了过来。

    好家伙？

    左崇明脑门垂下几道黑线，朝他露出核善的笑容：“你找谁不行，非要找我？”

    “吼！！”

    妖魔张开血盆大口，直愣愣的冲他喷出一坨墨绿色的，粘稠恶心的毒液，且四肢狂舞朝他卷来。

    “朋友小心。”周贺见状瞳孔微缩，连忙朝怪物追来。

    季萱萱俏脸有苍白浮现，脚下一踏挺剑冲上：“左公子快躲，粘液有毒。”

    铛铛铛……。

    一连串的打铁声响起。

    伴随火星迸溅，一只套着铁甲的大手，携以万钧之势压下，霎时间封死了怪物的躲避空间。

    众人紧接着便看到，这只让周贺二人缠斗良久的妖魔，陡然脑袋炸碎，身体凭空矮了半截。

    “……”季萱萱。

    “……”周贺等人。

    “……”直播间观众。

    这妖魔就这么被他一巴掌拍死了？

    刚刚的激战还历历在目，再看这被直接秒杀的，不断抽搐的妖魔尸体……。

    众人不禁有种荒谬，扯淡，不真实的感觉。

    “不愧是妖魔啊。”

    左崇明擦拭着手上的粘液，颇为感慨的道：“竟然这么……嗯，强。”

    其实他说的是修为值，这只木傀给了他足足300修为，比李峰那些淬体五重都多。

    但大家却以为……他在装比！

    你一巴掌把人家拍死了，然后说人家很强。

    啊这……这是不是有点过分？

    好在季萱萱跟他认识，对他性格有一定了解，轻咳一声转移话题：“左公子你怎么在这呢？”

