    麻脸道士在面具男的掩护下，直接朝着那两个孩子冲了过去。

    莫辰眉头一皱，眼里射出一道寒光。

    “找死！”

    十相斩！

    莫辰再度出手，赤色真气骤然爆发。

    居然对小孩子出手，真是脸皮都不要了。

    “你的对手是我，呵呵！”

    面具男忽然上前接住这一招，头上的面具居然变成了一个骷髅状的头盔，将整个头部覆盖住，还散发有淡淡的邪气，这是吸收了鲜血后产生怨气所诞生的法器！

    这几个邪道到底杀了多少无辜的人？

    “你们，还真该死啊！”莫辰沙哑的声音传出。

    结果面具男依旧冷笑，手里的长剑之上凝聚了一团浓郁的黑气，如同一条黑蛇，在空中盘旋，直逼莫辰而来。

    “给我死！”

    莫辰瞳孔一缩，这一招对他威胁极大。

    但，他可以躲啊！

    莫辰猛地一记冲闪，试图躲开攻击，但面具男依旧在冷笑，

    “放弃吧，我这一招你是躲不开的！”

    果然，这一招好像还能追踪，古代也有高科技了？

    莫辰皱眉思考对策，这时他看见了不远处准备对孩子出手的黑脸道士，嘴角勾起一丝弧度。

    “呵呵，那可说不定！”

    面具男一愣，看到莫辰猛地冲向黑脸道士，心头大骇。

    “老二快躲开！”

    可惜为时已晚，还不等黑脸道士躲开，莫辰就一个闪身将其抓住，然后猛地拦在自己身前。

    “开气三境，黑暗圣教狩猎者，强夺气运，罪孽深重！”

    “扰神术能量、打魂幡能量，可强行吸收！”

    莫辰一愣，碰到活人也行的吗？

    还强行吸收，自己这手有点牛x啊！

    正当他发愣之时，面具男的那股黑气蛇形攻击直接命中黑脸道士。

    噗！

    黑脸道士一口逆血喷出，瞬间重伤。

    “老二......”

    面具男怒吼着，双眼布满血丝。

    黑脸道士还没死，莫辰右手一用力。

    噌！

    他立马就感觉到体内多了一股能量，这是属于黑脸的道士的，没想到还能吸收活人的能量。

    真是解锁新姿......技能了！

    噗！

    黑脸道士不知道因为伤的重还是被莫辰吸干了，一口喷出就挂了。

    面具男见状，气得浑身黑气直冒。

    “老二，我的老二，你居然弄死了我的老二......”

    莫辰：“？？？”

    他怎么觉得这家伙神志不清了，这种话可不能乱说。

    “是你逼我的！”

    面具男怒火攻心，居然拿起长剑一剑穿透掌心，鲜血刺啦一声飙了出来。

    这个操作莫辰都没看懂，这是知道打不过自杀了？

    不，下一秒莫辰就察觉到了异样。

    因为他感受到有一股恐怖的气息正在面具男的体内游动，随时可能破体而出。

    “真神，降临在你最忠实的奴仆身上吧！”

    面具男张开手，嘴里还念着奇奇怪怪的咒语，然后他的身体居然钻出来好几团魔气，变得更加阴森恐怖。

    莫辰有点紧张，难道是传说中的请神上身？

    这可是大招啊！

    他在想是不是要带着孩子跑路！

    可转念一想，不对啊！

    这么垃圾的实力能请到什么神，神经都不会上身吧！

    “吼......”

    面具男仪式进行完毕，但是......和之前没什么区别啊！

    刚刚的魔气去哪了？

    场面看的牛逼哄哄的，结果就这？

    莫辰心里一抽，感觉这货该不会是在吓他吧。

    “小子，给我死！”

    说罢，面具男双手一挥，体内居然钻出两个鬼混，仔细一看不正是黑脸道士和麻脸道士嘛！

    擦，还能这样玩的吗？

    “桀桀！”

    两道鬼影脸上挂着渗人的笑容朝着莫辰冲来，随即面具男也冲了过来，几人缠斗在一起。

    莫辰心里很腻歪，三打一，不讲武德！

    尤其莫辰还发现面具男眼神时不时注视着那两个小孩，似乎还是想杀了他们。

    莫辰想到这里，心中暗暗有了对策。

    连番的打斗以后，莫辰也停住了身体。

    面具男三人把莫辰团团围住，冷笑的看着莫辰。

    “这下你逃不掉了吧！”

    说罢，三人齐齐攻向莫辰，莫辰双手握紧绣春刀，一股浓郁的赤色真气爆发开来。

    “太炎劲！”

    “百......相......斩！”

    呼！

    刀光划过，如同飓风一般斩过三人，面具男瞳孔一缩，眼里满是惊恐。

    “怎么会......”

    “二元武学......”

    砰砰！

    黑脸和麻脸道士的魂魄直接被这一刀砍爆了，当场灰飞烟灭。

    面具男倒是躲过一劫，不过也不好受，身体上被劈开一道长长的伤口，血滋滋的冒了出来，此刻正惊惧的看向莫辰。

    这个年轻的缉魔司司士强的离谱。

    “你不是要杀了我？”

    “来呀！”

    “我给你这个机会！”

    莫辰放完大招以后就开启了嘲讽模式，因为他体内的真气快不足了，用刚刚吸收的能量补充一下真气。

    面具男似乎被吓住了，不过马上又变得狰狞起来，狠狠一掌拍在自己胸口上，一口逆血喷涌而出。

    噗！

    看着他自残，莫辰都愣了。

    这是打不过要自杀？

    但下一秒莫辰紧张起来，因为面具男喷出的鲜血居然悬浮在空中，逐渐形成一个*字印，顿时莫辰眼里就散发出浓烈的的忌惮。

    这一招，能杀了他！

    “小子，我倒要看看这一招你怎么躲？！”

    莫辰冷然，既然躲不过那就拼了。

    他拉开绣春刀，体内真气爆发，赤色真气覆盖全身。

    他还能使出一招百相斩！

    “*字印，去！”

    面具男凝聚出一个血红的*字印后，凶猛的朝着莫辰傻来。

    莫辰这时也挥刀砍了出去。

    “百相斩！”

    二者的攻击狠狠撞在一起！

    莫辰这一次拼尽全力，赌上了所有的真气，发出了最强的一击。

    结果......

    轰！

    只听一声爆鸣，面具男的*字印被莫辰一刀劈开，像是切豆腐一样。

    莫辰讶异，这么轻松？

    不会有阴谋吧？

    但下一刻他又看见面具男眼神也满是震惊，

    “怎么会......”

    噌！

    莫辰没停手，一刀将面具男拦腰砍断。

    刹时，一股赤色的火焰将面具男身上黑色的魔气点燃。

    面具男倒在地上，眼里满是不甘和怨恨。

    “居然是至刚至阳的真气，你......”

    莫辰好像明白为什么他能轻易接下面具男那一招了。

    那一招*字印是阴性能量，完全被莫辰身上的太炎劲这种至刚至阳的力量克制，说白了就有点老鼠见了猫的意思。

    被莫辰打败也是理所当然的事情。

    噌！

    莫辰一刀架在面具男脖子上，冷声道：

    “说，是谁让你来杀李云氏的？”

    莫辰从没忘记他是来查案的，要想揪出那个幕后黑手，必须要知道是谁想杀李云氏。

    至于面具男等人，应该是牵扯到另一个势力，李云氏只是他们顺手接的一个任务而已。

    “嘿嘿，你认为我会告诉你！”

    面具男阴森一笑，然后忽然张开嘴，一股浓郁的黑气喷出。

    莫辰大惊，急忙躲闪。

    等他回过神时，发现面具男的身体已经拼接在一起，此刻正准备逃走了。

    “小子，我黑暗圣教不会放过你的，你给我等着！”

    说罢，一道纸鹤凭空出现，似乎要带着他离开。

    可就在纸鹤载着他飞起来的时候，空中忽然出现了无数浓郁耳朵黑发，只见将面具男连人带纸鹤全部裹住。

    “这是......”面具男大惊失色，扭头一看，原来结界中的李云氏脱困了，此刻已经将他死死缠住。

    “该死，是刚刚那个小子一刀砍开了结界。”

    “啊啊啊......”

    紧接着，无数的发丝从面具男的七窍钻入了，将他的惨叫声淹没。

    巨长的头发将其裹住，片刻后，一具瞪大眼睛的尸体从空中落了下来。

    面具男不甘心的瞪大着眼珠子，不敢相信自己居然是这么死的。

    莫辰走到他面前，伸出手拍了拍他的肩膀，冷不丁蹦出来一句：

    “教你的乖，下辈子千万记着，反派死于话多！”

    说完，收回右手，负刀而立，转身看着那个头发如同群魔乱舞的黑影。

    事情......还没解决呢！

