    明媚的阳光散落在这片茂盛的森林中，不时有叮叮当当的声音回荡。

    一只乌鸦徘徊在天空上饶有兴致的欣赏着交战中的几人，没有丝毫下去帮忙的意思。

    “这群暗部的人还真可以啊，纠缠了大蛇丸那么久还没死，看来是难得的好手。”

    无月点评这下方忍者的实力，视线不时看向四周。

    不少暗部小队已经有赶过来的趋势，这其中还有他们的老熟人卡卡西。

    另一群徘徊在离这里几里之外装模做样搜查的暗部成员应该是‘根’的成员，从他们的举动上来看应该是来帮助大蛇丸离开火之国的。

    局势已经很明显了，虽然大蛇丸与暗部成员纠缠了一夜，查克拉与体力都明显不如最开始那样轻松。

    可这也不意味着他会被这些人留下。

    还没等乌鸦飞过去时，隐藏在暗处的蟒蛇便捆住了那几个暗部的手脚，毒液瞬间注入在他们的体内。

    “果然，就算不是处在巅峰状态的大蛇丸也不是普通的暗部成员能对付的。”

    无月笑了笑，目光落在了赶到大蛇丸面前的卡卡西身上，隐隐有一丝期待。

    “你能给他带来点麻烦吗？卡卡西。”

    大蛇丸放下了手中的尸体，目光看向了从林间走出来的暗部成员，嘴角处隐隐浮现一丝弧度。

    吱吱吱！

    淡蓝色的电流在卡卡西的右手凝聚，没有任何的犹豫，卡卡西径直冲向大蛇丸。

    “雷切！”

    见到这一招，大蛇丸呵呵几声，身形一矮，以不亚于雷切的速度挥舞着手中的苦无。

    两人接触片刻便各自散去，谁的攻击都没有触及对方。

    就在这时，卡卡西猛然回头。

    “不好！”

    一道寒光划过，卡卡西脸上的面具自正中心处裂成了两半，大蛇丸站在他的面前，脸上仍然挂着那一丝若有若无的笑意。

    躲在上方看戏的无月能清晰的看到卡卡西脸上的冷汗，这就是两人之间实力的差距，现在的卡卡西想要打赢大蛇丸为时过早。

    “你的眼睛不错...，不过，我不需要冒牌货。”

    淡紫色的舌头轻轻舔舐了一下手中的苦无，棕色的蟒蛇自一旁的树上缓缓盘踞在大蛇丸的身上。

    大蛇丸看了一眼身旁的巨蟒后，表情微微放松。

    “可爱的小家伙，你也像看着他流血吗？”

    与此同时，躲在天上的乌鸦看到这一幕后，轻声笑了起来。

    ‘终究是精力消耗过多，感觉迟钝了，也不知道是谁这么有能力...’

    不等大蛇丸反应，隐藏在蟒蛇身上的起爆符轰然爆炸，将卡卡西与大蛇丸分开，也算是间接救了卡卡西一命。

    尘埃散去，大蛇丸捂着自己的腹部，隐隐有血迹渗出。

    卡卡西的额头受伤，起身的时间要比大蛇丸还落后不少。

    “不许动。”

    举起了手中的苦无，卡卡西紧盯着受伤的大蛇丸，表情森寒。

    大蛇丸捂着自己的伤口，视若无睹的向着前方走去，没有丝毫的在意。

    一步、两步、三步...

    两人间的距离越来越近，大蛇丸脸上的笑容消失，目光直视着前方，让卡卡西身上的压力愈发凝重。

    这是视生命于无物的视线，是常年在战场上掠夺生命的神情。

    一滴滴冷汗自卡卡西的额头浮现，大蛇丸给与他的压力要比之前与其交手时更加强烈。

    一步、两步、三步...

    直到大蛇丸彻底从卡卡西的身旁经过，他仍然没有让自己的身体动起来。

    冷汗直流，卡卡西猛然回头，却发现大蛇丸的身影早已消失。

    无月将这一幕尽收眼底，并没有觉得卡卡西的选择有什么不对。

    “真可怕，只凭杀意就让他动不了，年轻人还是太嫩。”

    他第一次和大蛇丸进行比试时都是把乌鸦的感知封闭的，谁会在没有做好觉悟的前提下跟大蛇丸动手呢。

    “他就是...大蛇丸。”

    脸色变了数遍之后，卡卡西转身赶往木叶。

    大蛇丸身受重伤的消息必须赶回去汇报，终究是自己没有做好赴死的觉悟，被大蛇丸的杀气逼迫的不能动弹。

    还有身上的伤口也需要处理，再加上人手的问题...

    想到这里，卡卡西加快了自己的速度，争取在天黑前请求其他人的支援。

    “好戏散场了，真是遗憾，要是卡卡西再坚决一点就有好戏看了。”

    隐隐约约感觉到什么，乌鸦抬头向天上看去。

    “另一只已经快就位了吗？那这只就继续跟着大蛇丸好了。”

    舒展着身上的羽毛，乌鸦向着大蛇丸的方向飞去。

    从大蛇丸实验室中得到的资料来看，火之国内应该隐藏着不止一个实验基地，也不知道他想要去哪里。

    哪种一瞬间融入地下的秘术无月也没有，他现在很想找个机会弄到手。

    ......

    虹之国的首都，布都天御看着手中的水之国文书，神情隐隐有些难看。

    国内发生叛乱的时候你们不来，要钱的的时候来得倒是挺积极的哈！

    深深的吸了一口气之后，布都天御向着面前的水之国大使，神情不善的开口道。

    “御金的事情我知道了，没什么别的事情的话，就请你先离开吧。”

    水之国大使的脸色不虞，转身离开了这里，临走前还不忘阴阳怪气几句。

    等到众人都离开之后，布都天御的视线落在身旁的乌鸦上，开口问了起来。

    “怎么样了，我给你的名单上都搞定了吗？”

    乌鸦抬头看了他一眼，懒散的回答。

    “已经快要完事了，还差最后一个，怎么了？”

    “他们商议的结果是御金涨了一半，我他喵上哪里去弄那么些钱啊！水之国的那帮混蛋，早晚有一天给他们的厉害瞧瞧。”

    乌鸦听到这里，不禁开口问道。

    “水之国的御金到底多少钱？你别告诉我你要把给我建村子的钱都拿去给他们啊，那可别怪我不客气。”

    布都天御说出了一个天文数字之后，无月就明白他建忍村这件事稳了。

    要是每年都往水之国送那么多的金钱，早晚这个国家要出问题。

    “你就期待一下那些人的家产吧，不会让你失望的。”

    看着布都天御那焦急的神色，乌鸦一脸神秘的笑了起来。

