    两个人谈恋爱一样的，一会叫秦风给他们做这个，一会叫秦风给他们做那个，基本都是一些小事情，他们都不愿意动手，就让秦风去做。

    好不容易到了夜深了，两个人也回去，秦风算是松口气，也回去找了地方休息，但是一个晚上都没有睡好，因为对面的动静太大了，你说这两个高手也不照顾一下秦风，一个晚上都能听到声音。

    等第二天，秦风刚起身，就看到女王一脸红色的走了出来，满面红光呀，秦风忙上前笑道：“女王大人，你今天的气色真好。”

    女王好像是非常的满足，一脸幸福的说道：“昨天晚上，是我这一辈子最开心的时间了，真是好爽。”

    秦风生怕这女王再说出什么虎狼之词，他都没办法接了，赶忙说道：“对了，人皇还没起来吗？”

    女王得意的说道：“人皇昨天晚上太累了，现在还在睡觉，让他好好休息休息吧，对，你去给我们做早点。”

    秦风只好去做早点了，心里也感觉好笑，堂堂人皇，这样的高手也感觉累呀，不过他想女王可不是一般女人，人皇不累也怪了。

    秦风赶忙去给他们准备了早点，过了一会，人皇终于是起来了，他的了脸色就差多了，秦风无奈，看来这个事情，对男人还是非常的危险的，就算你的本事再大，这个事情还是消耗很大。

    秦风赶忙给两位端上了早点，吃过饭之后，秦风又是主动提出说道：“两位前辈，我想回去了，现在可以离开吗？”

    人皇却摇摇头道：“不行，不行，我现在身体不怎么样，正好好好的补补，就要你的厨艺，你出去给我们抓一些大补的妖兽回来，不要让我们操心。”

    秦风无语，旁边的女王也是说道：“你还愣住做什么，快去呀，不许逃跑，如果你敢逃跑的话，我就将你抓回来。”

    秦风是更无语了，只好点头答应了，现在他倒是真的成了两个人的手下，虽然跟他们在一起秦风也没感觉什么委屈，但是现在他想的是张小邪和家人，根本就没心思在这里呀。

    秦风在山林之中抓了一头妖兽，这妖兽是一头羚羊，虽然是羚羊去，却不是普通的羚羊，滋补佳品，秦风将羚羊带回来之后，又是做了一桌子的菜肴，两个高手继续在他的面前秀恩爱。

    秦风就在这里呆了足足有一个月的时间，这一个月的时间，他根本就没办法走，天天陪着两个高手，不过好在两个人在一起的时间太长了，终于是有腻味的时候了，女王也玩够了，这天就对秦风说道：“我现在玩够了，想跟你出去转转，你带我出去看看吧。“

    秦风忙道：“那你不是跟人皇一起吗？你走了人皇怎么办？”

    女王得意的说道：“现在不是我追人皇了，而是人皇要追我了，他不让我出去我就非要出去，看他怎么办，我现在就跟你走。”

    秦风真是对这个女王感觉很有意思，她是有一手呀，当即高兴道：“好，那我们现在就走。”

    秦风和女王刚刚坐上了飞行妖兽，就听到后面有人叫道：“女王你回来，你还陪我呀。”

    女王却是回头笑道：“人皇，你想我陪你，好呀，你来追我呀。”

    说完之后，飞行妖兽直接飞到了半空之中，人皇在下面急的没办法，只好赶忙追了。

    不过人皇还是比不过飞行妖兽的，秦风被女王带到了自己的住处，他们下来之后，周围的人也是吓到了，秦风生怕惊扰这里的人，赶忙就让女王放走小灵，小灵也是很聪明，将他们放下之后是就飞到了半空之中走了。

    秦风带着女王急忙来到了家中，他想看看张小邪现在怎么样了？等他赶到家的时候，却看到家里没人，这让秦风顿时感觉不妙。

    好在这里不是秦风自己的住处，秦风第一时间赶到了家，看到了孟可和囡囡，这让秦风放心了，不过他没有看到风夏。

    “老婆，；风夏去什么地方了？”秦风赶忙问道。

    孟可忙道：“风夏说是有事情出去了，我也不知道去了什么地方。”

    秦风就知道肯定有事情发生，旁边的女王却是不慌不忙的说道：到底怎么了？“

    秦风忙道：“他们都不见了，我担心他们是被人抓走了。”

    “抓走了就抓走了，大不了我们去救人就是，对了，你老婆她很漂亮，你小子有福气呀，怪不得你对我还能抵挡得住。”

    秦风有些尴尬，旁边的孟可也是有些好奇，就问道：“秦风，她是谁呀？”

    秦风忙道：“她是我的朋友，一个好朋友。”

    女王却笑道：“我不是他的朋友，我是他的老大，他得听我的。”

    孟可有些不解，不过担心秦风就说道：“希望你们不要有什么误会。”

    看到孟可如此的贤惠，那女王也是探口气说道：“果然是有点本事，你这个女人很是可以，旺夫，秦风你选择不错，好了，我们出去找人吧。”

    孟可被女王说的脸色一红道：“美女过奖了。”

    秦风怕他们两个人聊出什么事情来，赶忙对女王说道：“我们去找人。”

    女王还不忘对孟可说道：“看紧你老公，他在外面可是花的很。”

    秦风赶忙将女王带了出去，两个人出来之后，秦风先联系风夏，不过风夏的传音符也没有用，他只能联系其他人，丹神，丹神也没有回应，这就让他有些担心了。

    就在此时，凤坡急匆匆的赶到了，他看到秦风也是惊喜道：“秦风你总算是回来了，刚刚发生大事了。”

    秦风生怕他们出事，赶忙问道：“出了什么事情？”

    “贺兰钧带着一帮高手发现了一座古墓。”、

    “古墓？什么样的个古墓？”秦风好奇道。

    “我听说那是一座帝尊的古墓。”

    听到这个话，秦风都是大吃一惊，要知道帝尊那是什么等级，比圣尊还要高级，就连那女王也是吃惊道：“这个地球上还能有帝尊的古墓？”

