    冯广亮不认识这东西，但陈阳却认出来这是百岁猛虎的内丹。

    百岁的猛虎已经是灵兽了。

    这种灵兽可遇不可求，其内丹更是汇聚了灵气，对于修炼者来说，是无价之宝。

    陈阳的眼睛能看见那内丹里面蕴含的雄厚灵气，这灵气比百年野人参不知道强上多少倍。

    别说五千块钱，就算五百万、五千万都值得。

    陈阳果断买了下来。

    担心冯广亮会反悔，陈阳一刻也不耽搁，立刻和唐雪韵离开了药房。

    冯广亮很得意。

    那个一分钱不值的东西，被他卖了五千块钱，而且还让陈阳相信那是成本价。

    “真是一个蠢货，头脑简单，四肢发达！”冯广亮慵懒坐在椅子上，得意地说道，“他不会以为我真害怕他吧……！”

    “老板，有人找你。”光头店员把一名三十多岁、戴着墨镜的男人领到了冯广亮面前。

    冯广亮不认识这人，“你找我？”

    “你是冯广亮？”男人问道。

    “我就是。”

    男人从口袋里面拿了一张照片，“你见过照片里面的东西吗？”

    冯广亮接过来照片，眼睛一下子就亮了。

    这照片上的东西不就是他刚刚以五千块钱卖给陈阳的那个东西吗？

    “我愿意出五百万买这个东西。”男人说道。

    “五……五百万？”

    冯广亮听到这句话，他声音颤抖了！

    “嫌少？一千万。”男人很干脆，直接涨到一千万，“只要你把这个东西卖给我，我给你一千万。”

    冯广亮这个后悔。

    早知道这东西能卖一千万，他怎么就五千块钱给卖了呢。

    “我可以帮你找一下，你给我留一个联系方式。”冯广亮说道。

    “明天我会找你的。”男人说完这话，迈步离开。

    这个男人很怪。

    冯广亮可没有心情关心这男人是怎么知道他有这东西的，他现在只想从陈阳的手里面要回那东西。

    他没有陈阳的手机，只有一个用于转账的微信。

    他给陈阳发起了通话，却发现他被陈阳删除微信好友了。

    “删……删了？”冯广亮眼睛一下子就瞪大了，“这是人干的事情吗？你和我加完好友，就删了我的微信，你有没有素质啊……。”

    冯广亮差点要哭了！

    他只能添加好友！

    “求求你，通过吧……。”

    冯广亮眼巴巴看着微信，十分钟、二十分钟、半个小时……，陈阳始终没有通过他的好友请求。

    “我的一千万啊……。”

    冯广亮后悔得想扇自己几个耳光子，他怎么就轻易把那个东西五千块钱卖了呢？

    菜市场里，刘月茹把买好的青椒放进菜篮子里！

    来这里买菜的多为附近小区上了年纪的居民，现在的年轻人哪里还会到市场里面买菜，都是在手机APP上买菜。

    两名五十多岁的女人刚好走到刘月茹身边，其中一人认识刘月茹，“这不是小刘吗？你怎么一个人买菜？”

    这女人叫严萍，是刘月茹同一个小区的，论辈分，刘月茹喊她二婶！

    刘月茹把菜篮子拎起来，“他们都忙，哪里有时间陪我买菜。”

    严萍故作关心地问道，“我怎么听说你儿子现在干外卖？”

    “他现在是医生！”

    刘月茹刚回了这句话，电话就响了，“二婶，我儿子的电话，我接一下。”

    在刘月茹接电话的时候，严萍撇了撇嘴，对身边的那名五十多岁的女人说道，“这个小刘是真好面子，自己的儿子明明找不到工作干外卖，还怕被人知道，只能撒谎说当医生了！”

    “医生可不是好当的，现在的医院是最难进的，没几十万，都进不去医院。”那名女人用鄙视的目光看着在一旁打电话的刘月茹，“我要是她的话，我也没脸说我儿子干外卖呀，那得多丢人！”

    “还大学毕业呢，你说何苦供出一个大学生，最后还只能去干外卖。那种活不念书都能干，我早就说读书有什么用，我儿子初中就出来干活了，现在可是两套房子！”严萍很得意地说道！

    这两人说的话，都被刘月茹听了去！

    她明知道严萍是故意说给她听的，刘月茹接完了电话后，还是笑着和严萍说话，“我儿子来接我，二婶，那我先走了。”

    “你儿子来接你？”严萍一听这句话，嘴里说道，“我都很久没见你儿子了，正好见个面！”

    “他是坐朋友车经过市场，就顺道载我回家。二婶，你要是想见陈阳，回头我让他去你家串串门！”刘月茹越这样说，那严萍越感觉刘月茹撒谎了！

    “我刚好买完要回去了，走吧，我去见见陈阳。”严萍都这样说了，那刘月茹也不好再说什么了！

    三人刚走到市场门口，就和陈阳碰上了。

    “妈，我来帮你拿！”陈阳将刘月茹手里面的菜篮子接了过去。

    严萍趁机问道，“陈阳，你现在干什么工作？”

    “我当医生。”陈阳回道。

    严萍追问道，“在哪家医院当医生？”

    “中海医院。”

    中海医院那可是最好的私立医院。

    严萍和另一名女人根本不信陈阳的话，她们俩人一直认为陈阳在撒谎。

    “那中海医院是你能进去的？我可不信！”严萍直接说道。

    陈阳不在乎严萍这种人信不信，他就当做没有听到严萍这话，对刘月茹说道，“妈，我们走吧，唐雪韵还在车上等我呢。”

    刘月茹一听到唐雪韵的名字，这表情就有点不自然了。

    陈阳说位于浅水湾的豪宅是唐耀祖送给他的，但陈阳全家人都不相信陈阳的话，尤其是在陈阳和唐雪韵登记之后，他们更加确信陈阳是被唐雪韵给包养了，就是俗称的吃软饭。

    严萍听到陈阳提到唐雪韵的名字，她问刘月茹，“唐雪韵是谁？”

    刘月茹本来就不想让人知道陈阳被人包养了！

    被严萍这样一问，刘月茹的表情完全慌张了，支吾道，“是……是陈阳的朋友……。”

    陈阳倒是干脆，直接说道，“她是我老婆！”

    “老婆？”严萍一听到陈阳这句话，她笑了，“陈阳，你什么时候结婚了？你们家那情况有人会嫁给你吗？再说了，如果真是你老婆的话，你妈怎么不敢承认！”

    “陈阳！”

    忽然间，唐雪韵的声音传了过来。

    唐雪韵正朝着陈阳这边走来。

    陈阳朝着严萍说道，“她就是我老婆，你们要是不相信的话，可以问她！”

    严萍等人望过去，一看见唐雪韵那长相、那气质，当场傻了眼。

