    ……

    众人来到村门口，发现惠安和尚正在打坐修养，一问便知，那画皮不管不顾的拼命冲破阵法，惠安疏忽大意之下，竟被其埋伏于两旁的傀儡牵扯住了，被画皮拼命伤到了，已至于不得不打坐疗伤！

    好在施展万剑归宗时击中重伤画皮时，收集到了其本体气息，燕赤霞施展风火神兵如律令，法咒显圣灵，轩辕剑随之变成红色追踪对手！

    那瓜皮也不知是得了什么好处，那一手逃遁之术诡秘难测，几乎要逃脱燕赤霞轩辕神剑的追踪有效范围，幸亏众人都是修为体魄不错，情急之下也顾不得其他，在燕赤霞的奇门遁甲之下极力运转灵力，以远超鬼魅的速度奔跑，在燕赤霞的指路下死死咬住那画皮踪迹。

    中途还看到有一商队被冲散，人员各自负伤。

    好在燕赤霞早就通过传讯符已经将消息传出，宁采臣等人已经联手将前方道路上行人尽可能地驱散，并且派出了同为医馆修道成员尝试阻拦，以免造成太大的骚乱。

    不过既然画皮不得不渴求害人以恢复元气，显然它也已经到了极限。

    在灵力快要耗尽的时候，燕赤霞等人终于赶至一处偏僻官道附近的山林之中，此地山势虽然不高，却是生机异常，生长着各种各样的树木，藤萝松柏、果树野花等四处可见。

    画皮是真能跑啊，燕赤霞等人往山上奔去，路过弯弯曲曲的林间小路，发现山腰突然开阔起来，有一座荒芜的寺庙屹立于众人眼前。

    寺庙的山门之前挂着兰若寺这三个字的牌匾！

    “兰若寺?”

    轩辕剑追踪至此寺，而此寺究竟是何人何时所建燕赤霞并不知道，但燕赤霞注意到旁边惠安和尚那骤然变化的神色，神情恍惚惊恐哀伤，似乎曾来过这里，知道一些隐情。

    询问之下，惠安讲述了关于这兰若寺的情况。

    “从老衲出生之前这寺庙就已经存在了，算是一间颇有历史的老寺庙了，而在这妖魔鬼怪，社会动荡不安的世界里，寺庙以及道观一类的地方是非常受平民百姓以及一些达官贵人所欢迎的。

    这兰若寺也是一样，当初，我还是小沙弥时还来过这里学习了许久佛法，平时前来烧香拜佛的香客亦是不在少数，若是在特殊的节日里，这里更是香火鼎盛。

    后来我行走天下，苦于参悟佛法，没想到十多年过去，这寺庙竟会荒芜至此，当年主持修为可是筑基圆满就差临门一脚便可成为金丹老祖的存在，可想而知，定是有强大的妖魔鬼怪占据此地，而当时寺庙众人要么逃离此地，要么被妖魔鬼怪所害！

    而反观画皮逃遁于此，此二者或许有些关联，画皮可能知晓当年所发生的一切！”

    突然，寺庙内传来了打斗声，众人追赶而至，终于看到了那画皮，此时，在它前面，一名二十岁左右的青年手持青翠利剑，与其纠缠住，看其身着武侠打扮的衣服以及还不算狠辣的打法，行走江湖多年的王威便可猜测其应该是初出江湖的毛头小子。

    那青年手中剑施展的剑路还是颇为凌厉。而画皮确实已是山重水尽之际，以至于面对一个初出茅庐的江湖之人连还手之力都没有，被欺入贴身于三步之内。

    就在此刻，它那人皮突然翘起，同时手臂朝着青年环抱过去，想要挟持人质，燕赤霞低喝一声退开，手一抬，甩出轩辕神剑的剑鞘，一拍破邪符，那剑鞘带着一股凌厉恶风，极速而来砸在那画皮身上，咔嚓一声。

    一条条如蛇一般的手臂将剑鞘紧紧缠绕，但也暴露了其后手。

    那剑客青年骇然而退。

    而燕赤霞乘着奇门遁甲之术的速度，手中轩辕剑凌厉无匹，趁着惯性之势直扑那画皮，一往无前，长剑刺出，剑鸣声音隐隐清越如龙，断剑则沉浑如虎，将孟安教导的技巧以及猛烈特性发挥地淋漓尽致。

    那遁术之后，画皮本就已到极限，不过数招，当即被钉住双腿，倒坐在地上，动弹不得。

    右手持着轩辕剑，并指抚在剑锋之上，徐步而上，也随时警惕着，并准备将其斩杀，那画皮突地挣扎的跪倒于地，口出一股清脆之音，嗓音凄凉哀怨道：“几位侠士，道长，还请饶贱妾一命，还请饶命啊……”

