    顾炎面无表情地将顾婉凝推开。

    顾婉凝脸上笑容一僵，眼神迷茫地看他。

    “太子哥哥？”

    苏修平上前，没想到九州太子竟真的来了北陵，而且似乎已经在国师府住了一段时日。

    可北慕寒却没有透露分毫，简直就是没把他这个皇帝放在眼里！

    苏修平压下心中火气，将顾炎邀请至殿中。

    顾炎三步一小咳，五步一大咳。

    并不算长的一条路，却被他走得格外艰辛。

    陆晨跟在他身后，虽知道他在九州那边是出了名的病秧子，可看他这快把肺子都咳出来的架势，还是不由得怀疑，他不会真有什么大病吧？

    顾炎进殿后落座，喝了口奴才递上来的茶，呼吸这才平缓了一些。

    他脸色煞白的看向苏修平，虚弱笑道。

    “本宫自幼身体不好，让皇上见笑了。此次来北陵本没想惊动这么多人，不料却还是失算了。”

    他说这话的时候眼神若有似无的扫过顾婉凝身上，让顾婉凝下意识地身子一僵。

    苏修平见顾炎咳得实在厉害，不免有些担心。

    毕竟这九州太子要是在这儿有个三长两短，那问题可就大了。

    “太子不舒服那就早些休息，朕马上让太医进宫！”

    “不必。”

    顾炎缓声拒绝，然后看了看身边的陆晨。

    “这位是神族太医，有他就够了。”

    神族天医？！

    顾炎话音一落，他就清楚听到不少倒吸凉气的声音。

    就连顾婉凝都惊了，不可思议地看向陆晨。

    “他……难道就是那位可起死人、肉白骨，能治世间一切疾病，甚至能炼制出长生不老仙药的，从主宰大陆而来的，神族天医？”

    顾炎听到长生不老仙药那一段的时候，不受控制地挑了下眉，看了眼陆晨。

    他是不知道他有没有这本事，但他的确医术不错，也是从主宰大陆来的。

    于是顾炎点了下头，让顾婉凝的情绪更激动了。

    顾婉凝知道北慕寒身边尽是一些厉害的人，但竟连神族天医都与他交好，这着实是超出了她的想象！

    “所以太子哥哥此次来北陵，就是因为寒哥哥特意把天医找来了，为你治病？”

    顾婉凝看向陆晨，说话的语气都变得软了。

    “凝儿此前不知太医身份，若有不懂事招惹天医生气的地方，还忘天医原谅。”

    陆晨不在意的笑了笑，心说你不懂事招惹的可不是我，是毒婆娘。

    我能原谅你，她可就未必。

    不过这小丫头片子还真是人前人后两幅面孔。

    陆晨想到顾婉凝暗中在策划的那些事，再看她现在漂漂亮亮的脸蛋上挂着的乖巧笑容，后背都觉得发凉。

    顾炎和他们说了会儿话，就借着身体不适之名回去休息了。

    陆晨随他一块儿离开，苏修平目送他们远走，陷入沉思。

    长生不老的仙药……

    他此前确实有听过类似的谣言，却没想到竟是真的。

    能见神族天医一面实属不容易，他得抓住这个机会，问问仙药的事儿……

    若是真的，那不管付出什么代价，都得搞一颗才行！

