    也正在这个时候，站在前方的周一农开口了。

    “诸位道友。

    虽然有些抱歉。

    但如今既然这一处洞天福地，已经被我炼化。

    那么我自然不会愿意，这洞天福地内的环境，建筑，遭遇多大的破坏。

    特别是那药园。

    很多，其实都处于生长期, 只要给与一定的维护，再有三五十年的生长，药力就会大幅度提升。

    如今大肆搜刮，将是一场巨大的浪费。

    所以，不管你们相不相信，我都不会允许, 这样的破坏再次发生。

    接下来, 整个洞府，除了传承殿你们可每人去一次之外，其他人最好还是不要乱动为好。”

    周一农说着，目光扫视着所有人，脸上更是露出了无比自信之色。

    在没能将这一处洞天福地炼化之前，他与所有人一般，都是参与者，一切都以实力为尊。

    虽然，他的实力在之前，其实就处于现场所有人中，最为顶尖的存在，数一数二。。

    毕竟，他可是实打实的借助仙灵之气，初步铸就了仙体的。

    实力其实比之一般的极限强者，甚至是无敌强者, 都更强一些。

    但他在听说，莫兴河有着七倍极限之力，而陈少君更是早已超越了十倍极限, 可以打破天地禁封的时候, 即便本能中有些不信，却也不敢轻举妄动。

    是以，进入洞天福地之内之后，他根本没有停留，第一时间就开始寻找整个洞天福地的核心之处，并借助异宝，全力将整个洞天福地给生生炼化。

    如今，他在将整个洞天福地炼化之后，自然而然就对于整個洞府的掌控能力，达到了极致。

    本来就能够发挥出五倍极限之力的他，在洞天福地之内，立即就能够发挥出堪比十倍极限的力量。

    并且，在整个洞天福地之内，但凡有人敢于与他争斗，一身实力同样也会被压制到巅峰之时最少八成左右。

    此消彼长之下，他自然充满信心。

    就算莫兴河当真是七倍极限实力又如何？

    就算那陈少君，当真达到了十倍极限，能够打破天地禁封又如何？

    在整个洞天福地之内，他就是无敌的。

    不惧于任何人。

    这也是为什么，他如此霸道，且敢于直接将莫兴河的半神药抢走的原因了。

    也就是在场众人，大多实力不弱，背景深厚，他不好全部得罪，不然那剑老人所留下来的心剑传承，他又岂会这么大方，让所有人尝试一番？

    “周王爷，你这样，是否太霸道了？

    我们可都是刚进入洞府没多久，还有许多地方没来得及探索。

    结果就这样剥夺了我们寻宝的机会？”

    现场所有人闻言，都面面相觑。

    好一会儿，永太真君才忍不住开口说道。

    确实。

    整个洞府很大，大殿内的建筑，也无比宽广，藏着无数的宝物。

    他们一群人虽多，但更多的时间，其实都花在了破除阵法之上了，获得的宝物，实在是有限的很。

    有些人，甚至几乎毫无收获。

    如今却被周一农这一句话给打发了，心中自然有些不甘。

    特别是永太真君，风灵仙子等人。

    要知道，一开始就是他们悻悻苦苦，借助剑令组合成小剑令阵，这才寻到了各个剑令主人，这才能够真正找到这一处洞府，收集宝物。

    可以说，他们所花费的时间精力，可都不小。

    如今自然不甘心就获得那么一点好处了。

    “霸道吗？

    我可不觉得。

    整个洞天福地，都处于我的掌控之中。

    谷姑

    只要我想，甚至直接可以把你们给驱逐出去。

    要不是看在以往的薄面上，甚至就连你们身上从洞府之内获得的宝物，我都要直接剥夺回来。

    在这里，我的规矩就是规矩。

    你们，谁敢反抗，尽管试试。”

    周一农眼睛一瞪，脸上露出了明显的威胁之色。

    “呵呵，周王爷脾气不要这么暴躁。

    不过确实。

    那剑令，可不是你一人拥有。

    永太真君，风灵仙子等道友为了收集这剑令，花费的心思可不少。

    周王爷一句话，就将我们这些拥有剑令的人寻宝的全力给剥夺了，是否有些说不过去了？

    而且，刚才我听说，周王爷可还有过出手抢夺道友宝物的恶劣行径。

    这可就当有些过分了。”

    也正在这时，陈少君开口了。

    语气虽然平缓，身形却一步步的从人群之中走了出来。

    “嗯？

    陈大师，看来你很有意见？”

    周一农的眼睛微眯，开口说道。

    “倒确实有一些意见。”

    陈少君缓缓点头，说道：“这莫兴河，毕竟是我的护道人，你抢了他的东西，我当然会不高兴。

    而我要是不高兴，那当然要找你讨要个说法了。

    若是不能给我一个满意的答复，那也别怪我不讲情面了。”

    “说法？

    凭你？”

    周一农冷笑，道：“若是在外面，大家都是无敌层次，你身边还有莫兴河相助，我倒还敬你几分。

    如今在这洞天福地之内，我有整个洞府大阵相助，你又如何是我对手？

    对了，忘了告诉你。

    在这里，不仅我的实力会得到提升，你的实力，也会被生生压制，一身实力，十成也顶多只能发挥出八成。

    你如何与我斗？

    而且，整个洞天福地之内的仙灵之气，经过万年的积累，已经十分充足。

    所以，我如今可是已经彻底铸就了仙体。

    实力比之之前，可强了太多。

    陈大师确定要与我为敌？”

    “这就是你自信的理由？

    可惜，你对于真正的实力，一无所知。”

    陈少君缓缓摇头。

    然后下一刻，身上的气势大变。

    一股恐怖而又强大的气息，立即散发而出。

    然后，他一步跨出。

    几乎瞬间，就冲到了周一农的身边，然后一拳轰出。

    “哼。那就让我看看，你的实力到底达到了何等程度，是否当真如他们吹嘘的那般，那么强大吧。”

    周一农冷哼一声。

    也终于不再客气，心念一动，整个洞天福地之内的力量，就被他调动了起来。

    然后几乎下一刻，就有一股特殊的压制力量，作用在陈少君的身上，顿时就让他整个身形微微迟缓。

    显然，大阵作用下，即便是陈少君也难免受到影响，实力大减。

