
商量完之后，三人便陆续休息了。

次日清晨，晨阳初生。

毒蜂一大早，便戴上人PI面具，离开了酒店。王宸和零起床后，洗漱完，吃完早餐，决定在以色列的首都逛几圈。

两人租了一辆越野车，在车上的时候两人戴上人PI面具，由王宸开车。

“上次来这里的时候，光顾着打仗了，也没机会好好看一下以色列的风情！这一次来到这里，虽然还是为了打仗，但起码在打仗之前，可以欣赏一下这里。”王宸开着车，轻声说道。

“你好像在中东这片土地上，有着很多故事。”零瞥了一眼王宸，问道。

“每个人都有故事。”王宸笑了笑，说道：“当时的战争很激烈，当然，只是针对我那时候而言，毕竟那时候我是第一次参与这么大的战局。”

“战争的激烈程度超出我的想象，敌人也很狡猾，在一次交锋中，我的战友被俘了，我想要营救他，但当我冲进敌人营地的时候，他已经算不上是一个人了，虽然还活着！”

“我不知道我是救出了他，还是没有救出，他的耳朵、鼻子、眼睛、四肢甚至生殖器，都被割掉了！他求我杀掉他，在我举枪的时候，我的上层替我开了那一枪，他是为了我好，也是为了我的战友好。”

零点头，说道：“只要成为了战俘，没有几个可以完好的回去，大部分的战俘……都会成为严刑的牺牲品！尽管敌人也知道严刑逼供问不出什么，但他们还是会将战争的怒火，发泄在战俘的身上。”

“的确。”王宸叹气，紧接着说道：“前几天我回华夏参加葬礼，葬礼的主角，也就是我的兄弟，他也是牺牲在了这里。”

“不过……却牺牲的很不值！他不是被俘，也不是我们的战斗力不如敌人，而是……我们的联盟军不战而逃，逃的时候，连个消息都没有透露给我们！”

“结果，我的兄弟在撤退的时候被子弹击中，为了不拖累其他战友，他毅然选择了和敌人同归于尽！”

“我们的盟友，他们也遭到了报应，他们的城镇被屠城，人民被屠杀！最后……那个不战而逃的军官，被我们强行实施绞刑！”

“听上去挺悲壮的。”零随口说了一句。

“最后就是中东战区结束的时候，一个女人……很漂亮的女人，一个本不应该死去的女人，为我挡了子弹！那时候我很不明白，到底是什么样的勇气，才可以用自己的生命，去救另一个人！”

王宸说到这里，面色严肃，紧接着说道：“直到现在，我好像明白了，但是……当你明白的时候，一切都晚了！”

“一句话说的很对，这个世界上，很多人的降临，其实只是为了让你明白一个道理！当你明白这个道理之后，他们也就不复存在了！”

零听到这里，沉默了一会儿，望向王宸，问道：“如果时光可以倒流，你还带着记忆，你会重新选择你的道路吗？或者在一些事情上，你会做出不一样的选择吗？”

王宸闻听此言，笑了笑，摇头说道：“你也知道，那只是如果！”

“是啊，只是如果。”零点头，叹气。

逛了几个小时之后，王宸和零回到了酒店，吃了午饭。

这时候，毒蜂还没有回来，时间一分一秒的过去了，一直到天黑的时候，毒蜂才回到了酒店。

王宸已经要好了饭菜和酒水，毒蜂进入房间，点头说道：“不错，我发现你很有家庭主夫的天赋，等事情结束之后，你应该可以考虑回去当一个软男。”

“你好像怨气很大。”王宸听完，笑着问了一句，同时他发现了一件事情，毒蜂身上虽然很干净，但还是可以看到尘土的痕迹。

“妹子的，差点儿被阴了！”毒蜂坐了下来，紧接着说道：“对方不想交货，想杀掉我，然后拿钱。”

“以色列的人常年处于战争，这里的人很野，为了钱，什么事儿都可以干的出来的。”王宸说了一句。

“然后呢？”零对着毒蜂问道。

“然后……我干掉了他们。”毒蜂随口说道。

“那看来还是很顺利的，武器和装备呢？”王宸微笑着问道。

“这里是以色列的首都，我肯定不能直接拿着进来，武器和装备我都埋好了，等行动的时候，直接带上就可以。”毒蜂说道。

“明天行动？”零瞥了一眼王宸，问道。

“可以。”王宸点头，说道：“明天一早退房，然后买下一辆山地越野车，等我们赶到那里，估计天色也就黑了，天黑之后……利用夜色的掩护，将他们一举歼灭！”

……

与此同时，以色列国境内，沙漠，螣蛇佣兵团基地。

一名螣蛇雇佣兵跑进房间，对着螣蛇佣兵团的团长轻声说了几句，然后离开了房间。

这个房间里聚集着螣蛇佣兵团的高层，十几人坐在那里，待到报信的那名雇佣兵离开之后，其中一人问道：“头儿，怎么了？”

“美国的任务失败了。”螣蛇佣兵团的团长面色严肃了下来。

“怎么可能……”话语落下，房间内的高层齐齐皱眉，那十多名狙击手可是他们精心挑选的狙击手，竟然失败了！这还是自他们佣兵团成立以来，失败的第一次任务，同时也是执行任务人员全军覆没的第一次！

“目标没有击杀，然后遭到了美国三角洲特种部队的围击，也没能撤出。”螣蛇佣兵团的团长说道。

“美国三角洲特种部队……”不少人面色阴冷，看来佣兵团基本上都对美国没什么好感。

他们对美国没什么好感并不是美国把他们打怕了，而是美国有时候也会雇佣他们，当觉得他们没用的时候，转过身来……就会对付他们，这怎能让佣兵团对美国有好感呢？

“头儿，用不用再派几组人过去？”一名螣蛇佣兵团高层问道。

“不必了，这次任务……雇主已经放弃了，并且支付了阵亡费，既然雇主已经放弃了，我们也必要继续招惹这个烫手山芋。”螣蛇佣兵团的团长说道。

5更，求打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064837"  chaptername="第1466章  欲弑螣蛇">加入书签</a>
</div>
