    要是一个两个温瑾也就睁一只眼闭一只眼了，但是没有想到这家伙这么离谱，直接养了10多个小老婆。

    叶天都懵了，一个上门女婿，你敢养10多个小老婆，你还真是嫌自己活得长了。

    所以，在得知自己老公在外面这么放肆的时候，温瑾差点没有疯了。

    但是那个时候温瑾很在乎自己的老公，就算是公司每日的业务都每况愈下，温瑾还是不管不顾，她觉得是自己不够美丽，年纪大了，魅力不如以前了，所以就想着靠整容来把自己的老公赢回来。

    但是这那是这么容易做到的，并且温瑾那个时候为了变美丽，变年轻都开始不管不顾了，只要能让自己变美什么都做，可惜有一次手术还是失败了，那次失败之后，导致温瑾彻底毁容，并且因为温瑾长时间不听医生的劝告，一直做手术，导致以后都不能再整容了。

    这下连恢复都恢复不过来了。

    温瑾的老公知道了温瑾这回事之后，就变得愈发过分了，以前都是偷偷摸摸的转移公司的财产，到了最后竟然正大光明起来，不仅如此还想杀了温瑾。

    并且还制造起一个交通事故，差点就让温瑾命赴黄泉了。

    而温瑾就在这一刻变了，与其说她变了，倒不如说温瑾幡然醒悟过来。

    暗中收集证据，直接把她的老公扔到了监狱里，最后执掌了整个企业，力挽狂澜把一开始摇摇欲坠的公司给建立的蒸蒸日上，截止目前为止，温瑾的企业市值已经达到了500多个亿。

    换句话来说，温瑾就是一个名副其实的富婆，而叶天在她的面前，只是一个弟中弟而已！

    至于人家现在为什么带着口罩，叶天也已经知道了，所以温瑾手里的这一块地皮，叶天觉得已经悬了。

    除非自己手里有人家看得上的东西，否则人家还真不一定愿意把这一块地卖给你！

    忽然，叶天突然眼前一亮，这件事好像也不是那么难，因为自己的面膜可以治好对方的脸。

    叶天觉得对方幡然醒悟之后，最后悔的一定是为了她那个丈夫去糟践自己的脸，把自己弄成这一幅样子。

    不管一个女人有多有钱有势，她还是会在意自己的脸的。

    叶天把手机上的信息全部看了一遍，没有半点遗漏的地方之后，才把手机放下，看着温瑾。

    由于对方带着口罩，所以叶天只能看到对方的眼睛，虽然温瑾的眼睛还是挺好看的，但是她的眼睛里总带着对男人若有若无的冷漠，让叶天觉得有些怪怪的，自己又不是哪一个负心汉。

    看到叶天把手机放下来之后，温瑾接着说道。

    “还有，恕我直言，我并不清楚你们天创是干什么的。也没有听说过你们的公司！”

    温瑾淡淡的说道，她是真的不知道叶天做什么的，一方面是因为两个公司的业务八竿子打不着，另一方面就是叶天的公司规模实在是太小了，她根本没有兴趣去了解。

    不是看不起你，是你压根没有办法引起对方的兴趣。

    叶天笑了笑，并没有说话，章悦人走了过去，对着温瑾介绍到。

    “温总可能没有了解过，我们公司现在主打日用化工产品，现在我们的产品在线上还有线下都是比较火爆的。”

    其他的都无所谓，但是章悦人不允许有人说天创不好，对于自己的公司章悦人还是非常重视的，不允许别人看不起。

    并且天创才是刚刚起步，发展前景很好，以后也未必不能成长成温瑾这样的巨无霸集团。

    对于这个，章悦人有很大的信心，也不会让任何人有所质疑。

    章悦人觉得自己只是需要时间而已，对方也就是比自己起步的更早而已，没有什么值得炫耀的，早晚有一天，天创也可以达到这种地步。

    章悦人有自信，叶天更有自信，叶天可是很清楚，自己的东西都是系统给自己的，怎么可能会不成功呢？

    章悦人的话说完之后，温瑾的瞳孔缩了一下，转瞬就恢复了正常，开口说道。

    “你们做的就是那一个防脱发掉发的洗发水吗？”

    叶天点了点头说道：“没错！”

    听到了叶天的答复，温瑾笑了一下，然后说道。

    “哦，原来这个就是你们企业的产品啊，实在很抱歉，是我怠慢了你们了，以前我也不清楚是那家企业。”

    温瑾不是傻子，当然明白天创的潜力，还有现在天创所掌握的市场，可以这么说，现在天创取得的成绩在温瑾看到不过是小孩子过家家，但是未来，才是温瑾所看好的。

    除了一些不可控的因素，天创的起飞也是迟早的事情，作为一个合格的商人，温瑾心里已经盘算着有没有跟叶天合作的可能了。

    就和她刚刚说的那样，要是早清楚是做这一个，温瑾也不会这么说了。

    毕竟很多时候都是要看实力说话的，你有实力有很多人都愿意给你面子。

    叶天对温瑾的话倒是没有什么特别的感觉，叶天直接说道：“温总，我们是不是该谈一下关于那一块地的事情了。”

    温瑾点了一下头，然后对着叶天问道。

    “叶先生，我记得你好像有自己的工厂，为什么还要买一块地呢？难道是为了扩大规模吗？”

    叶天直言道：“扩大规模是一定的，但是不是现在，也不是这一块地，这一块地我是打算用在另一个方面上！”

    “是吗！”

    温瑾点了下头，不过并没有接着问，只不过顺口一说罢了，接着温瑾又说道。

    “叶先生，其实我那一块地，虽然还是闲置的状态，但是已经有开发的计划了，我们都是商人，叶先生自然知道我把地卖给你们之后，对我来说并不赚钱，说不定还会是一个巨大的损失……”

    但是在商言商，这一块地温瑾还是没有卖点的想法。

    任何一个商人都是一样的，利益不够大，就不会把自己嘴里的肉吐出来，这一点叶天是真的不合格。

    就比如说现在的叶天已经没有了在往下谈的心思了。也觉得没有什么可谈的了。

    他也看到过对方的资料，这个女人很精明，叶天没有十足的把握拿下来这一块地。

    温瑾还没有说完，叶天就笑了笑突兀的开口说道：“温总，这天戴一个口罩不闷的慌吗？”

