    邬州城大战之时，卢仚正架起狂风，推动水云，载着胤熇、卢貅等一行一百二十九人，从万丈高空飞驰而过，直奔镐京城。

    至于之前的北坵侯等人，胤熇已经亲手砍下了几个诸侯的头颅，然后让他们的部属回去送信，让几大诸侯的亲族洗干净脖子等死就是。

    三眼神人图光芒耀目，卢仚通体水纹、风纹闪亮。

    水纹控水，架起水云只是最普通的操作，而这水轻盈清灵，宛如无物，在虚空中穿梭，真有水至柔而无孔不入之感，急速飞行，居然没有丝毫阻力。

    风纹控风，其风速快到极致，弹指间就是数十里。若是再加速，一呼一吸之间，数百里只是须臾。卢仚照顾胤熇等人，没有加速到极致，但是也快得让人瞠目结舌。

    胤熇胆气极大，他背着手，站在水云边缘，俯瞰着下方的江山河岳，突然开口。

    “所以，这天地灵机复苏，修士重入人间，而无论武道修炼，还是神仙道途，全都有了指望，看到了前途……”

    胤熇喃喃道：“难怪，数月以来，卢貅等诸多卿家，修为接连突破。就连我，也已经到了辟穴境的巅峰圆满。”

    “若非我等修为突破，哪里能从青狼氏族监控下逃脱？”

    “嘿嘿，嘿嘿。”

    胤熇转过身，看向了卢仚：“卢仚，你拜入了大金刚寺？”

    卢仚点头，沉声道：“陛下，臣的确拜入了大金刚寺……而且，若是臣估算不错的话，如今大金刚寺为代表的佛门，才是如今极圣天佛、魔、道三教中最强一方。”

    卢仚说出了自己的猜测。

    极圣天三教，当年都被元灵天的强敌重创。

    奈何，佛门有醍醐灌顶之法，那些濒死的高僧大和尚们，他们圆寂之前，可以将全身修为灌输给自家的徒子徒孙！

    极圣天当年大败亏输，修炼之道差点被斩断。

    大金刚寺有十三位传承长老……佛门三宗三寺三禅林，十二宗门的其他十一家，他们总不至于连一个传承长老都没有？

    如此算起来，佛门的潜势力，相当雄厚、可怕。

    而道门、魔门么。

    他们或许也有一些压箱底的手段，但是总不如佛门这样类似于作弊一样。所以，卢仚判断，如今三教，佛门称尊。而拥有十三位传承长老的大金刚寺，就算在佛门当中，也当为数一数二的存在。

    胤熇轻轻的摸了摸头上的长发。

    卢仚立刻笑道：“陛下，极圣天佛门，分苦修僧和红尘僧两种……臣，也是红尘僧，却不妨碍，神醉方丈许诺臣未来就是大金刚寺下一任方丈！”

    卢仚说这话的时候，感觉蛮古怪的。

    但是心中冥冥有感，大金刚寺和大胤，牵扯到了自己的修炼大计。大金刚寺越强势，大胤越强势，自己得到的加持就越强，修炼速度就越快。

    两条粗大腿，自然要抱好了。

    胤熇，可是大胤上一任天子，他的回归意味着什么……卢仚心里，莫名的有点激动啊。

    胤熇微笑，点头，他看了看卢貅，又看看水云上的一众忠心耿耿，陪他在青狼氏族的领地吃了二十年苦头的臣子，微笑道：“诸卿还记得，我曾说过，诸卿对我不离不弃，荣华富贵当共享之。”

    胤熇捻须微笑，轻声道：“如今看来，单单荣华富贵还不足以酬功……吾等，当共享长生！”

    胤熇眸子里精光四射，水云上，包括卢貅在内一群文武臣子，以及两名煞气四溢的老太监齐齐大笑，一个个笑得前俯后仰，颇有几分癫狂之色。

    原本以为，一辈子就在那冰天雪地、贫瘠之地终老。

    没想到，天地灵机复苏，居然是他们一个个修为疯狂突破，终于瞅准机会，护着胤熇逃了出来。

    原本以为，在青狼氏族的疯狂追杀下，他们一个个都要死于白蟒江边。

    没想到，卢貅莫名的临阵突破，修成金刚之身，以一己之力斩杀数万青狼精骑，护着众人安全度过白蟒江。

    原本以为，当年背后插了胤熇亲征军团一刀，令得亲征军团全军覆没的北冥州诸侯，他们调动大军疯狂围杀，卢貅也被邪异的高手缠住，众人终将战殁。

    没想到，卢仚居然心有所感，从镐京施展大神通申诉来援，更一举重创了北坵侯等诸侯大军，众人终究是逃出了生天。

    原本以为，能够回返镐京，胤熇兑现和他们共荣华富贵的承诺，就此雍容一世，已经是人生圆满之极致。

    没想到卢仚居然给大家，打开了一扇通往崭新世界的大门！

    富贵！

    权力！

    长生逍遥！

    人生极乐，岂能形容？

    二十年辛苦，没白熬！

    几个白发苍苍的老武将放声狂笑，指着卢仚笑道：“卢貅，这是你卢氏麒麟子……吾等看着眼热，结个亲呗？”

    卢仚面皮微红，水云上的笑声越发张狂。

    一路风驰电掣，从北冥州到北坵侯等人领地，到镐京一路数十万里地，因为照顾胤熇等人的关系，卢仚用了足足三天两夜。

    入城后，胤熇一行并没有大张旗鼓，而是偷偷进了卢仚的天阳君府，梳洗更衣后，一群人在卢仚派出的护卫拱卫下，悄然四散出去，联系自己的亲族、心腹，勾结当年的老关系。

    尤其是胤熇身边的两个老太监，一个鱼乌有、一个余不思，两人正是如今太后身边的余三斗和胤垣身边的鱼长乐的‘干爹’，是如今大胤宫廷所有大小太监最正经的老祖宗。

    二十年时间，无论皇城、九曲苑，还有守宫监诸多内廷衙门，一应人事早已面目全非，但是总有当年的老太监、老班底，循着内廷的潜规则顽强的留存了下来。

    鱼乌有、余不思，就连卢仚都不知道他们去了哪里，做了什么。

    卢仚只知道，胤熇等人回到镐京后不到三个时辰，胤熇身边，就多了一群浑身阴气森森、杀气腾腾，好似积年老僵尸一般，让人莫名心悸的太监。

    胤熇通过这些太监，一道又一道命令不断传了出去。

    镐京城内，原本山雨欲来的凝重气氛中，突然又多了几分怪异。

    这一切，卢仚只是坐观。

    他能说什么呢？

    他只是心血来潮，感应到自己的血脉至亲有了危险，他跑去，从一群邪门修士手中，救下了自己的亲爷爷而已。

    他只是救了自己的亲爷爷。

    至于顺带着救下了胤熇，还有一百多名对胤熇忠心耿耿的勋贵、重臣……

    卢仚只能说，这种事情，谁能想得到呢？

    终于，这一日。

    嘉佑十九年九月初九。

    镐京城，四方城门外，五军府下辖的四征军团，其主力精锐，纷纷在城外扎营。旌旗招展，大纛凌空，一队队精骑往来飞驰，沉闷的蹄声如雷，声震百里。

    镐京城的东门，被卢仚派鱼癫虎领着一批精兵死死守住了。

    但是镐京城的北门、西门、南门，城门洞开，城外的征北、征西、征南军团的主力精锐，只要一声令下，就能杀入镐京——问题就在于，谁下这命令，谁接这命令！

    镐京城内，从镐京周边几个州郡调来的禁军，悍然入驻所有五品以上坊市，每一条街坊，都有地方禁军精锐巡弋。顶盔束甲的将士往来游走，将镐京渲染得杀气腾腾，百姓们关门闭户，不敢出来行走。

    皇城内，金钟玉罄连连轰鸣。

    一根根血光冲天而起，皇城发出了最高级别的召唤令，着令满城勋贵、官员悉数进皇城议事。

    皇城周边，密密麻麻围满了全副武装的禁军精锐。

    方圆近百里，大街小巷中，站满了禁军，好些街巷中，更有大队重骑严阵以待。

    这些禁军精锐一个个通体血气升腾，双眸微微泛着血光，面孔扭曲，神态癫狂，让人望之生畏。

    一根根长长的旗杆上，一面面材质怪异的血色旗幡迎风乱舞。

    这些旗幡飞舞之间，一道道奇异的波动横扫虚空，好些听令赶去皇城的文武官员，不小心朝着这些旗幡多看几眼，当即心头翻滚，头昏目眩，很是狼狈的大声呕吐。

    一些年老体弱的官员，更是双眼一翻昏厥当场，引起了无数人的惊呼。

    皇城内，金钟玉罄声一直在敲响，声声不绝，悠扬悦耳。

    皇城门口，一众文武勋贵、朝臣大员们，面色凝肃的聚集了起来。他们看看四周密密麻麻的禁军精锐，又相互打量着四周同僚，认真观察着身边人的神色变化，希冀从面部表情的变化中，琢磨出一些他们的意图，底线。

    朱崇等文教领袖面沉如水，静静的站在皇城大门口。

    无数人在打量着他们，但是没有一个人能从他们的脸上，分析出哪怕一丁点儿有用的信息。

    突然间，朝臣们发出了大声的喧哗。

    顺着大街驰道，一群趾高气扬、目中无人的青年男女，在大队禁军的护卫下，策骑狂奔而来。

    四极坊的诸侯质子们，到了。

    他们可没有朝臣们守规矩，到了皇城门口，依旧是大声谈笑，咋咋呼呼，让朝臣们无不皱眉。

    偏偏朱崇见了这些质子，他微微一笑，朝着领头的几个质子招了招手。

    几名来自东神州、北冥州、西幽州、南蛮州，自家势力冠绝一州的大诸侯质子微笑着，神采飞扬的来到了朱崇面前，行晚辈礼向朱崇见礼。

    很多朝臣心里微微一沉。

    朱崇这是示意，他们文教一脉，已经和各大诸侯达成了默契么？

