    看着近在眼前的北冥仙岛，女娲娘娘脸上一片坚决。

    她的到来早就被鲲鹏老祖感受到了，但是鲲鹏却丝毫没有表示，这明显是不给女娲娘娘面子。

    女娲身为天定的圣人，而且还是道祖的弟子，这让她觉得很是气愤。

    不过在鲲鹏看来，女娲是妖族的妖皇，自己为什么要给她面子？

    那女娲娘娘见鲲鹏根本没有打开大阵的意思，她在阵外呆立一阵之后，只能开口对着北冥仙岛说道：

    “鲲鹏道友，女娲前来拜会，还请道友现身一见！”

    女娲的身影早就被北冥仙岛上的巡逻队伍发现了，不过他们都知道女娲的身份，而且又得到计蒙的命令，因此谁也没有现身。

    此时眼看女娲的声音传遍了北冥仙岛，鲲鹏自然不能继续装聋作哑。

    鲲鹏只能笑道：“女娲道友来访，有失远迎，还请到北冥神宫一绪！”。

    鲲鹏现在仍然没有现身，只是言语招待女娲。

    他证道成圣之后，各个准圣见了他都要口称仙尊，而女娲性子高傲，再加上妖族和北冥的过节，她却仍然以道友相称。

    这高傲的女子，自然是把自己放在了和鲲鹏对等的地位上，而鲲鹏却不认为现在的女娲有资格和自己平辈论交。

    北冥仙岛对女娲来说无异于龙潭虎穴，之前她回归不周山，却被十二祖巫差点打杀。

    现在鲲鹏比之十二祖巫更加强大，再加上北冥仙岛上的无数强者和阵法，自己若是深入北冥仙岛，那不就是亲自送上门的小羔羊吗？

    女娲娘娘心中一阵犹豫，可是不亲自进入北冥，如何能彰显自己的诚意？

    而那葫芦藤和乾坤鼎，都是造人不可缺少的辅助之物，女娲必须要拿到手。

    至于九天息壤，之前女娲娘娘已经在机缘之下又找到了一块，算是弥补了从鲲鹏手上流失的那一块。

    女娲眼看鲲鹏故意刁难自己，她最终把心一横，跨入了北冥当中。

    “问道之路，本就是九死一生，若无以身饲虎之决心，如何能的道之真谛！”

    女娲眼中带着一丝坚定，她信步前行，就在此刻，她反而与那鸿蒙紫气更加契合了起来，这让女娲心头一喜，她的脚步也轻盈了许多。

    鲲鹏自然是在注意着女娲的一举一动，若是女娲知难而退，那么她的证道时间就会被拖延下去，这对鲲鹏来说就是一件好事。

    至少鲲鹏可以多出一些时间来，从容的谋划之后的一些事情。

    可现在看来，女娲显然不是寻常女子，不可以常理度之。

    眼看着女娲已经到了北冥，鲲鹏虽然有能力一击将她斩杀，不过鲲鹏心知这样自己肯定会付出惨重的代价。

    为了一个区区女娲，还不值得鲲鹏冒险。

    之前鲲鹏冒死斩杀孟章神君，那是因为对方以准圣身份打杀了北冥小辈，而且还扬言挑衅，那就是他自己找死了，因此鲲鹏宁愿被天道惩罚，也要将他斩杀。

    而现在鲲鹏和女娲娘娘虽然立场不同，但他们之间却并无私人恩怨，因此在鲲鹏看来，即便是要斩杀对方，也要堂堂正正的，不会耍什么见不得人的手段。

    或许鲲鹏这么做不符合自己的利益，甚至可以说很傻，但是这就是他的原则。

    眼看着女娲娘娘进入北冥仙岛，就连计蒙他们也很是佩服眼前这个女子的勇气。

    为了证道，可以舍弃自己的安危，她确实是一个合格的逐道者。

    “女娲道友，有失远迎，还请道友见谅！”

    鲲鹏一笑，让人如沐春风，一旁的那些北冥强者一个个虎视眈眈，可他们没有鲲鹏的首肯，谁也不会胡乱出手。

    女娲环顾一周，她那倾国倾城的容颜一展，如玉的脸颊上浮现一抹笑容。

    “鲲鹏道友客气了，这一次女娲前来，实在是有些事情想要摆脱道友。”

    女娲直接开门见山，鲲鹏虽然没有一来就给她个下马威，但是谁也不敢保证鲲鹏会不会翻脸。

    因此女娲心中也是很紧张，现在她的小命可是等于被鲲鹏捏着的。

    “女娲道友所说之事，可是要借乾坤鼎和葫芦藤？”

    鲲鹏直接开口，同时间那乾坤鼎和葫芦藤都浮现而出，此时这两件灵宝上光华璀璨，如同两颗星辰一般，熠熠生辉。

    女娲见了这两件宝贝，她的眼中瞬间多出了一丝火热。

    “鲲鹏道友，这两件宝贝正是与我证道有关，还请道友借宝与我！”

    女娲娘娘此时躬身一礼，她是来借宝贝的，因此必须要表现出自己的诚意，这一礼，鲲鹏自然受的起！

    此时鲲鹏看着女娲，他脸上一片笑意。

    “既然事关道友证道，那肯定是有天大的机缘，我当然不会说不借给道友了！”

    鲲鹏这么一说，让女娲瞬间心中激动起来，她脸上也是笑得更加开心了。

    “不过，道友乃是妖族皇者，我若是帮助道友证道，这对我北冥一脉来说，似乎有百害而无一利啊，女娲道友，你说我该不该借宝给你呢？”

    鲲鹏这话让女娲一阵尴尬，一旁的计蒙眼神一转，他急忙上前哭求道：

    “仙尊！万万不能助女娲证道啊！之前妖族围攻北冥，屠杀我亿万生灵，多少生灵葬身妖族屠刀之下，仙尊还请为北冥生灵做主啊！”

    计蒙这声泪具下的一幕，让一旁的六耳猕猴也是急忙跳了起来。

    “师尊，七位师弟都是死于和妖族的大战之中，师尊还请三思！”

    北冥一方的修士纷纷请命，偏偏他们所说的都还是实情，妖族和北冥的恩怨血仇，哪可能是一两句话就能说清楚的。

    这让女娲娘娘一时间进退两难，若是不借鲲鹏的灵宝，自己很有可能就无法证道，即便情况再好，至少也会被再拖延很长一段时间。

    可是若是借了鲲鹏的宝贝，看眼前的情况，自己恐怕真的要付出很大的代价了。

    北冥一方这种苦肉计，女娲心头明白，但是她却只能咬着牙认栽，而且还要巴巴的上赶着来求鲲鹏老祖！

