    离开警察局，她转身往医院开去。

    路上她停下车，进市场买了几个大苹果，随后再往医院开。

    到了急症室门口，她看到一个很熟悉的背影，穿着翠花大棉袄，梳着两条大辫子。

    “……阿兰？”

    对方吓了一大跳，慌忙转过身来，惊讶盯着薛凌看，“那个……嫂子！”

    薛凌笑了，想不到会在这里碰上陈兰。

    “阿兰，你怎么来了？你来这边做什么？”

    陈兰红着脸，拉她到角落里，压低嗓音：“我……我晚上经常听佟子先生主持节目。昨晚电台临时换人了，说是佟子他请假一周。我……我早上碰到阿源哥，问他知不知道怎么一回事。阿源哥说他在这里……我……我来看看他好了没。”

    薛凌摇头，解释：“没那么快。他胳膊的伤有些严重，估计得住上几天。”

    陈兰焦急担忧，问：“那……他怎么办？有没有人照顾他？他很难受吧？”

    “不怕。”薛凌解释：“刘星在里头照顾他呢！走，我带你进去看看他。”

    “不……”陈兰羞答答低声：“我……他压根不认识我。我远远瞅一眼就够了，在这里就行了。有刘星帮忙，这里又是医院，那么多人帮他，他会很快好起来的。我……我就听他的节目而已，我就这样，没什么。”

    她一紧张，絮絮叨叨说了好一通，语无伦次，自己也不知道自己究竟说了什么。

    薛凌知晓她是害羞了，也没往心里头去。

    “没事，进去不就认识了吗？你如果是他的听众，我帮你介绍一下就行。”

    “别！”陈兰吓得摇头，低声：“我——我还得赶回去店里帮忙。嫂子，麻烦你将这个……送给他吃。我和姑妈一块做的。他……他是一个好人，我祝他早日康复。”

    语罢，她将一个小网兜塞给薛凌，一溜烟跑了。

    薛凌摸着还有热度的网兜，见里头是几片竹叶，似乎包了什么美味的东西。

    荣城江边种了不少竹子树，附近的人家都喜欢去摘竹叶来做糯米糕和米糕，阿虎妈三天两头去就摘。

    薛凌见小姑娘害羞不敢进去见偶像，也就没勉强她，目送她匆匆下了楼，很快奔了出去，她才转身进了急症室，径直去了第二间病房。

    只见刘星裹着崭新的被子，坐在凳子上，正靠着墙睡着。

    病人反而精神得很，正一边打点滴，一边跟隔壁床位的病友低低聊着话。

    佟子看到薛凌，很快笑开了。

    “我老板来了……凌姐，你怎么又来了？你工作忙，不用总是过来，这里有刘星师哥就行了。”

    薛凌低笑，走上前将苹果和小网兜搁下。

    佟子低声：“你怎么又破费了？昨晚你爱人送来好些东西，我和刘星都怪不好意思的。”

    薛凌幽默道：“来医院看病人总不能两手空空吧。我出不了力，就让我出点儿钱。我再怎么说也是你的老板，员工受了伤，我自然要来看的。我可不想失去你这么好的一个员工，得趁机讨好才行。”

    佟子笑了，不小心牵扯到后脖子，呲牙裂齿收回笑容。

    “谢谢凌姐大老板！”

    薛凌指着网兜解释：“这是我们开发区店里的陈兰送你的。她是你的忠实听众，昨晚听说你没上节目，就赶紧问了我爱人。我爱人跟她解释你在医院里，她就匆匆跑来给你送这个，说祝你早日康复，快些回去主持节目。”

    佟子很是感动，低声：“谢谢……工作的时候，听众在另一头，我们互动不了，也聊不了。但听众们都很可爱，很支持我，还有很多常常给我写信。能得到他们这么热情的支持，我真的很高兴。”

    不愧是搞文艺的文化人，这话说得多好听啊！

    薛凌走出去洗了手，将网兜打开，解开竹叶。

    “哟，是刚蒸出来的米糕。佟子，你只是外伤，吃东西应该没什么忌讳吧？你要不要趁热来一个？还热乎着呢！”

    “好！”佟子低声：“护士小姐说清淡的就好，不要肥腻。刘星早上打了稀饭给我，可那稀饭太稀了，我都开始饿了。”

    薛凌取了一个，递给他没受伤左手。

    佟子接过，咬了一口，随后一脸憨足笑了。

    “真好吃！软糯可口，里头还有绿豆馅儿，不甜不腻，真的很好吃。”

    薛凌解释：“她是一个很巧手很勤快的姑娘。她说这是她和姑妈一块做的。她姑妈是一个下厨能手，做的小吃特别美味。我爸妈在帝都吃过不少好东西，他们都对她姑妈赞不绝口。”

    “我今天有口福啊！”佟子很快吃掉一个，“凌姐，麻烦你再给我一个。”

    薛凌又递了一个给他，“米糕趁热吃才好吃。”

    佟子又很快吃了一个，紧接着又吃一个。

    “哇！”刘星突然惊醒，大笑：“你小子有得吃怎么不喊我？！你们两个！实在太不够意思啊！幸好我的鼻子灵！”

    薛凌哈哈笑了，嘲笑：“你是狗鼻子吧？一点儿米糕都闻得出来！我们聊多少话，骂你好多声，你都没反应，刚开吃你就立刻醒了！”

    刘星叉腰假装生气：“哟嚯！总算承认你们偷偷说我的坏话了吧？告诉你们——如果不将剩下的米糕都给我吃，那我可就要生气了啊！”

    佟子笑哈哈：“都给你，都给你！反正我们都吃够了！”

    刘星将被子叠好搁在床尾，随后匆匆奔出去，很快洗手回来了。

    “来来来！有好吃的别忘了兄弟我啊！”

    薛凌将剩下的米糕都塞给他，问：“佟子的精神好多了，今天医生查房了吗？他们怎么说？”

    “说再打三天点滴，如果没发炎什么的，就可以出院。”刘星解释：“医生说，天气寒凉，对伤口的恢复更有帮助。他还说，佟子年轻力壮，问题不是很大，应该能很快恢复。”

    薛凌问：“早上警察同志过来调查了，还来问你们问题，是吧？”

    “是。”刘星解释：“问得很详细，还说我那两张素描画得很好，有助于他们尽快破案，还说已经锁定嫌疑人，应该能很快有好消息。”

    “我刚才去过一趟，他们也这么说。”薛凌解释：“店里的损失已经估算过了，还拍了照。我们可以清理相馆了。下午我和源哥哥过去帮大叔的忙，尽快清理出来，然后找师傅赶紧过来做装修。”

    “好。”刘星一边吃着，一边咕哝：“那就拜托你和阿源大哥了！”

    薛凌看向佟子，问：“对于店里的重新装修，你们有什么建议没有？相馆自开馆以来，都是你们在料理，我很少过去。我觉得还是要参考你们两人的建议，毕竟你们才是最专业的。”

