    秦彦西明明知道两人有身高差，他要是不低头，这个围裙是很难给他戴上的。

    可他的态度就是不疾不徐，嘴角微微一扬，腹黑地笑了笑。

    “云弟，你现在在想什么？”他幽幽然地开口，深邃的眸子闪过流光，笑意深入眼底，都快溢出来一般。

    云灵看着他这双眼睛，感觉自己随时都会沦陷，魂被他勾走，卷入他眼神的漩涡。

    她绷着脸，声音很冷：“低头。”

    秦彦西便听话地把头低下。

    这一低，他的脸直接凑近，几乎就要跟云灵的脸贴到一起。

    云灵懵了，瞪大了眼睛，瞳孔地震，身体下意识地后仰。

    秦彦西浅笑盈盈，保持这个动作，声音很低，很有磁性：“低头了……”

    靠啊！

    这声音，又酥又软，让人抓心挠肺啊！

    云灵疯狂地咽口水，粗鲁地把围裙往他脖子上一套。

    然后绕到他身后，故意扯紧绳子，绑了个蝴蝶结。

    “太紧了……待会我不好施展……”

    云灵听到这话，瞬间想歪了。

    面红耳赤，暴躁起来。

    她没想到三小子这么闷騒！！！

    指尖轻轻扯开蝴蝶结的两只脚，她重新系了系：“不紧了吧？”

    “不紧了，去外面等着吧，很快就好。”

    “恩。”

    -

    白嫣然回到房间整理了部分行李，中途口渴，她拿了自己的杯子，来厨房准备倒点水喝。

    还没靠近厨房，便听到里面传来的声音。

    她还是头一回听到师兄的声音这么温柔、这么富有磁性……

    她走过去一看，原本以为韩也没走，师兄和韩也说话，没想到，对象居然是云灵？

    云灵恰好从厨房走出来，看到白嫣然，微微一讶：“白老师，你搬进来住了？”

    白嫣然点点头：“刚搬进来。”

    “白老师你该知会一声，待会我就把六哥和七弟喊出来，我们一起帮你收拾房间！”云灵热情道。

    白嫣然却很不好意思：“没事没事，回头我自己慢慢收拾，再说了，女生的东西，也不好让男生帮忙收拾。”

    “也是。”云灵点了点头，主动伸出手：“白老师，我给你倒水吧？”

    “好啊……谢谢……”白嫣然把水杯递了过去。

    云灵接过来，朝水吧走去：“白老师，家里每层都有个茶水间。

    不过，楼上的茶水间都只能接热水，只有一楼这边吧台可以接冰水。

    还有，这边吧台有现磨咖啡和各种饮品，楼上茶水间没有。”

    “这样啊，知道了。”白嫣然点点头。

    云灵特地给她倒了一杯温水，递过去：“明天我、六哥、七弟，你随便喊我们谁，带你逛一下家里，熟悉一下环境。”

    “恩，好。”白嫣然接过水杯抿了一口，很好奇地瞥了眼厨房：“师兄他在里面……做饭？”

    “是啊，做夜宵。”云灵点点头，坐回椅子上，掏出手机，准备继续玩游戏。

    白嫣然闻言，惊诧不已。

    平时看师兄高高在上，俨然王者一般风范，居然能洗手做羹汤？

    “他，给你做吗？”白嫣然狐疑地问道。

    云灵点了点头，已经进入到了游戏界面：“恩，三哥他做饭好吃，要不白老师也一起吧？尝尝三哥的手艺？”

    “好啊。”白嫣然满口答应。

    如果师兄是给韩也做夜宵，她一定不会自讨没趣做电灯泡。

    但给弟弟做就不一样了，她顶多算个蹭饭的。

    -

    不一会儿，厨房里便传来油炸食物滋滋滋的声音。

    白嫣然坐的位置，正好可以看到秦彦西的侧影。

    他颠锅的手法很熟练，做饭的时候一丝不苟。

    都说男人认真起来的时候，样子是最帅的。

    此刻白嫣然觉得，师兄真的魅力无限。

    年轻有为，多才多金，而且还能入得厨房，这样的完美男人，以后哪个女孩能得到他，那真是太幸福了。

    只可惜，这个幸福的人不是她。

    她双手托腮，苦涩地笑了笑。

    云灵玩着AO荣耀，顺带试一试王昭君其他皮肤的手感。

    一局结束后，她才点开信箱。

    这一开，就跟开了盲盒一般，她忍不住‘卧槽’了起来。

    有个叫‘英台本是女儿身’的玩家，居然送了100款英雄皮肤给她。

    她手都点麻了，皮肤界面一个接一个地跳出来。

    手机就像中毒一般，不停发出‘叮叮叮叮——’的声音。

    最后，这些皮肤她没点完，直接按了返回键。

    AO荣耀英雄皮肤，单价从2块8到1888块8不等。

    云灵粗略估算了一下，这100个皮肤，起码得花个好几万。

    她赶紧点开这人的个人界面，发现他的界面比她脸还干净，居然一次对局游戏都没玩过。

    个人界面里看不出端倪，于是她又申请添加对方为好友。

    她刚操作完，厨房的门开了。

    秦彦西端了一碗热气腾腾的东西出来。

    当看到白嫣然也在时，他愣了一下。

    把碗端到云灵面前，对白嫣然道：“锅里还有。”

    意思是她想吃的话，自己去盛。

    白嫣然笑着起身：“那我盛两碗吧？”

    秦彦西很自律，晚上不吃东西。

    不过今晚他打算破例。

    “多谢。”他客气道。

    白嫣然莞尔一笑，大步朝厨房走去。

    云灵见夜宵做好了，这才把手机一按，放裤兜里。

    当她看到面前居然是一碗海鲜汤面时，眼睛顿时放光。

    “你怎么知道我喜欢吃海鲜？”云灵诧异地问。

    平时她的喜好，好像表现地并不明显吧？

    秦彦西神秘一笑：“当你足够关注一个人的时候，她的喜好，你自然记得住。”

    “稍等。”说完，他转身，抬步去了吧台。

    不一会儿，他端了两杯现调的果汁出来：“无糖。”

    一杯放在了云灵面前，另一杯，给了白嫣然。

    云灵一看，是她最爱的杨枝甘露。

    这样的细节，如果这都不算爱，那什么算？

    三小子之前没告白的时候，对她也这么好。那时候她只以为是兄弟情。

    可现在她很清楚，什TM兄弟情，这是爱情啊！

    爱情这该死的酸臭味，真是让她欲罢不能！

    -

    白嫣然端着汤面出来时，便看到了餐厅对视的两人。

    师兄双手撑在餐桌上，俯视着云灵。

    云灵埋头吃面，耳根通红。

    师兄就那么好整以暇地看着，嘴角上还挂着笑意。

    不知道为什么，看到这一幕，她的心忽然一紧，像是被什么东西勒住一般难受。

    她怎么感觉，这两人的关系好得过分，有些超越兄弟之间本该有的界限……

