    虞翻、杨坚和杜子腾等人的随从，差不多二十人，都是壮汉，体格魁梧，非常的剽悍。

    可是所有的侍从，一个接着一个的倒下，不断被杀。

    剩下的人，纷纷散开。

    没有人再敢抵挡。

    咕咚！

    虞翻咽下一口唾沫，脸上浮现出惊惧的神色。他看到自己一方的人，剩下了不到十个，这些活着的人都吓破了胆，惶惶不安。

    虞翻这一刻，再也没了厮杀的底气和胆魄。

    “快跑啊。”

    虞翻心中惶恐无比。

    原本他认为，这不是在白塔上，他有身材壮硕的亲随，不需要惧怕陆玄。

    没想到，陆玄犹如杀神。

    一个个亲随，都是一个照面就被杀，没有人是一合之敌。

    另外的周泰，也是凶狠霸道，一刀劈一个，杀了好几个亲随。所有人的亲随，一下就崩了，全都无心恋战。

    虞翻转身撒腿就跑。

    再留下，那就危险了。

    虞翻开始逃窜，其它的亲随也纷纷窜逃，没有人再留下来拼命。

    陆玄一剑格杀了挡在前面的亲随，看到要逃走的虞翻，提着剑就追了上去。

    陆玄和虞翻之间，仇恨进一步加深。既然杀了，就不能再心慈手软。他大踏步的往前冲，迅速追击。因为没有人阻拦，陆玄转眼到了虞翻的身后，一脚踹了出去。

    砰！！

    脚踹在虞翻的屁股上。

    扑通！

    虞翻身体踉跄往前跌倒，一嘴撞在地上，摔得七荤八素的。

    虞翻手撑在地上，迅速翻身。他看着身前的陆玄，神色惶恐，连忙道：“陆玄，我错了。别杀我，不要杀我。”

    陆玄眼神冰冷，并没有回答。

    一剑抬起刺出。

    虞翻头皮发麻，不断的退缩，高声道：“陆玄，我是会稽虞家的人。你杀了我，我虞家不会善罢甘休的。”

    陆玄神色依旧，手中的剑稳健落下。

    扑哧！

    剑尖刺穿虞翻前胸。

    一剑，贯入心脏。

    噗！

    鲜血涌出，陆玄剑也跟着抽出。

    陆玄杀了虞翻，继续出手，不断的诛杀所有人的亲随。没过多长的时间，陆玄周边的人，尽数被杀。

    等陆玄停下来的时候，周泰很快也回来了。

    周泰神色感激，抱拳道：“陆公子，多谢你的帮忙。如果没有你出手，我受伤的前提下，今天会很麻烦。”

    陆玄说道：“你虽然受了伤，可是胆气还在，还能厮杀。即便这些人魁梧壮硕，也不是你的对手。他们，一样拦不住你。”

    周泰谦虚道：“陆公子过奖了，这一次连累了陆公子，我实在是抱歉。这刚猎捕到的大虫，赠送给陆公子，还请陆公子收下。”

    陆玄问道：“周兄一身虎胆，武艺高强，在哪里高就啊？”

    刷！

    周泰面色陡变。

    他是九江贼，在江上讨生活。陆玄的询问，让周泰的心中一下警惕起来。

    他目光灼灼，盯着陆玄，沉声道：“陆公子什么意思？”

    陆玄微笑道：“我的意思很简单，周兄武艺高强，我看上了。不知道周兄，是否愿意为我效力。”

    周泰脸上的戒备神色，这才散去，说道：“陆公子，如果你听了我的身份，就不会有招揽的心思。我是混迹江上的贼匪，靠着收过路费讨生活。我这种人，你注定是看不上的。”

    陆玄说道：“英雄不问出身，昔年大汉朝的舞阳侯樊哙，是屠夫出身。颖阴侯灌婴，只是一个普通的商人。”

    “可是最终，他们都封妻荫子，封侯拜将。为什么周兄，就妄自菲薄呢？”

    “我是陆玄，如今庐江太守陆康的儿子。如今天下大乱，我想建立一番功业。”

    “周兄武艺高强，最合适。”

    陆玄神色柔和，说道：“周兄，落草为寇，劫掠船只，只是求得短暂的生存，不可能一直流浪。”

    周泰心中欢喜起来。

    他们这种人，很多人都不喜欢。

    周泰是混迹江上的贼匪，听说从益州到荆州讨生活的锦帆贼甘宁，也聚集了一些人。然后，甘宁去了求才若渴的刘表麾下，虽然被刘表收下，却没有任何的机会。

    陆玄亲自招揽，周泰欢喜。

    周泰抱拳道：“陆公子看得上我，周泰感激不尽，我愿意归顺陆公子。只是我混迹江上，也有百余兄弟跟着，陆公子招揽我，可否一并安置他们？”

    “我求之不得。”

    陆玄更是笑了起来。

    周泰有少数的部曲，这是好事情，能增强陆玄的实力。

    陆玄大袖一拂，保证道：“你麾下有多少人，我收多少人。你的人，我全部收了。”

    “周泰，拜见主公。”

    周泰再也没有任何的犹豫。

    他直接跪地行礼。

    实际上前些日子，他也听说了一些关于陆玄的消息，知道陆玄文采斐然，而且还收了许多流民当兵。陆玄有能力有身份，对他更有救命之恩，周泰自然是顺势就归顺。

    陆玄托起周泰，说道：“周泰，暂时委屈你，留在我身边护卫。”

    “卑职不委屈。”

    周泰摇了摇头，神色反倒是颇为兴奋。贼匪身份，听起来挺威风的，实际上，那是无奈之举。

    如今，他摇身一变，成了陆玄的人。一旦陆玄扶风而起，他就跟着飞黄腾达。

    这就是机会。

    周泰说道：“主公，虞翻等人被杀了，怎么处理呢？卑职先前看了一下，有几个人逃走了。毕竟对方的人太多，我没能赶尽杀绝。”

    陆玄神色轻松，笑说道：“逃走了，也没什么。他们主动挑事，就要做好被杀的准备。如果他们背后的人，要来讨个说法，我奉陪到底。”

    周泰憨憨一笑，试探道：“这头老虎，请主公带走。卑职立刻返回水寨，把所有人带到舒县城内的陆家来。”

    陆玄点头道：“我在舒县城内，等着你来。”

    周泰彻底放心，抱拳道：“卑职这就去召集人马，这头大老虎，卑职给主公搬到马车上。”

    “好！”

    陆玄笑着回答。

    周泰把老虎搁在马车的车辕上，向陆玄行了一礼，就急匆匆离开了。

    大乔走了过来，没有多问，和陆玄一起上了马车，一行人就开始往回赶。

    回到县城，陆玄和大乔找了处酒肆吃饭，吃完了午饭，陆玄亲自把大乔送回乔家，才返回陆家。他回到家中，直接喊来了府上的人肢解老虎，要留下完整的虎皮。

    至于老虎的虎鞭、虎骨，都要用来泡酒。

    多余的虎肉，则是陆家、周家、顾家和乔家一家分一点，均分了这一头大老虎。

    一切处理完，已经是傍晚时分。

    陆玄刚忙完的时候，周瑜急匆匆的来了，他先向陆玄道谢，毕竟老虎肉是好东西。然后，周瑜迅速道：“主公，我们去东城看热闹，听说左慈来了，在城内展露仙法。”

