    哲尔尼亚斯以噩梦消散后最后残存意识为代价凝聚的精神尖刺，其实并没有明确的方向，

    只是依照着某种冥冥中虚幻的轨迹，沿着噩梦气息在宇宙中留下的轨迹而行动着。

    而这种有极大失败可能性的尝试方法，或许是命运女神对于这个破碎的世界都看不下去的缘故，竟然在阴差阳错间真的在茫茫宇宙中找到了阿尔宙斯的沉睡之所。

    只见那极为尖细的精神之刺划破虚空，悄然来到了阿尔宙斯的身前。

    亮金色的神圣灿光将这原本无形的尖刺映得一阵光芒闪烁。

    没有任何迟疑的，汇聚着路云、哲尔尼亚斯、整个宝可梦世界希望的精神之刺，朝着阿尔宙斯胸口的方向，狠狠一刺！

    “嗡！”

    原本在虚空中回荡的空灵吟声陡然变得高昂尖锐了起来，

    阿尔宙斯紧闭的双眼骤然睁开，有着绚丽翠绿色花纹的瞳孔中，目光闪烁。

    并不像某只以脾气暴躁著称的神兽，它并没有起床气。

    在哲尔尼亚斯的精神之刺将其从睡梦中唤醒的同时，阿尔宙斯便通过精神之刺中蕴藏的意识残留，弄清楚了之前发生的一切。

    瞳孔微微振动了一下，神色却并没有太大的变化，好似什么都不在意般，显得极为冷酷。

    作为创造世界的最初神兽，阿尔宙斯在掌握着能够颠覆宇宙规则的恐怖力量的同时，也拥有着凌驾于一切生物之上的超凡智慧与理性。

    尽管因为自己的间接原因，让宝可梦世界受到了近乎毁灭的重创，但还不至于让它产生情绪波动的程度。

    但这并不代表，它就会对宝可梦世界无动于衷。

    毕竟是由阿尔宙斯自己亲手创建的世界，又岂会它如此轻易的崩溃毁灭？

    数百年的沉睡，让此时的阿尔宙斯再一次精力充沛。

    踏在虚空上的四蹄轻轻向前迈动，周围的空间便陡然模糊了起来。

    浩瀚的星河在腰间流淌而过，强烈的能量粒子摩擦对撞，

    宛如镜花水月般，仅仅是一瞬间，阿尔宙斯便跨域了空间的阻隔，凭空驾临到了宝可梦世界星球的上空。

    看着自己脚下破碎不堪的世界，它轻轻晃了晃脑袋。

    对于自己的噩梦气息，它有着一万种办法将其消融清解，

    但对于因为噩梦之种而产生的繁多因果，却显得极难处理。

    数百年的噩梦肆虐，已经让这个世界感受到了太多的痛楚，无数生灵被波及其中。

    虽然自己能够立刻将宝可梦世界中的噩梦气息清理干净，但阿尔宙斯却并不会这么做。

    对于自己的错误，它要用另外一种更为完美的方式弥补。

    腰间闪耀着亮金光芒的环状物体上，四颗翠绿色的宝石骤然迸射出刺眼的灿光。

    满带神圣气息的纯白光芒，以常人无法想象的庞大规模与极致速度，朝着阿尔宙斯脚下的破碎世界轰然而去。

    幽静的太空之中，好似出现了一轮崭新猛烈的纯白烈日，

    大地、海洋、森林……整个星球上的一切都被这光芒所笼罩。

    一念之间，地狱天堂。

    糜烂醉梦的噩梦气息，如同冰雪消融般，慢慢消散。

    所有纠缠在一起的因果之线，在时光波动的紊乱、回溯之下，逐渐消逝。

    一切……好似都回到了几百年前，噩梦之种如入侵前，那最为纯粹美好的时代。

    ……

    ……

    温暖柔和的阳光穿过净澈的玻璃窗，斜斜洒在柔软的大床上，无数细小的微尘在空气中轻轻飘动着。

    “艾尔，起床了！！”

    “知道了妈妈，马上来！”

    白金色的短发在阳光的照耀下，映射出亮眼的光泽，

    被刻意提高音量的稚嫩声音在房间内回荡。

    艾尔捏了捏头上印有红白色精灵球标志的棒球帽，嘴角露出一抹自信的笑容，亮而有神的瞳孔中满是期待的神色。

    今天是一个特殊的日子，

    今天，是他领取初始宝可梦的日子。

    在如今的这个世界内，每一个年龄达到十周岁的联盟公民，都将获得在附近宝可梦中心领养一只精灵的权力。

    将来是成为一名训练家，还是一名培育师，或者是别的什么职业，都取决于公民本人的意向。

    而作为从小看着联盟大赛长大的艾尔，当然是希望成为一名实力强大的训练家了。

    “我的伙伴会是谁呢？”

    艾尔内心的猜测愈演愈烈，在父母的叮嘱声下匆匆忙忙地跑出了家门。

    “如果是腕力就好了。”

    每一个世界的主流趋势，总会因为某些意外而接连不断的巧合，悄然发生着改变。

    或许是一部电视剧，又或者是某个格斗系道馆主在联盟大赛上的优异表现，宛如多米诺骨牌般，一个个不起眼的小事件汇聚在了一起，形成了推动时代前进的洪流。

    一如前世某只火遍大江南北，为人人所熟知的电气老鼠，这个世界的腕力一族，也成为了在人们眼中极为火热的宝可梦种类。

    并没来得及跑多远，艾尔便被一道从身侧街道上传来的清脆女声给唤住了。

    “匆匆忙忙的，要去哪儿？小艾儿。”

    艾尔扭过头，映入眼帘的是一道拥有着一头红色短发的靓丽身影，

    运动鞋，紧身衣，一副刚刚结束晨练的模样。

    满头大汗的样子为其更添一分青春活力。

    “绯棠姐姐，我要来不及了，下次再来找你玩……”

    看着眼前话还没说完，便又向着街道另一侧匆匆跑去的小小身影，绯棠无奈地笑了笑。

    “这孩子……”

    忽地，又像是突然想起了什么。

    “哦，对了！”

    “今天，是哪个日子吧。”

    “难怪！”

    联想到艾尔那急匆匆的模样，在稍一回想，绯棠心中便有了答案。

    作为一名联盟在职训练家的她，对于今天这种一年只有一次的日子，自然还是记得的。

    “以那个孩子的天赋，想必将来绝对能成为一个十分出色的训练家吧。”

    心中回想着艾尔在自己伙伴宝可梦身边转悠的情景，绯棠情不自禁地露出了一抹笑意，随即又自嘲地摇了摇头。

    “想这么多干嘛，离未来还早呢。”

    修长的双腿再一次快速迈动了起来，略显急促的喘息声在街道上响起。

