    石头巨人的脚步，非常缓慢，可是它每走一步，地面都会狠狠地震颤一下。

    巨大的威势，排山倒海一般向着林霄席卷而来。

    林霄的脸色变得有些难看。

    这个百丈巨人，让他产生了一种难以招架的感觉。

    “嘶！”

    就在此时。

    吞天蟒吐了吐长长的红色信子，随后扭动着百米上的身躯，冲着巨人疾驰而去。

    百米长的身体，已经非常恐怖。

    可是在巨人面前，依旧还是有些不够看。

    仅仅只是瞬间。

    吞天蟒就已经来到了巨人面前。

    它直立起身体，张口血盆大口，对着巨人的手臂狠狠地咬了上去。

    看到这一幕。

    直播间里面的网友，全都屏气凝神，不敢发出任何的声响。

    他们的心在这一刻纷纷提到了嗓子眼。

    生怕因为自己的一点小小的响动，就会让林霄分神似的。

    看着来势汹汹的吞天蟒，那石头巨人却是没有任何的畏惧。

    只见他扬起手，一击横扫就直接甩在了吞天蟒的脑袋上。

    嘭——！！！

    石头巨人的力量，着实不要太恐怖。

    这一拳下来，打了吞天蟒一个满满当当。

    吞天蟒的脑袋往旁边一歪，鲜血瞬间就从它的嘴里喷了出来。

    见状。

    林霄的脸色，阴沉到了极点。

    难道说……

    吞天蟒在这石头巨人面前都没有还手之力吗？！

    “小白，振作起来！”

    林霄低吼一声。

    听到他的话，吞天蟒迅速调整好，再度对着石头巨人发动了进攻。

    这一次。

    吞天蟒直接用身体将石头巨人的双脚死死的缠绕住。

    作为圣级品种蛊虫，吞天蟒的肉身还是非常抗揍的，而且力量也很是巨大。

    石头巨人竟然硬生生的被缠的动弹不得。

    “牛逼啊！吞天蟒不愧是吞天蟒，就是猛啊！”

    “加油，一定不能就这样输了，否则的话，那就太丢人了！”

    “主播雄起来，你是最棒的！我们永远支持你。”

    “对，林霄加油！！”

    看着被吞天蟒缠住的石头巨人，乾越的脸上却是没有任何的紧张之色。

    这一幕被林霄尽收眼底，他的心里却开始打起鼓来。

    难道说……

    这石头巨人，还有别的杀招？

    很快。

    林霄的这个想法就得到了验证。

    正当缠绕住石头巨人的吞天蟒再度张嘴想要咬住它的双手时。

    石头巨人外表的那些石头，竟然直接变成了一柄柄锋利的石刀。

    石刀，狠狠地刺穿吞天蟒的鳞甲。

    鲜血，瞬间将吞天蟒的皮肉从白色染成了刺眼的鲜红色。

    “嘶——！”

    吞天蟒的嘴里，发出了凄惨的叫声，林霄可以无比清楚的从它的眸子里看到剧烈的痛苦。

    显然，此时此刻的吞天蟒，很是难受。

    “哼！”

    骤然间，石头巨人的嘴里发出一道沉闷的哼声，紧接着，它的双手一把抓住吞天蟒的脑袋，强行将其从自己的身上给扯了下来。

    由此可见。

    这石头巨人的力量到底是有多么的恐怖。

    吞天蟒疯狂扭动着身躯，想要挣脱巨人的控制。

    然而。

    这一切只是徒劳。

    巨人的双手就像是一把大钳子似的，牢牢地将吞天蟒锁住，想要挣扎开那完全就是痴人说梦。

    下一秒。

    石头巨人将吞天蟒高高举起，狠狠地砸向一旁的一座高山。

    轰——！

    吞天蟒的身体，好似断线风筝一般，砸在高山之上。

    无数碎石，镶嵌进它身体的各处伤口。

    “嘶！！”

    痛苦、无助的吼声从吞天蟒的嘴里发出。

    “哈哈哈！！”

    “区区一只蝼蚁，也妄想和我们的宫主相抗衡？简直就是痴人说梦！”

    “林霄，看到没有，这就是你和我们宫主之间的差距，这……是鸿沟啊！”

    “识相点，自缢吧！”

    那些长老们全都露出了无比丑恶的嘴脸。

    此时此刻的他们看上去那完全就是小人得志。

    乾越的脸上，也同样露出了狰狞的笑容。

    就目前看来，自己的巨人对林霄完全就是碾压。

    而这也是乾越所希望看到的结果。

    如若他连林霄都解决不了的话，那未免也太丢人了。

    这样的结果，他可接受不了。

    “嘶！”

    吞天蟒挣扎着想要爬起来，但是几次尝试之后，都没有奏效。

    它就这样躺在地上，嘴里大口大口呼着气，蛇瞳也变得略显无光起来。

    显然。

    现在的吞天蟒，已经受到了非常严重的创伤。

    林霄的眉头，拧成一个川字。

    然而，更加过分的是，那石头巨人似乎并没有想要放过吞天蟒，只见它大步走到吞天蟒面前，一脚狠狠地踩在吞天蟒那伤痕累累的背部上。

    “嘶——！”

    吞天蟒再度发出一道悲鸣。

    叫声之凄厉，让人汗毛直竖。

    “卧槽，太特么的过分了吧，这石头人还真不打算做个人啊！”

    “吞天蟒都已经这样了，它竟然还不放过，简直就是特么的畜生啊！”

    “吞天蟒，爬起来，继续战斗啊！你不能就这样倒下！你不能！”

    “让我们一起为吞天蟒加油助威吧！”

    “吞天蟒，爬起来！爬起来！爬起来！”

    弹幕，刷个不停。

    一些泪点低的网友看到这一幕，已经开始流下晶莹的眼泪。

    而林霄同样也是紧紧握着手中的斩天剑。

    “吼！！！！”

    正当林霄准备发动攻击的前一瞬，一道震天的嘶吼声，骤然响起。

    紧接着。

    在林霄的背后，赫然站着一头跟老虎有些相像的……猫！！

    当林霄听到吼声的瞬间，猛然回头。

    “小虎猫！！！”

    林霄大喜过望。

    没错。

    此时此刻站在林霄身后的，不是小虎猫，还能是谁？

    而今的小虎猫，已经变成了究极形态。

    看上去威风凛凛！

    老虎。

    兽中王者。

    更遑论是小虎猫这种顶级的虎类。

    即便是往那一站，气势依旧可以冲天。

    “太好了。”

    林霄的脸上露出了灿烂的笑容。

    这家伙……

    可是能够医治百病的。

    “小虎猫，去，治好小白！”

    林霄指着奄奄一息的吞天蟒，直接开口下达了命令。

    闻言。

    小虎猫仰天嘶吼一声，朝着石头巨人就飞奔了过去。

    它的身体化作一道残影，瞬间来到石头巨人的面前……

