    “不是。”

    君倾九否认。

    凤幼安心中疑惑，梅太妃连亲生儿子都认不出来，却牢牢地记着“敬之”这个名字，可见一定是非常重要之人。

    太上皇，君权。

    梅太尉，梅允明。

    这二人的大名，君临国无人不知无人不晓，一个是梅太妃的夫君，一个是梅太妃的兄长，不知道这二人，究竟哪个的表字，是敬之。

    君临国的男子，到了二十岁及冠礼，都会被赐予表字。

    只有亲密之人，方能呼唤。

    凤幼安取出了两件温暖的秋冬衣裳，递给了梅太妃：“娘娘，穿新衣了。”

    君倾九这才明白。

    幼安姐，不止考虑到了自己，也考虑到了他母亲。

    可谓是体贴入微。

    梅太妃抓着那新衣服，欢喜不已：“好看。”

    不管是多少岁的女人，都抵抗不了新裙子的魅力。

    凤幼安像哄孩子一样哄着梅太妃，换了衣服，也喂着她吃了糕点。

    梅太妃十五年没有吃过这样的美味了，脸颊上沾染着糕饼碎屑，笑得眼睛里漫出星子：“好吃。”

    凤幼安打点了一番。

    她给两间院子的卧房，都换上了温暖厚实的棉被。

    都是之前在街上买好的。

    放在了空间里。

    窗户漏风，她就给贴上了新的窗户纸；桌子上早已枯竭的油灯，她给倒上了新的灯油；豁了口满是裂痕的茶杯，她给扔了，换上了暖瓷茶具，上好的铁观音也备上了。

    墙角阴冷潮湿，她放上了炭盆。

    炭火明灭。

    是那种无烟的木炭。

    凤幼安烧了一个银色的汤婆子，掀开了梅太妃的被子，把汤婆子放在了她腿边上。

    梅太妃有四肢强直的并发症，四肢血管末梢冰冷，天一冷，就算在被子里也很难捂暖，用汤婆子正好。

    一暖和。

    梅太妃就睡着了。

    入梦香甜。

    君倾九看着这一幕，颇为动容。

    他眼睁睁地看着，幼安姐像是仙女一样，把这个居住了十五年破落、逼仄、冰冷的院子，给变得异常温馨，充满了家的烟火气。

    晚上，到了饭点。

    天上一轮明月高悬。

    凤幼安和君倾九，坐在小院儿里。

    负责送饭的仆人，推门而入。

    “吃饭了。”

    正是茄儿。

    之前茄儿被凤幼安教训过一顿，稍微消停了些。可这一个月来，凤幼安不在疯人塔，她又好了伤疤忘了疼。

    两碗剩粥，两个干巴硬馒头，一个蛋壳裂了溢出怪味的咸鸭蛋。

    就这么摆在了石桌上。

    “胤王妃，听说你把大婚的信物玉佩，当着胤王和皇后娘娘的面儿给摔碎了，真是好大的威风啊。”

    茄儿一声嗤笑，眉梢眼角都是嘲讽，“您再怎么闹，胤王要娶喜儿姑娘过门，那还是要娶的。”

    凤幼安一愣：“什么？”

    她摔了玉佩。

    是和君千胤决裂。

    与花喜儿又有何干系？

    茄儿以为凤幼安是难受了，分外得意道：“现在京都都已经传遍了，胤王殿下有意纳喜儿姑娘为侧妃，胤王妃听到消息，连夜从疯人塔偷跑回府，大闹多日无果，最后肝肠寸断，愤而摔碎了玉佩。失心疯一样地当街策马狂奔，最终还是被神枢卫押送回疯人塔。”

    凤幼安：“一派胡言！”

    她还是第一次见，能这么编排人的。

    流言都扭曲成啥样了。

    茄儿意味深长的目光，落在了凤幼安的腰间：“胤王妃你的并蒂莲玉佩呢？奴婢记得，您以前可是从不离身的。”

    君倾九的目光，也扫了过去。

    那枚红色络子，打着鸳鸯结的玉佩，的确是不见了。

    他幽深的瞳仁，暗了几分。

    一时分不清，是喜悦还是难受，喜悦的是她和胤王彻底感情破裂，难过的是她如此在意君千胤，因为夫君要纳妾，反应如此激烈极端，可见是爱极了那人。

    凤幼安道：“是摔了没错，但原因不是你们传的那样。”

    茄儿呵呵一笑：“王妃你就别逞强了，承认自己善妒，有那么难么？以前你容不下花音小姐，现在容不下喜儿姑娘，霸占着一个厌恶你的男人，有什么意思，不如趁早放手，把位置腾给别人。”

    凤幼安颇为恼怒。

    这些流言，是谁编排的？

    花喜儿，还是苏皇后？

    她摔碎了玉佩，主动决裂，掉的是君千胤和苏皇后的面子，那两人当时脸都扭曲了。

    但是颠倒黑白的流言这么一传，情况就完全反过来了，变成了她凤幼安善妒、发疯、作天作地不知好歹！

    茄儿见凤幼安动怒，笑容加深：“奴婢说话比较直，要是言语之间伤到王妃您了，还请多担待些。”

    “咻——”

    石桌上。

    那枚散发着怪味儿的咸鸭蛋。

    忽然之间，飞到了茄儿的嘴里。

    她根本猝不及防，一大口吞下，恶心得差点没吐出来。

    这还不算完。

    茄儿转头想把臭咸鸭蛋从嘴里抠出来的时候，凌空挨了一记重拳，狠狠地砸在了她的眼睛上。

    砰！

    当时就把她锤成了熊猫眼，眼眶骨裂，痛苦地发出阵阵惨叫。

    君倾九目光阴鸷，死死地盯着她：“我出手比较重，要是拳头打疼了你，还请多忍着些。”

    茄儿倒地。

    捂着一只眼睛，满脸惊恐地不住后退。

    她只是想羞辱凤幼安，替喜儿姑娘报仇，却不曾想，这位“九公主”会忽然对她下这样的狠手。

    君倾九面色阴寒，额角青筋爆起，微微扬起削尖的下巴，肤色冷白，唇若朱丹，宛如从地狱十九层走出来的恶鬼一般。

    一拳，轰击中茄儿的下巴，打断了下颌骨。

    轰轰轰！

    接连三拳，打掉了茄儿四颗牙齿，满嘴是血，哀嚎哭叫着。

    “不要，放过奴婢吧！奴婢……知道错了……”

    茄儿脸色惨白如死人，浑身抖如筛糠。

    太恐怖了。

    这个人，是恶鬼……

    她后悔了。

    她原本以为，这位九公主容貌如此靡丽倾城，长成这副勾魂的狐狸精样儿，是没什么威胁的。不曾想竟然如此嗜血狠毒！

    “吵。”

    君倾九双眸猩红。

    腰间的长刀，瞬间出鞘。

    冷冽的寒光闪过。

    横亘在了茄儿的脖颈上，“你刚才，一共说了二百三十八个字，每一个字我都不爱听。”

