一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十四章真正精锐

    今天便让天下人，见识一下，什么是真正的精锐！

    两万狼骑涌动，跟随王凤麟身后，一分为二，两大兵团拦截战城过来的土著军团。

    土著那边的军团长，面色瞬间煞白，看到前面狼烟滚滚，黑衣黑甲黑金刀的人骑着黑狼，正面向他们杀来。

    这副妆容，是平乱军！

    土著军团长胆寒无比，不是说平乱军撤出南荒七地了吗？

    为什么他们还在这里？

    他们被骗了！

    土著军团长悲愤无比，知道遇到平乱军，他们必死无疑啊！

    满天黑色箭雨，呼啸而至，从天而降。

    土著军团长怒吼：“散开啊！”

    可惜，晚了！

    狼骑速度极快，都是经历过残酷厮杀的老兵，普通黑金箭中，夹杂着大量符文箭，满天爆炸声淹没了土著军团。

    王凤麟抽出斩马刀，一骑当先，轻喝：“魔刀！”

    一股魔气，从王凤麟身上散发而出，双眸化作漆黑之色，刀气暗红，充满让人心慌意乱的魔意，一刀落下，百米范围再无活人。

    这般铁血攻势，让第三次攻击受挫的影五，以及麾下将士，看的目瞪口呆，沉默了很久。

    他们连续三次和土著交手，知道土著武者的凶悍和可怕！

    可是凶悍的土著军团，在平乱军面前，犹如泥捏的一样。

    从好几个方面能看出平乱军的可怕！

    先前打垮的皇武军，那是南荒精锐，百万皇武军被近乎全歼，可是剩下的余孽，差点打穿南荒四地。

    项昆仑那可是战神，麾下皆是精锐。

    可皇武军余孽的战力，依旧是相当可怕，但面对平乱军，被杀的全灭。

    而且还不如皇武军的土著军团，战力依旧强悍，抵挡影五他们三波攻击，而且似乎还不费力！

    反观平乱军，战力真的是位列军部最精锐的部队。

    明殇率领麾下三万精锐，强势抵达武城之下。

    影二怒喝：“你们平乱军要做什么？你们已经被通令换防，还不离开？”

    明殇压根没理他，不值得和这种人废话。

    影五苦笑道：“明将军！”

    “军部兄弟都是爹妈养大的孩子，土著残暴，不将他们将人看，你们也不把他们的命当回事？”

    明殇冷冷看了一眼影五，转身率军兵临城下。

    武城，曾经武部统治的王城。

    而今明殇出现，令城墙土著军团，顿时胆寒无比，认出下面的精锐，这是平乱军啊！

    他们没走！

    土著更认出，为首者就是五虎之首，明殇！

    这是在南荒都凶名赫赫的名将之花啊！

    极为讽刺的是，在平乱军出现后，墙上出现了白旗！

    武城土著，投降了！

    这一幕让影二气炸了，让影五苦涩无比。

    此刻，影五亲眼见到平乱军在南荒的凶名，剑锋所指，所向披靡，八方四海，无一可战！

    城墙上，一位中年人苍白颤声道：“敢问城下，可是平乱军五虎之首明殇将军？”

    “正是我，昔日这座城属于我，你们胆敢叛乱，出来引颈受戮，否则，我攻入城内，你们家眷一个不留！”

    明殇杀气腾腾，令整座城的土著，军心大乱。

    中年人嘶哑道：“明殇将军，我等已经投降！”

    “我平乱军，从不接受任何投降！”

    明殇铁血又强势，冷道：“若非军部突然让我平乱军换防，今天早已经灭掉你们，手上沾满我军部将士的鲜血，给我杀！”

    唰！

    身后过万狼骑，拿出黑金弓，挽弓如满月，符文箭闪过一抹红光，铺天盖地落在城墙之上。

    轰鸣声，令人震耳发聩，一股热浪扑面而来。

    城墙轰然倒塌，原本守军，七零八碎，死伤殆尽。

    “杀！”

    明殇持刀杀入城内，一路过去，七十里主街道，遍地浮尸，血流成河向城外，流在影五等人的脚下。

    平乱军让世人，再次见识到，什么是真正的精锐，以及铁血的手腕。

    十五万土著全部被杀，以及城内大量武将级以上土著，尽皆被杀！

    苏洛漠然看着这一幕，转身离去。

    王凤麟血战归来，狼骑杀气腾腾，浑身宛如浴血而归的地狱杀神，明殇率军撤出武城。

    军部命令，让平乱军换防去上面休息，那就去南境休息！

    影五目光复杂，意识到军部换防平乱军，是多么的愚蠢！

    今日见识到土著军团的战力，他们后面真的镇守第二战场？

    没人敢保证！

    南荒七地的五万平乱军撤回平乱城，南荒四地的平乱军，也撤回平乱城。

    大军真被，收拾东西换防！

    可是这个消息，令项昆仑为之震怒，冲上军部，为平乱军要一个说法！

    而今全境刚休息几日，军部将领，齐聚军部。

    骆文豪、项昆仑、叶训夫妇等，上百名军部将领，齐聚军部询问理由。

    可是风轻言没出面，有人说他在闭关，有人说他去处理特殊事情了！

    没有露面，这件事难道就算完？

    大家知道，一些事情拍板定主意的人是秦归！

    秦归躲不过，出面了。

    骆文豪破口大骂：“秦归，你们做的是人事吗？”

    “平乱军的那群热血男儿，组建之初七十万大军啊，为了开辟第二战场，战死二十万，抵御百万皇武军，战死过十万！”

    “而今一声不吭，就把人撤换，你们做过人事吗？”

    ……

    此刻骆文豪等汉子，指着秦归的鼻子，直接就是开骂了。

    秦归面色平静，站在所有人面前，一语不发。

    御天尊萧瑟现身，眉头微皱，淡然道：“这件事，给个解释！”

    萧瑟从始至终，在苏洛还是新生的时候，就暗中不止一次相助。

    可以说，北方总组是苏洛的娘家。

    如今发生这种事，萧瑟自然是出面了！

    项昆仑漠然道：“拿掉洛帅，第二战场谁去守？谁有本事去守！”

    接连质问，秦归眸光深邃，缓缓道：“苏洛桀骜不驯，平乱军做事杀戮频频，最近南荒所有异动，皆与他有关，我们缺的是时间，要的是休养生息，所以平乱军必须调走！”

    “你特么的放屁！”

    骆文豪唾沫星子乱飞。