    似是想挽留那刹那的时光！

    可惜，迟了！

    少年泪，痴人心，壮凌云，胆无悔！

    或许，他还有千万不舍，或许，他还有叹息，但终将，成为湮灭。

    黑剑已经劈到楚墨的头顶三尺，然，楚墨一丝抵抗动作都没有，所有人都明白，一切，都注定了。

    秦震天阴冷的看向楚墨，嘴角泛起毒辣残忍，而那令狐雄更是眉宇间多了几分嫉妒，望着楚墨的身影，脸颊浮现冷漠笑容。

    就在众人认为楚墨必死无疑之际，空中，一道可怕的声音凭空响起！

    “滚！”

    声音愤怒，仓蛮有劲，在这道滚字声后，楚墨竟然发现自己的身体能动了，而且似是有一股无形的大手在托着自己，朝着一旁闪去。

    来不及多想，楚墨连忙顺着那股力量朝着一旁闪去，而在那半空中，一股无比刺眼的白光将那黑芒一举震开，一切，来得那么突然，令人猝不及防。

    黑剑裂空，犹如无头苍蝇，朝着地面狠狠砸下，股股可怕的龙卷风席卷着周围地面，造成可怕的深坑。

    四周，围观的邪族夹杂着惨叫声被黑剑芒震飞出去，脸色极为难看，他们不知道究竟发生了何事，只不过那蓝瞳邪族则是惊骇的看着空中，眼神闪烁。

    楚墨倒在地上，借着满天尘埃，他想看看，这道声音的主人是谁，为何隐隐的这般熟悉。

    待一切平静之后，只见空中那道黑芒怒喝道：

    “蓝瞳，带族人撤！”

    哗！

    所有人震惊万分，当然，似是有些察觉，蓝瞳连忙招呼着邪族朝着城外撤去，而同时，那黑芒也是随之消失，仿若从未出现过一般。

    邪族大军似是受到惊吓，纷纷不要命的朝着城外仓皇跑去，而秦震天得脸色突然大变。

    为何那道声音让族人如此害怕？为何他还有那秦国宗师没有受到影响？这一切，到底是怎么回事？

    那人，究竟是谁？

    所有人不解！

    李谨等几名宗师更是皱起眉头，那道声音主人，实力太强大了，即便他们这些宗师，恐怕在其面前，都不堪一击。

    “那人，好强啊！一字退邪族，这人，究竟是谁！”

    邪族撤退，对楚墨他们来说，无疑是最好的消息，而楚墨的眉头则是微微紧皱起来，那道声音，似曾相识，他努力的回想，这声音，难道是那酒鬼师父？

    强撑着身上的重伤，楚墨缓缓起身，此时月梓桑连忙跑过来，将一颗丹药递到楚墨嘴里，但见月梓桑心疼道：

    “楚公子，这颗丹药能让你恢复少部分内力，乃是我月家独门丹药。至于那颗救命丸，我给离洛姑娘服下了。”

    楚墨感激的点头，连忙服下丹药，闭眼稳住自己的伤势，刚才一幕，至今还心惊胆颤，刚才其第二剑，若非离洛用命抵挡，恐怕自己已经陨落其手！

    邪族疯狂逃窜撤退，秦震天脸色大变，而一旁的令狐雄更是眼神闪烁，阴沉不定，似是有话要说，但看到秦震天的脸色时，也当即并未表态。

    片刻之后，楚墨稍稍恢复几分伤势，当即反应过来，朝着降雪等人怒吼道：

    “邪族退了，趁此机会，快，突围！”

    当即，降雪等人反应过来，连忙率领剩下的金玉堂众人朝着秦国死士奔去，这一次，少了邪族的压迫，众人也都稍稍缓了几分压力，但也都不敢大意，各自寻找对手，寻找突破口。

    倒是楚墨，一掌震退距离自己不远的秦震天，直奔令狐雄！

    阴森冷漠的眸子透着股股杀意，楚墨随手拿起一把长剑，全身带着股寒意，夹杂着破空之啸，朝着令狐雄迎面砍下。

    此时的令狐雄早已方寸大乱，连忙躲闪，没有了秘法的加持，他令狐雄根本不是楚墨的对手。

    “救我，救……我……”

    令狐雄东窜西窜，感受到楚墨身上那股冲天之势，他连反抗的勇气都没有，不得已，令狐雄一路逃到水如画跟水如墨身后，狼狈的指着楚墨怒斥道：

    “给我……杀了……他，杀了他！”

    与楚墨对立，两女不为所动，仿若未曾听到般，见到两女无动于衷，令狐雄气急败坏，直接将水如画推到自己的最前面，自是想要拿水如画当挡箭牌。

    然而就当其刚推开水如画之时，水如画嘴角露出邪魅的笑容，其手中匕首寒光一冷，反手直接刺进令狐雄胸膛！

    “你……你……”

    令狐雄瞪大双眸，他不可置信，在这水如画竟然会朝着他出刀！

    一刀毙命！

    “为什么……为什么……”

    令狐雄双眸瞪直，临死之前，他都不明白，为何水如画会这般做。

    砰！

    令狐雄的身体直直的倒下去，即便是楚墨，也有些震惊，带着疑惑，朝着水如画开口询问道：“为什么？”

    娇媚一笑，水如画带着丝丝神秘，微微摇头，水如画并未多做解释：

    “只要你能活着逃出去，我就告诉你。”

    话音刚落，身后便传来一道阴冷怒喝声，楚墨谨慎回头，此时秦震天也已然杀到这里了，在其身后，数十名秦国死士将楚墨团团围住。

    “将其一党，全部诛杀！”

    说罢，秦震天举剑便朝着楚墨杀去，九境大巅峰的实力再次爆发出来，这一次，他不允许楚墨活下去，楚墨的命，他收了！

    楚墨皱眉，他不敢硬拼，如今他的实力已经灯尽油枯，若在跟秦震天拼命，恐怕，挡不住秦震天十招！

    “降雪，命令所有人撤，孤来断后！”

    楚墨借着秦震天反手的力道，直奔到降雪身旁，对其大声吩咐起来，而降雪闻言，目光流露出担忧之色，当即想要反驳些什么，然却被楚墨摇头拒绝。

    “我知道你担心孤，不过放心吧，孤自有办法脱身，你们先走，这是命令。”

    说罢，楚墨拉开与降雪的距离，挥舞着手中长剑，朝着秦震天劈下。

    而降雪则是咬牙，带着不甘，率领剩下的金玉堂高手朝着城外奔去，而楚墨一掌被秦震天击中胸口，身体再次倒飞出去。

