    御雷！

    自紫电惊雷锤上爆发出大量电弧，仅仅与木矛接触片刻，矛头就已经摩擦生火，表面变得焦黑了一层。

    雷霆对于妖物邪祟本就具有着极大的威慑，很多妖物在渡劫时都会面临到来自于天雷的打击，所以久而久之，对于天雷就有了难以控制的恐惧心。

    宁修双手持锤，操控一道锥状雷霆冲天而起，顷刻间，阴柳娘娘的木矛便被雷霆给从中一分为二，大量分叉的电弧从木矛体内爆射而出，将整根木矛给崩碎的四分五裂。

    大量大小不等的木块木屑从天飘落，宁修原地一蹬，整个人紧握惊雷紫电双锤高高跃起，举起双锤携带大量电弧，就朝着阴柳娘娘的真身法相砸去。

    轰隆！

    受到双锤引动，天上乌云当中，大量的雷霆劈落，全部打在了紫电惊雷双锤之上。

    远远望去，宁修看起来就像是一尊掌控着雷霆的雷神一般，神威浩大。

    宁修的丈六天王身放在世俗当中，足以算得上是巨人一位了，但是在阴柳娘娘这种十余丈的真身法相前，宁修这体型却是有些不太够看。

    光以体型来说，阴柳娘娘想要灭杀宁修，就像揉死一只蚂蚁似的那么简单。

    但此时此刻，面对着宁修双锤御雷而来，阴柳娘娘竟莫名从对方的身上，感觉到了一丝惶恐。

    仿佛自己此刻面对的并不是一个普通凡人，而是一头太古凶兽。

    顿时间，阴柳娘娘四臂同时拍打而出，试图挡下宁修。

    但双锤与阴柳娘娘手掌相接触的瞬间，猛烈的雷电直接贯穿了对方的掌心，以阴柳娘娘的法身，也完全挡不住这惊雷紫电双锤的威力。

    雷霆贯穿过阴柳娘娘手掌之后，并未立即溃散，继续以锥状之势射向了阴柳娘娘的胸膛。

    这要是再挡不住，下场可就是直接穿心破体了。

    阴柳娘娘面色骤变，她压根想不到宁修突然间不知道从哪来的这两柄锤子，并且还是能够御雷的法宝，简直是对自己的最大克制。

    说时迟那时快，阴柳娘娘身前豁然浮现出一道存在着大量花纹的红盾，这个红盾就像是一块碗般，将阴柳娘娘身前全给挡了下来。

    轰！

    狂暴的雷霆命中于红盾之上，红盾顿时荡漾连连，但是令人意想不到的事情也发生了，那雷霆顷刻被弹开，化为大量的小雷电散落四面八方。

    打在岩石上击溃出一个大坑。

    打在森林里焚烧起了树木。

    “嗯？”宁修却是没有想到阴柳娘娘竟然还有这么一手，这红盾连雷霆都可以弹开，看着就极为不凡。

    “恶业魂鼓！”看到阴柳娘娘施展出的红盾，邙丘留顿时惊声说道。

    恶业魂鼓，一个只存在于传闻中的妖物秘术，据说只要修炼出这门秘术护体，就可以避免五行以及自然的一切攻击。

    金木水火土，雷风雪毒光。

    在恶业魂鼓面前皆是毫无作为，然而这恶业魂鼓的修炼难度异常困难，并且极其歹毒。

    需要以大量的生人魂魄作为材料，构建出恶业之力。

    阴柳娘娘这妖物平日里看来是没少害人，并且数量还是一个常人所难以想象的到的程度。

    这绝对是一尊大恶妖！

    有了恶业魂鼓在前护着自己，阴柳娘娘迅速出击，操控地面不停震动，大量的树木拔地而起，从四面八方涌向宁修。

    每一棵树木表面上都浮现出大量只有上半身的男人女人魂魄，他们统统表情呆滞，怀中捧着一面鬼头铜鼓，对着宁修便砰砰砰的敲打了起来。

    一时间，这片天地鼓声阵阵，悲呼哀道，似乎是死者在为自己死的冤屈而哭诉不公，又像是厉鬼准备重返人间，大开杀戮。

    石庙上方的天空都因此而隐隐变得昏红了起来，具有一丝肃杀之气。

    宁修身体微微一颤，随即落向地面，听着这些鼓声，他的身体竟然受到了一些影响，仿佛有人正拉扯着自己的身体，强行不让自己动弹一般。

    “破！”宁修立马催发气血烘炉神通，身体那种异感才随之荡然无存。

    然而此时已经落在地面的他，面对着的却是一片完全由阴柳娘娘演化出来的森林，到处都是苍天大树，一个个只有上半身的男女从树体里钻出来，捧着一面鼓，表情怪异狰狞的盯着宁修。

    虽然他们什么都没有说，但却足以令人感到毛骨悚然。

    ……

    在邙丘留和胡太姑的视线当中，宁修落地的区域却是另外一番情形。

    那些将宁修包裹起来的森林竟然在缓缓高升，将他托到了空中高处。

    每一根树木都亮起了深红色的雾气，重重包围，最终于天空中裹出了一颗巨大的红色雾团。

    远远看去仿若一轮落入凡间的大日一般，极其引人瞩目。

    这得亏是在山中这种无人问津、鸟不拉屎的地方，要是放在外界，瞬间就会引起大量百姓的围观。

    “太姑，宁大人他，会不会有危险啊。”常风海不禁问道。

    可就算是胡太姑，又如何能够知晓雾团里面的情况，而救人就更是别提了，眼下宁修与阴柳娘娘的交手，早已经超出了他们能够插手的范围。

    哪怕是邙丘留，也只得选择老老实实的站在战圈之外看着。

    “吼！”

    远处的龙吟声越来越近，最后蛟龙的身影从山外跑了进来，刚才那惊雷和紫电二锤，正是它带过来提供给宁修助战的。

    但拥有到两柄翁金锤法宝的宁修，却依旧沦陷在了阴柳娘娘的攻势之中，情况不容乐观。

    ……

    森林里到处都是飘散的红雾，为了防止这些红雾在吸入之后会对身体造成什么影响，宁修便直接屏气内息，不再吸入外界的空气，以防止中了阴柳娘娘的手段。

    咚咚咚！

    大量的鼓声在附近响彻，宁修虽然不知道这声音究竟有个什么说法，但也清楚自己不能再让这些声音继续持续下去。

    于是乎他直接对着地面用力一锤砸下，双锤雷霆爆作，化为电网扩散开来。

    任何接近这些电网的邪祟全都在瞬间纷纷化为黑雾，根本顶不住雷霆的威力。

    但雷霆虽然声势凶猛，可阴柳娘娘的恶业魂鼓亦很是不凡，始终可以以红雾包裹宁修四周，让他无法逃脱出这块区域。

    任何事物在行恶之时，都会产生恶业，这恶业对于任何生命来说，都是一种非常恐怖的存在，因为当恶业每积累到一定的程度，都会爆发出业火，从而焚烧一切。

    哪怕你的体魄强悍无比，灵魂修的可抵天雷，都招架不住业火的焚烧。

    这是一种有形无质，但是烧灼能力却人鬼皆惧的火焰。

    为了能够消除自己身上的恶业，无数大能都在研究可以消除恶业的办法。

    而恶业魂鼓，就是其中非常歹毒邪门的一种，别人主张驱散恶业，（恶业魂鼓）这种方式倒好，拿恶业过来修炼，最后竟可以拥有到非常强力的攻击手段。

    以恶业攻击对手，这是很多人想都不敢想想的事情。

    宁修此刻在四周看到的那些红雾，便是阴柳娘娘多年来修炼出的恶业，那些敲鼓的半身人，便是被她害死的百姓所化。

    所以宁修屏气内息的选择是根本没有什么用的，阴柳娘娘早已将内力纳入了他的体内。

    被业力入体，传说中的业火便随时都有可能会降临，到时候瞬间将宁修的身躯给烧至一点不剩，战局直接结束。

    在这段时间内，阴柳娘娘只需要遏制住宁修，让他始终都无法从恶业魂鼓里面逃出来就行。

    将红雾托上天空，这样一来只要宁修无法从内部逃出来，外部也不可能有人救得到宁修，阴柳娘娘逐渐心里笃定，这下子宁修是必死无疑了。

    但她万万想不到，随着宁修体内吸收的业力越来越多，他身上的黑纹竟开始变得越来越大，逐渐开始侵占起宁修的全部肤色。

    本是由气血烘炉染红的赤肤，逐渐变得暗黑了起来，宁修身上的气息，亦是在开始变化。

    传闻大黑天有三种阶段的法相：

    第一阶段身体呈黑色，面生三目，三目圆睁，头上有五骷髅头冠，二臂左手托骷髅碗，碗内人血盛满，右手持握月形刀，背后是熊熊火焰，乃是货真价实的业火。

    第二种阶段为四臂大黑天，身体由黑转青蓝，新的左手举一把三叉戟，右手拿一把宝剑。

    第三种阶段为六臂大黑天，肤色由青蓝转金白，这个阶段已是世间罕见，绝无仅有，若能修成，必将神威通天彻地。

    当黑纹笼罩了宁修全身时，他每当开启天王状态，眉心处都会出现的一道竖纹豁然睁开。

    内部竟是一颗血红色的眼瞳，无波无澜，杀意爆盛。

    宁修头顶上方，五道黑雾团浮现，很快便凝聚成了一个个张牙咧嘴的黑色骷髅头，个个嘴巴不停的张张合合，口喷赤色火焰。

    大黑天，第一阶段！

    “什么？”

    这一瞬间，阴柳娘娘感觉到了一股极其恐怖的气息从罪业魂鼓的笼罩里传了出来。

    令她直接就忍不住打了个寒颤，修炼这么多年，阴柳娘娘还从未有过这种感觉。

    就算是山中一直不出世的那几位，也从未带给过它这么大的惊颤。

    “怎么回事。”阴柳娘娘连忙就往恶业魂鼓内部洞察过去，就在这时，一道黑芒猛然破出，那些罪业对这道黑芒根本就起不到任何阻拦的作用。

    反倒是让对方头顶上方的五个骷髅头喷吐出来的火焰变得更旺盛了不少。

    而看着五个骷髅头口中喷吐出来的火焰，阴柳娘娘的表情瞬间就变了。

    业火！

    那竟然是业火！

    谁都清楚业火无物不焚，任何东西只要接触到一点业火，都会被焚烧的连渣不都不剩下，魂魄肉体，一切化为虚无。

    但是现在，宁修顶着大量的业火，整个人看起来竟然毫无异状，这让阴柳娘娘怎么能够接受。

    躲在山中修炼了不知道多少年，她还从未听说过这种情况。

    但是宁修压根不给她惊讶的时间，这天王状态转变为大黑天之躯，对于他自己的消耗着实是不小，就这么一会，宁修已经感觉到自己的体力在不断的消耗。

    如果不能赶在体力被耗尽之前解决掉阴柳娘娘，情况着实会不太乐观。

    “怎么可能会有人做得到无视业火！”阴柳娘娘心中诧异，但此时也顾及不上太多了，连忙操控着恶业魂鼓，再次笼罩向宁修，同时那些半身人不停击鼓，以扩散罪业，抵御宁修。

    但此时此刻，这些手段在宁修面前却是没有刚才那么够看了，头顶业火，手中雷霆。

    雷火交加之势，宁修直接一头撞破了恶业魂鼓，在距离阴柳娘娘还剩下几丈之时，奋力丢出手中双锤。

    两柄锤子散发着紫、蓝两种双色雷霆，一举撞上了阴柳娘娘的胸膛。

    “啊！”

    但听阴柳娘娘惨叫一声，胸膛处已是被惊雷紫电双锤贯穿出了一个硕大的洞口。

    阴柳娘娘本是一棵普通柳树，在某一日启了灵智后，便安心躲在山中修炼，后与封孟村的一名百姓结缘，助他成了巫祝。

    这本是东海州大多巫祝与妖仙的故事，但随着后来阴柳娘娘无意间吸收了一股死去百姓的魂魄后，她发现到自己修为精进迅速。

    虽然一开始有所担心和克制，但随着尝到了好处以后，阴柳娘娘便彻底沦陷了进去，从此一发不可收拾，靠着魂魄修炼，她的本体逐渐从一棵普通柳树变为了阴柳。

    后来为了得到更多的魂魄，她便与巫祝陈伯离开了封孟村一段时间，躲在山中作恶，并且再在封孟村里培养了一位新的巫祝庞超，来作为他们在山外的代言人。

    靠着庞超配合，阴柳娘娘这几十年来吸收了不少活人的魂魄，这才能修为精进的如此迅速。

    只是阴柳不惧水火，不怕五行，但就被雷霆所克，所以在惊雷、紫电双锤面前，阴柳娘娘的法相根本毫无任何防御能力可言。

    当她胸膛被双锤贯穿的瞬间，宁修脚踏轻功在一根树枝上轻轻一点，随即整个人迅速靠近了阴柳娘娘，握拳就朝着对方脸部一拳打出。

