    第2365章：三神战吕布

    见建御雷和加具土，两个人突然参战，并且以多欺少围攻吕布一个，秦军众将纷纷大怒，连忙冲上去准备支援吕布。

    同样愤怒不已的还有须佐之男。

    “谁让你们来的？”须佐之男怒吼道。

    “素戋呜，吕布太强了，你一个人无法打败他，还是跟我们合力将其斩杀吧。”加具土劝道。

    “混账。”

    须佐之男大怒，骂道：“这都还未分出胜负，你怎么就知道我无法取胜？擅自打断我和吕布阁下一战，真以为我不敢治你们的罪吗？”

    须佐之男这话说的已经很重了，可是建御雷和加具土却依旧毫不动摇。

    建御雷：“素戋呜，不要意气用事，你一旦战败的话，整个战局都会受到影响，你代表的可不只是你自己啊。”

    听到此言，须佐之男顿时陷入沉默，他已经意识到自己不是吕布的对手，落败不过是早晚的事，但还未战败就让他认输他又怎么可能甘心？

    而且建御雷那句‘你代表的可不只是你自己’，也如同利箭一般刺入了须佐之男的心中。

    春日山城内的上杉军的士气会回升的这么快，几乎是被须佐之男一个人给提高起来的，他若是战败于吕布之手的话，那上杉军的士气必定会遭到极大的打击。

    “是啊，就算你真的能打败吕布，也绝对无法斩杀他，以吕布之勇，一旦跑了的话，今后将后患无穷。”加具土又劝道。

    “唉，罢了。”

    须佐之男长叹了一口气，在两人的轮流劝说下，他最终还是放下了心中的骄傲，决定再次不择手段一把，于是一脸羞愧的对吕布道：

    “吕布阁下，对不住了，若有来世，须佐之男定堂堂正正的与你一决生死，但这一次请恕在下卑鄙了。”

    吕布却一脸不以为意的大笑道：“来吧，这是战争，不是比武，所以你不必有心理负担，若真死在你们的手中，那也是我吕布还不够强，怨不得别人。”

    “吕布阁下，你……”

    须佐之男张了张嘴，心中有千言万语，却已经说不出一句话来，但看向吕布的眼神，却变得愈发敬重起来，最终只化为了一声：“杀。”

    【叮咚，须佐之男技能‘须佐’效果4发动，可顶替东瀛的任何组合与其共同激发组合技；】

    【叮咚，雷神御建雷、火神加具土、，再加上须佐之男，三人同时在场，激发组合技‘五神镇世’。

    五神镇世：五大神明组合技，需金、木、水、火、土五行神明，或风、雷、山等神明之中，最少三神在场方可发动。

    效果1，斗将时，当有三人联手时，所有人武力+3，四人+4，五人+5。

    效果2，随军作战时，提升主将统帅1~3点统帅，以及1~3点智力。

    效果3，当五神齐聚时，全军武力+1，并且提高全军的战力、士气、行军速度……在场人数越多，军队增幅越大。】

    在此之前，最强的组合技是‘五虎破极’，而现在更强的组合技出现了，它就是‘五神镇世’。

    ‘五神镇世’对于武力的增幅，跟‘五虎破极’一样，都是五人齐聚武力+5。

    可它的效果2，不但能增幅统帅，而且还能增幅治理，效果3更是可以直接增幅全军的武力，这些都是五虎破极所不具备的。

    ‘五神镇世’需要五位神明在场，才能将效果全部发挥出来。

    可目前东瀛的神明之中，属性契合的人只有四位而已，按常理来说，不可能让这个技能效果全开。

    但万事无绝对。

    须佐之男技能‘须佐’的效果4，可顶替东瀛的任何组合，与其共同激发组合技。

    也就是说，身为海神的须佐之男，在属性上虽并不契合‘五神镇世’，但依旧可以和其他人组成组合技，使得这个技能效果全开；

    【叮咚，建御雷、加具土、须佐之男激发组合技‘五神镇世’，三人在场时，所有人武力+3；

    建御雷基础武力106，装备+2，戟神+4，惊雷+4，当前武力上升至119；

    加具土基础武力105，装备+2，刀神+4，天火+5，当前武力上升至119；

    须佐之男当前武力上升至131；】

    建御雷竟然也拥有‘惊雷’这个技能？

    要知道，宇文成都的超神技‘雷神’，就是‘惊雷’和‘戟神’融合而成的。

    建御雷本身就是东瀛的雷神，在加上技能都和宇文成都一样，若不是出世的时间晚了，被宇文成都抢先一步的话，‘雷神’这超神技恐怕会落到他的手中。

    但错过了，就是错过了。

    如今身为超神将的宇文成都，实力显然在建御雷之上，他想要夺回‘雷神’这个超神技，可能性已经是微乎其微了。

    三位战神级别的神话人物，在激发了组合技之后，战斗力更甚往昔，如今却合力围攻吕布一人。

    面对须佐之男等三人的围攻，吕布不惊反喜，大吼道：“真好借尔等之手来助我打破瓶颈。”

    自从察觉到项羽还活着，并还进入更高的境界后，吕布的变强之心就前所未有的强烈。

    他想要再次和项羽交手，但以他目前的实力，显然不可能让项羽用出全来，所以他必须要变得更强，甚至达到和项羽同样的境界才行。

    吕布已经不满足缓慢的提升实力，因为他知道这样永远也追不上项羽，唯有打破自身的瓶颈和极限，才有可能在短时间内快速提升实力。

    可对于吕布这种已经打破过一次自身的极限，却又即将触碰到天花板的人来说，想要再次突破自身的极限显然不是那么容易的事。

    吕布能够想到的唯一的办法，就是和能威胁到他生命的对手交战，通过在死亡线上的挣扎，才有可能将他隐藏的潜能激发出来，所以他才会冒险单挑须佐之男三位猛将。

    吕布在和三人交手，就立马落入了下风，但后方的黄忠等人也已及时赶到。

    “奉先，坚持住，我们来帮你了。”

    黄忠大喊道，随即摘下取宝弓，就准备放箭支援吕布。

    吕布全力两戟，先后击退建御雷和加具土后，冲后方的黄忠等人大喊道：“你们全都不要过来。”

    “什么？”

    黄忠、糜厚望、薛丁山三将都露出错愕之色，完全没想到吕布会拒绝他们的帮助。

    “他们是我吕布的猎物，你们谁也不准插手。”吕布一脸严肃的说道。

    “胡闹，你这是在拿你的命开玩笑”

    黄忠脸上露出怒容，呵斥道：“奉先，我知道你是想借力突破，可须佐之男三人非比寻常，哪怕是你，以一敌三也太勉强了点。”

    听到黄忠此言，糜厚望和薛丁山才了然，原来吕布是想拿须佐之男三人当磨刀石，所以才拒绝他们的帮助的呀。

    果然，猛将榜上前十的高手，各个都是怪物般的存在呀。薛丁山心中苦笑道。

    听了黄忠的话后，吕布沉声道：“汉升，放心吧，我吕布是绝对不会死的，我还要向那位发起挑战呢，又岂能在这里就倒下。”

    吕布此言一出，黄忠心神一颤，他一直以为在接连的战败下，吕布已经放弃天下第一的头衔，却没想到屡战屡败之下，反而更加激发了他心中的斗志。

    看着吕布视死如归的坚定的眼神，黄忠将手中的长弓挂回马背，并对身边的糜厚望和薛丁山道：“将战场交给奉先，我们回去吧。”

    “可是，这……”

    “奉先知道自己在做什么，他不会拿自己的命开玩笑的，相信他吧。”

    “这，好吧。”

    薛丁山和糜厚望无奈点头，跟着黄忠一起返回本阵。

    吕布见此，心中不禁松了口气，毕竟黄忠要是非参合的话，他也没有办法阻止，所幸这位老战友还是理解他的。

    “多谢了汉升，我欠你一个人情。”

    看着黄忠的背影，吕布喃喃自语起来，随即身上护体的内气也疯狂涌动，俨然一副完全不计消耗的架势。

    “来吧，须佐之男，我们战个痛快。”

    言罢，吕布整个人如同烧着了的火焰一般，气势比之前强上了一倍还多，主动挺戟向须佐之男三人杀了过去。

    【叮咚，吕布技能‘鬼神’效果3，斗将时武力+2，而对方每增多一人，武力+2，最大上限武力+8。

    当前敌方增加人，故吕布武力+4；

    当前吕布武力上升至136；】

    周瑜见黄忠三人竟然回来了，耐着性子听完了黄忠的解释，可哪怕知道这是吕布的选择，也依旧难以理解。

    黄忠沉默了一下后，开口道：“奉先他不仅是军人，更是一名武者，无论是什么，都无法阻止一名武者追求更高的境界。

    这是奉先他自己的选择，哪怕是战死，他也不会后悔，而我们能做的，则只有相信他。”

    “也只能如此了。”

    周瑜一脸无奈的叹了口气，同时于叮嘱黄忠，一旦吕布战败的话，随时最好支援的准备，毕竟他不可能看着吕布战死。

    “擂鼓，为吕布将军助威。”周瑜大声下令道。

    “诺。”

    轰，轰，轰……

    在这轰隆的战鼓声下，吕布以弱敌强，孤身独斗三位神话战神，却没露出明显的颓势。

    “嘶……”

    在和吕布缠斗一番之后，须佐之男、建御雷、加具土三人全都倒吸一口凉气。

    尤其是须佐之男，完全没想到吕布竟这么枪，这是之前隐藏了实力吗？

    可是这不合理呀？

    须佐之男能够感受的到，吕布和他交手的时候并未留手，可如今所爆发了力量，比之前强了何止一倍啊？

    这太不合理了。

    “吕布肯定是动用了什么秘法，这种级别的秘法的代价必定极大，而且持续不了多久，大家快合力杀了他。”加具土大喊道。

    听到此言，须佐之男心中恍然，肯定是这样没错，吕布也知道以一敌三不是对手，所有才会决定动用秘法来拼命了。

    意识到吕布拼命后，须佐之男不再有任何留手，和建御雷加具土配合之下，每一招每一式都直逼要害，狠辣至极，一副必杀的吕布姿态。

    基础武力只有107的吕布，在107的须佐之男，106的建御雷，以及105的加具土，三人的围攻之下，形势虽然危机，但他的战力也发挥到了极致，武力达到了136点之高。

    若是寻常敌人的话，136的吕布，不但还能逆转局势，甚至强势取胜，但可惜的是他这次的对手，不但是三位战神，而且还是神话人物中的战神。

    神话人物战神，无论是战力，还是手段，都远比寻常战神强很多，自然不是那么容易对付的。

    【叮咚，建御雷技能‘惊雷’效果2发动，单挑时，根据对方武力的高低，可压制对方1~4点武力。

    当前压制吕布2点武力，吕布武力下降至134；】

    【叮咚，加具土技能‘天火’效果2发动，斗将时，可压制敌方1~4点武力。

    当前压制吕布1点武力，吕布武力下降至133；】

    在建御雷和加具土，接连两个负面技能之下，吕布才取得了一点优势，立马就被压制了足足2点武力，战斗力大幅度下降，再次沦为被压制的一方。

    这其实也是不幸中的万幸，吕布武力要是没达到136点的话，那在两位神话战神的负面技能ia，他被压制的武力恐怕就不止2点了。

    不过吕布也不是好惹的，他也同样发动了压制技能。

    【叮咚，吕布技能‘鬼神’效果1发动，压制拥有神级兵器技能的武将2点武力，当前须佐之男武力-2……】

    【叮咚，须佐之男技能‘须佐’效果5发动，所受到的所有负面技能效果减半，当前武力-1，须佐之男武力下降至130。】

    钉，钉，钉……

    三位神话战神，围着吕布就是一阵狂轰乱砸，而吕布则单戟应对，四人战成一团，好不精彩。

    战至四十回合时，避无可避的吕布，全力舞动方天画戟，选择了和对方硬碰硬，四件神兵再次撞在了一起，发出惊天的轰鸣。

    轰……

