    美加子把要去留学的消息告诉学校之后，半年的时间很快就过去。

    十月六日这天一早，和马便动身去成田机场送她。

    和马一到机场，就看到一辆大巴车拉来的叔叔阿姨们围住了美加子。

    领头的大叔代表众人握住美加子的手：“你是我们整个市第一个上剑桥大学的人！现在我们市里所有想考大学的人，都会把你的照片装进护身符里随身携带了！”

    美加子一脸苦笑：“啊哈哈哈，这恐怕不会有用耶，他们还是问问神宫寺家，看看怎么拜一拜主管考试的神比较有效。”

    领头的大叔摇头道：“这种事情，讲究一个心诚则灵啦。我们还准备，在市里的图书馆悬挂你的巨幅肖像画，已经找你母亲要照片了。哎呀，当年你父亲考上东京的大学的时候，我就知道你们肯定有出息！”

    和马不由得皱眉，他这还是第一次听说美加子的父亲也是大学生。不过仔细想想，她父亲在大企业当正式社员，没有文凭很难办到这点。

    只不过日本的大学和大学之间差距很大，同样是全日制四年制大学，去东京大学和去野鸡三流大学待遇完全不一样。

    这时候和马注意到藤井先生面露难色，看来是这位来自故乡的大叔的吹捧，让他有点尴尬。

    好在大叔已经把想说的话都说完了，他恋恋不舍的松开美加子的手，说：“那我就不再废话了，把剩下的时间交给你们一家人告别。你要记住，你是我们整个城市的骄傲。”

    美加子“啊哈哈”的笑着，回应说：“我到宁愿忘记这件事……希望等我从英国回来，你们就已经找到了新的关注点，别再关注我啦……”

    和马心想那恐怕不太行，因为你在英国的室友是未来的王妃。

    这时候美加子忽然看到了和马，便对和马挥手：“喂，和马！我在这边！”

    玉藻轻轻捅了下和马的腰：“她在叫你哟。”

    “我看到了。”和马迈开脚步，在“老乡”们的注视下向美加子大步走去。

    美加子蹦蹦跳跳就过来了，站在和马面前直接张开双臂，表情把“抱我”俩字写脸上。

    和马很听话的拥抱了美加子。

    毕竟今后要抱她的机会就不那么常见了。

    美加子笑嘻嘻的在和马耳边说：“你是不是以为我一去就整四年不回来？其实每年的假期我还是会尽量回来啦，我老爸虽然嘴硬说什么‘没有路费给你’，但我猜他每个假期都会乖乖给的。”

    和马看了眼藤井先生，不由得笑道：“我看也是。”

    男人傲娇起来是这样的啦。

    美加子继续抱着和马不松手：“我要把和马马你的气味记住，去了英国之后就靠回忆过活了。”

    和马调侃道：“记得你的承诺啊，你说了要给我的道场拉客的。”

    “放心啦，我一定会拉金发碧眼的美少女给你的！”美加子满口答应道，“而且是超级好看那种，会让你一看到她就想起来还有个在英国的我。”

    和马笑道：“好好，那我就拭目以待啦。”

    说完他这才松开美加子，稍微拉开一点距离，说：“在那边照顾好自己。”

    “放心啦，我的自理生活能力可比你强呢，你简直都快被小千照顾成废人了。”

    和马不乐意了：“我怎么就被小千照顾成废人了，我在家里也有干家务的啊！而且现在家里的开销，基本都是我在赚啊。”

    这半年，和马除了卖了新的歌之外，还被庵野明人他们拉去继续当艺术监修，从冈田幸二那里毛了不少工资。

    正因为和马这么努力的赚钱，阿茂现在都不打工了，可以全力以赴的提升学力。

    美加子听了和马的话，大声叹气：“唉，我看不到你和庵野明人他们搞的动画了，听你们在家里的讨论我就觉得那动画一定超级带感。”

    和马：“放心，等弄完以后我给你寄录像带。”

    “那我还要在住的地方弄个录像机，还是别了吧，我老爸拿这一年的生活费给我的时候已经一脸割肉的表情了。”

    和马笑道：“你可以打工赚钱买录像机啊，去日料店刷盘子什么的还能锻炼下英语口语，改变你这个口音。”

    美加子的英语，发音完全是标准的“日式英语”，最大的特点就是外国人完全听不懂。

    和马这种习惯了日式英语发音的人反而能听懂一点。

    美加子在英国面对的第一个生存障碍，就是这个口语发音。

    顺带一提，和马这半年的时间内，已经纠正了美加子L和R不分的问题，正常的日本人读这两个英文字母读音是一样的，美加子已经可以区分L和R了。

    但除此之外，美加子需要跨越的难关还有很多，和马还挺担心她出国几个月就因为口语太渣被送回来。

    美加子看着和马的表情，忽然笑道：“你该不会在想，我肯定用不了几天就因为口语太渣就被送回来吧？”

    和马：“你也跟后面那个狐狸学了读心？”

    “哼，这还用读心？我跟你讲，我才不会这么轻易的就被送回来呢。而且我会死死的赖住给我分配的室友。她家里都是外交官，还从哈弗毕业，口语肯定行。”

    和马撇了撇嘴：“你别被人家大小姐讨厌了。”

    “才不会呢，我这么有亲和力。”美加子说着对和马吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    这时候和马身后的保奈美说：“你告别了这么久，是不是也该我们了？”

    和马赶忙往旁边撤了一步：“你们来。”

    保奈美上前，对美加子咧嘴一笑：“在英国照顾好自己。”

    美加子点头：“你也是。恶意收购的事情没关系吗？”

    美加子说的恶意收购，是南条财团最近连续遭遇的恶意并购——南条财团的一些优质资产之前被她的老爸拆分上市了，然后这些资产最近遭遇了大型基金的恶意并购。

    背后可能是福祉科技动的手，原因大概是南条财团推出理疗仪分福祉科技的市场。

    保奈美笑道：“没事啦，只是一部分资产被买走了，南条财团剩下的资产还很大，而且这些恶意并购还让我们多了很多现金。只不过，这让我家老爷子对股票市场的信任直接跌到负数了，之后恐怕很难让他统一通过股票市场来募集资金了。”

    和马在旁边插嘴道：“虽然不能通过股市募集资金了，但南条财团掌握的财力还是我们这些常人难以想象的。你就别担心保奈美了。”

    保奈美点头：“对对，你就不用担心我，专心面对你的留学生活吧。”

    美加子用力点头，然后忽然对保奈美笑道：“保奈美，我不在你也要加油呀！”

    保奈美疑惑的问：“什么加油？”

    “又来啦，你就装吧。”美加子用力拍了拍保奈美的肩膀，“还能是什么呢？虽然玉藻超强的，但你不能就这么怯战败走呀！”

    保奈美叹了口气：“你说这个啊。我三十岁前都不会考虑的哟。毕竟日本这个环境，对已经结婚的女性太不友好了，我要竞选议员的话，就得考虑这些影响。

    “日本人一听说我已经结婚了还来竞选议员，就会觉得我老公太可怜了，然后就不给我投票哦。”

    和马露出苦笑。

    他记得上辈子的日本应该有已婚女性当选议员的事例，但那已经是三十年以后的日本社会了。

    现在的日本社会对已婚女性出来工作的看法可是很严酷的。

    美加子叹了口气：“唉，你一说起这事情就这么现实，没劲。你应该说‘哎呀我就算结婚了，也一样竞选议员给你看’，拿出斗志来呀！”

    “现实又不是热血漫画。”保奈美露出无奈的笑容，“一般日本人的认知里，女性想要选议员就很不可思议了。你以为唤醒一个愚昧麻木的民族是那么简单吗？”

    和马接口道：“但是，你嚷几声惊醒那几个人，你就绝没有说毁坏着铁屋子的希望。”

    美加子指着和马：“这个我知道，是呐喊自序，鲁迅的！”

    和马拍手：“好好，你得分啦。”

    保奈美上前一步，给了美加子一个拥抱，然后退开位置。

    千代子和晴琉一起上前来。

    晴琉把一卷录音带塞给美加子：“我给你唱了几首英语歌，你带着听。”

    美加子摆手道：“你那个发音不行啦，你连L和R都分不清呢！”

    晴琉扭头看着和马：“我能揍她吗？”

    和马摇头：“今天不行。她本来都够蠢了，万一被你打傻了在英国口语没学好，最后回来了那不就浪费钱？”

    晴琉一脸遗憾的摇头，嘟囔了一句：“那又不是浪费我的钱。”

    美加子这时候笑嘻嘻的问晴琉：“你的意大利语学得怎么样了？”

    “不要你管。”晴琉嘟囔了一句。

    美加子两手一摊，鼻孔朝天：“嗨呀，我作为学习外语的前辈，如果你诚心询问的话，我也不是不可以告诉你一些诀窍呀。”

    “我不用你说，我有和马教。”晴琉撇了撇嘴。

    其实和马在意大利语方面真的帮不上晴琉什么忙，他认识的意大利语单词就一个“贝拉潮”，据说是再见的意思。

    美加子两手一摊：“那就没办法啦。希望等我从英国回来，晴琉你的意大利语和我的英语一样流利。”

    晴琉抿着嘴：“我的意大利语才不是学来对话的，只要能唱意大利语歌就行了。”

    美加子伸手摸着晴琉的头：“好啦好啦，我知道啦。晴琉你会加油的啦。来，最后来个拥抱吧。”

    晴琉握紧拳头，看起来费了老大劲才忍住没打美加子。

    她举起双手，摆出了要和美加子拥抱的姿势。

    美加子大喜过望，抱住晴琉把她的头按进自己胸口，一顿蹭。

    “好了，补充晴琉的可爱能量补充满了！”美加子说着松开晴琉，一脸满足。

    千代子这时候上前，拥抱了美加子。

    “没有你的道场，会少很多热闹。”她轻声说。

    美加子笑道：“怎么，这就开始怀念我了？”

    “我不知道别人怎么样啦，我反正是挺怀念的。毕竟你还蛮有力气的，让你打扫道场上边角的角落很好用。”

    “你怀念的是这个哟！”美加子怒道，轻轻掐了下千代子的腰。

    千代子只是笑，她松开美加子，后退让出位置。

    玉藻上前来，先给了美加子一个拥抱。

    “英国那边我不熟，”她说，“你如果需要帮助的话，去伦敦桥从北边数起第十根栏杆……”

    “哇，不要跟我说这些事情啊，怪可怕的！”美加子大声打断了玉藻的话。

    玉藻耸肩：“只是以防万一啦。”

    “所以，按你说的做了之后，会出现什么？”美加子又问，看起来完全不像是对这些事情没兴趣的样子。

    玉藻笑道：“会被伦敦的警察当成疯子。”

    “会被当成疯子哦！好啦我知道啦。”美加子摆了摆手。

    玉藻再一次拥抱她，轻声说：“在那边保护好自己。另外，剑桥的左翼很有可能是KGB重点培养的对象，你可别卷入间谍战哦。”

    美加子皱眉：“真的假的？所以会有上次那个跳直升机的猛男在剑桥出现吗？”

    和马：“有可能哟。”

    “别吓我啊。”美加子抿着嘴，“我会老老实实别惹事的，希望这些妖魔鬼怪都绕着我走呀。”

    这时候藤井女士看着表提醒道：“时间差不多了，该进机场安检了。”

    美加子露出无奈的表情：“唉，要在飞机上坐二十多小时啊。”

    和马笑道：“没有中途转机你就偷着乐吧，转机更麻烦，路上几天的时间就这么过去了。”

    美加子扭头看着和马，忽然露出感怀的表情：“下次见到你的时候，你就是警视厅的刑警啦！突然想把现在还是个大男孩的你都留在心底。”

    “你中途不是还会回来度假吗？”和马吐槽道，“还是说你刚刚决定不回来了？”

    “回来！当然回来！可是你让我感叹下嘛！”美加子盯着和马眨巴眨巴眼，忽然说，“对了，有没有可能你甲等公务员考试发挥失常，没考上？”

    “你信不信我打你哦？”和马说着敲了下美加子的额头。

    美加子两手按着额头说：“可是，就算你是考试的神，但甲等公务员考试那么难耶，难保会失败哟！万一失败了怎么办？复习一年继续考？”

    和马：“不然呢？”

    “不走职业组路线，从巡查开始干起也可以吧？”美加子问。

    千代子上前一步：“那可不行，巡查的工资太低啦，连晴琉的学费都供不起。晴琉刚刚在合唱比赛中表现出色，有可能拿到武藏野音乐学院的推荐入学名额，三年后她就该去武藏野艺术大学了，就算哥哥顺利通过了甲等公务员考试，出来是警部补，年薪也不太够的。”

    晴琉皱着眉头：“我可以自己出点唱片卖钱呀。”

    这时候和马打断了众人的话：“我考甲等公务员，那也是两年后的事情了，现在不用担心这种事。你还是好好考虑你自己的事情吧，去了英国先和那位小和田桑搞好关系。”

    美加子对和马敬礼：“明白！”

    藤井女士催促道：“好啦好啦，告别的话说得差不多了吧？走吧，安检了。”

    美加子这才转过身，拉上自己的行李箱，向着机场的值机台走去。

    和马目送着美加子远去，冷不防身边玉藻说：“她就这么去了远方。明明我以为她会是唯一一个不会远离你的人呢。”

    “别说什么远离啊。”和马叹气道，“那样听起来有点寂寞。”

    说着和马再一次确认美加子的头顶，然而她除了剑道等级之外，依然没有任何词条。

    所以和马多少还有点期待，期待美加子从英国回来之后能带上词条。

    但是和马隐约觉得，这大概不是一件简单的事情。

    这时候，美加子已经值机完成，并且把行李都办了托运。

    她带着随身的小包，在安检通道的最后尾向和马挥手。

    和马也挥了挥手。

    美加子的声音从远处传来：“再见啦，20岁的和马！”

    和马对着美加子大喊：“你好！23岁的美加子！”

    美加子听了，笑开了花。

    她转过身，毅然决然的向安检通道走去，没有回头。

    她那雀跃的步伐，体现出她对未来的期待。

    这家伙，绝对在期待着英国的生活。

    ……

    就这样，三年的时光转瞬而逝。

