    路易二世球场欢声雷动！

    南普罗旺斯德比。

    叶一锋打破场上僵局！

    这个进球完全是他拼出来的！

    尼斯小看了叶一锋。

    他们或许以为这位中国前锋会在地上打滚儿来博得主裁判的同情。

    想当然地认为叶一锋会跟他们演一波对手戏，就看谁的演技更好，谁能在主裁判心中获得高分与认可。

    可叶一锋却眼中只有足球，机会没消失的情况下自然是全力以赴去射门！

    这让他看起来确实有些另类。

    却绝对让更多球迷欣赏与支持他！

    叶一锋被队友们簇拥，甚至被哈梅斯-罗德里格斯亲吻了一下脸颊。

    如果没有叶一锋这个进球，摩纳哥大概率还是会在比赛70分钟时与尼斯搏命。

    那样的话比赛形势就凶险莫测了。

    拉涅利振臂做重捶动作，神情还保持着几分严肃，却转过身去对保罗-贝内蒂竖起了大拇指。

    在教练一对一指导层面，这个赛季保罗-贝内蒂就是全程教导叶一锋的。

    叶一锋自己的努力大家看得见，教练的付出也不可忽视。

    尼斯主帅普埃尔眼看丢球如遭晴天霹雳！

    防守有问题吗？

    没问题啊！

    皮埃尔的犯规很果断，也很到位。

    叶一锋都摔倒了，还想怎样？

    总不能再踹两脚吧？

    刚才他见叶一锋摔倒时的第一反应其实也是看裁判！

    由于距离远看不清，生怕是个点球。

    不由自主向前迈了一步打算给主裁判施压，但接下来却见到叶一锋不按常理出牌，倒地瞬间就起来了！

    还进球了！

    要不是作为德比对手，普埃尔都想要为叶一锋鼓掌！

    前锋就该有这股百折不挠的气势！

    尼斯防守技战术层面没问题，但刚才意识思维上犯下了错误！

    比赛变得困难了！

    拉涅利这个老狐狸，肯定会让摩纳哥接下来打防守反击！

    尼斯敢吹响冲锋号，摩纳哥恐怕会先扩大领先优势！

    普埃尔心中哀叹。

    上半场比赛结束，他心事重重地走进了球员通道。

    普埃尔确有先见之明。

    拉涅利中场休息时便调整战术下半场主打防守反击！

    叶一锋与哈梅斯-罗德里格斯位置回撤，支援中场防守。

    有好的反击机会时，三前锋在前场自行发挥。

    不见得是普埃尔料敌如神，但凡看摩纳哥最近比赛超过5场，就能预判拉涅利在不同形势下的临场调整。

    一把年纪的拉涅利既不是能别出心裁乘热气球上太空的人，也不是会架势飞机往海里开浪的飞起的人。

    意大利教头向来都是“稳”字当头。

    尤其联赛争冠冲刺的背景下，比分领先了，那就加强防守，确实没什么新意。

    摩纳哥渴望的是3分，是联赛冠军，却绝不是屠杀尼斯当南普罗旺斯霸主。

    他们的争冠决战从上一轮便拉开帷幕，现在正在冲刺的路上，尼斯是绊脚石，一脚踹开就行，没必要追求把尼斯踢到千里之外再去看看尼斯摔得有多惨。

    下半场比赛开始后，摩纳哥主动控节奏，尼斯没有上来便大举进攻。

    普埃尔知道若是倾巢而出必然正中下怀。

    尼斯还是按照上半场的节奏在战斗，区别只是中场疯狂扫荡反抢成功之后反而耐心地组织攻势，毕竟他们失去了快攻的空间优势。

    南帕里斯-门迪，迪加德，埃塞里克三名中场轮番冲击，对抗充满侵略性。

    加上博蒂克与皮埃德两人从旁协助，没有走边路却强压中路形成碟形包围圈，摩纳哥的三中场，奥巴迪，穆蒂尼奥，图拉朗在整体对抗上确实不是对手！

    尼斯很聪明，如果追求打快，他们反而容易出现配合或个人上的失误。

    利用对抗优势整体推进，虽说不见得能碾压摩纳哥中场，好歹大部分攻势能顺利推进到禁区前沿地带。

    不管是输送威胁球看运气，还是起脚远射，最起码能进入射程！

    摩纳哥防守成功进行反击时，尼斯还是按照上半场的防守思路，形势不妙立即采取战术犯规。

    动作也不大，战术犯规，目的不是杀伤。

    这个时候摩纳哥球迷很想念孔多比亚，如果有孔多比亚在，摩纳哥绝对不会让尼斯如此放肆地用肌肉来平推！

    眼看尼斯有两脚远射险些破门，幸亏苏巴西奇发挥神勇，拉涅利有些坐不住了。

    他用奥坎波斯换下了里维埃，让奥坎波斯登场后着重加强对尼斯中场的防守骚扰。

    摩纳哥也要加强肌肉和扫荡能力。

    随后又用马夏尔撤掉了哈梅斯-罗德里格斯。

    在拼肌肉的时候，哈梅斯-罗德里格斯的表现并不能与叶一锋相提并论。

    前者有付出，但觉悟没有叶一锋那么高。

    叶一锋能在防守时回追到死，哈梅斯-罗德里格斯做不到！

    前锋干这种脏活累活，没有高下之分，毕竟作用不同。

    哈梅斯-罗德里格斯如果待在中场，说不定能在摩纳哥反击时直接创造一个进球的诞生！

    但叶一锋如果回追到门前30码区域，他就算防守成功，恐怕想要跟进下一波反击也是有心无力。

    因此各有作用，赛后看贡献。

    摩纳哥中场的短板其实一目了然。

    少了孔多比亚便少了防守上的硬度。

    图拉朗这类球员比较尴尬，防守称不上黑又硬，进攻组织又欠了几分灵气，能力较为全面，能攻能守，表现好坏就要分对手。

    对手中场没有硬度，他防守不会出多大问题，对手要是防守烂，他也能很好地梳理中场送几脚妙传。

    反过来也一样。

    而奥巴迪就像是弱化的图拉朗，作用有些重叠。

    穆蒂尼奥本就是干组织的活儿，灵巧与技术是优势，对抗与防守不是老本行。

    可想而知这三人组合在一起的中场，顺风顺水的比赛当然也能遛狗放放风筝，前锋只要发挥到位，基本看不出有问题。

    一旦防守遇到压力，那缺陷也一目了然：没有大哥！

    尼斯实力不如摩纳哥是事实，可他们为了保级抢分也在拼命！

    最关键的是他们拼命不是依靠动物式的勇气，很理性地瞧准摩纳哥的防守短板集中兵力往死里打！

    哪怕进攻看起来欠缺精彩，可时不时就能抡脚射门则证明思路上绝对没有错。

    拉涅利看着换人后场上形势没有太大变化，他脑海中已经开始盘算着把法比尼奥派上场去接替拉吉，让拉吉去打后腰！

    尼斯右边前卫皮埃德又一脚禁区前偏右位置的远射轰出，偏离球门不到半米击中边网。

    摩纳哥球迷神情紧张，期望着主裁判赶紧吹哨结束比赛！

    颇有几分度日如年的煎熬。

    比赛第76分钟，叶一锋意识陷入黑暗中。

    他下半场基本上都在后场干扫荡的活儿，为数不多几次杀入前场接应反击都被对手直接用犯规破坏掉了机会。

    摩纳哥今天中场再一次如同中老年男人的腰，可不是说硬就能硬那么轻松。

    唉！

    这会儿就算给他来个顶级前锋，他都要发愁会不会有射的机会。

    腰不硬，想射谈何容易！

    20年法甲精英球员卡牌消失。

    叶一锋心事重重。

    法甲：1994-1995。

    上半程打里尔时决心扛起球队，确实因为那段时期杀疯了有点儿上头，虽说最终还是输给了里尔，可终究潜意识里仍然要努力扛一扛球队的！

    陌生的队徽。

    戛纳俱乐部！

    摩纳哥却本赛季命运多舛，法尔考重伤算是一遭大劫，时至今日小灾小难不断，想要一帆风顺已然无望，想要乘风破浪需要所有人的努力。

    团队的胜利远高于个人数据的华丽。

    叶一锋望着前方光芒爆现的画面。

    前面的流程他都没怎么在意，尤其是看到戛纳的队徽之后。

    但他又一次被打脸了！

    卧槽！

    来大哥了！

    法国国旗！

    帕特里克-维埃拉！

    年纪轻轻还戴着队长袖标！

    在戛纳出道时这么牛逼吗？

    叶一锋瞬间思路清晰了。

    待意识回到现实中，他直接小跑去后腰线的中路位置，对穆蒂尼奥说道：“你去前面，我来打中路。”

    说完看了眼图拉朗和奥巴迪，他俩有经验，很自觉地在叶一锋两侧站位。

    差不多一个月前打里尔的时候叶一锋就主动来后腰位置当起了领袖。

    而且给摩纳哥和里尔的中场球员演示了一番什么是拦截流的后腰。

    眼瞅着叶一锋主动坐镇后腰中路，奥巴迪和图拉朗顿时就来了信心！

    一点儿都不慌了！

    嗯。

    大哥上线了！

    拉涅利本打算换人，可现在又决定等一等。

    毕竟法比尼奥登场打后卫，拉吉去后腰位置的调整，会令摩纳哥后卫线出现隐患。

    要是赛季初期叶一锋这么干，拉涅利恐怕一百个不信任。

    现在却打算先静观其变。

    看台上的摩纳哥球迷发现这个情况后议论纷纷，紧张的神经缓和了些，倒不是绝对对叶一锋打后腰充满信心。

    而是这个变化在他们眼中既出乎意料，又在情理之中！

    看来叶一锋是要把之前点亮过的后腰位置变得更加闪耀！

    大家都憋说话，好好看！

    球迷们来了精神，期待中也逐渐兴奋起来！

    现场镜头更是对准了坐在看台上的孔多比亚！

    你看看，你看看！

    你再不回来，法甲射手榜排名第一的前锋就要转行打后腰了！

    都把孩子逼成什么样了！

    尼斯主帅普埃尔估摸着是没复盘摩纳哥的比赛到里尔那场，看着叶一锋去打后腰，还是中路！

    他也隐隐兴奋起来！

    摩纳哥没人了！

    这么能打的前锋居然去干后腰的脏活？

    拉涅利啊拉涅利！

    你这不是自废武功吗？

    普埃尔大手一挥，要求球队提升进攻侵略性！

    强攻！

    给老子碾碎摩纳哥的防线！

