    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    回302后，林伊暂时还没什么睡意，便将卡片里的内容导入个人终端。

    这些资料，有一部分是往年的入学考试题，另外一部分是今年源学院内部补习班的内容，以及学院老师的详细解说，很全，而且连重点都给划出来了。

    老杜确实有几分能耐，这些资料不是什么人都能拿到的，外面那些补习班，有的即便是能拿到，也多是山寨货。手里的资料或是不全，或是顺序混乱，而且大部分的答案是残缺。要照着那些山寨资料去学，准保能学歪了，到真正参加考试时，绝对能刷下一大批人。

    源学院的录取率低，竞争激烈，补习班的同行，相互间要不给对方下点绊子，那客源可就都被别人忽悠走了。于是这恶性竞争，泥沙俱下，越发显得老杜给她找来的这些东西，含金量高。

    源学院的入学考试分笔试和实操两场，笔试过了后，才能进入实操。而实操的目的是测试考生对源能的感应力，考生们唯一需要准备的，就是自带一块源石。

    只是实操考试，考生只能做考前强化培训，没法临时抱佛脚。

    因为对源能的感应力，要么是天赋，要么是强化基因后衍生出的能力。然后还少不了长期的培养和磨练，才能将感应力的阈值增大，并使之稳定，这个时间，一般需要五到十年。

    在老杜眼里，即便林伊有那么点天赋，但她在成长的过程中，却没有得到针对性的培养，所以就算她想临时抱佛脚，也完全来不及了，现在距离入学考试，只剩下不到一个月时间。

    还有很重要的一点，林伊是基因病患者，并且她马上要成年了。现在她的感应力阈值或许勉强能到及格线，但当她成年后，她的阈值即便不下降，也很难再增长了，而别的人，则会一直进步。她和别人的差距，会因基因病而越来越明显，用不了多久，那差距就会大到让她绝望。

    因此老杜给她提供的资料里，都是笔试题，实操题就只是给她写了个实操规则，并在最后给她留一句话——你能不能考上，主要看运气。

    感应力阈值？

    林伊拿出老杜给她的那块源石，用异眼去看，这颗石头所蕴涵的源能纹，全都清清楚楚地映在她眼里。

    她不知道这个阈值怎么算，所以也不清楚自己的阈值究竟是多少，不过她想，应该不会太低。

    做完两套笔试题，又对了答案后，终于觉得困了，林伊便关上题库，毫无负担地睡下了。

    ……

    休息了整整一日夜，第二天她上白天班时，看到老杜也来了，林伊有些诧异：“你怎么知道我换班？”

    老杜照样让她给自己调一杯“星爵”，喝完后才道：“我是来找曹东的，他在吧？”

    曹东是环星一楼的主管，和老杜有些渊源，老杜也是通过曹东的关系，才让林伊进这里当调酒师的。

    “在，不过曹主管今天心情不太好。”林伊给他换了杯冰水，“那件事，查得怎样了？”

    老杜摇头，没有回答林伊的问题：“我先去问问，他在办公室？”

    林伊感觉老杜应该是查出点什么了，但似乎不打算马上跟她说，于是她打量了他一眼才道：“应该在。”

    老杜便过去了，林伊目送老杜的背影，这个时候吧台的客人很少，而且点的都是常规的酒水，有机器服务员在招呼，吧台里两位闲着没事的调酒师就凑到一块八卦。

    “曹主管今天为什么发那么大的火？”

    “是不是因为最近人事变动的关系？”

    “什么人事变动？”

    “环星高层人事变动啊，都上热点新闻了，你没看啊。”

    “那和曹主管有什么关系？”

    “你不知道曹主管两年前是从上面下来的吗，当时就听说他还是会回去的。”

    “那现在是，回去的路……不好走？”

    “不知道，不过听八卦消息，曹主管好像要悔婚，但他未婚妻和高层的关系跟紧密。”

    “哇！”

    ……

    林伊在旁边一边擦杯子一边听着，忽然个人终端提示有新消息，她打开一看，随后面无表情地关上，将自己吧台前的酒杯摆放整齐。

    消息是老杜发来的，曹主管一个朋友的儿子昨天遭人绑架了，匪徒的作案手法和前天晚上她遇到的差不多一样，也是用了系统压制器，只是用的军警级别的，因为那孩子身边的机器人起码是E+级。

    林伊直觉，老杜会给她发这个信息，应该是曹主管要找她了。

    果然，十分钟后，领班的消息传来：主管让你去办公室。

    林伊便放下手里的调酒器，和旁边的同事说了一声，然后出了吧台，往办公室的方向走去，阿元依旧无声地跟在她后面。

    ……

    曹东的助手已经等在办公室门外，看到林伊后，特意将目光在阿元身上停了一下，林伊让阿元在门口等着，助手这才带着林伊进去。

    冷硬金属风格的办公室内，除了老杜外和曹东外，还有八个身形魁梧的男人，看衣着气质，应该是保镖，并且其中三位是超级基因携带者。

    办公室里的气压很低，这里刚刚已经进行过一场谈话了，现在所有人都没再出声，林伊走进去的时候，脚步声打破了这里的沉默，于是所有人都朝她看过来。

    曹东是第一次见林伊，之前老杜给他打招呼，介绍林伊进环星打工时，他只是吩咐吧台的领班去面试，后面的事就没再管，他连林伊是男是女都不知道。今天老杜忽然来找他，提到林伊时，他一时间还想不起是谁，不过那不重要，重要的是，也有人用同样的方法要绑架林伊，但被林伊逃过了。这对他来说，或许是目前这件事唯一的突破口，所以他动用关系了解后，心里就有了主意，于是马上让人过来。

    办公室的门被推开，曹东初一眼看到林伊时，还以为是个少年，直到林伊走近后，他才发现是个女孩。

    “你就是林伊。”曹东一边打量着林伊，一边道，“我听说你前天晚上的事了。”

    林伊先是看了老杜一眼，然后才收回目光，看向曹东，微微点头。

    环星一共一百零一层，曹东是一楼的主管，这只是明面上的，实际上他到底管着环星多少事，林伊并不清楚，反正她在环星还没见过别的主管。眼前这个男人听说已七十多了，但无论是身材还是容貌，都保持在三十左右的巅峰状态。

    在林伊眼里，他的生命源纹很亮，是非常优秀的超级基因携带者。

    林伊的态度让曹东微有诧异，所有第一次走进他办公室，面见他的员工，都会有些紧张和拘谨，特别是像现在这样，一下面对这么多目光，有的人甚至会连走路的动作都变得僵硬。但眼前这个女孩，她面上的平静并不是装出来的，面对他时的那份沉稳与从容，也实在不像是她这个年纪能有的。

    进来后，她身上唯一的情绪波动，只是在看向老杜时，眼里带出几分疑问。

    只是这孩子居然是基因病患者，若不是看过她的资料，曹东可能会认为，她是超级基因携带者。

    ————

    继续求推荐票~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

