    细包，新22师已经攻了两个小时，在前沿阵地上，不管是鬼子还是新22师的弟兄们，都在拼命，阵地上，到处都是惨嚎声以及再也不会动弹的尸体。

    “廖耀湘，你还要多久能攻破细包？如果你不行，你就下来，劳资亲自带警卫营上。”

    杜聿明很急，他刚刚收到冯锷的电报，鬼子从南北两个方向两面夹击腊戍，腊戍危在旦夕，而他们除了细包之外，还有两个高地以及前面不知名的鬼子阵地要突破。

    “军长，鬼子重新修了阵地，他们的火力太猛了，我已经攻了两次，都被打下来了；让炮兵在轰一次，我带着人亲自上！”

    廖耀湘大喊着，每次都差一点，他就不信了，攻不上去。

    “不行，炮兵团正在前移，现在不能炮火掩护。”

    杜聿明摇着头，后面的55师团追的太紧，炮兵团现在的位置很危险，必须前移。

    “那装甲团什么时候到？有坦克在前面掩护，我保证一次攻击就拿下细包。”

    廖耀湘大喊着，攻击的64团伤亡了接近一个营了，不是军官和弟兄们不拼命，一到阵地前两百米，就攻不上去。

    “至少还有两个小时。”

    杜聿明看了看时间，如果装甲团两个小时之内能到，就还能发起一次进攻。

    “我让弟兄们撤下来喘口气，坦克一到，我肯定拿下阵地。”

    廖耀湘摇着头，步兵这么往上攻，他就算是攻下细包，他新22师伤亡也会过半。

    “他女马的，安澜要在，200师早就攻下来了；史迪威，你他女马害我啊！”

    杜聿明放下电话，仰天长叹；新22师跟两百师比起来，战斗力确实还差一点。

    “军长，戴师长来电。”

    杜聿明正在怀念200师，没想到电报就来了。

    “我看看！”

    戴安澜拿过电报。

    “回电，让戴安澜自己小心，腊戍目前无忧。”

    杜聿明捏着手里的电报，电报上说的很清楚，200师从棠吉北进，鬼子随机占领棠吉，他们在莱卡以西遭受到鬼子伏击，200师一番苦战之后已经冲了出来，正直奔南兰。

    戴安澜打仗一直很猛，在战事激烈的时候，他从来不呆在指挥部，总是亲自一线阵地参与战斗，所以所部官兵不管是打的多惨，都在大呼酣战，没有命令，从来不撤退；但这是回援，从今天的事情看来，明显鬼子已经有了防备，在处处堵截200师，杜聿明害怕戴安澜在突围的时候亲自冲锋，到时候一颗子弹就能让这个虎将失去所有的力气。

    “杀死给给！”

    腊戍新城南线阵地，鬼子已经能看见战壕上中国士兵的模样，军官大喊着，不停的开火，命令士兵继续攻击。

    “所有人，全速开火，弄死！”

    陈海泉大喊着，鬼子既然到了这里，他就没必要再放他们回去了，150米，正是冲锋枪发挥威力的时候。

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    突然爆发出的大量自动火力，让鬼子伤亡惨重，只要他们的身体露出地平线，就会被子弹找上。

    “放！”

    “放！”

    战防炮也在不停的击发，鬼子的战车运气不错，他们已经躲过了两轮炮弹。

    “呜呜呜……”

    鬼子驾驶员全神贯注，不停的走位、走位、再走位，可是他不知道的是，他现在已经没有了观察员，观察员不敢呆在上面了，实在是太危险。

    “哐当！”

    一个航弹炸出来的大坑让鬼子坦克直接摔了下去，坦克的肚皮都漏了出来，履带不停的空转着，可是坦克浑然不动。

    “哐当！”

    “八嘎！”

    车顶被打开，鬼子从坦克里面爬了出来；看着战车的模样，几个鬼子欲哭无泪，整个坦克侧躺在战壕里，已经废了。

    “他女马的，停止炮击，转移。”

    广堂举着望远镜，现在无可奈何，因为鬼子的坦克摔到弹坑里面看不见了，就算他想打，也打不着了。

    “撤、撤、撤……”

    阵地上所有的火力暴露了出来，鬼子步兵的任务已经完成了，看着尸体遍布的战场，鬼子军官不停大喊着撤退，不能再攻下去了，两个中队，伤亡超过两百人了。

    “撤、撤、撤……”

    正在进攻的鬼子马上就近躲在了弹坑里面，疯狂的朝后爬，他们根本不敢抬头，怕被鬼子找上。

    “停止射击、停止射击！”

    陈海泉看着地平线上，残破的阵地就是这点不好，阵地上有太多的弹坑可供鬼子当掩体了。

    “想练枪法的，都给劳资好好打，现在是你们练枪法的时候；其余人，抢救伤员，清点弹药……”

    陈海泉对今天的战果非常满意，他都不用等汇报，这边哪怕是经历了两次轰炸，现在伤亡的弟兄也绝对不会超过一百人。

    “三百米，左右两翼机枪开火，打坦克后面的鬼子步兵；让鬼子的坦克速度降下来。”

    “打！”

    北面，坦克轰鸣中，离阵地越来越近；战防炮来的没那么快，现在只能用阵地上的机枪拖着了。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    机枪的扫射中，鬼子惨叫着倒地，剩余的鬼子自觉的趴在了地上，很多鬼子甚至是躲进了旁边的原野中，借助灌木遮掩着自己的身形。

    “轰！”

    “轰！”

    鬼子的坦克炮旋转着炮弹，朝着阵地炮击。

    “扑簌簌……”

    落地就炸的坦克炮弹炸起了一蓬蓬泥土，鬼子不是神炮手，没办法给炮弹定位，头两发炮弹除了炸起一蓬泥土之外，并没有什么用。

    “没掩体的，别在一个地方打，跑起来。”

    “其余人，都躲着点，别扎堆！”

    闵飞大喊着，抱着一挺布朗式机枪，不停的打着长短点射。

    “当当当……”

    当然，也有不信邪的重机枪换上了穿甲弹，疯狂的朝着坦克扫射；机枪子弹敲击着战车最后的前装甲，除了制造一点声响之外，并没有什么用。

    “呜呜呜……”

    “吱呀呀……”

    坦克的发动机轰鸣着，大道并不宽，两辆坦克要并排前进的话基本上就没有多余的空间，所以排在后面的坦克开始转向，驶向大道旁边的原野；原野不想大道那么好走，但是对于坦克来说只是它们的速度下降，影响并不大；这是战斗，不需要他们以最大速度突进。

