    第20章 离城

    “谁找我啊？”韩夜往里看去，一位身材矮小但精气神很好的老人缓缓走出，韩夜连忙弯腰抱拳行礼，“在下韩夜，想请教徐老先生炼丹之法。”

    老人打量了韩夜韩夜一眼，“进来吧。”老人将韩夜带进屋里，问道：“你可有丹鼎？”韩夜摇头，“没有。”老人皱眉，呼出一口气，“算了，看在那老家伙的面子上送你一个吧。”老人丢给韩夜一个丹鼎，老人说到：“此鼎名为赤土，是一个灵品三阶的丹鼎，虽然不是很好，但可以慢慢进阶嘛。”

    老人继续说道：“你要练什么丹？有丹方嘛吗？材料应该也准备好了吧”韩夜点头拿出羊皮卷轴给老人看，“益灵丹吗？这个不算太难。”老人笑着说道。老人将韩夜带到院子一处空地上，“你现在没有真火，用灵力也就比真火差一点。”

    说完老人心意一动，韩夜手中的丹鼎飞了出去悬于空中，徐志双指并拢以灵力为火笼罩着丹鼎，“炼丹一定要注意火候，太早太晚都会导致失败。”过了一会，“就是现在！”韩夜将风灵草、蝴蝶花、炎果按照卷轴剂量放进去，“起。”

    徐志双指抬动，丹鼎周围灵力更加沸腾，不一会一股浓郁的药香飘了出来，“成了。”徐志从丹鼎取出一枚丹药，与益灵丹一摸一样，“不错，四品益灵丹。”徐志点头道。“那这枚与我这枚如何？”韩夜取出林德末给的益灵丹，老人看了一眼，“你那枚比这好些，乃是三品益灵丹，接着。”徐志将自己手中益灵丹抛给了韩夜，继续说道：“炼丹不是那么好练的，益灵丹的炼丹过程你也看了，那没什么事就请吧。”

    韩夜点点头，走出了院子，回到林府，韩夜在自己屋中，学起了徐志的样子，有模有样的进行着，到以灵力化火时一个没控制住，“嘭”的一声从韩夜屋中传来，韩清清急忙赶到，林家老人站在房顶哈哈大笑，“以气化火炼丹讲究的是恰到好处，像你这样一股脑将灵力灌输进去，不炸鼎才怪呢。”

    韩夜将两人送走，再次炼丹，不知炸鼎几次，终于，韩夜手里握着一枚益灵丹，虽然只是五品，但韩夜依旧心满意足，毕竟来日方长嘛。时光荏苒，岁月如梭，转眼间秋去东来，五个月后，之心城一如往常般热闹，韩夜几乎不怎么出门，一直在家闭门修行炼丹，现在已经是道师巅峰即道师五段，炼丹方面也算小有所成，获得了之心城丹盟认可令牌，现在是九品丹师。

    韩清清也成功晋级道灵境，被称为了韩夜之下，最有天赋的修士。，立冬过后之心城便下起了雪，一夜之间再起床出门便已是白茫茫一片，这一天，韩夜身披黑袍狐裘独自坐在林府后山竹楼上，身边有个与寒风对抗的火炉，韩夜时不时会伸手烤火。

    楼外寒风呼呼作响，韩夜居高临下站在窗前，俯瞰着整个之心城，看着窗外白茫茫一片的光景，也看了很久，韩夜伸出手想接住空中片片雪花，可在雪花即将落在韩夜手心时，却被寒风吹偏，落在大地雪堆中融为了一体。

    韩夜苦笑，“明天就是除夕了，已经半年了吗？”韩夜自言自语着，靠在窗前似乎想了起什么，眼睛弯弯，笑了起来，韩清清默默站在身后，好久没见过少爷有这样的笑容了，可背影却是那样的落寞，越是这样，韩清清越担心，韩清清看向同样站在身边的林家老人，老人看见韩清清向自己投来目光，老人心领神会，咳嗽了一声，韩夜这才发现自己身后有人，转过身，笑问道：“外公来了。”与刚才韩夜判若两人。

    老人嗯了一声，站到了韩夜身边，同样面朝前方。老人平淡问道：“想家了？”韩夜苦笑着，没有回答，但答案大家都知道。老人继续说道：“大陆上没有什么是绝对的，什么都有可能，只有不断登高望远，才能俯瞰山河。”

    韩夜有些萎靡，“可我连对方是谁都不知道。”老人回忆道：“当天我在之心城都能看见那边的异象，那里的老家伙不可能不知道。”韩夜疑惑，“他们指的是？”“道宗。”韩夜有些不解，问道：“外公的意思时道宗的人知道凶手？”老人摇了摇头，：“不清楚，但道宗藏经阁里一定有洛阳城历年来发生的大事存储的记录。”

    韩夜有些激动，“这么说，我们只要进入藏经阁便可以找到蛛丝马迹？”老人回道：“差不多，但进入藏经阁必须是道宗弟子。”“那怎么办？”韩夜问道。“每两年初夏后，道宗都会通过各大宗门的层层选拔，先是每个王朝选出百位人选，后前往道宗最后试炼，然后招收十名弟子。”

    韩夜骇然，“一国百人，据我所知南凡大陆有六国，那么就是说六百人中只能留下十人？”“不错，且参加考核要先进入一座宗门。”老人说道。“我要去道宗。”韩夜说道。老人没有反驳，说道：“我有位老朋友似乎有自己开宗立派的想法，我想你可以去当他的首徒。”

    韩夜答应着，“过完年再说吧。”老人说完，便转身离开。过没过久韩夜两人也下了山，跟着府中仆人去外面购置年货，跟着他们一起贴对联、挂灯笼。除夕那晚林府比以往都要热闹，那天晚上韩夜与家中几个长辈守夜，快到天亮时，韩夜放完了鞭炮，便笑着跑会府中，跑到每个长辈面前，说了一大堆新年祝福词句，引得是众人哈哈大笑，也只得把那装有金币的锦绣袋子送给了韩夜，其中舅舅林寂然给的最多，足足有几十枚金币。

    韩夜收完压岁钱后，找到了韩清清，韩夜嘿嘿笑着，从背后拿出一个鼓鼓囊囊的袋子，“这是给你的新年礼物。”韩清清接过来打开看了看，里面竟然是自己最喜欢的糕点，以前年少时，为了吃着糕点，韩清清跟韩夜借钱买了一大堆放在房中，只是后来不知道为何就没见她尝过了，可韩夜能看出每次韩清清路过那糕点店铺时，都会停下脚步，不经意偷看着，或许韩夜不知道自己当初自己年少一句玩笑话“吃糕点会变胖的，以后我就不喜欢你了。”让这女孩改变了自己。

    “这糕点你从何而来？洛阳城不是......”韩夜笑着回道：“你忘了，当初那个老爷爷不是说他来自随风城一个大糕点坊嘛，我便自己去买来此物，我尝了一块，跟家里那边一摸一样的。”韩清清呆呆地站在了原地，“怎么了？”韩夜以为韩清清自己送她糕点而不开心了，韩清清眼角有些湿润，从袋中拿出一块糕点，轻轻咬了一口，果然味道一样。

    韩夜嘿嘿的笑着，坐在旁边烤火，韩清清坐在韩夜身边啃着糕点，两两无言，窗外依旧寒风猎猎作响，偶尔会有迷失了方向的雪花飘进屋里，可不到一眨眼功夫便消散了。大年十三这天，韩夜即将前往水定山拜师进宗门。

    临了，老人说：“清清不能去，而你要参加考核这期间起码一年你们是见不了的了，所以你们有什么话就说吧。”说完，老人刻意站远了些。韩夜走到韩清清面前，自己已经快和她一样高了，韩夜低头支支吾吾的半天没有说出话，只得涨红了脸站在原地不知所措。

    韩清清坚定着眼神看着韩夜说道：“我等你，你一定要好好的。”韩夜重重的点头，随后跟老人走上了一座悬空小舟上，两人身影渐渐宛如介子大小，韩夜依旧是转头回望的姿势，哪有什么爱意不会表达，只是怕说出来难过，只得将千言万语藏于心中。

    “现在的分开，是为了下次更好的重逢。”韩夜心中暗暗说道。老人笑呵呵的打趣韩夜，“别看了，再这样下去你脖子就转不回来了”。韩夜连忙将转会，收了收情绪，问道：“那外公我们要多久才能到啊？”老人想了想，“不清楚，我上次去他那都是一年前了。”

    “啊？”韩夜愣住了，接着问，“那水定山位置外公应该知道吧？”老人皱了皱眉，“忘了。”韩夜瞪大了眼睛，“骗你的。”老人哈哈大笑着，韩夜这才松了一口气，转头继续问道：“这小舟怎么回事？”老人答道：“这个啊，是一种专门用于飞渡的法宝，当然你外公我也可以御风飞行，只是你......”老人看破不说破，韩夜无语，老人继续说道：“没事等你跻身道皇境时，也可以御剑飞行了。”

    韩夜疑惑，“为何一定要道皇境？”“我的傻外孙喂，你以为御剑飞行是花架子吗？为了表演给别人看的嘛，御剑飞行同样要消耗灵力，而且消耗的还不少。”老人笑言道。

    (本章完)

