    第1164章 那些高手们   

    因为，师言羽来了！   

    那封锁的长街上，高大的女人拖着着刀而来。

    

    很快的，师言羽就来到了客栈前。

    

    “乔叶！”

    师言羽抬头，看着乔叶道：“你现在答应跟我回去还来得及。”

    

    乔叶笑起来道：“这话似乎有点问题，不管我答不答应，你应该都要抓我，而不是杀我，所以，看来还有点我不知道的事情？”

    

    的确有一些乔叶不知道的事情，或者说，是一些无法控制的事情。

    

    师言羽看向乔叶道：“你既然看穿了这青木镇有布置，就应该跑，或者躲着不出来，到底是谁给你胆子，就这么坐在那儿的呢？”

    

    师言羽的言语中带着几分无奈。

    

    这青木镇是守界人的布置没有错，但想要找到乔叶的并不止有守界人。

    

    乔叶应该跑，或者躲起来，为此守界人都准备了后手。

    

    但乔叶既然没有跑，也没有躲，就这么站了出来，现在整座青木镇都知道乔叶在这里了，事情自然就变得麻烦起来了。

    

    比如，师言羽侧脸看向了不远处的一座楼阁。

    

    那楼阁的檐角上，此刻站着一道人影，整个人都被黑夜所笼罩，只能透过昏黄的灯光看到一个朦胧的轮廓。

    

    师言羽看着乔叶道：“他叫做丁立，立起来的立，你应该知道他是谁。”

    

    乔叶当然知道。

    

    如果武域十二国之一的黑蒙国中，哪两个人最有名，一个是已经死在乔叶手里的四神枪东方耀，因为，东方耀享有战神之名，还有着属于自己的神威道场，不光是在黑蒙国内，东方耀在整个武域都是赫赫有名的。

    

    而另一个，则是丁立！   

    丁立的称号只有一个，他是黑蒙国最能打的人，同时也可能是整个武域的武者之中，人间至尊的修为之下，最能打的人之一。

    

    丁立的官职并不高，他只是一名带刀侍卫统领，但是，自从黑蒙国建国开始，丁家就一直是皇族的侍卫，世世代代都守护着黑蒙国的帝君，并且世世代代在黑蒙国都享有着最强之名。

    

    丁立为什么会出现在这里呢？

    

    因为，乔叶杀了东方耀。

    

    虽然黑蒙国那位国主未必喜欢功高盖主的东方耀，乔叶杀了东方耀，那位国主暗地里偷偷的欢喜还来不及呢，可有时候，一些事情可以想想，却不能表现出来，甚至，那位国主还必须用行动表现出自己对于东方耀的惋惜，对于乔叶的仇恨。

    

    本来那位国主有着绝佳的说辞，因为，乔叶是守界人，黑蒙国不想要得罪守界人，就不能明目张胆的对付乔叶，而现在，这套说辞行不通了，乔叶劫了玲珑塔宝库，等同叛出了守界人，甚至，连守界人都在抓乔叶。

    

    那么，那位国主自然就需要一些表示了，所以，丁立来了。

    

    其次，谣传乔叶搬空了玲珑塔的宝库之后，有谁会不动心呢？

    那位黑蒙国的国主当然也会动心。

    

    毕竟，玲珑塔的宝库，其中的库存，数量上也许不如黑蒙国的国库，但价值上可能是黑蒙国国库的几十倍！   

    既然如此，丁立有什么不出现的理由？

    

    师言羽看着乔叶道：“而且，你要明白，今天会出现的，可能并不只有丁立而已，不，应该肯定不止有他。”

    

    “是哦！”

    这时候，爽朗的笑声忽然响起：“所以，算我一分如何？”

    

    师言羽闻声看去，随即便看到街口的守界人被强行推开。

    

    那也是守界人，只不过，对方来自于灵域！   

    灵域的守界人同样没有靠的太近，一样是待在了街口的位置，来的只有一个人，一个甚至比师言羽还要高大的女人！   

    师言羽的个头已经够高了，看起来跟乔叶一般高，作为女人而言，这样的身高着实算是相当高了。

    

    而那出现的女人，竟然比师言羽还要高一个头不止，身材相当的魁梧，特别是对方还穿了一身厚重的铠甲，以师言羽那高挑的身材，对方如果朝着师言羽的跟前一挡，甚至后面的人都无法看到师言羽。

    

    这一位，乔叶就不需要师言羽给自己介绍了，常在玲珑塔混迹，怎么会不认识眼前这名女人呢？

    

    灵域守界十六将之一！   

    紫灵大将！   

    师言羽目光阴沉，看着紫灵大将道：“这里没你的事情！”

    

    紫灵大将笑着道：“我们守界人之间还是讲究同气连枝的，怎么就不关我的事情呢？

    更何况，我也是玲珑塔的负责人之一，玲珑塔出事，我也是有责任的，当然，这些如果都不够让我插手这件事情的话，我可以更直接一点。”

    

    紫灵大将一边说着，一边伸手指向乔叶。

    

    “我就是想要杀了他，你能拿我怎么样？”

    紫灵大将道：“他毁我灵域灵庙，该死！本来看在守界人的身份上才不动他的，他现在跟守界人已经毫无瓜葛了，我想杀他就杀他，你管得着么？

    你又有什么立场来管我？”

    

    师言羽不语，因为，她的确没有立场护着乔叶了，相反的，她应该要抓乔叶。

    

    师言羽道：“但我要活的。”

    

    紫灵大将轻蔑道：“那是你的事情，我要死的！”

    

    乔叶笑道：“那不如一起上吧！”

    

    紫灵大将道：“小子，很有种，这样的情况下，还敢说出这样的话来？”

    

    紫灵大将一边说着，一边伸手在腰间一抹，随即一柄巨斧出现在了紫灵大将的手中。

    

    咣！   

    紫灵大将举起斧子朝着地面用力一砸，将地面粉碎了一片，然后冲着乔叶道：“小子，别说我以大欺小，不给你机会，你可以一个一个的打，看看你是只有嘴巴狂妄而已，还是真有本事打穿我们，离开这里！”

    

    紫灵大将说完之后，看向丁立的方向道：“那边的那个，你打算先出手么？”

    

    紫灵大将没管师言羽，师言羽要活的，就不可能先出手，因为其他人不会眼睁睁的看着师言羽带走乔叶的。

    

    丁立则是不说话，如同一座雕像，始终站在那檐角上不曾动弹。

    

    紫灵大将勾下嘴角道：“那看来只能我先来了？”

    

    ……   

    

    

