    这魔修一看就是颇有经验，他的这番话，顿时就让龙清放松了警惕，不仅如此，龙清还对这魔修产生了几分惺惺相惜的意味。

    魔修自然是在这一瞬间就感受到了，这让他不禁松了一口气，暗自感叹这龙清的呆蠢。

    他作为一个魔修，原本是不屑于附着在如此柔弱的一个少年的身上的，但是现在他没有别的办法，只得将就做出了这个举动。

    这龙神宫本来就是给他修炼用的，那些死掉的人的魂魄也都回被他吸收，但是他千算万算却没有想到，这龙神宫会在今日栽在程天的手中。

    如果他早知道的话，他就不把灵境的事告诉龙神宫的宫主了，这宫主简直就是一个废物，白白的浪费了他的心血。

    他本来是想借着龙神宫的手，夺回灵境，眼下别提灵境了，连龙神宫这些小喽啰都直接白送了出去。

    魔修越想越生气，他现在真不知道，他什么时候才能拿到灵境里面的虫河。

    毕竟，这虫河才是他此番的最终目的。

    “程天这个阴险的贼人，居然把龙神宫害成了这样。”

    此刻，龙清对程天满是恨意，仿佛当即就想要把程天千刀万剐。

    他一听到对方认识他们龙神宫的宫主，就不由自主的把对方当成了自己的朋友，不再恐惧。

    “你放心吧，日后我一定会找程天报仇。”

    “不过，你现在得相信我，咱们需要先离开这里，我是不会害你的，咱们是一条绳上的蚂蚱。”

    魔修趁此机会，又给龙清下了一剂猛药。

    现在众人还没发觉他附在了这龙清的身上，如果再不离开，恐怕会暴露他的行踪，到时候，他就真的惨了。

    “啊，我相信你，你说怎么做，只要能给龙神宫报仇，让我做什么都愿意。”

    龙清听了这话，顿时就提起了精神。

    他发誓，一定要竭尽所能，让程天付出代价。

    “哈哈，不用你做什么，你只需要听我的，相信我，按我的想法来就可以了。”

    “你现在先放松，不要支配你的身体，向北边走……”

    魔修见此，便开始试探着控制龙清的身体移开。

    “真是小孩子，这么容易就被利用。”

    眼下魔修控制住了龙清的身体，不禁长舒一口气。

    他今天只好暂且饶过程天，日后再与程天算账。

    很快，魔修就继续操控着龙清的身体，离开了大殿。

    “程天，龙神宫的人已经都被我们拿下了。”

    女人一边说着，一边往身后一指。

    程天听了这话，微微点了点头。

    不过，待他看清了龙神宫的人，倒是让他有些意外。

    “这些就是龙神宫的所有人了？”

    程天有些难以相信，这偌大的龙神宫只有寥寥二十多个人。

    按道理来说，凭借龙神宫宫主的媚术，不能就这么点儿人啊。

    “哦，还有挺多人是新进门的，还没有开始“修炼”，现在和普通人没有什么差别。”

    女人突然想到了什么，连忙回答道。

    还好她们今天来的及时，阻止了那些人吸食生命力，不然，后果不堪设想。

    这时，暗室中的众多魂魄飘了过来，只是片刻，就都凑到了这些龙神宫的人的身旁，都是一副要为自己报仇雪恨的模样。

    程天和血手组织的人看见了，都没有动作。

    在他们心中，这都是龙神宫的人应有的下场。

    “你放过我吧，求求你了，饶了我们吧，日后我龙神宫做牛做马都会报答你。”

    宫主见此，顾不得还在流血的肩膀，小跑到程天的面前，扑通一声就跪了下来。

    他作为龙神宫的宫主，没有人知道，他为了龙神宫付出了多么大的努力。

    如果说他做过的最后悔的事，应该就是招惹程天了。

    但是即使现在他们龙神宫都已经落入了程天的手中，他也不能放弃，只要给他一个机会，他一定会重振龙神宫，让龙神宫依旧辉煌如初。

    再说了，他是利用了一些普通人的性命，但是那又如何呢，那些人能够为他们奉献，应该感受到荣幸才对。

    “呵呵，你可真是痴人做梦。”

    要不是这宫主冷不丁的凑了上来，程天都要差点儿忘了，这龙神宫的宫主还没有处置。

    “你放过我吧！”

    这宫主丝毫没有感受到程天的怒火，依旧在这里连声哀嚎。

    此刻，程天俨然是被这宫主给磨没了耐心，他见一旁的人身上有刀，就直接拿了过来。

    “你要干什么。”

    直到这时，宫主才发现程天的举动。

    他看着程天拿着刀不断地逼近自己，这让他害怕到了极点，接连往后退去。

    “你开始残害人命的时候，就应该想到，你会有这么一天。”

    程天说完，直接一刀砍向了龙神宫的宫主。

    只是一瞬，宫主的头颅就落在了地下。

    “龙神宫的宫主使用媚术迷惑他人，残害人命，今日我将他处死，为那些枉死之人报仇。”

    程天话毕，也不管众人是什么反应，就直接离开了此处。

    夜晚，程天在龙神宫里随便找了个地方休息。

    程天近日一直在龙神宫的地牢受苦，又经历了暗室一事，现在早已经精疲力尽。

    没过多久，程天就进入了梦乡。

    “呵呵，没想到，今天咱们又见面了……”

    程天听见了声音，这才发现，自己又再次进入了梦境，而这声音与之前在他梦中出现的完全一样。

    “我一定会驱魔与世，护正道长存。”

    与上次不同，程天这回直接应下了声音，表达了自己的决心。

    他绝对不会让类似龙神宫的邪教再妖言惑众，必会好好的为正道贡献自己的一份力量。

    这时，突然有一道金光坠入了程天的神识。

    与此同时，程天只觉得自己的头都要炸了，他在这一瞬间，仿佛经历了千刀万剐。

    “啊！”

    没过多久，程天就撑不住这道金光带给他的剧痛，直接就滚在了地上。

    他不断地用手敲打自己的头，但是即使是这样，也没有得到一丝一毫的缓解。

