
风邀月眼泪汪汪，立刻眨巴下眼睛点点头道：“我，我知道了。”

风云菱嗯了一声，随即走到小娟面前，拿出清凉的药膏道：“你个傻丫头，不用对自己这么狠吧？”

小娟嘿嘿一笑道：“不疼的，我知道小姐一定是有道理的。”

风云菱直接给她药膏涂手臂，随即目光冰冷的看看那个还在地上疼得哼哼的小金子，对金钟道：“带去前殿，我想四王爷也差不多回来了。”

小娟连忙点头道：“对对对，陈管家去找了洪侧妃来，肯定也去找四王爷回来。”

金钟直接拎起痛得满头大汗的小金子就往外走，风云菱看看风邀月道：“你好好休息吧，我走了。”

风邀月看看风云菱，内心是五味杂陈，最后只剩下点点头，叫霜儿送出去。

去前殿的路上，风云菱就看到王府的奴婢们都对她指指点点，看来自己打洪侧妃的事情整个王府都知道了，都等着看她笑话？

“大小姐，您慢走。”霜儿送出春秋苑一段路后，服身说道。

风云菱看她一眼后冷淡道：“以后你家主子有事，就回来告诉我，丞相府出来的女儿不是给人欺负的。”

“是，大小姐，霜儿记住了。”霜儿高兴的直点头，“大小姐，您慢走。”

风云菱点点头，霜儿立刻回去照顾风邀月，小娟走上前来道：“小姐，你对二小姐真好，这次她应该知道了吧。”

“要不是爹，我懒得管她，这次帮她彻底一些，后面的路她自己走，要是每次都需要我帮的话，早晚她都活不下去！”风云菱很是无奈地摇摇头。

来到前殿，陈管家又出现了，点头哈腰的给风云菱倒茶，而金钟压着小金子在一边，小金子面色苍白，慌乱无神，时不时看向大门外，似乎在等什么人。

“大小姐，王爷马上就回来了。”陈管家讪笑道。

“我等着，就算今日不回来，我也等他回来为止，我妹妹这么被人欺负，这王府我看一点都没规矩了，今日四王爷要不给我一个说法，我就去告御状！”风云菱很是潇洒地挑挑眉，面上一片冷漠。

陈管家有点尴尬，不知道怎么接话，也是看着大门外，希望王爷快点回来。

风云菱看看一边萎靡的小金子，露出一丝残忍的冷笑：“小金子，一看你的目光，我就知道你喜欢洪侧妃。”

小金子面色再次大变，连陈管家都面色大变，急道：“风大小姐，你，你这话不能乱说啊，小金子只是洪侧妃的奴才而已。”

“奴才？”风云菱哈哈一笑道，“那我就是没说错了，陈管家，你不知道王府里奴才一定得太监吗？”

陈管家一愣，随即老脸顿时扭曲起来，勉强挤出一句话来：“那个，小金子确实是太监。”

“唔！”小金子顿时叫唤一声，面上都是焦急之色。

“哈哈哈，小娟，金钟，看到了没有，这个小金子和洪侧妃之间肯定有猫腻，我到要看看四王爷怎么脱下这顶绿帽子了。”风云菱心情舒畅，已经百分百肯定，这个小金子和洪侧妃之间肯定有一腿。

“你，你胡说！我没有，你，你不要污蔑洪侧妃！”小金子顿时怒吼起来，双目赤红，无比的愤怒，恨不得吃了风云菱似的。

“是不是你跟四王爷解释啊。”风云菱看到大门口四王爷已经来了。

大家转头看门口，四王爷楚卫战急色匆匆的来到前殿，看到风云菱似乎很高兴道：“云菱，你怎么来了？来看邀月吗？”

随即他看到地上的小金子，有点惊讶，又看看陈管家，陈管家立刻跑过去到他耳朵边说了几句，四王爷面色大变。

他目光震惊地看着小金子，小金子吓得往后退，一手还垂着，嘴里急道：“王爷，奴才没有，奴才真的没有。”

“没有？四王爷可知道他不是太监，而是个真正的男人，跟在洪侧妃跟前，还那么关心洪侧妃，让云菱很好奇呢。”风云菱慢吞吞的插一句话。

“奴才没有，王爷饶命，奴才和洪侧妃是清白的！”小金子急道。

“清白？清白你为何不是太监？你不是太监你为何不穿侍卫服，不避嫌？什么居心？”风云里看看四王爷继续道，“四王爷，皇家规矩入后院侍候主子的只能是太监和奴婢，这个小金子是不是有点奇怪，还是王爷根本不知道他不是太监？”

四王爷气得已经一张脸都青了，走近小金子，小金子吓得都撞击在后面柱子上，嘴里一直喊着冤枉。

楚卫战突然出手，跟金钟之前一样，来了一个海底捞月，然后一张脸是真的全黑，眸子里立刻浮上嗜血的光芒，猛地一脚就踢向小金子的裤裆。

“啊！”小金子惨叫起来，双重受伤之下，那凄惨凄厉到不行，当风云菱都想包住耳朵了。

“陈管家，这到底怎么回事！为何他不是奴才！”四王爷果然不知道小金子是真男人。

陈管家连忙跪在地上急道：“王爷，老奴也不知道啊，三年前小金子进来的时候就是奴才打扮，我们一直以为他是个真奴才，哪里想到……”

“混账东西，你们就没检查过吗？去，把洪儿叫出来！”四王爷气得声音大到要翻天一样。

陈管家连忙连滚带爬走了，小金子还在惨叫连连。

四王爷面色无比难看的坐下来，看看风云菱道：“云菱，你，你是怎么知道这个该死的奴才不是太监的？”

“说来话长呢，我听说我二妹嫁给王爷之后就被你后院那帮女人联手欺负，差点都掉了孩子，我说王爷，你是不是太亏待我二妹？我爹要知道了，可又要告御状去了。”

“什么？怎么可能！”四王爷急道，“本王这几天有点忙，但邀月一直很乖巧在春秋苑的，怎么会出这种事情？”

“四王妃没有住进最好的海棠苑已经不对了，还被后院那些女人欺负，四王爷，我二妹嫁给你好歹也是正妃，你是不是要好好约束一下你那些女人了。”风云菱冷哼一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732736"  chaptername="第237章">加入书签</a>
</div>
