    苏落雁这一笑，愣是把叶飞给整懵了。

    “我说落雁啊，你笑个啥啊，都出了这么大的事，你还笑得出来？”

    叶飞撇嘴道：“你是受到了刺激，疯了么？”

    “哼！叶飞，你才疯了呢！”

    苏落雁娇喝的声音传了过来。

    “你要是没疯，那你笑什么？”

    叶飞疑惑地道。

    “我当然要笑啊，因为我很开心呀！”

    苏落雁笑嘻嘻地回了一句。

    “疯了，丫头，你绝对是疯了。”

    叶飞无语地道：“别人遇上这事，恨不得要死要活的，你倒好，竟然还开心得起来。”

    “我说了，我没疯！”

    苏落雁回了一句，道：“我开心是因为我知道你担心我呀！啧啧啧，平时，你一个电话都不会打给我，我一出事，你就给我打了这么多电话。

    看来，你还是挺关心我的嘛！叶飞，你看我现在都这样了，啥都没有了，要不你就收了我得了呗！”

    “行了，别闹了。”

    叶飞好笑地道：“说吧，你现在在哪儿？”

    “我在宁海机场。”苏落雁回道。

    “别闹，我问你正经的。”叶飞说道。

    “我真在宁海机场！”

    苏落雁急了，“我偷偷从京城跑过来的，才刚到机场，我就给你打了电话。”

    “啊？出了这么大的事，你不好好跟经纪公司商量着解决问题，咋还跑到宁海来了？”

    叶飞一听，顿时就纳闷了。

    “哎呀，电话里说不清楚，咱们当面说！”

    苏落雁哼哼地道：“快点来接我，你要是不来，那我可就真的要流落街头了！”

    “好好好，我这就来接你。”

    叶飞说完，便挂断了电话。

    随后，叶飞收起手机，走出了房间。

    大厅里。

    顾倾城和顾小冉正在聊天，见叶飞出来，纷纷望了过来。

    “倾城、小冉，我出去一趟。”叶飞说道。

    “你要去干嘛？”顾倾城好奇地问道。

    “刚才落雁给我打了电话，她说她现在正在宁海机场，我准备去接她。”叶飞如实回道。

    “什么？！落雁来宁海了？！”

    顾倾城一听，顿时惊讶了起来。

    顾小冉也惊讶地看向了叶飞。

    “可能是出了什么事吧，所以这丫头才偷偷跑宁海来了。”叶飞回道。

    “这丫头还真是心大，都出了这么大的事，还敢随便往外跑。”

    顾倾城摇摇头，道：“叶飞，你快点去把落雁接回来，免得被别人认出来了，引起不必要的骚动。”

    “好，我现在就过去。”

    叶飞点了点头，然后走了出去，开着车，离开了别墅。

    在去的路上，叶飞的倒是松了口气。

    得知苏落雁没出什么事，就是最好的消息了。

    不过，叶飞倒是挺佩服这丫头的。

    这丫头比自己想象中的要乐观和坚强。

    一路飞驰，车子开了半个多小时便抵达了宁海机场。

    把车停在机场门口，叶飞下了车，四处扫了眼，就看到不远处，一个身材窈窕的女人正拖着一个粉色的行李箱，站在路边。

    女人上面穿着一件白色线衫，下面穿着一条黑色紧身裤，上围丰满，翘臀大长腿，紧致而挺拔，身材曲线惊人性感。

    虽然女人头上戴着一顶棒球帽，脸上戴着口罩，还带着一副眼镜，把自己裹得严严实实的，但叶飞还是一眼就认出了这个女人。

    站在人群中，她就是独一无二的焦点，自带光芒。

    她就是国民女神，苏落雁。

    叶飞也真是服了这丫头，竟然敢光明正大地站在路边，而不是躲起来。

    叶飞摇了摇头，而后径直走了过去，一手抓着行李箱的把手，一手牵住了苏落雁的小手，低声道：“快走。”

    本来叶飞突然走过来，苏落雁还被吓了一大跳。

    不过，在看到是叶飞时，这才乖乖地跟着叶飞离开了机场。

    叶飞打开车门，让苏落雁进去，而后将后备箱打开，将行李箱放了进去。

    随后，叶飞坐上了车，直接启动车子，迅速离开了机场。

    等到车子开远后，苏落雁立马摘掉了眼镜和口罩，笑嘻嘻地道：“叶飞，我就知道你不会不管我的。”

    “出了这么大的事，你还笑得出来，我真是服了你。”叶飞瞥了眼苏落雁，说道。

    “事情都已经出了，还能怎么办呢。”

    苏落雁耸了耸肩，没心没肺地道：“不过这样也好，我总算是自由了。”

    “说说吧，网上爆料的那些视频和照片到底是怎么回事？”叶飞问道。

    苏落雁转头，眨巴着大眼睛，惊呼道：“不是吧，叶飞，你还真信了那些视频和照片？”

    “我又不是傻子，你觉得我会信么？”

    叶飞撇撇嘴，扫了眼苏落雁，道：“而且，你难道忘了，我可是医生。我一看你就知道你还是个处，你要我相信你跟那么多男人开了房，怎么可能？”

    苏落雁小脸一红，道：“哎呀，我就是随便一问，你这么激动干嘛？”

    “那你倒是解释一下啊，那些视频和照片到底是怎么回事，哪来的？”叶飞又问。

    “那些拍到的视频和照片，里面的那些陌生男子要么就是我的工作人员，要么就是一些跟我合作的人。

    而且，因为工作需要，我们住一个酒店很正常。不过，我要解释的是，我又没跟那些人睡在一间房。”苏落雁回道。

    “原来是这样。”

    叶飞点了点头，而后道：“既然是这样，那为什么你的经纪公司没出来澄清？”

    “所以，这也是我纳闷的地方啊。”

    苏落雁鼓了鼓嘴，道：“以前出现的一些负面新闻，公司都会帮忙解决。但这件事出了之后，公司却没有任何动作。

    而且，他们还要让我赔偿他们的损失，说我给他们公司带来了恶劣影响……他们还说，我要是不赔偿损失，他们就要去告我。

    这些狼心狗肺的家伙，真是气死人了！以前我帮他们赚了不知道多少钱，没想到他们说翻脸就翻脸！

    所以，我气不过，就直接偷偷跑出来了……”

    “那他们要你赔偿多少损失？”叶飞皱眉问道。

    “十个亿。”

    苏落雁回道。

    “十个亿？！”

    叶飞心里一惊，道：“你确定他们不是在搞笑？”

    苏落雁无奈地叹了口气，道：“是啊，就是这么多，因为，我不想在那个公司待了，想跟他们解约。

    可是，合同还没到期，我提出解约，就必须赔偿那么多钱……虽然我这些年赚了一些钱，但根本不够赔偿的……”

    叶飞沉思了一会儿，眯了眯眼，道：“落雁，据我分析，你现在可是国内的超级大明星，如果你跟他们的合作继续下去，以后为他们赚得远远不止十亿。

    可是，既然他们不出面澄清这件事，还同意你解约，那肯定是一场阴谋……

    而且，有可能是有人开出了让你们公司老总无法拒绝的条件，所以才让你们公司老总与背后那人达成了某种合作……”

    “那到底是谁要整我呢？”

    苏落雁黛眉一蹙，道：“那他们这么做的目的又是什么？”

    “这个我暂时也不知道，不过，真相总会浮出水面的。”

    叶飞淡淡地回了一句，而后道：“落雁，你这些天就住在倾城家里吧。我现在就带你回去，倾城和小冉都在等你了。”

    “我现在还不想回去，先带我去没人的地方走走，我想透口气。”

    苏落雁声音有些低落地说了一句。

    看到苏落雁落寞的神色，叶飞心里叹了口气。

    看来这件事并不是完全没有给这丫头造成影响。

    只不过，这丫头生性乐观开朗，所以才能将影响尽量降到最低……

