    栾冰然打开冰箱，对着冷气吹。

    她穿的那件卫衣比较厚。

    在原剧情中她可是当着余欢水的面脱掉了卫衣，露出了里面的纯白体恤的。

    黄超盘腿坐在沙发上，听到冰箱门关闭的声音，他转过头，看到依然穿着那件厚卫衣的栾冰然拿着瓶矿泉水走了过来。

    黄超了然。

    “余先生，我们可以开始工作了吗？”栾冰然从包里拿出笔记本，准备开始记录：

    “我看到您在我们网站填的申请表, 写得是胰腺癌，但我看您现在的状况还可以，您确定需要我们这么早介入吗？”

    “嗯，需要的，你别看我现在这个样子，我其实全靠意念撑着，崩塌只是一瞬间的事情...我不知道我还能坚持多久，我想在我失去意识之前，再感受一次这世界的关怀...”

    “嗯，那我们有一个项目，应该很适合您，就是您如果有什么未了的心愿，可以告诉我，我们组织会尽最大的努力去帮助您完成，我觉得这个应该是您需要的。”

    “那我可有太多未了的心愿了...”

    “不过我得先告诉您，我們只能帮您完成一些合理的、可行性强的、并且不违背法律和道德的事情。”

    “明白。对了，你们组织不收费吧，我看网站上写着公益慈善组织，我可没什么钱...”

    “嗯, 您放心，我们不收费的，我们是非盈利的慈善组织。”

    “那你们的活动经费是怎么来的呢？”

    “嗯我们的活动经费都是来自一些社会捐赠, 当然，还有一些接受我们临终关怀的人，他们会把遗产捐给我们。”

    “遗产？我可没遗产，就连这处房子都是我租的...治病花光了我所有的钱，我现在连下个月的饭钱都还没有着落...就这样，你们还愿意帮助我？”

    “......”栾冰然愣了一下，然后连忙接着说道：“当然，当然愿意，没关系的，我们组织是慈善组织，我们相信世界上只有两种人。”

    “有钱人和没钱的人？”

    “不，不是，是有信仰的人和没信仰的人。”

    “我没信仰，不，我信仰钱，这算吗？”

    “......不算吧...”

    “那你信仰什么？椰酥还是鸡都？”

    “.......”栾冰然勉强的露出了一个笑容：“其实，我刚加入慈善组织不久, 我也没想好到底信什么，不过我以后会找到信仰的，因为没有信仰的人是很可怜的。”

    “哦是吗？可是有信仰的人也很可怜啊，你看我，信仰钱，但钱却不信仰我，你看我现在都惨成什么样子了。”

    “......”栾冰然感觉好累，她只能再次勉强笑笑，不知道接下来该说什么。

    “对了，说好的啊！你刚才说了你们组织是慈善机构，愿意帮助我实现冤枉的，可不准反悔！”

    “不会不会，当然不会，您现在就可以跟我说您的心愿了，我记录下来，拿回去给审核部门审核，通过了我们就立马开始实现您的心愿。”

    “行，那你记吧。

    第一个愿望，我想玩一次蹦极，我听说这个很刺激...

    第二个......”

    之后在讲述遗愿清单时，黄超一口气说了一百多条，而且这100多条都是他特意整理过的，都是合理的、可行性强的、并且不违背法律和道德的事情。

    “行了，就先这么几条吧，暂时想不到了，等我之后想到了我再给你说。”

    “这还几条？！这都154条了，您这也太贪心了吧...”

    “我从童年蹉跎到中年，打了二十多年工，好不容易存点钱，到最后却查出癌症，一辈子的积蓄全扔医院了...还没给我治好...早知道我还治个屁，那些钱自己拿着潇洒一把多好，真是可惜了我那几万块钱啊......”

    “......”栾冰然再次尴尬的笑笑，她的神情已经很不自然了：“余先生，我先跟您说清楚，您这154条心愿，我是不能保证最后能通过多少的，因为我们组织的评估部门会根据您的实际情况，做一些项目的删减。”

    “当然，当然，这个我理解，我也没那么贪心，最后能通过一般我就已经很满意了。”

    “............一半...可能也有点困难...”

    “啊？总不会只通过几条吧？”

    “......不会不会，我看您的遗愿清单里面还是有很多条是非常容易通过的，当然，具体情况还是要看我们评估部门的评估情况。

    那余先生，您的心愿我也登记完了，我还是赶紧回去提交您的心愿报告吧，早提交一分钟就早一分钟出来结果，您的心愿也能早一点完成。”

    “哦，行，不过时间还早，要不再坐坐？”

    “不用了不用了。”

    “真不再坐坐？”

    “真不用了...”

    “行吧，那你路上慢点。”

    过了三天，遗愿清单依然是没有任何一点消息。

    又过了三天，黄超打电话过去，那边的客服确认他的身份后告诉他，说因为他的心愿太多，工作量太大，那边的评估部门要核算每一项的成本，还要申请经费，所以会慢一些，请他耐心等待。

    又过了三天，他再打电话过去，对方告诉他快好了快好了，再等等就好了。

    又过了三天，他又打电话过去，这次电话号码直接就打不通了，预计是被拉入黑名单了。

    他再上临终关怀网站去看他的申请资料，然后他连登陆都没法登陆了，他的账号都被对面注销了。

    “我擦，这是直接摆烂啊。”

    “这是看我一点剩余价值都没有，装都不装了啊。”

    “也是，按照人设，我可是命不久矣的胰腺癌晚期患者，我又翻不起什么分风浪，等我死了，这组织一点损失都不会有。”

    “哎，这不过是人性而已。倒也不能因此责怪什么。”

    【不过这组织不该打着慈善的幌子行敛财之实，假账背后那本真实的账本里记录的收入可不是小数目，这组织的高层轻轻松松敛下巨款，还得到了慈善的好名声，真是好手段啊！就是可怜了那些真正想要做些善事的好人，善心被人利用了。对了，这组织背后还拿了漂亮国援助金的。】

