    陆雨涟说着，指着不远处的一棵粗壮的树木。

    那三个人心里不服气，却又被她凌厉的气势所迫，只能憋屈的走了过去，不一会儿，就抬着一根粗树枝回来了。

    陆雨涟又让其余的人找来了一块半人高的石头，立在她站立的地方，将那足有两米多长的树枝架在大石头上。

    “听着，你们两个人过去，将树枝压在石头上，注意，不能让树干脱离了石头。”她指挥着两个力气比较大的人过去按着树枝，剩余的人将树枝朝着大毛的方向，缓缓的推了过去。

    众人按照她的吩咐，这看起来容易，其实做起来很难，随着树枝被推向大毛，树枝的重心必然也移了过去，所以，众人一边推动者树枝，一边还要用力的压着树枝，防止树枝也掉进了泥沼里去。

    等到树枝终于到了大毛那里的时候，陆雨涟松了一口气，连忙道：“大毛，你快抱住那个树枝，千万别松手，我们拉你出来！”

    “好嘞，我抱住了！”大毛脸上一喜，连忙挣扎着抱住了树枝，就这么一个动作，他又向下陷了一点儿。

    “大家听我的口令，我喊一二，在我喊二的时候就一起用力！”陆雨涟也跟着抱紧了树枝，命令道。

    “收到！”

    “校尉放心，我们一定能把大毛救上来的！”众人见状，心里都有了底，顿时信心十足的喊道。

    “一二！一二！”随着口号声，大毛一点一点的被拉了出来，终于从沼泽地里救了出来。

    一群人顿时激动的抱做了一团，激动的喊着，“哦——出来了！我们把大毛救出来了！”

    侦查小队的三个人，顿时对陆雨涟也是佩服不已，倒是忘了的那点怒气。

    有了这么一出，陆雨涟是再也不敢带着众人侦查了，将这件事交给了专业的侦查兵。

    第三天，她被李成叫了过去，李成神色轻松的对她说道：“陆校尉，上次你说的那片花海，他们已经调查清楚了，是很常见的米囊花。”

    “米囊花？”陆雨涟面露疑惑，无论是前世还是今生，她都没有听说过这么一种花，难道是古代的不同的叫法？

    “对。”李成却是一点都不奇怪的说道，“这米囊花也是一种药材，一般人都用它来治疗外伤，或是痢疾，咳嗽之类的，可是很有用的，咱们军队的军医也常常会用到。看来那村子的人是靠着贩卖这些药材为生的，这下你放心了吧？”

    “只有这一种花吗？可是，那天我明明看到那花海有好几种颜色呢，有白色、红色、粉色、桃红色，好几种呢。”

    李成点点头，理所当然的道，“没错，这米囊花本来就有好几种颜色，这没什么好奇挂的，你不放心的话，可以去找军医问问就知道了。”

    陆雨涟总觉得那个村子有些奇怪，还是去找了军医魏满堂询问，得到了肯定的答案。

    她也只能说服自己是自己太多疑了，要是莫景睿知道的话，一定会笑话她这女人的直觉也是不准的。

    不过，墨景睿这时候若是知道的话，想必根本就没有资格笑话她，他这时却是怒不可遏，狠狠的将一张纸拍到了桌案上，俊脸上遍布寒霜，道：“北越人是怎么知道段韫钰的送粮路线和守卫人数的？”

    下面跪着的将领都瑟瑟发抖，九皇子的声音几乎都要结出冰碴子来了，他们这些参与了调兵护送粮草的人是难辞其咎。

    “大帅明鉴！我们哪里敢泄露军事机密？要是粮草出了问题，我们一个不小心不是也会没命了？”

    “就是啊。说不定是敌人在几条路线上都设了埋伏，我们走那条都会中伏啊。”

    跪着的几个人，绞尽脑汁的为自己争辩，唯恐那通敌的罪名落到自己的头上。

    墨景睿轻笑一声，俊脸上却是一片冰寒，冷声道，“从抢劫开始到结束，一共也就一盏茶的时间，而且还是守卫换班的时候，连抵抗都还没有组织起来就被人劫走了，你们是想说，这不是早有预谋的？”

    “这，这……”那几个人都支支吾吾起来，说不出个所以然来。

    “来人！把他们押下去，军法处置！”墨景睿也不理会众人喊冤，直接命令道。

    这几个人一被人从地上提起来，莫景睿扫了一眼，顿时凤眸眯了起来，只见其中的几个人脸色有些青白，神情困倦，和他们此时激动地喊冤的样子一点儿都不相符。

    等到人都被押走了之后，墨景睿神色肃穆的问道，“刚才那几个人，可有在今年的战役中受过伤的？”

    尉尘言在脑海里，将调查来的消息过了一遍，才肯定的说道：“是，其中的两名校尉和一个百夫长，曾经在上次的战役中受过伤，不过已经痊愈了。”

    墨景睿面上却是没有半分惊讶之色，当即吩咐道，“军医那边的伤药如何了？”

    “伤药供应仍是供应不缺，那些被关起来的伤兵换了我们的人送来的药物，伤口恢复良好，暂时还没有发现什么问题。”

    “那……”墨景睿正要说什么，却猛地止住了话头，扭头看向一边的空处。

    下一秒，那里凭空出现了一个黑巾蒙面的黑衣人，那人单膝跪地，急声道：“主子，伤兵营那边出事了！”

    “去看看！”墨景睿猛地站了起来，足下一点，身影一闪而逝。

    一个独立在偏僻处的营帐里，十几个士兵满脸通红，眼睛也充血一般，正撕打在一起。

    等到墨景睿看到的时候，这十几个人已经浑身都是鲜血淋漓的，甚至还有被牙齿咬伤的痕迹，有的甚至被撕掉了一大块肉，可是他们却像是毫无知觉一样，仍是嘶吼着达成了一团。

    整个营帐里都是一片浓重的血腥味儿，地上满是臭气熏天的零碎血肉，这些人如同那些吸食活人血肉的妖魔鬼怪一般，竟是不似活人。

    墨景睿盯着营帐里的情形，脸色由白变青，又由青变紫，显然已经是怒到了极点，冷声道：“好一个伤药！这背后之人真是好狠毒的心肠！为了除掉本帅，竟然想要葬送我西音国的整个军队吗？”

    墨景睿回到帅帐，猛地饮下一杯烈酒，抑制不住的低笑出声，声音沙哑道：“不管是谁，要是想要毁掉本帅身后保护的世界，本帅一定会亲手送他下地狱！”

