    距离给韩宸提供思路，已经过去多天。

    这几天的时间里面，余惊鹊没有收到韩宸的消息。

    剑持拓海反而是调查的很起劲，因为他总是能找到蛛丝马迹，可是殊不知，这些蛛丝马迹，都是军统故意留给他的。

    而且就算是剑持拓海猜到了，也必须要接着调查，因为没有证据，谁敢大意？

    至于余惊鹊这里，当然是一点线索都没有。

    还有一件事情，那就是军统被抓的四个人，死了两个。

    这两个人，将头硬生生的塞进牢房的铁栏杆里面，自己将自己给卡死了，一声不吭。

    都是窒息死亡。

    剩下的两个军统的人，并不知道这两个人死了。

    蔡望津也担心剩下的两个人乱来，就算是关在牢房里面，也会绑起来，不让他们能移动到铁栏杆附近。

    可是蔡望津低估了这两个人，军统的两个人，看到特务科突然的转变，就知道自己的战友已经死了。

    这两个人也开始自杀。

    只是蔡望津将他们绑了起来，他们已经失去了自杀的能力。

    一个人居然是吞了筷子。

    另一个人差不多，也是在吃饭的时候，吞了勺子。

    不得不说他们是战友，他们的习惯都差不多，或者他们之前某一天夜深人静的时候，就坐在一起喝着酒，讨论过。

    如果被抓之后，要怎么宁死不屈。

    或许这些都是他们当时讨论出来的办法，或许说出来的时候，这个人还有点得意洋洋。

    觉得自己能想到好办法。

    不管是被关在牢房里面，还是被绑起来，都能有自杀的办法。

    其他人或许还会给他一个肯定的眼光，觉得这小子脑子挺聪明。

    可是他们根本就没有想到，有一天，他们居然是真的用到了这样的办法。

    他们当时讨论的时候，心里想的可是怎么杀鬼子，怎么保家卫国，怎么胜利。

    讨论这些是未雨绸缪，但是今天却真的用到了。

    所以让他们远离铁栏杆，就算是没有看到自己的战友，他们也明白，战友已经选择了自我了断。

    剩下的人也想要跟着战友的步伐离开，那么用的同样是当时讨论过的办法。

    只是两个人都被及时发现，让警员送去了医院。

    吞了勺子的人抢救过来了，还在医院住着。

    但是吞筷子这个人，死在了去医院的路上。

    他的筷子很长，吞不下去。

    所以他含住筷子之后，直接一头撞在了绑着自己的椅子扶手上。

    筷子就插了进去。

    余惊鹊还记得自己看到的那一幕，筷子差不多算是全根没入。

    这需要多大的勇气，和决心？

    那一下的力量，让人心生畏惧。

    这一幕，其实对蔡望津也是一个打击。

    军统的人，如此的坚强，勇敢，甚至是必死之心，震撼的可不仅仅是余惊鹊一个人。

    虽然有一个人脱离了生命危险，在医院被救活过来，但是蔡望津也知道，你想要这个人开口，这辈子是不可能了。

    所以蔡望津打算当这个人治好了之后，送给日本人，算是交差。

    但是结果呢？

    这个人在住进医院的第一天晚上，脱离危险的第一个晚上，就从医院的窗户上翻了下来，摔死了。

    一个人有勇气自杀一次，但是很少有勇气自杀两次。

    但是这个人有。

    余惊鹊收到这个消息，去通知蔡望津。

    蔡望津默默无言，余惊鹊心里同样无言。

    最后蔡望津一言未发挥了挥手，示意余惊鹊下去，这件事情，只能到此为止了。

    余惊鹊心里很不舒服，这个人去了医院，军统是有办法救人的。

    韩宸一定在想办法。

    可是这个人担心自己给军统带来更多的危险，牺牲更多的人。

    或许是觉得自己联络站的战友都死完了，自己又为什么活着？

    不管是出于什么目的，他再一次选择了自杀。

    余惊鹊没有去见韩宸，这个消息特务科已经传开了，韩宸一定会知道。

    但是余惊鹊知道，韩宸心里一定会忍不住骂那个在医院里面跳楼的人，因为韩宸不想他死，韩宸觉得还可以救一下。

    只是现在都没有用了。

    一个联络站，没有一个叛徒，甚至是没有一个人在特务科的酷刑之下开口。

    余惊鹊不得不说，这一次他对军统，是佩服的。

    那种佩服，从四个人，上升到了很多抗日救国的战士身上。

    组织给过余惊鹊震撼。

    军统同样如此。

    不管是秦晋，还是这四个战士，余惊鹊心里只能说一句走好。

    这段时间，就发生了这些事情，却让余惊鹊压抑的不行。

    因为余惊鹊只能眼睁睁的看着他们死，余惊鹊什么都做不了，甚至是连让他们陷入如此境地的凶手都找不到。

    这种感觉余惊鹊不喜欢，却又无能为力。

    事发之后，余惊鹊远远见过韩宸一面，发现韩宸和警察厅的其他人，谈笑风生。

    但是余惊鹊知道，韩宸心里一定是痛心疾首。

    李庆喜还和余惊鹊聊过这件事情，但是在李庆喜看来，军统的人是傻子。

    用自己的命，换一些看不见摸不着的东西。

    李庆喜反而是觉得自己是聪明人，跟着日本人，好吃好喝的。

    看着李庆喜的洋洋得意，余惊鹊只能说，夏虫不可语冰。

    如果人人都是和李庆喜一样的思想，那么民族真的就完了。

    可是军统的战士，组织的战士，让余惊鹊看到了，很多人还在奋斗。

    打发走了李庆喜，余惊鹊不屑的笑了笑。

    李庆喜的得意聪明，在余惊鹊看来可笑至极。

    回到家中，余惊鹊和季攸宁喝了两杯。

    这件事情虽然不想告诉季攸宁，却也没有刻意隐瞒，最后季攸宁问的时候，余惊鹊还是说了出来。

    余惊鹊很少喝酒，甚至是不喝酒，但是这一次，他愿意喝一杯。

    “一路走好。”季攸宁也喝了杯酒。

    今天不仅仅是余惊鹊和季攸宁为军统的战士送行，一定还有很多人，今天心里默默的为他们送行。

    或许不会有很多人记得他们，或许没有几个人知道他们真实姓名是什么，但是余惊鹊知道，自己一辈子也忘不了他们的面孔。

    很鲜活，只要你想要回忆，就会一瞬间出现在你的眼前。

    不管是他们，还是之前的人。

    好像不曾离开过一样。

    “可惜。”季攸宁神色悲伤的说道。

    是啊，都是大好男儿，怎么能不可惜。

    “你们军统，这一次恐怕怎么都要抓到凶手，不会善罢甘休的。”余惊鹊看着季攸宁说道。

    