    江柳被自家便宜师傅的举动给吓了一跳，不得不再次重复一遍。

    “师傅，我希望能够在前线打造一条单独的生产线，甚至工厂。”

    赵长安闷闷抽着水烟，表情凝重。

    “你小子应该知道打造生产线代表的是什么意思吧？”

    江柳微微点头道：‘我知道，无非是彻底和财团之间的矛盾明面化。’

    江柳默默点开终端，将之前自己所收到的数据报告展现出来。

    “老师，我们总该做点什么的。”江柳起身看向不远处。

    碧蓝的人造天空之上，一轮巨型人造太阳亘古不变般散发着余晖。

    “老师，我加入地下城没有多久，凭心而论，我对整个联邦的感官并不好。”

    “但是我有朋友，我也见证过身边兄弟的惨死。”

    江柳低下头缓缓说道：“所以，我想做点事情，不是为了联邦，是为了我身边的人，是为了那些还在受苦受难的普通人。”

    赵长安神色复杂，曾几何时，自己也曾和眼前的少年一样。

    这一刻的赵长安突然惊醒，自己究竟是在什么时候被磨平了棱角。

    “小子，直接说，我能怎么帮你？”赵长安问道。

    江柳嘿嘿一笑，他缓缓伸出手道：‘老师，那我就不客气了，钱和人我都需要，最好多给我点人，至于技术的话，我不打算购买财团现有的专利。’

    赵长安闻言微微皱眉道：“钱和人这两点都好说，我还有一些棺材本，人的话，这些年倒是也有一些手下能够借你。”

    “但是，如果你不购买财团的现有专利，是打算完全自己开发吗？”

    赵长安所担心的这点，江柳其实也想到过。

    “老师，如果我在前线建设生产线会遭到破坏吗？”江柳沉声问道。

    赵长安露出一抹冷笑道：“有我在，自然能保证你的生产线不会遭到破坏。”

    江柳一摊手说道：“既然这样，老师，我没什么可担忧的了。”

    “但是你原材料从哪里来？”赵长安再次追问道。

    赵长安提出了一个最为关键的问题，即便是江柳自己开发了生产线，但是如果没有原材料，最终还是没办法开始运行。

    联邦的财团为什么可怕？不是因为他们掌握着种种科技命脉，也不是因为他们富可敌国。而是因为他们已经渗透到了各行各业。从最基本的原材料到后续的产品加工，以及整个市场，覆及联邦的方方面面。

    一旦财团想要限制某些产业，实在是太简单了。

    江柳微微摇头说道：“老师，我们现在位于前线，我不认为我们会缺乏原材料。”江柳顿了顿“而且，我不认为所有人都会屈服于财团。”

    赵长安拿着水烟枪来回踱步，良久他说道：“小子，老师我能帮你的不多，但如果你要是想做，我支持你。”

    “老师我能给你的保证就是，我在，你自然便在。”赵长安慷慨激昂道。

    “好！”江柳重重点头。

    “但是你小子要记住，如果你要是发展为现在的财团，我，赵长安第一个清理门户。”

    江柳哑然失笑道：“老师，你认为我会成为那样的人吗？”

    赵长安没有说话，屠龙者最终成为恶龙的事情并不少见。

    纵观利马和腾马两大财团的发家史，旧纪元时期也曾是华夏经济支柱之一，而在新纪元初期，两大财团同样也曾被誉为新世纪之光。

    事实上也的确是如此，在新纪元初期，如果没有这两大财团，联邦地区的人类不知道要有多少会死于非命。

    这一点没有人能否认利马和腾马的功绩，毕竟两大财团的确是付出了许多，但同样也不能否认，在新纪元之后逐渐成为庞然大物的利马和腾马开始大肆撺取联邦利益，整个联邦从上到下的全部沦为财团的工具。

    赵长安所说的就是这点，曾经的血原上将是经历过那个时代的，他不希望自己亲手养出一条恶龙。

    江柳神色认真道：“老师，请放心，我成立公司乃至财团，虽然有我的私心，但是我能保证，我的发展必然会跟随着联邦的发展，我的前进必然会让大多数联邦人跟着前进。”

    赵长安上前轻轻拍打江柳的肩膀。

    “小子，这次我可真是的将所有都压在你身上了。”

    江柳翻了个白眼：“老师，你是将全部身价，我是将身家性命压上去了。”

    赵长安对着江柳就是一巴掌：“你小子在这和我诡辩什么！赶紧的，需要什么给我列个清单，另外你小子准备什么时候成立，后续的计划是什么，工厂怎么设置，这些你都想好了吗？！”

    想要创建一个财团可并非仅仅只是需要注册一个公司那么简单，尤其是在当下的环境。

    联邦名义上还是一个法治国家，可这个国家的法律完全掌握在财团手中，十大财团牢牢控制着联邦的一切，这十大财团自然不希望有新的财团出现。

    本质上，十大财团已经控制了联邦所有的上升渠道。

    江柳回答道：“老师，这方面我都已经想的差不多了，接下来我会先注册公司，名字就叫做极夜，后续发展生产线，至于如何创建生产线，我大致也有了一定的想法。”

    “行，你有想法就行，剩下的事情交给我，三天之后，你要的人和钱，我自然会给你安排到位的。”

    “不过，我先和你小子说好啊，初期我只能给你三个人，等后续你小子发展大了，我自然会逐渐给你人手的，”

    三个人吗？如果要是初期只有三个人的话，倒也是够了，毕竟当下的是实体业工厂并非是密集劳动力型，完全是依托自动化生产。

    “可以，老师，这些就麻烦你了。”

    “这算什么麻烦，你小子赶紧给我滚蛋吧，每次来了就没有好事。”赵长安嘟囔道。

    江柳一时间跨了个B脸，讪讪而笑。

    这一点自己的便宜老师还真没有说错，自己每次一来都是有事情……

    “那老师，我这就先走了啊！”

