    叶秋非常意外。

    他怎么都没想到，曹渊居然要把龙门门主之位传给他。

    这让叶秋心中不由一沉。

    曹渊此举，无异是在安排后事。

    这说明，对于今晚的决战，曹渊并无太大的把握。

    “九千岁，我既无开疆拓土的胆气，也没有征战天下的勇气，才疏学浅，难以胜任龙门门主之位，请您另择贤能。”叶秋推辞道。

    他本是一名医生，当初若不是因为龙王，也不会加入龙门，成为江州老大。

    叶秋的梦想，是成为一名伟大的医生，而不是成为地下霸主。

    “这是我的决定。”曹渊道：“你是接任龙门之主的不二人选。”

    “九千岁，此事万万不妥。”叶秋急道：“我年轻没有威望，就算成为龙门之主，也难以服众。”

    “无妨。我已经吩咐朱雀，朱雀会协助你，有她在，龙门上下就会听你的。”

    “听您这么一说，我倒觉得朱雀是个很好的人选。”

    “我先前说了，朱雀是个女孩子，她不适合做龙门统帅。”

    “此言差矣。”叶秋反驳道：“九千岁，您可千万不要看不起女人，古有花木兰替父从军，后有武则天一代女帝，女人是能干大事的。”

    “您也说了，朱雀大智如妖，胸有韬略，可见是巾帼不让须眉。”

    “而且她是龙门的四大龙使之一，威望很高，她比我更合适接任龙门门主之位。”

    唉！

    曹渊长叹一声，说道：“确实，朱雀是接任门主的最佳人选。”

    “但是，我不会让她接任龙门。”

    “永远不会让她成为龙门之主。”

    “这是为什么？”叶秋很不理解。

    曹渊也认为朱雀是最佳人选，可为什么不让朱雀接任门主，反而要把门主之位给他？

    “因为，她是我的妹妹。”

    曹渊眉宇间出现了柔情，说道：“门主承担的责任太大了，我不想她背负太多。”

    “我在，我能护她。”

    “我若不在了，便没有人可以护她，让她一个女孩子成为龙门之主，对她来说太残酷。”

    “我只希望她能找到自己心仪的人，然后结婚生子，有一个幸福的家庭，过安稳的一生。”

    “叶秋，你懂吗？”

    “我懂。”叶秋道：“不过，我还是觉得，我不适合接任门主之位。龙门弟子众多，有很多优秀的人，九千岁您可以寻找更合适的人。”

    “虽然龙门中是有很多非常优秀的人，但在我的眼里，他们都无法和你相提并论。”

    曹渊说：“叶秋，我调查过你。”

    “在今年之前，不，是在三个月之前，你的人生非常平凡，可以说与普通人并没有区别。”

    “但是，自从你女朋友张莉莉背叛你开始，你便快速走上了逆袭之路。”

    “不仅解决了自身麻烦，留在了医院，还用超强的医术，成为了江州医院最年轻的中医科主任。”

    “你帮龙王治好了阴阳蛇蛊，助他覆灭巫神教江州分堂，让我见识了你的武道天赋。”

    “你说你没有征战天下的勇气，这只是你的推辞之言吧？”

    “你在水晶宫大酒店，敢跟萧青帝叫板，还当众踩他的脸，由此可见，你不仅有勇气，而且还很有胆气过人。”

    “毕竟，冠军侯的弟弟，可不是什么人都敢动的。”

    “而你，不仅动了，还让萧青帝灰溜溜的滚回了京城。”

    叶秋不好意思的说道：“当时我也是没办法，谁叫萧青帝欺人太甚。”

    “萧青帝欺人太甚只是一方面，你之所以出手，是为了林精致。可见，你是值得托付的人。”

    “还有，你帮龙王解决巫神教江州分堂，也充分表明了你有情有义。”

    “因此，把龙门交给你，我很放心。”

    曹渊从兜里掏出一枚纯金制造的令牌。

    令牌宽两寸，高三寸，上面浮雕着九条栩栩如生的五爪金龙。

    “这是龙门门主令，持此令牌，可号令龙门。现在，我把它交给你了。”

    曹渊把门主令递到了叶秋面前。

    叶秋不接，说道：“九千岁，谢谢您对我的看重，但是我真的不能接任龙门之主。”

    “为何？”曹渊十分不解。

    要是换做其他人，恐怕做梦都想得到这枚令牌，可叶秋竟然一而再再而三的推辞。

    “九千岁，实话跟您说吧，我的梦想不在江湖。”

    叶秋说：“我的梦想是成为一名伟大的医生，我想为人类医学奋斗终生。”

    “如果还有其他梦想的话，那就是跟林姐有一个幸福的家庭。”

    “仅此而已。”

    曹渊继续劝说叶秋：“成为医生和接任龙门之主并不冲突，就好像有的人是思想家，也是哲学家，这两者之间冲突吗？”

    “这不一样。”叶秋道：“我决定将毕生精力奉献于人类医学，已无心再做其他的事情，所以……”

    “叶秋！”

    曹渊突然一声厉喝，直视叶秋的眼睛，说道：“难道，你不想为你父亲报仇吗？”

    瞬间，叶秋满脸惊愕。

    难道九千岁已经知道……”

    “没错，我已经查明，你的父亲，就是叶家长子，二十年前的天下第一高手，名震天下的杀神——叶无双！”

    轰！

    叶秋瞳孔猛缩，脑子里嗡嗡直响。

    他的心里只有一个念头，九千岁是怎么查到的？

    可就在此时，只听曹渊幽幽一叹：“果然，我没有猜错，叶无双是你的父亲，而你，早就知道你的父亲是谁了。”

    叶秋这才明白，曹渊其实并不确定叶无双是他的父亲，刚才一问，是在诈他。

    只可惜他太嫩，没有掩饰住自己的表情。

    “放心吧，此事我不会告诉别人，这是我对你的承诺。”

    曹渊接着道：“二十多年前，你父亲因为你，遭遇无数高手围杀，至今生不见人，死不见尸。作为人子，难道你不想为他报仇吗？”

    “我现在还不知道仇人是谁。”叶秋说。

    曹渊道：“也许，我已经查到了当年是谁要杀你父亲了。”

    “是谁？”叶秋忙问。

    曹渊沉声说出三个字：“紫禁城！”

