    宝月宫中，石牧和烟罗相对而站，似乎并未意识到宫外生的事情。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    突然，石牧眼中闪过一丝异色，似是欲言又止。

    “怎么，你有什么想问我的吗？”烟罗看了石牧一眼，说道。

    “是这样的……”石牧犹豫了一下，将之前和冯离一起被传送到黑魔星域，还有在那里看到，听到的各种事情都大致说了一遍。

    烟罗听了这些，眸光闪动，神情间没有什么变化。

    “烟罗，你真的是黑魔星域信奉的宝花圣祖？”石牧问道。

    “没错，我就是宝月宫的主人，宝花。”烟罗语气平静的说道。

    石牧眼中浮现出一丝复杂之色，虽然他早就知道，但是听到烟罗亲口承认，他心中仍然禁不住的震惊。

    “你既然是宝花圣祖，以前定然是修为通天的人物，怎么会流落到死灵界面，成为一具……一具骷髅？”石牧不解的问道。

    “此事的前因后果，我现在也想不起来，只是知道，此事和天庭有关。”烟罗摇了摇头，眼中浮现出一丝凌厉无比的光芒，但却一闪即逝。

    石牧心中一动，暗道果然。

    “我这次进阶圣阶，回想起了很多事情。被你得到传承的白猿老祖，在我以前还是宝花的时候，和他是相识之人，而且似乎交情匪浅。”烟罗悠悠开口。

    “你和白猿老祖相识？”石牧大吃一惊。

    “我也只是隐约回忆起了一点记忆，似乎是有一次心烦之时，下界散心，在一处星球上遇到了白猿。当时他还只是一只灵智未开的猿猴，我之后曾经多次指点过他修炼，之后他拜入青兰，修得九转玄功后，实力大进，也曾帮助过我几次。”烟罗用一根白皙的手指扣着眉心，似乎在竭力回忆。

    石牧眼神一闪，回想起了以前曾经做过的一个梦境，白猿很小的时候确实碰到过一个仙女，似乎正是烟罗。

    “那个灰色猿猴呢？名字似乎是叫朱厌，我在黑魔星域的大殿上看到它的雕像和你的雕像放在了一起。”石牧眉头一挑，又问道。

    “朱厌也曾是我手下。若我没记错的话，它和白猿是一同修炼的异种猿猴，不过他的资质比不上白猿。”烟罗如此说道。

    “原来如此……你既然和白猿老祖相识，那白猿老祖当年又为何会陨落，你可知道？”石牧恍然点头，随后又想到了什么似的，开口问道。

    “此事我也回忆不起了，只能记得一些模糊的片段。不过肯定和天庭有关，白猿将九转玄功修炼到了前无古人的地步，他的实力太过强大，已经严重威胁到了天庭。”烟罗说道。

    “这个天庭，到底是什么势力？”石牧皱眉问道。

    这个名词他听过太多次了。

    “天庭和我所在的昆仑一样，位于一处上位界面，姑且便称之为仙界吧。其是一处统治着数个星域的巨大组织，不过极少有人知道他们的存在，他们也很少现身于世人面前。具体的我也记不清了，不过他们绝非是什么光明正大的存在，为了某种目的，四处掠夺各大星球的灵矿资源，不知多少种族、星球毁于他们手中，否则我当年也不会和他们对立。”烟罗眼中厉色一闪。

    “四处掠夺灵矿资源！”石牧脸色一变，突然想起了蓝海星，还有其他星球上，那些拼命挖掘灵矿之事。

    难道这些事情都和天庭有关？

    蓝海星上灵脉被挖空，导致天地灵气匮乏，以及湮尘星万物灭绝，几欲崩溃，乃至星域中随处可见的星辰碎片惨状，他可是亲眼所见。

    每一颗星球，原本都是无数生灵栖息的家园，却由于天地灵气匮乏，导致星域混沌之气侵蚀，最终破灭！

    天庭这般行事，简直灭绝人性！

    “你得到白猿传承，修炼九转玄功，迟早天庭会注意到你，他们绝不会允许第二个将九转玄功修炼到大成之人出现。所以你对于天庭，一定要万分小心。”烟罗说到这里，神情凝重起来。

    “你放心，我知道。我能从一个偏僻星域的小渔村，一步一步走到今日，白猿老祖可谓功不可没，也是于我有恩。既然其是天庭所害，而且他们也曾对你出手，此事我便不能不管。”石牧点了点头，话锋一转的说道。

    “你不怕天庭？他们的实力之强，可是远远出了你的预料。”烟罗看着石牧，问道。

    “怕又如何，他们迟早也会找到我的头上，与其畏惧躲避，不如奋力一战，就算战死又何妨！”石牧哈哈一笑，双拳紧握，豪气大的说道。

    烟罗缓缓点头，眼中光芒闪烁。

    “你有这样的勇气，才算得上是白猿的传人，不过想要对抗天庭，光有勇气是不够的，最重要的还是实力。眼下天庭可能还没有注意到我们，正好趁机积攒实力。”烟罗目光一转，如此说道。

    “你说的没错。”石牧闻言，郑重的点了点头。

    “我现在进阶圣阶，对于我们灵海中被彭岳所下的禁制，应该不成问题，我现在就为你驱除。”烟罗说道。

    石牧闻言大喜，自从进入昆仑之后，他便一直为此事担心，没想到烟罗竟已有办法解决。

    “你随我进来。”烟罗挥手解除了周围的透明结界，朝着大殿的一处偏殿走去。

    石牧回头看了西门雪一眼，对其微微点了下头，便随着烟罗走进了偏殿。

    西门雪虽然没有听到石牧与烟罗的对话，但此刻眼神仍有些黯然。

    她闭目静静站立了片刻，豁然睁开眼睛，神情间的黯然已经消失无踪，眼神明亮锐利，迈步朝着大殿之外走去。

    偏殿地面之上，赫然刻画了一个丈许大小的精致法阵，上面镶嵌了数十块白色晶石。

    烟罗一挥手臂，示意石牧在法阵中央坐下，石牧没有犹豫，径直走入阵中，盘膝坐好。

    烟罗玉手连点，一道道光芒从她手中飞射而出，落在阵法各处。

    嗡嗡！

    法阵立刻开始运转，大片白色光芒涌现而出，一下子笼罩住了石牧的身体。

    烟罗双手十指一阵翻转，口中念念有词，打出一道道法决。

    法阵之中，白色光芒闪烁不定，无数符文从里面飞出，没入了石牧的身体。

    石牧脸色一变，露出些许痛苦之色，甚至额头开始浮现汗珠，滚落而下。

    烟罗单手一挥，一道白色光柱从她掌心飞出，没入了石牧灵海。

    一股纯白之光涌入了他的灵海，将灵海团团包裹，缓缓合拢。

    一缕缕青铜色光芒浮现而出，拼命四处乱窜，试图冲破白光的封锁。

    石牧身体微微抖动了一下，只觉灵海内一阵刀绞般的剧痛，不过他知道烟罗如此做，必有其道理，咬牙坚持忍住，身体没有再动弹分毫。

    白光之中忽的飞出无数纯白细丝，缠绕在了那些青铜光芒之上。

    青铜色光芒被白色细丝缠绕，顿时缓缓停滞了下来，随后和周围的白光融合在了一起。

    一顿饭之后，石牧睁开眼睛，张口喷出一团黑血，脸上露出一丝喜色。

    灵海之中，那些青铜色光芒已经消散了**成。

    “没想到这个彭岳手段不简单，如今大部分的禁制之力已经驱除，还剩下的一点已经不足为患，无法威胁到你灵海了。若要全部清除，还要花费不少时间。”烟罗说道。

    “这次多谢你了，对了，你灵海内的禁制也解除了吧？”石牧问道。

    “这个自然。”

    “那就好。”石牧松了口气。

    烟罗看着石牧，眼神忽的一动，开口道：“我记得，你从白猿那里得到了吸日式的法决吧？”

    “没错。”石牧有些诧异，不过还是点头说道。

    “吸日式是当年我传授给白猿的一门口诀，不过我当时只来得及传授他上卷，吸日式还有一门下卷，你既然要立志对抗天庭，这门功法就尽数传授给你，对你的修炼应该会有帮助。”烟罗说道。

    “太好了。”石牧一怔，随即大喜的说道。

    烟罗玉手盈盈虚空一点，一道金光飞射而出，没入石牧眉心。

    石牧脑海中金光浮现，随即一下碎裂，化为无数金色小字，如走马观花般在脑海中翻转起来，赫然正是吸日式的下卷。

    他连忙如饥似渴的看了起来，良久之后睁开眼睛，眼中露出一丝欣喜。

    石牧目光看向偏厅外半空中悬挂的烈日，心中一动，立刻运转起吸日式。

    他脑海金光闪烁，一轮金色太阳虚影浮现而出，天空之中，一道道金光顿时从烈日中落下，融入他的身体。

    石牧脑后的太阳虚影越来越大，很快从人头大小变成磨盘大小，最后更是直接将石牧的身体笼罩在了里面。

    随着太阳虚影变大，越来越多的金光从天空落下，融入了石牧体内。

    他的身体逐渐被一层淡淡金光覆盖，看起来很是神秘，仿佛穿上了一件金甲一般。

    石牧体内真气缓缓加快运转，溟水诀，赤猿火经，吸日式，甚至图腾之力也运转了起来，越来越强大的气息散开来……(未完待续。)