    第872章 确定身份

    京城这里，现在林家陈家高度境界，当然了林雪瞳在林家的消息还在时不时外放，让人把视线往林家引，朱晓梅现在每天除了照顾陈老爷子以外就是盯着陈玲儿，这不，陈玲儿现在都快处于半退休的情况，除了本地的一些大型酒宴和部分广告能接以外，其余活动都被朱晓梅拒绝，陈华军现在也不住在外面了，搬回来一起住，还能陪伴自己的女儿。

    末影等人就没放弃过在林家门口的调查，比特么门口环卫大爷都敬业，而萧权现在可以说是消失在人间了，逃了半个多月别说找人了，连根毛线都没搜到，云鹤现在都快崩溃了，就连金鸨娘现在也是每天打电话给各个眼线看看有没有动静，结果就是啥也没有，地下世界的都快把整个京城翻过来找了一通就是没有。

    周边城市的人也是快翻了个遍就是没有，当然了也有人快要接近萧权秘密基地附近的，可是都被虎影小队抓起来当做实验体了，白捡来的人不要白不要。

    这不，老三和孤煞躺在地上都快抑郁了“各滴老子的，这萧权是特么属老鼠的嘛，真能挖，老子的人都快掘地三尺了就是没找到他。”

    “还没找到，真够能藏的。”

    “对了，小瘪三，我来的时候发现好几个眼线，你怎么不清理？”

    “现在别轻举妄动，看着呗，正好我们这里吸引些目光，让嫂子和陈家那里轻松些。”狼刃躺在石头上用手遮住了太阳。

    现在整个京城除了找萧权的动静很大以外，几乎没有任何行动，彼此都在等对方下一步在做什么。

    .....

    菲国这边，陈落枫修罗叶凡三人在房间里敲定好了计划，听完一切后，叶凡都有些失态，因为他曾看见过那个时候的鬼枭，整个人都是宛如地狱走出来的一样，就连他都有些压迫感，现在出现了跟鬼枭差不多的人，这让他如何不愁，有了一个都够呛了还来一个“江离...穷奇...”

    陈落枫似乎也看出了叶凡的不安“我会杀了他的，这些年除了调查杨圣雍的情况，我也在不断搜寻跟我同批的那些孩子，只要是发现我都会毫不留情的消灭。”

    “没有一个愿意跟你一起的？”叶凡不禁反问。

    陈落枫却是陷入了沉思，酝酿的许久才说了一句“在那段回忆里，我当时唯一的念想就是活下去，就跟野兽争食差不多，能活下去的才是最重要的，哪怕现在已经过去了这么久，可那段回忆一直深深印在我的脑海，挥之不去。”

    叶凡道了句抱歉。

    “那接下来我们要主动出击去找他吗？”

    陈落枫点头“嗯，我们现在时间紧迫，没有时间跟他耗，杀了他才是最好的办法。”陈落枫看着手表在看了看追踪器的情况还在不断移动“今夜一点我们出发，修哥，到时候我会发你坐标，你去探查一下。”

    “嗯。”

    “龙王，你的人留下一个在大使馆，必要的时候让菲国军方来帮我们。”陈落枫冷冷的说道。

    “知道了，这次我们全力配合你。”

    叶凡说道“对了，你下午要我调查那家酒馆的情况我已经查出来了，跟你说的没错，酒馆老板早在一周前就因为被实验体袭击死在医院了，然后那个调酒师江离就出现了，因为实验体出现的原因，酒馆换老板也没人会在意。”

    “难怪我和修哥一进这个小镇就觉得被人监视，也只有他才会这么做。”

    夜里，修罗从窗口一跃而下消失在黑暗之中，陈落枫在旅馆里伪造好了假象跟着叶凡来到他们的房间里，探讨下接下来的行动，谁也不知道，在黑暗中的某个角落一直看着鬼枭背影，眼睛散发这精芒，就跟饿狼看见小绵羊的那种眼神，她摸了摸自己的嘴唇轻笑道“也不知道他的血有没有和以前那么甜美了，咯咯咯，真是想念呢...”

    (本章完)

