    猫猫表情冷酷：“开好你的车！”

    说着，猫猫对准远处激光枪，“轰”的一炮打过去，直接炸掉了五把激光枪。

    刹那间，山石随着硝烟一起滚落下来。四统得心应手的操控赛车躲避着，毕竟到底它也是修仙界出来的，这点程度的躲避，小意思啦~

    一猫一统配合默契，猫猫每炸完一处的激光枪，四统就快速冲过那个路段。这样一来防护罩的压力顿时小了很多，四统估摸着撑完整个赛道没有问题。

    见主办方居然攻击他们看好的第一名，赌徒们顿时不乐意了，当场就闹起来要说法。但当看到“黑龙”的骚操作后，他们又喜笑颜开。不愧是他们看上的人啊，这哥们比想象中更可怕！加油黑龙兄弟，干巴爹，爱你（帮我们赢小钱钱）哟~

    就这样，黑金赛车以彪悍的作风和一往无前的架势，生生在枪林弹火中杀出一条路，第一个穿过了赛道！！！

    而赌徒们则被赢钱的数目迷花了眼，他们哈哈的疯笑，发财了发财了，他们暴富了！！！

    白衣男子则一身冷汗的跌倒在地，完了！他拿起终端，拨向那个神秘的号码：“哥，我们完了，怎么办！刚刚……”

    “给什么给，挣得那点钱还不够赔呢！！！”

    星球长纵然气的想骂娘，但也不得不先处理眼前的这个烂摊子：“你们赶紧走，几百个亿，这个钱我怎么拿的出来？趁着那些赌徒还没反应过来，赶紧走！！！”

    白衣男子此刻六神无主：“可有不少下注的人都是贵族，咱们这样做，不把人得罪死了吗？”

    “那又怎样！”星球长冷冷道：“有谁能证明赌场是我开的？放心，那些人闹腾个几天也就没事了。”

    这二人正聊着，山顶上突然传出一阵阵喊叫：“给钱！给钱！给钱！！！”

    马仔们顶不住了，赶紧请示白衣男子该怎么做。

    白衣男子立刻挂断通讯，对马仔忽悠道：“让他们等着，告诉他们，我们正忙着计算赌金呢！”

    随后，白衣男子沉着冷静叫上几个心腹带着重要的文件一起离开。还好他当初突发奇想，命人在这里建造了一个小小的虫洞门，虽然是一次性的，但此刻却派上了大用场。经过几轮的空间跃迁后，他们很快到了一个非常偏远的小星球。

    星球长谨慎的叮嘱他：“这几年你们就不要回来了，先在外面躲躲，等风声过了再说。”

    成功逃出去的白衣男子松了一口气，连忙点头答应。

    而另一头，焦急等待了半个多小时的赌徒们始终没有见到钱。这下他们再也坐不住了，心里也有了个可怕的猜想：“狗娘养的，他们不会跑了吧！”

    这样想的人不在少数。马仔们再也顶不住了，只能任由他们冲向老大平日里呆的房子，根本拦不住。

    赌徒们一边高喊着给钱，一边冲进小房子！果然，这里已经人去楼空。见此，这些人骂骂咧咧且争先恐后的翻着屋子，企图找到些残余的钱财。

    兵荒马乱中，不知道谁打碎了一个隐秘的按钮。一刹那间，小房子内部爆发出一阵火光。

    别墅爆炸了。

