    “你...不是能力者？”

    陌人终于忍不住问出了心中的疑问，虽然他也觉得询问敌人的能力是一件比较蠢的事情。

    因为就是伊姆说出来，他也不会相信。

    人们最愿意相信的是自己看到的，听到的和验证到的。

    伊姆确实的回答了陌人的问题，“我的确不是能力者，我也从来没有说过自己是能力者。”

    “那你特么...”

    到底是个什么鬼东西！

    陌人很想问一句，不是能力者，难不成和他一样？

    鹰眼瞳术？

    “是武器。”

    不知道多少次被抽飞的凯多从废墟中站起来，虽然被一直抽飞，但是他并没有怎么受伤。

    凯多的声音顿时吸引了场中剩下三人的注意力。

    “武器？”

    陌人看向伊姆手中的长剑，看起来并不华丽，反倒是给人一种普通的感觉。

    可经过凯多这么一提，他又似乎感觉到了一丝怪异的气息萦绕在剑刃之上。

    其实一开始陌人就注意到了，只是没当回事儿。

    只当做是伊姆独特的武装色霸气。

    可现在看来是剑本身的力量？

    “无上大快刀之首，天王·乌拉诺斯。”（等着被打脸）

    此话一出，众人皆是一惊。

    伊姆惊讶的是凯多怎么知道的，以他眼力不难看出凯多年龄不大。

    而陌人和大妈则是惊讶天王的身份。

    不过转念一想也就释然了，天王是古代三大兵器之一，是一把剑没什么好奇怪的。

    只是这把剑不是普通的剑，而是一把吃了恶魔果实的无上大快刀！

    不是动物系，而是超人系。

    拥有绝对攻防转换的力量，绝对力量，绝对速度，绝对魔防以及绝对物防四种模式的随意转换。

    看似简单的能力才最为实用。

    伊姆本身四皇级的战力配上这把刀，战力则是几何倍增。

    “也就是抢走那把剑就好了吧？”

    “你抢得走鹰眼手中的黑刀？”

    凯多反问道。

    对于一名剑豪，若是手中的刀剑被抢走了，那只有一种可能，就是死掉的时候。

    陌人却是不赞成这样的观点。

    他倒是巴不得有人来抢他手中的黑刀呢，求道玉本身就具有攻击力，碰到就是非死即伤。

    “那你有什么办法？”

    听到陌人询问，凯多扛起狼牙棒往前走去。

    他的办法就是手中的狼牙棒！

    陌人：“……”

    如果说天王的能力是随意切换四种模式，那么在伊姆防御的时候恐怕是很难伤害到他。

    也就是只能抓住伊姆进攻的瞬间反击。

    说起来简单，做起来可就难了。

    不过似乎也没有其他的好办法了。

    凯多抡起狼牙棒大步冲了上去，大妈也从另一个方向进攻，两个都属于那种血肉战士。

    大妈的防御高，凯多的恢复力强。

    而陌人更像是队伍里的刺客，拥有高速移动的能力，以及致命一击等等手段。

    凯多和大妈上去骗技能，陌人则负责收割人头。

    可伊姆的动作太快，天王转换模式似乎没有间隙，无论凯多和大妈如何进攻都被轻易化解。

    战场中只见两个巨大的身影被一次又一次的抛飞了出去。

    凯多和大妈虽然每次都被打飞，但似乎伊姆的攻击对两人没有太大的伤害？

    “是防备着我没有全力出手，还是单纯的破不了防？”

    陌人找准机会瞬移近身偷袭了几次，却发现伊姆的反应力不是一般的强，每次都能完美的挡住他的攻击，同时顺势反击。

    局面一下子就僵持住了。

    就在众人以为要拼体力，看谁率先坚持不住的时候。

    噗！

    伊姆手中刺出的长剑突然就穿透了凯多小腿，身高差距，伊姆站在地上不跳动的话只能刺到凯多的小腿。

    “嗯？这是...”

    凯多一开始并没有在意，他是动物系觉醒者，本身皮糙肉厚，血厚防高，更有超速再生的能力。

    让凯多惊讶的不是他受伤了。

    论防御力，有着钢铁气球的大妈是肉体防御最强的。

    而是他的伤口竟然没有愈合。

    “恐怕你的情报并不准确，这种能够干扰细胞愈合速度的能力，刚才你可没说。”

    “即使知道了天王的能力，你们又能如何？”

    冥王能够一炮击沉一座岛。

    海王能够召唤海王类。

    而天王则是让一个人的战力提升到天花板之上。

    “破邪是这把剑本身的力量，只要被它伤到就会不断地侵蚀伤口，让伤口无法愈合，最终鲜血流尽而死。”

    伊姆语气淡淡的说着，像是已经宣判了凯多的死刑一样。

    陌人却奇怪了。

    凯多不是被你们抓住过很多次吗？

    那剑这么厉害，怎么没把他给杀死？

    再者说上一次他不是也被伤到了吗，怎么就没有死呢？

    伊姆话落，目光落在陌人的身上，他记得上一次那一剑穿透了陌人的肩膀，虽然不致命，但以天王破邪的能力陌人不可能活着才对。

    至于凯多没被杀死，那是天王是伊姆随身的佩剑。

    近几十年来伊姆都在沉睡中，谁敢动用他的佩剑？谁敢吵醒他去处决一个犯人？

    “那就不要被伤到好了。”

    “等等！”

    就在凯多无视伤口准备继续强冲的时候，陌人喊住了他。

    早知道伊姆的能力，或者说天王的能力不是让一切术式都无效化的话，陌人就不用那么费劲儿去找库洛卡斯和库蕾哈研究什么快速治愈伤口的方法了。

    在众人惊讶的目光中，只见陌人伸手如同清风一般拂过凯多的伤口处。

    然后，伤口就那么消失不见了！

    连愈合的过程都没有，而是直接不见了！

    从‘受伤’变成了‘完好’的状态。

    “这是时间的力量？”

    “你倒是眼毒。”

    陌人在战斗前记录了时间原点以备不时之需，没想到正好用上了。

    回想起来他觉得阿拉巴斯坦和伊姆一战，只怪他自己太蠢了。

    用时间原点不就可以治好肩膀的伤吗？

    居然硬生生的扛过了天王残留的破邪之力，等超速再生长出手臂！

    “你这家伙就是花样多。”

    凯多嘟囔了一句，一个健步就冲了过去。

    既然不用担心受伤不会痊愈，那就更没什么好怕的了。

    ……

