    第600章国家补丁

    雷欧的话其实并没有让大家接收，最少绝大多数的人其实是并不觉得这是好事。

    毕竟这个宣言太霸道了，普通人是完全无法理解这种霸道的宣言背后到底带着怎么样的行为逻辑的。

    “所以，我的建议是，先立法，执法不用急，先慢慢的让他们接受这条法律，等他们开始切身的感受到了这些大资本商人的恐怖之后，再来找我们做主的时候，我们就可以拿出这条法律来，帮助他们。”

    正所谓从严立法，选择性执法，普遍违法，实际上这是有着大智慧在其中的。

    说句不好听的，执法成本过高是要全民来进行买单的，像是灯塔国那种，草皮不剪要被警察枪击，遛狗不栓狗绳要被警察枪击，抓个醉驾要被警察枪击，除了能够帮忙清理子弹库存和繁荣丧葬业务之外，对所有人都是无益处的。

    这就是执法过严的问题，当然其中还要加上枪支泛滥等问题，让警察们的神经紧绷，但是实际上就本质而言，就是执法过严问题。

    但是实际上很多人都是精致的利己主义者，在自己触犯这条法律，比如说遛狗不牵狗绳的时候他们是犯罪者，但是在别人不牵狗绳干扰到自己的时候，他们毫不犹豫的会变成伸张正义的人。

    很多人根本不承认自己是双标的，更在内心深处的认为自己就是【独一份】，是例外的。

    如果从严执法的话，抛出执法成本的上升之外，就要变成警察的国度：警察经费大幅度上涨，大量的招人，普通人生活在惊醒胆战之中，生怕在院子里晾被子都会触犯法律被邻居报警，被警察抓起来。

    这种政治制度毫无疑问就是逼着别人小心翼翼的当狗，否则的话就被警察好好的整治一番之后变成遵纪守法的狗，或者破罐子破摔的犯罪分子，总之没有第二条路可以选择。

    所以在雷欧看来，选择性执法反而是优点，毕竟谁都不想生活在一个城市市政预算有35%都拨给警察的城市，这除了执法成本比较高之外，还代表着更贵的税收和更差的治安。

    听到雷欧这么说了之后，革命军的大家终于微微点头，算是统一了意见。

    但是就算是这样? 却仍然有人投了弃权票? 并没有去按眼前的那个按钮，显然对于他们来说? 这是朝着帝国主义的霸道迈出了第一步? 他们虽然愿意相信雷欧的党性纯洁，但是却不相信未来的革命军会保持着这种纯洁? 恐怕用不了五十年，革命军的后代就会利用这一条法律条文进行巧取豪夺。

    比如说有人在某个地方发现了金矿? 然后开始招募人手开采? 到那个时候，如果革命军腐烂了的话，就会有人仗着这条法律，将对方的金矿给夺过来。

    这就是现在? 确确实实会发生的事情。

    雷欧的确很厉害? 但是他还能管的到自己死后几十年的世界吗？

    特拉法尔加罗，一笑，都是见识过这个世界的可怕和最深层次的黑暗的人，所以他们没有去按那个赞同的按钮，他们相信雷欧? 却不相信未来的革命军，所以在这个议题上? 他们弃权。

    除非……

    雷欧也能够活到活到像是伊姆那样的岁数。

    特拉法尔罗的脸上露出了若有所思的表情来。

    “接下来这个议题，就比较重要了。”雷欧继续说到：“准确来说? 这其实和上个议题是一件事，但是又并非一件事情。”

    “那就是战略资源产业国营化。”

    “国家建厂? 招人? 安置退役退伍军人? 然后进行国家级的资源勘测，开采，集中规划。”

    “这些战略资源包括煤、铁、石油、天然气、黄金等等。”

    “现有的已知矿藏以国家名义向个人以市场价30%的价格进行溢价购买。”

    “总之，这些战略物资，我们要牢牢的掌控在自己的手里。”

    革命军的做法看上去挺霸道，但是却并没有海军来的离谱，世界政府的海军在面对关键资源上，向来是直接没收，如果你不同意，那就带着自己的钱一起去死，根本就不讲客气的。

    但是革命军最少还是赎买，可以说是很有节操的了。

    接下来的一轮投票，因为之前已经赞同了天下土地都是国家的原因，所以这一条细则则全员赞同的通过了。

    这毫无疑问是整个国家最核心的区域，他们的每一个按钮都代表着这个国家未来的走向，他们现在终于有些明白雷欧所说的：我们是这个国家的主人，这个国家的人民才是这个国家的主人的原因了。

    在这里的人，出身权贵的没有一个两个，几乎都是从人民的身份走到这个位置上来的，艾斯是人民，一笑是人民，特拉法尔加罗也是人民，甚至连甚平，女帝，伊万科夫，大熊，他们都算是人民。

    当整个国家的走向被他们握在手里之后，就代表着人民选择的他们正在决定这个国家的走向。

    他们是真正的正在左右着这个国家的意志。

    雷欧刚才这么和他们解释，除了一直以往坚持的：没有什么不能和人民说的立场之外，恐怕如果他们真的有百分之六十以上的人投反对票的话，那么雷欧肯定也不会逆着所有人强行推进某个法案。

    “接下来这一条就比较重要了。”看着他们已经逐渐习惯了立法这些事情，雷欧忍不住快乐的笑了起来，这就对了，现在他们应该摆脱过去革命军的草创思维，开始逐渐走向一个大国，巨国领导人得思维。

    他们的一举一动是关乎万民的生存和生活的。

    他们的专注力开始凝聚了起来。

    “关于军队，军人，军人家属一律不得经商的问题。”革命军现在的政体大体还算是一个军国政府。

    只不过因为创造的还非常早，整个军队内部并没有利益集团和老派的政治团体，之前旧革命军的草台班子现在连给新的革命军提鞋都不配。

    而雷欧就是要在整个军队之中还没有出现利益集团之前，将这条法律定下去。

