    听闻此言，王英好似突然明白了什么，顿时眼前一亮。

    正在这时，外面传来了杂乱的脚步声。

    “司令，您没事吧？”

    由于王英在喝酒时不允许属下打扰，故而他的兵都不在身边，谁也没想到会有人敢偷袭，直到听见枪声，他们才连忙赶来。

    然而此时王英刚刚听到关键的时刻，不想被打断，于是他没好气地吼了一声，“没事，都滚开！”

    随后又连忙朝着天耀轻声道，“你的意思是？”

    天涯见状心里暗笑，表面却一如刚才，“司令的见识不是我们可比，你要兵有兵，要炮有炮，战场上如果出了什么乱子，也是有能力维持的，所以如果德王那边出了什么岔子，就是司令你大显身手的时候了。”他继续撺掇着。

    “岔子？”王英转了转眼珠。

    “没错，岔子。”天耀故意强调了一句，“不过这岔子到底因何而起，这就不是轻易说得清楚的了。”

    话说到这一步，即便是傻子，也该听出深层的意思了。

    王英一下子茅塞顿开，他恍然道，“有道理，有道理，兄弟真是能人啊。”

    他说着竟不自觉地端起杯子，想要敬酒。

    “诶，司令客气，能人谈不上，我是不想咱们绿林人好不容易出了个司令这样的，却成了陪衬。”天耀摆摆手推诿道。

    随后，他看了看旁边那个副官的尸体，“刚才情急，误伤了司令的人，抱歉抱歉。”

    王英哪里在乎一条人命，他一脸无所谓，“诶，死就死了，没事，兄弟不必在意。”

    “司令大气，既然话已带到，俺们就不多留了，江湖再见。”天耀装模作样地抱了抱拳。

    “额……好，兄弟慢走。”王英有心想要留住这几个人，却看出他们身手不一般，非是等闲之辈，怕也是强扭的瓜不甜。

    接下来他还要仔细想想以后的事。

    ……

    天耀等人来到城外骑上马就开始往回疾驰。

    “吁，耀哥，咱们刚刚为啥不直接杀了那个王英啊。”趁着休息的空档，陈武有些不解的问着天耀。

    “咱们这次是碰到了事情，临时决定去探探王英的虚实，就咱们这几个兄弟杀是能杀了王英，那他外面那些驻军也不是摆设，咱们没带充足的弹药，想要全身而退，怕也不是那么容易。”天耀看着陈武解释到。

    “而且，就算杀了王英，这个队伍已经拉起来了，他还有个副司令，日本人换个人支持照样可以帮他们做事，但是我今天给他埋下了一个怀疑的种子，过几天咱们再带些兄弟假扮成蒙古军的样子随便打几仗，他对德王的嫌隙就越来越大了，要是能挑起他们双方的争斗，不就可以省着咱们动手了。”天耀将自己的打算告诉了陈武。

    “原来是这样啊，哎呀，还是耀哥你脑子转得快呀。”陈武听完后也恍然大悟。

    “行了，别拍马屁了，差不多咱们继续赶路吧。”

    说罢一行人打马飞驰而去。

    ……

    经过一天多的时间，天耀等人在傍晚时分到达了驻地。

    “阿耀，你们终于回来了，路上还顺利吧。”王虎和张忠全听到汇报说天耀他们回来了，高兴的赶紧迎了出来。

    “恩，当然，或许还有些意外收获。”天耀故作神秘地说道。

    这当然成功勾起了大家的兴趣，进到蒙古包一边坐下休息，王虎一边迫不及待地问道。

    “快，阿耀，给咱们说说见到傅将军了，情况怎么样。”

    “见到了，而且傅将军很愿意与我们一起互通信息配合作战……”

    接下来，天耀将与傅将军的会面情况以及回来路上去到王英那里的事情一一与众人道来。

    “阿耀，你这一趟真是不白走，做了这么多事情，你所谓的意外收获就是指王英吧，那咱们要不先去收拾收拾他？”王虎一直惦记这件事。

    “哈哈哈，好，虎哥，我看你是手痒了。”天耀想着，确实得尽快再给王英上上眼药了。

    说干就干，天耀让邓来带着人去偷了一些德王蒙古兵的衣服。

    这一天秋高气爽，大草原上的气温比之前低了一些。

    天耀与王虎一起带了五百多个兄弟，来到了商都附近埋伏着。

    “头儿，王英派了他的副司令雷中田去不远处城镇征兵去了，刚刚出了县城不远。”邓来将打探来的消息告知天耀。

    “来的正好，就拿他这队人开刀了。”天耀带着人立马转道去到雷中田等人要路过的一个山坡上埋伏着。

    不一会的功夫，便看着远处过来的一队人马。

    “来了，兄弟们，做好准备。”

    “开火！”随着天耀一声令下。

    “嘭！”

    “哒哒哒！”

    “轰！”手榴弹，机关枪，投掷弹的声音此起彼伏的响起。

    “啊！”

    “有敌袭，掩护反击，不准撤退！”

    这一下将队伍打得措手不及，大汉义军很多原本就是一群乌合之众，这一通猛烈的炮火直接将他们打蒙了，大部分转头就想跑，雷中田赶紧下令。

    他们用日本人支援的几架机枪以及掷弹筒，勉强进行反击。

    然而，双方战力相差太大，天耀很就快将对方打得溃不成军，只剩下一两百人边打边退。

    “真特奶奶的是怂蛋，这就要跑，兄弟们跟我冲。”王虎一声令下，带着兄弟们追着逃跑的大汉义军接着打。

    混在其中有一部分人身上明晃晃的穿着的都是德王的蒙古军服装。

    “特奶奶的，德王是疯了吗？来偷袭我们的军队，要赶紧回去汇报司令。”雷中田看着后面的追兵一阵气闷，加快了逃跑的步伐。

    ……

    商都。

    “司令，报告司令，我们遭到了埋伏。”雷中田狼狈的跑回军营立马去找王英汇报。

    “什么，在老子的地盘上，谁这么大的胆子。”王英一掌拍在桌子上说到，这不是明目张胆的挑衅吗。

    “司令，看服装好像是德王的人，我看他们用的武器的都是日本的，和我们的差不多。”雷中田赶紧说着，这帮孙子让自己无缘无故损失了一千来人的兵力，一定不能就这么放过他们。

    竟然真是他，难道那天那个人说的是真的，德王现在就按捺不住来找我麻烦了，王英心里暗自嘀咕。

    【作者题外话】：一更

