    梁齐宇听到背后传来的声音，想到有人敢坏他的事，转过身微怒道：

    “赶紧滚，别找...”

    他话说到一半便瞅见站在不远处的宋熙，不禁咽了下口水，除了公主以及一些名门望族家中的小姐，很少能够见到如此漂亮的女子，刚想走上去打招呼却注意到宋熙盘起的头发，有些可惜地摇摇头。

    就算对方再漂亮，他这种有精神洁癖的人也不会去碰有夫之妇，倒不如先把面前这个小女子拿下再说。

    继而，他再次向杜若芸伸出魔爪，却再次听到了阻拦的声音。

    “我让你住手，耳朵聋了吗？”

    梁齐宇将杜若芸丢在地上，站起身凝视着杨安，城中的有名的公子少爷，乃至是皇子王爷他都认识，可以确定眼前这个小白脸不在其中。

    “小白脸，小爷原先心情不错，本想放你们一马，结果你却不知死活硬要出头，爷现在改变主意了，你这位如花似玉的夫人今晚归我了！”

    说完，他挥挥手示意身边的护卫拿下杨安，却没有发现后者此时愤怒的目光。

    自从墨承翰的事情发生后，杨安就不想听到任何人谈及宋熙，更别说如此羞辱她，沉声吩咐道：

    “那个狗东西留给我！”

    护卫转眼间就冲到了杨安身边，见他不躲也不闪，便觉得对方已经吓傻了，就要伸手去抓住杨安的肩膀，却被一道力量甩飞了出去。

    丁忠在来京的路上完成了突破，实力达到了一流水准，对付这些看家护院的喽喽就如同大人打小孩一般简单。

    十几个护卫被一两下击退，倒在地上哀嚎起来。

    梁齐宇知道自己这次遇到狠人了，将杜若芸丢在地上，连着退了数步欲要逃离却发现背后是个死胡同。

    宋熙快步走上去将杜若芸扶了起来，又将自己的披风脱下给她遮住暴露在外的肌肤。

    杨安眨眼睛便已走到了梁齐宇的身前，一拳头打在对方的肚子上。

    梁齐宇吃疼地捂住肚子倒在了地上，咬着银牙狰狞喊道：

    “小子，你就等死...啊！”

    他话说了一半就大叫起来，双手立刻捂住裆下，疼得他张大嘴巴在地上打滚。

    杨安却没打算放过对方，双手交织在背后，一脚又一脚地踹在梁齐宇的身上。

    “你等着，你知道我...啊！”

    “我可是长安县令...啊！”

    “县令之子...”

    梁齐欲最后一声没有叫不来便倒在地上昏迷了过去。

    杨安体验到了程老之前训练他时的快感，将梁齐宇拽了起来，盯着自己紧握的右拳，喃喃道：

    “不知道这三流巅峰的一拳能有什么威力，正巧可能拿你试试。”

    随即，他一拳头打在梁齐宇的肚子上，后者迅速倒飞了出去，口中吐出的不再是苦水而是新鲜的血液。

    十几个护卫大气都不敢出，惊呆在原地。

    这年头还真是有钱人怕不讲理的，不讲理的怕不要命的，这位大爷也太狠了，他们家公子都昏迷了还要下手。

    杨安出完气，满意地拍拍手，以后谁敢yy他媳妇就拎起来抽一顿，这货竟然还敢和自己拼爹，县令之子算个屁，他还是皇帝之子呢！不行让你爹和我爹碰一碰啊！

    杜若芸渐渐冷静下来，望着身边的宋熙，仿佛记起什么，惊讶道：

    “你，你是宋小姐！”

    宋熙微微颔首，见杨安走回来，主动地向他伸出手。

    杜若芸又将目光转到杨安身上，如果京城中的传闻都所言非虚的话，那么面前这个男子应该就是安王了。

    想到这里，她欲要跪下行礼却被从街口走来的官差给打断。

    “大胆，天子脚下居然公然行凶，有把大蜀律法放在眼里吗？”

    一行七个官差走了过来，领头那人走进后才发现倒在角落里生死不知的人是县令大人的独子，立刻抽出腰间的佩刀指着杨安喊道：

    “这，这是谁干的，老实招来！”

    丁忠原本想将这个傻缺官差打发走，却被杨安拦了下来。

    “我！”

    张万雄手指着杨安，正义凌然地说道：

    “好小子，有胆量，这可是县令之子，你当街殴打县令之子，可知该当何罪！”

    “那我且问你，县令之子就能当街强抢民女吗？县令之子犯罪就不需要受到惩罚吗？还是说你们这些官差已经沦为了县令家的走狗？”

    听了杨安的话，张万雄既恼怒又心虚，发现已经有人驻足在街头看戏，立刻向身后的官差吩咐道：

    “此人当街寻衅挑事，辱骂官差，将其一干人等带回县衙，听候县令大人发落！”

    丁忠将身上的外衣脱下披在了杜若芸的身上，对着张万雄竖起了大拇指，今天不把你们县衙一锅端是不能走了是吧？

    杨安见杜若芸发颤的身体好了一些，又发现暗中的影七以及影卫众人已经就位便不再担心，跟着一众官差前往县衙。

    他也想看看，这长安的治安到底差到了什么程度！官员又腐败无能到什么地步！

    ......

    御书房内，蜀皇喝下一口热参茶又轻咳了几声，感叹道：

    “朕的身体当真一年不如一年了！”

    谭忠紧合的眼皮微微翻动，尖锐沙哑地声音传了出来：

    “陛下真龙之体，必能洪福齐天，万寿无疆！”

    蜀皇用余光瞥了眼他，将桌上的折子拿了起来，随口道：

    “你就少拍马屁了，历史上能活过五十岁的皇帝都不多，朕如今已经四十三了，能再活十年都能叩谢先皇保佑了，若是那个混账小子能够略微关心政事，朕立即退位给他都行，话说，他到哪里了？今日可是除夕了！”

    “禀陛下，安王殿下已经抵京，不过在城中发生了一件小事......”

    谭忠见长安城中密探刚传来的消息汇报给了蜀皇，后者听完目光微动，轻咳一声，带着点怒气问道：

    “县令之子，倒是好大的威风，传旨...算了，你亲自去，将安儿带来见朕！”

    “遵旨！”

    谭忠应答一声便缓步退了下去，正巧与怒气冲冲跑进来的杨霜擦肩而过。

    “父皇，皇兄欺负我，你要替霜儿做主啊！”

    蜀皇轻抚小姑娘的肩膀，帮她理了理耳边碎发，言道：

    “你个臭丫头，在外面疯了多久了，这一回来就皇兄长，皇兄短的，要不朕再把他赶去云州？”

    听了蜀皇的话，霜儿立刻摇起头来，恳求道：

    “不要，父皇不要，让皇兄留在长安好不好，霜儿不想他走了！”

    闻言，蜀皇抬起头凝望着被杨霜推开的小门外的雪景，眉头轻挑，喃喃道：

    “父皇也不想了。”

    ...

    【作者题外话】：今天冬至，大大们有吃饺子吗？

