    一路上，六耳猕猴带着一众妖将缓缓地飞着。时不时地回头朝山羊精望去。

    刚开始的时候，山羊精会向他禀报猴子那边的消息。然而，随着六耳猕猴的脸色越来越难看，到最后，山羊精只能用点头和摇头来回答。连话都不敢说了。

    当然，由头到尾，只有摇头。

    距离玄奘所在一百多里地的时候，六耳猕猴顿住了身形，那身后的妖将们也一个个悬停了。

    就算他再肆无忌惮也知道再往前面对的将是一场战争，最关键的是，他并没有必胜的把握。

    呲着牙沉默了好一会，他伸手将其中一个妖将召了过去，拿出一块腰牌塞到了对方手里。

    “你去斜月三星洞一趟求见师傅，就跟他说，那谁已经不可能担负西行重任了，我现在就要接手。不过，接手的时候可能会有一点问题，想他老人家帮个忙。记住，一定要当面说！”

    “诺！”

    干脆地应了一声，那妖将转身就要走，哪知六耳猕猴眼珠子一转，又将他叫住了，叮嘱道：“你在斜月三星洞的所见所闻，都必须回来向我如实禀报，特别是师傅的态度，不可错过一丝一毫！懂了吗？”

    那妖将呆呆地点了点头，这才转身离去。

    瞧着那离去的背影，山羊精小心翼翼地问道：“大圣爷，若是要向须菩提祖师求助，用玉简不是更方便吗？”

    “你不懂。”六耳猕猴冷冷地答道：“有些话，还是得靠人来传的。”

    能得到须菩提的认可，六耳猕猴是打从心底开心。可是，这种认可究竟能达到什么程度呢？

    虽说在斜月三星洞的时候须菩提站到了自己这边，可他毕竟没有直接对猴子出手不是吗？

    有些事，还是得逼上一逼啊。

    带着一众妖将，六耳猕猴就这么在距离玄奘百里开外的地方等了起来。那在场的妖怪一个个面面相觑，不明所以。

    ……

    此时此刻，一身翠绿装扮的雀儿正在于义的引领下一步步地走入潜心殿中。

    殿中的道徒们早已散去了，唯独留下须菩提一人端坐着。沏上一壶茶，看似悠闲，可惜眉宇之间的那丝忧虑，却是无论如何也藏不住的。

    “弟子雀儿，参见须菩提祖师。”

    “来啦？”闻言，须菩提微微抬头看了她一眼，却只是一眼，那目光很快又回到了茶壶上，轻叹道：“老君这不是才刚走嘛？怎么又把你派过来了。”

    “大概是师傅觉得有些话，不方便当面说吧。”雀儿淡淡笑了笑，道：“所以，就让雀儿走了一趟了。”

    “坐吧。”

    须菩提随手一挥，一个蒲团很快摆到了雀儿身后。

    “谢须菩提祖师赐坐。”雀儿行了一礼躬身坐了下去。那脸上，依旧挂着礼貌性的微笑。

    ……

    远远地看了玄奘一眼，天蓬低声道：“这些事，你跟玄奘法师谈过了吗？”

    “没有。”猴子努了努嘴道：“跟他说有什么用，他还能帮得上什么不成？他就是个，凡人而已。”

    “即便是凡人，大家也是共患难一路走来。我觉得，无论你最终决定是什么，最好还是跟他说一声。直接丢下他走人，毕竟不是那么稳妥啊。”

    闻言，猴子却只是不屑的哼笑了一声。不置可否。

    正当此时，吕六拐已经远远地朝着他奔了过来，口里嚷嚷着：“大圣爷，不好了！六耳猕猴带人离开狮驼国朝这里来了！”

    天蓬的眉头一下蹙了起来：“他来做什么？”

    “还用说，来接班，向死老头邀功呗。”猴子已经恨得牙痒痒的，金箍棒用力一挥，冷冷道：“既然他那么希望我走，我就偏不走了，有本事，让他来抢啊！”

    ……

    夜风轻轻的吹着，扬起了潜心殿内的竹制垂帘。

    一杯清茶满上，缓缓地推到雀儿面前。

    须菩提轻声问道：“他有什么话，你就说吧。”

    伸手将那清茶捧起，雀儿一边呵着气，一边随口说道：“师傅让弟子过来接清心师妹到兜率宫暂住几天。”

    闻言，须菩提微微蹙起了眉头，轻叹道：“到兜率宫暂住？哼，这又是怎么个意思？如此局势之下，兜率宫可不见得比我斜月三星洞安全。莫说清心本人，就是老夫，也不见得会答应。”

    “师傅并没说祖师您一定会答应，师傅只是让祖师您选。”说着，雀儿轻轻抿了一口茶。

    “让老夫选，怎么选法？”

    “师傅说了，他要重归天道，绝不可能绕过大圣爷那道槛。若是大圣爷彻底倒向师傅，那么，祖师您的西行大计，就泡汤了。三界必定重归往昔。”

    须菩提冷冷地撇了她一眼，道：“这些，不用你教老夫。”

    “师傅的意思是，让弟子过来找祖师您要人，若是要到了，便带回兜率宫严加保护起来。兜率宫虽说未必比斜月三星洞强，但至少，六耳猕猴去不得。这么做，是要给大圣爷一份安心。”注视着须菩提，雀儿淡淡笑了笑，接着说道：“若是要不到，就绕道与大圣爷说一声，告诉他，须菩提祖师不放人。好让他彻底对您死了那份心。雀儿说的话，大圣爷该是信的。”

    “你！”须菩提猛地瞪大了眼睛，一手微微一颤，竟不慎碰翻了自己身前的茶杯，茶水撒了一地。

    ……

    兜率宫。

    一应前来拜访的仙家无论何种理由，全部都被拦在了门外。小小的阁楼里，只剩下老君、通天教主、元始天尊三人。

    通天教主可谓是坐立不安，那眼睛时不时地朝着老君望去。相对而言，元始天尊淡定了许多，只是依旧用余光注意着老君的一举一动。倒是身为主角的老君好似什么事都没生一样。

    他用道童打来的清水洗了脸，又用毛巾细细地擦着，完了，烧水，泡茶。那动作看上去和往常一点区别都没有。

    由始至终，半句话都没说。

    终于，通天教主忍不住了，微微挺直了身子道：“你是想瞒到什么时候啊？”

    “瞒？”老君轻笑着说道：“怎么说得老夫骗了你们似的，老夫可从不骗人。”

    通天教主半眯着眼睛狐疑地说道：“你的修为真能恢复？”

    “能修出来的修为，自然也是能恢复的。这不是三界皆知的道理吗？”

    话说着，老君的手却一刻也没停。已经泡好的两杯茶被推到两人面前。

    瞧着那茶盏，通天教主深深吸了口气道：“行吧，恢复也好。这些年的窝囊气，也是受够了。你重掌天道，道门也可以恢复昔日的辉煌。至少，不用像今天一样全都躲天庭来。天庭还他娘的不安全……嘿。想想也是可悲啊。”

    闻言，老君仰起头笑嘻嘻地瞧了通天教主一眼：“想通了？”

    “想通了。”

    老君又扭头朝着元始天尊看了过去：“你呢？”

    元始天尊没有直接回答，犹豫再三，却也是微微点了点头。

    即便不愿意承认，但这几百年，道门可真是每况愈下啊……说到底，难道不是当初老君失去“无为”的结果吗？

    见状，老君乐呵呵地笑了起来，随口道：“人哪，都是不见棺材不掉泪，谁都一样。失去了，才懂得珍惜。老夫其实也不例外，只不过老夫早早知道了失去的结果罢了。”

    “大能想打破老夫的天道石，以为没了天道石，他们就能成就天道修为。结果，还是没有。”

    “妖族想打破老夫制定的秩序，以为没了天庭的镇压他们就能过上好日子。结果，没了天庭，他们还不是面对同族的屠杀，到头来活得好的还是只有那些大妖。”

    微微抬了抬下巴，老君朝着门外使了个眼色道：“天庭的仙嘛……一直认为老夫处处限制他们，现在让他们自治了，却是每况愈下。也好，没尝过的都尝尝，现在都尝过了，是该收心了。不过啊，光你们同意不行，还得那关键一人同意才好。”

    说着，老君意味深长地笑了笑。

    那身前，通天教主与元始天尊皆是一动不动地坐着。许久，两人对视了一眼，伸出手去，两人齐刷刷地端起茶杯，一饮而尽。

    ……

    面对须菩提这明显的失态，雀儿却只是淡淡地看着，脸上笑容依旧。

    好一会，须菩提才缓过气来，抿着唇怒道：“若是老夫答应了呢？若是老夫答应了，对他又能有什么好处？他以为握着清心，就可以要挟那猴子了吗？”

    “师傅说了，同样的错，他不会犯第二次。也不屑于犯第二次。”雀儿注视着那被碰翻的茶水，缓缓说道：“祖师您若是答应，对师傅的好处便是，一来可以让自己的徒弟置身事外，不至于再次深陷其中。二来，师傅方才答应过大圣爷，清心师妹不会有事。也算是履行诺言。师傅他老人家，向来是言而有信的。”

    躬下身子，雀儿朝着须菩提默默拜了一拜，悠悠道：“师傅还托雀儿带了另一句话，师傅说：‘他与您不同，请须菩提祖师不要以小人之心度君子之腹。’”

    这一通话说下来，直接便将须菩提说得面红耳赤。

    这哪里是让他选择，这根本就是让人来羞辱他啊！

    此时此刻，须菩提的拳头已经攥得噼啪作响了。咬着牙，须菩提缓缓说道：“他就那么自信，能得到那猴子的信任吗？若不是老夫棋差一着，他能有这机会？”

    望着须菩提，雀儿甜甜地笑了笑，答道：“这雀儿就不知道了，师傅没说。”

    这简简单单的一句话，搭配上那说话的神情，又是如同一盆冷水当头淋下。一时间，须菩提简直觉得急火攻心，一口老血都要喷出来了。(未完待续。)