    绫小路把神宫辉夜做好的菜端到客厅，摆好桌子和榻榻米，跪坐在原地等候。

    神宫小姐还有一道菜没做完，所以先让她等着。

    实在等不及了，冰箱里有神宫小姐事先切好的水果，可以先吃着填填肚子。

    绫小路拿了出来，透明盘子里盛装的，是苹果和梨子被切成大拇指一样方形的水果块，上面还放了一朵鲜花点缀，以及两根竹签。

    虽然这句话不知道该不该说，但绫小路还是想表达出来。

    神宫小姐虽然不是人妻，但服务更胜人妻。

    不一会儿，神宫辉夜就把最后一盘菜端了出来。

    “尝尝味道怎么样？”

    “闻着味道就不错。”

    绫小路拿着筷子吃了一口，吃着的味道也相当的不赖。

    现在的神宫小姐，手艺已经超过他这个师傅了。

    得到了绫小路的认可，神宫辉夜的脸色不再是刚刚吃醋的模样，脸蛋也恢复了几分红润，一双漂亮眸子泛着盈盈媚光。

    菜香飘荡，随即两人开饭。

    神宫辉夜的饭量很少，毕竟是妖怪，吃的东西自然不是米饭这些东西。

    肉是她稍微能吃多一些的东西，虽然绫小路也不知道植物型的妖怪为什么会吃肉，但是没吃他就已经很不错了。

    何况在日本，肉的价格并不是很高，相反是蔬菜的价格贵得离谱。

    所以绫小路平时会多屯点肉，大减价时买点蔬菜，简单来说，这种平淡的日常才是他和神宫小姐现在的生活。

    不过这段时间相处下来，生活平凡却又不平淡，他和神宫小姐之间的相处，意外地适合。

    ……

    很快就到周末了，织原老师之前约定好跟绫小路一起做菜的，上周因为下大雨就没有完成。

    这段时间，她一直都是吃绫小路教她做的蛋炒饭，虽然味道不错，也很省钱。

    但是吃多了也会腻味。

    她虽然想叫外卖，但是那样每个月的开销会非常的大，光外卖的配送费就非常离谱。

    两公里内800日元，超出两公里后每两公里增加500日元。

    折合成RMB，在两公里内点外卖的配送费都要53元左右。

    每天吃外卖是不可能的，所以她之前一直都是买些面包和泡面存着。

    毕竟光是房租和车贷的花销，都花去她每个月的大半工资。

    所以，会做菜的绫小路同学就成了她生活中的一道曙光。

    绫小路和神宫辉夜挥手告别，出了家门就往学校的位置走。

    步子刚走没多久，突然有一辆红色的车子在他的面前停下。

    车窗缓缓拉下，眼前的是一位漂亮富有知性的女人，即便是在外，她也时刻穿着黑色正装。

    没错，眼前的这位就是富有“师德”人民好教师。

    织原老师。

    “上车！”

    “我？”

    “当然是你了，快上来，要发车了。”

    “……”

    这就是会开车的女司机吗？！爱了爱了。

    绫小路打开车门，直接坐到副驾驶座上，本来他不想做前面的，但是织原老师拍了拍身侧的位置，他只能勉为其难地接受。

    一上车，绫小路就闻到香水的味道，毕竟体香的味道是弥漫不住整个车子的。

    绫小路简单打量了一眼，车子内饰简洁干净，没有玩偶，也没手办，看起来也不是粉红少女装扮。

    毕竟老师怎么可能和年轻的少女一样呢？！

    “怎么直接来我家了？”

    等到车子启动，绫小路侧目斜视着织原老师，问道。

    “我怕你走路太慢了，所以来接你一趟。”

    “我可以坐公交车。”

    “公交车也慢。”

    “好吧！”

    既然都这样了，织原老师免费的顺风车不搭白不搭。

    不过话说回来……

    “织原老师是怎么知道我家的位置的？”绫小路又问。

    “我是老师当然知道。”织原老师抿着红唇，视线看着前方。

    “是吗？！”

    “是的。”

    “……”

    多半是问了班主任。绫小路心道。

    只有班主任才知道所有学生的家庭住址，而织原老师只是国语的科任老师，应该没有这些资料。

    车子快速向前行驶，车子里突然安静下来，这种氛围显得两人有些尴尬。

    织原老师蹙着眉，她一个老师该怎么和自己的学生沟通呢？

    “那个绫小路君……”

    织原老师抿着红润的嘴唇，突然开口。

    “嗯？！”

    “我刚刚看见了神宫老师，在你家……”

    “喔。”

    绫小路应了一声，估计是神宫小姐出门送他的时候，刚好被织原老师撞见了。

    “不过这怎么了？”

    绫小路看向织原老师，她欲言又止的模样有些奇怪。

    “我现在才知道，神宫老师居然结婚了。”

    “唔嗯……？！”

    绫小路差点没反应过来，“织原老师怎么会得出这样的结论？！”

    “难道不是吗？神宫老师是绫小路君的妈妈吧？！”

    织原老师漂亮的眸子看了过来，眼眸中充满求证的眼神。

    “……”

    绫小路的脸不停抽了抽。

    前天还帮神宫小姐亲昵地揉肩膀来着，就差没抱在一起说亲爱的要抱抱了。

    如果是妈妈的话？

    那他还真是孝死了。

    “难道我说错了吗？！”织原老师稍做停顿，因为绫小路错愕的表情就说明了问题。

    “虽然我不知道织原老师这个结论怎么得到的，但这显然不对。”绫小路回道。

    “诶？不是吗？我看到神宫老师穿着围裙送绫小路君出来，还以为是妈妈送绫小路君出来。”

    “是我太小了？还是神宫老师太老了？！”

    绫小路白了她一眼。

    “这……”

    织原老师张了张嘴，然后赶紧闭上嘴，神宫老师确实不像三四十的女人，毕竟绫小路君已经十七岁了，年龄对不上。

    但是，神宫辉夜穿着围裙出来的时候，饱满丰腴的身子以及完美人妻的气质让她产生了错觉。

    毕竟，没结婚的女孩子怎么可能有少妇那种独特的味道？！

    但事实证明，她是错的。

    “抱歉，老师错了，其实你们俩是姐弟吧？！”

    “这也不是。”

    “诶？！”织原老师愣了愣，不过下意识把车速放慢。“你们不是姐弟吗？！”

    “不是。”

    “那是什么关系？”

    “我老婆……”

    吱吱吱……

    突然车子急速刹车，轮子停止减速，最后停靠在里面。

    织原老师难以置信地看着绫小路。

    “……的妈妈，我未来的装母娘！”

    绫小路面无表情地看向织原老师，如此说道。

    “……”

    不出所料，织原老师咬咬牙，直接拧上了绫小路的耳朵，不过这次下了狠手。

    “绫小路君……！！！”

    “好吧好吧！我错了，其实我是神宫老师的房东。”

    “房东？”

    “是的。”

    “……”

    织原老师停了下来，不过拧在耳朵的手却没有松开。

    “究竟是怎么回事？解释清楚！”

    “神宫老师刚来到这里的时候，没有地方可去，所以我就把房子租给了她！”

    “她给你租金？！”

    “她给我做饭……”

    “就这样？”

    “就这样！”

    此乃谎言，神宫小姐交付的……

    还有她作为妖怪的未来！

