    “打，肯定是要打的，荒野平原和我们炎风国接壤，魔界中人既然已经来到了人间界，应该不会只满足于在占领一个荒野平原，他们势必会向周围扩张，到时候，会威胁到我们炎风国的安全。”周山说道：“所以，那些魔界中人是一定要赶走的，只是，朝廷什么时候出兵，就不知道了，这次李将军大败，不但损兵折将，而且，还影响了士气，想要短时间内再次出征，有些难，而且，朝廷境内起义军势力越发猖獗，也严重的拖累了朝廷的出兵安排，所以，我估计，短时间内，朝廷应该不会再次出征攻打魔界中人，而是以周边城池各自防守为主。”

    不管是炎风国，还是其他几个国家，肯定是都不会愿意看到魔界中的人在这里真正的站稳脚跟，不断扩大，之前，三个国家联合坑李德明，也只是想要借助魔界人的手，来削弱炎风国的实力，让魔界的军队和炎风国的军队拼一个两败俱伤，然后，他们好坐收渔翁之利。

    只是，他们没有想到，魔界之人，居然会在那个时候，主动偷袭他们。

    所以，这次兵败之后，各国肯定还是会攻打魔界的军队，只是，各国也都需要时间来消化这次兵败所带来的影响，再加上各自国内的问题，所以，各国短时间内基本都很难出兵。

    怪不得吴凡发现清远县城这里，城门口的士兵比之前认真多了，这里距离荒野平原不算远，也就几天的路程而已，还真有可能会被那些魔界的军队给袭击。

    “那我们飞鸟营怎么办？”吴凡问道：“就一直驻扎在这里吗？”

    朝廷不主动进攻魔界军队，他们飞鸟营也就不用往荒野平原送粮食了。

    “这我也不知道，只能是暂时留在这里，等待朝廷的军队。”周山说道。

    “好吧。”吴凡说道，这种事情，的确不是他们这种底层士兵所能够知道。

    不过，吴凡倒也没有等多久，中午时分，朝廷的命令就下来了。

    所有之前召集的服兵役人员，全部提前解散，各自回家，各村以村为单位，组建民兵队，以应付越来越猖獗的起义军势力，以及魔界的军队可能带来的危险。

    飞鸟营解散了！

    吴凡得到了他最想要的结果，顿时欣喜异常，这三个月的兵役，提前结束了！他可以回隐者村，继续去种他的地，打他的野怪了。

    除了这件事之后，对于吴凡来说，还有一件值得高兴的事情。

    他们之前在路途上抓住的杨志虎，之前被李德明先一步押送了回去，而现在，朝廷对于吴凡和周山的奖励，也都下来了。

    周山被调回到飞雄军，恢复校尉的身份，至于亲手抓住杨志虎的吴凡，得到的奖励更是丰厚。

    奖励吴凡男爵的身份，可以组建一支不超过十人的亲兵队。

    奖励吴凡清远县城内住宅一栋。

    奖励吴凡战马一匹。

    奖励吴凡金币500。

    奖励吴凡布匹10绢。

    ......

    零零总总一大堆的将领，奖励丰厚的程度，远远超过了吴凡和周山的预料。

    本来，吴凡想着，朝廷能够奖励他一些金币就不错了，如果能够免除兵役，那更是意外之喜。

    然而，现在的奖励却是比他之前预想的，要丰厚许多。

    这些奖励之中，最重要的奖励，自然就是男爵身份了，虽然只是最低等的男爵身份。

    爵位，那可不是什么人都能够拥有的，哪怕是朝廷上的那些将军，大臣们，哪怕是已经身居高位了，但是，想要获得爵位也是千难万难的。

    然而现在，吴凡只是抓住了一个起义军势力的头领，居然就让朝廷如此的重赏，这让吴凡在欣喜之余，也有些不理解。

    “可能是因为，最近起义军势力太过猖獗，朝廷鼓励大家剿灭起义军势力，所以，才如此重赏，以调动大家的积极性。”周山说道：“否则的话，只是抓一个起义军势力的头领，朝廷不至于如此重赏。”

    “很有可能。”吴凡点头说道。

    也只有这个解释才能够解释得通，显然，朝廷这是想要将吴凡树立成典型，表现出一副“千金买马骨”的大度来，以鼓励其他人积极剿灭起义军势力。

    不过，这对于吴凡来说，显然不是什么坏事。

    有了男爵的身份之后，其他的先不说，但肯定是不用再服兵役了，拥有爵位，已经算是炎风国的贵族了，哪有贵族去服兵役的道理？

    所以，吴凡之前一直想要免除兵役的冤枉，算是实现了，虽然实现的方式，出乎他的预料。

    “吴凡，你我今日一别，不知道什么时候才能够相见。”周山对吴凡说道：“以你的才能，进入正规军之中，必定是能够大有作为，而且，你现在还拥有了爵位，想要进入正规军很容易，起步也绝对比其他人高，你真就不考虑考虑？”

    男爵虽然是最低等的爵位，但是，要是吴凡愿意去当兵的话，也绝对不可能从大头兵做起，毕竟，爵位太难得，那是贵族的象征，贵族当兵本来就少见，自然更不可能当大头兵。

    “周队长，不对，应该叫周校尉，我现在的确没有这方面的想法，如果以后我有的话，我会去找你的。”吴凡说道。

    周山笑道：“以你男爵的身份，到哪支队伍，基本都没有问题，根本就不需要我出面，你现在的地位可比我高多了，说不定我以后还需要依仗你呢。”

    这倒不是周山说笑，实际上，吴凡有了男爵的身份之后，做很多事都会很方便，以后的发展，绝对比他这个校尉高。

    两人依依惜别之后，周山便率先上路，带着他那几个老兵手下，离开清远县城，赶往飞雄军的驻地了。

    至于吴凡，倒是不用他着急，反正，现在兵役也解除了，他可以随时离开，哪怕是不离开都没有问题，他现在可是贵族，在清远县城内是有房产的，他要是不想走，哪怕是清远县城的县令，都不敢说什么。

