    “我让你负心汉！”

    加根树枝！

    “我让你有了新欢就忘了旧爱！”

    再加一根！

    “我让你抛妻弃子的渣男！”

    翻个面！

    “我让你还记得犬神山下的鼠刚强吗？”

    撒点孜然！

    “啊，啊，啊tie！”

    “老大，我错了，快放我下来啊，熟了，真的要熟了！”

    鼠刚强仰面弹蹬着四只小短腿，一边打着喷嚏一边求饶。

    “还看书吗？”

    荣俊停下来动作问道。

    “不看了，老大，我再也不看了！”

    鼠刚强痛哭流涕决定痛改前非，就是不知道是被烟熏的还是被孜然给刺激的。

    至于诚心悔过，谁爱信谁信，反正我是不信。

    “那个，荣，荣俊，要不就放他下来吧，再烤就真的熟了。我刚才吃饱了，这也吃不下啊。”

    漩涡香薰一边替他求饶一边吓唬他，说话间不忘咬一咬嘴唇，眼神中充满了狡黠。

    “老大，您不会真要吃了我吧？老鼠肉真的不好吃啊！您快放过我吧！”

    荣俊还没开口说话，鼠刚强确实弹蹬的更厉害了。

    原本就看漩涡香薰有些害怕，这比看见她说吃不下的时候明显舔了嘴唇一下，更加慌张了。

    “闭嘴！成何体统！香薰，放它下来吧。还有，以后，你也要叫我老大。”

    荣俊将自己的手从烧烤架上拿了下来，将体型恢复到了正常大小。

    “好的，老，老大。”

    漩涡香薰说完走到烧烤架前准备将鼠刚强拿下来，却看见鼠刚强闭着眼大喊大叫的乱弹蹬。

    “你，你不要过来啊！”

    然后，“啪嗒！”一声。

    绳子断了！

    “啊啊啊！”

    一只老鼠成功完成了半自杀行为。

    “水遁-水上切！”

    荣俊见状赶紧使用水遁进行灭火救鼠行动。

    “呲！！”

    一阵夹杂着浓郁焦味的白色烟雾升腾而起。

    鼠刚强一脸生不如死的躺在地上，好像在回味自己在空空山时候的美好生活。

    “啊，小老鼠没事吧？”

    漩涡香薰伸手提溜着鼠刚强的尾巴甩了甩，想确定它到底是死是活。

    “原本应该是活的，现在就不一定了。”

    荣俊从漩涡香薰的这套动作中感觉到了熟悉的身影。

    “香薰，你认识玖辛奈吗？漩涡玖辛奈？”

    “纳尼？”

    漩涡香薰一听到玖辛奈的名字，激动的瞬间将鼠刚强扔飞了出去，以光速来到荣俊的跟前蹲下来问道：

    “老大，你认识玖辛奈吗？她现在怎么样？”

    “她很好，也找到了一个爱她的男人。”

    熟人就好，毕竟熟人好办事。

    再说了，按照规矩，熟人也更容易加钱啊！

    没有三个痛苦面具，血红辣椒，你可别想见到你的手足姐妹、挚爱亲朋！

    “那就好，那就好。”

    漩涡香薰点了点头随后陷入了沉默。

    “吱？吱吱？”

    “你有没有听到什么声音？”

    荣俊打破沉默问道。

    “老鼠的叫声，这里的老鼠很多的.....呀！坏了坏了！”

    漩涡香薰回过神来随意的回答了一句，然后突然想起自己之后干的好事。

    “小强，我的小强，你可千万不要死啊！”

    荣俊也是撒腿跑出，顺便流下两滴鳄鱼的眼泪，表示自己可是很痛心的。

    有道是猫哭耗子假慈悲，依我看，狗哭耗子也慈悲不到哪去。

    “咳咳，老大，你能不能把爪子拿开，我觉得我可能还有救。”

    鼠刚强只感觉胸闷一门，一只黑白相间的爪子从天而降，好像是在怕自己死不了一样。

    “咦，老大在那里，那我是？吱吱吱！”

    回过神来察觉自己在那个连老鼠都吃的女人手里，鼠刚强瞬间回光返照尖叫着就要窜出去，却被漩涡香薰拎住了长长的鼠尾巴。

    “还这么有活力，我看也不用治疗了。有事没，没事起来走两步。”

    荣俊垫着步子看鼠刚强随风舞蹈。

    你还别说，这还挺有喜感。

    “老大，你让她把我放下来，我给你跑两步都行啊！”

    鼠刚强两只前爪抱拳做稽，一双小眼珠子里投出一种名为“我想活着”的光芒。

    “好了，将它放下来吧。呐，这是医疗绷带，你给他缠上一圈。”

    戏耍也戏耍够了，人也收入麾下了，接下来还是先琢磨琢磨去哪吧。

    雨之国还是先不要去了，毕竟斑爷的目光现在紧紧的注视着那里。

    况且自己带个大美女去找自来也，这不是逼自来也犯错吗？

    所以说，只能先去草之国了。

    “香薰，你知道怎么走出去这片森林吧？”

    “知道，一路向西走就是草之国了。”

    漩涡香薰肯定的回答道。

    “那就好，不过，在出去之前，你头发的颜色是不是要变一变？”

    红发是漩涡一族的标志，自己这次出来是想游历的，可不是想给自己找麻烦的，所以改一改漩涡香薰的头发颜色还是很有必要的。

    “头发颜色？这个没办法改的吧？我也曾用过绿色的树汁，只是半个小时后头发就又变成红色的了。”

    漩涡香薰苦恼的说道。

    自己也知道将头发换个颜色比较好，可是自己试过了很多办法都不行。

    染成其他颜色，一两个时辰就又变回来了。

    剪去的话没过多久又能长出来。

    “没事，交给我吧，保证它不会短时间内变回来。”

    荣俊人立而起拍着胸口说道。

    “老大，老大，我的毛发能不能也变一下？你看我这绷带下的毛发都烧焦了。”

    鼠刚强顶着脑袋上的蝴蝶结开始上蹿下跳。

    一只白玉鼠变成一只黑不溜秋的老鼠，这我回山该怎么繁衍后代？

    没一只母老鼠能看上我的好吧？

    “你？好吧，等我给她整完了再给你整一下。”

    “变！”

    “你好，美丽的女士，我是您今天的首席理发师，我叫偷你·荣。”

    接下来，就是见证奇迹的时刻。

    首先，让我们去系统商场买一瓶强力染发喷雾剂，记住，一定要买客人喜欢的颜色哦！

    然后，用一块白布将客户团团围住。

    打开染发喷雾剂的盖子，对准客户的头轻轻一喷，青草的芳香随即飘散而出。

    一个完美的杰作，这不就成功了？

