    随着我那冲满杀气的声音在这五毒教的上空传开，我将手中的四具尸体直接朝着地面之上丢了下去。

    “放肆，谁人在我五毒圣教之中猖狂？”

    一道冷喝声传出，在我前方不远处，一道身影快速朝着我这边掠来，然而，这家伙却只是一个通脉境巅峰我的手指前朝前方一点，一道劲气瞬间将他的眉心穿透，他的尸体直接朝着地面之上掉落了下去。

    “五毒教的杂碎，赶紧滚出来。”

    再度击杀一人，我看向空中出声，毕竟刚开始的时候，如果不震慑住的话，只会有着越来越多的小喽喽出现，在我看来，这是在浪费时间，因为我需要将五毒教的那些核心人物引出来这样才能够引起整个五毒教的重视。

    只有让五毒教的人感受到了损失不起，才有机会和这些家伙谈判。

    “谁在我五毒教撒野？”

    “狂妄小儿，找死。”

    一道道声音传出来，我看到五毒教内，开始有着一道道身影浮现，我身形站在原地，并没有丝毫的畏惧，因为今天来了，我就没有打算走。

    除非达到了我的目的，而刚刚我简单的打量了一下这五毒教的环境，怎么说呢？给人一种极为阴森的感觉，空气中总是散发着一种奇怪的味道。

    好像是药草的味道，但是这味道给人很不舒服的感觉，甚至好多地方都仿佛是在冒着绿色的气体，看起来格外的诡异。

    我从身上摸出了几枚解毒丹，丢给了身边的何姝还有皇甫萱儿。

    “一会儿，你们小心一些，战不过就退。”

    我看着身边的二女出声，要知道，一会儿肯定会经历一场苦战，而在这样的情况之下，我没倒下之前我不希望我身后的皇甫萱儿跟何姝出现任何的意外。

    眼看着那一道道身影朝着我逼近过来，我整个人直接朝着前方掠出，这个时候的我手中战神戟猛然斩下，面前三四道身影直接被我拦腰斩断，鲜血在场中溅射而开。

    “不好，敌人实力强悍，快求援。”

    在这一瞬间的时间，已经有人看出了我的实力不是他们能对付的，开始后退，然而既然选择了杀，我没有道理只杀几个，要杀，那就放开了杀。

    要知道，刚刚在门口的时候，那四个家伙所说的话，他们只是四个通脉境的弟子，他们口中说出来的随便抓人过来做试毒的实验，竟然是如此轻松，似乎在他们的严重，人命宛如蝼蚁一般。

    既然他们喜欢把别人的命看的如此轻贱，那我觉得他们的生死在我心中，也不过是一念之间罢了。

    “小杂碎，我五毒教也是你能撒野的吗？找死。”

    一声怒喝传出，当我听到这额怒喝声的瞬间，嘴角也是泛起了一抹淡笑，因为到现在为止，终于是出来了一个地师境了。

    不过，这一切，才刚刚开始而已。

    “是汪执事，混账这家伙短短几分钟，杀了我五毒教十来名弟子，这下他死定了。”

    看向远处掠来的一道身影，场中有幸逃命的五毒教弟子也是面带怨毒的出声，而我看向声音传来的方向，空中正有着一道身影快速朝着我们这边踏步而来。

    随着这家伙到了我的面前，他手中一柄长剑直指我的喉咙，冷厉出声：“小子，报上你的名号，得罪我五毒教，当诛九族。”

    当我听到这家伙的话，不由失笑出声：“聒噪……”

    花样落下，我身形瞬间消失，下一刻在哪地师境初期的家伙惊骇的目光之下，战神戟直接将他整个人洞穿，鲜血顺着他的衣服流淌了下来，而我手中战神戟直接高举起来，对着整个五毒教大吼出声。

    “五毒教的人就这么没用吗？”

    冰冷的声音传出，顿时间，我感受到整个五毒教之中，终于是有着一道道气息开始攀升了起来，这其中，不乏天师境，地师境巅峰都是有着好多位。

    “无知小儿，我等只是不屑出手，你却当成了你狂傲的资本。”

    一声冷哼传出，我看到其中一座大殿，有着三道身影朝着我这边掠来，他们三人身上散发着杀机，整个人浑身都是有着一些乌黑的气体浮现出来。

    感受着他们身上的气息，这时候，何姝对着我传音：“小心他们的毒。”

    虽然我们已经服用了解毒丹，但是这五毒教好歹是以毒闻名于天下，所以我也时刻警惕，尽量不触碰到他们那些危险的东西，能直接秒杀的人，我也不会浪费半点儿的时间。

    “三个地师境巅峰？一起上吧!”

    我看着面前的三人，手中的战神戟直接朝着三人点了过去，三人对视了一眼，站在中间的那个直接冷喝道：“杀你，不用三……”

    然而，就在他话还没有说完的瞬间，在他的身前，一道身影无比鬼魅的出现，他的瞳孔也是瞬间睁大：“怎么……”

    不等他话说完，一柄长戟瞬间将他的身体一分为二，旁边的两人反应速度也奇快无比，直接对着我出手，然而等他们的攻击落下的时候，我的身形已经消失在了原地，他们的攻击直接落空。

    “不好，此人是天师境。”

    “这家伙这么年轻，怎么可能是天师境？他到底是谁？”

    两人相继出声，然而在他们刚刚说完的瞬间，身形便是朝着后方暴退出去，不过这个时候才想着要退出去，似乎是有些晚了。

    我的手腕之上，陡然间有着一道黑色的残影浮现出来，直接朝着面前的两个家伙缠绕过去，战神戟上的勾刃猛然从二人的脖子上划过。

    三名地师境巅峰强者命陨。

    “放肆，今天不管你是谁，都别想活着离开五毒教。”

    就在我刚刚击杀这三个家伙之后，又是一道怒喝的声音传出来，而我看着空中，心中也是冷笑：“终于舍得出动天师境了吗？”

    “五毒教众弟子听令，击杀此人的两名伙伴，赏灵石一万。”

    这是一个老头儿，他身穿一身绿袍，身形快速到了我的面前不远处，甚至大手一挥，对着下方弟子下令。

    说完这话，这个家伙那阴翳的目光方才朝着我这边看来。

