    林辰正朝着冥帝几人的方向追去，眼角余光瞥见什么，停下脚步，转头看去，便见不远处那覆盖着一层白雪的地面，有着一块两个拳头大小的晶石。

    晶石由金、红、蓝、绿、青五种颜色组成，泛着淡淡的荧光，在飘落白雪，弥漫白雾的世界中，颇有几分显眼，林辰一瞬间便注意到。

    “五色石！”

    根据月裳主宰之前对五色石的描述，林辰立马认出，这正是自己要找的东西。

    正常情况下，五色石不难找到，但月裳主宰估计，林辰至少也要在这边寻找一两个月的功夫，如果运气不好的话，时间还会不断延长。

    当然，如果运气特别好，那么不用一天功夫，就能找到。

    眼下，林辰就属于这种情况！他身形一闪，出现在五色石身旁，弯腰伸手朝五色石抓去。

    当手掌要将五色石握住时，五色石内部，弥漫出一道道强大的气机，就仿佛一根根细小却足以将金铁贯穿的气针，从晶石内部射出。

    若是寻常人，手掌注定报废。

    但对林辰无法产生丝毫影响，被他轻易握在手中，察觉到这块石头一面传出温热之感，另一面却是刺骨的冰冷。

    林辰露出笑意：“和师娘说的一模一样！这果然就是五色石。

    我运气不错，这下子，能够回去交差了。

    有了池瑶主宰的帮助，相信不久便能掌握《阴阳游鱼身法》。”

    欣喜过后，林辰这才想起，自己可是正在追赶冥帝他们一行人。

    虽说只是停下来没一会儿，但以对方的赶路速度，眼下想要再把人找到，怕是没那么容易。

    他连忙将五色石收入神狱塔，继续朝着之前冥帝他们离去的方向追赶。

    他稍微加快速度，然而一连追赶了几刻钟时间，依旧没有发现冥帝他们几个的踪迹。

    跟丢了！林辰无奈的停了下来。

    “罢了。

    反正就算跟上去，知道他们是来找什么的，其实也没什么意义。

    我又不可能上去和他们争抢宝物，如果冥帝不在那还好说，既然他在这边，那么我注定无法得到什么好处。

    一不小心，还反而会引来麻烦！上次让他折损一具分身，他现在绝对更是巴不得杀了我。”

    林辰自我安慰一句，反正自己也没啥损失。

    啪嗒！啪嗒——随着他追赶时进一步深入圣陨禁区，此刻的气候要比之前更加严寒，纵然是不朽境的修道者，来到此处，也已经会感到不舒服。

    就在这时，上方下起淅淅沥沥的小雨。

    准确点说，是冰雨！在高空是还是雨滴，到了接近地面时，变成一块块细小的坚冰。

    一开始林辰没当回事，但是当那些坚冰落在他身上时，却是爆发出骇人的严寒能量，纵然是他，一瞬间也有种被冻僵的感觉。

    恐怖的冰寒气息，钻入他的皮肤，像是要将他的血液都给冻结！别说是不朽境的修道者，纵然是至尊，猝不及防之下，也可能会直接毙命！林辰神色微变，体内涌出狂暴的黑色火焰，密密麻麻的坚冰落在他体表的黑色火焰上，发出嗤嗤声响，最终化作白雾消散。

    察觉到这片区域的温度，正以惊人的速度下降。

    上方落下的冰雨，爆发出来的冰寒能量越来越恐怖时，林辰骂道：“这圣陨禁区，果然是个鬼地方！这还是在外围区域，若是进入核心区域，即便是我，一不小心也可能陨落。

    还是先快点离开的好，等以后成为封王主宰，再考虑进入核心区域寻找七色乾坤石，或是看看，能不能找到些别的宝物。”

    反正五色石已经到手，没有继续留在这边的必要。

    林辰转身，朝着来时的方向极速掠去。

    飞奔出出数百丈距离，林辰瞳孔收缩，他竟是看到苍澜宇宙的冥帝和摩焚主宰等人，在前方不远处！更是见到，他们几个，正朝自己这边看来。

    “怎么回事？

    他们应该是朝着另一个方向离开了，怎么会反而出现在我的身后？”

    林辰心脏狂跳，再也无法镇定，此时也顾不得核心区域会有多么危险，转身便朝着另一个方向掠去。

    “该死！他们已经发现了我，以冥帝的速度，我要怎么样才能够将他甩掉？”

    林辰又惊又怒，掠出一段距离，朝后方看去，却是发现，冥帝和摩焚主宰他们，并没有追上来。

    什么情况？

    林辰愣住了。

    苍澜宇宙那些家伙，恨不得把自己挫骨扬灰，既然发现自己，怎么会任由自己离开？

    就在他心中狐疑时，突然看到前方有着另一道人影，等看清楚对方是谁时，心脏不由一抽！竟然是夏岷宇宙的玄光主宰！林辰表情变了变，佯装出欣喜的神情，笑呵呵道：“前辈，我们又见面了。

    您还在这里面呢，之前我本来是打算在原地等你的，谁知道……咦，不对劲！”

    自顾自说了几句之后，林辰很快发现不对劲。

    视线中的玄光主宰，仿佛没听到他的话，依旧自顾自朝圣陨禁区核心区域走去。

    林辰稳定心神，这才注意到，自己虽然看到对方，然而根本无法察觉到对方的丝毫气息，再加上对方一副听不到自己话语的模样，他立马判断，自己所看到的，只是虚影！根本就不是真正的玄光主宰！“也就是说，我刚才看到的冥帝他们，也不是真的，只是虚影？”

    明白怎么一回事之后，林辰却是更有种毛骨悚然的感觉，目光环视一周，冷声喝道：“是谁在搞鬼！给我滚出来，听到没有？”

    他释放神念去查探，却是没有感应到任何生灵的气息，一颗心更是提了起来。

    下一刻，他察觉到什么，转身看去。

    便见到，数百米外，浓郁的白雾之中，不知何时，出现了一个脑袋大小，样式古朴的铜镜。

    铜镜的镜面正对着他，他甚至能够在其中，看到自己的倒影！还不等林辰搞清楚，是什么情况，这铜镜又到底是什么时，一股恐怖的力量笼罩在他身上，他立马有一种灵魂要被从体内拉扯出来的惊悚感。

    

