    会议室里，坐着四个客人，一个在主位，他旁边坐着一个四十多岁的女人，另一个隔几个位置坐着，关注着霍霆江和主位那人的聊天内容。

    还有一个人，在后边的凳子上坐着喝茶，李洋一看，就猜对方可能是这位的随从或着司机。

    见到李洋进来，霍霆江赶紧站了起来，“厂长，我给你介绍一下，这是亿城水泥厂的卢厂长和胡主任，这一次，他们是来定工衣的。他也碰到一个阳城的亲戚，说起来，才知道我们厂的。他很喜欢那亲戚穿着的工衣，就打算来我们这里定，刚才我带卢厂长看了一下，他喜欢的是我们给水厂做的那个工衣那种类型的。”

    李洋笑了一下，点头，“您好，卢厂长，胡主任，我叫李洋，欢迎您们来我们江洋服装厂定做工衣，这是我们的荣幸。样子的话，您可以选展厅里的，也可以说说您的要求我帮您设计一下。”

    “哦，您好您好，李厂长，久仰大名。”卢厂长和胡主任站起来，和李洋握手。

    李洋笑了一下，与对方握了一下，退后，坐在了霍霆江的身边。

    霍霆江要往后坐，李洋笑着示意他就坐在自己旁边就好。

    “卢厂长准备做的是春秋穿的，还是夏天穿的？”李洋问道。

    “春秋和夏天的都定，这个是尺寸的单子，按这个尺寸，每个人春秋做两套，夏天的做两套。”对方说道。

    李洋看了一下统计的总人数是二百一十人，还行，这不算多吧，霍霆江还高兴的说是大生意来了？

    “那工衣的样子是准备就做您看中的那个样子，还是我帮您设计？”李洋又问。

    “您帮我们设计一下吧，就是样子简单大方一些，但是又能突出我们水泥厂的特质，方便工人们穿脱也方便，最好是领口这里也能方便他们，不容易灌进去那些粉末。”卢厂长说着他的要求。

    李洋听了，点点头，“夏天的，也是要防尘一些吗？”

    卢厂长点头。

    “那行，我帮您设计，下午出结果，您先安排人跟着霍厂长去办手续吧，中午去休息一下，下午让霍厂长接您来这里看设计图的结果。”李洋点头，接下这个活。

    “李厂长，还有一个订单，尺寸在这里，要定一批夏天的半袖配短裤，踢足球或者打篮球时穿，听说你们有那个运动棉的布，想问您看看能不能用那个做，好像那个是有弹性的，我们厂子里有几个体育项目要参加市里夏天的比赛，我们要自己准备队服。其实，我们来，就是主要为了这些衣服而来。”胡主任此时笑呵呵的那出来一个单子说道。

    李洋一听，精神一震，“行，有啊，我看看你们的尺寸和数量，帮您一起设计一下，您是想所有的衣服都要一个样子，还是足球和篮球排球队把衣服分开？或者款式一样，一些细节处稍微变一变颜色，也能让人一眼看明白是哪个队的衣服？”

    “这个我们不懂，您看着设计，咋样都行，好看就行。我之所以不出去买，就是怕与别的队穿成一样的。”卢厂长说着话，抽了一根烟点烟。

    霍霆江下意识的看了李洋一眼。

    李洋低头看着尺寸，并没注意到这个事情。

    “嗯，我明白了，这个比较有挑战性，您大概多久要货？”李洋问。

    “最多一个月的时间都要货。”卢厂长吐出一口烟圈，看着李洋说道。

    “那行，下午一起给您样子，料子的话，您的意思就是方便运动就行是吧？还有，你们对于价格，一件衣服要控制在多少钱？我想，这个你们内部应该算过的吧？”李洋又问。

    “没事，下午先看看您这边的样子和报价，在我们的范围内，就没问题，超出的话，就要考虑一下了。”胡主任说道。

    李洋笑着点头，“没问题，我中午加加班，你们下午过来定这个事。”

    “霆江中午替我招待一下李厂长和胡主任一行人，把李主任喊上，在阳城宾馆的餐厅给安排个雅间。”她又转头对霍霆江道。

    霍霆江点头，“好，厂长放心，你中午也要休息一下。”

    李洋点头，“没事，我坐着画图，不碍事。”

    卢厂长和胡主任诧异，“李厂长怎么了？”

    霍霆江笑着道：“厂长怀孕了，来了厂子里，我们都不敢让她来回跑，得多注意休息。”

    “哦，那是得多注意，看您肚子还没显出来，应该是初期吧，得多注意休息。”胡主任随即赶紧笑眯眯的说了一句。

    “没事！”李洋笑笑，站了起来。

    “对了，工衣和运动服，你们想要什么颜色的主色？”李洋又问道。

    “工服还是要蓝色吧，运动服想要红色的。”卢厂长说道。

    “好的，”李洋点头。

    等把他们送出去后，李洋赶紧去窗户边换气，她又闻到烟味有些恶心了。

    中午，李洋吃晚饭，就回宿舍里坐在桌边开始构思的给水泥厂设计衣服去了。赵雷鸣见她中午不休息了，他也没休息，拿着一本书坐在李洋旁边看了起来。

    李洋画图时，一般是不能打扰的，因此，直到李洋画完后，站起来走了走，赵雷鸣才放下手站起来走过来，“怎么，腰不舒服了？”

    “还好，走一走好多了。”李洋摇头。

    赵雷鸣手掌放在她腰间轻轻的给她揉着。

    李洋失笑，“不用，没那么娇弱。”

    “辛苦你了，这才三个月，还有六个多月要熬呢，妈说越到后来，腰会越不舒服。”赵雷鸣叹息一声，轻声道。

    “嗯，没事，总要经历一遭的。”李洋安慰他。

    “嗯，我是跟你商量一下李震的事。”赵雷鸣坐在床上，把她拉过来，让她躺下，他给轻轻的揉着腰，说道。

    “李震怎么了？”李洋问。

    “他今天上午找我了，说他想回小沟子镇上找个工作做。”赵雷鸣说道。

    “为啥？”李洋诧异，“他在厂子里不开心吗？”

    赵雷鸣摇头，“不是，反而大家因为他是我的小舅子，都对他挺好。”

    “啊，对了，我听人们说，前几天他收到过家里的来信。但是李震并没有跟我提起这事。”赵雷鸣说道。

