    自从楚氏集团的分布成立之后，公司就按部就班的上了正轨，这里已经没有什么需要她帮忙的地方了。

    更何况，还有任亮在这里坐镇，没有什么事解决不了的。

    大厅中。

    萧南天坐在那里。

    在他面前站了二十多人，全都是附近街区以及黄昏大道的话事人。

    莱恩站在最前边。

    “萧先生请放心，我跟这几位已经达成了共识，以后绝对不敢再对任何华商无礼。”

    莱恩说话很客气，但语气中却透露出一丝得意。

    这也难怪，在附近几个街区中，他的势力曾经是最小的，如今，有了萧南天的帮助，他已经凌驾于所有人之上，成了真正的霸主级人物。

    在他的面前，几个话事人连大气都不敢喘一声。

    萧南天微微点头，以示嘉许。

    “不知道萧先生什么时候打算再来凤凰城？”

    以前，莱恩听到萧南天的名字，就吓得腿软，如今知道他要离开，竟然有些舍不得。

    “可能不会来了吧，只要你安分守己，这边就没有什么事情值得我关注了。。”

    萧南天淡淡道。

    区区一个凤凰城，萧南天根本就不放在眼里，更何况，这里的主要收入全在赌博上边，他就更加不感兴趣了。

    如今，分布已经进入正轨，已经没有什么值得萧南天介入的地方了。

    更何况，他的目标可不仅仅是在北美而已。

    他之所以想要楚氏集团迈向海外，一是为了帮助楚云汐实现理想，第二也是为了自己的目标：拳谱！他一定要比尊主抢先一步，找到所有的拳谱，揭开那个尘封已久的秘密。

    “莱恩，以后没我在旁边提醒你，你要好自为之啊。”

    萧南天语重心长的说道：“不要忘记你的出身。”

    听了这话，莱恩也是一凛。

    他从小在最贫穷的地方长大，最大的梦想就是改善所有穷人的生活，让所有孩子都有学可上。

    可是最近，他有些飘飘然了。

    听了萧南天的话后，连忙躬身，道：“我一定不会忘记您的教诲，这里的孩子，也不会忘记您的恩德。”

    “虚名对我来说不重要，做人，还是要务实点好。”

    萧南天拍了拍他的肩膀，便不再说些什么了。

    莱恩是个聪明人，也是一个善良的人，这里由他做主，再好不过了。

    这时候，楚云汐也收拾好了行李，一行人直奔机场，飞往滨海。

    一路上，气氛都十分热闹，不过这次的主要话题却不是萧南天和楚云汐，而是龙五和陈馨。

    这段日子，两个人可以说是如胶似漆，简直比度蜜月还要甜蜜。

    大家已经开始起哄，要给他们筹备婚礼了。

    萧南天特意给小两口放了几天假，而后带着雷子去了拳馆。

    说起来，萧南天这个馆主也挺不负责的，除了开馆之日，他出现过外，几乎就再也没有来过，馆中所有的事情，都由谭明和井大庆负责。

    两人嘴上把萧南天说得一文不值，其实心里都十分感激。

    尤其是谭明。

    因为他知道，如果不是萧南天的帮助，恐怕用不了多久，谭腿就会失传。

    刚刚来到拳馆，萧南天便觉得气氛有些不对。

    远远看去，只见人群中有一个大汉坐在台阶上，一脸阴沉。

    见到他，萧南天笑了。

    因为这人不是别人，正是萧南天的开山大弟子，李铎。

    那次，他败于萧南天手上，便日夜刻苦修炼，如今大有进步，知道萧南天回来之后，便立即赶了过来，准备一血前耻。

    “大师兄，馆主回来了!”

    门口有人见到萧南天，就立即喊了起来。

    李铎瞪了他一眼，并没有理会，直接来到了萧南天面前，“我要跟你决斗！”

    “没兴趣！”

    萧南天扫了他一眼，说道：“不管再来多少次，结果也是一样的。”

    说完，萧南天便收回了目光。

    没兴趣……

    李铎狠狠咬了咬牙。

    虽然他知道，以自己目前的实力，未必是萧南天的对手，但打一两百个回合，应该也没问题，可谁知道……

    萧南天压根连动手的想法都没有，直接就把他给无视了。

    这种挫败感，实在让人太难以接受了。

    而拳馆中的其他人，更是一口一个大师兄，听得他气血上涌，恨不得杀人。

    可奇怪的是，即便如此不顺心，他也没有离开。

    一来，是因为他是偷跑出来的，不敢回去。

    二来，这些日子跟这些家伙日夜相处，“大师兄”三个字听惯了，竟有些舍不得。

    看到萧南天已经进入房间，他也是颓然坐在了地上。

    其余的弟子，已经开始操练了，说是拳馆，可他们大部分所练的，都是谭明所教授的入门腿法。

    “你们是在踢腿，还是在跳广播体操啊？”

    李铎没好气的说：“八岁的芭蕾舞小姑娘，都比你们有力气。

    “是，大师兄！”

    众人应了一声，可动作依旧那样。

    李铎忍不住了，开始亲自示范。

    ……

    屋子中。

    谭明坐在竹椅上，怡然自得。

    “这个李铎，是个可造之材啊！”

    几乎每天，李铎都要来找萧南天一次，这份锲而不舍，也的确难得。

    “拳脚马马糊糊，不过韧性不错。”

    萧南天微微一笑。

    其实，能够被他称为“马马虎虎”就已经是一件很了不起的事情了，毕竟强如莫雄心，在他看来，也只能用“废物”两个字来形容。

    “我离开的这段时间，江湖上太平吗？”

    萧南天话锋一转。

    真正了解江湖的人，并不多，谭明绝对是其中之一。

    “不他平。”

    谭明皱眉道：“不知道为什么，一些沉寂已久的人，最近都突然变得活跃了起来，有些老家伙，甚至传言早就已经死去十多年了。”

    萧南天瞳孔一缩。

    不用说，这些一定又是出自尊主的手笔。

    上次一战，尊主深受重伤，这时候估计还没痊愈，但是他不动手，就不代表着不派别人行动。

    其实，萧南天早就预料到了。

    否则的话，他也不会如此招摇过市的举办拳馆。

    目的就是告诉那些觊觎拳谱的人：想拿拳谱，就来滨海！

    知道萧南天手握三页拳谱的人，本来并不多，不过以尊主的性格，恐怕早就已经传言出去了。

