    常凌烟死了以后，陌孤寒自然不会将她葬进皇陵之中。月华差人到侯府报信，来接常凌烟的，是凌曦和韩玉初。

    凌曦说廉氏得知噩耗之后，在府里要死要活，几乎折腾下天来。而常乐侯不想进宫，他觉得自己没有脸面来见月华，就委托凌曦寻一块地方将她葬了就是。

    月华不知道，常凌烟的悲惨下场，给了廉氏究竟多么大的打击，廉氏由此有没有吸取教训，真心悔悟。但是常乐侯，心里肯定是不好受。

    凌曦说当初褚陵川被害一事，常乐侯根本就不知情，如今得知了真相，同样也是悲愤交加，同时懊悔自己对不住月华母亲，更没有颜面面对月华，一夜白发。

    对于月华而言，疼爱自己的长辈，如今也就只有常乐侯了。她是一个知恩图报的人，对于常乐侯仍旧是满心感激的。

    她想去探望常乐侯，但是也知道，见了廉氏，她肯定会将常凌烟的不幸算在自己头上，然后又是不欢而散，所以只是将一应补品交给凌曦，让她代自己劝慰几句，表明自己的心意也就罢了。

    如今，终于可以光明正大地去祭奠香沉和初九，月华在褚慕白的陪同之下，重回枫林。

    虽然枫林已经重新休整过，不再是满目疮痍，但是四处仍旧可见烧焦的痕迹。在大火中幸存下来的树木顽强地重新伸展枝叶，在焦糊的灰烬里探出一瓣嫩绿。

    又是枫叶如火的季节。

    被热血染红的枫叶红得愈加触目惊心。

    香沉，初九，和香澈的坟墓守在一起，酒香缭绕，灰色的纸钱挣扎着扬起又落下，在脚底打着转。

    月华安静地站着，听飒飒的秋风呜咽着从枝叶间盘旋，以往的许多情景便历历在目。

    “看来，哥哥经常过来。”

    月华望着光洁得一尘不染的墓碑难过地问道。

    褚慕白点点头：“初九是个真正值得敬佩的汉子。”

    月华知道褚慕白是在有意逃避一些事情，子衿都已经告诉了她，褚慕白自从枫林出事那日起，就一直郁郁寡欢，经常一人到枫林里来喝闷酒，对着香沉的墓碑发呆。

    香沉是他心里淤积下来的一蓬尘灰。

    “有些人，有些事情记在心里就好，慢慢尘封起来，不必经常碰触，尤其是，想起来就会令自己心痛的人。”

    褚慕白默然片刻：“我对不起她。”

    月华的鼻子酸酸涩涩，说话的声音也有些哽咽：“哥哥，你知道吗？香沉偷偷地喜欢了你五六年了，从小就喜欢。”

    褚慕白默然不语。

    “我一直想把她留在你身边，让她代我照顾你。”

    褚慕白喉结艰难地滑动了两下：“是我不好，辜负了她。我一直都记得，那天我骑在马背上，转身的时候，看到她拼尽最后的气力，为我们挡箭的情景。她甚至还努力地笑，那笑容就一直刻在我的心里，无数个午夜梦回里，都会一遍遍折磨着我。

    那时候我在想，假如她还能活下来的话，我一定会娶她，做我褚慕白的妻子，因为，这个世界上，再也没有这样善良，而又对你好的女孩子了。”

    月华的泪珠子再也忍不住，纷落如雨。

    “傻哥哥，她对你笑，只是想告诉你，她不怪你，只要你逃离了危险，活得幸福，她就心满意足。她是想让你替她快活地活下去，而不是将这痛苦的回忆铭心刻骨一辈子。”

    “我知道。”

    “得到太难，而失去总是轻而易举。香沉的离开让我明白，好好地珍惜自己身边爱你的每一个人，永远都不要留下遗憾。

    哥哥，忘了香沉吧，不要一直纠结在过去，好好地生活，珍惜身边对你好的人。你能够幸福地生活，不仅是月华，也是香沉的心愿。”

    褚慕白伸手摩挲着香沉的墓碑，满怀愧疚：“好，我都听你的，我努力去做。”

    月华泪眼婆娑，但是仍旧牵强一笑，转身看着香澈的墓碑，心如刀割。

    “你打算怎样处置魏嬷嬷？”

    她苦笑着摇摇头：“我不知道，已经矛盾了很久了，别的我都可以原谅她，但是唯独香澈的死，罪无可恕。但是我又总是下不去手。”

    “我理解，魏嬷嬷看着你自小长大，情同母女，你如何能狠得下心？要不，交给我来处置？”

    “不了，”月华轻声道：“这是我们之间的恩怨，总是要自己了结。我只是需要一点时间冷静而已，免得一时冲动做出令自己后悔的决定。”

    褚慕白缓缓地抬起手，拍拍她的肩：“你真的已经不一样了，犹如凤凰涅槃，令为兄刮目相看。”

    “记得哥哥小的时候，有一段时间个子贪长，总是嚷着腿疼，爹爹便告诉你，成长总是要付出一定的代价的，要完成蜕变就要历经疼痛。果真如此。”

    褚慕白喉头也是酸酸涩涩：“你自己一定要小心保重，朝堂之上虽然常家倒下了，但是太后一党抓住这样的时机，屡次三番地在皇上面前参奏你，你要小心。”

    月华莞尔一笑：“不过又是说我媚主祸国，常家余孽，红颜祸水一类的老生常谈吧？”

    “你知道？”褚慕白惊讶地问：“皇上叮嘱过我们，不能让你知道，免得你忧虑。”

    “皇上上次命荣祥将那些折子全都拿去烧了，正巧被我看到。乾清宫总共也就那么大的地方。”

    月华苦笑一声，坦然道。

    “那你打算怎么办？太后的人不肯善罢甘休，大抵是要联名上奏，势必要皇上清君侧，远离你了。”

    “自古至今，这么多的教训，月华自然明白。不得宠，难以保全自身，得宠，则是众矢之的，更何况，扳倒常家，常家余党将我恨之入骨，太后一党，也正好落井下石。如今我看似风光，地位却是岌岌可危。

    只有两条路，其一，像太皇太后那般，在朝堂之上巩固自己的势力，使自己逐渐强大起来，无人可以撼动；其二，就是依靠皇上。”

    “那你？”

    月华淡然一笑：“她们每一个人都告诉我，帝王的宠爱反复无常，就像是风一样，过去了就不再回来，是这世间最靠不住的东西。

    但是我和皇上共同历经过那么多的磨难，我想赌一赌，将自己的命运押在他的身上。哥哥，你说月华是不是痴心妄想？”

    褚慕白不假思索，斩钉截铁地摇头：“我也愿意相信，皇上是个长情的人。月华，放手追逐你自己想要的，哥哥始终就在你的身边，你不用担心跌倒。”

    午后的阳光，透过枝叶，斑驳在褚慕白英武不凡的脸上。他眸子里的坚毅与沉稳，自始至终都是月华可以任性放肆的资本。

    清秋宫，已经闲置了许久。

    院子里的梧桐树绿了又黄了，然后金黄色的树叶打着旋从树顶飘下来，落在干干净净的青石地面上。

    秦嬷嬷一遍又一遍，不厌其烦地打扫着院子，扫帚滑过青石地，发出单调的沉闷的“沙沙”声。

    一旁闲坐的宫人垂头丧气：“皇上已经将几位姐姐叫去乾清宫里伺候娘娘去了，这里就剩下我们几个粗使宫婢，娘娘又不会踏进这清秋宫，嬷嬷你天天打扫着不烦么？”

    秦嬷嬷头也不抬：“不烦。”

    宫人又唉声叹气：“婢子觉得还是嬷嬷你最聪明，当初皇后娘娘离宫，太皇太后让你去伺候廉妃去，你自愿留下来做个粗使嬷嬷，也不愿意离开这里。如今那些人相跟着倒霉，只有你独善其身，最有远见。尤其是原来的魏嬷嬷，就像墙头草，如今落得那下场，人人唾骂，简直过街老鼠一般。”

    秦嬷嬷一个愣怔，停下手里的动作，痴痴地想了半晌，闷头道：“我不一样是墙头草么？”

    小丫头讪讪地笑笑：“嬷嬷你和她们不一样，你这叫弃暗投明，不对，应该叫俊鸟登高枝。否则你就不会留下来了。”

    秦嬷嬷继续埋头清扫着地上的落叶，只给了小丫头一个背影，闷声道：“能遇到一个好的主子不容易。她可能不能带给你耀武扬威的资本，或者是富贵荣华。但是她能让你活得像个人样，把你当人看。”

    小丫头懵懵懂懂地抬起头：“有什么区......皇后娘娘！”

    秦嬷嬷抬起脸，月华不知道什么时候，就站在自己跟前不远的位置，笑吟吟地望着她，笑得还是那样随和亲切，没有一点架子。

    她放下手里的笤帚，抿抿发鬓，然后不慌不忙地跪倒在地上：“老奴参见皇后娘娘。”

    没有太多的惊讶，好像，这里就是月华的寝殿，她不过出门转了一圈而已，累了就回来了。　

    月华摆摆手：“你以前见了我可是从来不用行这样大礼的，怎么今日生疏了？”

    一句玩笑，令秦嬷嬷顿时有些激动：“以前能天天见到皇后娘娘呢。”

    月华抬眼看看院子四周，满意地颔首：“以后也是见天见，就不要这样多礼了。”

    秦嬷嬷拢在袖子里的手忍不住轻颤：“皇后娘娘......”

    月华径直走向自己原来的寝殿，推开屋门，见窗明几净，四处一尘不染，显然平素里打扫得勤。

    新床仍旧散发着淡雅的木香，一水儿全新的帐子锦褥，月华见了仍旧忍不住喉头一紧，想作呕！

