    转生大禁天的天道榜战力，和掌控命运的先天神灵大战过程，已经变得无关紧要了。

    因为四大顶尖先天神灵群族的举动，似乎已经预示着结果，让人心中发堵，有一种大悲。

    混沌发展到这一世，各大混沌势力既彼此针对，但亦共存于世，从来没有过这样的悲凉时刻。

    未来，他们将要匍匐在命运脚下吗？

    要知道。

    当时那一战落幕后，可是很多人亲眼见到，那群天道榜存在，有不少都负伤了，甚至还会影响到未来的修为。

    “还没有到那一步。”

    “命运虽强，可还没有达到统御混沌的高度，真的血拼下去，他们也讨不到好，更别说覆灭我等了。”

    “如今只是付出一些无关紧要的东西，就能换得和平，让混沌再无战乱之苦，尔等既为先天神灵，难道连这一点，都看不透吗？”

    有一道威严的话语，从古神群族之界中发出，传遍了八方，在很多先天神灵耳边回荡而已，让他们发怔。

    这显然是一尊天道榜存在再开口。

    听对方的意思。

    似乎通过那一战，混沌天道榜存在，已经承认了命运群族的地位了，和命运群族，达成了和解？

    不久后。

    转生中的古神、翼神、太神、达摩神四大群族中，同时有原始的道音在扩散，引发诸天万界都在共鸣，迅速凝聚出一张，各色神光升腾的古卷。

    那是神灵古卷，承载了各大混沌势力，共同制定的神灵规则。

    唯有混沌中，有新的先天神灵诞生，混沌中其他先天神灵才会合力祭出。

    但如今，却由天道榜存在祭出，冲向了那第八小禁天，景象浩大无边。

    这让很多先天神长松一口气，又心情复杂。

    这样的景象，意味着掌控命运的先天神灵，也要接受神灵规则的约束。

    同时。

    命运先天神灵在各大禁天，攻略下的重地，也很难再收回去了，将要成为命运群族的领地之一。

    “同为尊品级混沌大道的传承，为何命运群族，不去攻略万化？”

    有人怨恨道。

    混沌四大禁天，尽皆被命运先天神灵光顾了，可唯有万化，不受侵袭，他自然感觉不甘心。

    时间和命运，都是这个时代的搅局者，被他们看成毒瘤。

    命运的发难，令人记忆犹新，倍感恐惧。

    而时间主宰真传弟子，在上个叠纪展现出的风采，也让人难以忘怀。

    若是这两个混沌势力，能斗起来，相信很多先天神灵，都乐意见到。

    可惜。

    说是忌惮也好，还是其他原因也罢。

    在接下来滔滔岁月中，命运群族始终没有冒犯万化大禁天，反倒是那些掌控命运的先天神灵再度出现，带领了一批后天生灵，入主从四大禁天攻克下来的重地中。

    这批后天生灵，数量稀少，还不足万尊，但明显也领悟了命运大道。

    以前的他们，也不知道身处混沌何地，犹如无根的浮萍，到处飘零，如今有了肥沃的土壤，进行扎根，完成自我蜕变。

    而各路先天神灵后裔身上的混沌宝物，则是被他们视为了养料。

    在接下来的岁月中。

    混沌世界，已然发生了翻天覆地的变化。

    四大禁天中，先天神灵后裔被洗劫之事，屡见不鲜，也引发了不小的风波。

    一时间，命运生灵风光无限。

    对此。

    大部分先天神灵，都选择了视而不见。

    后天生灵间的争斗，他们本就不便插手，后裔陨落，也实属常见，只要不波及神子，就影响不了他们势力的根本。

    不过，他们却隐隐感觉有些不安。

    没办法！

    命运群族的触手，已经遍布了四大禁天。

    这群命运生灵，就像是命运群族洒下的种子，正在破土茁壮成长着，对他们各大势力，形成包围之势。

    不过，不管怎么说。

    命运群族，已经和他们共处混沌了，接受神灵规则的束缚，也会和参与，混沌争霸了。

    待到新一轮的叠纪交替冲击到来，会是怎样的光景啊！

    不论是混沌神灵榜，还是混沌绝神榜上的存在，几乎都有了紧迫感，在苦修不辍。

    弹指又是数十亿年过去。

    各方混沌势力，似乎都逐渐接受了，命运群族的存在了。

    只是对于那神秘的命运传人，还是万分好奇。

    因为至始至终，对方都没有露过面。

    ……

    “这个命运群族，也太过分了！”

    “这是第几次了？”

    三主群族之界中，一座漂浮在高空的殿宇中，发出了愤怒的声音。

    三主发展到现在，已经有了健全的运转机制。

    这座殿宇，形似古神群族的命枢阁，名为‘天命殿’，乃是三主群族发布群族任务之地，每一个跨域而去的三主生灵，都会和这座殿宇，紧密联系。

    仔细望去，天命阁中正躺着好几具尸体，尸身残破，身无长物。

    三主群族的上位涅神境强者，尽皆在天命阁中，每个人眉头紧皱，相互间的气氛沉重。

    遍布四大禁天的命运生灵，举止霸道，通过不断洗劫先天神灵后裔，来获取混沌宝物。

    近些年来，竟然开始盯上了，外出执行群族任务，且身家丰厚的三主生灵。

    破坏任务倒是小事，但杀人越货，就让人恼火了。

    “这命运群族，看似没有冒犯我们三主，可暗地里，却时常针对！”

    “我们三主，只求安稳发展，从不主动招惹他人，既然他们如此行事，我们也不需要客气。”

    雄姿伟岸的天圣皇眸绽神芒，已经开始表态了。

    “圣皇，他们针对的不是三主，而是我等时间生灵。”

    “此次，就让我来带队，去会一会他们吧，绝对不会弱了神子的威名！”

    一尊头戴玉冠，虎背熊腰，生有六足的生灵走了出来，开口道。

    他身上没有任何先天神灵血统，但却流动着茫茫的时间气息。

    “尤金！”

    顿时，在场的上位涅神境强者，都是安静了下来。

    这个尤金，是跟着萧叶，从主宰大界中走出来的时间生灵，如今已经将时间大道，领悟到了七级，是时间大军中的领军者，堪比混沌神子了。

    （第一更到！）

