    “你说的也有道理，我就不觉得鬼界那些人能做出什么人干的事情。反正今日原本就没什么别的打算，不如亲眼去看看。”

    燕枝当然还记挂着禁地里的前辈，不过她敏锐地察觉到白天恐怕没有办法见到他，如果执意要去的话，说不定还会露出什么破绽，等到夜里再去就是。

    至于安岳门收租的事情，事情都已经闹成这样了，几多势力夹杂其中，又何止一个单单收租？这事儿才是最不紧要的。

    既然如此，那就没有什么原定的计划了，就去看看那位月红姐姐也挺好。

    两人将事情商定好之后，便将东西收拾了一番，就打算出门去了。

    *

    燕枝先推门出去，结果一出去就看到趴在门前、样子十分狼狈的陈泽。

    她还以为陈泽刚才就走了，如今忽然看见他如此狼狈地趴在地上，还有些没反应过来，等她反应过来之后，几乎是下意识地皱着眉头：“你在这里干什么？”

    她是真的不喜欢不请自来的人，也是真的厌烦陈泽这种畏畏缩缩、连别人的容貌都要偷的小人。

    而陈泽听到燕枝的声音忽然出现在自己身边，脸色都完全僵住了。

    刚刚屋中所有的声音都被阵法所拦住，陈泽自然没有听到他们在交谈什么，也完全没有听到开门的声音。

    他正被力量压着，生无可恋地趴在地上，想起来又完全起不来，只能自暴自弃地安慰自己没有更多的人亲眼看到他如今的窘境。

    陈泽如今突然又听到燕枝的声音就在耳边响起，下意识地转头看她，然后就马上意识到，自己这样狼狈的样子不就是拜她所赐？

    她明明故意将自己压在这里，让自己出丑，如今还做出这副很意外的样子，好像浑然不知道自己这样狼狈的前因后果，陈泽气得差点呕出血来。

    他想说话，却开不了口，故而只能满目愤恨地看着燕枝。

    燕枝又没动手，自然觉得莫名其妙，越发觉得无语。

    是陈泽自个儿莫名其妙地像只王八一样趴在门口，也不知道有没有听到他们刚刚在说什么，自己还没斥责他，他怎么好意思用这样的目光看自己？

    也正在这时候，殷昼宛如小媳妇一样从燕枝身后探出半个头去。

    他一副乖顺可爱的样子，就躲在燕枝的身后探出半个头，似乎生怕别人不知道自己是吃软饭的小白脸，看到陈泽还趴在地上，格外做作地惊讶起来：“泽公子怎么兴趣这样独特，还喜欢趴在地上的？”

    陈泽哪会知道谁是真的始作俑者，他已经快要气死了。

    被人看到自己如此憋屈的样子已经让他怒发冲冠，他最看不起的小白脸居然还敢这样嘲讽自己，是真狐假虎威是吧！

    不知自己今日出门倒什么大霉，难道这就是没看黄历的结果？

    陈泽浑身的血液都冲到头脑和脸上，狠狠地瞪了殷昼一眼，看样子是恨不得把他扒皮抽筋，生啖其肉。

    而站在燕枝背后的殷昼，仗着燕枝不会回头看自己，那故作做作的神情里，毫不掩饰地露出讥讽和鄙夷来——他那目光太冷淡了，没有一丁点的怜悯之心，看陈泽就像是在看一条死狗。

    甚至说看死狗都不至于用这样的眼神，殷昼的眼神太过轻蔑，若非是因为陈泽惹了燕枝生气，殷昼恐怕连看他一眼都不看。

    奇耻大辱，简直就是奇耻大辱！

    陈泽脸色涨得通红，拿出自己全部的力气，想要挣脱压制自己的力量。

    却没想到那力量忽然又在一瞬间消失，陈泽完全没料到，等发现的时候已经完全来不及了。

    他为了对抗力量才用出这么大的力气，哪里能想到那力量瞬间消失了。

    陈泽几乎把自己整个人从地上弹起来，然后因为自己的力气太大，完全控制不住自己的身形，顿时往后一仰，又摔倒在地。

    这一下就摔得结结实实，整个背都摔在地上，发出闷闷的“嘭！”声，就连后脑勺都磕在地上，让陈泽摔得眼冒金星。

    本来他的修为就并不稳固，加上他也并不勤于修炼，浑身的力量都很松散。

    这次因为他情绪波动太大，整个识海之中一片混乱，这会儿身上又受到痛击，怒火攻心，居然真的呕出一口血来。

    看到他吐血，燕枝更加觉得莫名其妙。

    她看着陈泽那目光就像是看什么稀世罕见的呆子一样，满目都写着难以理解。

    这人没什么毛病吧？

    怪里怪气地在自己门前做这些乱七八糟的事，这人真的没病吗？

    不过对于燕大师姐来说，不能理解的事情就不去理解，她向来不喜欢因为无关紧要的人耽误自己的心情，所以拉过了身后小白脸的手腕，直接无视了摔倒吐血的陈泽，拉着他往外走。

    甚至可能是嫌这样还不够杀人诛心，燕枝还要声音不大不小地补上一句：“你快跟我来，别和脑子不好使的人说话，小心被他传染。真没见过人和王八一样趴在地上，起来还能把自己再摔个倒栽葱的，这爱好真是独特。”

    这话刚刚殷昼已经说过一遍，把陈泽气了个一佛出世二佛升天，如今从燕枝这个“罪魁祸首”的嘴里说出来，更是让陈泽气得不能自已。

    他整个脑袋里面气得嗡嗡的，说不出话来，只觉得自己摔倒在地上，整个后脑勺和脊背都痛得要命，根本就起不来。

    疼痛与愤怒在心中反复交织，陈泽觉得喉头有些痒，咳嗽两声，竟然又吐出一口血来。

    他初时还没意识到自己吐了血，只是觉得唇角有些濡湿，下意识用手背擦了擦，却没想到这一擦，就看到满手背的血红。

    看到自己吐出来的血，陈泽真是目眦欲裂。

    他向来很爱惜自己的身体，从来不舍得让自己受伤，燕枝怎么敢这样轮番折辱他？

    也许这是陈泽活这么多年以来，第一次如此在心中后悔自己不曾好好修炼，居然沦落到被人如此侮辱的地步。

    他越想越气，又觉得身上越来越痛，痛到后面自己眼前一黑，几乎是什么都看不见了。

    气血逆行，这一次，他真是活生生给昏了过去。

    但是殷昼与燕枝早已经离开了，根本没人管他死活。

    也是附近有几个躲着不敢出声、只顾着看热闹的婢女，在看到陈泽一动不动之后，这才犹犹豫豫地走了出来。

    但这些婢女没有一个敢上前的，你看看我，我看看你，谁也不敢上去拉他一把。

    虽然陈泽在门中的风评一向好，但是聪明人就知道好面子的人是绝对不肯让人看到自己狼狈的样子的，陈泽能因为丢了脸面而气得轮番吐血、甚至昏过去，可见他极为好面子。

    要是被他知道自己这样狼狈昏过去的样子被她们这些奴婢看到了，怕不是要大发雷霆，谁也不想无缘无故就挨骂。

    所以最终这些婢女们一个个都聪明地选择了明哲保身，权当做自己没看见，全都转过身溜了，没有一个人在这个节骨眼上来扶他一把，还真就让陈泽一个人躺在地上，躺了不知多久。

