    叶修爷爷家里。

    老爷子看了看自己的老人机，然后把手机往旁边一放，看了看叶修。

    一副你应该知道我是什么意思！

    叶修：“……”

    “我马上去买！”叶修看了看李想：“你陪爷爷奶奶聊会天，我马上回来。”

    李想点点头，提醒一句：“给爷爷办个卡，用你的身份证办吧，套餐要开大一点！”

    “放心吧，我知道的。”

    叶修出门。

    老太太看了看老爷子：“没事找事。”

    “这是紧跟潮流！”

    老太太撇撇嘴：“黄土都已经到了脖子了，还潮流！你就是老牛。”

    李想不敢说话。

    老宅距离大街不远，都不用开车，叶修找了个手机店，开始选手机。

    叶修大概能理解，到老爷子这个无欲无求的年纪，多个谈得来的朋友，是人生一大幸事。

    而且老爷子现在还挺健康的，大概是教书育人积德吧，身体一直都不错，不过叶修奶奶身体差点。

    聊天久了都能犯困睡着，偶尔还有个不舒服的小病。

    但是她比较排斥去医院，觉得这个年纪也算是活够了，去了白花钱不说，人还受罪。

    无法扭转的思想。

    叶修把手机选好，给办了张流量打电话，估摸着选了一个老爷子用不完的套餐，结果手机反而半价就拿到了。

    这年头，只要你每个月固定花多少钱，一万多的手机都能送。

    弄好手机，叶修把能删除的都删了，留了几个软件以后，满意的点点头。

    倒不是怕老爷子学不会，而是很多软件他用不上。

    叶修回到家以后，李想在和二老聊天，把他们逗得哈哈大笑。

    李想在叶家，地位等同于未过门的儿媳妇，都宝贝的很。

    老叶家的男丁，自己认定的姑娘，哪怕是坎坷一些，最后也是娶回家了的。

    叶修坐在老爷子旁边，把手机递给他，从头到尾教他开机，存号码，用电话，用微信语音和视频。

    别说，给老师当老师还真是很不错的感觉。

    老爷子可是获得过泰原市十佳教育模范的人物，在泰原教育界，属于赫赫有名的人。

    真正的每年到拜年的时候，都有很多来看望，感谢的那种。

    其中不乏大老板，公仆等等。

    叶老师的崇拜对象从来都不是别人，而是自己老爹，也就是老爷子。

    当老师，还是因为老爷子。

    有教无类，一直是老爷子的教育理念，不放弃任何一个学生。

    叶老师也是这样的教育理念。

    获得过好几次明星教师奖，就是因为他把差生，教成了成绩优异的学生。

    “孙儿，把你微信加上，还有小李的，给我写上名字！”老爷子对智能机很感兴趣。

    以前觉得老人家好用，现在发现智能机好用，至于叶修奶奶，她就不爱用这些玩意儿。

    一直就没有用过手机，座机倒是用！只接不打。

    叶修把自己的微信加上，然后加上李想的，改好名字递给他，给他讲解怎么用。

    老爷子自己操作了一下，给叶修打了个视频电话！

    叶修接通。

    “你去外面，我看看能不能听见！”老爷子指了指外面。

    叶修：“……”

    李想忍不住笑。

    “奶奶，以后您想叶修了或者想我了，就让爷爷打视频电话，叶修可懒了，基本上都有时间的！”

    老太太点点头，她眼睛没有那么好了，耳朵也是，能看看人就行。

    孙子也大了，能看到他结婚就已经很好了。

    “以后要是他欺负你，就打电话给我们，他翻不了天。”老太太说道。

    刚好听到这个话的叶修：“……”

    “最有效果的，就是直接打电话给你阿姨，叶修怕她，我们家教孩子都是媳妇儿教，以后啊，也会教你怎么教孩子。”

    李想点点头：“奶奶，这个叶修给我说过，您放心吧！我一定把规矩传下去。”

    老太太点点头。

    她能看的出来，李想和叶修属于有夫妻相的人，不大有分开的可能性，缘分很大。

    她比较迷面相这个事情，但是叶老师和赵老师这么多年也没有红脸多少次，以前老太太可是不看好赵老师面相的。

    结果现在感情好得很，其实整的她自己也不太相信这个了。

    老太太有时候，也怀疑自己是不是太迷信了。

    “孩子教的好不好，很重要的！”老太太提醒这个事情的重要性：“家里有钱了，更要注重这个问题！”

    古话说家贫出孝子，李想也觉得巨富多败家。

    当然，教的好的也很多，很多有钱的家庭，更注意孩子的教育问题，涉及到方方面面教育。

    李想要求没有这么高，人品性格道德没问题，三观正，善良，这是最低要求。

    至于以后成为什么样的人，李想觉得这是孩子自己追求。

    就像是叶修，叶老师也只是提过一两次让他考公，叶修拒绝以后，就再也没有提过了。

    望子成龙是大部分父母的想法，但是孩子是能成为蛇虫鼠蚁，还是龙凤麒麟，除了家庭，孩子自己本身才是最重要的。

    叶修教会了老爷子用智能机以后，他就不理叶修了。

    点开了短视频APP。

    第一个短视频就是长发及腰，热*裤*露*脐的小姐姐。

    老爷子皱眉：“有辱斯文！”

    下一个！

    这个更厉害……

    “不知……唉～”他叹息一声，按了按退出：“你给我下载的都是什么东西？”

    叶修：“……”

    要是换成李民达，说第一句有辱斯文时候，叶修就直接一句：劝你不要多管闲事，就怼过去了。

    爷爷不行啊！

    “我给您下载点国学类的软件，还有书库！”

    老爷子点点头。

    “这个我自己卸载就行了。”

    叶修：“……”

    这……

    留着自己卸载？

    这话……

    算了，叶修也不好说什么，李想外公都有这个习惯，自己爷爷有这个想法也很正常吧？

    心态好一点也好，活的更快乐。

    李想忍不住偷笑，悄悄的不敢笑出来。

    叶修下载了其他的软件，注册好以后才给老爷子。

    “小李啊，把你外公的微信推给我！”

    刚才叶修把赵老师和叶老师的微信名片推给老爷子了，他就知道这玩意儿方便，不会打字没关系，语音嘛。

    当然输入法可能识别不出来，老爷子的狂草写法。

    老爷子添加了微信，对面李想外公秒通过！

    两人你一句，我一句就开始。

    一直到软件底部出现一个小红点。

    老爷子点开看了看！

    【一叶知秋拒绝了你的好友添加请求！】

    老爷子：？？？？

    “孙儿，帮我看看你爸是不是拒绝我加他了？”老爷子疑惑。

    叶修看了看，露出一个古怪的笑容，老爷子看在眼里。

    “我明白了！这逆子！”

    叶修：“……”

    原来根源在这里！难怪叶老师老是逆子逆子的！居然是和爷爷学的？

    还真是学的青出于蓝而胜于蓝。

    老爷子说他一次，他说自己十次。

    “你写个我是你爹！给他发过去！”老爷子还是能理解，验证消息的意思。

    叶修拿着手机迟疑了一下。

    “要不我先和我爸说一下？”

    老爷子吹胡子瞪眼，看了看叶修：“你就这样发！”

    叶修无奈，只能打了个【我是你爹】的验证消息，再添加一次。

    叶老师也不让人失望，立马再拒绝，还来了一个【我还是你爹呢！】

    你确实是我爹，不过手机现在是爷爷的。

    叶修：“……”

    爹你完了。

    果然，老爷子看见这个信息就生气了。

    “逆子！简直是大逆不道！”

    他直接打电话过去了！

    家里的叶老师还在和赵老师聊天，气氛很愉快。

    “现在的人，也太没教养了！”叶老师拒绝掉微信添加以后，还喃喃自语，感慨世风日下。

    风姿绰约，还敢用这个微信昵称简直是不知所谓。

    铃铃铃铃铃铃……

    看着来电显示的叶老师，就感觉心里咯噔一下。

    一种不详的预感笼罩心头。

    “不会吧？”

    他感觉自己想多了，老爷子怎么可能用微信呢。

    接通电话。

    “逆子，你是谁爹？啊？你说！”

    话筒里传来老爷子的声音，显然心情不太愉快。

    叶老师感觉天雷滚滚。

    还真是……为什么？

    “我以为是谁恶作剧呢，您不是一直没有微信嘛，我怎么也想不到是您啊！”

    叶老师极力解释这个乌龙。

    老爷子根本不听这个，把叶老师一顿教育，然后告诉他三十秒之内加上微信，不然过去教训他，

    二十秒都没有，就通过了。

    老爷子也不理会叶老师发的信息，继续和李想外公聊天。

    叶修家里。

    赵老师忍不住笑起来：“你还真是胆大包天啊！”

    叶老师：“……”

    他根本想不到会出现这种情况，不然也不可能发个信息怼回去。

    结果怼到了自己亲爹。

    “你儿子简直太坑了，突然给爸买个手机，也不知道说一声，加微信也不知道通知我这个老子，害我被爸训一顿。”

    赵老师笑的更开心了。

    叶老师怕妈多一些，他的教育主管是老太太，然后才是老爷子。

    都是惹不起的存在，以前他们太宠叶修了，叶老师说了叶修一句以后，就被两个老人说了半天。

    后来还是赵老师出面才把这个事情平息了，不再惯着叶修，不然她不好管。

    “可能是爸不让的，就那么拒绝他的好友，他肯定有小情绪，你不也经常对叶修这样？”

    叶老师摇摇头：“我那是警醒他。”

    “对，老爷子也是警醒你！”

    叶老师：“……”

    叶老师败下阵来，这个问题……也不能完全是叶修没有说才这样的。

    主要是他拒绝陌生添加的习惯，他基本上不会加陌生人，不管是做什么的。

    谁想到老爷子突然开始用微信呢！

    反正他完全没有想过这个问题，老人家他说用的挺好的，结果转头就开始用智能机。

    “唉～，老爷子也不知道为什么突发奇想，整的我好被动！”

    叶老师叹息一声。

    赵老师在旁边做鞋子，不动声色的看了看他，忍不住笑了笑。

    她看了看自己手机，叶修发了一条她早已看过的信息。

    【妈，爷爷加微信，通过一下！】

    叶修每天被他叨叨，大概是没有通知他，不然也不会出现这个情况。

    爹小气，儿子也小气。

    她放下手机，然后把小鞋子拿着看了看，没有发现线头，满意的把小鞋子放在一边。

    “我准备小李下次来，把那套首饰送给她！”

    叶老师：？？？

    “会不会早了点？”叶老师觉得这个事情还是不要冲动。

    特别是现在的年轻人，变化太快，感情和快餐一样，吃完就走了。

    不怕一万，就怕万一。

    期待好的未来，也要考虑现在的情况，该预想的后果要预想到，免得太过于失望！

    叶老师惯于先把最坏的结果过一遍，心理上准备好。

    在叶修没有订婚之前，这个事情他不敢说百分之百确定，还是那个话，除了考虑李想的想法，还要考虑叶修的想法。

    偏偏年轻人的想法是最奇怪的，变化多端。

    “我觉得差不多了，来过大年的时候吧。”

    叶老师想了想：“你决定吧，我没有什么意见，以后还是要他们自己把日子过好才行。”

    两个开始商量这个事情，大事情上，两人都是商量着来。

    叶修爷爷家里。

    叶修和李想，待到了中午，李想陪着二老聊天，她要走了，话好像特别多，倾诉*欲*特别强。

    有很多话感觉不说清楚，怕他们有想法，李想觉得把自己的想法表达清楚，对大家都好。

    在叶修爸妈哪里，他们需要一个答案，在李想这里，就给他们一个答案。

    很多事情，李想说的很肯定，特别是和叶修奶奶说。

    她知道这些话会到赵老师耳朵里。

    叶修把饭做好，然后放在火炉上，

    吃饭时间到了。

    ……

    …………

    北方，莲花沟。

    原本样之被一片冰雪世界覆盖，偶尔一段参差不齐的距离里，雪白的雪地里冒出一道道黑烟来。

    积雪很厚，除了好看，压断了不少树枝，一片银装素裹的寒冷世界里，只有公路因为人为维护，还能使用。

    李想家里，同样吃着午饭的李想妈妈叹息一声，看了看窗户外面，又开始下起来的鹅毛大雪，让她有些不放心还没有归家的李想。

    “今年好大的雪啊。”李想妈妈说道。

    李爸看了看她：“新闻不是说了，是因为那啥冷空气跑过来了嘛，下不了几天。”

    李想妈妈看了看他，夏虫不可语冰。

    “等会儿我给李想打电话，看她机票买好了没有！”

    “别老是做讨人嫌的事情，闺女不是小孩子，她有自己的安排，我们不能步步紧逼的，也不能什么都要管！”李爸回答。

    他一直觉得，能管的地方要管一下，不能管的地方就不要去干涉孩子，孩子能自己做决定。

    什么都要去干涉的话，只会适得其反。

    她已经26了，需要给她的就是支持，不是干涉。

    “对，你是好爹，我就是坏妈，什么都要管，什么都要干涉她。”

    李想妈妈提到这个，就感觉心里不舒服，她主要是担心这么大的雪，孩子回家路上会不会不安全。

    她并不是要去干涉什么，只是觉得不放心而已。

    结果被老公一顿说。

    老公还特别放心，一点都不担心样子让她火大。

    李想爸爸：“……”

    “我不是那个意思！”说道。

    李想妈妈皱眉看他：“你不是这个意思？那是什么意思？不就是这个意思？”

    李想爸爸：“……”

    叭叭是叭叭不过媳妇儿的，男人在中年接近老年这个尴尬位置上，很少见能说过媳妇儿的。

    而且不愿意和年轻的时候一样了，什么事情非要吵个明白，你说是就是吧。

    反正也不会少块肉。

    “人家小敏都回来了，你看看你们家李想，现在还不知道买了票没有呢，万一飞机不飞了，你准备开车去接她吗？万一困半道上怎么办？”

    她又是一通理由，李爸毫无反抗的机会和余地还有语言。

    李想爸爸：“……”

    “我等会儿问她一下，她说了20号回来嘛，还有几天时间，本来就和小叶在一起不久，刚好是拉扯的时候，现在催她，不是添堵嘛！”

    李想爸爸考虑的其实是，李想答应叶修爸妈了，20号才走，那么肯定不能提前就跑了。

    李想不会干那种傻事，那就只能等到时间到了以后再走！

    “我都说了，了解一下情况！你发个信息不就得了！”

    “你干嘛不直接问？你是她妈！还不能问了？”李爸疑惑。

    李想妈妈叹息：“我问太多了！她都不耐烦了。”

    李想爸爸：“……”

    果然。

    还真是……这不是给孩子添堵嘛。

    明明人家第一次去男方家算不上就已经劳心劳力了，你还去老问什么时候回家。

    真是……关心则乱。

    老婆聪明，偶尔又出沉不住气，明明可以更简单，非要弄的更复杂。

    李想爸爸叹息一声。

    自己的老婆……

    ……

    …………

    从叶修爷爷家里离开的时候，已经是晚上了，吃完了晚饭以后，叶修和李想才离开的。

    老爷子用一天时间，掌握了智能机的使用，不得不说七十多岁，还有这个学习能力，叶修都觉得自己爷爷挺厉害的。

    姜还是老的辣。

    虽然不知道，他具体有没有卸载短视频，但是微信绝对是玩的熟练了。

    短视频软件估计留着的。

    叶修看破不说破。

    重要的联系人都已经添加好了，老爷子看着叶修和李想离开，喃喃自语。

    “孙儿说这车一千多万？怎么感觉还不如隔壁那宝马好看？”

    他觉得叶修这车，可能买贵了。

    上当了吧？

    傻孩子！

    “年纪小，还是容易吃亏上当，要经常提点一下才行，免得再花大钱，买些没用的东西回来。”

    “有钱也不能这样败！”

    老爷子是知道叶修有钱的，叶家一惯出教书老师多，还没有出过几个商人，特别是事业有成商人。

    叶修绝对算一个。

    他还是骄傲的，自己大孙事业有成，这是好事。

    不过年纪小，偶尔需要提醒一下，不能沉迷在花花世界，叶家可不兴人品败坏。

    主要是不要白花钱，上当受骗。

    老爷子关上木门，把插销放好，然后用东西把房门抵住。

    这是防止小偷进门的。

    一个手机支付，让盗窃这个传统行业寒冬了，纷纷开始转型，从现实里跑到网络里。

    老爷子也看新闻，现在连乞丐都不多，都转移了。

    一个名不见经传的主播，和一个乞丐，同样都是乞讨性质，但是网络上的回报比例可大太多了。

    某日一个大款给了乞丐100，乞丐面对如此巨额打赏，简直感慨自己遇到了活佛。

    结果西装革履的打赏的人来了一句大家都是同行。

    还告诉他选择大于努力！

    这是一个段子，但是这种对比很明显。

    选择大于努力，换个地方换个放上去，哪怕你还是原来的工作，也可能有那么一片天空。

    打水给老太太洗脚，擦干净脚以后，换好棉鞋。

    老太太看了看他，感慨：“这辈子啊，遇到你，福气大了！”

    老爷子笑了笑：“傻老太婆！还有十几年呢！”

    老太太笑而不语，在心里否定了这句话。

    没有那么多时间了！

    她很清楚。

    “以后让儿子儿媳照顾你，别一个人孤零零的，重孙子得替我多看几眼！以后告诉我好不好看。”

    老爷子皱眉头。

    “韩秀珍，你给老子闭嘴！”

    “行，我不说了，你这酸秀才，不爱听这些！”老太太笑了笑。

    不说了，老爷子才作罢，把老太太带回屋里，打开电暖器。

    “睡吧，电热毯刚刚开了。”老爷子说道。

    ……

    路上。

    叶修车上，李想拿着手机，回复了几个信息。

    叹息一声。

    然后无奈的看了看叶修：“我妈问完了，我爸又在问！不过他说，是我妈非要让他问的。”

    叶修：“……”

    “那就提前订票，然后发个截图给阿姨，她本来就是刀子嘴豆腐心的人，担心你很正常，大概她也是想你了！”

    叶修叹息一下，独生子女，要考虑的东西，远比孩子多的家庭出生的同龄人，考虑的多太多了。

    叶修能理解李想妈妈的想法，随着他们关系确定以后，准备订婚结婚，她大概更不习惯了。

    闺女离她好像越来越远了似的。

    她多少有点这种想法，所以才想李想早点到家。

    换位思考，叶修自己可能也会舍不得，也会很难受。

    偏偏这是一个必定的过程，每个人都要经历的一个过程。

    叶修没办法改变。

    李想一通操作，把机票预定好了，给她爸爸发了截图，又看了看沉默的叶修。

    “我虽然也很喜欢你现在，这种看起来很爷们的样子，但是比起来，我更希望你是笑的。”

    李想拉着他的一只手：“不要这样嘛，我们又不是生离死别的，回个家而已，不要整的我好像，要做什么一去不复返的事情一样！”

    叶修露出一个难看的笑容，本来心情就不好。

    谁有心情笑？

    就这样笑，都已经很给面子了。

    “你这样子太可爱啦，我都不忍心把你留在家里，想装在行李箱里面，带回去。”

    叶修：“……”

    女生的笑点偶尔很奇怪，你越惨她们越开心，反而好好逗她开心，她一点笑点都感受不到。

    就很离谱。

    不过叶修已经习惯了这样的李想，就是习惯了，才感觉离不开她。

    叶修其实很黏人，一点都不高冷一点都不酷。

    “李总！”

    “嗯！我在呢！”李想回答。

    “以前我很独立的，遇到你以后，我变成了一个孩子！”

    李想露出一个开心的笑容。

    “我也一样！”

    气氛有点愉快，又带着一丝难受，习惯不习惯的事情，很难熬。

    很痛苦的。

    所以……将就一个人啊，就是打碎重组的过程！

    很庆幸，他们是互相将就，互相分担了一半。

    叶修原本计划，带李想去看看外公外婆的，不过路坏了，去不了，还在抢修。

    下一次去吧。

    他们开视频看过了。

    回到家，叶老师他们还在聊天。

    他看了叶修一眼，没说话，显然被老爷子教育一顿的事情，他还在生气呢。

    本着子不言父之过的原则，叶修装作看不见。

    反正看不见，我就不知道你生气，多生气我都不知道。

    李想坐在赵老师旁边，把小鞋子放到口袋里：“阿姨，做一整天鞋子了，休息一下，我给您切点水果。”

    赵老师放下口袋，笑了笑：“好！休息一下，你坐着，让叶修去弄就行。”

    工具人叶修：“……”

    “杵着当雕像呢？还不赶紧去，也不知道关心一下你妈。”叶老师逮着机会吐槽他了。

    叶修装听不到，一但叶修回一句，他就抓住马脚了，就开始喋喋不休，叶修才不上当呢！

    叶老师总是关心那么多细节，叶修也习惯了，反正他在家都是这样的，动不动就来一句。

    李民达说他爸也是这样，钱馨来了以后，就像是变了个人一样。

    动不动就怼他。

    再加上李民达弟弟回来了，他不想做的事情，就指使他弟弟做，结果又是一顿说。

    反正和叶修一样，有点同是天涯沦落人的感觉。

    两人还讨论过这种属于什么心理。

    切了点水果放到茶几上，李想把画递给叶修，让他放一下。

    “这是你爷爷给小李的？”赵老师问了一句。

    她看得出来盒子是装什么的。

    叶修点点头：“云松嘛，给李想外公的礼物。”

    叶老师和赵老师都诧异了。

    这幅画都送了？

    那这意思就很明显了，赵老师当年也收到过叶老师爷爷的礼物，是那种老人家特别喜欢的东西。

    也说是谢礼。

    “你和妈说一下情况吧，我把东西放到卧室去。”叶修和李想说了一下，就上楼了。

    楼上，叶修放好画。

    检查一下蓝精灵数量，检查一下纸巾，OK，完全没问题。

    回到楼下，李想和赵老师说完今天的情况，她忍不住看了看叶老师，叶老师点点头。

    他们明白了！

    时间不知不觉，就已经到了晚上十点多，赵老师催促他们早点休息。

    洗漱完，两人就上楼了。

    赵老师给李想妈妈发了微信，那边迅速回过来，然后不做鞋子的赵老师，和继续妈妈聊了一个多小时。

    她们经常聊天，大部分还是关于叶修和李想的话题。

    “差不多该睡觉了！不早了！这几天给小李准备点礼物，让她带回去，然后包个红包吧！包多少？”

    “万里挑一！”

    “合适！”叶老师觉得挺好：“这逆子确实是万里挑一才找到小李的。”

    “多不容易啊！”赵老师叹息。

