    顾南城看着小小的孩子，躺在那给他做着各项检查，他不禁地叹气。

    战云开虽然命运坎坷，但是却有着相爱的妻子，还有懂事到让人心疼的儿子。

    慕乐乐的坚强，感染了顾南城。

    一方面顾南城并不是很希望慕乐乐给战云开捐肾的。

    因为慕乐乐太小了。

    这对他以后的生活还是会有一定的影响。

    可是慕乐乐救父心切，让顾南城更是佩服。

    “顾干爹，报告大概什么时候能出来？”慕乐乐看着顾南城问道。

    顾南城说道，“最快半个小时就出结果了。”

    慕乐乐听着时间，觉得还挺快的，他就一边穿好鞋子一边说道，“那好，我在这里等报告。”

    “你吃早餐了吗？顾干爹带你去吃早餐。”顾南城看着慕乐乐说道。

    慕乐乐摇头，“我知道我也可以捐肾的时候我就跑来医院了，没来得及吃早餐呢。”

    慕乐乐也不跟顾南城客气，跟着顾南城就去了职工食堂吃早餐。

    顾南城给慕乐乐拿了一份营养配餐。

    慕乐乐认真地吃着，“顾干爹，你平时的伙食不错啊，蛮好吃的。”

    “那是，医院里的厨师都是星级厨师的，你爹地是一个追求完美的男人，所以不管哪一个领域，他都会聘请最好的厨师，而且职工餐都是免费的，还有房补，免费车接送上下班，年底还有少则几十万的分红，多则上千万分红，你爹地的员工都是世界顶级的精英。”

    “我爹地本来就好，他做这些，只是比一般的企业家要慷慨，所以顾及员工福利。”慕乐乐说道。

    “是啊，这员工福利还包括职工家属重大疾病的报销，还建立了一个重大疾病的基金会，这就真的是世界上仅存的好老板。”顾南城一边吃着一边说道。

    对于医院的职工餐，他从来都不挑，每天都不重样，味道也从来一级棒的。

    他本来就是因为三餐不定导致胃多少有些不舒服，就是在医院按时吃饭把胃给养好了。

    慕乐乐吃着吃着的时候，抬眸看着顾南城，良久后才说道，“顾干爹，你说我爹地会有事吗？”

    “没事，只要配型成功，再加上医神的医术，你爹地会好的。”顾南城说道。

    他说到一半，“只是……”

    慕乐乐闻言，心尖儿一颤，咯噔一下响，“只是什么？”

    顾南城说道，“只是这个医神，难……”

    “医神怎么难了？她不是很厉害吗？”慕乐乐不解地问道。

    顾南城看了一下慕乐乐说道，“正是厉害，所以不是可以随便预约到的，更何况她从不给一个人看两次病啊，上次不是给你爹地约过了吗，这次肯定不行了啊……医神可是很有原则的。”

    慕乐乐闻言，马上松了一口气。

    这个不是什么难题。

    因为他妈咪就是医神。

    这个没什么好担心的。

    要是换做他不知道医神是谁的情况下，他肯定也担心。

    甚至是觉得肾脏并不是最难找的，难找的是医神。

    “哦，那不算什么事。”慕乐乐继续吃着早餐。

    顾南城听着，很是惊讶，“阿乐你还小，你不懂的，有时候找一个人是难以上青天的，更何况是医神呢，我是世界顶尖医学教授，可是都没有资格去见这个医学泰斗呢。”

    慕乐乐就故装不懂，“嗯，是的，就好像是想找一个肾一样难以上青天。”

    “对，可以这么理解。”顾南城说道。

    慕乐乐也不打算告诉顾南城那么快谁是医神。

    他要让顾南城受到点惊吓才行。

    “那我爹地动手术那天，你应该也会在场辅助医神的？”慕乐乐问着顾南城。

    顾南城点头说道，“那是必须的，我已经受到了你爹地的邀请。”

    “那就好，那到时候你就可以借此机会见到医神了。”慕乐乐说道。

    “是啊，真是托了阿战的福气，可是这个福气，有点让人难过……”顾南城黯然失色地说道。

    慕乐乐吃完早餐后，看了看时间，对着顾南城说道，“顾干爹，时间差不多到了，我们去拿报告。”

    “嘟嘟……”

    慕乐乐话音一落，顾南城放在餐桌上的手机震动了起来。

    他拿出来一看，是科室发来的短信。

    【报告出来了。】

    顾南城晃了晃手机，“报告出来了。”

    慕乐乐马上站起来，“顾干爹，快走！”

    “好！”顾南城拉着慕乐乐就健步如飞地走着。

    拿到了报告，慕乐乐屏住呼吸不敢看。

    他就把报告递给了顾南城，“顾干爹，你帮我看结果吧！”

    他的小心脏一直砰砰直跳着！

    慕乐乐不断地在心底里暗暗地祈祷着！

    顾南城也是屏住呼吸，把报告拆出来。

    他看过无数个报告，唯独手上这一份沉重到让他无法打开报告。

    好一会后，顾南城才打开了报告，他直接看结果，配对百分百！

    正在他要告诉慕乐乐这个喜悦的结果时，他的助手医生就把另外一份报告递过来给顾南城，“院长，您看这份……”

    顾南城看了看紧闭着眼睛，屏住呼吸的慕乐乐，再看医生递过来的报告，他微愣下，但是很快接过来，一看，他的脸色刷地一下白了。

    这真的是空欢喜一场！

    “阿乐……现在有两个消息，一个坏消息，一个好消息，你想听哪一个？”顾南城有些为难地说道。

    “废话，当然是好消息。”慕乐乐睁开眼睛，心底里浮起了一些希望。

    “好消息就是，你和你爹地的肾百分百配对，非常合适！”顾南城说道。

    “真的吗？那真的很好啊！我可以救爹地了！”慕乐乐整颗悬着的心终于是放了下来！

    半许后，他问道，“那坏消息呢？”

    为什么会有坏消息？

    这让慕乐乐有些忐忑。

    顾南城看着报告，说道，“阿乐，你的状况不适合捐肾，这会要了你的命，而且也会害了你爹地。”

    做了肾源配对检查之外，还给慕乐乐做了全身检查。

    发现慕乐乐体内有一种毒素，虽然不致命，但是慕乐乐要是少一个器官，都会引起所有器官衰竭！

    不知道谁那么狠心，对慕乐乐下如此重的毒！

