    “府台大人是不了解这安平府的情况吧，在这里便没有我黑风寨不敢做的事。”

    龙二说着从椅子上站了起来，朝着慕千羽的方向走来。一双眼睛不断的在她身上打量着。

    “呜……”小狐狸发出低低的呜咽，这个男人居然敢用这种觊觎的眼神盯着小女人，是在找死啊。

    慕千羽轻轻拍了拍它的脑袋，示意它安静些，而后才对龙二道：“黑风寨二当家的是吧，见面也是缘分，你且说说想怎么样？”

    “痛快，你这性子对我的脾气。”龙二站在她身前五步远的地方，笑着道：“原本是想杀了你劫财，现在我改主意了，只要你跟我走我以后好吃好喝的待你。”

    “你要这么说可就谈崩了。”慕千羽否定了一句又好心的建议道：“你要不听我一句，好好配合我了解这里，我给你一条活路。”

    龙二和土匪们都愣了一下，而后尽皆大笑了起来。

    “哈哈哈哈，小美人你太天真了，就安平府这块地界，就是那季林老头来了都要犯难，凭你能做些什么？”龙二说着便向前靠近，眼中满是贪婪之色。

    慕千羽一边向后退一边活动着脖子，现在她实力也突破了，身上的伤也不疼了，正想着动手解解压呢。

    目测这龙二有点实力，可能是大宗师以上的灵尊境，有点难打，但她就是喜欢挑战。

    她身上溢出淡淡杀气，右手一伸将小狐狸递给兰儿。

    然而兰儿还没伸手去接便见小狐狸突然化作一道红光，红光从慕千羽手心落到她身前的地上。

    红光逐渐凝聚，片刻之间竟然凝成了人形男子，男子一身红衣背对着慕千羽，手臂一伸便捏住了那龙二的脖子。

    龙二顷刻间被一只骨节分明，修长白皙的手举了起来，他一脸的不可置信，双腿不住的在空中蹬着。

    慕千羽还是愣神的状态，她看看自己空了的手，再看看自己面前那高大的男子背影，惊讶的神色与那龙二无异。

    好好的小狐狸怎么就成人了？！

    “你、找、死。”

    冷厉到冰点的声音从红衣男子口中吐出，声线不同于北辰夜那性感的低音，而是清冽干净，更似是少年的声音。

    这声音虽然好听，但其中满是杀气与煞气，就连慕千羽一时也不知道面前这人还是不是那在自己怀里蹭来蹭去的二红。

    也不知道还能不能让他留下一条活口。

    龙二双手无力的扒着男子的手，脸色涨红发紫，一双眼溢满红血丝，正在向外凸。

    红衣男子周身红衣无风自动，气场宛若修罗王亲临，他明明是一个人，但人们却仿佛能看到他周身的尸山血海。

    当慕千羽终于决定叫他一声试试的时候，那龙二的头已经歪了下去，看那放大的瞳孔是死透了。

    红衣男子一甩手将人朝着远处甩了过去。

    “砰！”

    龙二的身体在空中爆开，宛若一朵血红色的烟花一般，顷刻间尸骨无存。

    “都死！”

    他清冽的声音再出，下一刻整个山谷炸起了一朵朵巨大的血雾。

    几百土匪在几个呼吸间尽数化为血雾，整个山谷一时之间空气中满是尚未落下的血雾，一个不小心就会吸入口中。

    鼻端，满是血腥之气。

    慕千羽咽了一下口水，手略微抖了一下，她在盘算着这男人若是与她敌对，她还是否有机会逃出生天。

    大脑在极度紧张的时候反而容易开小差，比如她现在突然生出一个想法，那就是路边受伤的小动物不能随便捡。

    在她胡思乱想的时候，红衣男子终于转过身来，慕千羽也在这时候看清了他的脸。

    他看起来并没有想象中的那样凶，反而像个十七八的少年，一头黑发披散着，妖冶的紫瞳漂亮的像是一片紫色的海洋，让人看了便很难移开目光。

    而他的锋锐感也完全没有表现在脸上，他面部线条精致柔和，整张脸不可思议的好看。

    而这身红更似专门为他染就的一般，张扬、夺目，全然便是一个俊美到令人恍惚的少年郎。

    他周身气场此刻收敛了一些，对着慕千羽勾唇一笑，道：“小女人，是我，还认得吗？”

    “我可能认得，也可能不认得，你是我认得的你吗？”慕千羽面对这样的他有那么点紧张，说出来的话自己都觉得像是绕口令。

    帝胤听她说话便觉有趣，紫瞳之中笑意重了几分，道：“我自然还是你的，只不过你要不要猜猜我是谁？”

    “你是我的吗？”慕千羽咂摸了一下这句话，而后突然想到这家伙还是狐狸的时候咬了她一口，成了她的契约兽。

    这是小狐狸上赶着送上门的，她刚刚脑子一懵就给忘了。

    契约兽还怕什么，再大的本事也是她的呀。

    “自然，你想不要我吗？你也怕我吗？”帝胤的声音略微带着几分小心。

    慕千羽想通了便大喇喇的笑了起来，道：“我怎么会不要你，现在你想跑我也不放你走啊。”

    帝胤突然又笑了起来，小女人果然与旁人不同，是不怕他的。

    “对了，你刚刚说让我猜，你干脆说你是谁吧。”慕千羽想上前勾住他的肩膀，但想着自己现在有主，不能这般随意就改成了拍拍他的肩膀。

    帝胤感觉到她亲昵的动作，嘴角不由上扬了几分，用软软的少年音道：“帝胤。”

    “哦，帝……”慕千羽伸手去拍他肩膀的手顿住了。

    不止是她，后面囡囡小若和兰儿听到这名字都有点犯傻。

    这名字怎么这么熟悉，好像刚刚才说过来着。

    帝胤！

    百年前被封印在灵兽森林下的帝胤！

    那个试图灭杀天道的狂妄妖王！

    帝胤见到慕千羽这一脸惊骇的神色，心下又有些发紧，他是不是不应该说的，小女人不会怕他了吧。

    等慕千羽再看他的时候看到的便是他有些小心翼翼的眼神。

    “帝胤，妖王帝胤。”慕千羽咽了咽口水，又拍了一下自己的脑门。

    她倒不是怕妖王，毕竟这已经是自己的契约兽了，但她不知道以后北辰夜问起来该怎么说啊。

