    “那百分之百蜕变呢？”林墨好奇的问道。

    这些东西，帝师传承里面并没有，毕竟帝师从未修炼过，就算知道，也没在传承里面。

    至于五大荒古巨兽分身数万年的岁月，林墨走的是荒古巨兽的路子，以血肉搏杀，激发出自身的血脉力量，并不断淬炼变强。

    这个路子和人族修炼的路子完全不一样。

    就算林墨知晓一些古老的修炼方式，但那些方式已经不适合这个时代了，属于过时的东西，所以他不知道这些也是很正常的事。

    如果要是宫西在的话就好了……

    林墨不由想起了黑影宫西，也不知道它现在哪里，只知道它到了中域，具体下落却是不清楚。中域太大了，林墨也没办法一个地方一个地方的找，他只能等在神城站稳脚跟后，再让神城帮忙找寻宫西的下落。

    “百分百的蜕变确实有过，但要在本身、力量和大道之技这三个方向都修炼到极致，突破界限三次就足够了。”凰芸说道。

    “那和你的大道之技三次突破界限，似乎没多大区别啊。”林墨皱了皱眉，同样都是突破三次界限，一个是百分之十，一个是百分之九，这二者的区别之相差一点，但差这一点，却是天壤之别。既然如此，那为何不直接走三种方式突破界限三次？

    似乎早已知道林墨会这么问一样，凰芸摇了摇头说道：“我之所以走大道之技三次突破界限，是因为我有基础在先，所以突破二次界限并不难，甚至有希望突破三次界限。这就相当于你已经在一条路走了一半了，继续走下去无疑会顺畅很多。可若是再走另外两条路的话，那我又要重新开始，而且是连续两次。”

    “同时突破本身、力量和大道之技的界限，可是比一种突破三次界限难度高不知多少倍。再说了，我没有那个天分，我的身体达不到这个标准，所以没必要在这方面浪费时间。”凰芸说道。

    听完这番解释，林墨了然的点了点头。

    很明显从三条路的界限难度要高很多，哪怕是凰芸这般的人物都不会去尝试，正因为很艰难，所以像凰芸这般的人物才会去走一种突破三次界限的路子。

    百分之九总比百分之十容易得多。

    “你的体魄很强，可以试一下看能否在身体这一块突破界限，若是能突破，那你身体会占据极大的优势。以后，你破入人皇境后，比起我们这些在一种突破三次界限的人物都要强得多，我指的是综合方面这一块，三条路突破界限的修炼者都会极为强大。”凰芸说道。

    “身体突破界限……”林墨微微皱眉，他倒是想了，只是暂时没什么思路。

    “身体界限突破其实可以借助外力，只是这外力所需的宝物太多了，多到难以承受。而且，就算有足够的宝物，也必须得有强大的基础来支撑，体魄强横是必须的，没有如此强大的体魄，是很难突破的。你在这方面比别人占据优势，所以你希望比较大。至于力量这一块，主要是真元方面。”凰芸说到这里，没有继续再说下去。

    因为每个人都有区别，若是说详细了，万一不适用于林墨，岂不是会害了他。

    需要宝物……

    那岂不是需要贡献度？

    林墨脸色有些发黑，原本人皇境烧钱也就算了，连突破界限都要烧钱，而且不止是身体界限烧钱，真元界限也一样要烧钱。

    林墨可是看过银剑的记忆，满满一个密室的宝物啊，价值起码上千亿贡献度了。

    连银剑都上千亿了，那自己岂不是需要更多？

    林墨感到背后沉甸甸的储物袋变得轻飘飘起来，获取贡献度的道路，还真是越走越远了啊。

    “修炼就是这样，有付出才会有回报，你要想变得比别人更强，那么你不但要更努力，也要有更多的修炼资源才行。”凰芸缓缓说道。

    “多谢了。”林墨拱了拱手。

    “不用谢我，只是一笔交易而已。我用这些话，换了三成收入，不亏。”凰芸淡淡说道。

    “你其实可以不用给的。”林墨迟疑了一下说道。

    “我现在可打不过你，也没必要和你打。”凰芸瞥了林墨一眼，“你走的是五种大道之技融合为一种，但实际上你掌握的是六种大道之技，若是全部释放出来，未必会比我单独一种差。更何况，你体魄还如此之强，若是久战下来，我未必能赢得了你。”

    “和聪明人说话就是轻松。”林墨笑道。

    “总比和那些蠢货交流好。”凰芸认同的点了点头，二人齐齐的看了武独尊等人一眼。

    这一眼，看得武独尊等人莫名其妙，这二位看他们做什么？该不会在密谋什么对他们不利的事吧？应该不会，林墨虽然无耻了点，但凰芸可没这么无耻。

    “都休息好了吧？开始传我命令，所有人族成员，清扫古域。”林墨意气风发的说道，这种指挥人的感觉，倒是挺不错的。

    听到这一番话，武独尊等人纷纷站了起来，一个个脸上满是傲然之色。

    清扫古域。

    被遗族在古域打压多年的人族已经很久没说过这样的话了。

    今天，终于能挺直腰板说出这种话了。

    “传林墨大人之令，清扫古域。”一名成员吼道。

    “清扫古域！”

    其余人纷纷吼了起来，一个个脸涨得通红，双拳紧捏。被遗族压制了那么久，他们终于可以出这一口气了。当即，所有成员全部四散而出，开始去传达消息。

    ……

    外域西北面，聚集着一千三百余名神城成员，这些人皆都有伤在身，他们被遗族强者逼得躲在这里已经一天时间了。

    所有人都在沉默着，外面的遗族强者太多了，他们在等待着机会杀出去。

    这时，远处一道人影快速掠来。

    “谁？”

    “自己人。”来人赶紧回道：“大家不用躲了，我们赢了。”

    “赢了？”神城成员们一愣，显然不愿相信。

    “别开玩笑了。”

    “开玩笑的话，我能过得来找你们？林墨大人有令，清扫古域，遗族余孽，一个不留。”那名成员傲然说道。

    这句话令这些神城成员顿时愣住了。

    “我们真的赢了？”

    “当然，林墨大人力斩两大人皇，逼退遗族大帝后人洛尘灵公主。如今整个古域，已在我人族执掌之中。各位同僚，为了死去的兄弟姐妹们，跟我杀出去，将那些遗留的遗族全部除掉。”那名成员激动的说道。

    “力斩两大人皇，逼退洛尘灵公主……”

    “清扫古域……”

    在场神城成员们反应过来后，一个个面露激昂之色。

    “那还等什么，杀出去，将那些可恨的遗族人全部斩杀。”为首的神城成员吼道。

    “追随林墨大人脚步，我等也不能让人小看。”

    “林墨大人威武！”

    “杀！”

    所有神城成员全部冲杀而出。

    古域的各个角落中，同样的事皆在上演，遗族并没有退完，还有一部分人没来得及得到消息，这些遗族人则成为了清剿的对象。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

