    这句话似乎有点似曾相识，在不久前，绾绾也是这么喊的，不过这个男人的声音里充满了恐惧却夹杂着一丝倔强。

    “呵！”

    墨念轻笑一声，随着再一次的惨叫声，墨念连一丝轻蔑的笑容都不愿意给他。

    赵文斌看着眼前这狠戾的姑娘，心有余悸了，陈兰这个坑货，怎么就没说清楚墨念的情况呢？早知道现在成这样了，这钱赚了都不知道有没有命花，还有她身后那几个，年纪不大，看上去没有一个好惹的。

    看着瘦子身上的伤，这年纪轻轻的小姑娘怎么这么狠？不过再比一比陈兰，就这？

    “念念，要么把他交出去吧？”

    绾绾的声音明显变得有些着急了，她和在场的几位都不同，这种场面从未见过，如果不是在国内，墨念估计也不会只用鞭子这么简单了。

    墨念没有回答绾绾的话，只是淡淡一笑，相比之下，虽然霍维对于墨念这顿操作是震惊的，但也很快的接受了，琛哥的女人，能差到哪儿去？上次骑马的时候就知道这女孩有点身手了，不过没想到这么狠戾罢了，跟言希琛相比，还算好。

    随着接下来的三声巨响，瘦子男也撑不住了，直接扑通倒地没有了声音。

    “真无趣，就这？还学人当绑匪！呵。”

    一共五鞭，按墨念的力道而言，只能弱弱的说一句，他已经很不错了。对于地上昏死过去的人，墨念的眼神依然冷厉，丝毫没有同情可言。

    对这种人，没有什么善心可言，想想当初自己在贼船上受的伤，再看下手中的鞭子，真的算轻的了，这帮绑匪的性质跟那群人贩子没有区别。

    随即眼神已经转移到了另外那个胖子的身上，墨念才刚刚走到他的身边，却发现地上有多出了一滩水，恶心，墨念无奈的笑了笑，这赵文斌都找了些什么虾兵蟹将，这胖子跟刚刚被抽的人相比起来，似乎还率逊一筹。

    “有这么恐怖吗？”墨念轻笑一声，抬起踩在了胖子的肩头，原本坐立的胖子，竟然被这一脚踩的趴了下去，直勾勾的躺在刚刚那摊尿液当中。

    “您大人有大量，我们也是受人之托，姑奶奶饶命！”

    墨念皱眉，这胖子真的很差劲，如果不是那个瘦子太脆弱，她宁可继续抽那家伙。

    “姑奶奶，我们就求财而已，再说了，那女孩子也没受伤，您饶了我吧！”

    接近祈求，还带了点哭腔。坐在沙发上的言希琛目光始终没有离开过墨念，时而带着笑，时而有些惆怅，之前陈兰毒害墨老太太时，墨念是怎么隐忍下来的？估计那女人有得受了。

    “求财？那得看你有没有命花了！”

    啪，感觉可以听到皮开肉绽的声音，这声巨响后紧跟其后的是来自胖子撕心裂肺的惨叫声。

    “没想到小嫂子是这样的小嫂子。”霍维和绾绾对此表示非常惊讶，什么时候见过墨念这般？绾绾认识她这么多年了。

    “呵，小嫂子还有更多你没见到的一面。”吃瓜群众陆允总是蜜汁的自豪感，这亏得是他小嫂子，要是媳妇，能把鞭子都给翘到天上去了。

    言希琛低头，浅浅的笑意挂在了嘴边，陆允自豪，他能不自豪么？自家的小姑娘这么优秀，可得看着了。

    几鞭抽下去，胖子也已经差不多倒在了地上，没有想到的是，竟然没晕过去，估计跟霍维那一脚有点关系，旁边那个都已经瘫了。

    “来，说说吧，是哪位让你们来绑架的？”墨念将盐水鞭子扔在了桶里，随手拿起了另外一条布满糖水的鞭子。

    一条条的伤口再抹点蜜，这操作也是没谁了，有毒，不过再想想这帮禽兽想对绾绾做的事情，一个无辜的清白姑娘差点就被祸害了，他们绑架的时候，可曾想过这个弱小的姑娘内心有多么的恐惧和害怕？

    现在抽几鞭子就想要求饶？想都别想！

    “是....是....他....赵文斌，他叫我们来的呀！”哭出声的胖子，颤抖的手指着赵文斌。

    赵文斌内心的独白除了万马奔腾已经没有别的了，自己肯定是没得跑，但是直接甩锅，真特么的过分。

    墨念犀利的眼神已经扔给了赵文斌，新账旧账一起算算好了，不过墨念可不想一次给他整死，她的目标从来都不是这些虾兵蟹将。

    “赵先生？不如你说说？”

    “说...说什么？”

    “嗯？需要我提醒你么？”

    “墨念，以前的事儿我已经受到了惩罚，现在的事儿更不能怪我，要怪就怪你姐妹得罪了不该得罪的人。”

    “你得到了惩罚？呵。”

    你得到的惩罚又不是墨念给你的，跟她又有什么关系，当初的事情谁是谁非到现在都没说明白呢，旧账还没撇清楚，就想一句话概括，脑子怕是被什么四条腿的玩意给踢傻了吧。

    “罢了，你到是告诉告诉我，我姐妹得罪了什么不该得罪的人？嗯？”墨念目光凌厉，从看到赵文斌那一刻几乎已经确定了是陈兰。

    对于陈兰，墨念现在就如同捏死一只蚂蚁一样简单，但是她不能这么做，这样的亏吃了一次就够了，当初陈兰送她走，一切都干干净净的，才以至于让墨老夫人变得那么被动和无奈，如果不是自己命大和运气好，现在等待她的又会是什么？

    墨大小姐才不想让不会这么轻易的放过陈兰包括墨安安。

    赵文斌咬住嘴唇，并不是因为对陈兰有情，如果没有陈兰，他下一顿饭在哪，真不好说。更何况还有一个多年的秘密，倘若真把陈兰给交代了，那么他唯一的软肋也会被人威胁到。

    “不说就不说吧，但愿你要保护的人，值得你保全。”呵，连续十声，清脆而利落的鞭抽打在了赵文斌身上。

    折腾了一晚上已经有点累了，墨念让黑西装帮忙将蜜水抹在了他们三个人的身上，然后倒挂在庄园的树上，这种感觉真难受，天还挺热，蚊虫少不了，血腥味再加上这甜蜜的水....酸爽！

    看着墨念放下手中的鞭子，言希琛这才站起来，从开始到现在，他没有多言，也没有做出任何的动作，这一切只要她喜欢，他都可以由着她。

    相反之下墨念有点不好意思的低了低头，毕竟第一次在言希琛面前出手，当然仅仅是她认为的第一次，在言总的心里，他的小姑娘简直就是所向披靡！

    “走吧，回去睡觉！”

    “嗯。”

    五个人缓缓起身，离开了地下室，这里的一切似乎跟没有发生一般，什么迹象都没有，也看不出个所以然，至于被倒挂在树上的三个家伙，更是不会入她的眼。言希琛特意交代过，不要辣了小嫂子的眼睛。

    “房间安排好了吗？”言希琛牵着墨念的手，扭头看向单身狗陆允。

    “啊？嗯！”

    这个嗯就是个不存在的玩意，这陆允的安排差点给言希琛气死。

    言希琛一间、墨念一间、绾绾一间、霍维一间外加上他自己平时睡的房间。简直了，这个时候不会给大家稍微创造点空间吗？难道在自己家里，还要他去翻窗入室。

    虽说言希琛一直尊重墨念，莫名的就对这个特助有些失望，越来越笨，但凡有点可能都想给他开了。

    “念念睡我房间，你们随意！”

    其实陆允的安排丝毫没有问题阿，本来就该如此不是么，只是不和自家大佬的心意罢了，怪我咯？

    时间不早，各自休息才是王道，而此时的墨念，只想泡个澡。

    言希琛看着墨念，似笑非笑的样子让墨念心里有点慌，难道是刚刚那么粗鲁的行为吓到了他？这大风大浪的言总能怕这个玩意？还是觉得自己太狠了？让他心里反感了！

    虽然这一刻墨念心里是担心的，不过也就那么瞬间，她似乎真实的模样就这样，破罐子破摔吧！接受得了就接受吧，接受不了也得忍着！

    “干嘛一直看着我？”

    “哎，今天好像看错了点什么~”

    墨念心里咯噔一下，难道真的是因为自己的行为.......

    “看错了什么点？”

    “唔，每天爱你多一点！”

    噗！！！！！舔狗言上线。

    墨念一口气没回过来，这家伙刚刚那一本正经的样子是怎么做到的？这种土味舔狗情话到底是哪里来的，如果随意开颅不犯法，她真的好想把言希琛的脑袋瓜子打开看看。反差萌呀这是。

    “哈哈哈，言希琛，你别搞笑好不好？”

    墨念看得出言希琛是缓解了下尴尬的气氛，为了不社死现场，也是努力了，不过对于刚刚的事情，墨念相信言希琛是有话要问的。

    “就...刚刚的事情，你没有想问我的？”

    “有。”

    果然，就是有话要问，藏着掖着搞了半天。

    墨念扑闪两下大眼睛，小嘴往一侧嘟囔了一下，摆出一副洗耳恭听的架势。

    “就....手疼么？那鞭子不行，那群人做事真是不行，明明有可以不伤手的，定一条。”

    “嗯，是有点粗糙，如果把手那个位置换成软皮的应该会好很多。”

    “嗯，我已经让人去订做了！”

    言希琛拉过墨念的手，摊开掌心，因为力度很大，墨念的手心的确是有些红了，但是....不至于！！！不至于要特意订做好么？

    ........画风突变，这尼玛到底什么跟什么？人家被打成那样，你俩在这你侬我侬，手伤没伤，鞭子要不要换。

    “那你刷会手机玩会儿，我去放洗澡水！”

    还想说什么的墨念，看着言希琛的背影，笑得很甜，堂堂言氏当家人，拥有那么多的名誉和头衔，现在屁颠屁颠的去放洗澡水了，在墨念面前，言希琛可谓是家庭保姆司机兼保镖。

    墨念快速几步冲了过去，从后面紧紧搂住了言希琛的腰。言希琛的脸上也是从惊讶变成了一抹暖暖的笑意。

    “怎么了？宝！”言希琛的手也握住了自己腹前的小爪子。

    “没，谢谢你。”墨念的小脑袋在言希琛的背后蹭了蹭，这一刻她的心很暖，六年以来，从未觉得如此温暖。

    “傻瓜！”

    曾经，她以为她的生命会结束，曾经，她为了那么点可怜的食物被迫跟人厮杀，曾经，她为了能够成为自己的保护伞，没日没夜的训练，曾经......

    她以为她无欲无欢无爱，从未想过此生会有一个人对自己这么好，墨念的内心其实并不坚强，只不过是一只刺猬罢了，而现在，在言希琛的面前，她似乎可以放下所有的防备，将自己的一切都交给他。

    “乖，去休息会，洗个澡好好睡觉。”

    言希琛转身在墨念的额头上亲了一下，拍了拍她的脑袋瓜子，墨念一脸甜蜜的回到了沙发里，看着言希琛的身影在浴室里忙活，水声缓缓流出，她也可以得到完全的放松了。

    一如往常，言希琛帮她擦头发，铺好被子等她睡着，便离开了卧室。止乎于礼。

    花园里，暖黄色的灯光照在言希琛的侧脸上，他手里夹着香烟，淡淡的烟草味在空中飘散，旁边的石桌上，还坐了个二货陆允。

    “叫人给他们三个看看，没有生命危险继续挂着。”

    “念念小姐这招够狠阿，那点蜜...已经不忍直视了。”

    “是么，拿水冲一冲，再抹上。”

    “琛哥，要么放下来算了，他们也是求财罢了！”

    “不行，我老婆的安排！”

    神特么你老婆的安排，这也得亏了是你老婆的安排，换做是你，人都不知道在哪了。陆允敢怒不敢言，看着言希琛，人家墨念什么时候就成你老婆了，充其量还是女朋友，怕不是对老婆有啥误解。

    “赵文斌留给我，我自己问，另外两个明天你嫂子不审了的话，就送进去，碍眼。”

    言希琛将烟头掐灭，转身回到了房间。至于赵文斌，涉及到了墨念六年前的事情，他必须亲自审，当年的事情赵文斌怕是知道的清清楚楚，一直忍着不动陈兰，无非就是要把事情给弄清楚，既然她可以销毁当时的一切，那么言希琛绝对有能力找回当年的所有。

