    这些年以来，赵凡尝试好多次，可就是无法从不朽剑意中得到半点感悟。

    如果他猜测不错的话，起码要等到自己突破到半步罗天上仙，或许才能有参悟解析的资格。

    “是否开始签到？”

    就在这时，赵凡的脑海里，传来了系统熟悉的提示音。

    “开始签到。”

    “签到成功，奖励龙象镇狱经！”

    随着系统话音落下，赵凡的脑海里，突然凭空涌入一篇高深晦涩的经文。

    “龙象镇狱经？”

    “这是……”

    赵凡简单查看后，露出一丝惊容。

    这是一篇不弱于浩然真经的仙道传承，而且最为重要的是，专门针对的是肉身方面的修行。

    按照其中的介绍，如果修炼有成的话，光是凭借体魄肉身之力，就能镇压大部分高阶仙人！

    “好霸道的肉身经文。”

    “只要完成第一层的修炼，就能拥有一龙和一象之力。”

    “如果完成第二层的修炼，则能暴涨十倍，获得十龙和十象之力，以此类推，若是修炼到十层，就算是面对那高高在上的仙王，恐怕都能用纯粹的肉身之力抗衡。”

    “不是普通的龙象，而是天龙和天象，那可是上古时期仙界中的顶尖巨兽，就算是高阶仙人都不敢面对其锋芒。”

    赵凡喃喃自语，原本古波不惊的道心，生出了一丝罕见的涟漪。

    “我如今的肉身之力，应该可以抗衡甚至镇压半步罗天上仙。”

    “如果再修炼了这龙象镇狱经，那又该强到什么程度？”

    赵凡深吸一口气，没有丝毫的迟疑，按照脑海里面的口诀，开始修炼刚刚得到的肉身经文。

    虽然系统大多数签到获得奖励，对赵凡来说不是那么有用，但有时候获得的奖励，不得不说非常惊人。

    这就相当于开盲盒，一旦开出合适的东西，对赵凡来说实力就能得到不小的增长。

    赵凡本就是剑仙，杀伐之力强横惊人，如果又有了强大出色的肉身，那么别说同阶仙人，就算是面对比他强上一个甚至两个小境界的存在，或许都能抗衡甚至反杀。

    等于说攻防皆备，几乎无懈可击。

    而且，别忘记，赵凡还有专门攻击仙人元神的大罗剑意和天龙八音等手段。

    如果将这龙象镇狱经修炼有成，赵凡都很难想象自身究竟会强到什么样的程度。

    因为之前有修炼浩然真经等高阶仙道功法的经验，所以赵凡修炼其龙象镇狱经没有太多的难度。

    “嗷！”

    “吼！”

    半个小时后，赵凡的体内，突然传来天龙和天象的咆哮。

    肉眼可见，赵凡强健的肌体表面，泛出了一缕缕金色的力量，这就是修炼了龙象镇狱经后，产生的龙象之力。

    虽然还不是很多，却已经初具了气象。

    赵凡宝相庄严，周身的血气流转，血肉粒子在共鸣，不断的压榨出更多的潜能，借助肉身经文的帮助，犹如打开了人体潜藏的门户。

    随着龙象之力形成，整座幽阁都受到了剧烈的影响，一股磅礴的气势，自赵凡身上冲霄而起。

    这股气势极强极强，就好似太古复苏的无上巨兽，震散了百米高空上的云雾。

    “好霸道强横的气机，难道是有强敌来犯？”

    正在代替林岳主持宗门事务的关山，突然之间若有所感，第一时间冲出大殿。

    同时，剑宫四处，也是有着十多道人影冲上半空，之前被收服的血煞强者古风和于平等人也在其中。

    “关长老，这股气息好似洪荒巨兽，充斥着无边的力量。”

    “难道是有无上荒兽入侵剑宫了吗？”

    有剑宫长老惶惶不安开口道。

    “你们快看，那股气势来自幽阁。”

    “好可怕的血气异象，竟然在虚空当中，形成了无上巨兽的虚影。”

    突然，有长老眼尖，留意到什么，几乎失色大叫起来。

    关山等人循声望去，只见远处的幽阁上空，变得一片的昏暗，一缕缕厚重的血气交织，形成一头天龙和天象的虚影。

    即使隔着很远，还是让众人感受到了一股扑面而来的窒息感。

    “好恢弘的景象，难道是赵凡在修炼某种强大的功法？”

    关山面色一凛，沉声自语道。

    “如此场景，简直骇人听闻，我之前在血煞的时候，也曾亲眼目睹过血煞堂主修炼时候产生的些许异象。”

    “可是和面前这一幕对比起来，简直是大屋见小屋。”

    古风也是面露震惊之色，沙哑着声音开口道。

    他是极品金仙强者，眼界比关山都要更开阔，可以清晰的察觉到，幽阁数百米区域，都盘旋着奇异且强大的力量。

    就算是强如他这般的存在，也是心悸不已，好似在凝视着无边巨兽，有一股发自灵魂般的颤栗感。

    “说的没错。”

    “那里就是当初打败血煞堂主的存在，赵长老居住的区域吗？”

    “不愧是剑宫最强者，让我等心悦诚服。”

    另外一个被收服的强者于平，也是连连点头附和道。

    二人都是极品金仙，连他们都如此惊叹，其他人更是动容不已。

    “估计赵凡实力又有精进了。”

    “命人封锁幽阁区域，无关人等不许去惊讶赵长老的修炼。”

    “否则，全部按重罪惩处。”

    看到古风等人敬服不已，关山面露笑意，旋即对着其他剑宫长老命令道。

    之前因为紧箍控仙咒的原因，强行收服了古风和于平等血煞金仙强者，但是这几年以来，他们表面服从暗地里却还是想打其他心思。

    可是今天，赵凡无意泄露而出的修炼异象，却让他们震惊甚至忌惮，对关山来说简直是无形的助力。

    可以有效很好地敲打这些人。

    “遵命。”

    其他剑宫长老们纷纷点头。

    很快，以幽阁为中心千米区域，都成为了禁区，没有人敢在这个时候靠近。

    赵凡并不知道这些，他正处在修炼龙象镇狱经的重要关头。

    骇人的异象，足足持续了两天两夜，最后在轰鸣声中缓缓的散去。

    同时，幽阁内的赵凡也缓缓睁开了眼睛，修炼成了龙象镇狱经第一层！

    “师兄，今天师傅让咱俩去一趟横山镇。”

    “据说附近山脉，有疑似金仙镜的荒兽出没。”

