    谭如燕一边享受着，一边幽怨地说道：“你再好有什么用，这辈子又不会属于我？”

    她这句话说得我哑口无言，既让我充满了愧疚，又让我有种负罪感。

    我立即停了下来，有些尴尬的看着她。

    “干嘛呀？跟你开句玩笑，别当真！”

    除了她身上的女人味之外，我更喜欢她这种逆来顺受的性格，别看她身体瘦小，但却是个勇于担当的女孩子。

    就像上次副校长施国斌的事，即便是冒着被陈灵均暴打的危险，她还是勇于承担一切。

    说句不该说的，能够得到这样女孩子的爱恋，对于任何一个男人来说，都是这一辈子最为庆幸的事情。

    遗憾的是我无法忍受她跟石国斌的过去，否则，如果我真的要娶她为妻的话，她会一辈子爱我，纵然是海枯石烂也绝不会变心。

    其实如果想通了，我跟她倒也是挺般配的。

    她有过一个老男人，我不是还有过几个老女人吗？我们俩真的走到一起，会不会彼此更加珍惜呢？

    我的脑袋开始有点乱，已经没办法理性思维，只能一鼓作气地完事，然后累成狗似的趴在她的身上。

    月光静静的照在我们身上，不时有微风吹来，我们却没有感觉到丝毫的寒意，反而倒有几份凉爽。

    过了好一会儿，我才从她的身上坐起来，但却没什么话可说的。

    谭如燕穿好衣服之后，挽着我的胳膊，把脑袋靠在我的肩膀上说道：“干嘛呀？一句玩笑话，你心事重重的，以后都弄得我不敢跟你开玩笑了。”

    我尴尬地笑了笑：“你是不是觉得我这个人特别的无趣？”

    “谁说的？”

    “我既迷恋你的身体，又不能给你什么承诺，是不是有点太下作了？”

    “不许你胡说！”谭如燕凑过来，在我的脸上亲了一口：“其实人与人之间，讲究的就是缘分，或许我们的缘分，就属于那种有实无名的吧！”

    “你一点都不讨厌我吗？”

    “讨厌还跟你在一起，我傻呀？”谭如燕把脸贴着我的脸说道：“我知道，在你心里，永远过不去的是副校长的那道坎，我能理解。正因为如此，我愿意做你一辈子的红粉知己。”

    “你真好！”

    说着，我情不自禁的把她搂在怀里，又忘情的亲吻起来。

    我不想猜测谭如燕是不是生性风流，只是觉得自己有愧于她，既然她愿意与我长久保持这种关系，我暗自决心，将来一定要给她以回报。

    只要她有需要我的时候，我一定会不惜一切代价去帮她。

    “对了，你跟宋小伟接触的时候，可别表现的太过随便，那样的话，他是不会珍惜你的。”

    谭如燕点了点头：“放心吧，他这人挺好，也挺规矩的，我们已经见了几次，他都非常循规蹈矩，没有什么越轨的行为，甚至连我的手都没牵过。”

    “那你感觉他对你的态度怎么样？”

    “挺好的，他的性格好像有点内向，比较听父母的，因为我跟他之间，是他父亲牵线搭桥，所以他很快就接受了我，而且带我到新房去看了。”

    “怎么，他连新房都装潢好了？”

    我心里忽然有种不祥的感，那新房，该不是宋小伟准备跟别的女人结婚，因为出了什么问题，现在转而来追求谭如燕吧？

    谭如燕摇了摇头：“还没装潢，是个毛坯房，他还想听我的意见，看看怎么装潢才好。而且他希望早点装潢，因为新房要透几年的气，才不至于中毒和影响居住。”

    “你今年才大一呀？”

    “他说了，如果我没其他问题的话，明年我们就可以打结婚证，等我大学毕业之后，就可以补办婚礼。”

    “结婚这么大的事，你不得征求父母的同意吗？”

    “当然要征求，他爸爸的意思是说，等到今年暑假，希望我把父母带过来，双方大人见个面，这事就算是定下来了。”

    “那你跟你父母说了吗？”

    “我跟宋小伟见面才几天，哪有那么快？我准备过一段时间，先给我爸我妈透透风，如果他们不反对的话，暑期就带他们过来跟宋小伟的父母见面。”

    “你年纪这么小，你父母会同意吗？”

    “应该不会反对的，我父母就是普通的工人，家庭条件也很差，能够嫁到一个局长家，而且宋小伟还是办公室主任，人也挺老实的，我父母没有理由不同意。”

    如果真是这样的话，我还真得衷心祝福谭如燕。

    “你可要记住了，既然找到了这么好一个人家，以后千万再别跟副校长有任何牵扯。”

    “放心吧，这辈子除了宋小伟和你之外，我不会再有其他男人了。”

    “那李明亮那边，我觉得你还是早点说断为好，免得到时候纠缠不清。李明亮本来就受到过一次伤害，刚刚恢复没多久，千万别再为了你又出什么大问题。”

    谭如燕点了点头：“就是因为考虑到这一点，我才没有断然拒绝他。”

    “要不这样，你跟宋小伟的事，我抽空给李明亮透透风，让他有个思想准备，这样的话，一旦将来你跟他谈起这事的时候，也不会让他措手不及。”

    “嗯，我听你的。”

    说完，谭如燕双手搂着我的脖子，主动亲吻起我。

    我立即从地上起来，抱起她的双腿，一边亲吻着她，一边朝操场外走去。

    回到家里之后，我在楼下的卫生间洗了个澡，刚刚走到二楼，贾大虎又从书房出来，对我说道：“二虎，抽空还是把小玉早点接回来吧，我觉得你真的需要有个人管管，否则，还不知道会弄出什么乱子来。”

    “知道了，哥，只是她的性格你也清楚，她要是认定的事，一般是不会轻易改变的，最好还是等段时间再说。”

    贾大虎摇了摇头：“我并不这么认为，因为她年纪比我小，跟我在一起生活的时候有些任性非常正常。但跟你在一起就不一样了，毕竟有过一场与我这样失败的婚姻，她更加懂得珍惜与你之间的感情，而且以她与你之间年龄的差距，她只会对你容忍和顺从，绝不会耍小性子，你要是执意让她回家的话，她是不会反对的。”

    看来贾大虎还真的非常了解温如玉，同时也非常关心她，如果没猜错的话，其实贾大虎心里依然爱着温如玉。

    我无可置否的笑了笑。

    贾大虎接着说道：“二虎呀，我再提醒你一句，如果你真的喜欢小玉，将来就好好跟她过日子，千万不要以为她有了一次婚史，你就可以随便在外面交女朋友而不顾及她的感受。你该不会因为怕她回家之后，天天守在你的身边，耽误你跟别的女孩子约会吧？”

    “没有，没有，绝对没有。”

    “如果没有的话，那你就让她早点搬回来，我相信她会听你的。如果有的话，那我就希望你能够明确说明，我已经伤害过她一次，不希望你再去伤害她，否则，我们兄弟俩，将来都没脸出门见人了。”

