    十二月八日，按照预定计划，光刻胶之战全面开打。

    新阳，博越，瑞红，科创，国产四大厂率先开始铺货，第一波攻势杀向国内市场。

    作为一种半导体耗材，光刻胶行业的战争，和手机行业的节奏完全不同。

    毕竟光刻胶又没办法打广告，拼营销，更不用开新品发布会，普通消费者压根儿就不会知道这场战争的存在。

    然而，在科技圈内部，国内四大厂开始放货的消息，宛如一枚深水炸弹，迅速吸引了所有人的目光。

    毕竟这可是光刻胶啊，典型的高精尖产品，没有光刻胶，什么芯片也别想造出来，是半导体行业以及显示行业的命脉所在。

    而且，这是我国厂家有史以来第一次，大举进军半导体上游。

    一时间，各大专业论坛在线人数疯狂暴涨，每个人都在紧张的等待消息。

    “中芯国际已经正式收到四大厂供货，正在做测试！”

    “京东方也收到了，实验室今晚加班！”

    在各大半导体厂或者面板厂工作的网友，开始向围观群众报告情况，每当有一条新消息传来，论坛里就会疯狂刷一波跟帖。

    真正到了科技业顶峰层次的产品，除了凭着性能和价格硬杠之外，从来就没有第二条路。

    打着国产货招牌是毫无用处的，如果性能不达标，就算说破大天去，中芯国际也不会买哪怕一吨产品，在这个领域里，拼的就是实力！

    “华星光电收到货了！”

    “长江存储开始测试！”

    “闽南晋华开始测试！”

    随着越来越多最新的消息传来，各大论坛彻底炸了。

    虽然大家最关注的星辰科技还没有正式入场，四大光刻胶厂就已经先声夺人，短短一天之内，国内所有用到光刻胶的工厂，全部到货。

    到货之后就是上线检测，这是关键的一部，如果测试性能达标，国内厂家很乐意进行国产替换。

    国内四大厂和星辰科技不同，他们有成熟的生产线和人工，不存在成本问题，甚至比境外厂家的成本更低，价格上有优势。

    接下来的一周内，国内半导体人感觉像过年一样欢天喜地。

    测试结果显示，四大厂生产的六个等级光刻胶，性能丝毫不弱于进口货，甚至在部分技术指标上，价格上，比进口货梗优。

    本来按照商业逻辑，就算测试合格，也没有可能在这么短时间内，就把生产线上的进口货换成国产的。

    但凡事都有例外，国内厂家实在找不到不支持国货的理由，于是纷纷和四大光刻胶厂签订供货合约。

    时间方面也是赶巧了，通常像这种高精尖原材料供货，都要提前签合同，合同有效期长则一两年，短则一个季度。

    四大厂放货的时间，刚好卡在年底，旧合约即将结束，新合约还没有签订的节骨眼上。

    越来越多好消息传来，以中芯国际和京东方为首，国内使用光刻胶的客户，纷纷和以新阳为首的四大国产厂家，签订下一个年度的供货合约。

    虽然早就预料到，国内厂家一定会支持国产光刻胶，但这样的好消息纷至迭来，依旧让国内科技圈疯狂兴奋了起来。

    只可惜好景不长，四大厂在完成国内放量铺货之后，试图杀向国际市场，但是在国际市场上，他们无一例外遭遇惨败。

    即便价格略低于国际巨头，境外厂家依然不愿意把正在使用的霓虹货，换成来自华夏的产品。

    湾湾省大厂台积电，台联电，中华映管等等，他们均表示，更换供货商这件事要慎重再慎重，按照流程来走，先进行小批量试用。

    他们的慎重倒也能够理解，毕竟国内厂家此前并没有全球供货的经验，而且他们也没有把话说死，凡事不能急，要慢慢来。

    反应最激烈的是韩国厂家，三星，Lg，海力士这些大厂，纷纷放话说，他们就算死，也不会用华夏产的光刻胶，在光刻胶这个领域，他们只用东进化学和Lg化学的产品。

    虽然进军国际市场的企图遭到挫败，但无论如何，国内至少是全面开花了，科技圈的同仁依然感到很骄傲。

    唯独让他们不解的是，这场战争的始作俑者星辰科技，他们去哪了？

    ......

    美国，加利福尼亚州，圣克拉拉。

    安然和张东宁来到这里的时候，已经是美国西部时间十二月二十日，再有几天就是圣诞节了，街道两侧张灯结彩，各大科技公司的门口，纷纷点亮了圣诞树。

    节日气氛浓郁，唯一的缺点在于，加州没有雪，也看不到拉着雪橇的驯鹿。

    安然和张东宁在机场租了一辆林肯牌汽车，他们甚至没有去酒店存放行李，直接就来到硅谷。

    对于这里，安然算是故地重游，他曾在硅谷实习过一段时间，也收到许多全球知名企业的邀约，然而到最后，他还是选择了回国。

    现在想想，那可能是安然一生中最英明的决定，刚回国他就遇到了沙展和顾鹏东，两位院长把他介绍给罗佳。

    安然抱着试试看的心态，做了起来，如今的他，已然是罗佳的左膀右臂，国内，乃至全球科技圈有一号的风云人物了。

    车在停车场停下，安然指着几百米外的一栋白色建筑，对张东宁说，“瞧，那就是AMD的总部，右边那座建筑是英伟达，而我们脚下的停车场，属于英特尔公司。”

    张东宁微微一怔，“这三家公司算起来也是死对头了，竟然离的这么近，彼此在办公室都能看到对方！”

    安然笑了笑，“这就是硅谷啊，全球高科技产业旗舰，我们所站的地方，有超过四万家高科技企业，仅仅是圣克拉拉一个县创造的gDP，就占到整个美国的百分之四点七。”

    “生活在这里的人，平均年龄只有29岁，却是全球百万富翁最多的地方，而这里每一平方公里土地，就能创造八百零五亿产值！”

    张东宁先是惊诧，随即整个人兴奋了起来，“照你这么说，今天可是个值得纪念的日子，毕竟，这是我们公司创立以来，第一次从华夏东部，杀到科技业的大本营！”

    安然哈哈大笑，他和张东宁并肩而行，来到英特尔全球总部门外，被两个身材肥硕的黑人警卫拦住。

    或许是圣诞临近的关系，他们身上穿着蓝色警服，腰间插着柯尔特手枪，但头顶却戴着红色圣诞帽。

    “两位先生，你们找谁？有预约吗？”警卫拦下安然和张东宁。

    “请通知赛格.霍顿先生，华夏星辰科技来访。”安然用熟练的英语回答道。