    白葳蕤点点头：“没错，华国最有钱的企业就是华国烟草。

    那你知道世界上最有钱的公司是什么吗？”

    秦宇脱口而出：“比尔·盖茨的微软……？”

    下一刻，他知道自己错了。

    虽然比尔·盖茨数次登上富豪榜榜首，但木秀于林风必摧之。

    真正的有钱人，是不会让你知道他有多少财富的。

    华国如是，外国亦如是。

    有人或许会说，外国和华国不一样，他们喜欢炫富。

    兄弟，只能说你太年轻。

    你眼睛看到的，耳中听到的，只是别人想让你看到，想让你听到而已。

    秦宇记得自己上学时，老师曾不止一次吹嘘外国富人都喜欢做慈善。

    动辄几亿几十亿向慈善机构捐款，甚至有人还扬言，等自己死后，会把毕生积蓄捐给慈善公司，一毛钱不给子女留。

    可等他长大才恍然发现，那些富豪捐款捐这么猛，目的只有一个：避税。

    米国的社会非常健全，各种税收多如牛毛，而你越有钱，要捐的税款就越多。

    但一些特殊性质的公司除外，比如慈善机构。

    米国为了鼓励慈善事业发展，给出了大量的免税政策。

    所以很多富豪在做本职工作的同时，还会开一两家慈善公司。

    把多余的钱转到慈善公司里，美其名曰做慈善，其实只是左手倒右手而已。

    至于怎么做慈善，把钱捐给谁，捐多少，呵呵……

    反正自己是老板，自己说的算。

    见秦宇若有所思，白葳蕤笑道：“你说的很对，但也不全对。

    微软的确很有钱，但最新富豪榜的第一可不是比尔，而是一个叫埃隆·马斯克的。

    他的主业是太空运载。

    当然，这不是重点。

    重点是，不管威名赫赫的微软，还是埃隆·马斯克的太空运载公司，都有爱丽丝家族的股份。

    不仅如此，爱丽丝家族所投资的项目，还包括沃尔玛、亚马逊、可口可乐、谷歌、软银……”

    白葳蕤每说一个公司，秦宇眼皮就是一跳。

    好家伙！

    除了华国本土企业，全世界只要有点名气的，貌似都能和这个爱丽丝扯上关系。

    他问：“那岂不是说，世界真正的首富，其实是……”

    白葳蕤点点头：“没错。而且她不仅是首富，还是超级首富。

    因为幕后财富榜第二名的钱，和她根本不是一个数量级。”

    秦宇终于明白，众人反应如此大的原因。

    废话，一位超级富豪亲自参加品香会，那种感觉，就和一家普通公司开年会，马云突然出现差不多吧。

    正想着，人群忽然轰动起来。

    “是爱丽丝！”

    “真的是爱丽丝！”

    “霍华德·爱丽丝，我爱你！”

    “爱丽丝小姐，我想和你生猴子……”

    众人：“？？？”

    什么鬼？

    大家纷纷朝声音处看去，却是两个黄皮肤黑眼睛的亚洲男子。

    靠，刘凡和马德……

    刚才说话的马德，万万没想到自己只是随口起个哄，众人反应竟这么大。

    特别是爱丽丝身后四个体格壮硕的保镖，正目光凌厉的盯着他。

    仿佛这货再敢胡言乱语，就直接送其见马克思。

    马德吓得连忙缩着头不敢吱声。

    就在大家陷入兴奋或愤怒时，没人注意到，在不起眼的角落，有个人的眼皮正迅猛狂跳。

    是秦宇。

    在看到爱丽丝的瞬间，秦宇惊呆了。

    怎么会是她？

    那个在酒吧调戏自己，让自己被一群人追砍，最后又救自己的金发妞？

    不科学啊！

    她是土豪这件事秦宇不奇怪，毕竟已经见过。

    只是对方怎会参加这种聚会？

    虽然这次品香会的第一，可以得到别人一辈子都奋斗不来的名和利，但这些爱丽丝已经有了。

    关键作为评委，她注定也和第一无关。

    难道……

    不会吧？

    秦宇瞬间想起，自己离开庄园后，曾狠狠暗算了对方一把。

    她是来找自己……报仇的？

    很有可能！

    秦宇一拍额头，明白了。

    知道被整后，爱丽丝一直在寻找自己下落。

    可因为自己十分小心，对方只能无功而返。

    所以她就破天荒的选择参加品香会，想来个守株待兔。

    只是，对方怎么知道自己来米国的目的？

    难道是两人聊天中，自己无意间透漏出来的？

    哎，俗话说言多必失，古人诚不欺我。

    低头、后退、侧移、滑步……

    秦宇以无比小心的动作，躲在一个柱子后面。

    现场这么多人，爱丽丝可能还未看到自己。

    只要谨慎些，瞅准机会悄悄溜走，哥们又是一条好汉！

    见气氛诡异的安静下来，舞台中心的爱丽丝忽然笑了：“各位，大家好。

    作为一位香水爱好者，能参加这次品香会，我感到十分荣幸。

    不过在我看来，凭我在香水上的造诣，还不足以担任品香重任。

    所以一会评分时，若做的有不到位的，请大家务必指正。”

    众人一听，纷纷摇头。

    “爱丽丝小姐，你对香水的研究，可比我们这些人强多了。”

    “是啊，可惜你看不上品香会的冠军，否则哪有我们什么事。”

    “……”

    见爱丽丝不和马德计较，众人也自动忽略，现在不是计较这种小事的时候。

    当然，他们说的也是真心话。

    虽然主办方不惜一切代价邀请爱丽丝，大部分原因是她的特殊身份。

    但若她只是有钱有地位，根本不可能收到请帖。

    爱丽丝在香水调配上的造诣，同样惊才绝艳。

    反正在场每个人，都没有打败她的信心。

    刚才马德故意找事，巴顿委实捏了把汗，若爱丽丝不依不饶，今天的品香会非搞砸不可。

    还好还好。

    趁着机会，他连忙伸出手指：“爱丽丝小姐，你先在这休息一下，品香会马上开始。”

    他指的，是评委席最前方的沙发桌，宽大奢华还镶着金边，标准的C位。

    爱丽丝点点头，走过去坐下，神态无比自然，仿佛她本就该坐这似的。

    其他评委也一副理所当然的表情。

    等所有人安静下来，巴顿走到舞台中央，笑着：

    “废话不多说，下面有请第一位香水制作人，带来他的作品——软玉温香！”

