    一旁正蹲在地上下棋的神农和轩辕听到这两位的对话后，两人的神情各异。

    神农：“这都没吵起来，不对劲。”

    轩辕：“我也觉得不对劲，你说伏羲该不会是妻管严吧？”

    神农：“此言有理。”

    伏羲：“……”

    ……

    战场之上。

    原本正看戏的太白金星忽然像是接到了什么信号一样。

    随后他和托塔天王对视一眼。

    两人齐刷刷的让开道路。

    同时天空之上，无数祥云霞光普照。

    北俱芦洲原本的阴云再一次被霞光驱散，这一幕同样引起战场上的妖族和佛陀注意力。

    他们抬头看天，却只能看到一个庄严伟岸的男人。

    玉皇大帝！！

    他居然亲自过来了。

    妖怪们看到这一幕，都懵了。

    而灵山这边却很振奋。

    这一次就连玉皇大帝都下凡过来亲征妖族，妖族岂有不败之理。

    而佛门二圣此时心中也有些吃惊。

    他们看向太上老君这边。

    太上老君面露微笑，道：“我等皆为师兄弟，既然师弟有难，我岂有不帮之理，不过玉皇大帝亲自出手，也在我意料之外。”

    “应该是他有自己的考虑吧。”

    但接引和准提看向太上老君的表情还是十分感激。

    他们感觉自己可能真的错过太上老君了。

    或许他真的是一个光明磊落的热心肠也说不定呢？

    他们这么想着，朝着战场望去。

    然后他们就看到玉皇大帝不紧不慢的从怀里掏出了一枚印章，然后十分随意的将这枚印章朝着下面一抛，印章迎风便长，瞬间化作了一座大山。

    此山高耸入云，从天而降笼罩整个战场。

    他俩表情瞬间僵住了。

    不周山？

    不对！！

    这玩意是番天印！！

    他俩的目光瞬间落在了元始天尊的身上。

    元始天尊此时一脸的疑惑：“哎呀！！我这番天印咋的找不到了呢？”

    “大哥，你看到我番天印了吗？”

    太上老君摇了摇头。

    “没有啊。”

    准提：“……”

    接引：“……”

    通天教主：“……”

    通天教主实在是看不下去了，说道：“二哥，你的番天印好像是在下面，而且他好像是将战场给笼罩了，把灵山和腰果的人手都压进去了。”

    元始天尊定睛一看，果然如此。

    他脸上满是震惊表情。

    “哎呀。”

    “我的番天印怎么跑下面去了？”

    准提和接引脸色更加难看了。

    要是他俩人打不过对面仨个，他们俩早就动手了。

    太贱了！！

    这还是圣人嘛？

    居然在这里给他俩装糊涂。

    关键是你装糊涂，你好歹装的像一些啊，你装成这样，很侮辱智商的，我俩是拆穿啊，还是不拆穿啊？？

    太上老君此时也发话了。

    “既然不小心弄丢了，那就赶快收回来吧。”

    “要是地下压着什么重要的人就不好了。”

    接引准提本来很气的。

    可他俩听到这句话后，那就顾不得气了。

    “对对对，快收回来啊。”

    “下面可压着我灵山不少的佛陀呢。”

    他俩一人一句催促着。

    元始天尊也只好开始行动，他掐动法决，然后发现番天印居然纹丝不动，就像是直接长在了这片大地之上一样。

    这……简直匪夷所思。

    为所未闻啊！！

    元始天尊表示简直活久见啊！！

    他都懵了。

    太可怕了。

    我的印居然不听我的话。

    一定是须菩提那老儿出了什么奸计。

    须菩提：“原来我这么强？”

    元始天尊试了几次，都没有用后，他就放手了，不在试了。

    他看向佛门二圣这边，遗憾的摇了摇头，道：“这印大了，不听话了，我现在也使唤不动了，要不就让他留在这里吧。”

    接引准提心情那叫一个卧槽啊！！

    呵呵！！

    印大了？

    不听话了？

    你TM以为这是孩子吗？

    还使唤不动了。

    这可是你的成名法宝，本名法器，你会使用不动？

    你丫的也太侮辱佛的智商了吧。

    “那就算了。”

    接引说道：“既然道友使唤不动，那我等便强行破开这番天印，将佛救出来。”

    准提也不再废话了。

    他俩算是看出来了，道门三圣就是把他俩当傻子耍的。

    通天教主：“请不要带上我，谢谢。”

    他现在也很懵圈。

    虽说看出来两位哥哥是在拿佛门二圣寻开心，可他们这么做的目的，通天教主还是没有想清楚。

    而火云洞中的伏羲，此时也很懵圈。

    “能说了吗？”

    “再等等。”

    伏羲：“好的。”

    神农：“你看，绝对妻管严。”

    轩辕：“比我都不如。”

    伏羲：“……”

    同修多年，他第一次想打死这俩位。

    而战场之上，佛门二圣打算亲自出手，就算是沾染上因果，也要将灵山的人马给救出来的时候，就看到天上忽然飘落一块巨大的符箓。

    临兵斗者皆阵列前行！！

    符箓上书九个大字，稳稳落在山头。

    当符箓落下后，番天印落地生根，彻底扎根进大地之中。

    不等二圣反应。

    天空之中就传来玉帝的喊声：“你这猴头好生泼皮，竟惹下如此滔天大事，本帝身为三界主宰罚你在此镇压五百年。”

    接引和准提这下子彻底懵了。

    玉帝这话好像不该他说吧。

    还有这符箓，不该是唵嘛呢叭咪吽吗？

    乱了。

    全乱了？

    整个西游计划全乱了。

    但是太上老君见到这符箓落下，脸上表情总算是喜笑颜开了起来。

    “成了！！”

    元始天尊也笑着点头。

    “师兄演技高超。”

    太上老君却摆了摆手，道：“不及师弟岿然不动啊。”

    而通天教主此时心中却一阵的问号。

    “这到底是什么情况？”

    太上老君笑着给他解释起来，道：“三弟，你这脑子怎么一根筋，到现在都没有看出来呢，西游已经没了，现在是东游了。”

    “东游？”

    通天教主很懵逼啊。

    “哪里来的东游？”

    太上老君见他还是不懂，只好接着解释。

    “我问你，孙悟空是谁？”

    “应劫之人。”

    通天教主当然知道。

    “那西游是天道定的吗？”

    通天教主摇头。

    太上老君笑道：“既然不是天道定的，而是孙悟空自己的决定，为什么我们不能让他往东走呢？”

