    一听到大屠杀，风啸天瞬间暴怒，杀气冲天。

    风啸天怎么也没有想到，玄魂竟敢顶风作案。

    五大世界惨遭大屠杀，这般丧尽天良的事情，玄魂怎么做得出来？

    “咻！”

    人界上空，青龙带着风啸天闪身出现。

    人界空气中，正弥漫着刺鼻的血腥味。

    看了一眼下方覆灭的势力，风啸天当场就傻眼了。

    遍地尸体，血迹都已经干了。

    恐怖的灵魂力量爆发出来，瞬间笼罩整个人界。

    不看不知道，一看风啸天自己都被吓得魂飞魄散。

    太残忍了！

    人界各大势力几乎全部覆灭，遭屠杀之人无数。

    “主人，有十几位仙界之人。”青龙森冷道，老脸狰狞如恶虎。

    “杀无赦！”风啸天咬牙怒吼，旋即闪身消失。

    与此同时，麒麟与楚彦山前往地星界。

    风啸天又命傲玄护法带人前往各界。

    必须要阻止大屠杀！

    风啸天和青龙的出现，人界守护者第一时间察觉到了。

    可就在他想把消息传达给仙界修者的瞬间，青龙已经出现在他面前，恐怖的气势威压，震得守护者口吐鲜血。

    “仙......仙尊......”守护者极度恐惧绝望的看着青龙。

    “轰！”

    青龙一拳轰出，守护者瞬间化成一团血雾。

    青龙紧接着闪身消失，再次出现之时，已经来到正被屠杀的一股势力之中。

    仙界修者正在疯狂屠杀，人界修者惊恐惨叫逃亡。

    “轰！”

    仅仅一瞬间，仙界修者灰飞烟灭。

    青龙冲着人界修者大喊道：“赶快救人！”

    话音落下，青龙已经消失了。

    青龙接连闪身，分散人界各大势力的仙界修者，皆被青龙一拳一个秒杀。

    此时此刻，风啸天出现在一股正遭屠杀的势力上空。

    这股大势力伤亡大半，血流成河，修者的尸体遍地皆是。

    “谁？”仙界修者猛然抬头怒喝，他感受到了风啸天身上弥漫的嗜血杀气。

    万妖血脉瞬间爆发出来，无情克制仙界修者的力量。

    “噗！”

    仙界修者猛然口吐鲜血，神情极度恐惧的看着风啸天，眼神瞬间充满了绝望。

    人界修者，也极度恐慌绝望的看着风啸天。

    “你是谁？”仙界修者惊恐问道。

    风啸天面庞狰狞如恶虎，旋即隔空一抓，强行将仙界修者吸了过去，旋即扣住其咽喉。

    “你活腻了！竟敢屠杀人界修者！”风啸天咬牙怒吼，旋即强行将仙界修者的灵魂体抽了出来。

    “啊！”仙界修者发出痛苦的惨叫。

    人界修者全都惊呆了。

    原来风啸天是来救他们的。

    老天终于开眼了。

    “蓬！”

    恐怖的天道神火催动出来，疯狂焚烧仙界修者的灵魂体。

    “啊！快住手！快住手！”仙界修者惊恐痛苦的惨叫。

    仅仅片刻，仙界修者的灵魂体变得无比虚弱。

    “主人，发现传送门。”青龙恭敬的声音传来。

    听到青龙的传音，风啸天收回火焰，旋即将仙界修者的残魂丢了出去。

    目光看向人界众人，风啸天道：“他交给你们处置，其他人已经被杀了，此人夺取的灵魂体还在，你们想办法救人。”

    丢下一句话，风啸天闪身消失了。

    风啸天再次出现的时候，已经来到传送门。

    眼前的传送门，跟青玄界传送门一模一样。

    正是用来传送灵魂体。

    青龙恭敬道：“主人，仙界之人已经全杀了。”

    “玄魂！”风啸天咬牙怒道，旋即催动神力摧毁传送门，旋即怒道：“即刻去帝魂仙域！”

    与此同时。

    玄魂仙宫之中，护法闪身出现，神情着急道：“启禀大长老，守护者的气息消失了。”

    “传送阵也停止传送灵魂体，他们一定是出事了，应该是北辰仙帝他们干的。”大长老皱眉道，旋即一挥手，摧毁传送门。

    “大长老，现在怎么办？”护法惊慌问道。

    大长老凝重道：“不要慌，先把灵魂体送去灵魂冢！”

    ......

    帝魂仙域。

    帝魂仙府上空。

    风啸天和青龙幻化出现。

    麒麟和傲玄护法接着闪身而来。

    “主人，下界的仙界之人，已经全部击杀，正如楚彦山所说，伤亡惨重。”麒麟恭敬传音道。

    风啸天面庞无比冰冷，眼神充满嗜血杀气。

    帝魂仙府之中，帝魂仙尊以及三大长老等高层，正从大殿出来。

    仙府的广场上，正摆放在数十具尸体。

    赫然是玄魂和幽魂仙帝他们的尸体。

    “风啸天，你满意了吗？”帝魂仙尊森冷问道。

    “大人，幽魂仙帝他们都死了。”傲玄护法恭敬道。

    凶狠的目光盯着玄魂的尸体，风啸天森冷怒道：“死之前还要屠杀这么多人，杀了你真是便宜你了！”

    话音落下，风啸天闪身到广场上。

    “修罗仙帝的尸体呢？”风啸天一边森冷问道，一边催动灵魂力覆盖所有尸体。

    “灵魂力！”大长老惊讶道：“他原来是炼丹师，好霸道的灵魂力。”

    帝魂仙尊森冷道：“风啸天，修罗仙帝并不知，玄魂给他的是下界修者灵魂体提炼出来的灵魂力量，不知者无罪，时候也并未再吸收灵魂力量。”

    帝魂仙尊这是要保修罗仙帝。

    “这些人也不知道，难道也无罪吗？”风啸天森冷问道，随后目光看向玄魂的尸体。

    灵魂力也全部集中在玄魂的尸体之中。

    “他不可能发现。”大长老深皱眉头。

    帝魂仙尊森冷道：“本仙尊说他无罪就是无罪，即便是守护者来了也是无罪，不知情的情况下，罪不至死。”

    “如果我一定要杀他呢？”风啸天森冷问道，灵魂力收了回来，凶狠的目光扫向帝魂仙尊。

    “你可以试试！”帝魂仙尊森冷道，狂暴恐怖的气势猛然爆发出来。

    “青龙！”风啸天森冷开口。

    “轰！”

    风啸天话音落下的瞬间，青龙已经快如闪电般爆射出去，澎湃浩瀚的气势爆发出来，攻势极其凶猛。

    “他的力量在提升！好狂暴的血脉力量！”帝魂仙尊深皱眉头，老脸无比凝重。

    帝魂仙尊全力催动上古仙力，面对实力恐怖的青龙，他必须全力以赴。

