    第388章五十名普通人小组

    原9号区域的大商场内，除了秦依晓外，还走出两个脸色苍白血气不是很好的男人。

    基地的人对这两人很陌生。但是花漾的人，他们即使没见过也不会去说什么。

    花漾自然也没有对他们有所解释。

    这两人是当时他们在这座大商场内发现的中阶丧尸。后来对商场进行清理的时候，其它丧尸小喽啰都被杀死哇掉了晶核，而这两只中阶丧尸却被留了下来做秦依晓的小弟。

    秦依晓虽然精神力强悍可以对比她低阶的丧尸进行精神控制。可是花漾并不放心，她不允许有任何的万一在身边出现。

    于是这两只丧尸也是在花漾的体内空间过过户的，不会叛变。

    这次集合的人约有六百人。让花漾没想到的是，居然有五十多人并非是异能者。这五十人不是任何一个基地某队伍组织里的人，而是自发地结伴成队，来参加这次他们去金城的清理计划。

    赛弗鼎作为基地明面上的首领，他站在所有人的最前面，开始给所有人分组，这样也可以在到达金城的时候快速投入战斗。

    虽然按照原本人们的自由分组也可以很好的配合，但是六百人的队伍，异能者们的类型都是参差不齐的，更何况还有五十人是非异能者。

    如果还是按照原本自发分配的小组进行战斗的话，首先起不到大团体磨合的效果。

    其次，异能等级高的虽然在一队里攻击力更强了，可是弱的那队就容易被丧尸群抓住弱点团灭。

    那五十个非异能者如果独自一队，估计就是去给丧尸群送菜的，妥妥的有去无回。

    而赛弗鼎想要把五十个普通人分散组合到其他的队伍里，被别的队伍拒绝。

    “他们五十人没有异能，跟我们去瞎凑什么热闹？到时候不小心被弄伤了，还要我们补刀。这样拖后腿的，我不介意他们参加这次行动。”

    赛弗鼎对于大家的选择也很为难。因为他们所说的并不无道理。

    对于清理清理行动来说，非异能者确实会拖后腿了。

    可是花漾却不这么想。

    “塞首领，让他们来我的队伍吧。正好我的队伍人少，加上他们也许差不多了。”

    除了花漾队伍里的人，所有人都觉得花漾疯了。

    金城比海城要大一倍多，光市区就有整个海城那么大。人多，就代表着丧尸也多。丧尸多，就代表着里面必定有几只等级较高的智慧型丧尸指挥行动。

    拥有智慧的丧尸很难对付。就算他们全都是经验丰富的异能者，在对方数量优势下，也会不敌。

    更何况是还有五十个啥也不会的非异能者。

    如果队伍里多一人两人非异能者那倒还好，可是如果一个队伍里大部分都是非异能者的话，那这次去金城，根本就是去送死的。

    然而花漾一队人站在巨无霸身上，居高临下地扫视一圈众人。

    “安静一下！不知道大家远不远听我说一句。”

    六百人原本熙熙攘攘地各自聊各自的，但因为是异能者，听到花漾开口，都想听听看花漾的想法。

    “花队长，如果你要收这些人我们其实没有意见的！但是我们也是为你好，这次去清理金城是你发起的，你应该比我们更加知道危险性。”

    花漾淡笑，“自然知道。可是大家有没有想过，我为什么同意他们的加入。

    你们当中觉醒异能有的存在着很多偶然性，也有很多是被丧尸抓伤咬伤后，挺过最初的二十四个小时才觉醒的异能。

    你们想过没有，如果普通人永远龟缩在基地内部。他们难道就没有资格去跟丧尸搏斗了么？

    比起你们这样的自然觉醒，我更佩服他们这种，敢以普通人的身躯去与丧尸战斗的人。”

    “可是到时候，他们如何战斗自保？还是说你来保护他们？”

    花漾扫视一眼没有自我审视却依旧在为这五十人的加入而左思右想的人。

    “既然已经让他们加入我的队伍了，他们的安危自然是不需要你们担心。”

    赛弗鼎将李青王肃韩修尘和别的一些小队的人按照实力平均分开，组成新的十大队，每个大队有三四十人，每三四十人中异能最高的那个人为队长，负责每个小队的指挥。

    赛弗鼎的队伍他直接命令他们合并到了花漾的队伍里任由花漾来分配。

    这次行动因为是花漾发起的，这次的行动储备粮食都由花漾提供，所有食物资源等一切必须物资都用李小玉空间系异能者为幌子，其实全都在花漾的空间里待着。

    自然李小玉空间内也是有着不少准备好的干粮食物和水，以备不时之需。

    六百人大部队，花漾的队伍走在最前面开路。巨无霸体型太大在进入林子后就被她收了起来。这让在韩修尘边上的十七眸光闪动。

    她这个身体的原主就是召唤系。召唤生物是一只红色狐狸。

    这个花漾不是水系么，怎么也能召唤生物？

    六百人走了将近一天，除了在海城的林子里遇到了几只猛兽，被他们三下五除二地收掉了姓名成为了储备食物。其余的一路上都没有碰到任何危险。

    终于，在金城外的高速公路入口处，所有人停了下来。

    因为经过了一天的赶路，天已经黑了。

    晚上丧尸等生命的活跃性你白天更好。而且晚上视野差，很多黑暗的犄角旮旯里隐藏着不易被发现的危险。

    所以经过众人商议，他们在金城外搭起了篝火，烤起了刚才在林子里狩猎到的食物。

    六百个人，分散在金城门口也是占据了很大一块位置。最前面的与最后面的，最左边的与最右边的都相隔了很长一段距离。

    花漾的队伍走在最前面自然是在离金城门口最近也是最危险的位置坐下来休息。

    不过她能挺着快七个月的肚子来冒这个险，就自然不会亏待自己。

    于是她再次将巨无霸召唤出来，然后自己拿了一套软垫子和毯子，上了巨无霸的背就睡了起来。

    这一套操作看的旁人一阵羡慕，可却又不敢开口套近乎问自己能不能也上来蹭个地儿睡一觉。

    这极大的鳄鱼看起来丑陋凶狠，可是却有安全感极了。他们也好像要这样威武霸气的宠物啊！

    刑烈接管了花漾队伍的人员调动和安排。于是，无论是吴天齐，孟义还是吴双等人，都被他有意打散分开组队。

    孟义和吴双带着花简明和赛弗鼎队伍里的五个土系异能者行成防御小组，作为队伍的防御小组自然就像是肉盾组一样，打起来的时候就是要抗伤害的。

    于是就没有派普通人给他们组。

    (本章完)

