一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十三章  一块玉佩

    方程一走进秦浩的病房，就看到他正在在吃着水果，看到自己走过去，秦浩顿时就被一粒葡萄给噎住了，

    “咳咳咳......救......救命......”

    秦浩沙哑着嗓子拼了命的叫喊着，可发出来的声音就好像被人掐住脖子的大鹅一般，既难听又微弱，他屁滚尿流的爬下床，也顾不上手上还打着的点滴，尽可能远的躲闪着方程的靠近，

    方程无语的笑了笑，这种人……值得自己动手吗？他不再向前走过去，反而随性的靠在门口的墙壁上，神情很淡然的望着他，

    “你还……要……干什……”

    一句话说得甚是费力，

    “不干什么，你不用紧张，我只是来看好戏的！

    方程话音刚落，他身后卫生局、药监局还有警察局的人便走了进来，

    “你就是秦安市中心医院急诊科主任秦浩是吧？”

    “嗯嗯嗯！”

    看到了穿制服的人，秦浩就好像看到了救星一般，头点的就好像是小鸡食米，

    “现在我们正式以收受贿赂罪、诈骗罪、伤害罪等多种罪名对你进行逮捕，你如果有任何异议，可以说.......哦，写也可以.......”

    还没等这位警察大哥把话说完，秦浩就猛地扑上来，自己主动向警察伸出手，

    “戴......戴......”

    他竟然主动要求警察给他戴上手铐，他一边乞求着警察大哥，一边偷瞄着方程的一举一动，甚至于方程只是改变一个站姿，都会把他吓得抖上三抖，方程实在忍俊不禁，这秦浩被自己吓得宁可去坐牢，也不敢在有他的地方存活了吗？

    警察估摸着也是第一次见这么配合的罪犯，有些索然无味的挠了挠头，转头对白胖子说，

    “白少爷，那我们就先把犯人带回去了，审讯的结果我会随时告知您的！”

    “恩，好！”

    白胖子点了点头，看着几个人把秦浩带走，方程的心里顿时舒服极了，

    “怎么样？这种解决事情的方法不错吧！”

    白胖子拍了拍方程的肩膀，

    “恩！”

    “认识我干嘛的？不会利用资源的商人不是好商人，你就是太老实，老实固然很好，但是也要学会利用身边的有效资源来完成自己的目的，明白了吗？”

    白胖子现如今已经把方程当做自己亲兄弟了，亲兄弟的事儿哪有不帮忙的道理，

    “好，明白了，你的意思就是不用白不用！”

    方程笑道，可语气中却怀着满满的感激之情！

    解决了秦浩的事情，方程又来到了医院，他没有想家里人提及任何有关于秦浩的事情，只是说找到了那个摩托车，他也有一定的责任，具体怎么算还要看保险公司！他实在不想引起家人的恐慌，让他们处于无谓的担心当中！

    趁着扶方式去卫生间的空挡，方程将灵气偷偷的渡给了方式，虽然不知道自己的灵气会让方式的伤恢复成什么状态，但只要可以让他少些痛苦那也是好的，只希望当方式恢复异常神速的时候不会被当成小白鼠被拉进实验室！

    从医院离开，方程直接回了家，秦浩的事情告一段落，他也总算可以好好的睡上一觉了，“砰”的一声躺倒在自己松软的大床里，刚要舒舒服服的睡上一觉时，他的眼睛却不经意瞟到自己的背包拉链那里露出了一个锦盒的角，那是文老在方正堂开业那天送给自己的开业礼物，扔在那里已经好几天了也没来得及打开看！

    控制不住自己的好奇心，方程只好又从床上爬起来，从背包里掏出了那只盒子，几乎是不假思索的打开了这只被浓郁灵气环绕着的旧木盒，那里面安静的躺着一枚干净、晶莹、古朴的玉佩！

    一种异样的熟悉感觉在方程的心底油然而生！

    熟悉？自己怎么会熟悉呢？他确定自己从来没有见过这块玉！而这种感觉……就好像自己在很久很久以前，曾经与这块玉……相依为命过！有了这种奇怪的感觉，方程不由得仔细的打量起这块玉佩来！

    这是块玉佩其实就是一整块圆滑温润、体态丰盈的白玉，上下均镶有镂空金边，玉质纯白无暇，晶莹剔透，似玉又似翡翠，方程一时没有看出它的玉种！玉佩上的纹饰极其简单，洁白的玉面上用极细的雕笔雕刻着层层山峦叠嶂，左右两排的青山之中远远的透着一处巍峨，在云雾中若隐若现，宛若仙境！看着这玉佩上的图案，方程竟突然有种身临其境的感觉，他此刻似乎就站在其中一座青山的山头上，遥遥望着远处那座鹤立鸡群的高山，山顶云雾缭绕、仙风阵阵，而他就这么痴迷而且眷恋的盯着那座山，久久的……

    “小程，要不要下楼吃水果？”

    母亲的叫声吓得方程一下子回过神来，他看了看四周，才发现自己依旧是置身于自己的房间里，书桌上昏暗的灯照着玻璃窗上自己的倒影，让他觉得有一丝丝的不真实感，缓了缓情绪，方程站起身打开门，

    “妈，我累了，不吃了！”

    说完他又返回到自己的房间里，目光重新放回到那枚玉佩上，巍巍青山、寥寥几笔，简单得几乎可以数出雕刻的笔画，可却让人觉得既真实又神秘！方程凭借玉中浓郁的灵气可以断定这是块古玉无疑，可是这刻迹看上去却像是新的，画风明显是近代画的风格，看来......这是一块老玉新刻的玉佩啊！那曾经的这块玉佩......上面什么也没有吗？想到这儿，方程不由得又觉得有些奇怪，

    “咦，这儿还有个落款！”

    方程在整幅画作的右下角发现了一个微乎其微的字，

    “这是什么字？兄？见？贝？这位置怎么有个划痕......看不清楚啊！”

    他自言自语的嘟囔着，翻来覆去的琢磨这块玉佩，一直盯到自己的眼睛发酸，方程终于放弃了，他确定自己从来没见过这块玉佩，也没见过这玉佩上的画，至于那种奇特的感觉

    “恩......也许真的是上辈子见过吧！所以这辈子我第一眼看到你就觉得这么熟悉，好像......你的主人本就应该是我一样！”

    说完这话，方程觉得自己有些恬不知耻，他笑着耸了耸肩，从抽屉里抽出一根红色的专门用来佩戴玉件的编绳，穿进了玉佩上金边上的立环中，喜欢的就要随身戴着，刚好自己的田黄手串灵气不足了，这玉佩......来的刚刚好！