一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1252章  没有问题

    说起来，那华夏的一些人，也就是知道。

    这枚国的家伙，此刻是急需人员，然后是去找那个地方。

    为了找到这个地方来，他们的人员，是能够派遣出去的，都是派遣出去了。

    眼下，对于他们来说，就是这个枚国，是漏洞什么的，大开的时候，这个时候，是去那枚国。

    简直就是极好的机会了。

    只要是能够找到，这样的机会，然后就是能够拿到很多的情报的。

    对于那一些，原本就是在那枚国的一些情报人员，此刻也是极为的容易，是获得一些情报的。

    以前的时候，还感觉，是有一些难以得手的情报，此刻也是能够顺利的拿到的。

    一想到这里，那一些人，此刻自然是开始有了一些动作。

    实际上，不止是华夏，就是其余的一些国家，此刻也是感觉到了。

    那枚国是有了一些异动起来。

    以前，那一些人，都是能够感觉到，是无数的视线，是关注着自己，而在之后，就是感觉到了，那防御什么的，明显是开始松懈下来了。

    对于这些人来说，其实也是一个，自己的机会什么的。

    所以，是在之后，也是有了其余的一些人，是开始行动其阿里。

    只是，安长秋两人，是比较的倒霉，居然也就是被盯住了。

    至于盯住的原因。

    其实是蛮简单的。

    就是因为，她们去交接的人，其实也已经是被盯住了。

    在之后，是没有见到，这两人是有什么动作什么的。

    但是，既然是见着这两人，是坐在了一块，有那么一小会，这也就是足够，让她们怀疑的了。

    反正这两人，虽然是看起来是情侣，但是不代表，就是没有问题的。

    本着这样的念头下，那一旁的长官，也就是让人，是给这两人的房间里面，是安装了这些东西来。

    “你们，有没有从那门进去？”

    看了一眼，这些人是递过来的质料，那恒彦林两人，是回去了之后，其实是做的事情，还是比较的少的。

    说了一些话语之后，就是开始睡觉了。

    对于这个事情，大家其实也是比较的理解的。

    毕竟，出来游玩什么的，一天去了那么多的地方，这几天，可是连续的，都是下来了。

    所以对方是有些疲惫什么的，然后是见此情况，就是直接休息什么的，也都是很正常的。

    但是，是没有见到，自己想要的一些东西来，那长官也就是有了一些不满了。

    想了想之后，就是询问了一遍，这些人进去，到底是不是，是开门进去的。

    若是开门进去的话，那么很有可能，就是她们这些人，其实也已经是被发现了。

    毕竟，若是真的就是一些特工什么的。

    若是在这个时候，是出门的话，那么是那门边，就是会有一些记号什么的。

    这是老鸟们，就是必定，是会做的事情的。

    就是那一些的菜鸟，也是会被提醒一下。

    总不可能是说，在这个时候，那两人，其实也就是菜的可以，都是没有弄一下不成？

    怎么看，这个事情，就是不可能的。

    “我们是从那窗户进去的，弄完了之后，又是从那原路回来了，绝对的，就是没有欺骗你的，不信的话，还有那监控，你是可以看看的！”

    那几个人是听着这话，顿时是吓了一跳来。

    其余的事情不说，但是，这个家伙，其实说起阿里，也是比较的凶残的。

    若是在这个时候，你是没有听从对方的话语，是这样去做的话，那么也就是等于，你是被开除了，完全就是没有一点的，商量的余地的。

    而她们是在之前的时候，虽然是有些不满，这样的命令，但是在之后，还是这般的去做了。

    那长官是询问起这个事情来，这些人回答起来的时候，也是比较的，是有一些的骨气的。

    听着这些人的回答，那一旁的长官，是看了一眼这些人。

    然后是点了点头，看一眼这些人，他大约也就是能够看出来，这些人，确实就是没有欺骗他的。

    就这个的事情，他是看一眼，就是能够知道，这些人是不是有撒谎什么的。

    毕竟，这样的事情，对于他来说，简直就是太过于简单了。

    “那这样的话，这些家伙，是真的，就是没有问题的么？”

    那一旁的长官，是想到这里，在看看，那一旁的家伙，在之前的时候，是偷偷的，弄下来的录音，听了几遍之后，是没有感觉到，对方是有哪里异常的。

    想到这里，他也就是开始，是有些奇怪起来。

    其余的事情不说，若是真的，就是从那窗户进去。

    对方是不应该，是会知道的才是。

    若是一进去，就是开始翻找起来，那还是有可能的。

    但是，是找的时候，那声音，可就是没有的。

    这样的话，怎么看，都是对方是在翻找的是，那个样子的。

    若是翻找的话，怎么看，对方也是会有一些的声音才是。

    特别是，离那偷听器是近的话，对方是喘气的声音，其实也是可以听的到的。

    但是，实际上，就是这些人，就是没有听到，这样的声音的。

    对方是不可能，是一开始，就是知道了，他们这些人，是直接从那船户进去的吧？

    对方可是在那十几层的地方，怎么可能，是会这样的去防备那窗户的。

    但是，若是对方不知道，那么这些录音什么的，又是正常。

    这个事情，也就是有一些奇怪了。

    是不是说，对方其实也就是正常的？

    那一旁的几个人，此刻也是脑子，是开始有了一些的浆糊起来。

    完全是不知道，眼下这个时候，是一个什么情况。

    只是，在之前的时候，自己是与那长官，就是说起过了，对方也就是没有问题的。

    她们这些人，是听了这两人是回来了之后，那一些的录音。

    都是感觉，对方是与那一些的普通的游客，是没有什么不一样。

    如此的话，说对方是不对劲，到底是哪里不对劲？

    就算是要抓人的话，那么也是需要有一个理由的好不好。

    眼下，自己是这边，是与那华夏，好像是有一些约定的。

    特别是对于他们这些人，那上面的人，就是有说过。

    若不是真的，就是有了一些证据，另外，对方是不怎么过分的，那么就是轻易间，就是不要抓人的。

    那意思是很清楚了。

    即便是发现了，这些人是有什么小动作什么的，但是能够过的去，那么就是任由这些人去好了。

    不要想着，就是要把这些人，是给抓起来不可的。

    也就是那华夏，是这样的。

    其余的其余的国家，那上面的人，就是没有这般的说过。

    说起来，在这个时候，是不止那华夏的人，好像是其余的国家的人，在这个时候，都是有了一些，是开始暴动起来的样子。

    也不知道，到底是不是说，是自己这边的人，是人手开始短缺的原因。

    不过，想想看的话，大约也就是这个样子了。

    毕竟，那上面的人，说起来，也不知道，是在做一些什么。

    居然是派遣了那么多的人出去，好像就是为了，是找一个什么洞口一般的东西来。

    就这样的地方，居然是浪费了，很多的人力来。

    各种的情报部门，在这个时候，就是被要求，是开始放下手中其余的事情，彻底的，就是找一下，有没有与那洞口有关系的，诡异的事情来。

    这让的那一旁的几个人，也是极为的绝望起来。

    人手不够，这些特工们，都是肆无忌惮起来了，到时候，自己这个国家，那一些的机密，都是要泄露出去多少的！