    针对买家的演讲准时开始。

    刘易斯就让人将买家都收拢过来，自己站在稍高一头的垫脚板上，身边站着包括唐刀在内的数人，这些应该都是会演讲的人。

    “各位先生，欢迎你们来参观洛克希德公司的防务展。”刘易斯这话一顿，下面就响起掌声，这种套路不管在什么国家都是很吃香的。

    “我邀请了最优秀的军火卖家来防务展，他们是国防工业的比尔.肯先生。”

    站在唐刀旁边的一名胖子就举起手示意，脸上这笑容都堆积成肉山了，两腮还在抖动，有些油腻，怪不得唐刀觉得那么熟悉，原来是国防工业，这家公司虽然说很低调，但实力很强劲，主要研发的是火炮以及导弹，在鹰酱的订单中也是老常客，一年也是有十几亿美金的利润可言。

    唐刀记得当初在酒会的时候，对方好像和自己还说过话，只是自己没仔细听，要不然，还能更深入交流一下。

    就在他出神时，刘易斯也正好介绍到了他。

    “救世主公司的尼古拉斯.唐先生。”

    唐刀抿着笑，挥手示意，他刚好看到对面麦克斯韦表情很深沉的看着他。

    “接下里会由他们给各位先生演讲各自公司的优点，大家可以更好的完成交易。”刘易斯说完就让开身位，让唐刀等人来，大家都很绅士的互相礼让，最后还是那个国防工业的胖子比尔.肯先生上去了。

    这时候大家讲的其实都是各自的优惠幅度。

    国防工业主要的力度在绰号为：“妖怪”的AIR-2上，这款地对空导弹杀伤力半径在三百米左右，价格只要平时的5折，也就是八万美金一发！

    唐刀撇了撇嘴，黑，实在是黑，这AIR-2数量很大，而且是60年年代的产品，在主流社会中都被淘汰了，想要买它的都是些穷国家，但对于穷国家来说，这价格又太贵，不划算，这应该也是堆积的结果。

    导弹要保养，保养的费用都是一大笔开支。

    国防工业想要甩货，但明显下面的买家没怎么动心，配件要求太多，瞎扯淡，比尔.肯脸上的汗慢慢的蓄了起来，最后满嘴苦涩且无奈的摇摇头，只能走下场了，唐刀看到他这么失意，就有点心酸，朝着身边的小天使低声说，“你等会跟他说，我们公司愿意吃下他的货，不过价格太贵了，如果五万美金一发，就全要！”

    唐刀是高尚的，他不想同行就这么心情低落，小天使应了声，就朝着对方走去，拦着对方，低声说着，比尔.肯诧异的转过头看了下唐刀，很纠结的蹙着眉，恰在这时，轮到唐刀了，他也不着急，整理了下西装，从刘易斯手里接过话筒。

    他本来想按照稿子上来读的，可发现非常不适合现在的场景，他沉吟了下，就是抱着手说，“先生们，我知道救世主公司如果跟其他人比较价格肯定是不如他们，但我们有一项服务他们绝对没有，如果卖给你的地对空导弹没办法爆炸，你可以回收，我们会按照价格的两倍赔偿，当然，我们也可以让专业人士去贵方上门服务，保证从每一枚子弹开始都是能享受售后服务。”

    这简直是屁话，臭不可闻，那些同行们就有点不爽了，你这不是拆台吗？哪有这么玩的？哑弹这种谁也无法确定，但大家都是秉承着你倒霉活该的想法，像唐刀这样保证两倍赔偿，完全是个人行为。

    要抵制！要坚决的反对。

    当然，这些唐刀能说出来，以他这性格，你得拿出发票来，不然你如何证明这炮弹是属于救世主公司的？打出去了，也许是对炮筒的不舍才没炸呢？

    反正，先卖出去，把堆积的仓库给清空了，到时候，扯皮都行，而且，只要不是大件货发生问题，子弹哑弹谁还管你？

    唐刀这就差写着奸商两个字。

    “而且！如果知道我们公司的先生，绝对知道，我们有一项服务，使命必达！只要付钱，任何地方、任何时候、任何人我们都能全天候送到。”

    全天候，任何地方，这让下面的买家都有点不敢相信，紧接着就是怀疑。

    其中有几个人就举起手了，唐刀当然知道他们心里肯定有问号，就随意点了个稍微长相有点老实的，对方就问，“尼古拉斯先生，你说的是任何地方吗？”

    “是的，任何地方。”唐刀点点头，他在各个州都有合作伙伴，比如兄弟会、高尔顿家族等等都是他的盟友，这也是渠道，只要给钱，他们会想办法送过去的，地头蛇有过江龙没有的本事，比较瘦，什么洞都能钻。

    就算是白色的宫殿，只要给钱，也给你送进去。

    这种事情在历史上又不是没发生过，你给钱，头盖骨都给你掀开，你想要看什么类型的？在剧院还是在出行的车上？

    见唐刀不像是开玩笑，下面的人就开始嘀咕起来，但要说心动的也就那么几个，大部分来防务展的买家都是正规合法的，他们是来进货的，可不是雇佣兵等来购买小零件的，这种全球送货实用性对他们来说不强。

    就说狗大户，他们自己的运输能力就够了，不需要别人送货，而且别人送，他们还不放心呢。

    唐刀见他们还好像兴趣不高，这就也有点无奈了，救世主公司主要是俄式武器，在武器历史上，俄式武器虽然公认很牛，但太“糙”，没有工业的那种科幻感，你看看鹰酱本土的武器，不管性能如何，先是外表比较好看。

    能不能用是短暂的，好不好看还是很重要的。

    法国飞机设计师达索说的过，“在优秀的飞机设计师眼里，看着好看的飞机，说明设计上是协调的，自然存在美感。而不是其它什么人看着好看就是好飞机。”

    因为在设计师的长期学习、实践过程，已经描绘出理想结构的飞机，所以他看着美，没有这个基础，都是扯淡。

    达索就是设计幻影系列的设计师。

    但这种言论在毛熊的设计师看来就是：扯淡！

    西伯利亚的冷风造就了他们的硬朗，包括坦克、飞机在内全都硬的跟，钢铁直男如何获取买家的芳心？唐刀发誓，回去就让工厂的设计师重新设计，要科幻点，大不了把壳换一下。

    “如果各位需要，可以等一下来找我，前十名下订单的救世主公司会额外送一份神秘大奖。”唐刀最后也只能无奈的丢下这句后，就从台上下来了，不得不说，防务展的买家眼界比非洲的那帮人眼光挑剔的太多了。

    ……

