    楚牧和顾斩那出苦肉双簧，或许骗过了首辅和太后派去监视顾斩的耳目，但骗不了孟达。

    那些耳目只是远远观察，看着顾斩一身伤痛似乎真是被楚牧收拾了。

    可顾斩千算万算没算到，神捕营里也有四维门的内线，他在家中怡然自得的吃着橘子，哼着小曲仰望星空, 晚上做着日后飞黄腾达美梦说出的梦话，孟达早就知道了。

    试想哪个得罪了皇帝的人，还能每天心情这么好！显然顾斩和皇帝之间有着不为人知的小秘密。

    不过既然皇帝想瞒着孟达，那孟达便佯装不知而且绝不会去打听秘密是什么，他深知了解皇帝的秘密是不利于健康长寿的。

    “总督卫！”楼上传来了楚牧的喊声。

    片刻之后，孟达便出现在了顶楼门口，还是一片笑容道：“臣来了！”

    而屋里顾斩还在卖力表演, 跪在地上恐惧的看着楚牧：“我再也不敢了！绝对不跑了！请陛下饶命！”

    “放心，朕还没打够，不会这么快要你的命！”楚牧揉着自己的手背，好像刚才真的打过顾斩似的，又道：“你待会离开后，不可跟任何人提及你来四维门的事，马彪之死也不许说出去！总之，在四维门你看到听到的一切事，你敢传出去，朕就将你千刀万剐！”

    看着楚牧怒视着瑟瑟发抖的顾斩，孟达一脸微笑，这次他是真的想笑，不过他还是忍住没有笑的太过夸张。

    “总督卫可以把顾斩的手接回去了！”楚牧冷冷说道。

    孟达点了点头，两步上前将顾斩的双手接了回去。

    “派人将他送走吧！对了，再给他一百两银子让他看大夫，快点养好伤让朕以后方便打！”

    顾斩赶紧跪地而拜，抬头时给了楚牧一个眼神，表示自己完成新任务的决心。

    顾斩离去后, 楚牧又坐回了案前，孟达过来给他倒了一杯水。

    片刻之后, 将顾斩送到楼下折返回来的孟达，手里多了一个信封。

    “陛下，臣回来了！”

    楚牧一脸疲惫的坐在桌边，微微一笑道：“总督卫辛苦了！怎么样，顾斩说的那个药铺找到没有？”

    “回陛下，四维门正在一间间的找，相信一定能够找到！”孟达不准备马上告诉楚牧那件药铺被烧的事，因为还有些事他需要了解。

    说完孟达忽然跪下，长年眯着的眼睛也睁开了，严肃的说道：“陛下，马彪死在了四维门，是臣的重大过失！明日臣会公布此事，责任臣一肩扛起！”

    楚牧却微微一笑，倒了一杯茶，道：“总督卫起来吧！来，喝口茶！”

    “多谢陛下！”孟达起身接过楚牧递来的茶，恭敬的站在一旁。

    楚牧抿了一口茶，道：“马彪是自己毒发身亡, 与总督卫又有什么关系呢！”

    孟达一挑眉, 看着微笑起来的楚牧。

    “小八跟我说过，他觉得你很蠢！”楚牧幽幽的说道。

    孟达笑了起来，道：“臣是没有想到有一天会被小八说蠢！这都是蠢到什么地步了！”

    “小八说，凭四维门的手段，完全可以让谁也看不出马彪真正的死因，可你却非要第一时间告诉朕，马彪是在四维门被人杀害了！”楚牧抿了一口茶，道：“当时朕觉得你并不蠢，对自己的皇帝如实汇报，无论如何都不是一件蠢事，相反事事隐瞒，那才是一件极蠢的事！”

    “臣对陛下不敢有所隐瞒！”

    “不过你刚才说要对外公布马彪之事的真相，这就有点蠢了！”楚牧叹了口气，道：“朕的处境你很清楚，在朝中并无根基，如果你公布这事，内阁或者太后趁机向伱发难，朕为之奈何？朕现在可不能没有你啊！”

    “马彪这事已经引起了太多波澜，朕也不想再生事端了！所以明天就请你给朕拿出一具谁也看不出异样的马彪尸体，可以么？”楚牧问道。

    “臣遵旨！谢陛下！”孟达又要跪下，楚牧伸手拦住了他。

    “以后没外人的时候，总督卫不必老是下跪！”楚牧笑着说道，不同于对高光义，对于孟达，楚牧这话多半是出于真心。

    这也是他一贯的处事原则，虽然对方完全的忠心与你，但你也得偶尔予以关怀的回应，人与人之间是需要这种真心相处的。

    孟达一生阅人无数，看着楚牧的眼睛，知道他这话大概是出于真心。

    “好了！马彪被杀的真相，你继续追查！但明面上马彪之死就到此为止了！”楚牧说道。

    “臣明白！”孟达点头遵命，拿出那个信封，交给了楚牧道：“陛下，这是您要我查的，在修身殿有一名太监过去是慈安宫的，与黎阳郡主相熟！”

    登基大典前的那一晚，窦语慢的纸条突然出现在修身殿，这让楚牧意识到自己身边不光有太后的人，还有首辅或者说窦语慢的人，这让他感觉很不安心。

    楚牧看着那名太监的资料眉头紧皱。

    “陛下，如果需要，臣可以让他神不知鬼不觉的消失！”孟达提醒道。

    楚牧摇了摇头，一开始他确实很讨厌这些藏在自己身边的耳目，恨不得杀了他们，可冷静下来想想这并不能解决根本问题，而且他还想到了一個好主意。

    “不必了！朕自己去处理！”楚牧将信封收入了怀中。

    “还有一封！”孟达又拿出一张纸递给楚牧，道：“这是今日赵义博和陈阿满私会的情况！”

    楚牧有些惊讶的接过纸，问道：“这种情报你是怎么搞到的？”

    孟达微微一笑，道：“陛下，有人能在您身边安插耳目。那四维门又岂不能在别人身边安插耳目呢？”

    “你是说，赵义博还是陈阿满身边有四维门的人？”

    “是他们身边都有四维门的人！”说出这话孟达不自觉的有一丝骄傲！

    “朕过去是听小八说过一些四维门的事，但没想到四维门这么厉害！”楚牧称赞道。

    “陛下，从小八嘴里您又怎么能知晓真正的四维门呢？”

    楚牧抬起头，饶有兴致的问道：“那总督卫能否为朕好好说一说四维门呢！”

