    林格皱眉，这种超出他掌控的事情，让他感觉十分不爽。

    不过，他也没了在这件事情上纠结太久。

    抬步便走向拜耳所负责的支脉。

    你们还有着不少的矿工，他想要知道这些人的情况。

    是否遇害，遇害了又否留下尸骸。

    后面跟出来的拜耳，看了一眼林格的头顶, 发现林格头顶的运气烟雾没有变化，这才跟着其一起进入了他所负责的那处支脉。

    “嗯？”

    然而在进入支脉，看清里面的情况以后，两人表情都是一愣。

    “叮叮！当当！”

    矿工们挥舞着矿稿，敲击在坚硬的墙壁上，发出一声声清脆的响声。

    这忙的热火朝天的场景，就像是在告诉两人，刚刚什么事情都没有发生。

    是他们看错了一般。

    “他们都死了。”

    拜耳在回过神来以后，视线立即汇聚在这些矿工的头顶。

    然而就好像他的能力失效了一般，根本看不到那原本飘散于众奴隶头顶的运气。

    而运气这东西，也只有死了过后才会完全消失。

    所以这些还在忙碌的矿工，应该都已经死了。

    很明显是有东西在控制这些矿工，继续完成着，这些矿工身前未完成的工作。

    “死了？确定？”

    听到拜耳的话，林格看向那些矿工的视线变了变。

    经过拜耳这一提醒，他也是发现这些矿工眼中的高光都消失了。

    瞳孔涣散与死人无异。

    但如果这些矿工都死了，那是什么东西在控制他们？

    想到这里林格皱起了眉，像是在思索什么。

    “我确定，我的能力没办法对他们使用。”

    “林格我们还是快点回去吧。”

    拜耳回答了林格的问题后，提议到。

    虽然林格头顶的运气没有变化，但拜耳还是觉得小心一些比较好。

    他可不想自己的金色运气因为一时的疏忽栽在这里。

    听到拜耳的提议，林格有了动作。

    不过，却不是退回去，反而是朝着这处支脉的深处走去。

    他想要看看这些矿工身上究竟发生了什么。

    至于危险..嗯，他没感觉到。

    “林格！”

    拜耳见状, 想了想还是跟了上来。

    因为这种突然事件, 有可能让林格的运气发生改变。

    而两人的靠近却是并没有引起支脉中这些矿工的注意力。

    现在的他们就像是机器一样，眼中除了工作以外，便什么也没有了。

    林格走到距离一名矿工还有三步的距离停了下来。

    虽说没从对方身上感受到威胁，但该有的警惕他依旧是不会降低。

    从衣兜中抓出一把沉睡花的粉末，朝着面前的奴隶撒去。

    这种粉末的沉睡效果，即便是污染生物也无法抵御。

    然而粉末过后，林格面前的那名矿工却是一点反应也没用，依旧进行着机械的挖矿动作。

    “不是寄生..”

    见状，林格也是拿出伸缩铲，将其打开后，朝着面前的矿工捅了过去。

    并且在这种过程中，做好了随时使用能力的准备。

    然而他这一戳，却是戳了一个空。

    伸缩铲直接没入进了面前矿工的身体当中。

    “这是留影？”

    林格心中刚冒出这个想法，便见到眼前的人影在他插入的刹那。

    身体崩解，几乎是在瞬间，便化作了无数齑粉，飘落与地上。

    谷鷅

    而林格也是在这异况发生的瞬间，使用能力退到了支脉的入口。

    仅留拜耳一个人直面这迎面喷洒而来的粉末。

    “哗~”

    “咳咳咳！”

    没有反应过来的拜耳，瞬间吸下一口猛的，顿时被呛的咳嗽不已。

    不过好在这些粉末，并没有携带什么毒素，亦或者污染辐射，拜耳只是稍微咳嗽了一下后，便恢复了过来。

    而林格也是见到没有危险后，这才走了回来。

    “看来是被那东西吞噬了身体，但自己却是还没有意识到自己的已经死了。”

    林格得出这个总结，但觉得有些不真实。

    不过，他暂时也只能想到这一个解释了。

    “该死。”

    缓过劲的拜耳，检查完自己的身体，见没什么大碍以后，便朝着地上啐了一口。

    显然刚刚把他吓了一条，所以想要发泄一番。

    林格没有理拜耳，而是依次将支脉中的矿工全部打散。

    让他们能够安歇。

    在做完这一切以后，他这才开始检查这条支脉里的情况。

    地面的情况与外面相仿，看着像是被腐蚀了，但实则有着大量被啃食的痕迹。

    沿着痕迹，林格一路来到了支脉的深处，也就是没被照明矿石点亮区域的前方。

    地面的腐蚀痕迹，便是从这里开始由小变大的。

    林格抬头看向光线找不到的支脉深处。

    那奇怪的水声出自这里。

    再在原地思索片刻，林格没有走入冒险的打算，而是从衣兜中取出火机，外加一把可燃的材料。

    点燃之后，便朝着最深处的黑暗扔了过去。

    火团在空气中划出一个完美的抛物线，将路经周围的黑暗驱散。

    而后落于地面，滚向下方，直到快要彻底消失在视野之中时。

    突然滚动火团的前方，一只巨爪猛然探出。

    世界再次陷入黑暗。

    见状，林格也是知道，为什么会照明的矿石按在这里就停止了。

    “林格我们还是快点离开这里吧。”

    拜耳一边说着一般退后。

    十分担心下面的怪物会突然冲上来。

    毕竟，他可不像林格会瞬移，到时候铁定跑不了。

    林格将手中的惊喜插回腰间，将夹在腋下的丹铁语录抽出，掂量两下后说道：

    “那走吧。”

    说着，手中丹铁语录直接朝着身后的斜坡一扔。

    而后便不再理会，朝着出口走去。

    拜耳没有见到林格扔书的动作。

    他在听到林格的回复后，悬着的心总算是放下。

    然而...

    “轰！”

    只听地下传来一声沉闷的轰鸣，这个支脉都开始颤抖了起来。

    “！？”

    拜耳脸上血色顿时全无。

    也不再也顾不得林格，十分惶恐的朝着支脉外逃出。

    生怕在慢上一步，就会被下方的怪物吞食掉一般。

    林格看着拜耳有些狼狈的背影，嘴角露出一个舒坦的笑容。

    被这样一个苍蝇跟着还是挺烦的。

    收回视线，林格左手之上护腕迅速变化，而后心念一动。

    “咚！”

    丹铁语录回到手中。

    在书本的一角，残留着一丝已经干涸的液体。

