    这段时日，为避开那些意图巴结徐隐的江湖散人，岳不群已经历过多次厮杀。

    他以前那手中正平和，堂皇大气的剑法，亦开始学着剑走偏锋，招招致命！

    这个时候，岳不群才发现，当他抛开一切师长灌输给他的习惯和道德约束后，自己的武功剑术居然能进步如此之快！

    看穿了道义责任谦让恭敛之后，剑术的核心，不过就是杀人！

    只要能最快最有效的杀掉对手，就是最好的剑术！

    什么华山剑法、独孤九剑、辟邪剑法，通通都是狗屁！

    你们不过就是比岳某更会杀人罢了！

    杀人很难吗？

    难的话，那就每天杀人！

    天天杀！日日杀！早杀！晚杀！

    杀富人！杀乞丐！杀男人！杀女人！杀弱者！杀强者！

    杀得百人！千人！万人！难道还比不过封不平、徐隐你们？！

    岳不群日夜行走，日夜在杀戮血腥中穿行，或者是被人追的，或者是主动出手的。

    他远离了中原，回到了关中，看了眼云海雾凇环绕的奇伟华山，最后一路西行而去……

    不知走了多久，遭遇了一群混杂着汉人、蒙古人、回回、藏人、胡人等不同族群的马匪。

    就连马匪也懒得抢这个看着就很晦气的书生，全身上下，除了一柄生锈的破剑，就再没有任何值钱的东西。

    但岳不群受不了他们看自己的眼神。

    “什么时候就连你们这帮杂种都能以这样的眼神来看岳某了？”

    他心里刚刚生出这样的想法，手中锈剑就已砍倒了一人。

    马匪大怒，围攻而上！

    不多时，飞扬的尘土散尽后，落下一地的人马尸体。

    岳不群手中的锈剑早已折断，此时握着的是一柄蒙古马匪手中抢来的弯刀。

    剑对他来说，已非必要的杀人武器，只要能杀人，什么武器都无所谓。

    哦，那柄弯刀，似乎是这群马匪的头目所持有的。

    此时他的尸体正被岳不群踩在脚下，头部被踩得稀碎。

    白花花的脑浆子宛如豆腐花一般混杂着肮脏的血液，伴随着泥沙，流淌得到处都是。

    剩下的马匪数量依然不少，团团将其围在中间，却无人敢上。

    他们犹豫且迟疑又胆怯的相互对视，最后由一名回回起头，翻身下马，朝岳不群跪下。

    然后是一名汉人，再接着蒙古人、藏人等等，所有马匪全部下马，朝他下跪，大声宣誓！各族语言都有！

    岳不群就这么成了这群马匪的首领。

    成了马匪，就得有马匪的觉悟，奸淫掳掠，习以为常。有的时候，破城屠寨，亦是等闲！

    岳不群没有什么高明的战术战略，每次要去哪里，要抢哪里，要杀多少男人，抢多少女人，卖多少奴隶，如何分割战利品，都由一众手下的小头目商讨，然后民主投票，由他拍板。

    他做得最多的，就是每次抢劫杀人时，冲在最前面，啃最硬的骨头，杀最强的敌人，且从来不主动争夺战利品。

    每次战败，被人追杀时，他走在最后面，吸引最多的追兵，解决最顽强的对手。

    久而久之，在广大的西域大漠之上，他越来越有名气，也有着越来越多的小型马匪团体投奔。

    他成了这群马匪联盟共同推举出来的头目，有人甚至称其为汗！

    ……

    徐隐和蓝凤凰四人，一路山水跋涉，踏入十万大山，进入了五毒教势力范围。

    五毒教总坛位于十万大山的深泽之内，寻常人若是不知道路，擅自硬闯，不说被外围的瘴气毒物所伤，便是这遍地的沼泽也足以取人性命。

    日月神教与百草门此前进攻，就在这外围吃了大亏，不少人平白折进了沼泽之中，甚至连面对五毒教那些名闻天下的蛊毒之术的机会都没有。

    不过汉人的智慧向来博大精深，虽吃了些亏，若长久攻伐，还是能找到方法攻入其中。

    就算不做硬攻，只在外围设伏，令五毒教众人难以出门采买。时间一长，他们久居深泽之内，无外界物资补充，也要元气大伤。

    实际上日月神教云南分舵与百草门在收到撤退的消息前，就已开始这样的长期战略围困。

    要应付这般局面，蓝凤凰唯有遍邀周围俚僚苗寨协同作战，驱逐汉人，才能瓦解日月神教的战略意图。

    但如此对云南地方官府而言，无异于主动挑起苗汉之争。

    到时就不再是寻常的江湖争斗，而将演变成为一场旷日持久的民族战争！

    蓝凤凰回到自己的地盘上，整个气质都变得自信许多，见到教众依地利而守，并未受到多大损失，心中稍稍放心。

    不过麻烦的事还在后面，还没进入总坛，按理说教内长老应该过来亲迎，然而却只派了几个寻常教众。

    蓝凤凰没有将此事告知给徐隐，先带着几人前往位于深泽之中的总坛。

    越是进入深泽，奇花异草越多，当然越是艳丽的植物，其毒性也越大。更不用说，这其中还有专门饲养的各种毒物。

    行走期间，时不时就有人头大的蟾蜍蜘蛛，挂在树梢四尺长的毒蛇等东西行注目礼。

    不服用相应的解药，没有内部人员带领，外人是根本无法踏入其中的。

    徐隐当初还想寻找机会杀上五毒教，灭其满门，多少有点一厢情愿。

    纵然将先天功练到大成，在驱除毒性的过程中也是要有时间的，不是像吞了莽枯朱蛤那样绝对免疫。

    更何况，先天功避得了毒，却避不了蛊，五毒教各种蛊术手段十分邪异。

    蓝凤凰和一众五毒教的长老，在带领他们进入总坛时，并没有向他们展现出蛊的可怕。

    但越是不展露出来的东西，其威胁程度自然越是远超明面上暴露的东西。

    到达五毒教总坛，这里表面看上去与寻常苗寨一般，依山势而建，吸收了汉家坞堡的优点，主体以砂石土墙构造。

    受资源限制，只在险要处再立木制望台，可居高临下，全无死角的夹击来犯之敌。

    到了内部，寨子中央是座祭坛，祭拜的却是兵主蚩尤，蚩尤巨大的石像屹立在中央，由蟾蜍、毒蛇、蝎子、蜈蚣、蜘蛛五种毒虫雕像环绕，颇具威严。

    这时，才有四名长老齐齐出现，他们站在蚩尤神像之前，那副模样不似来此迎接，倒像是兴师问罪。

    这回徐隐即便不要旁人告知，即便听不懂苗人言语，却也知晓大概怎么回事了。

    他面上带着淡淡的微笑，看向一脸凝重的蓝凤凰，“什么时候要我帮忙，随时开口便是。”

