    第148章入了心

    “爷要进宫谢恩，不知什么时候回来，叫福晋自己好生歇息。你们好生伺候着。”

    曹金贵最想要的当然就是这个回答，得了这个就知道今儿福晋等不到爷了。

    也不敢多话，忙不迭的退下了。

    出去就有赏赐。

    不过不光他有，十四爷临走吩咐整个府上都有。

    伺候的人有，福晋侧福晋格格都有。

    曲迆这边得了赏赐也欢喜：“主子爷成了贝勒爷，咱们府上也高级了。”

    最起码能立石狮子了。

    府里上下人等都是笑着的，主子的好日子，谁敢不笑呢？

    十四爷骑马进宫，到了宫外下马，自有人来牵马。

    这就上赶着一口一个贝勒爷叫上了。

    十四爷笑着打赏，来人都欢欢喜喜。

    可不么，十四爷如今可是出宫的皇阿哥里，虽说最小的一个，前头几个哥哥还是贝子呢，他就成贝勒了。

    瞧着是没有那几位亲王郡王神气，可你细品，这才是得宠的人。

    再知道内务府，光是去年一年，送几次东西过去了？

    知道的当然知道怎么巴结。

    再说德妃娘娘，嘿，妃主子不稀奇，人家什么运气？

    在宫外遇见了十爷，哥俩就一起进去。

    十爷笑道：“十四弟倒是走在我们前头了，也好。”

    十爷比较平和，瞧不出什么嫉妒，他也确实不嫉妒。

    自己不能干，就叫能干的出头去吧。

    很快，皇子们都聚集到了乾清宫一处偏殿，皇上还忙着呢。

    忙有太监们上茶，伺候的殷勤着呢。

    唯一一个爵位没动的八爷也不尴尬，笑着坐在兄弟们之间，他不是来谢恩，他是内务府的事。

    三爷嘴欠，好像是好了伤疤忘了疼。

    “老八也来谢恩来了？也是，你去年就该来的。”

    八爷只是笑，也没反驳。

    九爷看不下去：“三哥啊，以前弟弟怎么就没看出来，您还能掐会算的？您给弟弟说说，怎么就算着老大还会妖法了？”

    九爷也不提起什么巫蛊之术，就说妖法，这不伦不类的，别人抓把柄都没法抓。

    五爷忙道：“九弟！慎言。”

    三爷脸色一下就不好了，扭头：“九弟没睡醒。”

    九爷就是故意的，瞧不上他那骨头轻，嗤笑一声不理会了。

    三爷叫九爷那一声笑弄得那叫一个气，可这会子偏不能再说话了。

    说实话，他是有人报信，说直郡王跟蒙古人搞巫蛊之术害太子。

    他那会子……算是这半辈子最大胆的一次了。

    无非是，看出来皇上不想叫废太子死。

    实话说，三爷其实不信直郡王真的做了那些。他只是想着，错了也没事，能替皇阿玛救一救老二就好。错了也没事，皇阿玛不会计较，到时候还会觉得他帮了兄弟。

    没成想，居然是真的。

    三爷自己都要吓死了。这一来，功劳别想了。老二是兄弟，老大也是兄弟。皇阿玛没给与他治个构陷兄弟就算是好事了。

    他是真没想到老大真疯了，居然朝中夺位还不算，还要搞那些阴的。

    事到如今，这件事就是一根刺，哪里能提起？

    九爷也不是不知道，他多奸啊，他就是故意的。

    这一来，三爷不好再笑话八爷了吧？

    八爷看了一眼九爷，有些无奈的笑了笑。

    他额娘就生了他一个，可这几个弟弟们对他都很好。

    等了好一会，魏珠才过来：“诸位阿哥爷，皇上有话说忙着呢，就先不见了，叫八爷进去回话呢。”

    众人起身，八爷跟着走了。

    “得，回吧。”九爷笑呵呵的。

    十爷就问九爷：“九哥，你府里什么章程？我福晋的意思是，办一办。”

    九爷啧了一下：“办啥呀，哥几个聚一起喝几杯算了。”一个贝子还办么？

    “我也这么说，不过福晋的意思是，咱们是无所谓，可总有亲戚朋友。”

    哥俩商议着。

    十三爷看十四爷：“恭喜十四弟了。”

    “瞧十三哥说的。我这不是因为挨了一顿打么。”十四爷笑道。

    “你这一顿打，皇阿玛心里有数呢。”十三爷笑道。

    “十三哥，你要是没什么事，咱俩去喝一杯吧。我这心里……”十四爷摇摇头。

    十三爷点头：“走，我以为你要去永和宫。”

    “今儿不去了，叫他去吧。回回面对面掐架，额娘瞧着都累了。”十四爷道。

    四爷果然往后头去了。

    十三爷和十四爷俩人一起出了宫，就找了个酒楼。

    酒楼里人不认识他们，可看穿着也知道是谁了，俩黄带子啊。

    哥俩上楼，要了几个菜，要了好酒。

    俩人的太监就在外头候着，他俩喝酒说话。

    “你要说你不如意，不知多少人要恨死你。”十三爷给十四爷倒酒。

    十四爷笑着谢过他：“哎，是啊，我可是越过你们，成了贝勒。没什么不如意，就是这心里……”

    十四爷摇头。

    十三爷举杯，俩人先干了一杯。

    “我知道。”十三爷叹气：“我前儿还梦见大哥了。大哥虽说……可大哥对弟弟们，不能说不好。我小时候，骑马射箭，都是他启蒙的。大哥是昏了头……”

    “十三哥，大哥是昏了头，可处在大哥处境上，有几个能不昏头呢？”十四爷摇头。

    “大哥他是一步一步，被逼着……昏了头啊。”

    “十四弟！噤声！”十三爷大惊：“这话……怎么能说出口？”

    “与十三哥你也不能说？”十四爷问。

    十三爷一愣，随即失笑：“也是，你与我说，自然无妨。只是怕你心直口快……”

    “十三哥，咱们小时候，皇阿玛是阿玛。咱们大了，皇阿玛就是皇上。以前我不懂，如今我才明白啊。”十四爷道。

    十三爷苦笑，他可能明白的更早吧。

    没人护着，他只有皇阿玛，可皇阿玛终究是皇在前，阿玛在后啊。

    “十三哥，咱们只能忠于皇阿玛。咱们是皇阿玛的儿子，臣子，奴才。只能忠于他。其他人，不管是大哥，还是太子，都不能。”十四爷认真的看着十三爷。

    十三爷有点愣怔，不明白十四为什么要着重说这个。

    但是还是点头。

    这话，不光是入耳，也入了心。

    ?  ?喵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

