    “帕克总管，有人自称是那几座神秘城市的使者来了！”

    就在帕克做着美梦的时候，基地大门那边的佣兵们，便是传来了消息。

    让这位总管不由表情一愣，而后露出了一丝玩味的说道

    “带他们过来，另外把迈尔斯上校也叫过来。”

    迈尔斯上校，是这个基地的战斗负责人，统管那些佣兵们，也是守护基地开采的主要武力。

    个人实力也相当的强横，军事素养极高，有他在的话，也能窥视那群神秘来者的能力了。

    而且通过大门那边传来的消息，来者全都是亚裔人类面孔，还有着一口流利的英语，让他不得不怀疑这是不是地球那边有什么势力想要做什么！

    ＲＤＡ是地球最强大的非政府机构，股权也同样分散在全球各大强权手上，可谓是没有竞争对手，目空一切。

    但再怎么，基本的警惕性还是有的，所以他也想要从对方身上探查了解一些什么……

    被带过来的两位黑袍人影，也正是之前读取了帕克思维的两位乱入者。

    作为乱入者，他们有着丰富的任务经验，高科技世界也进入过多次，加上本身心灵侧重方面的能力，由他们作为试探是再适合不过了。

    初次的交流，还算是比较融洽，两位日国乱入者伪装成平行世界的来客，而这星球是自己决战的战场，半真半假的将消息说了出来。

    首先确保了双方没有利益冲突，然后才开始寻求合作。

    因为时不时就能探查一下帕克总管的脑子，所以他们总是能摸到对方的底线，同时也能抓准对方的诉求。

    对于这位基地负责人来说，他需要的就是矿石，需要借口。

    而日国就能轻易的为他们创造这个借口！

    由ＲＤＡ出面进行屠杀，显然会引起舆论上的负面影响，哪怕是原剧情当中，也是最后才动用的这种方式。

    但这放在轮回者身上，显然是没有一点问题！

    如此一来，双方的交流自然也就会很融洽了。

    目送两人离开后，帕克总管才是对旁边的迈尔斯问道

    “怎么样，对他们有什么看法吗？相信他们的话吗？”

    “我相信。”

    迈尔斯凝重的说到，作为一位优秀的战士，他能够感受到那两人身上残存的血腥气，绝对都是双手沾满了鲜血的狠人。

    “通过之前一些问题的试探，他们对于科技尖端武器的了解，简直和婴儿一样，但偏偏他们莫名的又有着一些超乎我们理解的手段，因此他们自己的说法才是最大的可能。”

    “这次过来，无非就是想要借助我们的强大科技力量，为他们所谓的战场取得胜利而已，这对我们来说不算什么，而反过来他们却能够帮助我们解决最头疼的问题，这是双赢。”

    毕竟是两个心灵侧的乱入者，虽然不进行强行操控，但一些暗示却能让他们更加容易相信。

    哪怕迈尔斯是意志坚定的战士，也不自觉的陷入了他们给出的答案当中。

    听到了迈尔斯的话，帕克总管脸上也露出了满意的笑容

    “很好，创业之星还有二十二天抵达，那我们就先向他们提出要求，这二十二天必须要给我们一个投名状，事后帮他们赢下这落后的战争，也算不得什么。”

    两人的谈话，没有意外的全都落入了离开的两位日国乱入者耳中。

    让他们不由的露出了一副果然如此的笑容。

    凡人而已，如果不是你们掌握着强大的科技武器，还有利用价值，单单我们两人就能轻易将整个基地杀穿！

    还好你们没有动事后赖账的歪心思，否则，也就要让你们看看我们的手段了！

    现在一切都为了军团战，可不是什么要刷任务和难度的时候，要的就是简单快捷！

    “先将情报传回去吧，二十天的时间灭掉一个土著部落，不要太简单了，其实我们两人就能够轻松做到。”

    黑袍一号，很是不屑的开口说到。

    “当然不能我们出手，不然肯定会吓到他们的，到时候顺手给我们也来几发，这不白费功夫了么，让那些资深轮回者出手吧。”

    “嗯，足够了，虽然这些天基武器无法摧毁北洋的所有防御，但将他们的地利优势抹平大半还真没多大问题，哈哈。”

    两人一边笑着，一边也成功的将这消息传递了回去。

    但刚刚发送完后，他们就看到了前方不知道何时出现的一道人影。

    似乎他一直都站在这里，完美的融入了四周自然当中，现在才让自己两人发现！

    看着那情报当中早就看腻了的面孔，两人顿时便是心中一惊，随后便是哈哈大笑了起来

    “哈哈哈，看来上天都要我们再次立功啊！”

    “是啊，运气这么好，竟然这么容易的就发现了目标。”

    两人都同时用戏谑和揶揄的眼神看向了徐越

    “呵呵，徐越是吗？你的实力很强，轻而易举的就能杀掉我们。”

    “所以你才出来对我们拦截，是吗？”

    “但你有没有想过，我们这两个看上去能被你一口吃下的美味，其实只是诱饵呢……”

    一边说完，他们便是捏碎了手中的什么东西。

    顷刻间一层无形的壁障便突破而出，将附近整个区域都笼罩而入！

    封绝！

    两人是同时捏碎了道具，其中一个是封绝，而另外一道，便是那突然凭空出现在两人身边的漆黑传送门。

    一道道人影从中冲出，立刻就将徐越包围了起来。

    让徐越表情不由一愣，随后满脸古怪的对他们说道

    “那个……，你们的大神官呢？不亲自来么……”

    本来徐越是想将日国绑上那群扑街的人类气运同时，顺手较为合理的解决掉敌方暂时的最高指挥，让宇都宫和田村两人能够更加方便的做出一些事。

    毕竟对方战死在这里，才是最为名正言顺嘛。

    可没想到消息倒是成功让他们传回去，绑定了扑街的反派气运，可那位信誓旦旦说想要会一会自己的大神官，却是并没有亲自过来！

    听到徐越这古怪的提问，过来的所有人都不由心头一惊，但随后还是放下了心来，就和自己等人都知道袁世凯肯定是总指挥一样，以北洋的情报能力知道大神官大人还是很正常的。

    “对付你，哪里需要大人出马，我们对付你便绰绰有余了。”

    从传送门当中过来的一位面黑男子，低沉的说到。

    “而且，我们出马，将会比大神官大人更加让你绝望……”

    只是他自嗨的时候却没发现，在他说话之时，徐越半眯了眯眼，似乎是分神了片刻，随后才是露出了一丝恍然的表情说道

    “我说嘛，原来是袁总帅又出手了，过去救火啊，难怪宁愿牺牲一个基础军阵来对付我。”

    这次听到徐越的话后，几人却也再也无法掩饰住脸色的震惊。

    怎么可能，这是刚刚发生的紧急情况，他怎么可能就知道了！

    自己等人也是来之前被临时安排才了解到情况的！

    军团内部高层有奸细？！

    “既然知道军阵，那将你的情报来源说出来，才能免去你的皮肉之苦！”

    那黑壮汉子也不再丝毫掩饰，直接激活了早就处于待命状态的军阵，将所有过来的人全都笼罩了进去，巨大的阵图悬浮在这封绝之中。

    让整个封绝都出现了颤抖！

    “诶？你们高层倒的确是有我的人没错，不过这种稍微感知一下就能知道的消息，为什么还要靠他们……”

    ————

    两更完毕！

    每天还得带宝宝去医院测黄疸，真的只有做父母之后才能体会其中的辛苦……