    在现场的地精不说有上百个，七八十个还是有的，即使是最弱的怪物之一，让头一次出任务的四人跟他们硬碰硬依旧不可能，累都累死了。

    全副武装的斑猫人莉提亚作为战士断后，半精灵安娜摘下背上的短弓朝试图追击的地精射出箭矢，以现在地精的密度，哪怕让裴仁礼开弓射箭都不会脱靶，而吟游诗人摩恩终于腾出手，收回短剑重新拿起鲁特琴开始弹奏一曲节拍密集颇为激昂的小调。

    众所周知，当主角爆种逆风局反杀的时候总会有配乐加持，没有的话基本都不可能反杀……

    其实那是吟游诗人的特殊能力，他们除了能施法之外，还能演奏具有魔法效果的乐曲，聆听节奏的众人纷纷感觉凭空生出一股力气，砍地精的时候也更有劲儿了。

    简单的说，这个魔法乐曲能提供‘攻击力增加’和‘体力恢复速度增加’两种buff。再配合快跑几步追上去的裴仁礼以魔法提供援助，众人且战且退。

    一直打到好不容易稍微拉开了点距离，摩恩弹奏鲁特琴的指法一变，换了首节奏轻快的行军曲，利用buff的加持，众人甩开膀子在森林里狂奔，当眼前密密麻麻的树木消失，看见一条上百米宽的大河时才终于摆脱的地精，纷纷气喘吁吁的停下。

    可能是地精没追上他们，也可能是失去拉芙娜控制后地精不想追，不管怎么说他们暂时是安全了。

    会被地精追的这么惨，确实不能排除拉芙娜的原因，但实际上最大的问题还是在他们自己身上。

    首先是半精灵安娜，她作为队伍的眼睛，却没有走在最前面侦查，帮助队伍规避危险，这本身就是失职。

    毕竟好几十只地精在森林里移动，只要稍微有点警觉就可以提前发现，哪怕来不及避开也不至于让地精给包围了。

    其次是斑猫人莉提亚，她是这支临时小队的队长，但并没有履行队长的职责，每个队友应该做什么，怎么做之类的事情她从没有管过，也就是作为指挥者完全没发挥作用，唯一正确的判断就只有决定逃走。

    最后是吟游诗人摩恩，别看逃走的时候他发挥了不小作用，但他在战斗开始的时候居然完全没有给队友上buff，而是只顾着用短剑格挡，这里面确实有前两者的关系导致的他没办法辅助的客观因素，却也不是开脱的理由。

    这么一圈看下来，反而是裴仁礼这个新手中的新手表现的好，地精出现的时候有提醒过众人危险，法术的选择也非常正确。

    这主要是因为裴仁礼始终都被魔王竞技场威胁着小命，想法跟普通人不一样，其他人看见地精是不以为然，裴仁礼则十分警觉。

    当然，他的可圈可点，其实也不过是矮子里挑高个罢了。

    所有人都犯了不少错误，最大的问题就是心态。

    他们觉得这个简单的委托随手就能搞定，完全没有当一回事，四人聊着天就直接进了树林，即使没有拉芙娜叫来地精，他们说话聊天的声音也会引来其他野兽或怪物，如同在森林里开了个大嘲讽。

    多亏这附近的怪物稀少，如果是危险区域，他们现在已经凉了。

    不要以为细节不重要，冒险者这份工作非常危险，相当于把脑袋别裤腰带上混饭吃，嘴上说不要在意这些细节的冒险者，基本都只能下辈子注意点了。

    上述问题都是新手最常犯的毛病，在学校的时候老师也都提到过，只是没有刻意强调，风淡云轻的简单带过，根本不在乎学生们有没有记住。

    不是他们认为不重要，而是他们清楚，听别人说和自己挨打，那是两种疼法……

    有了这次被地精追的经历，众人似乎也都察觉到了毛病，再也不敢小看这片据说很安全的森林了。

    过程比较卧槽，就结果而言倒也算是好事。

    就是裴仁礼看他们反省的那么认真，实在是没办法跟他们说这事儿跟自己有关……

    言归正传。

    众人穿过森林看到的那条大河，源头来自大树海一侧的至高山脉，由冰川融雪和失常光顾大树海的暴风雨提供水源，河水流速又快又急。

    纳斯帕尔的居民不管是生活用水还是灌溉农田，都需要这条河的存在，但由于暴风雨实在是无法预测，说不定什么时候就会因为雨水的关系导致河流水位迅速增高，对居住地产生威胁。

    是故他们在河流上游建立了水坝，主要是起到防洪的效果。

    顺着这条河往前走，大概半小时后，众人终于到了地方。

    他们的任务是来查看水坝的情况如何，有没有破损或是有没有被杂物堵住之类的，这些事城里都会派人定期来做。

    水坝当然不会像现代那样都是水泥结构，而是很原始的土木结构，建造它的时候可能还有魔法的力量参与其中，水坝的坚固性还是非常有保证的。

    众人按照委托的要求检查了一下水坝的情况，确认没问题之后，莉提亚在水坝一侧的岸边找到了一种会结出墨绿色小型果实的树，并劈下来一根带着形似橄榄模样果实的树枝。

    这种树原本生长在大树海身处，外围是没有的，它们的根须十分发达，有效的防止水土流失，所以特意带来这里，以加固水坝两岸的河堤。

    劈一根树枝带走，就是完成任务的凭证，不然没办法证明他们有没有到过水坝。

    至此，他们的主要目标就完成了，本身就是非常简单的任务，现在要做的是掉头返回。

    不过时间已经逼近正午，走了一上午还被地精追的顾头不顾腚，就算有魔法乐曲的加持众人也都累的不清，肚子里也早就饥肠辘辘，很快决定先在这儿吃了午饭，休息一下再走。

    状态不好的时候强行军本身就是很危险的，如果再碰到需要打架的情况，没吃饭的人使不出什么力气。

    此时大树海再度展现了它不合理的一面，刚刚裴仁礼他们检查水坝的时候还是晴空万里，等他们掏出干粮决定吃饭的时候，光线以肉眼可见的速度暗淡下去，天空中顿时乌云密布，冰冷的风夹杂着潮湿的空气扫过全身，一场暴风雨即将到来。

    –‐‐——–‐‐——

    风雨对于野外行动的人来说绝对是一大麻烦，淋雨导致体温降低从而生病先不提，大雨遮蔽了视野的情况下前进同样十分危险。

    不过裴仁礼他们倒是不用冒着雨走路，距离水坝不太远的地方有个看守人用的小木屋，他们可以在里面躲躲。

    木屋暂时没人使用，一般都是到了夏季雨水最丰沛的时候才会派人过来，时时刻刻都盯着水坝以免决堤。

    不过就算没人用，一些必须品还是都有准备的。

    众人将火炉点燃，温暖的炉火驱散了暴风雨带来的寒冷，顺便烧了壶开水，方便他们啃干粮。

    在野外想吃好东西不太可能，就算打猎做烤肉，烧烤的气味儿也可能回引来野兽或怪物，所以不能随便搞。

    冒险者吃的干粮，主要是蔬菜干、肉干和梆硬的面包或被压实的面饼，突出的就是个方便携带耐储存，味道嘛……

    裴仁礼打开背包，本想掏个肉干磨磨牙，但想起不久前的地精，他还是决定吃点素。

    坐在窗前望着瓢泼大雨，裴仁礼不由感叹他们运气不错，至少这场雨不是在回程的途中下起来的，那样的话根本没办法躲雨。

    这个时节虽然冰雪早已消融，但气温还是挺冷的，被大雨淋头一旦生病可就麻烦了，不仅难受，治病的开销对于钱包来说也绝对是沉重的打击。

    所以四人中除了一身毛的莉提亚外，其他人都在外面披着一件斗篷御寒。

    魔王城的财政已经艰难到只剩下十来个铜板了，目前还没有找到有效的开源方法，再来沉重的一击，恐怕还得背上债务。

    说到魔王城，裴仁礼记得拉芙娜提到过每当暴风雨降临的时候，可以把诸如金币或有价值的魔法物品丢进水晶球中，就跟氪金抽奖似的，可能会抽到好东西。

    虽说拉芙娜氪金二十年才抽到裴仁礼，但那玩意儿到底是什么东西还真是让人费解。

    裴仁礼这段时间在图书馆翻书，其中就有与魔法物品相关的图书，可始终也没有找到任何跟那枚水晶球相关的信息，连功能类似的魔法物品都没有记录。

    可能是冒险者学校的图书馆不够全面，毕竟一般不会有人去翻书，图书馆也并不会搞的多好。

    也更可能是，那枚水晶球属于独一无二的特殊魔法物品，这类东西无一例外都极为强大，且几乎不会留下什么记录。

    抓抓头发，裴仁礼放弃继续琢磨自己穿越以及魔王相关的一堆事，继续拿自己的牙齿跟干粮较劲儿。

    毕竟怎么想现在也想不出来答案。

    话说当冒险者恐怕人人都得有个好牙口，这干粮啃得格外费劲儿，得用开水泡软了才能勉强啃两口。

    以前他觉得拉芙娜做的烤肉加水煮野菜已经够野了，现在看来他还是见识不够多……

    “你们快看，外面好像有人！”

    叼着鱼干的莉提亚指了指窗窗外，把众人的注意力吸引过去。

