    “铛…”沉重的爆响紧接着荡漾开来，周边的空气都在这一瞬间狠狠震动起来，而吴昊的巨剑也在这一刹那被狠狠的弹飞了出去。

    身在空中吴昊一个倒翻，便要再次攻击，但是刘哔却没有再给他先行动手的机会，刘哔虽然没有转身，但背后如同长了眼睛一般，抬起的右手连连翻转，一道道白色的凌厉剑气从刘哔的五指疾射而出，尖啸着精确无比的射向了吴昊周身要害。

    剑气攻势飞快，吴昊还没有落地，五道凌厉万分的剑气便已经出现在了他身前一米处，眼见就要被剑气射中，吴昊猛然狂吼一声，体内血色的斗气狠狠喷涌而出，瞬间在身上凝结出一套厚实的血色铠甲，同时血色斗气也将他的巨剑包裹，更添血色巨剑十倍威势。

    手持被斗气染成血色的巨剑，吴昊狂吼一声，抡起巨剑对着最前面的两道剑气就狂扫而去，刹那间与剑气接触，吴昊立即感觉到一股巨大的劲力沿着巨剑袭上他的手臂震得他手臂发麻，手中巨剑也差点脱手而出。

    “嘭…”一剑将两道剑气扫的爆炸开来，另外三道剑气已经近在咫尺，吴昊狠狠一扭身躲过其中两道，手中巨剑一翻，挡住了射住了射向他脑门的那一道白色剑气，剑气和巨剑相撞，吴昊施加在巨剑上的斗气一触即溃，紧接着巨剑之上便爆发出了一片火花。

    “铛…”沉重的力量倾斜在巨剑之上，吴昊整个人都被撞的倒射了出去，一直飞射出十多米才勉强落地，落地后吴昊又蹬蹬蹬后退了好几步才抵消来自那一道剑气的巨大冲击力。

    与此同时刘哔的身子也缓缓转了过来，吴昊一脸接住自己六道剑气，刘哔觉得吴昊已经获得了让他正视的资格。

    目光看向吴昊，此时吴昊却失神的看着自己手中的巨剑，在哪巨剑的剑脊之上，一个拇指大小一寸多深的坑洞非常非常刺眼，看着那个坑洞，吴昊心中不由泛起阵阵寒意，这要是被刘哔一指点中，那一定会被洞穿。

    何止他，看台上的人，此时也感觉背脊发凉，刚才电光火石间的交战，看的他们眼花缭乱，设身处地的想一想，或许自己此时已经死的不能再死。

    看着吴昊手中巨剑上那深深的坑洞，就可以想想自己被射中后的结果。

    “好可怕的斗技，居然用手指射出剑气，而且还那么快，这是地级斗技吗？”看着刘哔的身影，小妖女也忍不住暗暗咋舌，另一边白山更是脸色惨白，昨天晚上刘哔如果拥着剑气对付他，他现在已经成了马蜂窝。

    深深的吸了口气，吴昊眼神一凝，直直的看向了依然一脸淡然的刘哔，沉声问道：“这是什么斗技。”

    “原本是玄阶高级斗技，被改造后，等级不好说，它叫六脉神剑，是一套将剑意转化为剑气的武技。出剑时剑气急如电闪，迅猛绝伦。以气走剑杀人于无形，无坚不摧。”

    “六脉神剑、杀人于无形…”听得这话，吴昊额头上就渗出了一丝丝汗水，看刘哔刚才射出的白色剑气，就知道刘哔已经手下留情，不然剑气是不会有任何颜色的，面对无形剑气，吴昊也不知道自己到底能不能挡住。

    不过吴昊也有自己的高傲，并不愿意被放水，脸色一整，看着刘哔凝声道：“我想看看这套剑法真正的威力，动手吧！”说话间吴昊再次抬起了手中巨剑，不过这一次双眼中的暴戾之气消失了不少，已经平静了很多。

    一看吴昊架势就知道大战又要再起，几乎看台上每个人都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的看着刘哔和吴昊，希望接下来的比赛会更加精彩。

    看着一脸凝重的吴昊，刘哔心中暗暗点了点头：“被压制后能够飞快控制心神，看样子也不是不堪造就，入魔也不是很深，不过一切还要在看看…”

    心中这么想着，刘哔轻轻一笑，将背后的左手也收了回来，扬了扬手，刘哔笑道：“你可要小心了，不然后果会非常严重，毕竟这剑法曾经号称天下第一剑，可不是什么人都能够承受的。”

    “天下第一剑，那正好见识一下天下第一剑到底有多大的能耐…”尽管心中已经沉重到了极点，但吴昊脸上却没有一丝胆怯，在暴戾之气被压制后，他眼中渐渐燃起了战意，其中更蕴含着浓烈的兴奋，像是见到了让自己动心的猎物一般。

    “很好，那么…接招。”刘哔并不讨厌战斗狂，对着吴昊轻轻一笑，猛然刘哔动了，一道道飘逸的身影瞬间被刘哔带出，刘哔六指其出，眨眼间场中便被白色的剑气充斥，一道道剑气如同电光一般，疯狂的射向吴昊…

    “影血闪…”面对一道道迅疾如电、凌厉非常，划破长空尖啸着铺天盖地疾射而来的剑气，吴昊眼神一凝，体内斗气按照奇异的路线飞速往下，当斗气到达双脚的时候，吴昊的身形便诡异的消失不见，那无数道疾射而来的剑气也全部扑了个空。

    吴昊消失的无声无息、诡异万端场中大部分人都无法看清楚吴昊的动作，但这却不代表刘哔也看不清楚。

    吴昊动作虽然迅捷，但在刘哔的眼中却不乌龟还慢，吴昊的整个动作全部一丝不漏的落在刘哔眼中。

    “身法虽快，但却做不到化实为虚，看似不着痕迹无声无息，也只不过是快过了普通人的反射神经而已。”淡淡的声音在场中飘扬，身形化作样一道道虚影的刘哔，全部手指一引，那激射而出还没有落地的剑气顿时调转了剑头在空中转了个弯，齐齐向着空无一人的地方疾射而去。

    眼见剑气射出以后居然还会转弯，全场观众都忍不住惊呼起来。

    一道道剑气在空中划过一道道优美的弧线，调转剑头狠狠的射向了还在飞驰中的吴昊，又在空中飞速盘旋，飞快的交织在了一起，形成了一个巨大的剑气钻头。

    剑气钻头声势浩大，所过之处地面上的石板全部被搅得支离破碎。