    在这二十多天的蜕变之中，魔女从那枚金色玉石中，得到了那一位的传承。

    在金色玉石之中，有一抹女战神的执念，依存于玉石当中的灵内，当女战神的执念感受到魔女身上那对徐钰的情感之后，这才主动出现。

    这是两个女子跨越了时间的交流，她们都有一个共同点，那就是都喜欢着徐钰。

    女战神陨落，残留的执念自然是与徐钰有关，这道传承，乃是她留给徐钰未来的道侣的东西。

    徐钰的天资女战神很清楚，他将来的道侣必然也需要足够惊艳，在她陨落之前，便斩出了这道执念，带着传承，这是她特意留下的礼物。

    魔女对徐钰的感情，触动了玉石中的执念，所以，女战神将一切都托付给了魔女。

    这次的蜕变，魔女破而后立，借助女战神留下的传承，一举觉醒战血，凝聚了战体，于三千大道中，立下自身之道，虚空道。

    虽然，魔女还未自身一切都尽数纳入虚空道中，不过也只是时间的问题了。

    魔女自幼天资卓越，在搬血境、洞天境和化灵境都修炼到了极致，甚至走出了自己的路，此番得到女战神留下的战血传承，觉醒虚空战血，铸就虚空战体，可谓是凤凰涅槃。

    她也真正意义上明白了，徐钰的天赋到底有多么强大，甚至能开辟出战体一道，在今世法中超脱而上。

    不过，战体一道自修行开始便需要明悟己身，门槛也极为不低。

    若是在搬血境、洞天境和化灵境未能走出自己的路，就算如她这般破而后立，也依旧无法觉醒战血，与战体一道无缘。

    其次，见利忘义者、意志不坚者、沉溺杀戮者、阴险狡诈者、冷漠无情者、视万物为蝼蚁者，皆被战体之道所排斥，永不入道。

    由此可以想象，这战体之道，并不是什么人都能修炼的，天赋、意志、运气缺一不可。

    魔女此次踏入战体一道，明悟己身，立下虚空道，蜕变出一个新的自己，天赋潜力都超越了过往，算是有了与徐钰并肩前行的资格。

    看着近在咫尺的魔女，徐钰呼吸一顿，不知道该说些什么。

    下一刻，魔女却伸出藕臂，将他抱住，整个人都靠在他怀中，透着一股慵懒和满足，舍不得放开。

    “小钰，还记得我在下界留给你的那句诗吗？”魔女轻声道。

    徐钰看着怀中的魔女，两只手不知该如何放才好，“求得同心玉，红尘见潇湘。”

    “小钰，以后叫我的名字好吗？”魔女抬头，水润的眸子里充满了期盼。

    与她对视一会儿，徐钰轻叹一声，“潇…潇…潇湘。”

    这两个字，徐钰仿佛下了很大的决心才喊出来。

    没错，这句诗中蕴含了魔女的真名，她的真名世人皆不知，甚至在截天教里都没有几人知道。

    当初魔女的灵身天狐仙子让火灵儿把这句诗带给徐钰，就是把自己的名字告诉他。

    听到这句诗的时候，徐钰便懂了，只是一直当做不知，直到现在，才第一次喊出魔女的名字，而她全名是，玉潇湘。

    “嗯，还是叫我湘儿或者湘湘吧，这样听起来更亲近一些，”魔女紧了紧手臂，满脸都是开心。

    听到她这么说，徐钰顿时老脸一红，再也兜不住了，他何时对女孩有过这样亲密的称呼，就连女战神，他也只是喊挽秋姐。

    “那就湘…湘…湘儿吧，”徐钰支支吾吾了起来，才决定了对魔女的称呼。

    闻言，魔女笑了起来，“看你怕的，喊我的名字有那么可怕嘛，这样叫我的，全世界只有你一个哦。”

    她不说还好，一说徐钰顿时感觉脸上跟火烧似的。

    莹白光芒一闪，他的身影从魔女怀中溜了出去，出现在几米外，背对着她。

    只是，魔女却能清晰地看到，莹莹白发下，有一对微红的耳垂，很明显，徐钰是真的害羞了。

    就算是在下界，他与上界巨头厮杀，他也不曾变过脸色，杀伐果断，乱天动地。

    如今却在魔女面前仿佛变成了一个羞涩的大男孩儿，面对魔女的撩拨，很是吃不消，根本无法平心静气。

    “我还有事要去做，湘…湘儿你已然无事，我们就此别过，”徐钰回头，神色平静地说了。

    魔女却款款走来，一直走到他面前，抓住他的手，娇哼一声，“别想丢下我，你去哪儿我就去哪儿，你想做什么，我知道，我得了她的传承，理应与你一同去清算。”

    徐钰感受着手上的柔软，他最后还是点了点头，“那就走吧。”

    魔女嫣然一笑，俏脸上洋溢着喜悦，让这片危险而又死寂的天地多了一分生气。

    这是一片很荒芜的高原，面积广大，方圆足有十几万里，人烟罕见，一对男女行走这宛若戈壁的地界上，不缓不慢。

    男子一袭炽金色的衣裳，满头白发，在这片荒芜之地里很是显眼，他身上透着一股温润的气质，仿佛让烈阳都变得不再那么炽热。

    而女子一袭黑色衣裙，绣着金丝花图，气质雍容华贵，身材高挑，玲珑的曲线凸显得十分完美，玉腿修长，藕臂晶莹如羊脂玉，宛如宝石般的眸子水波流转，红唇如血，散发着一股酥心的魅惑。

    炽热的阳光照射在这片荒芜的大敌上，热气升腾，可两人走在其中，却连汗水都没有一滴，透着清爽。

    这里实在是太荒凉了，土地贫瘠，浩瀚高原上没有什么修行的道统。

    而且，几乎看不到强大的生灵，因为根本就不是什么修炼之地，缺少灵药，没有湖泊青山。

    两人行走在这里，也只是偶尔碰到过一些实力低微的修士。

    “湘儿，你累吗？”徐钰突然关心道。

    一路上都沉默不语，这让长时间已经习惯独自一人的徐钰觉得有些不自在，所以找了一个话题。

    魔女柔柔一笑，“没有啦，别忘了我们都是大修士了，走这点路怎么会累呢？”

    她说的很善解人意，因为她知道徐钰还不习惯有人陪在他身边，慢慢来就好了，很快就会适应的。

