    随后，两大家族开始收敛尸体。

    由于黑绝现身搅场的缘故，直接导致这次战争中道崩殂，双方伤亡的族人数量都不是很多。

    可当两族看到那一具具被抠掉眼睛的族人尸首时，都暴走狂怒。

    “黑绝！我宇智波（日向）和你不共戴天！”

    两位族长心中的怒火就算用雨之国长年连绵的雨水也浇不灭。

    “传我命令，今后任何一位宇智波（日向）族人见到黑绝，不管什么场合什么情况，都要跟他不死不休！”

    “是！”

    宇智波族人和日向族人统统爆吼，接下族长的命令。

    他们很悲愤，他们都是铁血英雄不怕战死，觉得在战场上死亡是他们的荣誉，但他们害怕死后还会遭人亵渎尸身，连最后的尊严都不给他们保留，那是无法接受的耻辱！

    “黑绝么……”

    人群中，宇智波斑喃喃低语。

    身为族长宇智波田岛的长子，他对黑绝自然不会陌生。

    从前几年开始，黑绝就像幽灵一样出没在战场上，没有人知道他是谁，也没有人知道他来自哪里，连“黑绝”这个名字还是在某次宇智波的追杀中，他自己说出来的，在那之前宇智波族人都是叫他黑色的混蛋，或者黑鬼。

    那黑绝似乎对眼睛有某种极端的执念，他出没在战场上什么也不做，就盯着宇智波族人和日向族人的尸体狂抠眼睛，这些年征战下来，两大家族饱受其茶毒，不知被黑绝抠掉了多少族人的眼睛，却也一直杀不死他，他的保命手段层出不穷，比泥鳅还滑溜。

    “不管你有什么来历，胆敢玷污宇智波的写轮眼，我势必要让你付出血的代价！”

    宇智波斑下定决心。

    ……

    与此同时，地底深处，漩涡周旋在飞快逃命。

    论战斗能力，他自认自己比不上宇智波斑、千手柱间、日向天忍那种顶级天才，因此这十六年来，他基本都把心思花在保命的方面上，并开发出一套独特的五行苟遁，遇土土遁，遇风风遁，遇水水遁，五行苟遁切换自如。

    掌握五行苟遁之后，漩涡周旋可以毫不客气的说，只要他一心想逃命的话，就算是影级强者也留不住他，这也是他敢在战场上抠眼睛的最大底气！

    一口气在地底中遁出上百公里，眼看即将抵达目的地，漩涡周旋先是施展神乐心眼感应周围，确定方圆十公里之内没有异常的查克拉波动后，他又解开右眼的封印，右眼瞬间变成一只通体雪白的白眼，同时右侧的太阳穴青筋暴突。

    “方圆两公里也没有人影，看来我确实彻底安全了。”

    漩涡周旋松了口气，或许有人能用封印术屏蔽神乐心眼的查克拉感知，但绝对逃不过白眼的侦察，一切埋伏暗算在白眼面前都是浮云。

    可能有人觉得漩涡周旋谨慎过头了，但这没办法，他现在做的是掉脑袋的事，越谨慎越好。

    随后他重新将右眼封印，身为漩涡族人，各种封印忍术他早已精通，右眼又变回正常的眼睛。

    漩涡周旋穿过层层土壤，最终来到一处地下通道，通道的岩壁镶嵌着许多颗发光的水晶球，起到照明作用。

    双脚刚落地，漩涡周旋便“噗”一声解除变身术，从黑绝变成一个剑眉星目帅气的大男孩，一头红发夺目耀眼。

    这便是他的真正模样，再不是什么马甲伪装。

    “今晚的我还是莽撞了，不够慎重。”漩涡周旋皱眉道，复盘自己今天的不足之处。

    “我应该先确认那位宇智波少女是不是真的死掉，然后再动手拿写轮眼，如果不是那么早被发现，我肯定还能拿到许多眼睛！”

    “下回要注意了。”

    穿过通道，漩涡周旋来到一间宽阔的实验室。

    实验室里有两个长相和他一模一样的影分身正在桌案旁忙碌做研究，他们身披白大褂手持手术刀，昏暗的灯光洒落他们身上，像极了黑市里邪恶的外科医生。

    在两具影分身旁边矗立着两支巨大试管，试管里装满了成分不明的黄色液体，上百颗白眼和上百颗写轮眼分别在两支试管中漂浮沉降，场面看起来尤为渗人。

    漩涡周旋打开试管封口，把今晚获得数十颗白眼和数十颗写轮眼分别倒入其中。

    看着面前密密麻麻的眼珠子，一股自豪成就感油然而生，这些，可都是自己这些年积攒下来的家底啊！

    透明的试管玻璃倒映出旋涡周旋俊秀的脸庞，他右眼是一颗宝石般雪白的白眼，左眼是一颗猩红色的写轮眼，三枚黑色勾玉滴溜溜转动。

    他感觉自己离无敌的道路又近了一步！

    ……

    有时候，漩涡周旋觉得自己真的很倒霉，穿越到哪里不好，偏偏穿越到最黑暗残酷的火影战国时代，而且还什么金手指系统都没有！

    战国时代只能用一句话形容，生，不值得高兴，死，也不配悲哀。

    由于火之国大名毫无作为，各个忍族之间战乱频发，连年纪幼小的孩子都要上战场，漩涡周旋第一次上战场的时候只有五岁，要不是有姐姐漩涡水户保护，他恐怕都活不到现在。

    当时年仅五岁的漩涡周旋看着族人们在眼前倒下死亡，本就重活一世的他更加认知到生命是多么脆弱、多么宝贵，他的认知甚至比原著里的大蛇丸还要深刻！

    于是自幼时起，漩涡周旋就给自己立下信念，活下去。

    无论如何，也一定要把自己的小命保住，必须活到大结局！

    然而要想在战国时代保命，没有实力是不可能的，漩涡周旋为此千方百计提升自己，开发多重影分身之术，开发五行苟遁，开发螺旋丸……

    直到某一天，他远远看见九尾妖狐一发尾兽玉将一个试图围捕它的忍族夷为平地时，他这才意识到，在绝对的力量的面前，他开发再多忍术也没用，就算达到扉间那个层次，一发尾兽玉下来，他照样尘归尘土归土。

    后来漩涡周旋思考了一段时间人生，想出另一条变强的路子。

    自此，令宇智波和日向闻风丧胆的黑绝就诞生了。

