    蓝白色的冰霜一道又一道，将郁郁葱葱的森林凝固冻结。

    于是万籁俱寂，那一块区域银装素裹，晶莹如玉。

    看似美丽纯净，实则已是一片死地，令人望而生畏。

    “真是壮观。”白无伤轻叹。

    默默眺望数十秒，电翅重新煽动，再度远去。

    耗时半小时，白无伤找到一处人类村镇。

    诚心拜访后，初步认清自身所处的位置。

    这里是位于大乾王朝东南部，临近边缘区域的“常春林”。

    衡量对比地图，白无伤心情微妙。

    大挪移符讲究的是随机，尽管没有把他直接丢到高等级怪物的巢穴，可他的运气还是偏差。

    原先从鬼人坑返回山海学院，预算都要一天半到三天。

    现在估摸着，最起码也要五六天，八九天都是有可能的。

    因为途中不可能全速赶路，势必需要休息，需要调整状态。

    尤其是当下，小辞的状态太差，怎么也要休养半天缓一缓。

    还有，地图上有些区域是公开标注的凶地。

    除非是玄将级水准的御主，不然随意涉足，就是去送菜的。

    唯有绕路而行，而这无形中会延长整体的行动进程。

    一边盘算计划线路，一边与村民协商。

    最终，白无伤花费三十枚金币，顺利获得小村庄过夜的资格。

    在阿宙的守护下，他浅寐四小时，将精神状态恢复大半。

    然后开始修炼回复魂力，静静等待。

    于凌晨时分，感觉差不多了，白无伤悄悄道别，骑乘电刃螳螂离去。

    接下来的数天，基本都在重复类似的操作。

    不同的是，偶尔人迹罕至之地，只能找山洞、地穴之类的掩体憩息。

    偶尔也能路过中小型城市，售卖部分低阶材料，匆忙采购补给一番。

    时间流逝，一转眼到了第八天。

    千赶万赶，白无伤还是没能提前抵达山海城。

    按照预期，这一天就是荆棘大赛举办的日子，所有一年级新生都会齐聚一堂。

    追根揭底，途中不可控的因素太多。

    譬如极端恶劣天气，譬如会飞的敏攻型完全体。

    白无伤始终在狼狈与即将狼狈，这两个选项之间反复横跳。

    “呼……终于到了！”

    临近太阳落山的前一刻，白无伤终于看到横跨于地平线上的青色古城。

    守在主城门口的，依然是那个虎背熊腰、肌肉突出的中年男人。

    两头位列究极体后期的黑铁巨人，正手持超大钢叉，俯瞰每一个进进出出的人与兽。

    “嗯？好俊的螳螂！”

    铁铸拦在道路正中央，瞅着白无伤一脸狐疑：

    “小伙子，有点眼熟啊，你是不是那个谁谁谁谁谁？”

    “……”提前取下头盔的白无伤一脸尴尬，“您认错了，我是一年级的。”

    这位唤作铁叔的守城大将，在学院也算是小有名气。

    实力拔尖是一方面，另一方面，他有点脸盲，据说是曾经服用某种药物产生的后遗症。

    此时赶时间，没有工夫闲聊，白无伤连忙出示各类通行证物：

    “喏，这是我的学院徽章，还有腕表……身份证明一应俱全。”

    “噢，不好意思。”

    铁铸收起故意散发、用来震慑宵小的铁血气势。

    大概是和白无伤不熟，倒也不尴尬。

    不过他似乎想起什么，摸着小胡子打趣道：

    “啧啧，我好像听说过你，今年的自主觉醒者之一。”

    “不过呐，小伙子本事可以，时间概念不行啊。”

    “一年级的淘汰赛马上就要结束了，你似乎有潜力成为近十年来，第一个因为错过比赛而被淘汰的自主觉醒者……”

    一边说着，铁铸让开路，指着一个方向：“快去吧，第2区，白银竞技场，祝你好运。”

    “谢谢铁叔！”

    白无伤面露一丝感激，跳上电刃螳螂。

    在不少人惊疑不定的注目下，化作紫色的电光轰然远去。

    “那是什么宠兽？有点帅啊……”

    “不知道，你问涛哥。”

    “好像是远古种……但他刚才说，他是一年级……现在山海学院的新生都这么厉害了吗？”

    ……

    追风逐电间，白无伤利用间隙，激活个人腕表。

    这玩意，仅在山海城范围内有效，稍微远一点就是废铜烂铁。

    所以一般离开城市，都会把它取下来，收纳在储物装备中。

    仅一瞬，刚刚亮起的黑色圆形晶片，疯狂震动。

    白无伤抽了抽嘴角，心里暗叹——果然如此！

    以他现有的人脉关系，或许在学院的影响力仍旧不足为道，但不可能平平无奇。

    再怎么说，他也是自主觉醒者，并且获得远古雷鸣种·电刃螳螂。

    这些消息，有心人想要调查，轻而易举。

    哥布林山脉之行，陆续接触的其他学员，就是最好的渠道。

    那么必然，会有更多的人关注他。

    而原本已经关注他的人，只会更加看好。

    所以白无伤浏览全息屏幕，基本上能叫得上名字、曾有过往来的人，都在询问他的去向。

    丁月、姜枫、薛子霖、安小柔、李果、沈安琪、罗佑元、沙布鲁、欧阳元……等等等等。

    当然，最着急的肯定是穆小小。

    光她一个人发来的未读消息，就超过一百条。

    最近的一条，刚好是一分钟前：

    “虽然我相信你不会出事，但是！已经进入决赛了，你已经被判定缺席了！怎么办？！啊啊啊！”

    “抱歉抱歉，我迟到了。”白无伤连忙回复。

    几乎是这边的信息刚发出，腕表马上震动，传来穆小小饱含惊喜的话语：

    “！！！”

    “吓死我了！回来就好！”

    “快来，第2区，白银竞技场，我在大门口等你！”

    “好！”

    五分钟后，白无伤借助腕表地图功能，精准抵达所谓的白银竞技场。

    从空中望去，那是一栋银白色金属打造的圆堡，占地面积很大，极为气派。

    绕了小半圈，找到正门。

    远远就看到一个竖着高马尾的俏丽人影在跟他招手。

    “无伤哥，这边！这边！”

    白无伤轻呼一口气，快速俯冲降落。

    “被一些意外的事耽搁了，现在什么情况？”

    穆小小没有第一时间回答，美眸细细端详不断靠近的金属铠甲男子。

    直到瞧见他裸露在外的面部没有伤痕，纵然稍有倦色，但大体无碍。

    不是强颜欢笑，也不是苦中作乐。

    吹弹可破的脸蛋上，这才重展笑颜。

    不过当她开口，笑容消失，有些苦恼，有些忧愁道：

    “无伤哥哥，你来的太晚了呀，现在已经进入决赛了，朱琴和司徒迟正在PK，两个人角逐第一呢……”

