
　　中年人没想到秦明竟会突然对自己提出如此要求，他的眼神错愕，当即显得不敢置信。

　　“倘若是其他的事情，我或许还能接受，但倘若想让我在此地屏蔽生机，那我是一点都不能接受！”

　　中年人的态度强硬，他可非常清楚将生机屏蔽后会发生什么后果，总之他是不愿意接受。

　　“如果你想得到菩提树，那就必须按照我的想法来做事，否则我可不会答应你的！”

　　听到秦明的解释，中年人的眉头微皱，当即便用阴森的目光看着对方。

　　虽然并不清楚秦明说的是真是假，但既然将话说到这个程度，那他也看出秦明这样说是有原因。

　　不过他并没有放在心上，只是嘴角浮现戏谑笑容。

　　“不管你的态度如何强硬，但该说的我都说出来，至于相信与否，那可就是你自己的事情！”

　　“倘若你不愿意将自己的生机给屏蔽，我可以告诉你，他很可能会发现我们的踪迹！”

　　面对秦明那有些威胁的声音，中年人的心神显得有些不悦。

　　虽然他知道秦明并没有欺骗自己，但被一个小家伙给如此威胁，心底多少还是显得不开心。

　　“你说的不错，但有些事情我已经告诉你，如果你不愿意配合，那就不要跟随着我一起，还是你自己一路吧。”

　　对于秦明威胁的声音，中年人的眉头微皱，但此刻他也并没有反驳。

　　虽然并不清楚秦明说的是真是假，但既然都已经将话给说到这个程度，那他还是很相信。

　　“此地的危险你比我更加清楚才对，倘若让我一人在此地行走，我觉得你还是可以放弃了。”

　　中年人可并不傻，他清楚自己行走在此地，必然会遇到致命的危险。23sK.com

　　听到中年人的提醒，秦明也并没有给他纠正，总之自己是绝对不会妥协。

　　正因为这样，秦明将目光放在中年人的身上：“想跟随着我一起也行，前提是你的态度必须给我改正！”

　　说完后，秦明用戏谑的目光看着中年人：“如果你不愿意遮掩自己的生机，那我就没办法确保接下来会安全。”

　　看到秦明的这幅态度，中年人也知道自己必须要遵守秦明的规矩。

　　以他现在的模样，倘若自己不遵守秦明的意愿，那必然会遇到更加危险的情况。

　　倘若秦明不愿意跟随在自己身边，自己的处境可就非常危险。

　　虽然他的实力不弱，但想要在此地占据一席之地，那就必须要有秦明的协助。

　　尤其是菩提树本身就诡异的很，倘若没秦明的协助，那自己的处境根本就不用多说。

　　看到中年人不断闪烁的目光，秦明的表情显得非常平淡，如今他也没开口威胁。

　　仅仅是抱着膀子，用戏谑的目光看着面前中年人。

　　也不开口，但就是这沉默让中年人感到无比被动。，略微思索后，他赶紧抬头看着秦明：“让我答应你也并不是不行，但前提你必须要保证我后期体内不会有死气进入。”

　　中年人的心底非常清楚，一旦将自己的生机给屏蔽，那接下来体内必然会涌入很多死气。

　　最让人无奈的是，这些死气甚至还无法屏蔽，一旦进入体内，那可就是永久性质的。

　　面对中年人的请求，秦明的表情平淡，抱着自己的膀子，用嘲讽的目光看着他。

　　“让我保证你？如今我连自己都没办法保证！”

　　看着前方的幼苗已经出现迟疑的状态，秦明也知道后者或许已经有察觉。

　　他的脸色逐渐显得沉重，赶紧看着中年人：“我们的时间可不多了，倘若再继续这样做无所谓的坚持，我们肯定会被发现的。”

　　听到秦明的解释，中年人的眉头微皱，他始终都觉得秦明是在给自己开玩笑。

　　不过此刻看秦明的模样，可没有半点开玩笑的样子。

　　他赶紧抬头看着秦明：“难道我们不屏蔽生气，他真的有可能会发现我们？这个消息你是从哪里得知！”

　　秦明并没有解释，虽然天使的身份可以泄露，但如果现在泄露出去，很可能会对自己造成巨大的威胁。

　　正因为这样，秦明的嘴角浮现冷笑，用嘲讽的目光看着中年人：“这件事情不想再跟你纠结，如果你愿意答应，那我们就能够找到菩提树，如果你现在还依旧拒绝，我也不会再给你纠缠。”

　　说完，秦明就准备对着幼苗的位置赶去。

　　看到秦明这副表情，菩提树的心神有些凝重。

　　虽然并不知道秦明说的是真是假，既然已经将话说出来，尤其是他的表情，根本没有半点说谎的样子。

　　中年人的心神沉重，但此刻也只能选择遵守。

　　虽然屏蔽生机有可能会造成危险，但他倒毫不在意。

　　对于中年人而言，这种危险都是可以无视。

　　他唯一的顾虑，就是屏蔽生机之后，体内将会有一些死气涌入。

　　一旦这些死气进入体内，很可能会动摇他的根基。

　　正因为这样，中年人才不愿意轻易妥协。

　　他缓缓抬起头，用目光看着秦明：“该说的我都已经说过，不要让我再重新说一遍。”

　　听到秦明的话，中年人赶紧点头，不过他的心神倒有些沉重。

　　刚准备再度询问，秦明竟然已经对着自己施展封闭生机的印结。

　　随着印结出现，秦明的气息逐渐消散，到最后竟真的仿若死人似的。

　　感受到秦明的气息变化，中年人的心神有些意外。

　　不过秦明都已经将自己的生机给屏蔽，显然他已经没有任何可以讨价还价的余地。

　　虽然并不知道秦明为什么会提出这种要求，但既然已经到这一步，他必须要步步谨慎。

　　缓缓抬起头来，看着不远处的幼苗，中年人的眼神有些怨恨。

　　如果不是因为要寻找幼苗，他根本不需要屏蔽自己体内的生机。

　　这种情绪，可想而知。

　　既然已经到这一步，他也没有办法拒绝。

　　随着生机的屏蔽，他转头看着旁边的秦明。

　　秦明也用目光看着他，声音显得嘶哑：“既然我们已经将身体屏蔽，接下来也不要再继续犹豫，赶紧对着他赶去。”

　　说完之后，秦明的速度突然加快，身躯犹如一道黑影。

　　对于秦明的动作，中年人也并没有反驳，紧随其后。

　　两人的速度虽然变得更快，但前面的幼苗反倒显得更加轻松，根本没有注意到后边紧紧跟随的秦明和中年人。

　　经过半天的行程，已经横跨了将近数万公里的疆域。

　　直到此时，幼苗的速度才逐渐变缓，看着下面的一条长长峡谷。

　　这条峡谷看起来约莫数百公里，内部充斥着烟雾，那一条长长的峡谷看起来就仿若地表裂开的裂痕。

　　也正因为这种变化，秦明的心神有些凝重，就连中年人都瞪大眼睛。

　　“这里竟然是生死地……着实有些不太正常！”

　　就连秦明也赶紧点头。

　　之所以说这里是生死地，是因为峡谷的一侧充满生机，而另外一侧只是充满死亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1686章 屏蔽生机免费阅读。https://xs.23sk.com 