    这样毫无保留的一拳，如果不是因为自身特殊，换做常人早已丧命。

    伤上加伤，草加雅人“哇”的一声吐出一大摊鲜血，模样甚是凄惨。

    “收手吧，龙一!”山吹花凛带着哭腔呼喊，可佐久间龙一却浑然不觉。

    一拳接一拳，不断落在草加雅人身上。

    佐久间龙一的所有理智在这一刻被吞噬殆尽，他现在只想破坏，毁灭，摧毁眼前所能看到的一切。

    山吹花凛浑身颤抖，却只能眼睁睁地看着，无能为力。

    她怎么也没想到，事情会演变成这样。

    佐久间龙一已经失去所有理智，所以并没有注意到的是，他手中的草加雅人身上正慢慢发生着变化。

    草加雅人半露出的瞳孔逐渐转变为灰白色，当灰白色统治整个眼睛时，剧变发生。

    草加雅人身上突然爆发出一股令人心悸的力量，毫无准备的佐久间龙一当即就被振飞，撞倒在一根石柱上，令石柱也跟着崩碎倒塌。

    草加雅人无意识地站在地上，双手垂下，他的身体，从头到脚已经彻底变为灰色。

    在山吹花凛惊疑不定的目光中，草加雅人的头部一阵变化，最终变为一个形似老虎的狰狞模样。

    此时的草加雅人，全身上下，已经看不出一点人类的痕迹，甚至说他的口中，也开始发出类似于野兽低吼一样的声音。

    他的视线中除了佐久间龙一，一切物体都被排除。

    两道视线相交，伴随着一声兽吼，草加雅人化作的怪物与佐久间龙一瞬间碰撞在一起，以肉。体为武器，进行着最直接，也是最纯粹的战斗。

    “草加!”正与沃兹有说有笑的乾巧突然愣在原地，像是心有所感，直接无视众人，加快步伐朝战斗的地点跑去。

    等乾巧赶到时，出现在他面前的就是两个死死纠缠在一起的怪物。

    佐久间龙一双拳不断地轰击草加雅人的后背，而草加雅人却像是失去了知觉一般，没有任何反应，只是用双手如剑锋般的利爪，刺入佐久间龙一的血肉。

    “虎奥菲以诺......”愣神的乾巧缓缓道出了草加雅人现在的名字。

    沃兹刚用瞬移能力将众人带过来，就看见乾巧正直勾勾看着他。

    “巧爷?”

    乾巧粗糙的大手伸向衣兜，最终将一块表盘放在了沃兹手上。

    假面骑士Faiz的力量。

    “如果我失控了，就用它的力量来消灭我。”

    在沃兹愣神之际，乾巧仰天长啸一声，下一刻，乾巧化作与草加雅人一样的奥菲以诺。

    狼奥菲以诺。

    乾巧也加入了这场战斗，再为其添上了一丝疯狂。

    看见乾巧和草加雅人极为相似的战斗方式，盖茨忍不住道：“他们不怕死吗？”

    这完全是拿命在去战斗。

    “因为他们已经死过一次，死亡对他们来说，并不可怕。”

    沃兹叹气，看着手中的Faiz表盘，犹豫了一下，扔给了盖茨。

    “这?”

    “去2003年，那里是一切事件的起点。”

    当巧爷将Faiz表盘交给他的那一刻，他就猜到了佐久间龙一很有可能拥有两位异类骑士的力量。

    “魔王陛下，我们去2011年。”

    “那这里怎么办？”

    “这是巧爷他们的私事，我们管不了。”

    他们只需要消灭异类骑士，让历史回归正轨就好了，不需要去参与这些复杂的事。

    两架时空魔神机同时启动，一个前往2003年，一个前往2011年。

    “你别过来!”女生尖叫，瘫倒在地，看着不断逼近的异类Fourze，下意识不断往后退，只是令她绝望的是，身后很快就没路了。

    异类Fourze走到女生面前，大手缓缓朝对方头顶覆盖而去。

    “Rider Time!Kamen Rider Zi-O!Armor Time！3·2·1！Fourze！”

    轰!

    从天而降的时光魔神机直接碾压在异类Fourze身上。

    “赶紧走。”沃兹从时光魔神机中跳出，瞥了一眼女生，将目光放到异类Fourze身上。

    对方虽然挣脱了时光魔神机的束缚，但看样子，显然很不好受，在那边不停喘着粗气。

    常磐妆舞从时光魔神机舱门走下，来到沃兹身旁。

    见状，沃兹深吸一口，朗声道：“庆贺吧!她是集所有骑士力量于一身，超越时空，通晓过去与未来的假面骑士时王!此刻，她继承了又一位传说骑士的力量，变身为假面骑士时王Fourze装甲形态!”

    完成庆贺怪的任务，沃兹长舒一口气，自觉退到一旁，接下来就是常磐妆舞表演的时间了。

    而在沃兹庆贺完的同一时间，那没啥用的系统，终于再一次触发了庆贺奖励。

    上一次是Ex-Aid，他获得了一个全新的时空驱动器，当前阶段没啥用。

    现在...沃兹瞥了一眼静静躺在背包中的绿色药剂。

    系统给出的名称是强化液，除此之外，下面还有一小段看起来很不靠谱的备注。

    【早期修卡战斗员必备药品，对身体似乎有那么一点强化作用?】

    “......”

    这个问号打得就令人很不放心。

    看着那绿油油的药剂，沃兹下意识咽了口唾沫，最终还是慢慢将它放进系统背包中。

    系统大概率不会害自己，而且沃兹对于修卡的技术还是挺信服的，他唯一担心的就是，那药喝下去以后，他的智商会不会也变得跟修卡战斗员一样......

    如果是这样，这奖励不要也罢!

    心情复杂的沃兹看向常磐妆舞。

    此时的战斗已经快接近尾声。

    几乎是同一时间，2003年的盖茨与2011年的常磐妆舞同时转动驱动器，释放出必杀。

    “Finish Time！”

    常磐妆舞冷静的将表盘装填于时间极限剑上，哪怕对面的异类Fourze已经举着一个巨型火箭头朝她砸来，她也依然不见慌乱。

    “Fourze！Sure Sure Shooting！”

    转变为枪模式的时间极限剑对准迎面而来的异类Fourze，无数火箭头形状的子弹咆哮而出，骤然轰击在异类Fourze身上。

    异类Fourze直接于半空中跌落，狠狠摔倒在地上，引起大地一片震颤。

    轰!

    爆炸轰鸣，异类Fourze消失，显露出异类Faiz猩红色的身影。

    常磐妆舞只是静静看着，因为下一刻，远在2003年的异类Faiz的身体，也跟着四分五裂，轰然破碎。

    心有所感的沃兹慢慢打开《逢魔降临录》，与他之前猜测的一样，原本只有寥寥几字的页面消失，一张详细记录了他们经历的新历史出现在了上面。

