    咦？

    杨帆一声轻咦，面色突然变得有些不太好看。

    在他的精神感知之中，十只半皇大妖，竟然有六只在落入护城大阵的瞬间全都变成了一块块毫无生命波动的白色木头。

    好几个亿的气血经验就这么平白无故地突然消失了，杨帆能高兴得了才怪！

    “它们是怎么做到的？”

    “系统的提示应该不会有错，刚刚被重力领域给逼压到护城大阵内的这些半皇大妖应该全都是真身才对啊！”

    杨帆心中纳闷不已，如果龙蛟、熊韵它们全都是分身或是别的什么东西，系统应该不会分辨不出来。

    毕竟，之前连那些异人皇者的分身系统都能在一瞬间做出辨别，这些半皇级别的大妖就更不用说了。

    “怎么了，杨帆小友，可是出了什么意外？”

    察觉到杨帆面上的神色似乎有些不对，李妙才连忙出声询问。

    杨帆一挥手，将陷入幻阵之中的那六块凝如白玉一般的木头给召唤挪移了出来，有些晦气道：“到手的大鱼又给溜走了，十只半皇大妖之中，竟然有六只全都变成了这种鬼东西！”

    杨帆的心有点儿痛。

    就拿一只半皇至少一亿点气血经验来换算，六只也有六亿了呀，这六亿经验，若是只靠门下的这些弟子，得积攒多久才能积攒得够？

    他刚才费力巴拉地弄死了一只三级真皇也就才给了两亿三千万的气血经验而已啊，这六亿点经验，都特么快朝得上三只三级真皇了！

    好亏，感觉一下损失了好几百个亿。

    “咦，这怎么好像是……地蛟妖皇的独门秘技——移花接木？！”

    姬思成看到这些木头，突然有些不太确定地轻声惊呼了一句。

    “错不了！以前地蛟妖皇与剑皇大人对战的时候曾用过这一招避开了剑皇大人的必杀一剑！”

    李妙才神色肃穆地定声言道：“一定是龙蛟那老东西的手笔，传言它可是地蛟妖皇的半个老师，没准儿也会这种移花接木的保命手段！”

    “不过，能够一次性地把六只半皇大妖全部替换出去，绝对不是短时间内就能完得成的，这六只半皇大妖肯定在事前就已然提前有所准备。”

    这特么就是一个坑啊！

    想起刚刚龙蛟与熊韵两个老妖的表演，李妙才与姬思成不由对视一眼，瞬间就明白了，这绝对是妖圣岭与黑风谷给另外三大圣地挖得坑啊。

    只可惜，万妖山的凤惜娇太过谨慎，龙蛟刚开口，话还没说完，凤惜娇就仿佛感知到的危险，二话不说带着属下全都颠儿了。

    而虎鹏与鳄辛虽然中计，各派了两只斗皇入瓮，可是它们自己却也置身事外，没有轻易涉险。

    否则的话，哪怕是中了龙蛟与熊韵的借刀杀人之计，人族这边也不吃亏啊。

    “多谢龙蛟长老与熊韵长老的美意，白虎一族与铁齿鳄一族的这四只半皇大妖我们人族收下了，希望以后还有再次合作的机会！”

    李妙才突然托着杨帆从幻阵之中带出的六块白玉木头冲出大阵，法相耀天，声音直传万余公里之遥。

    正在看戏的凤惜娇神色一顿，愕然抬头，忍不住破口叫骂了一句：

    “龙蛟这只狡猾的老泥鳅，竟然连地蛟妖皇的移花接木都学会了，这次算它们命大！”

    而正在仓皇逃命的虎鹏与鳄辛在听到李妙才的话后，纷纷止住身形，忍不住在虚空之中露出法相。

    “吼！”

    “龙蛟老儿！竟敢如此欺我鹰愁涧！这事儿咱们没完！”

    虎鹏气急败坏，看到那六块特殊的白玉木头，它哪里还会不明白这是怎么回事儿。

    被坑了啊。

    龙蛟与熊韵这两个老东西从一开始就在以它们自身为饵，想要把另外三大圣地的半皇全都推到坑里去。

    所幸它虎鹏足够机警，没有轻易踏足其中，否则它现在也必然如另外两位半皇族人一样，身陷泥潭之中。

    相比于虎鹏的不甘与羞怒，显露出半皇法相的鳄辛只是隔空看着妖圣岭与黑风谷方向冷哼了一声，之后便一句话不说，直接收敛法相隐入虚空。

    “呵呵！咬人的狗不叫，不说话的家伙才是心思最深最重的，妖圣岭与黑风谷这回，算是把鹰愁润与沼洼国给得罪惨了！”

    看到虎鹏与鳄辛二妖的表现，凤惜娇忍不住一声娇笑。

    虽然它也恼怒龙蛟与熊韵的卑鄙手段，但是这次它们万妖山并没有吃半点儿亏，反而躲在旁边看了一出好戏。

    要斗，就让虎鹏与鳄辛与它们斗去，万妖山只需在一旁当个看客就够了。

    “老夫人，这龙蛟与熊韵，不会是真的与人族半皇相互勾结在一起了吧？”

    凤岐适时地出来充当搅屎棍，一个劲儿地往龙蛟及熊韵身上泼脏水。

    “我看人族那边跟它们配合的可是很默契呀，听听李妙才刚才的那声感谢，多有诚意。”

    凤惜娇再次呵呵一笑，抬头瞥了凤岐大长老一眼，投给了他一个极为赞赏的眼神。

    “大长老真是慧眼如炬啊，老身也很心痛，没想到素来以五大圣地之首自居的妖圣岭，这次竟然会下作到联合人族半皇来坑自己的盟友，以后看谁还敢再跟它们合作！”

    “大长老，这件事情咱们万妖山可能不就这么看着，剩下的事情老身可就全都交给你去办了。”

    凤惜娇轻声向凤岐吩咐道：“把这个消息尽快散播到整个妖域之中，妖域内的众多妖族同胞们需要知道真相！”

    “老娘倒是想要看看，经过这件事情之后，以后它妖圣岭还有没有脸敢再激发五圣召集令！”

    凤岐心中一喜。

    凤惜娇这老妖婆果然是一个唯恐天下不乱的狠角色！

    不过这倒正合了他的心意，做为一名潜伏在妖族内部的资深卧底，挑起妖族五大圣地的内乱可一直都是他的终极目标。

    “是，老夫人！”凤岐应了一声，轻笑道：“老夫人放心，这件事情老夫绝对办得漂漂亮亮的。”

    凤岐心中莫名地有些兴奋。

    不就是搞事情，散播虚假谣言么，这事儿他擅长啊，专业很对口！

    凤惜娇满意点头，而后，意念一动，周身也突然气势升腾，显露出一尊万米身长的半皇法相隔空向龙蛟、熊韵怒吼道：

    “龙蛟老儿，熊韵鳖孙儿，竟然敢勾结人族半皇，设计谋害我火凤一族的半皇老祖，此仇老娘计下了，咱以后慢慢算！”

    不管真假，先加一把火再说，反正也没有什么损失不是？

    凤岐闻言，脸上的笑意更甚，忍不住冲凤惜娇伸了伸大拇指。

    三大圣地的实际掌握者同时显露法相对龙蛟及熊韵表示不满，这本身就是最大的八卦。

    尤其是凤惜娇的一句与人族半皇勾结，更是直接把妖圣岭与黑风谷给推送到了风口浪尖。

    事后，就算是没有凤岐在暗中推波助澜，此事敢必然会传遍整个妖域。

    “凤惜娇！你少在这里胡搅蛮缠，这是人族在故意挑拨离间你难道会看不出来？”

    此时，一直躲在暗处的熊韵终于忍不住露出了脑袋，一脸恼怒地盯看着凤惜娇显露出来的半皇法相，恨得牙都有些痒痒。

    特么，你们万妖山连根毛都没有损失一根，这个时候跳出来瞎凑什么热闹，是还嫌妖域不够乱咩？

    “虎鹏，鳄辛，不管你们信不信，这都只是一场意外，我们从来都没有过要谋害任何一位妖族同胞的心思，此言天地可鉴！本皇愿以我族白熊妖皇的名誉起誓！”

    凤惜娇一撇嘴，不屑地看了熊韵一眼：“熊韵，当心祸从口出，就你这脑子，小心被妖卖了还在帮妖数钱呢。”

    “还以白熊妖皇的名誉起誓？”

    “你有征询过白熊妖皇大人的意见吗，就不怕白熊妖皇出关之后，第一个就抬手拍死你这个蠢货么？”

    说完这些话，凤惜娇直接收回法相，不给熊韵反驳回话的机会。

    “行了，熊韵老弟，再在辩解再多也是无用。”

    “所谓清者自清，浊者自浊，你永远都叫不醒一群喜欢装睡的人。”

    熊韵双目一瞪，还想要再反驳两句，不过耳边却传来了龙蛟的劝阻声，遂便不再多言，极不甘心地收回了自己的半皇法相。

    事实上，熊韵自己也很清楚，不管是虎鹏、鳄辛还是凤惜娇，其实都是在借题发挥而已。

    它们会不知道刚才李妙才是在故意挑拨离间吗？

    它们心里比谁都清楚，妖圣岭与黑风谷不久前刚地联邦中心城损失了数位半皇大妖，早就已经与人族联邦不死不休了，又怎么可能会与人族半皇合作？

    这简直就是一个天大的笑话！

    方才在京华市上空，大家为了争夺机缘同时遇险，如何逃生自然是各凭本事。

    怎么的，难道就因为妖圣岭与黑风谷的半皇能够得以脱身，就成叛徒了？

    谁规定的遇到了致命危机时，所有的妖族都不许逃生，非得死在一起的？

    这是什么混帐逻辑！

    “狗咬狗，一嘴毛！这些妖崽子，都不是什么好东西。”

    护城大阵之中，看到虚空之中接连出现的妖族半皇法相虚影，姬思忍不住拍手庆贺。

    “可以啊，老李，随便一句话，就把妖族的五大圣地给搅得分崩离析，彼此猜忌，牛逼！”

    李妙才摇头微笑：“不是老夫牛逼，而这些妖族本就面和神离，我只不过是给了它们一个可以相互掐斗起来的理由罢了！”

