    我正在观察这栋别墅的问题，中年警察见我慢下了脚步，直接往我小腿上踹了一脚，有些不耐烦的说了一句:“墨迹什么呢？赶紧的。”

    我转过头冷冷的看了他一眼，“你就不怕我揭发你吗？”

    听到这话，中年警察大笑了起来，冷冷地看着我说道:“你恐怕没有这个机会了，再说了，我根本就不是警察。”

    他不是警察！

    我心头猛地一沉，好家伙，不是警察，却敢冒充警察。

    他既然不是警察，那我也不用顾忌那么多了。

    为了知道叫他抓我来这里的人是谁，我强忍着心里的怒火，乖乖的跟着他进到了别墅。

    中年男人推开别墅的大门，冷冷的说了一句:“他在里面等你进去吧。”

    我往别墅里面看了一眼，里面黑漆漆的，什么都看不到，这家伙该不会是在骗我吧？

    不过未等我提出质疑，中年男人就直接将我推进了别墅，然后关上了大门。

    我赶紧去开大门，可是为时已晚，他已经把大门从外面锁上了。

    “不知死活的东西，敢得罪我们大小姐，你就等死吧。”

    中年男人恶狠狠的说了一句。

    很快，外面就没了动静，想来他应该是离开了。

    我有些生气地踢了大门一脚，但是很快我就冷静了下来，越是这种时候，我就越要冷静。

    什么样的场面我没有见过，还怕这个？

    我平复了一下情绪后，掏出手机，打开手电筒，往四周照了照。

    四周布满了灰尘，结满了蛛网，显然是很久没有人住了。

    可就在这个时候，楼上突然传来了一阵低沉的脚步声。

    我深吸了一口气，看向了楼梯那边。

    这里已经那么久没有人住了，不用也知道，出现在这里的不可能是活人。

    我拿着手电筒朝着楼梯那边走去，就在我准备上楼的时候，二楼的楼梯口处，出现了一道身影。

    但因为手电筒照的不是很远，所以我看不清那个人影的脸。

    “你就是那个伤害我姐姐的人？”

    一道低沉阴冷的女声从楼上缓缓传来。

    我愣了一下，没想到还是个女的。

    “明明是你姐姐伤害我，怎么变成了我伤害她？”我皱着眉头说道。

    他们分明就是睁眼说瞎话。

    不过想想也是，他们是一伙的，想怎么说就怎么说，就算是白的也能说成黑的。

    我一张嘴，怎么说得过他们几张嘴呢？

    “哼，这事别人不清楚，难道你还不清楚吗？当时的情况是怎么样的？需要我再重复一遍吗？”女人有些生气的说了一句。

    我淡淡的回应了一句:“要不是你姐姐找我麻烦，我也不会这么做。”

    “是你自己多管闲事，如果你没有把茉莉带走，就不会发生这么多事情了。”

    提到茉莉，我更加确定了，这些人就是为了茉莉而来的。

    所以，我不后悔刚才的所作所为。

    我冷笑了一声，直言道:“我是不可能把茉莉交给你们的，我劝你们还是趁早打消这个念头吧。”

    “你可以不把茉莉交给我们，但是孤儿院里的其他孩子，你也不管了吗？”

    女人的话，让我心头猛的一颤。

    我没有想到，他们竟然厚颜无耻到这个地步，想用孤儿院里的其他孩子来威胁我。

    这么多条人命呢！

    我定了定神，故作若无其事的回应道:“如果你们非要杀人，那我也阻止不了你们，说句难听的，我和那些孩子一点关系都没有，你们如果想要杀他们，那就请便。”

    只有撇清了跟孤儿院的关系，他们才不会用那些孩子来威胁我。

    不过我似乎把这件事情想的太简单了。

    女人不慌不忙的从楼上走了下来，直到她走到我面前，我才看清她的样子。

    一张和她姐姐一模一样的脸。

    看样子，她们是双胞胎。

    “要是不知道你是鬼，我都还以为你们是同个人。”

    因为她们两个长得实在是太像了，唯一不同的可能就是，她们给人的感觉。

    女人冷笑了一声，说:“看来你的胆子还是挺大的嘛，知道我是鬼，也不害怕。”

    “鬼有什么好怕的，很多时候，人比鬼更可怕。”

    人心难测啊！

    女人微微一愣，顿时看我的眼神有些不太一样了，不过依旧冰冷。

    “知道我为什么把你抓到这里来吗？”

    我试探性的说道:“如果我没有猜错的话，你应该是想杀了我，不过我要提醒你一句，你杀不了我。”

    “你当真那么自信，认为我杀不了你？”

    话音刚落，女人露出了恐怖的尊容，一张原本美艳的脸，此时布满了鲜血，那双幽黑的眼睛，就像是两个无底洞。

    说实话，她的样子并不算太恐怖。

    因为我见过太多比这还要恐怖的玩意。

    她见我依旧淡定，脸上闪过一丝诧异，问:“你当真不害怕？”

    “你觉得你的样子很恐怖吗？”

    “不恐怖吗？”

    大概是因为没有吓到我，她变回了正常的样子，闷哼了一声，说:“真没意思。”

    她吓不到我，也杀不了我，最后还差点被我说动，离开这里，去她该去的地方。

    就差那么一点的时候，她姐姐突然来了。

    好巧不巧，偏偏在这个时候过来，估计是想看看我死了没有。

    “艾斯，你在哪？”

    她一进门，就喊着艾斯。

    艾斯随即应了一句:“我在这里。”

    米亚提着手电筒走了过来，看到我还活着，诧异道:“你怎么还活着？”

    “你以为以你的妹妹的道行就能杀了我吗？”

    只能说她把我想得太简单了。

    米亚脸色难看的看向艾斯，冷冷地说了句:“你当真杀不了他吗？”

    艾斯点了点头，然后低下头，大概是不知道该怎么面对她姐姐吧。

    “艾斯，以你的实力，怎么可能会杀不了他呢？你是不是放水了？”

    面对米亚的质问，艾斯仍是没有说话，其实，刚才只是过了两招，她并没有拼尽全力跟我打。

    米亚大概是看出了什么，走过去，一把抓起艾斯的手，有些生气的说道:“你是不是忘记答应过我什么了？”

