    LO战队一直持续着它的巅峰，即使后来谢衍跟苏瓷退役，但那些粉丝们一直都在。

    　　那些辉煌与荣耀一直被人铭记于心，站在神坛上的衍神原来也是个普通的男神。看上去高冷，一遇上瓷妹，明骚也可，暗骚也可。

    　　回首细看。

    　　站在人群中，谢衍的视线总会落在身旁少女的身上。

    　　黑白的队服穿着四人身上，橙子与菜菜跟在身后嬉笑打闹。

    　　这一幅画面被一个粉丝定格下来。

    　　时光不老，LO不散。

    　　历练：【14/100】

    　　神力：【0.1】

    　　技能：【一人之下，万人之上】

    　　容貌：【陛下她身娇体软】

    　　-

    　　十一皇子不小心跌落水塘中，昏迷了三日，才醒过来。

    　　少年长睫垂落，衣衫摇曳拖地，捧着一碗黑乎乎的药汤，那手生的细腻白嫩，犹如女子的柔荑一般，肤若凝脂。

    　　小奴才跪在地上，目光落在十一皇子面若桃花的祸水容颜上，目露痴迷。

    　　苏瓷起初以为自己变成了男人，可仔细发现，才知道原来不过是女扮男装罢了。

    　　可能是甜的吃多了，再吃苦的就不愿意了。

    　　她看过去，长睫掀起，吩咐人去拿蜜饯了。

    　　小奴才这才回过神来，慌忙起身，说了一声嗻。

    　　有了蜜饯。

    　　这药喝起来就不那么苦了。

    　　小奴才起身，目光落在十一皇子的足上，犹如美玉一般，滑腻光洁，晶莹小巧。他握上去，只用一只手就可以了。

    　　“殿下....”

    　　他刚想伸手过去。

    　　便被少年给躲开了。

    　　苏瓷目光垂落：“不用，本殿自己来。”

    　　声音玉润圆珠，说不出的好听清脆，带着一点软糯，让小奴才的半边身子都苏了。

    　　他以前怎么没发现，十一皇子竟然是这样的...有些勾人。

    　　小奴才还是有些不死心，趴在榻前，低声道：“殿下踩着奴才的背下来吧，奴才皮糙肉厚，倒是殿下这几日身子虚得很....”

    　　他的话还没说完。

    　　苏瓷已经起身绕过他。

    　　十一皇子的生母是个宫女，不小心被帝王宠幸才有了她。帝王两年前曾经打过赌，要是后宫有哪个妃子生出一个公主，会给她万千宠爱。而宫女只是一个卑贱的奴婢，要是让人知道她生了一个公主而不是皇子，那些人只会先下手为强残害了。

    　　可皇子就不一样了，太子之位早就定下了，是已故皇后所生的，更何况还是一个宫女生的皇子，就更没人在意了。

    　　所以日子虽然过得有些贫苦，但宫女一直极力隐瞒十一皇子的性别，打算以后要是有机会，一定要把人送出宫。

    　　但她在九泉之下，大概也不会想到，这辈子大概也没机会了。

    　　原身谨记生母的教诲，沐浴洗漱这些，一直不让奴才近身，那些奴才宫女们也没有怀疑，只当这是十一皇子的怪癖。

    　　可今日苏瓷正准备沐浴更衣的时候。

    　　小奴才不请自来：“殿下，奴才来伺候你....”

    　　“本殿有叫你进来吗？”

    　　苏瓷垂落目光，红唇微张。

    　　小奴才微仰起脸，望了过去。

