    很快，杨天走到了琉璃镜的下方，如同刚才杨薇那样，他的身影倒映在了琉璃镜之内，最后定格在了青色。

    “杨天，青色，获得考核资格。”银龙圣君开口，在图卷之上记录了杨天的天赋。

    “杨若雨，你去吧。”杨辰见结束之后，随即开口道。

    杨若雨随即走到了琉璃镜之前，而琉璃镜之内映出了她的影子，最后同样定格在了青色。

    “杨若雨，青色，获得考核资格。”银龙圣君开口，将杨若雨记录了下来。

    “安素芝，你去吧。”杨辰对着安素芝开口道。

    安素芝是梵天净音刻意挑选与杨辰和秦雪清一同离开九州，前来昆仑界修行的弟子。

    童颜巨乳的安素芝走到了琉璃镜之前，同之前的人一样，影子最终定格为了青色。

    “安素芝，青色，获得考核资格。”银龙圣君平淡的开口。

    “白若冰，你去吧。”杨辰开口道。

    白若冰是安素芝的师姐，身上透着一股冷傲的气质，走到了琉璃镜之前。

    而琉璃镜之上很快映出了白若冰的身影，而颜色最终定格为了蓝色。

    “白若冰，蓝色，获得考核资格。”银龙圣君开口道。

    “你身边的人天赋倒是出众嘛，连续五人皆是符合了。”杨紫苑对着杨辰开口，语气之中带着一抹欣喜。

    这琉璃镜检测天资，她就没见过连续五人满足考核条件的，一般都是十几二十人里面大概只有一两人满足考核条件。

    杨辰闻言笑了笑，没做回答。

    这些人的天资都是有他签到得来的丹药改造过的，能不高吗？

    特别是杨薇，他可是特殊照顾过的，如果时间再拉长，杨薇的资质还能提升。

    “下一位呢？”杨紫苑此刻看向杨辰，这是在刻意提醒他。

    这五人已经结束，剩下就是杨辰，她很想知晓杨辰能不能达到最高的白色。

    杨辰完全没理会杨紫苑的注意，而是看向洛仙：“你要不要叫写明教的弟子来，这个机会难得啊。”

    杨紫苑一听，一脸错愕的看着杨辰，心中暗道：“这是故意的？”

    洛仙闻言愣了一下，随后摇了摇头，开口：“算了，明教的弟子还是免了。”

    杨紫苑听到洛仙之言，露出了淡笑，对她点了点头，显然很满意。

    “不过，可以试试看。”洛仙接着含笑道。

    杨紫苑闻言，停止了笑容，开口：“师妹试试看吧，我听师叔讲过，师妹的眼睛很特别。”

    “流言罢了。”洛仙含笑开口。

    而在说话间，洛仙走到了镜子之前，而琉璃镜映出了她那傲人的身影，而那层光晕定格在了紫色。

    不过，在这紫色之中，有着一点白光，而那点白光对应的便是洛仙的那对双眼。

    “洛仙，紫色，获得考核资格。”银龙圣君开口道。

    “果然，这位师妹的眼睛有着特殊之处。”杨紫苑看着结果，心中暗道了一声，而后接着看向杨辰，“接下来呢？”

    “接下来？”杨辰闻言想了想，而后眼睛一亮，随后突然吹了声口哨，接着喊了一声，“小白，你过来。”

    而在杨辰话音落下之刻，一道白色的身影，以极为矫捷的速度，不知从何处，一掠，出现在了杨辰的身前，而后跃上了杨辰的肩膀。

    “猫？”杨紫苑见到这道白色的身影，神色微变。

    这道白色的身影不过二十厘米长，非常的小巧，小巧之中透着可爱。

    而后杨紫苑看着杨辰，开口，“你不会是想让你的宠物也让琉璃镜检测吧？”

    “不行吗？”杨辰疑惑的问道。

    “你！”杨紫苑闻言顿时感觉无语了，随后有些生气的开口道，“行吧，让你的猫试一试，等会别承受不住出事了，我可不管。”

    琉璃镜理论上可以检测所有生灵的天资，只是之前从未让灵兽这类生灵检测，杨辰这是第一次。

    “小白，你去。”杨辰对着白虎神兽幼崽说了一声。

    小白顿时心领神会，随后一跃来到了琉璃镜之前。

    很快，琉璃镜之上映出了小白的身影，而最后这道身影之上泛起了黑色的光晕，与小白那洁白的身躯，真的是黑白分明，极为的奇特。

    “黑色，你这什么灵兽！”

    杨紫苑见到结果，惊愕的喊了出来，一脸不可思议的看着杨辰。

    “猫啊。”杨辰笑着应了一声。

    杨紫苑瞪了一眼，开口：“信你有鬼了”

    “小白，这里。”洛仙此刻摊开了手，对着小白喊了一声。

    小白随即一动，一跃，跳入了洛仙的怀中。

    “小白，你原来这么厉害的吗？”洛仙抱着小白笑盈盈的开口。

    小白这时发出“呜呜”的声音，似乎有些得意，而它那两个小爪子按在洛仙高耸而又柔软的胸口起起伏伏，像是起了一层浪一般。

    在场的几个女的，见到这一幕，下意识低头看了看自己的胸口，似乎比不过啊，难怪小白平时只喜欢被洛仙抱啊。

    她们算是明白为什么了。

    “没了吧？”

    杨紫苑此刻看着杨辰开口，这话中意思就是没了，该你自己了。

    “没了。”杨辰随即开口，“那考核几时开始？几时前往圣州界？”

    杨紫苑闻言，一脸惊愕的看着杨辰，这人难道不知道她的意思吗？

    “你呢？”杨紫苑开口问道。

    “我没想过要参加考核啊，所以不检测了。”杨辰开口道。

    “你不参加？”

    杨紫苑听到杨辰之言先是愣了一下，而后方才回过神来，大声的开口。

    “对，我不参加。”杨辰开口。

    “有很多机缘，可以让你的修为更进一步！”杨紫苑看着杨辰继续开口道。

    “我不需要，而且他们拿到机缘就是我的机缘。”杨辰摇了摇头开口。

    “你！”

    杨紫苑闻言，顿时语塞了。

    她的意图很明显了，她就是为了杨辰而来，之所以给其他人机会，也是因为杨辰。

    原本她以为杨辰身边的人不会有人通过考核，但是结果全通过了，连他养的猫都通过了，而且天赋还最高。

    那就一起带上好了。

    结果，这人自己竟然说不去。

    这顿时让杨紫苑觉的自己有些牙疼。

    自己做这么多干嘛呢？

    “我不参加考核，但是我会前往大杨圣朝，毕竟我还是要关注他们的历练的。”杨辰开口道。

    杨紫苑闻言看了一眼杨辰开口：“三日之后，与我一同出发前往大杨圣朝！”

    而后，她转向云汐圣君，开口：“师叔，我先走了。”

