    “柳条保佑！”

    秦天本体默默一句。

    冰冷的修士界，只有柳条能给予温暖了。

    白虎继续赶往白国。

    秦天本体皱眉，手指摩擦过无极斩妖剑，这已经是两次见到历史名人了。

    巧合还是隐秘？

    秦天倾向后者，看来西域没那么简单。

    下一刻，秦天摇头失笑。

    “自己一个茧变修士，竟然考虑化神的事情。”

    “话说婆娑师妹的皮肤真圆…不是，真白，她的丹田似乎同样异常，难道也是凝结多层灵气罩的天才修士？”

    “三世佛眸？了空禅师口中的气运之物吗？”

    “……”

    秦天很快安静下来。

    白国到了。

    白虎隐身在半空中，兽瞳中闪过复杂，此刻白城一片缟素，百姓、士兵、官员朝着皇宫方向跪下哀声，皇宫中更是哭嚎震天。

    白文轩殡天了。

    命数本就油尽灯枯，狼国一战彻底没了生机。

    秦天嘱咐两女留下也是这个原因。

    白虎凝目看着下方默默流泪的两女，很快锁定即将溃散的白文轩魂体，爪子捞起重新凝聚了一下。

    “生死轮回，修士不能干涉，你可有什么话想给白雀月儿。”

    “见过虎神！”

    白文轩魂体一惊，看着白虎立刻跪下。

    白文轩摇头。

    “感谢虎神厚爱，白文轩无话可留，免得阿雀和月儿伤心。虎神前辈，白文轩斗胆有一事想求阿雀和月儿的师父！”

    “你且说，我自会转达主人。”

    “白文轩想请阿雀月儿师父给阿雀赐婚……”

    “你说什么！！”

    白虎发怒。

    秦天本体面色阴沉，心底一股怒意。

    白雀月儿绝对是秦天底线，不容染指的禁脔，即使秦天对于感情的事情不怎么强求。

    白文轩哆嗦，魂体动荡。

    白虎挥了一道妖元稳住魂体。

    白文轩忍不住苦笑。

    “凡人白文轩知道上仙爱徒心切，但是阿雀相求，白文轩已下赐婚诏书，希望上仙师父代父，能够完成阿雀心愿，这丫头尊师重道，再加上脸皮薄，您要是不同意……”

    “白雀所求的赐婚对象是谁？！”

    秦天不耐烦。

    白文轩眼中闪过疑惑。

    “似乎是叫秦，秦天，对了，就是这个秦天，上仙认识吗？”

    “我知晓了。”

    “白文轩轮回去了。”

    魂体消散。

    白虎没有出现在皇宫，任由两女处理白国后事。

    立储君，刻阵法，留保命玉佩，内含三道金丹剑气！

    一天后两女悄然消失在白国皇宫。

    白虎穿行在云间，两女骑在后背，白雀月儿还是有点伤心。

    秦天转移话题。

    “白雀，你手里拿的是什么？”

    “没有没有，没什么。”

    “师父坐骑，我跟你说奥，这可是姐姐好不容易要来的赐婚…呜呜呜。”

    白雀面红耳赤捂住月儿嘴巴。

    白虎长啸一声眨眼间已过万里。

    禁地边缘，白虎放下两女隐去踪迹。

    月儿迫不及待地跑向秦天。

    “秦师兄，你有喜事了。”

    “……”

    “……”

    啪。

    符剑飞过，白雀打昏月儿直接拖走。

    秦天眉毛直跳。

    这女人还有如此暴力一面？！

    秦天目光闪烁，故意高喊了一句。

    “白雀，你手里拿的什么？”

    “没、没什么。”

    秦天笑笑。

    感情的事，一切随缘，前提这个缘分朝着秦天，白雀已明心意，懵懂的月儿同样逃不掉！

    不自觉的秦天想起肌肤很圆的婆娑师妹。

    咳咳，错了，肌肤很白！

    现在考虑地魂白虎北入十万山的事吧！

    希望婆娑在金刚佛宗地位不低。

    作为隔绝了十万山和修士界万年的上位宗门，金刚佛宗那群老和尚对于妖族的态度很强硬，一点没有出家人慈悲为怀的样子。

    白虎再次离开西极宗。

    距离三天之约还有一天，白虎没有直接去找婆娑，先是探了一下北行的路，到金刚佛宗前都很安全。

    防人之心不可无，哪怕是个俏尼姑！

    还挺押韵。

    嗷吼！

    第三天，白虎如约出现在山谷，看着换了僧衣的婆娑。

    依旧是雌雄难辨的俊俏，胸前没有那么夸张，最重要的婆娑眼睛上蒙了一条丝巾，盲尼？！

    白虎走过去。

    婆娑起身，声音不解。

    “你是谁？为何舍利前辈让我护送你安然经过佛宗！”

    “我是你主人。”

    “……”

    了空舍利若隐若现。

    婆娑皱眉。

    秦天暗笑，自己这个恶趣味啊。

    “我是谁你不用管，送我入十万山吧！”

    “善。”

    一虎一尼姑上路了。

    秦天考虑白虎特殊的缘故，故意挑了凡人国度穿行。

    这一路上婆娑宛如活菩萨，治病救人，驱逐邪妄，不少凡人国度伫立起婆娑的法相，甚至凡人信仰中多了个闭眼神僧。

    白虎嘀咕了一句。

    “不愧是佛修，忽悠人的本事不小！”

    话虽如此，秦天眼中多了些赞赏。

    这小尼姑不错嘛！

    可惜婆娑的下句话彻底消除了秦天多余心思。

    “佛修需要香火信仰之力，这只是修行罢了，施主不必过多猜测。好比想要吃到新鲜的青菜，就要给菜园子多浇水。”

    婆娑声音平静。

    秦天凝目。

    “佛家不是讲究慈悲为怀？”

    “施主，那是佛，也可以是僧，尼，我们是修士，逆天而行的修士！”

    “受教了！”

    “婆娑只是不想与施主结下更深因果。”

    “你能看透我的心思？”

    “佛家他心通，有些模糊感应。”

    “赶路吧。”

    “善。”

    之后，白虎与婆娑没有说过一句话。

    或许这就是婆娑想要的。

    直到婆娑暗中杀死欺凌穷人的乡绅，劫财害命的匪徒，横征暴敛的君王…这期间没有一次现身，无从谈起让凡人立像供奉信仰。

    秦天笑了笑。

    “小尼姑，你犯了说假话的戒律！”

    “你不想与我结下因果是真，善良也是真，我不知道其他佛修如何，你这小尼姑有点意思！”

    “这样吧，咱俩结拜成主仆，我是主人，你是仆！”

    “施主你可以闭嘴了。”

    “哈哈哈哈，小尼姑你犯了嗔戒！”

    “……”

    这次了空舍利没有出现，毕竟秦天没有恶意。

    婆娑攥紧粉拳。

    “舍利前辈，这老虎我能打死吗？”

    “你能打过的话。”

    “舍利前辈，三天前到底发生了什么？婆娑怎么不记得了？”

    “唉，你三世佛眸受到刺激，看了不该看的，三世佛眸会替你结下因果，过去，现在，未来，那人的印象不知会刻在你的哪一世佛眸中？！”

    “过去、现在、未来佛眸结下的因果不同吗？”

    “当然不同，过去佛眸的因果需要你斩灭，你只需要打败他就行了，现在佛眸的因果需要纠缠，你必须和那人经历爱恨苦断舍离才能证得无上佛果。”

    “未来佛眸呢？”

    “这就麻烦了，这是无解的因果，你需要生生世世追随与他，简单来讲奉他为主。”

    “婆娑你放心，三世佛眸乃我佛修大慧根者才能拥有，且佛眸会替你结下最完美的因果，西域历史上只出现过三位三世佛眸佛修，基本都是过去佛眸、亦或者现在佛眸结下的化解因果。”

    “舍利前辈，他是谁？”

    “我看不清，白虎只是他的一具化身。等三年吧，三年后三世佛眸苏醒，你自会知道结下了何种因果。”

    “如果是未来佛眸，我会杀了他！！”

    “……”

    “小尼姑快点，金刚佛宗要到了。”

    前面白虎喊道。

    【作者有话说】

    猜猜婆娑小尼姑将秦天的印象刻在了哪一世佛眸？卖萌打滚求花花，好看好评奥。

