    当然了，对于这一个个文明来说，这个时候虽然说邪恶泰坦恢复了自身的实力，但是他这是以消耗邪化生物作为代价的，在这样的情况之下没有了那大量的邪化生物威胁之后，仅仅只是一些邪恶泰坦的话，对他们来说反而是一件好事。

    毕竟这一个个势力最怕的就是邪化生物，不断地对他们所在星域之中的那些成员的神域进行侵蚀，把大量的普通兵种转化成为邪化生物后，会让他们非常的头疼，如果仅仅只是邪恶泰坦的话，他们有着大量的手段可以进行击杀。

    而此时重新恢复到自己巅峰实力的三千只邪恶泰坦，却并没有他们所想象之中的那样，带领着大量的邪化生物聚集，再一次对他们进行侵略，反而是在带领着这些邪化生物，来到了这一个个文明腹地之中后，那只邪恶泰坦直接仰天狂笑之后，悍然在人群大量聚集的地方产生了自爆。

    一只又一只的邪恶泰坦不断的进行自爆，对于任何一个人来说都是他们一开始的时候没有想到过的。

    毕竟泰坦拥有着强大的实力，在这样的情况之下，单对单很少有人是他们的对手，谁能够想得到这样的顶尖强者，居然会产生自爆呢？

    而在这一些泰坦自爆之后，他们又开始在大量邪化生物聚集的地方重新复活，然后重新复活之后还不等那周围的一个个文明对他进行围杀，他就又开始朝着附近的文明赶了过去，然后又再一次在人群密集的地方进行自爆。

    而随着这些邪恶泰坦进行自爆，对于这一个个文明来说，最让他们头疼的就是，邪恶泰坦自爆之后，邪能开始朝着四面八方扩散，而周围那一个个神域根本就来不及转移的情况之下，直接沾染了邪能之后，那一个个神域之内的生物，马上就被开始进行转化，成为了新的邪化生物。

    这一切导致的结果就是原本的时候邪化生物数量本身已经大量地减少了，但是现如今又在各个方向之上，随着这三千只邪恶泰坦，一次次进行自爆，结果大量的邪化生物被转化出来之后，又大量地聚集在了一起，朝着其他方向的一个个文明的神域进行攻击。

    本来以为战局即将要结束了，这一个个文明这个时候都已经傻眼了，前面的时候不断的进行着坚壁清野，他们把文明之内所拥有的那一些挪移卡基本上都已经是使用光了。

    一开始的时候，在腹地之内已经没有邪化生物的情况之下，他们还松了一口气。

    觉得只要把外部那一些重要战场之中的邪化生物解决掉的话，到时候这一次战局就真正的离他们而去了。

    结果没有想到的是，邪恶泰坦居然以自身作为代价，不断的进行着爆炸，随着他进行自爆之后，邪能四飞，将大量的普通生物转化成为邪化生物，而泰坦把邪恶生物聚集起来之后，又开始进行了新一轮的攻击。

    结果一切就仿佛是回到了原点一样，尽管在那一个个防线之中的邪化生物，基本上被邪恶泰坦自己吸收殆尽了，剩下的一部分则是被防线那边的一个个文明的廉联军给绞杀干净。

    可是此时邪恶泰坦就相当于是直接把邪化生物送到了一个个文明的腹地之中一样，尽管没有了那大量的邪化生物聚集在一起，但是随着邪化生物扩散开来之后，他们的威胁反而要更加的巨大了。

    前面的时候大量的邪化生物聚集在一起，只不过就是他们消耗的资源要更多一些，但是这一个个文明却能够肆无忌惮的宣泄自己的火力。

    可是现如今这些邪化生物扩散开来之后，对于一个个文明来说威胁就太过于巨大了。

    而且这个时候他们想要肆无忌惮的对这些邪化生物进行轰炸，根本都做不到。

    谁都没有想到，事情发展过后居然会是这样的局面，而原本那一个个获得了规则之眼的赐福，觉得接下来的时间之内，他们到众神大陆之时将会愿得越来越强大的各个文明的顶尖天才，也是非常的无奈。

    这个时候一个个文明乱成了一锅粥，只能是抓紧时间处理自己文明之中出现的那一些邪化生物，免得随着这些邪化生物朝着更大的区域之内进行扩散，让更多的人遭受他们的侵害。

    好在除了刚开始遇到邪恶泰坦进行自爆的时候，因为大量的神域沾染到了邪能，导致其中一部分生物被转化成为了邪化生物，让这一些文明的时候有一些手忙脚乱，但毕竟前面的时候就已经有过经验的情况之下，再一次处理这种状况的时候，速度相比一开始要快了许多，所以很快就把局势给稳定了下来。

    将其中所有沾染到了邪能的那些生物聚集在一起进行击杀，哪怕他们这个时候根本就还没有彻底的转化成为邪化生物，但是这一个个文明的负责人下手的时候也是没有丝毫的迟疑。

    毕竟现如今的局势已经向他们清晰的证明了，任何一个生物，不管你是什么等级的，在面对邪能侵蚀的时候，根本就无法抵御这种侵蚀力量，在这样的情况之下，他们只能是趁着还没有彻底转化过来的时候，直接把对方给击杀，能够节省自己一部分力量。

    尽管这对于一个个神域之中的人来说非常的残忍，但是相比之下，接下来要和大量的邪化生物战斗，这个时候能够提前消灭掉一部分，本身就已经是值得欣喜的事情了。

    谁也不知道邪恶泰坦还有这多少的手段没有使用出来，在这样的情况之下，他们只能是尽可能的把自己身边的邪恶泰坦或者是邪化生物全部解决，只有没有了这些生物的侵蚀之后，接下来不管对方有什么手段，他们都能够做出有效的应对来。

    而在没有了大量邪化生物入侵的情况之下，原本的时候那一个个顶尖文明布置出来的防线，这个时候也已经是宣告无用了。

    谁也没有想到，邪化生物居然用这样的方式，直接被转移到了各个文明的腹地之中去，那一个个顶尖文明的负责人这个时候也只能是相视苦笑。

    只能说人算不如天算，他们本以为各个文明的人在他们的召集之下，可以在防腹地之中解决那些邪恶泰坦的踪影，让他避免再去祸害更多的生物，而他们把这一些邪化生物抵御的情况之下，解决掉这一些邪化生物的威胁不过是指日可待的，但是现在却变成了一个旷日持久的消耗行动。

    最主要的是邪恶泰坦这一次举动，直接把他们所有的布置打乱了，让一切回归到了起点。

    这个时候他们只能是加紧吩咐那一个个文明的人，让他们把其中一部分的人派遣出来，将大量的邪化生物聚集在一起，然后引到某一个地方来，让他们在那里重新修建防线。

    把大量的邪化生物聚集到一起来，除了避免他们到处乱跑之外，更重要的就是方便他们对这些邪化生物进行打击，如果这些邪化生物乱糟糟一片，在各个星域到处乱窜的话，到时候他们根本不能够集中优势兵力对这些邪化生物进行打击。

    而且在到处乱窜的过程之中，他们会把越来越多的生物转化成为邪化生物，到时候处理起来会更加的麻烦。

    好在这些邪化生物根本没有任何的理智，这个时候只要有人出现在他们面前的话，这些邪化生物就会一窝蜂的朝着这个人扑过去，而一个个文明，就是通过这样的方式来对这些邪化生物进行聚集，直接把他们吊在自己的身后，然后朝着早就已经设置好的一个个防线那里去汇聚过去。

    一个个文明的人对于这些邪化生物进行汇聚的过程之中，导致的结果就是越来越多的邪化生物聚集起来，再一次出现了乌泱泱一片的邪化生物围攻一条防线的情况。

    事实上对于这些文明人来说，这个结果和一开始的时候根本就没有任何的变化，只不过就是再一次恢复到了前边时候的状况而已，顶多就是在这个过程之中，他们有着大量的生物被转化成为了邪化生物，导致的结果，其实就是把他们的力量变相得衰弱了而已。

    而对于邪化生物来说，他们的数量和原先开始相比较的话，根本就没有丝毫的变化。

    邪恶泰坦进行自爆，把大量的神域之中的生物转化成为邪化生物，然后又再一次被汇聚到了原点，而一个个文明腹地，尽管这个时候一片狼藉，但相比之前第一次遭遇邪化生物之时比起来的话，其实情况已经好了很多，这个时候他们虽然是遭遇到了重创，但相比于整个神域都不复存在而言的话，情况已经好了很多。

    接下来其实就是恢复到了原本的进程，一个个文明的人在防线附近对这些邪化生物进行打击，而其中一些顶尖文明的天才的话，则是在规则之眼的指引之下，不断的围杀着那一些邪恶泰坦。

    原本的时候，保护伞范围之内的邪化生物已经被彻底的清除掉了，甚至于邪恶泰坦这个时候都不愿意接触保护伞的这些人，一旦进入到了保护伞势力范围之内的话，就会远远的避开，但是随着这一次邪恶泰坦进行自爆之后，其中一部分邪能乱入到了保护伞势力范围之内。

    主要是因为这个时候跑过来的邪能只不过就是一小部分而已，因此在进入到了这些保护伞势力范围之内文明的领域之中的时候，并没有太过于引起别人的注意。

    因此悄悄的潜伏下来之后，直接就对这些文明之中的人进行侵蚀，直到一部分人的神域彻底的破灭，把其中一部分生物转化成为邪化生物，让他们的声势扩大了之后，才引起了这一个个文明的注意。

    等到这一个个文明的人对这些邪化生物进行围剿的时候，此时这一股邪化生物的数量已经非常庞大了，当他们向保护伞的人求援的时候，这些邪化生物已经彻底的被某一只邪恶泰坦给吸收，所有邪化生物全部不复存在，而这一只邪恶泰坦在复活过后则是撒丫子狂奔，根本就不敢在这一片区域之内进行停留。

    所有的邪恶泰坦分身都只是一个人的而已，因此他对于在这一片区域之内所经历过的遭遇非常的清晰，在这样的情况之下，很清楚一旦自己再继续在这里停留的话，到时候就会有大量的泰坦巨虫对自己进行围攻。

    前面时候的那一次经历，让他非常的难受，因此这个时候只能是让自己远远的避开这一片区域。

    只不过，邪恶泰坦虽然说已经非常小心了，可是保护伞的反应速度比他想象之中的更快，在它吸收了所有邪化生物，撒丫子狂奔的过程之中，就有大量的泰坦巨虫化生成为古龙，朝着他的方向追赶了过去。

    而在这些古龙追赶到这一只邪恶泰坦的踪影之后，接下来他遭遇的情况其实就非常的有趣了。

    在面对这些古龙的蹂躏之下，这一头邪恶泰坦本身实力已经达到传奇巅峰的情况之下，身高达到一百九十九米，但是也仍然是打不过，这一些泰坦巨虫。

    在它们的一番蹂躏之后，只能是凄惨的被打爆，化身成为了大量的邪化生物，然后这些邪化生物则是成为了这些泰坦巨虫的口粮，让它们的实力更强大了几分。

    这些泰坦巨虫把这一只邪恶泰坦解决掉之后，规则之眼再一次出现在了天空之中，对准了徐洛的那一个神灵本体进行赐福。

    只不过这个时候徐洛的意识根本就不在自己的神灵本体之内，因此对于这一次的赐福根本就不知道，自然也不可能知道这次神灵赐福到底有什么东西。

    反正这个时候的新手神域之中如同一锅乱粥一样，到处在进行着乱战，而邪恶泰坦不断进行奔跑的情况之下，祸水东引，使的一个又一个的文明直接被他祸害，让无数人为之痛恨却又无可奈何。

    而邪恶泰坦本身实力强大的情况之下，一般的文明很难能够阻拦住他前进的步伐，在这样的情况之下，所有泰坦赶到某一个大量神域聚集的地方，然后轰然进行自爆，随后大量的神域生物被他污染，转化成为大量的邪化生物出来。

    结果导致的就是，这些邪化生物，怎么杀也杀不干净。

    而只要有大量邪化生物聚集在一起的话，这一些邪恶泰坦的分身就能够源源不断地进行着复活。

    双方之间只不过就是进入到了一个拉锯战而已。

    就看是邪化生物侵蚀的速度更快，还是这一个个文明的联军击杀的速度更快。

    一旦邪化生物转化的速度更快的话，导致的结果就是邪化生物是源源不绝，怎么也抹杀不干净的，毕竟只要有邪化生物，邪恶泰坦就能够不断的复活。

    而如果各个文明联军击杀的速度更快的话，导致的结果就是邪化生物在他们大量击杀的情况之下，数量不断的减少，而且一个个文明的顶尖天才正在击杀那些邪恶泰坦的情况之下，到时候邪恶泰坦不断的复活之时，会进一步加快这些邪化生物的消耗。

    在这样的情况之下，不断地拖延下去后，邪化生物的数量只会越来越少，等到后面的时候，邪恶泰坦想要进行复活，也已经没有足够的邪恶生物被他用来消耗了。

    但很显然的是，这样的状况短时间之内是根本就不可能实现得了的。

    此时此刻，这一些文明只能是无奈的面对着这一些正在到处肆虐的泰坦，想尽办法把他们阻拦在自己的防线之外，免得他们大多数的进行自曝。

    可是邪恶泰坦毕竟是有智慧的存在，因此他根本就不往那些四级之上的文明所在方向跑，他很清楚，一旦他前往这些文明所在方向的话，到时候他还没有靠近过去之时，直接就被对方用弑神武器进行针对性打击，弑神武器虽然说无法对他一击必杀，但是对于邪恶泰坦来说，其实也是一个不错的威胁。

    而三级及以下文明的话，在面对邪恶泰坦之时，自然没有足够的实力可以抵御他，想要抵御邪恶泰坦前进步伐的话，他们只能是用人命堆，才能够让邪恶泰坦停住自己前进的步伐。

    可是在对方用人命来堆自己的情况之下，对于邪恶泰坦来说，这自然是自己喜欢乐见的事情。

    毕竟对方用大量生物来阻拦自己的情况之下，他把这些生物转化成为邪化生物之后，就是在壮大自己的力量，一开始时候的目标直接就已经实现了。

    新手神域之中如火如荼的乱局相比于众神大陆之中的来的话，还要变得更加的剧烈，时时刻刻都有着大量的生物死亡，而这些生物死亡之后，他们的怨力在整个新手神域之中不断的遍布。

    而这些怨力事实上才是泰坦最为喜欢的力量，这些力量被他吸收之后，直接转化成为了自己的本源力量，这才是为什么邪恶泰坦的本源力量，虽然在一直源源不断的进行着消耗，却怎么也耗不干净的原因。

    当然了，关于这一点这个时候各个文明根本就不知道，此时他们只以为只要他们不断的击杀着邪恶泰坦，让他得不到补充的话，到时候他的力量只会越来越弱。

    他们以为邪恶泰坦复活的关键其实在于那些邪化生物，根本就没有想到的是，大量生物被邪恶泰坦弄死之后，他们死亡之时所释放出来的那些怨恨的力量，才是邪恶泰坦存在的根源。

    此时一个个高等文明的人正在对各个文明的人进行调兵遣将，不断的把一个个的人手调集到各个方向去，对那里的邪化生物进行阻拦。

    在这样的情况之下，每个文明的人都表现得焦头烂额的，相比于其他文明的人来的话，这个时候把保护伞势力范围之内的人手就表现的非常的幸福了。

    他们附近这一大片区域之内都没有丝毫邪化生物存在的情况之下，那一些高等文明的人也不可能千里迢迢的把他们调集道防线之中去，这个时候他们就表现得无所事事起来。

    而越是感受到其他文明，这个时候正在不断地进行着忙碌，这一个个依附于保护伞的势力就越是庆幸不已。

    如果一开始的时候，他们不是依附于保护伞的力量的话，到时候在面对这些邪化生物的侵略之时，他们也会如同这些文明一样，表现的焦头烂额的，甚至于有可能像某一些文明一样，整个势力直接被这些邪化生物给踏平。

    到时候任何一个成员都不复存在，想要再重建自己整个文明的话，到时候对于他们来说也是一件非常艰难的事情。

    毕竟现如今，众神殿对于新手神域进行一番封锁之后，星界之上的那些神灵想要把自己的一个化身送入到新手神域之中，也是无比艰难的事了。

    这样的情况之下，等到所有成员都已经不复存在之后，在一片焦土之中，想要从无到有的建立一个文明的基本盘，有哪里是那么容易的事情呢？

    而现在虽然向保护伞提供了大量的资源来寻求对方的庇护，可是相比于直接建立自己整个文明的话，付出的这一些资源对他们来说是非常值得的。

    原本的时候，一些文明只想着依附于保护伞的庇护，等到这一次事件过去之后，他们就开始反水，直接摆脱保护伞。

    但现在他们反而是打消了自己的一些心思，毕竟如果到时候再遭遇各种状况的话，以保护伞的名声来说的话，只要他们一直对保护伞的人进行上贡，到时候有任何麻烦之事，他们都能够找保护伞的人解决。

    对于这些文明的人说，他们觉得只是付出一些资源为代价，就能够请动保护伞这样一个庞然大物，来帮自己解决任何一个问题，自然是非常划算的事情。

    前面的时候他们，依附于那一个个中高级文明之时，也是需要上贡资源的，但问题是那些人在面对他们遇到的各种问题之时，却总是推三阻四，根本就不愿意对他们提供帮助，相比之下的话，保护伞反而显得非常的有良心，只要给钱的话，保护伞什么都干。

    明码标价，童叟无欺！

    这一直以来都是保护伞的标志，也是让众多依附于保护伞的文明非常信服的地方。

