    第六百二十章

    “不知道为什么，我突然觉得你是对的。”

    火树归藏眼皮跳了跳，望着山顶的方向，突然道。

    “如果这一战不能杀掉他，这个人将会成为我们乌斯藏的心腹大患。”

    大钦若赞曾经说过，就算放过整个安南都护军也一定要杀掉王冲，最开始的时候火树归藏是不以为然的，但是这一刻，他对于王冲的看法已经截然不同，发生了翻天覆地的变化。

    他的兵法造诣和聪明才智还在其次，但是他在刚刚那一刹流露出来的冷酷和无情，就连火树归藏都为之动容。

    这样的人如果成长起来，执掌大印，未来必然会成为乌斯藏帝国的心腹之患，不次于王忠嗣和苏正臣这种级别的存在。

    这样的人如果成长起来，执掌大印，未来必然会成为乌斯藏帝国的心腹之患，不次于王忠嗣和苏正臣这种级别的存在。

    “既然如此，那就不要让他活着离开。”

    大钦若赞开口道，眼中迸射出阵阵寒芒。

    “王公子，多说无益，我们战场上见分晓。”

    大钦若赞说完这句话，挥了挥手中的羽扇，整驾马车迅速掉过头来，在滚滚的烟尘中，消失在茫茫如海，壁垒分明的大军中。

    另一侧，阁罗凤和段葛全站在一起，两人深深的看了山顶一眼，也紧跟着大钦若赞而去。

    “准备开战了。”

    山顶上，王冲漠视着大钦若赞和阁罗凤的消失，也挥了挥袖子，消失在山顶。

    “咚咚！！”

    震天的战鼓声响彻战场，气氛陡然变得紧张起来，大唐人、乌斯藏人、蒙舍诏人，所有人眼中都迸发出强烈的战意。

    这一站注定激烈而残酷，也注定有许多的人将仆倒在山上，再也站不起来。

    这是一场为了生存的战斗。

    谁都没有退路，每个人都将为自己而战！

    ……

    “终于开始了。”

    在眼睛看不到的地方，在茫茫的蒙舍诏大军中央，一双眼睛隐藏在阴影之中，暗暗地注视着山顶。

    “葛全，接下来就看你的了。”

    阁罗凤望着身旁那道魁梧的身影，眼神中寄托着许多期待。

    “别人可以输，但是我们蒙舍诏不行。乌斯藏人已经失败了，接下来就只能靠我们自己了。”

    一场大瘟疫彻底搅乱了大钦若赞的心神，只是当着大钦若赞的面，阁罗凤没有说而已。蒙舍诏已经没有退路，损失了那么多兵力，付出了那么大的代价，如果还失败而归，整个蒙舍诏帝国从此将一蹶不振。

    那是谁都无法承受的代价！

    战斗到这一步，不管是阁罗凤还是段葛全，谁都没有退路。

    “这一战确实是我失策了，我也没有想到王家的那个孩子会这么厉害。不过陛下放心，我已经抓住那个孩子的破绽，一切已经安排妥当，无论如何那个孩子都不可能活着离开这里。安南都护军的历史也该到此终结了。”

    段葛全的声音低低的，如果隔得稍微远一点都完全听不到。

    “葛全，接下来我就将蒙舍诏的国运和未来交给你了。朕，相信你！”

    阁罗凤拍了拍段葛全的肩膀，离开了。

    ……

    “呜！”

    一排排牦牛号角声响彻天地，随着这阵进攻的号角，大地轰鸣，成千上万的蒙舍诏和乌斯藏的铁骑滚滚如潮，向着山峦的方向汹涌来去。

    和第一次不同，这一次所有人都明白自己面对的是什么，也明白等待自己的是什么命运，再没有任何的退路，所有人都倾尽全力。

    “杀！——”

    不知道是谁第一个发出，接着成千上万的蒙乌联军一起咆哮起来，喊杀声排山倒海，有如山崩地裂一般。

    “准备！”

    山峦上，大唐阵线的最外围，一面面大盾竖起，折射出暗淡的冷光。山顶上，六万安南都护军按照某种规律运动起来，一股肃杀的气息冲天而起。

    虽然山底下有三十万的蒙乌联军，数量远超大唐，然而六万安南都护军给人的感觉就像最冰冷可怕的机器。

    这架机器已经绞杀了二十万的蒙乌联军，而未来它将绞杀更多的蒙乌联军。

    ——这就是王冲的森罗星斗大阵！

    “轰！”

    四面八方，无数的蒙舍诏和乌斯藏战士蜂拥而来，没有任何的试探，也没有先遣部队或者前锋。蒙乌联军在一开始就是全军压上。

    “杀，他们的城墙已经被拆掉一半了，攻上山顶，他们就彻底的失败了。”

    “不要怕，我们人数比他们更多，而且他们的车弩和弓箭都已经消耗得差不多了。”

    “白象军团，快上！冲破他们的防线，我们就赢了！”

    “集中冲击，拆掉他们的钢铁城墙，为乌斯藏的铁骑铺路。”

    “陛下有令，后退者死，夷灭全族！”

    ……

    所有蒙乌联军的士兵双眼通红，青筋贲起，挥舞着刀枪剑戟，拼尽全力往山上冲去。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    轰！

    王冲脚下一踏，虚空震荡，一道无形的波纹从山顶迅速向着四面八方扩散而去。已经晋升到了第三阶的万卒之敌光环，如同无数的锁链附加到了所有的蒙乌战士身上。

    只是一个瞬间，所有蒙乌联军的战士，实力就削弱了三个级别，王冲的万卒之敌光环现在已经达到了可以大幅左右整个战争的地步。

    砰，一只右脚重重的踏下，落在地上地动山摇。

    面对王冲恐怖的万卒之敌光环，火树归藏终于忍不住上前释放出了体内的圣武境光环，一圈绚烂的金黄色，如同飓风一般席卷而出，笼罩住了整个大军。

    从天空俯瞰而下，只见成千上万的蒙乌联军体外一圈圈钢铁般的光环，明灭颤抖了一下，由极度的黯淡瞬间又恢复了一些，但终究还是没有达到原来的境界。

    圣武境的强者，最强大的还是一身恐怖的功力和武技。不过能逼得火树归藏这种乌斯藏的大将出手，用自身的功力来削弱王冲的万卒之敌光环，这种光环的威胁可想而知。

    “发射！”

    远远的大军后方，一名传令官狠狠的挥下了手中的令旗，吼，瞬息间，一名名震旦军团的巨人咆哮着搬起一块块巨大的岩石，放入了眼前巨大的攻城器械中。

    砰砰砰！

    机括松开，一块块足有数千斤的巨大岩石，呼啸着飞向天空，砸向对面的山顶。而后方，巨大的战争器械旁边，一排排巨大的岩石密密麻麻，无边无际，铺满了地面。

    在停战的几天里面，这些由乌斯藏和大食培养，来自遥远身毒的震旦巨人也没有闲着，在蒙舍诏人的监督下，这些震旦巨人扮演起了挖石匠的角色。

    他们庞大的力量成了最好的开凿石料的苦力。

    几天的时间，这些震旦巨人已经在战争器械旁边积累了大量的巨石。

    轰，一块巨石落在山顶，将一堵数丈高的钢铁城墙重重砸翻在地，人仰马嘶，一块、两块、三块……，巨大的岩石，一块块密集如雨，不断地砸落下来。

    “小心！”

    山顶上，惨叫连连，一名名士兵不断地闪避天上落下的石雨。但是，不过瞬息的时间，一条条身影不断地飞上天空，将一块块巨石不停地震碎。

    “老鹰，叫孙六岳孙将军，罗极，还有蔺毋寿将军他们过来，震旦巨人的石雨交给他们来对付。”

    王冲说着，抽出三柄乌兹钢长剑递了过去。

    巨石从空中落下，力量极大，如果单纯地以硬碰硬，消耗极大。不过乌兹钢武器不同，这种武器可以轻易地将巨石分成数块，可以最大程度的节省内力，同时应对巨石的威胁。

    “传令弩车部队，准备攻击！”

    王冲眼中寒光一闪，继续发布命令道。

    “是！”

    一名传令官迅速领命而去。

    上一次的大战，安南都护军付出的远不止两万人马和水源被破坏的代价，蒙乌联军拼着巨大的消耗，拆掉了山上近半数的钢铁城墙。

    在这种情况下，出现了大面积的缓冲地带，反而成为了车弩发展的空间。

    “弓弩方阵，听我号令！”

    王冲目露寒光，死死地盯着山下，头顶巨石如雨而下，但王冲的神色却始终平静，镇定，就好像所有的一切和自己无关一样。

    一百步，五十步，三十步，十步……

    山脚下，蒙乌联军组成的黑色钢铁洪流越来越近，速度也越来越快。终于——

    “轰！”

    成千上万的，蒙乌联军和安南都护军最后的防线，重重的撞击在一起，那一刹那，整个山峦都在颤抖。

    “弓箭手，第一方阵，左前方两百五十步！”

    “弓箭手，第二方阵，右前方五百六十步！”

    “弓箭手，第三方阵，正前方抛射！”

    ……

    短短时间内，王冲接连发布了一连串命令。弓箭手方阵的箭支已经消耗了大半，剩下的箭支已经不多了。

    王冲必须谨慎自己的每一个命令，想办法利用好每一波箭雨，将弓箭手阵营的作用发挥到最大。

    “陈叔，徐世平，你们去东南方向支援，无论如何挡住龙钦巴！”

    “张龙，赵虎，张寿之前辈交给你们，无论如何不能让他受到伤害！”

    “传令官，传令杨将军，山上已经无兵可用，盾兵不够，让他无论如何一定要坚持住！不管付出多大的代价，都绝对不能让蒙乌联军从那里突破！”

    “传令张将军，段将军，让他们一起合兵。刀斧手准备，听我号令行事！”

    “森罗星斗大阵，准备发动！”

    ……

    随着王冲最后一个命令，整个山顶最后六万安南都护军，如同一架旋转的机器一样，轰鸣着，将四面八方无数的蒙乌联军士兵卷了进去，一一吞噬。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

