
【道友你和元始天尊亲密交流一次。

元始天尊成道后举世无敌，看不到前路，感到寂寞。你的出现让他漫长的人生不感觉无聊。

他对你很感激，赠你秘法九天元始真雷体一卷，十分想和你亲面交谈一次。】

【九天元始真雷体：元始天尊所创的无上秘术，可以沟通宇宙规则，在境界突破时降下雷劫，将一切劫数转化成雷劫让自身吸收。

修成后，境界突破将不会遭受除雷劫之外的任何劫数。】

姬从心看着面前的玉符，还有画卷上的介绍，眼前一亮。

这……宝贝啊！不愧是神话时代元始天尊所创的秘术！

奇思妙想，让他叹服。

他立即拿出一壶灵泉煮开，放里面两片悟道叶。

悟道叶直接放嘴里，有些苦，还是泡茶比较好。

毕竟，也不急于一时。

茶香四溢，清香扑鼻，让人一闻就精神一阵。

姬从心拿起茶杯给自己倒两杯，一饮而尽。

他开始参悟九天元始真雷体。

十天过去，他睁开双眸，忍不住感叹九天元始真雷体的玄妙。

真不愧是古天尊创造的法决。

每一位天尊、古皇、大帝都是数万年才能诞生一位的豪杰。

才情天姿，无不是万古难得一遇。

每个人定当都创造了数门无上的法决。

只不过很多都随着时间流逝，失传了。

“希望以后能和历史上的帝与皇多交流交流，为了他们好，不能让他们的术与法失传。做人，要学会助人为乐。”

姬从心自语，他十天参悟，对九天元始真雷体有了大致了解。

其共分三层。

第一层修成后，每个境界突破都会遭受雷劫。修行者可以借助雷劫锻体。

第二层修成后，可以利用自身神力加大雷劫的威力，雷劫威力越强，锻体效果越好。

第三层修成后，雷劫威力反而变弱，因为到这一步，大部分劫雷都将被修行者自身吸收，威力不显。

其中，吸收劫雷威力的百分比，与雷劫威力、自身修为、自身对秘术的掌握程度三个方面有关。

“等修炼大成，成就元始真雷身后，可以肉身横渡虚空，徒手打断神兵法宝，一举一动都有浩瀚雷威显现。”

姬从心思考此术的优劣。

“当真是一等一的锻体秘术，不过上面也记载，世间有阴有阳，此术也有缺点，一旦修行九天元始真雷体，就不能遭受其他天劫。”

境界突破时的天劫，可不止雷劫，按照摇光典籍记载，有劫数可以演化为极道帝兵，甚至少年大帝，九重天阙，古天庭……

能渡这样的劫数，完全是一场机缘。

能与少年大帝对敌，是无数人做梦都得不到的。

不过……

“不就是少年大帝，有什么了不起，以后找百十个古皇做道友，一天和一位古皇同境战上一场，三个月不带重样。在战斗中帮助他们提升道与法。

大不了我吃点儿亏，花一点儿本源点，每次憾败一招，反正也没人知道。

何必辛辛苦苦的去遭受雷劈，渡劫时和少年大帝对决？万一死了不就完蛋。”

姬从心看着手中玉简，越看越满意。

原本他本体就准备要突破四极三重天，现在也不突破了，每次突破境界都是一次机会，不能浪费。

他花费两个月，将九天元始真雷体第一层修炼成。

此术对修为有要求，第二层需要化龙秘境以上的修为，第三层需要达到人体最后一个秘境，仙台秘境才行。

没有一定的修为，任你天资绝世，悟性超绝，也只能望而兴叹，不能违背基本法。

小孩舞不动大锤，小学生学不会高数，中学生看不懂量子力学。

在一个晴朗的天气里，姬从心来到距离姬家庄十万里外的一座荒山。

周围五万里也就两个小派，最高也才道宫三重天的老祖，不足为惧。

他有黄金锏护体，胆子大一些也无妨。

轰隆隆……

随着姬从心成功突破四极三重天，运转秘术，天际雷声响起，紫色闪电交织。

黑色的雷云逐渐扩大，慢慢的扩散到方圆十里范围，然后向下压，巨大的威势弥漫在天地间。

地上，山石裂开，忍受不住，以姬从心为中心出现蜘蛛网般的巨大裂缝，每个裂缝都有两尺宽，长达数十上千丈。

雷劫还未降下，便有如此威势。

最终，天际积攒到足够的力量，一道有成人大腿粗的紫色闪电朝着姬从心当头劈下。

姬从心不闪不避，运转元始真雷秘术，他的体表，紫色的光芒将他笼罩。

噼里啪啦。

电芒交织在姬从心身上，却没有伤到他丝毫。

姬从心暗暗感应，大约有一成多一点儿的紫色闪电被他肉身吸收，剩余的想破坏他的肌体，却被混元圣光术防御住。

“效率，不大行啊！”

姬从心自语，可也无法，元始真雷秘术第一层能利用百分之一到十分之二。

第二层能利用十分之二到十分之四。

第三层能利用三成到九成五。

还要有个前提，雷威不能远超过他实力。

紫色闪电不断，一道接着一道，甚至五六百十道一同劈下，威力越来越大。

形成一片紫色的雷海将他淹没。

姬从心无所谓，就算没有元始真雷秘术，这雷劫的威力也没有到达他上限。

也就能劈死玄天圣子，仅此而已。

更别提被减弱了一成多。

不足为惧。

渐渐的，有三五个修士被吸引，毕竟这般威势，数百里之外都能看到。

想不引起人注意是不可能的。

他们不敢打扰，远远观看。

才道宫境界，他们可不敢找死。

这也是姬从心为何选择在这里突破的原因。

来的都是小虾米，就算万一真的有大人物听到消息，不辞辛苦赶来这里，他早就突破完毕跑路了。

“这威势……难道是化龙之上的人在突破吗？我曾经见过摇光圣地的一位化龙境界的长老，他的实力我感觉都没有前方这人恐怖。”

一个发须皆白的老道感叹。

姬从心要是听到，怕是会笑出声，他实力虽强，可也有自知之明，距离化龙之上太过遥远。

化龙之上，威力可远不止如此。

见识不同，导致这位老道对姬从心实力产生相当大的误差。

旁边几人，被老道的看法说服，因为他们见识还不如老道。

“八月十五，天晴。南域玄阳派两万里外，有化龙之上的神秘大人物经过，沐浴神雷毫发无伤。”

老道写下日记，将这件事传给徒子徒孙，以期能遇到这位神秘的大人物，请教一二，或可受益终身。

化龙之上的神秘人物在玄阳派外经过的消息慢慢传开，天皇子手下的八部神将得知消息，也就一笑而过，没有丝毫理会。

因为，天皇子让他们关注哪里有非常天才的四极境界修士，和化龙之上……哪有半毛钱关系。

导致，他们错过一次发现姬从心痕迹的消息。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68878750"  chaptername="第102章  九天元始真雷体">加入书签</a>
</div>
