
苏邀站在屋檐下目送沈夫人的背影。

她似乎永远在目送身边的人离开。

那些她在乎的、钟爱的人，全都因为各种各样的理由离开她，最终她连她最爱的儿子也留不住。

她看着沈夫人一步三回头的走，脑海中回想起的却是她从程家被扫地出门的那一天。

那一天向来干燥少雨的京城少见的下起瓢泼大雨，她浑浑噩噩的被程定安赶出来，身边还跟着一个程礼和燕草，程礼年少受不得委屈，哭着喊着求她去苏家求求情，让他们能够回家。

可是她哪里还有家啊？

这京城正阳大街上，金碧辉煌勾心斗角的房屋，一栋栋一幢幢，哪个也不是她的家。

她那时候就明白，有时候你想拥有什么东西，不是付出真心就能够，这世上许多人，连血脉亲情也要放到称上称一称，估摸好几斤几两，再决定个价钱。

不管什么时候，这世上的事都是如此。

眼见着人都不见了，苏邀却还是长久的回不过神来，燕草就有些担心的喊了一声姑娘，心里也忍不住替苏邀难受。

姑娘从前都对沈家避而远之，生怕会惹得苏家不高兴。

可是现在.....看看桑嬷嬷和珍珠干的都是些什么事？不管苏家是知情或是不知情，对于苏邀来说都实在是太残忍也太薄情了，叫人怎么受得了？

苏邀回过神来，正好看见贺二奶奶扶着王氏的手站在院子里大叶女贞丛中，就下了台阶，很温顺的朝着贺二奶奶行礼：“二舅母。”

贺二奶奶嗯了一声，才刚在心里的一些想头就又化作了叹息----她原本想着，苏邀在太太那儿一哭真是太过巧合也太恰到好处，只怕是故意挖坑给桑嬷嬷跳。

她不喜欢被利用，不管是被苏杏璇还是被苏邀。

可是若是非得在两者中挑一个成全，那还是苏邀吧。

她看到刚才苏邀看着沈夫人的眼神了。

生命从来没给过这个女孩子以什么选择，她被迫跟养父母分离，亲生父母却又并不如何爱她。

从一开始，她就拿了一副太坏的牌。

贺二奶奶虽然精明，但是有的选的时候，谁还不想做个好人呢？

她破天荒的伸手摸了摸苏邀的头：“回去吧，好好休息，一切都会好起来的。”

黄嬷嬷正好出来迎她，贺二奶奶就冲着苏邀点点头，径直进了贺太太的屋子。

苏邀没有多留，径直回了自己的院子。

齐嬷嬷已经带着人都收拾妥当了，沈妈妈也已经被从外头浆洗处给叫了回来，正惴惴不安的侯在院子里等着苏邀回来。

见了苏邀，沈妈妈常年堆积的皱纹骤然舒展，眼底眉梢都是笑意，急忙喊了一声幺幺，紧跟着就又自觉失言，讷讷的喊了一声姑娘。

苏邀喉咙有些发紧，她围着苏家转的时候，只有沈妈妈全心全意的围着她转，可她从前却并不知道珍惜.....

齐嬷嬷笑着捧着名册过来，跟苏邀说事情已经办妥了，接下来要补的人都会挑好了再送过来。

苏邀回神，谢过了齐嬷嬷，就道：“将名册给沈妈妈吧，往后院子里的人事都由她来管。”

众人都是一怔，连沈妈妈自己也怔住了，从回了贺家之后，苏邀就很怕她跟着，她还以为苏邀在已经厌烦了她。

齐妈妈到底是办老了事的，虽然心里纳罕，可还是先回过神来，分毫不露的应了是，就将名册顺手递给了沈妈妈，亲切的道：“老姐姐，恭喜了啊！”

她心中门清，苏邀这是彻底因为桑嬷嬷的事情信不过苏家了。

不过这也跟她没什么关系，一个表姑娘，一直忍着固然好，不忍了，那也碍不着贺家什么事，总归是要回苏家去的。

等到交接完，沈妈妈就嘴唇干燥的喊了一声姑娘，心里七上八下，实在不知道怎么她就又重新回来了。

苏邀朝她安抚的笑笑，等到进了屋，头一句话就告诉她：“妈妈，我今天见到母亲了。”

沈妈妈一惊，一时不知道苏邀嘴里的母亲指的是谁。

论理来说，当然应当是苏家了，毕竟苏家跟沈家相差的实在是太悬殊了，何况苏邀本来就是苏家的女儿。

可看苏邀这样子.....

燕草也忍住心里的不解，轻轻在边上解释：“嬷嬷，是沈夫人。”

沈夫人.....夫人.....

“姑娘！”沈妈妈既惊且忧：“您不能.....”

在这府里几年，她冷眼看着，也知道了许多事，苏邀身边的桑嬷嬷，盛气凌人，对着苏邀的时候都是鼻孔朝天，何况是看待沈家人？

她也是来了这里才知道，什么叫做士农工商，什么叫做身份有别。

也因为这个，苏邀不喜欢她，默认了桑嬷嬷打发她去外头浆洗处，她也没有什么怨言，只怕苏邀被不喜。

可现在，苏邀怎么这么大胆敢去见沈夫人？

虽然她也觉得若是一旦有了亲生父母就抛弃养父母不好，但是苏邀是她一点一点带大的孩子，她自己早年死了丈夫，后来孩子也出天花去了，尝尽了人生苦楚，是那时候一丁点大的苏邀，让她重新有了活下去的勇气。

说句僭越的话，在她心里，没有人比苏邀更重要了。

苏邀心里软成一滩水，冲着沈妈妈笑着摇摇头：“放心吧，是外祖母让我过去见的，并不是我自作主张，谁也怪不着我。”

沈妈妈这才松了口气，可见苏邀这副样子，又悬起心：“那桑嬷嬷....”

“她们不会回来了。”苏邀垂下眼帘，面上分明有一点笑意，但那笑意却丝毫没有到眼底：“她们既然想借刀杀人，那我就成全她们。不过比起她们，我心肠更硬一些。”

沈妈妈和燕草都一头雾水的看着她。

茶盏里倒映出她冷硬的眉眼，也显得她的语气格外的冷淡。

“我不仅要杀她们的人。”苏邀低声哂笑：“我还诛她们的心！”

分明屋子里因为苏邀生病已经提早烧上了炭盆，可不知道怎么的，苏邀说出这句话，燕草只觉得浑身都起了鸡皮疙瘩，忍不住跟沈妈妈对视了一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901781"  chaptername="十二章·杀人">加入书签</a>
</div>
