    第1346章 高档小区   

    于晓慧来这个地方，其实是下了很大的决心的，她当时就只收到了这么一个地址，对方什么也没有说，她按着电话打过去，也是无人接听的。

    

    就在这个时候，梁墨辰的手机响了一下，他拿出来之后，就看到于晓慧发过来的一串地址，后面还有几句话，脸上的神色，多少还带着点复杂。

    

    “她说有一个陌生的号码，直接就把地址发到了她的手机上，就算是打电话过去，对方也是无人接听的，所以就打算过去看看，然后跟我报备一声。”

    

    这件事情，让梁墨辰那一颗悬着的心，总算是放下去了不少，他实在是担心，于晓慧就是别有用心的想要靠近自己的。

    

    看着好友，脸上都抑制不住的笑容，宋云飞也替他高兴，好不容易变一个自己喜欢的，无论如何，他们都不想出任何的问题。

    

    “那你跟她说，我们一会也会来这里好了。”

    对方的真正目的，很有可能是想要引诱他们的。

    

    宋云飞觉得，这个时候，不能一直在暗地里躲着，他们两个人，说什么也是要现身的，要不然的话，对方可能一直不会露出自己的目的的。

    

    消息才刚发过去一分钟的时间，于晓慧立刻都回了过来，语气还非常的严肃，千万不要让他们跟过来。

    

    “看样子，那个地方估计有什么事，反正库布已经跟过去了，我们要是过去的话，说不定会跟着添乱，所以就只能在这里等着了。”

    

    宋云飞，也有些无奈，他们两个要是过去的话，目标实在是太大了，肯定会让对方发现的，所以就只能让库布过去了。

    

    这个时候，他们两个确实是帮不上什么忙的，所以还是不要过去添乱的好，但是梁墨辰又实在是放心不下。

    

    “咚咚咚～”急促的敲门声，从外面想的起来，两个原本就有些坐立难安的人，立刻就站了起来，全都朝着门的方向走去。

    

    从猫眼看了一下，发现竟然是库布，宋云飞立刻就把门给打开了，没想到他身上还扛着一个人，那身上的衣服实在是太熟悉了。

    

    “赶紧关上门，有什么话进来再说！”

    看着两个人吃惊的表情，库布这个时候也没办法解释，那个人说不定很快就会发现了。

    

    说时迟那时快，梁墨辰直接就把门给甩上了，这么大的动静，惊动了对面的人，这个房间里，前些日子还一直在装修，一直没有见到过主人，怎么突然间就这么大的动静了。

    

    “我都跟你说过多少次，不能用这些东西装修，这样会对孩子不好的，你怎么偏偏就是不听呢！”

    

    从房间里的监控，能够看到，外面好像是站着两个人的，他们全都一脸好奇的看着房子。

    

    幸亏宋云飞反应的比较快，立刻就大吼了一声，梁墨辰愣了一下，很快就明白他这是什么意思了。

    

    “这些东西，我当初可全都是按照你吩咐的做的，没有一件事，我自作主张的。”

    尖细的声音，传出去的时候，其实以前没有那么大了。

    

    这么高档的小区，大家装修的时候，为了各自的隐私，都是弄了隔层的，就是为了防止听到一些声音。

    

    “看样子应该是夫妻在吵架呢，咱们还是不要多管闲事了。”

    你夫妻两个，听了一耳朵之后，很快就回去了，不敢一直呆在外面了。

    

    就带两个人松了一口气的同时，是一个人出现在了画面里，他好像是知道哪里有摄像头一样，全都非常巧妙的避免了，就只能看到一个穿着黑袍的背影。

    

    “看这样子，应该就是这个人没错了，他怎么会找到这个地方了？”

    对方发的地址，离他们这栋楼，可是还有一段距离呢！   

    梁墨辰这个时候就算是担心于晓慧，也得老老实实的在这里看着才行，他也想要知道，这个人究竟是什么身份。

    

    “墨辰，不要一直盯着画面看，对方可能会察觉到的，我们先就装作不知道好了。”

    也不知道为什么，宋云飞就是有这样的感觉。

    

    那个人在外面磨蹭了一会之后，最主要的是观察地上，好像并没有发现什么，他也不多做停留，直接就朝着楼上而去了。

    

    “今天恐怕没有那么容易离开这里了，咱们等天黑了之后，你看一看好了。”

    那个人，估计就认定了，是藏在这里的。

    

    他们两个，很快就出现下了卧室里，于晓慧的身上，全都是斑斑血迹，脖子上的伤口，早就已经结痂了。

    

    “看样子，刚刚那个人，应该是在找血迹。”

    一下流这么多血，就算是被人给救回来了，这一路上，应该也会滴，上那么一两滴的。

    

    库布用了特殊的方法，才把于晓慧从那个地方弄出来的，他看上两个人的时候，陈赫非常的严肃。

    

    “我当时救人的时候，并没有看清楚那个男人的脸，但是我听到了一句话，好像是这个于小姐的爸爸！”

    

    来这个地方好几次了，库布已经弄清楚了，叫爸爸的，两个人之间差不多就是有血缘关系的。

    

    听到这句话，两个人都跟着心神一震，当时就曾经猜测过，于晓慧的爸爸，肯定是还活着的，但是如果是爸爸的话，为什么会把女儿给伤成这个样子。

    

    “库布，你仔细把发生的事情跟我们说一遍。”

    最先回过神来的是宋云飞，他觉得这件事情，真的是处处都透露着蹊跷。

    

    这个时候的于晓慧，连一直都没有醒过来的迹象，看这样子，对方好像是要放她的血的，只不过突然被打扰了。

    

    “我过去的时候，就听到了于小姐拼命的呼救，里面应该也是有打斗的声音的，然后就只听到这个男人说了这么一句话，我当时闻到了血腥味，根本就不敢耽误。”

    

    那个时候，库布就想着赶紧把人救出来，也没管那么多，他救人的时候还算谨慎，并没有给对方落下什么线索。

    

    看样子，更具体的，他们就只能等着于晓慧请过来之后，再好好的问一问她了，毕竟没有人，能比这个当事人知道的更清楚了。

    

    

    

