    　　班！！

    　　班吉拉大吼一声，满脸兴奋地朝着过动猿冲去。

    　　这里是沙暴天气，是他的主场！

    　　沙暴君王可不是青木随意称呼的。

    　　放开对沙子的控制。

    　　黄沙毫不犹豫地扫在他和过动猿的身上。

    　　他在沙子的帮助下，还能够对自己产生增幅。

    　　但是过动猿却是非常的难受，却要承受那些比石子还要硬的沙子打在身上的疼痛。

    　　冲过来的过动猿拳头上包裹着大量的火焰，没有任何闪躲的意思，就是锁定了班吉拉。

    　　班吉拉的拳头上，也“熊”地出现两团火焰。

    　　嘭——

    　　轰！！！

    　　四拳相撞。

    　　这一次，班吉拉却是略微占据到了一些上风。

    　　毕竟主场换了，而且龙之舞的增幅效果也是很恐怖的。

    　　过动猿在被轰飞后，班吉拉没有继续等待他的进攻，而是大步迈出，朝着他冲去。

    　　“劈瓦！”青木指挥道。

    　　冲过去的班吉拉单手挥出，落地不就的过动猿一时间还无法立刻做出反应。

    　　只能将双手交叉横在面前，硬是承受了班吉拉的一次劈瓦。

    　　轰——

    　　劈瓦狠狠地砸下，有点像是手劈西瓜。

    　　不过过动猿居然承受了下来！

    　　只是双腿已经完全弯曲，满脸涨红。

    　　在承受下攻击的瞬间，过动猿的爪子散发出亮光，两只手四根尖锐的利爪，反手直接攻向班吉拉的胸口。

    　　嘶——

    　　四道细小的划痕出现在班吉拉的胸前。

    　　看到自己全力的攻击所造成的伤害，过动猿一时间愣住了。

    　　这么强的防御能力？

    　　过动猿却是不知道，要说班吉拉身上哪个地方的防御力最强，青木会告诉他，绝对是班吉拉胸前肚子上的那块灰色的区域。

    　　是班吉拉防御能力最强的地方！

    　　四道划痕的出现，给班吉拉带来了一丝疼痛，不过却并不影响战斗。

    　　左手握拳，直接挥出。

    　　嘭——

    　　愣神下，过动猿直接被轰到了半空中。

    　　“就是现在，班吉拉，岩崩！断崖之剑！”青木及时喊道。

    　　闻言，班吉拉立刻就明白了青木的意思。

    　　班！！

    　　低喝一声，在半空中陡然出现几块巨大的岩石，预判好过动猿倒飞的轨迹。

    　　这次他没有了能够借力的地方，就真的成为了一个空中的靶子。

    　　过动猿表情冷酷地盯着从上方落下来的岩石。

    　　没法闪避，那么就只能硬抗了。

    　　用尽全力将自己的拳头轰在岩石上，将落下来的岩石轰碎。

    　　但这样一来，他的下降速度就更快了。

    　　只是这个岩崩，本就是属于虚晃一招，真正的攻击在后面。

    　　班！！！

    　　班吉拉肚子上灰色的区域，突然地就亮起了红黄相间的亮光，一个很明显的“Ω”符号出现在他的身上。

    　　就连身上的气势，都出现了一丝不同的变化。

    　　紧接着，过动猿所落下去的地面上，飞快地窜出了一根顶端尖锐的石柱。

    　　不只是尖锐，顶端部分散发着红色的光泽，其上还有着不低的温度。

    　　嘭！！！

    　　连反应的机会都没有，被岩石砸下来的过动猿和从地面窜起来的断崖之剑，两股作用力下，两个技能就形成了互相的加持。

    　　这样组合起来，不仅让岩崩的威力更强，更是让断崖之剑上下夹击，完全将他的攻击力开发到了极致。

    　　完全承受下这套组合攻击后的过动猿，倒在地上抽出了一段时间，愣是无法再站起来。

    　　班！！！

    　　看到过动猿现在的这个样子，班吉拉张开双臂，仰天长啸。（想象哥斯拉）

    　　这场战斗是真的碰到了一个在力量上还有实力上都势均力敌的对手。

    　　只是过动猿毕竟是过动猿，在先天上就存在着一些缺陷。

    　　如果，如果他进化成为请假王，那么今天失败的估计就是班吉拉了。

    　　但今天失败的是过动猿！

    　　青木在班吉拉身上投入了这么多的资源，从一开始的固拉多能量碎块，到后来的固拉多之魂、班吉拉族群众得到的能量石，大量班吉拉们的协助，和一直供应着的钻石，能够发挥出这样的战斗力才是正常的。

    　　这种资源投入，别说是钱了。

    　　根本就不是钱所能够衡量的。

    　　有些东西，真的就不是钱所能够买得到的。

    　　以准紫色的资质，与青色资质的过动猿战斗，哪怕过动猿是天王级的，班吉拉获胜也是应该的。

    　　只是这只过动猿比较特殊，愣是在一开始和班吉拉多了个旗鼓相当。

    　　过动猿倒在地上抽出了一段时间后，才勉强站了起来。

    　　这段时间班吉拉并没有再次攻击。

    　　甚至在青木的示意下，沙暴都被他停止了。

    　　地面上此时已经积累了厚厚的黄沙。

    　　在班吉拉的控制下，黄沙慢慢地融入到土中，直到完全消失不见。

    　　过动猿看着这一幕，也没有再发起攻击。

    　　青木最后看了一眼他，带着自己的精灵直接转身离开。

    　　今天的目标是探索这周围的情况，可不是来战斗的。

    　　而且想要收服这只过动猿，需要从长计议才行，强行收服是行不通的

    　　看着青木他们离开的背影，过动猿还是没有动。

    　　是眼中闪烁着一些不知名的东西。

    　　青木的嘴角扬起了一个弧度。

    　　这只过动猿，他收定了！

    　　而拉着青木缓缓往前走的三只坦克臭鼬现现在是真的连大气都不敢喘一下。

    　　原来他们之前所挑衅的大家伙居然有这种实力。

    　　而且看起来这个大家伙还不是这个奇怪生物身边最强的精灵。

    　　那只看起来粉粉的，头上戴着奇怪帽子的家伙，无形中散发出的那种高贵气息，和那只看起来就像是一朵洁白无瑕的花朵，同样高贵优雅的精灵，这两只家伙好像更加恐怖。

    　　绿色的大家伙在这两只精灵面前所表现出来的样子，更像是一个弟弟对于哥哥姐姐一样，非常尊重。

    　　他们对于绿色大家伙所展现出来的实力，虽然有些惊讶的表情，但更多的却是欣慰。

    　　这可能是只有长辈才会露出的表情。

    　　三只坦克臭鼬现在的内心是紧张的。

    　　不过他们活到现在，察言观色的能力是没的说。

    　　中间坐在椅子上，好像行动都不太方便的生物才是这几只精灵的核心。

    　　所有的精灵，无论是有意还是无意都在保护着这个人类。

    　　而且这些在坦克臭鼬看来强大得过分的精灵，都听从着这个生物的命令。

    　　所以他们只要能够讨好住这个生物，那么他们的安全就不用担心。

    　　这就有些像是在社会底层摸爬滚打的人，对于那些强大的人，总要讨好才能更好地生存下去。

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

