    很快，半个小时过去了，此时距离第二次进入地窟已经过去了24个小时了，陈北辰看了看游戏面板。

    半透明的蓝色面板在自己面前展开。

    【第一昵称：莫邪（使用中）】

    【第二昵称：北辰】

    【聊天】

    【交易】

    【拍卖】

    【制造】

    右上角有个铲子图标，后面数字是5，代表今天剩余的挖掘次数。

    “挖掘次数终于刷新了，看来又是新的一天！”

    陈北辰暗自点头。

    与此同时，聊天频道中。

    “卧槽，我的挖掘次数竟然变成5了！”

    “现在距离开始正好过去了24个小时，难道挖掘次数每天会刷新？”

    “卧槽，劳资的挖掘次数啊，虽然用不上，但就这样浪费了，真的好心痛啊！”

    ……

    陈北辰打开随意地瞄了一眼，聊天频道里面说什么的都有。

    看到有人猜到挖掘次数刷新，陈北辰暗自点头，这世上聪明人还不少嘛！

    “滴滴！”

    忽然，交易平台的消息响了起来。

    陈北辰早就让系统屏蔽了那些没有用的消息，这时响起来的声音肯定是自己悬赏的东西，比如中阶灵核、额外挖掘卡、特殊属性的晶核等等。

    陈北辰打开了交易平台。

    一看，这是一个名叫美丽人生的人发给自己的消息。

    “莫邪，我有一张额外挖掘卡，我想换一份最少能修炼到宗师级别的功法，最好是适合女人练习的。”

    陈北辰看到这条消息，皱了皱眉，没想到这个人竟然想换功法。

    想到这里，陈北辰看了看自己的物资清单。

    【随身基地+1】

    材料：

    【灵木+2349】

    【硬石+2892】

    【灵铁+97】

    【低阶灵石+47174】

    【灵胶+30】

    功法和图纸：

    【武道卷轴+3】

    【御剑术、霸王内经、霸王枪】

    【破旧的小型地图+1】

    装备：

    【幽兰枪+1】

    晶核和天材地宝：

    【盒装烈焰果+1】

    【半边莲+10】

    【灵蛇蛋+12】

    【毒属性晶核+1】

    【低阶丧尸晶核+174】

    【三眼紫蛙晶核+1】

    【三眼紫蛙尸体+1】

    【寒冰母皇尸体+1】

    【沙龙尸体+2】

    【灵泉水+若干】

    【寒冰母巢+1】

    【元磁矿石+1000】

    【雷珠+21】

    【雷霆果+5】

    【千年雷霆果+27】

    【系统提醒：百年雷霆果+7】

    【雷霆蜥蜴尸体+21】

    【紫电神竹（幼竹）+1】

    【低阶雷石+666】

    【千年紫电神竹+1】

    杂物若干：

    【2L木桶】

    【大浴桶】

    【石碗】

    【石锅】

    【破旧的小型地图】

    【木刀】

    【铲子】

    【夜明珠】

    和之前基本没什么变化，之前的灵石和灵木等物也原封不动，至于升级随身基地的材料是自己用了几颗雷霆果换的。

    自己拥有的修炼功法貌似只有御剑术、霸王内经、霸王枪。

    这三样功法可不能随意地交换了。

    虽然这三样东西不能交换，但这这可难不倒陈北辰。

    因为他脑海中有很多前世见过的功法，像什么《葵花真经》、《烈日真经》、《真阳功》、《紫霞真经》之类的有很多。

    当然，他还有一部最厉害的，那就是他前世修炼的九阳真经，这可是能修炼到大宗师级别的功法。

    想了想，陈北辰回道：“我只能给你刻印的副本。”

    美丽人生：“那必须要能修炼到大宗师级别的。”

    忽然，陈北辰眼睛一亮，他手中能修炼到大宗师级别的似乎只有自己前世修炼的九阳真经和葵花真经了。

    陈北辰：“你是女的？”

    美丽人生：“我只要能修炼到大宗师级别的功法，不管男女。”

    看到美丽人生的回话，陈北辰心里有数了。

    陈北辰：“好，我这里有一本适合女性练习的功法，而且能修炼到大宗师级别。”

    美丽人生：“可以，那我们交易吧！”

    陈北辰：“等一下，我复刻一下！”

    美丽人生：“速度快点！”

    陈北辰很快就拿出了几块灵木，开始刻了起来：欲练此功，必先自宫……

    半个小时后，陈北辰和美丽人生完成了交易。

    陈北辰看着手中的额外挖掘卡，这才发现这张挖掘卡完全和自己之前得到的不一样。

    【额外挖掘卡：它可以额外为你提供一次挖掘的机会，仅限于当前区域。】

    陈北辰还清楚地记得自己第一次得到的额外挖掘卡，那张挖掘卡可不是这样说的，最起码没有仅限于当前区域的这个要求。

    而且还能指定自己想要的东西，但这一张明显就不能了，它就是一张普普通通的额外挖掘卡，估计是宝箱里开出来的。

    陈北辰随意地看了一下这张卡片，收了起来。

    【系统提醒：额外挖掘卡+1】

    陈北辰稍微休息了一下，就拿出了铲子，他准备接着挖。

    虽然这个地窟比较大，但是以陈北辰此时的速度，花个十来分钟就可以把雷霆地窟转一遍了。

    但向上挖可不是那么好挖的。

    他要去山顶，接着使用御风诀才能向上面挖去。

    说也奇怪，等陈北辰下来的的时候，雷霆山上的雷霆竟然也停了，山顶没有雷了。

    不过，这样一来，陈北辰向上挖的话也方便了很多。

    花了将近半个小时，陈北辰拿着铲子一一用提示器测试了五个方向。

    【左边的地窟充满沼泽和毒瘴，里面生长了一些解毒灵药，但是你要小心沼泽里面的妖鳄，那些解毒灵药可是它们的食物。】

    【向右挖掘，里面有一些灵草灵果，但那是霸王龙的后花园，你最好不要招惹它。】

    【向前挖掘，这是一个丛林地窟，里面有个一个铂金宝箱、三个黄金宝箱还有十来个银宝箱，但这都是灵甲族收集起来的，你最好不要打它们的主意！】

    【上方的地窟内，有很多灵鸟蛋，但那可是剑鹰的孩子，你要是拿走了它们的蛋，它们会和你拼命的！】

    【向下挖掘，里面的资源都被一头吞天幼兽给吃了，它现在正在睡觉，你要是敢下去，必死无疑，不要找死。】

    “嗯，左边、右边、前面、上面的危险自己都能应付，只有下面的吞天兽自己现在还不是对手。

    再加上下面的资源都被吞天兽吃了，因此下面排除！”

    陈北辰暗自盘算了起来。

