    “雪帝大人，给你一个好东西，我想要换誓言卷轴。”

    盯着堕天使凉心的林北赶紧给雪帝发了一条消息。

    “好东西！你先得给我看一下。”

    想到上一次她说她什么东西没有见过，最后被林北狠狠打脸。

    这一次，雪帝没有将话说的太满。

    ｛堆高高：

    使用效果

    【暴击强化】队伍中所有角色的暴击率会提高10%，

    效果会持续300秒的时间。｝

    林北一句废话也没有说，直接给雪帝上了链接。

    “加暴击率！”

    雪帝看完林北这一次给她的食物，神情变得十分复杂。

    “林北这种东西，你有多少我要多少，我可以给你任何你想要东西，包括坐标屏蔽卷轴。”

    雪帝活了这么年，第一次情绪失控。

    “雪帝大人，我每天产量只有二十个，我要留三个备用。

    您想要，我也没有多的给你。”

    林北这一次说的是实话，除了厨师设定的香菱，他识过让其他提瓦特人物做食物。

    根本没有办法做出来！

    系统提醒他只有特定的人物做与他们相关食物。

    剩下只有厨师能够做出。

    想要批量生产某种食物除非显示香菱做到熟练级别，或者召唤出对应提瓦特人物。

    可惜香菱要做到熟练必须做一千份，除了香菱对应食物水煮黑背鲈鱼。

    林北想到和他一起开荒的卢姥爷。

    可是现在他一张碎片都没有，跟系统混了这么久。

    林北太清楚系统性格，下一个绝对出七七。

    姥爷等着吧，就像富婆凝光。

    绝对不出！

    “你家特殊英雄能否批量生产，缺什么材料我都出。”

    这种加战斗属性的东西太重要了，雪帝赶紧问道。

    “要我家厨师做完一千份，也就是差不多两个月之后。”

    林北想要骗雪帝材料，黑暗世界的规则也不许。

    不然他永远没有办法参加新人排行榜。

    可不能因小失大。

    “好，你不许将这种食物拿出拍卖，本帝将会给收购所有的食物。

    价格是一个黑暗灵石一份，当然你想要其他东西，我可以用其他东西交换。

    比如融合卡！”

    雪帝赶紧交代林北，生怕林北拿出拍卖了！

    “只要雪帝大人你出的起价格，我卖给你都行！”

    林北表示答应了雪帝请求。

    雪帝将誓言卷轴给林北了。

    然后二人达成交易。

    “林北这个孩子可真是一个神奇孩子！”

    雪帝家中的猫，看着林北发给雪帝堆高高的链接，

    脸色露出一丝微妙笑意。

    也许他真的能够做到。

    “我说这个孩子事情，由他自己选择。”

    雪帝抱着她家猫，温柔说道。

    林北与雪帝二人交易，在凉心看来，就是林北向家中长辈索要誓言卷轴。

    “签了它！”

    林北将誓言卷轴递给了堕天使凉心。

    堕天使凉心不能动弹，林北直接划开了她手指滴了一滴血在卷轴上。

    若堕天使凉心违背誓言，不仅仅她会受到处罚，和她有血缘关系的所有堕天使都会受到处罚。

    这就是黑暗世界防备有些人抱着必死的决心想要和其他同归于尽。

    签完誓言卷轴，林北将堕天使凉心放开。

    “融合！”

    林北将两只二十星巫女融合！

    ｛光明大女巫：

    星级：四十星。

    技能：月之力，月神恩赐，日之力，太阳之神的恩赐。

    特殊技能：光明永存，光明大巫女出现时，光明系召唤兽战斗力提高百分五十，治疗量提高百分之八十。

    光明之锁，可以禁锢住六十星以下所有的鬼王！

    等级：10级。

    成长潜力：二十星半。}

    光明大巫女可怕属性展现出来。

    看着林北将光明大巫女升级到了四十星。

    堕天使凉心也惊呆了，拥有融合卡，誓言卷轴。

    还能够提供黑暗灵石长辈。

    人族除了那几个大帝，恐怕没有其他人。

    凉心看着林北，这个男人背后势力不简单，之少在人族，是顶尖存在。。

    不过，可惜了人族那几个大帝实力在万族其他大帝面前不强。

    不然有长辈加持，这个孩子前途无量。

    “好了，我们可以去他们了！”

    林北看着誓言卷轴，确定完全没有任何问题之后。

    冷冷对着堕天使凉心说道。

    堕天使凉心看一眼林北，她也长的不差，眼前这个男人怎么就对她冷冰冰的。

    “老婆，我们走！”

    林北抱着雷电将军坐在半人马骑士后背上，暗示堕天使凉心和甘雨坐在一起。

    堕天使凉心看一眼雷电将军，再看一眼甘雨。

    好吧，她明白了这个男人为什么对她冷冰冰了。

    他老婆和召唤兽都颜值爆表。

    虽然她很受伤，但是事情摆在面前。

    堕天使凉心使用堕天使一族的秘法，寻找罗丽丝和雾虚坐标时。

    她才知道，罗丽丝已经消失了！

    雾虚你会为此付出代价！

    虽然她们天使一族相互不喜欢，但不代表其他种族可以利用她们天使之间矛盾，坐收渔翁之利！

    “坐标天空之城，（101，211。）”

    想到罗丽丝的死，堕天使凉心牙齿都要咬碎了。

    罗丽丝再笨，也是她们天使族。

    雾虚真是好样的！

    “天空之城！”

    林北看一下地图，就算要二十星半人马骑士，也要一天才能到达。

    黑暗世界太大了！

    天空之城和遗忘之海毗邻都要这么久时间。何况其他地方。

    林北命令着半人马骑士前行！

    新人领主任务时间还早，他林北杀了虚空族新人领主要不了多少时间。

    一行人赶紧赶路。

    “堕天使凉心，找到没有！”

    雾虚他也着急了，现在他都没有看到堕天使凉心生命气息消失的样子。

    若让堕天使女王知道了，他动手杀了她们继承人。

    恐怕事情就会变得很麻烦！

    原本想要罗丽丝背锅的雾虚，算到底，没有想到凉心没有死！

