    这两天，李泰胜很是烦躁。

    这样的情绪，已经干扰到他的工作效率，以至于他不得不专门抽出时间，给自己把把脉。

    结果倒是很清晰：之所以烦躁，一方面是延续了当日，在超凡种面前无能为力的低落情绪……也就罢了。 

    另一方面，在教团任务执行层面，问题就比较严重了。

    来自梦境地图中的越来越清晰的呼唤声，让他神志恍惚，心力交瘁。

    他无比确定，这个由梦境模板持续累积转译的信息，是极具价值，且必须去认真钻研的，但是目前以最广域信息收集为目的的梦境模板，在同类信息的收集上效率太低了。

    造成的后果就是，大量的不必要的重复信息，日日夜夜反复出现。

    李泰胜耳中心头，每时每刻都是“来这里”之类的呼唤，可真当他想弄清楚方向位置，感知范围内又充斥了大量凌乱或无意义的噪声。

    他想摒弃这些信息，专心做一个放牧者。问题是，织梦者好像也受到了地洞周边区域特殊环境的影响，在大量的凌乱信息中，状态变得起伏不定，还有些狂躁化的倾向。

    工作都要做不下去了。

    李泰胜不甘心如此，试图解决问题，但越是分析解读，越是烦躁憋闷，毫无进展。然后某一刻，他忽然就悟了：

    地洞周边这片区域，已经不是他这种心照主祭层面的人，所能够发挥作用的地方，至少不是发挥主观能动性的地方。

    偏偏他一直在想：

    我能够做些什么、我应该做些什么……

    正是这样的念头，让他一次又一次的看清了，他本人在这个时空节点上无所作为的现实。

    所以，为教团献身的觉悟背后，仍有不甘心于工具人定位的野心吗？

    呵！

    对自我的重新认识，其实不顶个鸟用，至少也不见“顿悟”之后，修为暴增之类。倒是在这个茬口上，梦境地图忽然起变化了。

    大幅缩小的映射范围，仿佛换了“红外线”扫描的成像方式，让他意识层面的梦境地图，陡然换了个样子。

    李泰胜从恍惚状态中惊醒，注视着地图最中央，和此前以他本人所在点位为中心的方式完全不同了，梦境地图有了一个新的、且已锚定的中心——那个下探近千米深度，又回归一片混沌的地洞区域。

    最关键的，梦境地图转译的信息，也比之前要清晰许多。虽然还是“到这来”之类的“声音”反反复复，但同步的恼人噪声，似乎要规整一些，还有新的规律隐约呈现。

    终于，拉尼尔大主祭确认了这边的形势变化，改变了架构逻辑？地图背后的信息收集模板，做了大幅更新？

    嗯，是梦境模板地洞特供版——不用他刻意求证，来自模板那边的“使用说明书”，就自动流泄出相关信息，给他参考。

    这一次更新，表面上是从荒野的全景式还原，到限定在地洞区域周边的视角切换，却代表了教团高层的关注重心的调整……不，也可能是进一步的聚焦。

    其间过程一度不可控，但距离他们原初的目标，似乎更近了。

    至于那位，是不是正在道旁、乃至终点处微笑等待呢？

    李泰胜考虑了很多，似明非明，但心态比早前沉稳了一些……也更丧了一点儿。

    就是对自己，该带刺儿的时候，他也不会放过的。

    脸上露出嘲讽的笑容，李泰胜走出新搭建的车垒营地，前往地洞核心区域。

    今天天气难得放晴，毒沼区的空气含氧量都似乎提升了一大截，以至于视野范围内的工作人员，看上去都较往常更多一些。

    这些人大都来自淮城，经过几天提心吊胆的日子，总算开始适应目前的毒沼区环境，并发挥水准之上的基建能力，在这片区域搭建临时工事和科研营地。

    投入不小，又没有永久性投入的魄力，首鼠两端的行为，确实有一贯的淮城执政作风。

    但这种时候，谁又不是呢？

    鉴于自身的问题，李泰胜不再过多考虑这些东西。他和自动跟上来的巴泽、柳承宰一起，来到地洞边缘。

    核心区域人数反而不多，大家都穿着密实的防护服或外骨骼，看不清头脸身材——大约是对高清射流等辐射源的警惕吧，对于能力者来说这些都没有什么意义，李泰胜对于认识的人物，随随便便都能辨识出来。

    山君、屠格、袁无畏；

    孟荼、猫眼、丁志英。

    这些先后参与进来的人员，就在地洞周边，有着各自的位置，错落分布。看不出什么规律，正如他们莫名的立场。

    和这几天一样，在周边看不到瑞雯、龙七的身影。

    好像袁无畏那句“干扰源”，真起到了作用；当然，也可能是山君过于直白的恶念，使得瑞雯必须与这边保持距离。

    李泰胜脑中思绪起伏，又归于沉静，他微幅调整一下表情和呼吸，向地洞边缘靠近。

    前两天做惯了的事情，因为梦境模板的更新，被赋予了全新的意义。

    按照新版“使用说明书”的要求，李泰胜必须在地洞大量辐射出的能量信息中，撷取目前极具典型性的有关片段。亦即主动取样，协助梦境模板和后台的教团算力资源，进行更细致的分析，以备后续调整。

    这个过程，不只需要经过人们大脑加工的意识碎片，还需要相对纯净的第一手信息。

    鉴于有些能量信息片段性质特殊，在外部环境中衰减的厉害，到地洞周边甚至是地洞内部进行采样，也就成了必然。

    当然，李泰胜不可能直接跳下地洞，那除了搞笑以外，毫无意义。

    他只是和前两天一样，脚下徐缓，安步当车，表现得就像一个无实职的闲人，在这边区域闲逛，总算不至于打扰到别人。

    唯一和之前不同的，是他大脑的转速。

    怎样在这个环境中，用最小的动静，获得梦境模板所需的能量信息片断，他需要好好设计一下。

    其实，他并不觉得这有什么难度。

    反而是后续的效果如何，还有“取得效果”之后要如何反应，这些还没影的事儿，让他莫名紧张起来。

    李泰胜在周边兜了几圈，也和目前不那么繁忙的孟荼、丁志英聊聊天，刚要再换个位置，有人叫住他。

    “泰胜啊。”

    “啊，山君。”李泰胜老老实实停下。

    “你这两天闲得过分，看得哥哥都嫉妒了。”

    “是吗？那真是我的罪过了。”

    “开玩笑呢，这种时候，你我之辈，哪可能逍遥度日？”山君拨开面甲，露出标准的豪迈笑脸。

    明明没什么必要，山君仍不知从哪儿拿了一套外骨骼，眼下也是全副武装，表面看上去，倒是与屠格一般，都是威武雄壮。

    至少在拨开面甲之前是那般。

    也是这两天自我分析惯了，李泰胜多想了一层，隐约觉得，山君这样的行为，或许是对那日遭屠格“控场”心怀耿耿。

    对屠格，山君确实是忌惮的，但又不能表现得太明显，他自己都未必接受，下意识就用装备来找补：

    那天老子示了弱，是因为装备不行！

    可现在装备上了身，也没见山君多嗷呜几声。

    见微知著，从山君的反应来看，屠格这个红心3，貌似很有些余量啊……教团对其实力的判断，或许要再提个档次才好。

    思路跑得远了些，李泰胜在山君外骨骼上的视线，停留时间也有些长了。后者自有感应：

    “泰胜啊，我这一身，还可以吧。”

    李泰胜无论如何也不能让山君知道，自家的心绪走向，当下排除杂念，笑着回应：“也就是山君你这样的人物，才会把外骨骼当时装来穿。”

    “不至于，只图着能省点儿劲儿……非常时期，力气能省一点儿是一点儿。你们教团，不也正和深蓝平台搞深度合作吗？”

    李泰胜咳了声：“刚起步，见笑了。”

    半个多月前，夏城外海的“白骨山丘”事件，使得公正教团的深蓝行者小队，在全世界公开亮相……出丑。

    但像山君这样的层次，怎么也不可能通过这件事才知晓。

    说白了，大家都是尬聊。

    期间，山君还往巴泽的方向瞥了眼。这里，当然有巴泽那天给他的印象足够深刻的缘故，但要求“私聊”的意思，也很明确了。

    李泰胜自觉，就常理而言，他对于山君的利用价值已经被榨取完了，如今后者又找上门来，想也知道，多半是超常规之事。

    心下先揣了十二分的警惕，也就故作看不懂山君的暗示，正排出笑脸，山君已先不耐，裹着金属臂甲的胳膊，直接揽住他肩头：

    “泰胜啊，帮哥哥个忙吧。”

    听到这话，李泰胜就是头皮发炸，第一时间联想到的，就是那天山君对瑞雯的贪婪欲望。

    别怪他敏感，实在是山君表现得太直白，给人的印象太深刻。

    有心想推拒，远离漩涡，但被全身披挂的瘦虎揽住，他这种精神侧的小身板，难以动弹不说，心肺功能都给压缩了，一时竟吐不出字句。

    只听得山君在唇齿间咬字发音：“你当了这些年心照主祭，一应流程都熟，帮哥哥置换件东西，没问题吧？”

    “咦？”

    完全没预料到的事项，让李泰胜一时怔然。此时，山君给他的压力稍松，他本能询问：

    “置换什么？”

    近在咫尺的山君咧嘴一笑，抬起压在李泰胜肩膀的那只手，随着机械卡锁的轻响，金属外壳打开，暴露出里面劲瘦粗砺的臂掌。

    “就置换……我这只手。”

