    “老师，可是这对你不公平，这分明就是......”

    “临走前，再跟你们说一件事，这个世界没有公平，你们要想别人仰望你就要自己努力。”

    门外上级部门的人已经来了，就是为了立刻驱逐宁凡离开学校。

    “宁老师，你已经没有资格继续待在这里了，走吧！”

    “嗯！”

    宁凡无奈的走了出去，尽管遗憾但也没有办法。

    明天就要高考，不可能因为自己心中的那点委屈就影响到大家的学习。

    全班同学都站了起来，可是他们有什么办法，没有办法，也知道宁凡希望他们能够好好的参加考试。

    在高考中拿出好成绩才能够让宁凡扬眉吐气，让这个重新将他们从深渊中拉回来的老师不丢面子。

    高校长带着一众老师亲自送宁凡离开。

    尽管大家认识才不到一个星期的时间，但早已经被深深地认可这个年轻人。

    “苏雅，今晚想吃什么？”宁凡转身微笑问。

    “我想吃你做的家常小菜。”

    “好的，记得早点回来！”

    宁凡摆摆手，悠闲的离开了学校。

    在远处的一辆车里面，吴部长看着宁凡被驱赶出学校，露出不屑的笑意。

    十二班的进入了紧张的复习阶段，尽管没有老师在他们也能够自律，只是时不时抬头看向讲台。

    只可惜那个阳光帅气的老师已经不在了。

    不少人抹掉眼泪，继续看书。

    第二天！

    高考终于来临，同学们早早的就来到教室里面看书。

    时间还有一个多小时的时候，陈杰组织大家活动一下身体，准备去考场。

    “大家一定要努力，不要让宁老师失望。”

    “嗯！”每个人都做好十足的准备，用最好的状态去迎接下面的考试。

    现在整个学校只有他们一个班级利用早上的时间复习一遍，其余的人都已经去准备考试。

    因为今天是高考的原因，甚至高一和高二都已经放假。

    砰！！！

    突然，教室的门被打开，一个人被扔了进来。

    赫然是留守学校值班的保安，对方是狗三一行人，不过这一次的人比较多。

    众人顿时紧张起来，因为不知道混混来这里干什么。

    狗三脸上缠着纱布，笑道：“呦呵，你们都在啊，那就好，省的我一个个去找了。”

    “狗三，你想干嘛？”陈杰怒问。

    “想干嘛，你们就是一个废物班级，高考干什么呢是吧，我来就是让你们参加不了考试的。”

    班里面的胖子说：“你恶意阻止学生考试，这是在犯法。”

    “切，犯法算什么，老子就是喜欢犯法怎样，有种你们打我啊。”

    陈杰就要冲上去，被胖子几个人拉住。

    对方都是手持棍棒的，一旦发生打架必将会有受伤的，受伤就无法参加考试。

    “你们把手机全部交出来。”

    啪啪啪！！！

    狗三敲打着讲桌：“赶紧的，是不是想挨打？”

