    吱——

    伴随着一脚急刹车，宝马三系的驾驶座上，黑发如瀑的女孩身形猛地向前探去，接着又被安全带拉回来，绝美的脸上有着一抹惊恐，带着长长睫毛的眼睛不可思议地望着车头前方的那抹身影。

    不明白对方为什么要这样冲过来，往她车辆前进的方向冲。

    太危险了！

    碰瓷？

    又不像。

    对方并没有倒在地上。

    江虞婉赶紧将档把挂入驻车档, 拉起手刹，解开安全带，打开车门走下去。

    “你没事……诶~”

    发现对方并没有什么大碍，冷静下来后，借着路灯洒下的光线走进一看，她发现居然是个认识的人。

    “你不是张杆的——”

    她一脸诧异, 本想说“张杆的女朋友”，却突然想起李丘泽说两人已经分手, 所以话头直接顿住，不知道再该如何称呼。

    她和对方仅仅见过一面而已，远谈不上熟悉。忽然想起来，对方好像姓“吴”，美眸一转，有些疑惑地问：“吴小姐，你怎么会在这里？”

    好像故意在等我……状态有些不对……还好我现在不算新手，如果换作去年，这么突如其来的情况，我很可能紧张之下将油门当作刹车……

    “江小姐，你好。”吴思思一边从车头前方走过，一边浅笑着说，“我特意在这里等你。”

    还真是……但你也没必要做这么危险的举动吧……江虞婉审视着对方，总感觉她似乎精神状态出了些问题。是因为和张杆分手的缘故？

    可，这件事找我又有什么用？我和张杆熟悉归熟悉，但全是因为李丘泽，并没有什么深交, 更不可能达到干涉人家私人感情的程度。

    思绪纷呈间，考虑到对方毕竟是张杆的前女友，还特地跑这里见自己，等自己，总不可能站在马路上讲话。江虞婉迟疑一下道：“先上车吧，车停在这里挡住路了，去我住的地方坐坐？”

    吴思思笑着点头，说了声好。

    这个女人虽然同样气质高贵，漂亮得好似明星，但并没有席恩娜带给她的那种压力，是一个性格温婉的女孩。

    是一个好女孩。

    那就更不能让她被李丘泽祸害！

    对，就是这样！我在做一件好事。吴思思在心里对自己说。

    两分钟后，车辆停在了属于江虞婉名下的13号别墅门外。

    这里楼宇间距很宽，路旁的树荫下也有白线，车停在外面并没有问题。

    “请进。”江虞婉一边开门，一边邀请。

    步入别墅的院门，吴思思不由自主地四处张望起来，难以抑制地心生艳羡，不愧是造价两千万的别墅。只能说李丘泽那混蛋还真舍得，也难怪身边那么多女人，就算知道他如此混乱的私生活都不离不弃。

    只希望，眼前这个好女孩, 不要也是这样。那吴思思觉得自己真会发疯。

    ——这个世界污秽得已经让人无法忍受！

    “随便坐吧，要喝点什么？”

    “都可以。”

    江虞婉冲泡了两杯浓缩姜茶，邀请在吴思思在客厅两副一主的真皮沙发上落座，没去询问对方有没有吃饭，因为感觉自己的厨艺实在拿不出手，不过她最近正在学习。

    她认为一个好妻子好母亲，理应照顾好丈夫和孩子的胃口与营养。况且她还是厨师的女儿，就更不能落了下乘。嗯，期间没少向老爸取经。只是，这需要一个过程。

    她想着尽快搞定此事，委婉地表达自己的爱莫能助。

    然而女孩如何都没料到，对方要与她谈论的并非是与张杆之间的感情问题，而是……

    她和李丘泽的感情。

    “……江虞婉，你是一个好女孩，我不希望你被李丘泽骗了，他的私生活混乱得超出你的想象……”

    “呵，看你的表情我就知道，你，一无所知……”

    听着耳畔传来的声音，坐在单位人沙发上的女孩，身体不受控制地颤抖起来，那轻柔的语调，缓慢的陈述，却如同九天惊雷一般，在她的大脑中不断炸裂，轰鸣一片。

    “你骗人！”

    女孩实在听不下去，带着无尽愤怒，带着与她温婉恬静的气质迥然不同的强势，红着眼眸，嘶吼着将对方打断。

    “你为什么要这样做，你和张杆分手，李丘泽可能有些原因，但这是你们两个人事，主要责任肯定不在他。你为什么要特地找上门，故意说这些话？！”

    吴思思的表情显得很从容，实际上此时内心非常欣喜，对方的反应让她十分满意。眼前这个好女孩，与席恩娜和赵巧妹那群婊子，终究不一样。

    “我知道你不信。”她一边说着，一边从身旁提起自己的驴牌包包，从中取出一只红色化妆包，按在木质茶几上，深深看了对方一眼后，手腕用力，化妆包沿着光滑的台面滑过去。

    江虞婉定定看着，表情极为复杂，吴思思也不催促，大约两分钟后，女孩抖着手拿起化妆包，拉开拉链。

    里面装的自然不是化妆品，有几张照片，一张单据，还有一只便捷式录音机。

    “我建议你先听录音，照片和单据，乍一看好像没什么问题。你知道的，我毕竟不是什么侦探，这几张照片都是我们出去玩的时候，我随手拍的。单据的话，是我从小区物业那里搞到的。”

    录音机的播放键按下：

    “思思？你怎么过来了？”

    “怎么，不欢迎我？”

    “没有没有，进来吧，我这里有点小……”

    听录音的内容，是吴思思去拜访一个女生，一个很熟悉的女生。

    两人先是闲聊了一阵，吴思思显然别有用心，刻意将话题往某个方面引导：

    “徐珍，你干嘛不住好点的地方，李丘泽就这样对你啊，还是你故意瞒着不说？”

    “你……瞎说什么。”

    “哟哟，跟我还要装是吧。你和李丘泽的那点事，别人不知道，我还不清楚？诶，说真的，班长为人还是很大方的，不会睡完你就不管吧，你也是的，班长这么有钱，你跟他节约什么，那个夏语桐你知道吧，班长直接给她买了套房子住，你好歹也争取一下啊，毕竟……咱俩姐妹说句掏心窝子的话，他又不会娶你，你也该为自己着想一下。”

    “我、我跟他没什么，都过去了。”

    “过去了也是事实啊，还能当没发生过？诶，你应该是第一次给了他吧？”

    “思思！”

    “害个什么羞，咱们都多大了。算了，你的表情已经告诉我是的，那就更不能就这样算了呀。第一次给了他，既然往后又没戏，不得捞点好处？”

    啪嗒！

    录音机掉在地上，但它的质量委实不错，没受半点影响，令人几欲抓狂的声音，依旧清晰无误地传进江虞婉的耳朵中。

    女孩漂亮的眼眸中早已噙满泪水。

    朦胧的视线扫过那几张照片，都是聚会时的照片，环境背景有所不同，但相同的是，李丘泽身边都有一个女孩。有她认识的，比如那个叫夏语桐的女孩，也有她没见过的，一个长得极为漂亮、有着异域风情的女孩。

    应该，就是吴思思口中，李丘泽十分喜欢的那个，名叫席恩娜。

    几张照片中，李丘泽与她们的举止算不上非常亲密，但隐隐之中……眼神中，却有种说不清道不明的意味。

    那张白色单据，是从电脑上打印的业主资料：

    海湾浪庭，E幢1103，业主：李丘泽。

    江虞婉泪如雨落，李丘泽从没有告诉她，在台市买过房子，她甚至还劝李丘泽买一套，让他不要一直住在公司。而刚才那段录音中，吴思思和那个叫徐珍的女孩的谈话，揭示了这套房产的作用——买给夏语桐住。

    “据我所知，李丘泽最早告诉夏语桐，这套房子是租的。那时夏语桐应该还不是他的女人。”吴思思用一种同情的目光望着江虞婉，缓缓道，“现在应该早就摊明了，不光这套房子，李丘泽好像还在广州，夏语桐的老家，给她买了套房子，呵，你看看这个禽……”

    “不要说了！”

    江虞婉突然将她打断，站起身，指着别墅大门，眼泪不要命的往下掉：“你走，马上走。”

    吴思思旋即起身，点了点头，不再多说什么。哪怕再次被人轰出门，但这次她的心情截然不同，很是畅快。

    因为她知道，自己的目的终于达到。

    李丘泽，你让我失去张杆。我就让你失去你最爱的女人！

