    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（八）

    真神臂骨，道门学院（4）

    ————

    过了好久湖底又恢复了平静，月初至阳的合欢神功一直流转不停，他已经将体内的毒素排了出去，只是严重的内伤却无法在无法动用自身全部实力时的短时间内难以痊愈。

    他慢慢曲膝蹲到了地上，而后双脚用力在地上一蹬，身体如一道金箭一般快速向上冲去。

    十几条水怪感觉到了水中的强烈波动，快速向他追来。

    月初心中暗暗焦急，他将两把匕首对准了自己的肩头，准备在身体失去知觉前刺痛自己，用疼痛恢复知觉。

    同时他将合阳神功运转到了极限，令护体灵力充盈涌动在体表，既保温又防护己身。

    强大的电流再次向他袭来，月初在感应到电流的一刹那，将匕首轻轻刺进了肩头，电流没有他想象的那样猛烈，他知道合欢神功散发而出的护体灵力起到了一定的作用。

    肩头的疼痛，加之护体灵力的作用，月初这一次没有失去行动能力，但水怪的速度远远快于他，几条水怪眨眼间便追了上来，张开血盆巨口向他咬去。

    月初没有办法，只能回头和几条水怪近距离搏斗，两道剑气自两把匕首激发而出，刺穿了两条水怪的身体，令它们鲜血狂涌。

    但他也被一条水怪的巨尾结结实实抽了一记，令他感觉浑身筋骨欲断。

    幸好他被向上抽去，强大的力量令他快速冲出了地下湖，负伤的水怪再次遭到了同伴的围攻、凶残抢食，眨眼间骨肉不剩。

    当月初距离湖面只有一丈距离时，水怪又已尾随而至，他用力将两把匕首抛了出去，依稀间他看见血花涌动。

    水怪似乎知道他即将要逃离出湖水，这一次不再攻击受伤的同伴，一齐向他冲去。

    在这生死存亡的一刹那，月初激发了身体内的如今可以动用的每一分力量，此时他身体金光大盛，如熊熊燃烧的烈焰一般。

    他四周的湖水沸腾了起来，他的身子如金箭一般快速冲出了水面，向不远处的岸上落去。

    在他身体触到地面的一刹那，月初虚脱了，身上再没有半分力量，他大口大口的喘着气，贪婪的呼吸着新鲜的空气。

    若是平时，即便九成九的修为没被封印，他可以在水下呆上半天也不用换气，但今日生死险境中他连番受伤，加之不断剧烈运动，过早的耗光了精力，使他差一点呛水。

    过了好久月初才缓过气来，他摇摇晃晃站了起来。

    “湖底竟然有这么变态的水怪，若不是小爷做事够谨慎逃的够快，恐怕这次就就要湖底成仙了！”

    湖水已经恢复了平静，真神臂膀骨在漆黑的湖底散发着淡淡的光芒，那些水怪早已无影无踪。

    “我擦嘞，虎落平阳被犬欺……竟然害的小爷我自残身体……”月初一边咒骂，一边包扎双肩的伤口。

    他在湖边休息了一会儿，而后捡起地上的外衣和长刀向天道之城赶去。

    半夜时分月初跌跌撞撞回到了客栈，水怪那几记强有力的甩抽着实令他受伤不轻，进屋之后他便摆下一堆灵石开始打坐调息，直到天光快放亮时他才收功而起。

    他的伤势虽然没有彻底痊愈，但已经好了大半，胸腹不再像起初那样疼痛，疲累之下他倒在床上昏昏睡去。

    当月初再次睁开眼时已经过了午时，他下地洗漱之后再次运功调息了一番，好久之后他睁眼长出了一口气。

    “没成想干涸再现的湖底竟然这样险恶，居然有那等凶怪，各种宝药旁有灵兽守护也就罢了，真神臂膀骨和奇宝玉珏这等死物旁边也有奇异怪兽出没，真是没天理！”

    他将颈上的玉珏摘了下来，托在掌心仔细打量，小巧玲珑的玉珏晶莹剔透，精致无比。

    在它的柄端有一个细微的小孔，透明丝线从那里穿过，使它成为一个挂件饰物，能够随身携带。

    “真是极品异宝玉珏啊！没灵石修炼的时候怎么也能够换上几万中品灵石吧。”

    此话若是被玉器行的老人听见，非被气的背过气去不可，如此美玉在行家眼里绝对是无价之宝。

    更何况此物乃是真神抢夺之物……

    “这可是两个真神为之同归于尽的宝物啊，不过也没看出这个玉珏有什么奇特之处呢？”

    月初翻过来调过去的看，除了肯定它是一件玉中珍品之外，除了雕工并没有发现它有任何玄机。

    “能够被荒古真神看上的东西决非凡品，但它究竟有何奇特之处呢，这根透明丝线也有古怪，居然在水中泡了数十万年而不烂，怪事！”

    他双手捏住那根丝线试着一点点加力，丝线在此过程中无丝毫变化，到最后他运转降龙功的气血之力用力撕扯也未能将丝线扯断。

    “乖乖不得了，连这条丝线都是宝贝。”

    月初将玉珏攥在手中稍稍用力握了一下，一股圣洁的光辉突然从他指缝间透出，着实让他吓了一大跳，他急忙松开手，玉珏掉落床上之后又恢复了原来的样子。

    月初试着将它再次握在手中，这次他一点一点加力，点点光芒自他指间乍现，同时他感觉自己手上的力量正在被玉珏吸走。

    当他运转全身功力紧紧握住玉珏时，屋中光芒大盛，他掌间宛若有一轮小太阳。

    与此同时他感觉全身的灵力如潮水一般向玉珏涌去，他惊出一身冷汗，急忙停止了合阳神功的运转。

    玉珏似乎十分喜欢吸纳至纯的阳气！

    “真是一块怪玉，居然能够吸人的阳气，如此下去小爷岂不是要被你（榨）干！”

    此时他已经确定，玲珑的玉珏决非凡物。

    随后他又研究了半天，但再也没有发现其他奇特之处。

    “奇怪，昨天晚上即使相隔那么远，我都感应到了一股呼唤，如今近在咫尺我为何没有丝毫感觉呢？”

    月初昨晚已经隐约猜出，可能是由于他自蓬莱地借尸还魂复活而出，身上多少沾染了一些死人的气息，故此才能够和真神遗留的玉珏相互产生了感应。

    他一直怀疑、猜测他能够借尸还魂复活的原因，故此凡是关于真神的事、物，他都想弄清楚。

    但这时无论他怎样用心去感应，玉珏再无丝毫波动传出，再也无昨晚那时断时续的呼唤。

    回响起昨晚的种种经历，月初有一丝迷惑，当时他放开心神之际，隐约间似乎听到了一个女子的呼喊，声音断断续续。

    他依稀记得好象是：“我……要……再……临……寰……宇……”

    月初看着玉珏，脸上闪现出惊疑之色，他已经不能确定那是自己的幻觉，还是真的听到了一个女子的声音。

    真神之战遗迹最中心地带，原先干涸的湖谷一夜之间碧水荡漾。

    这一消息迅速传回了天道之城，全城轰动，不仅城中所有修炼者向那里赶去，连许多平民百姓都忍不住好奇赶去观看“真神遗迹”。

    道门学院也出动了大批高手，想在真神之战遗迹所在地有所收获。

    听到这个消息后，唯一能够保持冷静的家伙摸了摸衣服里的玉珏嘿嘿笑了起来，他不慌不忙走进一家酒楼大吃大喝了一顿。

    吃过饭后月初来到一座茶楼开了个雅间，躺在藤椅上惬意的眯起了眼睛，他静静的听着雅间外那些茶客的谈话。

    南来北往、风吹草动，这种地方消息最灵通，天道之城大大小小的事情会在这里第一时间传播。

    “你们知道吗，城南百十里那片真神战场发生了一件大事，干涸了数十万年的湖谷一夜之间变成了水泽。”

    “一大早就知道了，这消息过时了，我还知道那个湖里有水怪呢。”

    “怎么回事，说来听听。”

    “不仅有水怪，还有真神断落的臂膀……就是有真神左手的那一截，可不是之前那小祸害……”

    “嘿，让你说说，你到吊你我们的胃口来了，赶紧说。”

    “我有个兄弟从那片真神之战遗迹回来，他说那边快开锅了，新出现的那个小湖的湖底光芒闪现，据猜测是真神的左臂和未明的神秘宝物。许多人争先恐后跳了下去，但没有一个人能够再次浮出水面。”

    “啊，到底怎么回事？”

    “那些人全都被水怪吃了，恐怖的水怪啊！鱼身狮尾，头生三角，每一条都有七、八丈长，有水缸那么粗细，张开血盆大口后连牛、马都能吞下去，想想就可怕。”

    “没人能够对付的了吗？”

    “不好对付啊，那些修炼者在陆上也许是强者，但到了水中就束手束脚了，空有本领发挥不出来。”

    “再说那水怪也不是等闲之物，力大无穷，凶残如蛟蟒，而且还会放电，在水中令人避无可避，许多修炼者跳进湖中后都是先被电晕，而后被水怪吞食的。”

    “好可怕的水怪啊！”

    “是啊，到现在为止才不过杀死了五、六条水怪而已，但湖中的水怪仿佛杀不完一样，多不胜数。”

    “怎么会有那么多的水怪呢，难道那个小湖真的是凭空出现的？”

    “当然不是，据现场的高手讲，原先的那片谷地之下可能是一个地下湖，这次谷地塌陷将地下湖暴露了出来。地下湖与不远处的河流有暗道相通，那些水怪很有可能是这数十万年来从河中潜进去的，把那里当成了巢穴。”

    “可怕……”

    ……

    这批人走后，时间不长又来了一批茶客，所有人都在议论那个一夜间现出的小湖。

    月初从这些人的嘴里了解到了最新的消息，真神之战遗迹的丝毫变化他都知道的清楚清楚。

    从那些人的谈话中可以听出，并不是没有人能够潜入湖底取出真神臂膀骨和神秘宝物，只是所有人都在观望，深恐自己力搏水怪成功取出宝物后会被他人围攻，而功败垂成。

    后来几批茶客传来的消息和前几批人差不多，并无多大出入，直到太阳快下山之际，才又爆出一则惊人的消息：

    几位龙行者联手诱杀了十几条水怪，而后十余位强大的意念行者联手施展了一个威力绝大的冰牢，将小湖彻底的冰封了，每一滴水都变成了坚冰，将湖里所有的生物都冰冻了。

    这无疑是一则震撼性的消息，十余位强大的意念行者合力击杀了所有水怪，令围在小湖旁的所有修炼者都兴奋不已，这等于破除了取得真神左臂和神秘宝物的最大障碍。

    冰封整片湖泊无论在普通人眼里还是在修炼者眼里都是一个壮举，当然十数位意念行者也为此付了惨痛的代价，他们耗光了所有的意念之力，短时间不能再出手，使得湖面无法快速解封。

    人群中虽然还有不少强大的意念行者，但每个人都在观望，没有一个人上前，事实上所有人都在积聚力量，等待湖水解冻，而后抢夺真神遗落的神秘物件。

    可以预想，一场混乱的大战已经无可避免！

    听闻十余位意念行者施展出一记强大的冰牢后，月初大吃一惊，暗叹意念行者果然了得，确实有独到之处。

    天黑之后他离开了茶馆，回到了客栈，按照他的猜测，现在虽然是炎炎夏日，但被冻成冰块的小湖也不可能短时间融化。

    这晚月初一直运转合阳神功疗伤，最后他收功时已基本痊愈，他暗暗庆幸至阳的合阳神功的神妙，对待阴寒之伤疗效太好。

    有时间时，他曾不止一次询问定界神针此神功到底为看似一般但却远超想象，定界神针虽然在世间之事上对他知无不言，言无不尽，但惟独对这套功法的名字不透露分毫，致使他至今不知所修为何法。

    第二天，天道之城沸腾了，城中在传着一则更加震撼性的消息：

    众多修炼者从昨天白天一直守侯到深夜，终于等到坚冰溶化，无数人跳入湖中疯狂争夺真神遗落的神秘宝物，但众人只找到了真神断落的左臂，可真神左臂手中空空如也，并没有发现其他任何特殊的东西。

    而后众人互相猜疑，终于大打出手，鲜血染红了湖水，无数人死于非命，小湖旁一片混乱，争斗一直未停。

    月初听闻后，慢悠悠向那里赶去。

    若是有人知道这个家伙早已将真神争夺的宝物纳入了怀中，恐怕他早已陷入无止境的追杀了。

    远远望去，十几个御驾飞蛟的龙行者在小湖上方混战，还有几个火龙行者和地龙行者虎视眈眈的守侯在一旁。

    庞大的巨型蛟龙如几片乌云一般，遮住了天上的太阳，让人望而生畏。

    地上更是热闹非凡，刀光、剑影、闪电、火焰……有意念行者、有脉络行者……所有人都在大打出手，场面混乱不堪……

    数百人在混战，却有数千人在围观，数十名伤者躺在地上不断哀号，小湖中飘着近百具尸体，湖水已经变成了猩红色，场面虽然没有到失控的地步，但也已经够惨烈。

    数十万年前两个真神为了争夺神秘宝物而大打出手、同归于尽，数十万年后神秘宝物再次引起无数修炼者为之血战。

    喊杀声、兵器相撞声、蛟龙吟啸声……杂乱的声音震耳欲聋。

    乱！

    罪恶来源于欲望，若每个人都能约束自己的恶念，这个世界上也就没有那么多的惨事发生。

    但不幸的是场中每个人的心中都充满了贪念，都在怀疑对方得到了真神遗留的宝物，都想据为己有。

    正在场面即将失控，数千围观之人也要加入血拼之际，远处传来一声巨大的蛟龙吟啸，声音如滚滚天雷一般，在真神之战遗迹上空激荡。

    正在空中混战的十几名飞蛟龙行者闻声脸色骤变，他们坐下的飞天蛟龙吓的不受控制、惊慌逃窜。

    而在旁边观战的八、九名火龙龙行者和五、六名地龙龙行者也同时变色，他们坐下的蛟龙也都现出了惶恐不安的神色。

    地面上混战的体修者和意念行者也大惊失色，这巨大的蛟龙吟啸令所有人都一阵胆寒，人们不约而同向传出接近真龙呼啸的那个方向望去，混乱的场面暂时静了下来。

    场中所有人都都已然明白，那声真龙呼啸决非发自什么火龙地龙亦或者飞天蛟龙。

    直到震耳的真龙吟啸停止，所有的蛟龙才恢复正常，“真龙”这个名字在所有人心中一闪而过，只有化形亦或者接近化形真龙的巨型蛟龙才能够令所有的蛟龙产生惧意。

    毫无疑问，远方有一个真龙行者，一个绝世强者！

    从某种意义上说，真龙行者是龙行者修炼者中的至强战斗者，在同阶修炼者的对抗中，其占有莫大的优势。

    龙行者的坐骑与龙行者阶位相同，等于两个强者组合到了一起。

    当然蛟龙被驯服以后主要是充当坐骑，辅助龙行者作战，不能够完全发挥它的实力。

    但即使这样的组合不能够达到两者实力的叠加，也要比同阶其他修炼者的战斗力高上一些。

    一般来说，在同阶修炼者的对抗中，三名龙行者能够抵挡住四名其他类别的修炼者。

    当然任何事情都不是绝对的，在同阶修炼者的对抗中，龙行者大败的例子也不少见。

    基于以上原因，当众人猜测出远方有一个真龙行者时怎不惊心，那绝对是超强恐怖的存在，是绝世强者中的佼佼者。

    众人在惊心的同时，也在暗暗期待，毕竟真龙行者如凤毛麟角一般稀少，几乎所有人都只曾听闻，未曾见过，众人都想看看超越巨型蛟龙的真龙。

    在这一刻，月初心中也充满了渴望，迫切想见识一下传说中的真龙。

    然而远方传来一声震天的龙啸后，便再无任何动静。

    正当场中将要再次骚乱时，远方的空中出现了三条人影，三名意念行者快速向这里飞来，速度之快令人咋舌。

    三名意念行者皆五十多岁的样子，三人都穿着正统的道门法袍，每个人的双袖上都绣着四道金色条纹，这标志着意念工会承认他们已经达到了天人衰劫层次且度过了四次天人衰劫的大意念行者的境界。

    三个实力恐怖的天人四衰劫强者站在一起，无形之中给人一股压力，其中一人道：“各位英雄，各位朋友，请容我介绍一下，我们三人是道门学院的道者，来此只想劝给位收手，不要再争斗了，以免造成更大的伤亡。”

    人群中有人嗤道：“你们说停手就停手？这是一个凭实力讲话的世界，你们三人虽然已经是四衰劫高手，但这里四衰劫高手远远不止三人，光四劫巨型蛟龙行者就有五人。”

    一个意念行者道：“我们三人的确不够分量，但我想刚才那名真龙行者若站出来说话，足可以了吧？”

    人群大哗，谁也没有想到刚才那名真龙行者竟然是道门学院的人，众人心中不得不惊叹，百十万年的古学院果然藏龙卧虎！

    正在众人感叹之际，远方一个衣衫宽大，长袖飘飘的老人脚踩飞剑，从远处破空而来。

    老人仙风道骨、鹤发童颜，仿若神仙中人一般。

    众人再次震惊，来人竟然修炼者中最为神秘的脉络行者，而且是一个达到天人五衰境界的脉络修道者，一个绝世高手！

    短短片刻工夫，这片真神之战遗迹惊现两大绝世高手，每个人的心中都充满了震撼。

    月初已经认出御剑飞空的老人，当日道门学院录取新生时，这名绝世高手在第三关测试中曾经惊鸿一现。

    飞至近前，仿若神仙般的老人脚踏飞剑，当空而立，他微微笑道：“那头老真龙让老夫赶回去了，他脾气太过暴躁，只会坏事，不会成事。”

    众人当然明白老人口中的老真龙指的是谁，恐怕也只有他这等修为的绝世高手才敢如此戏称真龙。

    真龙如同天命，岂可忤逆不尊！

    但今日在场的所有人算是明白了，即便是代表天命的真龙又如何，只要你够强，真龙虽如同天命那也得成为强者的坐骑！

    ————————

