    大年初八。

    　　叶佳期在家整理资料，准备明天上班。

    　　一大早，她就把乔乘帆送到钢琴老师那里去上课了。

    　　小家伙越发不肯回乔宅，天天黏着她。

    　　叶佳期也不愿意将她送回去，虽然跟着她有点吃苦，她做的菜也不是很好吃，但总比去乔宅遇到方雅和方城好。

    　　新年的事情，她的心里一直没放下。

    　　她还没有想好何时去跟小家伙说乔斯年的事，总不能瞒他一辈子。

    　　叶佳期坐在电脑前，泡了一杯咖啡。

    　　有时候盯着电脑屏幕，她会发呆。

    　　蓦地，她回想起和乔斯年在一起的最后一个新年。

    　　那一年，雪下得很大。

    　　刚步入大学的她，平时住校，只有周末才会回乔宅。

    　　过年，应该是她和他呆在一起最长的时间。

    　　她不忙，他也不忙。

    　　难得的清闲。

    　　这种时候，她哪里也不想去，只想窝在家里，因为家中有他。

    　　那一天，也是初八。

    　　她在家收拾行李，过两天要回学校。

    　　叶佳期蹲在卧室里，口中念念有词：“外套，围巾，零食……还有什么……”

    　　她低着头收拾东西，没有注意到他进来了。

    　　俊朗、高大的男人倚靠在门口，修长的身影里覆盖着一层肃冷和高贵。

    　　影子投在地板上，他在门口看了她很久。

    　　她的手在不停地整理东西，他的目光就随着她的手指跳动。

    　　好一会儿，她站起身，转过头，才发现他。

    　　叶佳期笑了笑：“乔爷，你什么时候进来的？”

    　　他难得会进她卧室。

    　　她岁数大点的时候，他更加避嫌。

    　　“初几走？”他那深邃、幽然的视线落在她白皙的脸上。

    　　“后天，初十。本来十四才开学，但学生会那儿要做一个‘送温暖’的活动，我是学生会副主席，正好就跟我们主席一起去。”她跟他解释。

    　　十八岁那年，表白被拒绝后，她就不大在他面前展露小心思了。

    　　因为表白的事，她现在和他单独在一起，多多少少还是有点尴尬的。

    　　虽然他不提那事了，但她还是有点不自在。

    　　女孩子的脸皮，终归薄一些。

    　　“这种活动，非你不可？”乔斯年皱眉。

    　　“也不是，其他人正好都忙，他们家也离得远，好多人都是过年才能回家和爸妈在一起。我离得近，正好也没有什么事，所以就去帮帮忙。”

    　　“你很着急走。”

    　　叶佳期尴尬地笑了笑：“活动正好是初十，答应主席的。”

    　　“学业紧不紧？”

    　　叶佳期摇头：“没有高中紧，考试也比较简单。”

    　　“少参加一些无关紧要的活动，有那时间，多去学点东西。”

    　　被他训了一下，叶佳期略略不悦，顶了嘴——

    　　“我成绩挺好的，参加活动也不过是为了跟同学打好关系，我自己也做了几份兼职，不用你操心。”

    　　说着，她弯下腰，继续收拾东西。

    　　“我给你的零花钱不够？嗯？”

    　　做几份兼职？

    　　“不是。”叶佳期负气，“不想用你的钱而已。”

    　　上大学不比上高中，需要花钱的地方多，她不想一直用他的钱。

