    阔端和张柔听见禀报，心头一惊，怎么会出现数千骑兵？

    东线金军有多少兵马，阔端早就摸清楚，他沉声问道：“到底有多少骑？”

    “卑职等与敌游骑遭遇，杀了一阵，不敢太过深入, 只能远远眺望，观其声势，怕不下五千骑！”斥候报道。

    “五千骑？”张柔有些心惊，神情严肃道：“王爷，这必然是开封过来的骑兵！看来他们确实有阴谋。他们这是想吃掉我们啊！”

    阔端一时不语，他已经意识到, 金军救不了西线, 便打起了他的主意。

    这让阔端内心有些恼火，难道本王是软柿子吗？

    阔端黑着脸, 他目视战场，蒙军步军正压着赵泰打，用不了多久，就可以攻入镇内。

    “现在步军已经绞在一起，骑兵倒是好退，可是步军和辎重怎么办？”阔端握紧马缰，咬牙切齿道：“我们有四万人马，赵泰只有两万多人，就算来了五千敌骑，我们依旧占据优势。我不信，他们能够在野外，吃掉本王四万大军！”

    张柔等将听了阔端的话，内心虽有些担心，但现在已经开战，确实难以撤退。

    “报！敌军骑兵距此四十里！”又有斥候奔来禀报。

    金军骑兵飞速接近，容不得阔端迟疑，他闻语当即挥手喝令, “大军变阵！张柔你继续进攻赵泰！传令右翼骑兵, 给本王压住阵脚，一旦敌军骑兵冲锋，威胁步阵，骑兵立刻出击，给本王冲散他们！”

    原本蒙军在旷野上一字展开，步兵居中，骑在两翼，现在金军骑兵杀过来，常山之蛇便太脆弱了。

    军令下达，蒙军步军迅速变阵，两万多人分为前后左右中五部，防止金军骑兵突袭。

    这时蒙军步兵有些手忙脚乱地各就各位，前方一万蒙军则继续猛攻着双沟镇，与赵泰部作殊死搏杀。

    阔端和张柔在蒙古中军严阵以待，赵泰看见蒙军变阵，知道有援兵过来，脸上露出喜色，挥刀怒吼:“弟兄们稳住, 咱们的援军快到了。刀盾兵、长矛手在前顶住，弓弩手上屋顶，给本帅射杀蒙军弓手！”

    镇子内被蒙军箭雨压制的忠义军，随即爬山屋顶，神臂弓手居高临下，射杀蒙古重步兵身后的弓手。

    “嗖嗖”的弩箭射出，抛射箭矢的蒙军，顿时连连中箭倒地。

    蒙古弓手向天抛射箭雨，靠的是覆盖打击，能不能射中人，全看箭雨的密集程度和缘分。

    忠义军的弩手，则是直瞄射杀，每一箭射出，都能带走一人，立时给蒙军弓手造成巨大伤亡。

    一时间，随着蒙军弓箭手出现伤亡，他们抛射的箭雨变得稀疏，镇子内被打懵的忠义军逐渐回过神来，勉强抵挡住了蒙军向镇子内继续突进。

    这时镇子内外杀声震天，血流成河，两军进行残酷的厮杀。

    远住匆匆完成变阵的蒙军，则驻立于寒风中，头顶旌旗被吹得猎猎作响。

    阔端驻立于大纛旗下，四下张望，见大军已经完成变阵，随即神色冷峻地目视西北方，冷笑道:“哼，本王倒要看看，金贼有多少手段，看你们怎么吃掉本王！”

    虽说阔端在淮南载了个跟头，但此时他依旧猖狂。

    此刻他手里握着一万骑兵，数万步兵，又地处旷野之上，就算过来十万金兵，他也不惧！

    这一战与淮南大战不同，淮南打的是装备精良的宋军精锐，现在他的对手，却大多是训练不到一年的新兵。

    此外上次他带的李璮部，前身乃是山东义军，战力比较低下，而他这次带来的步兵，则是张柔和史天泽的人马，是河北军阀中的精锐。

    总结起来，他的实力比上次强，而对手却远远弱于淮南大战的宋军，所以阔端觉得自己优势很大。

    “本王原本只是想要，完成父汗交代的任务，牵制住东线的金贼即可！不想你们要来送死，本王正好用你们的人头，来洗刷耻辱！”阔端冷笑连连：“野战，本王求之不得！”

    就在蒙军重新变阵时，西北方向，轰隆隆的蹄声传来。

    “王爷！来了！”张柔手指远处扬起的黄尘。

    阔端抬头望去，只见数千骑漫野而来，轰鸣的蹄声震动天地，声势骇人。

    这么多马军，估计金国仅剩的骑兵，都派过来了。

    完颜承麟率领五千骑兵，一路疾驰过来，远远看见旷野上的蒙军大阵，随即勒住马缰。

    五千金军骑兵，缓缓停在远处，观察着战场。

    “殿帅！敌军步兵，正猛攻双沟镇！”一名部将，观察一阵，指着战场说道。

    完颜承麟望去，果见近万蒙军，疯狂冲击着镇子，在镇子西面的旷野上，将近三万多蒙军，则结阵以待。

    “赵相公真是厉害，以两万新兵，居然撑到现在！”完颜承麟远眺战场，见赵泰抵挡住了蒙军的进攻，脸上露出兴奋之色。

    他并不知道赵泰用铁蒺藜拖了阔端几天，只以为赵泰已经同蒙军激战多日。

    “殿帅，咱们现在怎么办，是否直冲蒙阵？”部将看着战场，有些热血沸腾。

    完颜承麟手握着金国最后的骑兵精锐，他不敢轻举妄动，“再看看！我们驻马侧翼，摆出冲锋阵形，整个蒙军大阵，便不敢轻易动弹。我们现在的目标，是拖延时间，等武国公和大元帅领兵过来。”

    金军骑兵这边不动，阔端却不能容忍，数千金军骑兵在他的侧翼虎视眈眈。

    这严重牵制住了阔端的兵力，使得他无法继续增兵，难以夺取双沟镇。

    因此阔端没有与任何商议，他见金军骑兵抵达，威胁着他的侧后翼，立刻挥手喝令，“西侧骑兵出击，给本王击溃他们！”

    蒙古中军号角声骤起，西面驻立的蒙古马军，立刻缓缓开出，逐渐提起了速度。

    接近五千蒙古骑兵，奔驰起来，直接杀向刚刚停下的金军骑兵。

    完颜承麟没想到阔端如此果敢，直接派遣骑兵冲杀过来，他只能抽刀迎战，“大金勇士，冲锋！”

