    阳天殇严肃地点头道：“不错，正是鬼界十三名至尊之一，半个月前本王在青龙川意外发现了一名疑似鬼界至尊的存在，在一番追踪之后，确定了他的身份，正是鬼界至尊中的贪食至尊。”

    “贪食至尊？！”有人惊呼，“贪食至尊乃鬼界十三大至尊之一, 据说其有一神通’吞天食地’，当年仙鬼大战便以此神通一口吞下整整十万仙人。”

    “难道鬼界又侵入仙界了吗？”

    “可是青龙川的封印并未松动啊？”

    “大家稍安勿躁。”阳天殇道，“据本王当时见到的贪食至尊情况来看，这位鬼界至尊应该是通过一种在鬼界称之为降临的手段来到仙界的，这种降临手段并不是其本尊来到仙界，而是通过一个媒介降临至仙界，他的实力如今只相当于鬼王, 并非鬼帝, 当时本王与他还有短暂的交手，只可惜让他给逃走了。”

    众人闻言，这才松了口气。

    有人不禁送上马屁，“不愧是擎天仙王，连贪食至尊见了都要落荒而逃。”

    阳天殇扫了那人一眼，那人立即闭嘴。

    “贪食至尊的存在，说明我们仙界很有可能还有更多的鬼界至尊潜入，目前还不清楚他们的目的，但鬼界侵犯我仙界之心不死，他们定然没有安什么好心，所以本王的本意是通过此次钵盂盛会将消息传递给各家手中，然后针对这一情况，再行商议如何应对。”阳天殇说到这，顿了顿，瞧向越来越近的众多妖兽，“如今看来，那些鬼界至尊很有可能开始不安分了，本王怀疑这些妖兽便与鬼界至尊有关。”

    这时, 妖兽群那边又出现了新的变化。

    “轰”、“轰”、“轰”

    大地传来阵阵颤动, 沉闷的响声传遍整个金刚城。

    在无数人的目光中，一个银色的庞然大物从地平线出现，那是一头比青狮蛮牛更加庞大的巨兽，简直就是顶天立地的一座山，真正高达近百米，长度的话此时根本瞧不出来。

    如银色山岭般的脊梁上，驮着一座通体晶莹的宏伟古殿，它光灿灿，晶莹无比，有一股岁月的气息在流淌，同时有一道道神霞在流转。

    这头巨兽实在太过庞大了，浑身上下覆盖满了寒光闪闪的银色鳞甲，每片鳞甲都有数米长宽。远远望去，这个浑身上下寒芒闪烁的银色巨无霸，显得格外的狰狞。

    银色巨兽共有十六条粗壮有力的爪臂，爪臂末端那锋利的巨爪幽光森然，望之令人胆寒。此外, 它的头上生有一只长达十几米的尖锐独角, 闪烁着冷森森的银色光辉, 这实在是一个无比恐怖的巨大恶兽。

    惨碧的巨眼, 透发出如炬般的幽光。

    当然，最为神异的还是它驮着的古殿，古殿神光闪闪，散发出一股慑人心魄的磅礴气息，五彩神华缭绕，就恍若传说中的天庭神殿。

    “居然是银甲蛮龙！”阳天殇的脸色也有些难看了。

    随着他说出这巨兽的身份，立时引起一片惊呼。

    “银甲蛮龙？！传说中太古蛮兽，身上流淌着太古青龙的血脉，拥有无比接近仙帝的可怕实力，它怎么会出现在这里？这种太古蛮兽不应该出现在这里啊。”

    “天呐！如此太古蛮兽出现，金刚城如何守得住？”

    ……

    阳天殇从虚空中缓缓抽出一柄长枪，这是一柄通体银色、枪体盘龙的长枪，正是擎天仙王的成名兵器盘龙枪，一件先天灵宝。

    之前虽然可比仙王的妖兽足足有五头之多，他都没有取出兵器，而今这头银甲蛮龙地出现，他终于认真的。

    虽然一开始他的脸色有点难看，但那是为鬼界至尊竟能够控制银甲蛮龙这样的太古蛮兽而感到担忧。

    可现在他则是充满了战意，舍我其谁的战意。

    就算无限接近仙帝又如何？我擎天仙王斗天战地，何惧哉！

    慕容纱、南宫辰等仙君见阳天殇战意昂扬，一个个也纷纷各自祭出至宝在他的身后准备随时迎战。

    今日之战并非为了金刚门，因为对手很有可能是鬼界至尊，是为仙界而战。

    而金刚城这边，空庆方丈也准备随时启动金刚伏魔大阵。

    大战一触即发！

    妖兽大军越来越近了，可就在距离金刚城还有一段距离的时候，妖兽停下来了。

    不论是天空中的妖兽，还是陆地上的妖兽，全部停下，并向两边分开，让那头银甲蛮龙来到前面。

    阳天殇见状，不禁握紧了盘龙枪，他猜测，接下来鬼界至尊要出来了，而且应该就在那银甲蛮龙驮着的古殿之中。

    果然，那座古殿的大门缓缓打开。

    众人不知不觉间屏住了呼吸，在他们想来，从中走出定然就是数千年前在仙界搅动风云的鬼界至尊了。

    然而，随着大门打开，在一片金光中走出的却是两个孩子，一个十三四岁的少年、一个五六岁的圆脸女孩。

    “这……”

    包括阳天殇见状都不禁一呆，任谁都不可能将这样两个孩子与鬼界至尊联系在一起。

    “难道是这两个孩子操控这些妖兽？不可能吧？”所有人都不愿相信。

    随着两个孩子出来，古殿大门内又出现了一道人影，这是一道俏丽的身影，不见其人仅观其影，便能够想到这定然是一个绝世丽人。

    阳天殇微微皱眉，“难道是罗刹女？”他记得十三名鬼界至尊中有几位女性，其中一个便是罗刹女。

    很快，这道身影便从金光中走出来，果真是一个俏丽无双的女孩，只是她看起来还甚是羞涩，似乎有人逼着她这么走出来一样，微微低着头。

    眼见如此，阳天殇自然不相信这样的一个女孩会是罗刹女。

    不过，此时此刻在金刚城中却有人认出了这个女孩的身份，正是云寒天、红菇以及金刚门当初的一位外门执事。

    只是这些人都有些难以置信，这个女孩怎么会是她？她怎么会在那古殿之中？！

    原来这个女孩正是璇玑门弟子陆小婉，而前面的少年和女娃则是小钊、小颖。

    “十三弟，你怎么了？”云氏皇朝中的六公主云梦璃注意到云寒天的神色，于是出言问道。

    云寒天则拍了拍自己的脸，想看看自己是不是出了幻觉。

    “十三弟？”云梦璃又叫了一声。

    云寒天才如梦初醒，“啊，六姐。”

    “你怎么了？”

    “六姐，我、我如果说那古殿中出来的女孩我认识，你信不信？”

