    “天灾模式开启，请宿主及时苟命。”

    系统的声音落下，唐三朝杨戬做了个请的手势。

    苟命？开玩笑，该苟命的是他杨戬好吧？

    “杨哥，后面的路可就全靠你了。”

    “圣僧，那就请吧！”

    杨戬坏笑一声，转身朝前面的山林一看。

    只是一眼他就愣住了，只见前方的空气一阵扭曲，一股奇异的能量波动出现。

    下一刻，脚下凭空多出三条路来，每一条道路上，还屹立着三尊巨大石雕！

    每一尊石雕手持法杖，镶嵌着璀璨宝石，霸气十足。

    “可是这石雕怎么看上去好眼熟啊？”

    唐三纳闷地挠了挠自己的光头，下一刻他终于想了起来。

    这种石像他以前见过，而且每天都见！

    这尼玛，王者荣耀？

    这不就是王者荣耀里面的防御塔吗？

    唐三嘴角直抽抽，防御塔和上中下三路都有了，就差身后一座复活池了。

    系统这脑回路连他都佩服得五体投地，他千算万算都没算到，系统竟然会把王者荣耀给照搬进来。

    “汪！主人，不对劲！”哮天犬警惕道。

    “别急，我开天眼看看。”

    杨戬还是人生头一回遇到这种情况，当即开启天眼朝前方扫视。

    可是看了半天，第三只眼都快看瞎了，还是一无所获。

    “真是奇怪，世间万物都逃不过我这天眼，可是为什么我看不出半点端倪？”

    杨戬回头看向唐三：“圣僧，你知道这是怎么回事吗？”

    “我哪知道，贫僧肉体凡胎，还得靠杨哥保护呢！”

    唐三贱兮兮地笑着，就算待会冒出一个达摩一脚把杨戬踹墙上打，他都不觉得意外。

    “可是这三条路，咱们走哪一条啊主人？”

    哮天犬的鼻子在地上一个劲地猛嗅：“我闻了半天，都闻不出危险的味道，这事情太诡异了！”

    “咳咳，二位不会是怕了吧？”

    唐三鄙夷道：“我听说二郎真君可是天庭第一战神啊，你该不会是个关系户吧？”

    杨戬：……

    谁关系户了？你全家都是关系户！

    “不管前方有什么妖魔鬼怪，我二郎真君还会怕它不成？”

    杨戬冷哼一声：“咱们走上路，哮天犬你保护好圣僧，可别出了差池！”

    他原本是想让唐僧吃点亏回长安的，可现在计划全被打乱了。

    就连他看不明白的事，唐僧一介凡人就更危险了。

    唐僧就算只剩一口气都行，但就是不能死，他可不想挑起西方和天庭的大战。

    唐三乐呵直笑，杨戬走上路没毛病，至少基本的操作意识是有的。

    两人一狗连走了三座塔，哮天犬走到一片草丛旁，鼻子在空气中不停地嗅着。

    “主人，没有发现异常！”

    唐三乖乖的躲在塔后面：“敌军还有30秒即将到达战场，请做好准备！”

    “什么意思？”

    杨戬一愣神，就连自己都没发现敌人的踪迹，一个肉体凡胎的唐僧能发现？

    然而就在下一刻。

    一道棕色身影从草丛里闪了出来。

    吼~！

    兽吼之声震耳欲聋，车轱辘大的兽爪，一巴掌拍在哮天犬的脑袋上。

    ‘嗷’的一声惨叫，哮天犬炮弹般倒飞出撞在塔上，狗牙都被打掉了两颗。

    杨戬大惊失色，这一幕实在来得太过突然，太过诡异。

    以他准圣五层的修为，竟然没有发现敌人就在附近。

    等他回过神来，一头棕熊站立身前，正歪着脑袋看着他。

    一双大眼睛里面充满了疑惑，爪子还挠了挠脑袋，似乎也没搞明白自己为什么会出现在这里。

    唐三就更懵了，这头熊是什么英雄，自己从未见过啊。

    难道自己穿越的这段日子，王者荣耀又出新英雄了？

    “何方妖孽，区区太乙金仙境界，也竟敢在此伏击我等？”

    杨戬皱眉，手中折扇化成一柄流光闪烁的三尖两刃刀。

    “看来盖伦没有骗我，蹲草丛才是王道！”

    一道奶声奶气的声音突然从草丛里响起。

    只见那一人多高的草丛里，钻出一个萝莉打扮的小女孩，火红色的连衣裙，火红色的刘海长发，腰间还别着一只小熊挎包。

    唐三在塔下懵逼，大写地懵逼！

    “黑暗之女，安妮？！”

    这不是英雄联盟里的角色吗，怎么跑王者荣耀里面来了。

    而且谁家安妮一级就能大招的，你怕不是开挂吧？

    “呀，盲僧？”

    安妮插着腰指着唐三的大光头：“盲僧你不好好打你的野，跑上路来干嘛，还不快把你家塔送给我，本姑娘或许可以饶你一命！”

    唐三：……

    你一个法师跑上来单挑上单，好意思说我不务正业？

    “圣僧，你退后，这女娃娃是准圣五层实力！”杨戬的声音充满警惕。

    唐三躲在塔下重重点头：“杨哥，小心她QWR三连！”

    “哮天犬，我们上！”

    也没去理会唐三的提醒，杨戬大吼一声，手中三尖两刃刀枪出如龙，快如闪电，直取安妮头颅。

    “哼，召唤师峡谷就没见过你这号角色，给我烧成灰烬吧！”

    安妮喊出那中二的台词，两只小手一挥，刹那间铺天盖地的火焰席卷而来，大地被烧成一片火海，连空气都被烧得扭曲。

    两位准圣强者之间的战斗，就此爆发。

    可唐三眼珠子都快瞪出来了。

    因为安妮的那头熊没有加入战场，而是朝他跑来了，而且还无视防御塔的伤害。

    刚才杨戬说啥来着，这头熊可是太乙金仙的修为！

    “完了！这回真完了！”

    那小萝莉对付杨戬都是用普攻攻击，对付自己一个人仙五层修为的仙界菜鸟，竟然残忍地开大，他找谁说理去？

    这要是被拍一巴掌，估计自己的下场连哮天犬那条狗都不如，直接就能给拍成肉泥！

    唐三掉头就跑，一边跑还一片冲后面的棕熊大喊。

    “你们这是作弊，你们怎么能无视防御塔的伤害，我要举报！”

    棕熊憨厚地笑了笑：“你真当俺傻啊，别以为俺不知道这里不是召唤师峡谷，你看，连复活池都没有。”

    棕熊这一句话，让唐三彻底没了脾气。

    人家的意思就是在说：我就欺负你了咋滴，有本事你也开挂啊？?

