    特别是这个岳晨，简直是傻的可爱，竟然想着找两个自己的手下败将来。

    既然这样，那就将计就计，陪他们玩一玩。

    萧战天嘴角扬起一抹邪魅的笑意。

    ……

    维也纳五星酒店。

    酒店房门响起了“咚咚咚”的敲门声。

    丁文由于昨天晚上和许振文在红浪漫酒会玩的太晚的缘故，现在还有些没睡醒。

    听着门外的敲门声不禁有些不耐烦，冲着门外喊道：“老子不需要客房服务，给我滚开！”

    “丁少，是我，许振文，有点事想找您谈谈。”许振文一脸恭维的站在酒店门口，很是谄媚的样子。

    丁文从床上爬了起来，很是烦躁，走下床，打开了酒店房门，转身便走向了房间，躺在了沙发上，冷冷说道：“什么事啊？”

    许振文看出了丁文的不耐烦，便直接开门见山：“丁少，这两天您看您玩也玩了，吃也吃了，那个我们合作的事？”

    因为没有得到新星集团的合作，现在许振文只能把希望寄托在鼎瑞集团上。

    丁文不屑的笑了笑，看着许振文那躬身哈腰的样子，不禁觉得有些好笑。

    怎么说也是一个南城第二的集团，现在却是这个样子站在自己面前讨好的自己。

    不知道，这林子溪会是什么一个样子呢？

    怎么说，也是曾经差点成为自己妻子的人，这次难得来到了南城，要是没有见见她，倒是觉得有些可惜了。

    再者说她还拿下了新星集团的合作，现在便更想看看这个女人的变化了，是不是像林家人说的那样，已经是个废人了？只会在家带孩子，人老珠黄？

    丁文扯出一抹邪笑，双手搭在沙发靠背上，慵懒的对着许振文说道：“想要合同是么？也不是不行，就不知道你怎么做了？”

    “只要丁少您说，我一定做到。”许振文凑到丁文身旁，谄媚无比。

    “只要你能把林子溪给我请到红浪漫去，陪我喝几杯酒，这件事，我就一定帮你办到。”

    “这……”许振文为难了起来，这林子溪哪是那么容易请的，先不说跟她有仇怨，就算是没有仇怨，她一个性情刚烈纯质的女人，怎么会去红浪漫这种地方。

    丁文闻言，有些不悦，坐起身来，面色阴沉说道。

    “别跟我这啊那啊的，我只要见到了林子溪，什么都可以，你要是叫不到的话，你还是趁早死了这条心吧。”说罢，便伸手指向了房门。

    许振文无奈，只能点了点头，苦笑说道：“放心吧，丁少，我一定想办法。”

    说完，便一脸凝重的转身走出了房间，走了几步之后，拿出了电话，拨给了赵雪。

    “给你一天的时间，把林子溪叫到红浪漫，不然你就别干了。”

    赵雪是一脸懵逼，不懂许振文这是什么意思，询问道：“许总，为什么要叫林子溪去红浪漫啊？”

    许振文也是一阵苦恼的说道：“这是丁少的要求，你尽管做就行了，哪来那么多为什么，你要是叫不来林子溪，你就给我收拾东西滚蛋！”

    说完，便直接挂断了电话，不给赵雪反驳的机会。

    大约两个小时后，林氏集团。

    小雨走向林子溪办公室，敲了敲门。

    “请进。”

    林子溪轻声说道。

    小雨推门走进办公室，神色略微有些不悦。

    “林总，外面有个叫赵雪的找你，她就是星辉集团那秘书吧？”

    林子溪不禁皱眉，心想，这赵雪怎么忽然会找自己？而且还找到了公司来。

    不等林子溪思考的时间，赵雪就已经一脸桀骜的样子，推门走了进来。

    “诶？你怎么这样啊，林总还没说要见你呢。”小雨拉着赵雪往外拽，很是不忿。

    “你谁啊你，这里有你说话的份么？我找的是林子溪，跟你一个小小的助理有什么关系？”赵雪乜斜的瞥了一眼小雨。

    “嘿……”小雨撸起了袖子，就要呼叫门外的保安时，林子溪伸手制止喊道：“没事，小雨，你先出去吧，我跟她谈谈就是了。”

    小雨一脸担忧的点了点头，转身走出了办公室。

    赵雪得意的笑了笑，冲着小雨挥着手嘲讽道：“再见了，小助理！”

    林子溪指着沙发，面色冷淡：“有什么事找我就说吧。”

    赵雪往沙发上随意一坐，架起了一个二郎腿，就好像是公司的董事长一般。

    “那我就开门见山了，丁少想要见你，地点约在红浪漫。”

    “什么？丁文？”林子溪不禁错愕，有些不可思议。

    这个丁文到底想要干什么？想见自己，还约在红浪漫那种花天酒地的场所，想都不用想，一定没按什么好心。

    “你转告丁文，我不会去的。”林子溪转过身，走向办公桌，拿起手中的笔，继续自己的工作。

    “你要是不去的话，你刚刚到手的新星合同可就没了，要知道，鼎瑞作为新星的第一合作人，可是有这个话语权的。”

    赵雪低头摆弄着自己刚做好的美甲，漫不经心的说道。

    林子溪停下了手中的动作，紧紧的捏着手中的钢笔，指尖都捏的泛白。

    这个丁文，到底想要干嘛？全家都已经被他逼到南城来了，现在还想要怎么样？

    “他到底想干嘛？”

    林子溪冷冷问道。

    “丁少说了，只是想看看现在林氏集团的林子溪变成什么样了，你爱去不去，时间是明天晚上八点，你要不去的话，新星合同你可就别想要了。”说完，赵雪便提起了自己的包，转身离开了林氏集团。

    林子溪咬着牙，气的整张脸通红。

    现在整个南城都已经知道了林氏集团拿下了新星，爸妈也为这件事无比的激动，最重要的是，兴许能因为新星，还能回到杭市的林家，让爸妈重新抬起头来。

    要是因为丁文的关系，将已经到手的机会给丧失了，那自己一辈子都不会原谅自己的。

    林子溪抱着头，陷入了沉思。

    半个小时后。

    最终还是决定，答应了丁文的要求，不就是见一面么。

    拿起手机给赵雪发了一条信息：“我会去的。”

