    马林梵多，海军本部！

    此时在海军本部重要的圆桌会议之上，以海军元帅战国为首的一众高层，包括海军三大将在内，一共有十三人出席了会议，这是海军本部规格最高的会议。

    “相信各位都知道我为什么将你们召集到这里。”

    战国坐在中间主位，目光扫视下下方的所有人，在他的左侧则是坐着以赤犬为首的一群海军将领，右边则是黄猿青雉等人，包括泽法，鹤中将，等等，除了不在本部的海军中将卡普之外，其余的最高层基本上都聚集在此。

    在座的都是海军之中的高层，如今赤犬带着‘火拳’艾斯回到海军本部的消息早就已经传了出去，所以大家自然清楚战国召集他们开会的意思。

    战国说道：“从大海贼时代以后，海贼愈加的肆意妄为，如今的新世界四皇日益嚣张跋扈，不断的威胁着全世界的安危，所以我们海军不能再坐视不理，必须要肩负起自己的责任，不能再任由海贼为非作歹。”

    没有人回应战国，因为他所说的一切都是事实，而之所以会导致这一情况的发生，也的确跟海军的不作为有很大关系，世界政府太希望世界能够安定，所以才会任由新世界四皇崛起，到了现在，出现了尾大不掉的情况，这也是不可避免的。

    现在大家听到战国准备对海贼展开行动，绝大多数人都是赞同的，只不过他们并不知道战国到底准备做到什么程度，所以都是安静的等待在战国的叙述。

    “‘火拳’已经落入了我们之手，相信大家都已经知道了，这个人是白胡子海贼团的二番队队长，是白胡子海贼团中非常重要的关键人物，不但实力强大，而且非常年轻，有着非同一般的身份血脉，所以这一次我们就要以他为饵。”

    “这个‘火拳’我也听说过，据说几年前是从东海进入的伟大航路，是那一年的超级新人，当初还是萨卡斯基亲自出手去抓捕，但好像没有抓到，反而被白胡子收服了。”

    黄猿笑眯眯的对赤犬问道：“是这样吧，萨卡斯基？”

    面对黄猿的嘲讽，赤犬淡淡的回答道：“确实如此。”

    见到赤犬不生气，黄猿耸了耸肩，继续说道：“‘火拳’的确有些名声，只不过我们若是以他做饵的话，岂不是要跟白胡子正面交锋？”

    一听到白胡子这三个字，即便在场的都是海军高层，身经百战，可大多数人脸上还是露出了震动之色，海军和白胡子打过不止一次了，可一直都没有占过什么便宜，所以现在听到战国又准备对白胡子动手，大家自然都是各有想法。

    战国道：“我知道白胡子不好对付，不过我们不能因为这一点，就不去管他，相反，现在的海贼四皇之中，白胡子海贼团是我们必须要面对的，一旦能够打垮白胡子海贼团，这将会是我们海军历史上最有意义的一场战争。”

    “话虽如此，可白胡子也不是笨蛋，他会同意跟我们再次开战？就凭我们抓住了他们的二番队队长，‘火拳’？”

    泽法虽然已经不是大将，但在海军本部的地位丝毫不比海军大将差，他不知道艾斯的身份，所以才会有此一问。

    “我的计划是，对‘火拳’艾斯进行公开处决，到时候白胡子一定会出现。”

    战国非常肯定，他目视周围一圈，在场的高层之中，也只有极少数人知道艾斯的真实身份，他知道若是不说出来的话，很多人可能都不会相信。

    “我之所以这么肯定，是因为火拳的身份不一般，他不仅仅是白胡子海贼团的二番队队长，更是前海贼王罗杰的血脉。”

    当战国说出这个答案的时候，在场的绝大多数人都是露出了难以置信的表情。

    “罗杰的儿子？怎么可能？”

    关于罗杰的血脉，二十几年前就已经做过了处理，虽然最终的结果并不是肯定的，但大家都是认为罗杰已经没有血脉传下来，可是没想到这个时候居然出现了一个罗杰的血脉，而且还是白胡子海贼团赫赫有名的队长级人物。

    青雉也是满脸惊讶的问道：“罗杰和白胡子可是对手，白胡子怎么会将罗杰的儿子拉到自己的船上？”

    黄猿也是十分惊诧：“啧啧，难怪这个火拳能够有这种本事，原来他竟然是罗杰的儿子，如果这是真的，那么我赞同元帅您的决定，对‘火拳’进行公开处决。”

    其他人也很快从震惊中恢复过来，纷纷表示赞同战国的决定，本来艾斯就已经是海军通缉令上的大海贼，现在又多了这么一个身份，对海军的威胁实在是太大了，所以大家自然都想要将艾斯除掉，哪怕是跟白胡子海贼团开战也在所不惜。

    战国看着众人的反应，沉声道：“这件事情是绝密，所以我不希望除了你们之外，还有其他人知道火拳的身份。”

    “是！”大家自然都是满口答应。

    大家都已经同意了这个方案，战国也就不需要花费更多的时间去解释。

    “现在的当务之急就只有一个，那就是积极备战，一旦我们将公开处决‘火拳’的消息公布出去，白胡子一定不会无动于衷，必然会前来营救火拳，所以这一战不可避免。”

    “可白胡子若是不来呢？”黄猿忽然开口问道。

    战国淡淡的说道：“如果他不来更好，我们可以顺利的处决罗杰的血脉，这件事或许没有当初处决海贼王罗杰来的震撼，但也必然能够打击日益嚣张的海贼势力，所以不管白胡子来不来，这件事情都有着极其重大的战略意义。”

    对于战国来说，无论白胡子来不来，都不会影响他的决定，区别只是在于能否取得更加辉煌的战果。

    这时，一直没有说话的海军总参谋鹤，她双手交叉，撑着自己的下巴，缓缓的说道：“白胡子一定会来的，作为最强的海贼四皇，我们海军必须要以最强盛的姿态去迎接他。”

    “我同意鹤中将的话，白胡子一定会来的。”赤犬也站了起来，面色严肃的说道。

