    修罗海盗团的三艘大船围绕而来。

    甚至，那修罗海盗团的团长裴千影，已经看见了韩非和药王天老祖交战的情况。

    可惜，他来的晚了一步。

    只看见韩非，被药王天老祖一拳轰退百里的画面。

    因此，他心里只以为：此子的体魄过人，实力不凡，能挡住王者一击。

    但是，裴千影也不傻：既然这复仇者海盗团，敢来劫掠药王天大船，想必也有点儿自己的手段。

    所以，此刻战事未开，只听他道：“复仇者海盗团的韩非，是吧？”

    韩非佯装面色凝重：“裴千影？”

    裴千影不以为意，并不在乎韩非直呼其名，只听他道：“你知道，药王天乃是为我修罗阿海盗团的猎物？”

    韩非耸肩：“不知，如何？”

    只听裴千影嗤笑一笑：“呵！小子，你的口气很狂啊？不过罢了，今日只要你劫掠来的资源，全部贡献给我修罗海盗团，我便放你们离去了。毕竟，我更喜欢海盗。”

    韩非冷笑道：“如果我不呢？”

    只见裴千影冷笑一声：“不？就凭你复仇者海盗团那几个人，真是笑死个人了。哈哈哈……”

    随着裴千影的大笑，只见三艘修罗海盗团的大船上，所有人都纷纷开始大笑起来。

    下方，宋开元等人面色凝重。

    他们可笑不出来。

    这可是十大海盗团！修罗海盗团最心狠手辣，但凡劫掠，不留活口。团长裴千影，更是杀人如麻。

    可以说：十大海盗团里，最凶残的，便是这一波人了。

    韩非的声音悠悠：“人少怎么了？我复仇者海盗团，一个打十个，你服么？”

    说完，韩非连忙看向药王天的老祖道：“裴千影归你。”

    药王天老祖在这时候，也没有办法，他只能相信韩非。

    毕竟，刚才劫掠之时，复仇者号的确没有对药王天的人下死手。

    也正是因为这一点，所以他才选择了和韩非合作。

    自己所带的这一批人，可都是药王天的天骄。若是陨落在这里，那是药王天的损失！

    当即，药王天老祖点头，而韩非则嗤笑一声：“裴千影是吧？敢笑话我？我都不知道你凭什么？”

    说完，只听韩非声如龙吟，如雷鸣震震，落于沧海。

    “给我杀！不留活口。”

    裴千影都愣了，不禁“哈哈”一笑：“原来，复仇者海盗团，竟是一群没脑子的。”

    “杀~”

    裴千影并未将韩非放在眼里。既然韩非敬酒不吃吃罚酒，那就顺手灭了他们。

    “嗡~”

    韩非率先杀出。

    阴阳轮回刀，率先绞杀向一条大船，只听韩非道：“丫头，你和宋开元他们打一艘。”

    只听宋开元立刻传音道：“小心，修罗海盗团的船阵不可轻破。他们船上，有修罗血毒。若被那污浊之血沾染，可能会渗透血脉，对血脉造成巨大打击。”

    韩非心头一动：“无妨，只管杀就是了。”

    韩非心头冷笑：自己最不怕的，就是污浊和邪恶。有天启神术的净化之力在，岂会被这区区污浊给沾染？

    “融合！”

    夏小蝉直接跟大夏龙鱼融合，战力提升一截。

    在阴阳轮回刀斩出去的那一刻，她也相继杀了出去。

    而韩非自己，这一拳，轰向另一艘大船。

    就看见修罗海盗团的大船，船阵直接变成了血雾。血雾弥漫之下，似乎有力量，正在腐蚀四周。

    “天启神术~”

    “嗡~”

    只看见天穹之上，“刷刷刷”，连续三道白色光柱，轰然降临。

    那诡异的船阵，直接被洞开了三个大洞。

    “嘶~”

    裴千影一边和药王天老祖出手，一边等着看笑话呢……谁能知，还有这样一幕？自己向来引以为傲的船阵，竟然连韩非的一击都挡不住？这是……神术天启？

    而药王天老祖，则暗暗惊呼。如果自己没看错，这特么，怕不是天启神术吧？

    而宋开元和牧水思思更是心头惊骇。

    饶是宋开元，都被惊到了：这是人王大术？

    传说中，这种大术，可不是一般人可以掌握的。在末法时代那会儿，举世之间，也就只有一个人王，可以掌握天启神术。

    但是，今天他们看见了。

    这一刻，宋开元豁然间知道：为什么四大仙宫，会让自己等人给韩非当打手了。看来，只是为了跟韩非扯上关系啊！因为韩非极有可能身负人王的传承。

    修罗海盗团的三艘大船船阵，同时被破开。

    船上的那些船员，也都懵了：从来想不到，还会有这等情况出现？血色船阵，竟然连特么半息，都没能挡住么？

    “咻~

    夏小蝉已经冲入了船上，有一人影子被缠，神魂瞬间被一记魂刺轰碎。

    韩非丝毫不担心夏小蝉他们，就实力而言，这批人绝对是暴乱沧海半王境强这种的第一梯队，绝非修罗海盗团这种杂牌军可以比拟的。

    而对韩非自己而言在，出手那就更快了，只见韩非一手抽刀，重力大道瞬间倾轧，堂堂王者战力，韩非岂会让这些人有抵抗之力在？

    只听“噗噗噗”声音接连响起，一连五名半王在韩非面前毫无抵抗，神魂被控，直接陨落。

    而韩非脚下一踩在，刀锋炼狱再度形成，千里方圆，都化成了剑潮。

    即便如此，韩非都没有停手，相比于其他海盗团，韩非对这修罗海盗团更无好感，那裴千影完全就是寻找屠戮的**而已。

    可裴千影不是好人，他韩非就是好人了？论打架，韩非表示没怂过。论屠戮，难道这裴千影还能比的过血凡不成？血凡那厮血祭整个血海神木城的场景，真要成王了，这裴千影得跪下来叫爸爸！

    只看见韩非手扣虚空裂痕，每出一刀，就有人被切断，其神魂根本来不及逃脱，就被韩非一指头给爆。

    一个照面，陨落在韩非手上的强者竟然多大九人，而另一艘船上，夏小蝉他们也已经干掉了七大半王境强者。

    当然了，被干掉的，基本都是实力不咋滴，有点儿水平而，已经大喝：“离船，扩大战场。”

    至于药王天那边，他们的战力就有点令人捉急了，只有那一个名为慕辰的家伙和一个女子击杀了两名半王强者，自己这边给斩了六人。

    这一刻，实力的强弱，战时的反应就显现出来了，药王天强者虽然所学驳杂，但厉害程度是有限的。

    或者说，他们其实也厉害，但是战斗经验不足，否则也不至于开场一轮冲杀被端掉了六个人。

    但是，对于裴千影来说，此刻他的脸色已经难看到了极点在。他唯一没想到的，就是韩非能够这么简单的破开自己的船阵，而如果他破不开船阵，战局就会朝另一个方向走。

    一看韩非所带的复仇者精英，竟如此强悍，只看见裴千影身上冒出浓郁血气，滔天血光，在虚空种展现出一个人影。

    那是又黑红色的异血组成的人影，定睛一看，竟是又一个裴千影，而且同样拥有辟海境实力。

    韩非心头一动：“身外化身？”

    韩非当时就笑了，只见他心念一动，周围灵气瞬间被抽干，无敌战意凝聚，化作一尊巨人，一指点出，一人尊者巅峰竟强者当场被轰杀。

    远看着那血人拎着横贯天宇的镰刀劈斩下来之时。只见韩非嘴角微微勾起：“天启”。

    当一道圣光之柱降临，韩非单手一扣，从这光柱中抓出一柄千丈圣光巨刃。

    “嗤啦~”

    白光和血色在天穹交汇，在无数人的感知之中，就看见那血色镰刀，竟被韩非一刀斩断。

    这是天圣生的克制，哪怕这血影是辟海境又如何？天启大道最不怕的就是这个。只看见韩非一步千里，脚踏虚空，手抓一片圣光，如同扬尘一般，挥手一撒，宛若亿万刀芒，钻破虚空，扫向那血色人影。

    血影血气引爆，然而恐怖的爆炸并未能伤及韩非分毫，倒是有些人被血雾侵袭，沾染了污浊之血。

    可韩非一巴掌就将那血影拍了出去。

    “裴千影是吧？”

    跟着，韩非真个人都弥漫圣光，一巴掌将虚影脑袋的打歪。

    “跟我狂是吧？”

    “你觉得自己很叼是不是？”

    “让我给你送资源？”

    韩非的巅峰速度可绝对不满，特别还感受过风之大道，在属性压制下，对着血影一阵拳打脚踢。

    “我让你长的丑。”

    “我让你当海盗。”

    “让你侮辱海盗这个职业”

    “嘭嘭嘭~”

    裴千影的身外化身被完全压制在，污浊之血，毫无作用。而他本体又被药王天老祖缠住，本来他也不惧，但药王天这老货好像是磕了药的，竟然死缠自己不放。

    眼看着再这么下去，自己的身外化身可能就要被屠了，裴千影当即色变，大喝道：“都给我退……”

