    

    砰砰砰！

    距离天蛇圣城千里之遥的一处山峰之上。

    唐凌左手之上两道冰枪凝聚，直冲青黎射去的同时，握于右手的飞雪枪刃之上，一道赤色的光芒波动，刹那间划过天际，对着向他袭来的魂殿护法而去。

    嗤！

    赤色光芒击打在魂殿护法身前的黑色锁链之上。黑色锁链发出一声脆响之后，瞬间断作两截。

    而魂殿护法却只是闷哼一声，那断掉的黑色锁链再度凝聚恢复原样，向着唐凌席卷而来。

    飞雪一抖，两道枪芒挡下黑色锁链的同时，唐凌面色不改的在心中问道：“白漓，准备好了吗？”

    “嗯！”白漓严肃的点了点头，极为慎重的说道，“臭小子，靠着我留在你体内的能量，你最多只能坚持一刻钟的时间，你确定自己支撑的住？”

    “没问题，别忘了我还有绝招没用呢……”唐凌闻言面色依旧不变，但在心中却是极为轻松的说道。

    闻言，白漓也是微微颔首，双眸盯着与唐凌交手的两人，眼神逐渐变得冰冷下来。

    “三段魂锁！”

    “青蟒嗜天！”

    魂殿护法那泛着黑雾的干枯手掌探出，旋即手印一变，那盘旋在其身前的黑色锁链瞬间化作三条，更是带起呜啸的破风之声，猛然射出。

    三条锁链化为黑线，暴掠交叉间，刚好是将唐凌的上下四方尽数封死，显然，这魂殿护法是想靠着这招将唐凌的身形控制住。

    要知道，在三人之前的交锋之中，唐凌靠着身后冰凰寒翼的加持，那种鬼神莫测的速度可是让两人吃了不少的苦头。

    与此同时，那天蛇府的青黎则是身形微微扭曲，眨眼间化作一只数百丈的青色巨蟒。

    青色巨蟒高扬起头颅，阴寒森冷的三角蛇眼泛着血腥的红色光芒，死盯着唐凌的同时，百丈身躯对着三道锁链之中的唐凌张嘴咬下！

    注视着身周的三道黑线，以及那在眼中迅速变大的巨大蛇口，唐凌脸上蓦然间浮现一丝笑意，手中飞雪瞬间消失的同时，一个通体漆黑的小鼎陡然出现在他身前。

    漆黑如墨的小鼎不过三寸大小，鼎身之上布满无数的黑色纹路。而在小鼎出现的刹那，唐凌右手对着那墨色的鼎盖狠狠一拍。

    砰！

    一声闷响，只见那黑色小鼎的鼎盖之上，无数的黑色纹络瞬间炸裂。黑色鼎盖竟是缓缓地自那黑色小鼎之上开始脱离。

    与此同时，满布极寒之气的结界之内，一股莫名的火属性能量凭空而生。

    见到唐凌的古怪举动，张口咬下的青黎心中疑惑之下，便要回身，位于三道黑色锁链之间的唐凌却是瞬间消失在原地。

    “既然现出了本体，唐某便多谢青黎阁下的相助了！”一声冷喝，本应在锁链之间的唐凌瞬间出现在青黎的蛇口之外。

    紧接着，在青黎双眼惊恐的目光之中，唐凌抬脚对着身前的黑色小鼎猛然一踹，那黑色小鼎竟是被他直接踢到了青黎本体那巨大的蛇腹之中。

    然后，唐凌身形在空中再度兜转，右脚自下而上狠狠地踢在青黎的下巴之上，那数丈大小的蛇口瞬间闭合。

    “唔！”

    黑色小鼎进入体内，虽然不知道鼎中是何物，但是唐凌说出的话，以及这种种表现都不由让他心中大骇。

    百丈长的蛇身急速后退的同时，巨蛇的腹部不断鼓动，似乎想将那黑色小鼎逼出体外，

    但是，那黑色小鼎在唐凌的之前右手的一击之下，其上的封印本就有着不少的破损，之后唐凌补上的那一脚，寒冰斗气的涌入，更是将鼎盖上的封印毁去大半。

    而此时青黎腹中，失去了鼎盖封印的黑色小鼎，鼎身之上的黑色以肉眼可见的速度开始消退，取而代之的则是碧绿色的火焰纹路。

    同一时间，天空中的青黎双眼猛地一突，在空中盘旋的身躯陡然一滞，轰然间，砸向几人身下的山峰。

    轰隆隆！

    百丈大小的蛇躯在峰顶之上不断地翻滚着，青黎不断地发出嘶哑的凄厉尖叫，张开的蛇口之间，甚至还不断的有碧绿色的火星，自他体内向外溅射而出。

    与此同时，一直发出凄惨吼声的青黎，身上开始不断地浮现青色的能量，然后快速的涌入自身体内。

    而在天空之上，本来攻向唐凌的魂殿护法迅速后退数十丈，红色双瞳骇然的目光。落在了下方凄惨无比的青黎身上。

    对方巨大的本体之上，竟然渐渐地发散出一丝丝肉香，而其身躯附近的空间竟然是呈现一丝丝扭曲之感，同时，结界之内的温度瞬间暴涨到一个极为恐怖的程度。

    唐凌目光也是扫向下方，异火炙体的痛苦，常人根本无法忍受。

    想想原书中美杜莎女王凭借异火进化之时忍受的痛苦，此时的青黎承受的痛苦还要在美杜莎之上！

    即便对方身为一只化形魔兽，无论是身体强度还是体内能量的充裕程度都是达到了七阶，幽冥毒火的火焰或许无法对其造成太多的伤害。

    但是，不要忘了幽冥毒火本就不以火焰的强度见长，它真正的恐怖之处，在于那连斗尊强者都极为忌惮的凶猛毒素。

    “噼啪噼啪……”

    青色能量与异火之间的碰撞，青黎体内不断发出能量被气化的爆炸之声。

    而这每一次的爆炸，对方那数百丈的身躯都是一阵剧烈的颤动。

    估算了一番时间，唐凌心中有了计较，目光戏谑的落到了远处的魂殿护法身上。

    即使青黎可以在幽冥毒火的炙烤之下坚持下来，但是异火的毒素会让他彻底的走向灭亡。

    不管如何，青黎身为一只风属性的蛇类魔兽，想要炼化这幽冥毒火根本没有一丝一毫的希望。

    而幽冥毒火想要从一位斗宗强者的体内出来，本就在冰尊者手中吃了不少苦头的它，肯定还需要消耗不少的力量。

    这才是，唐凌将幽冥毒火打入青黎体内的真正目的！

    届时，当幽冥毒火自对方体内破体而出，唐凌和白漓再出手收服，彻底抹除对方的灵智，无疑是要轻松许多。

    而之所以选择青黎，只是对方恰逢其会，倒霉的直接找上门来罢了。

    魂殿护法目光慢慢自脚下的青黎身上转移向唐凌，满是忌惮的眼神当中，还有着未曾褪去的骇然之意。

    青黎身上那隐隐升腾起的火焰温度，让他的心中隐隐有些猜测。

    能够让一位斗宗强者陷入如此凄惨状态的火焰，即便是八阶魔兽的兽火都无法做到。

    想做到这种程度，除了难得一见的九阶魔兽兽火，便只有那传说中天地诞生的异火了。

    只是宝物虽然当面，这位魂殿胡发的心中却打起鼓来。

    他的实力虽然不错，但是想要战胜唐凌，也要拼着底牌方有一丝可能。但是，即便他能战胜对方，可还有昨日现身的那名女子。

    一个八星斗王可以发挥出二星斗宗的实力，再加上隐藏不出的蓝衣女子，他的心中实在没有百分百的把握。

    想到此处，魂殿护法那殷红的双瞳略带惋惜的扫了眼结界之外的刘玥，嘶哑地说道：“姓唐的小子，你我之间本无太大的仇怨，刘玥你可以带走，我们当做什么事都没有发生过如何？”

    闻言，唐凌眉头一扬，眼神古怪的看着对方，嗤笑道：“魂殿的护法都是这般的做派吗？阁下此来的目的到底为何，我想大家皆是心知肚明……”

    说完，唐凌也不管对面魂殿护法的反应，而是再度笑着开口道：“白漓，既然这位护法是为你而来，那么便拜托你了！”

    闻言，魂殿护法的神情蓦然大变，旋即口中却一阵狞笑传出：“小子，既然你不识好歹，今日不但你要死，那个女人要死，连那只蠢蛇体内的火焰都会是老夫的……”

    话语间魂殿护法手中浮现一个黑色袋子，旋即右手在上面狠狠一拍，数道虚幻的灵魂体自那袋中飞出。

    随后，魂殿护法双手猛的变幻出一道道诡异繁琐的手印，瞬间后，一声尖利的喝声，陡然响彻天际。

    “九森百噬魂！”

    喝声落下，一股诡异的黑雾自他体内暴涌而出，将其身前的数道灵魂体尽数包裹而尽，旋即，一道道令人脊背发寒的咀嚼声自这黑雾之中缓缓传出。

    “白漓，他在施展魂殿秘法增强实力！”唐凌双眼一眯，口中低喝的同时，便要出手拦下对方。

    就在这时，本来因为幽冥毒火破封，结界之内暴涨的温度陡然一滞，然后迅速地开始回落。

    紧接着，一声嘹亮的凤鸣之声在这结界之内炸响。

    白漓本体自唐凌体内出现的同时，化作一道蓝色流光，瞬息间出现在黑色雾气的上空。随后冰蓝色的双翼微微一震，一道道泛着森寒之意的冰刃浮现而出，直扑黑色雾气而去！

    无数道冰刃掠过天际，就在其要触碰到黑雾之时，后者却是突然一阵猛烈被动，一股股极为阴冷的黑雾自其中涌出，与那无数冰刃撞击在一起，两者互相侵蚀，最后尽数化为虚无。

    “嘿嘿，就凭你们怎么能够破的了我魂殿秘……”黑雾波动，一阵诡异的笑声传出。

    可是，当化作流光的白漓身形停顿，数丈大小的冰凰在天空之中舒展双翅之时，对方的声音却是猛然间为之一窒。

    然后，魂殿护法不敢置信的吼叫之声响彻天际：“天妖凰，怎么可能？”        

