    第759章

    时光如梭，转眼过去几千年。

    根据万兽皇提供的情报，陈墨就躲在起源星界。

    他想要摧毁起源星界，加剧上下界对起源祖界的压迫，让起源祖界再次走向毁灭，然后借助不断强大的归墟根源横扫一切将万事万物还原为起源根源，最终同掌起源和归墟超脱到上界。

    陈墨比时空圣祖还狠，现在已经没有第二个轮回老人阻止陈墨。

    好在陈墨掌握的归墟根源不完整，时空根源的掌控程度也远不如时空圣祖，命运根源因为当年时空圣祖拨弄命运差点毁了起源祖界也被起源祖界本能压制，要不然祂们都没有信心能解决掌握了五大根源的陈墨。

    起源星界，起源方舟无声无息现身。

    起源方舟内，陈墨看着久违的起源星界心中充满期待。

    当年通过万兽皇放出消息，他要毁灭起源星界。

    那个时候他就知道，那些起源生命一定会在起源星界用尽手段搜索他的存在痕迹。

    虽然他有命运根源可以遮蔽命运，但是有办法找到他的起源生命就不止一个。

    所以放走万兽皇以后，他就立刻离开了起源星界，甚至离开了起源祖界，真身躲进起源命珠游走在起源星界之外，依靠无上界宝的威能日夜不停地承受着上界虚空产生的压力。

    任凭那些起源生命翻遍了起源祖界，祂们也别想找到他丝毫蛛丝马迹。

    谁能想到，他竟然能离开起源祖界长期承受上界压力？

    相信数千年过去，所有起源生命应该都着急了。

    数千年时间，他当然不只是躲进起源命珠里面什么都没做。

    针对所有起源生命的天罗地网，已经布置的差不多了。

    接下来，就看祂们上不上当了。

    他虽然准备好了剧本，但是有起源火种庇护的起源生命有多少上当却未可知。

    陈墨的真灵和神魂，瞬间抽离身躯躲进起源命珠。

    失去真灵和神魂掌控的躯体，如同尸骸一样倒在起源方舟驾驶舱的驾驶座上。

    起源方舟现身不到一个小时，已经有一个造化星辰出现在起源方舟附近。

    出现以后就直接贴了上去，亲手创造出造化星辰的星祖、巨灵圣帝、黑暗源神、光明源神、六面怪和地祖，六大起源生命已经第一时间知道祂们寻找了数千年的陈墨现身了。

    但是隔着起源方舟，祂们不知道陈墨在不在里面。

    陈墨数千年都没出现，现在却突然出现而且这么容易就被发现踪迹？

    不管怎么想都很奇怪，不管怎么看都很可疑！

    出于对造化星辰隐匿能力的自信，星祖等人没有轻举妄动，好不容易在起源星界布下这些造化星辰祖成的眼睛，万一陈墨不在那起源星舰内，贸然行动惊走了还躲在暗中的陈墨就不好了。

    起源方舟一动不动，不隐藏自身形迹也不移动。

    这异常举动，反而让星祖等人更加确定这是一个陷阱。

    但是不试探一下，怎么知道是什么陷阱？

    几个特制的原始级别的原始星辰，无声无息出现在起源方舟附近，完全不加掩饰的靠近起源方舟，然而没有受到任何攻击，最后来到起源方舟跟前几个原始星辰开始试探性的攻击。

    起源方舟表面的虚空护盾，竟然在攻击下不断削弱。

    几个星期后，一群原始生命生生将起源星舰的护盾给打破了。

    其中一个原始星辰，不断缩小靠近起源星舰。

    这一靠近，终于发现起源星舰的舰首被某种力量打穿了一个拳头大小的洞。

    原始星辰顺着这个洞钻进起源星舰，看到了倒在驾驶座头被洞穿的陈墨尸骸，还有其中光芒黯淡的起源命珠，透过原始星辰在幕后掌控的六大起源生命，也同时看到了陈墨的尸骸。

    “这肯定是陷阱，陈墨怎么可能死……”

    星祖冷笑道。

    “可我通过原始生辰的确感知到他死了。”

    六面怪犹豫不决的说道。

    “搜索一下起源星舰的中枢。”

    地祖提议道。

    星祖立刻控制原始星辰寻找起源星舰的控制中枢，却发现控制中枢也被洞穿了，从洞的大小来看就是陈墨脑壳里的那个珠子造成的伤害，最后只是找到了一些控制中枢储存数据的碎片。

    操控原始星辰读取碎片内容，透过原始星辰看到这些内容的六大起源生命全部都动容了。

    根据起源星舰控制中枢的记录，当年陈墨夺取上界尸骸的残骸的时候，从中得到了上界尸骸体内的无上界宝，后续斩杀了时空圣祖，甚至还将上界尸骸体内诞生的魔血圣帝封印为卡牌。

    当年在上苍之地陈墨大获全胜，他也意识到会被所有起源生命追杀。

    仗着无上界宝能抵抗上界压力，陈墨竟然离开了起源祖界。

    这也难怪，祂们找了数千年找不到陈墨丝毫蛛丝马迹。

    陈墨根本不在起源祖界，祂们当然什么都找不到。

    现在陈墨回来，是因为他遇到了生死危机。

    无上界宝，这是上界尸骸的本命宝物。

    看似很容易被陈墨炼化，其实里面封存有上界尸骸死而复活的后手，就是等着有人得到无上界宝贪心炼化，陈墨离开起源祖界后不久，就受到了无上界宝的反噬遭遇生死危机。

    双方纠缠数千年，陈墨已经落在绝对下风。

    就在不久前陈墨彻底镇压不住无上界宝，连人带起源星舰被无上界宝丢出去，紧接着被无上界宝打穿了起源星舰洞穿陈墨的身体，将他的真灵和神魂拉入无上界宝内部。

    起源星舰的控制中枢因此损毁，无法在起源祖界之外生存不得不进入起源星界避难。

    现在陈墨虽然还没死，但是也处于最危险的状态。

    “这些是真的假的？”

    星祖犹豫不决的自语道。

    “不管真假试试就知道。”

    六面怪心动的说道。

    听到六面怪这话，其他起源生命都心动了。

    对于祂们来说，起源祖界早就没有什么能吓住祂们，祂们不想死但是不意味着祂们怕死，祂们最想做的就是超脱到上界，如果无上界宝是真的对于祂们来说就是一桩大机缘。

    当然祂们也怀疑，这会不会是陈墨针对祂们的陷阱。

    但是利益动人心，是不是陷阱总要试试看，不试试你又怎么知道这是不是陷阱？

