    

    次日。

    京都，陈家。

    这部通浪基本法的影响，实际上并不仅仅限于网络之上，仅仅第二天的功夫，已经有不少相当有地位的人关注到了这部条例。

    而这些人其中，就有柳家的这位老爷子。

    这一回，老爷子正和陈家的这位老爷子慢慢悠悠的坐在大厅品茶。

    作为人们眼中的老一辈，两位老爷子并不是传说中的那种老古板，思想其实是相当超前，愿意接受新鲜事物的。

    其实这也是为何两家能够成为京都两大家族的一大原因。

    上好的大红袍，柳家老爷子不急不缓的将开水倒入了茶杯，然后颇为自得的递给了一旁的陈家老爷子。

    “得，就这么点茶叶，也不过一遍水，扣扣搜搜的。”陈家老爷子骂骂咧咧的吐槽着，手上倒是利索，一把接过了瓷杯。

    听着一旁老友的吐槽，柳家老爷子也不恼怒，笑眯眯的看着一旁的好友。

    果然，陈家老爷子刚端起茶杯细细一品，只见茶杯挡住的脸上，苍老紧皱的眉毛顿时舒展了开来。

    “好家伙，从母树摘下来的茶叶？”

    这下陈家老爷子讶然啊，有点儿不舍的放下了茶杯，惊讶的看着柳家老爷子。

    到了两位老爷子现在的地位，什么好东西都是唾手可得。什么龙井矛台那可以说是堆都堆不下。

    唯独陈家老爷子所称的母树的茶叶，两位老爷子还真没怎么喝过。

    实际上这种茶叶便是华国非常有名的一种叫做大红袍的茶，但大部分人喝着的，也仅仅是后来嫁接出来的品种。

    而陈家老爷子口中母树大红袍是指生长在武夷山景区的6株茶树，不是同一个品种，叶型、发芽期等都不一样，已有350多年的历史。

    论珍惜程度，还真鲜有茶叶能够比得过。整个6株茶树，一年的产量只有几两不到，两位老人也难得能得到这茶叶，

    当然，如果真要硬去拿，肯定能得到一点儿的。可是这两位身份显贵的老爷子也不可能拉下脸面去争闹这些茶叶。

    不过说起这种珍惜的茶叶，其中还有一种趣事。

    当初m国领导人尼克松访问我国的时候，临走之前，国家领导收到礼物之后的尼克松不太高兴，觉得这礼物送的未免有点小气。

    当时，总理察觉到了尼克松的小情绪，迎上前解释道：先生，领导把“半壁江山”都送给您了！

    尼克松听了更加困惑不解：咋回事？总理指着大红袍对尼克松说：武夷山的大红袍，是华国历代皇家贡品，一年产量只有八两，领导送了您四两，正是“半壁江山”呀！尼克松总统一听，觉得总理说得幽默，风趣，当即笑开了。这四两武夷山大红袍，成就了一段大国外交佳话。

    看着陈老爷子的疑惑，一旁的柳家老爷子更是眯着眼得意一笑，点了点头，端起杯子又给一旁的陈老爷子倒了一杯。

    母树的茶叶还真不是有钱就能得到，更是需要难得的一个机会。

    可日喝到难得一见的好茶的陈家老爷子脸色却并不是很好，他一脸不舍纠结的看着杯子中香气四溢的茶，无奈的看向了柳家自己这位老友。

    他是清楚的，随着母树的茶叶产量越来越少，近来国家对大红袍母树实行特别管护，即将停止采摘大红袍母树茶叶。

    前两年，武夷山政府向华国人民保险公司为现有六株大红袍母株，投保了一亿元人民币产品责任保险。

    这足可以证明此刻他喝的茶有多么珍贵了。

    但是越珍贵，陈老爷子就越脸色不好了。吃人嘴短拿人手短，自己这位老友自己还不知道，无事不登三宝殿，还会这么好的茶叶给自己尝？

    他自己躲在家里一个人喝都不够，肯定有什么事要自己做！

    看着杯子中的翻滚茶叶，陈老爷子实在没忍住诱惑，叹了口气道。

    “老柳，咱们就甭藏着掖着了。有啥事就直说吧，只要不违背原则，喝了你的茶，我答应下来就是，”

    这下，得到首肯，柳老爷子才眉开眼笑，满意的点了点头。

    他倚靠在梨花木椅上，望着大厅，突然开口说道，“老陈，最近很有名的《通浪基本法》，你应该知道吧？”

    陈家老爷子微微一愣，转头深深的看了柳家老爷子一眼，点了点头。

    “嗯，听说了，这应该就是你所说的那个青山市小子折腾出来的。”

    说到这里，陈家老爷子其实是有点儿纠结的。

    这部管理条例，其实宣传出去，是相当具备正面作用的。

    陈家在京都，刚好负责宣传工作。

    所以昨天的时候，陈家的人还讨论过了这部最近大火的管理条例，认为这部员工管理条例很不错，具有开创性，能够保障员工权益。更能为天下的公司作一个正面代表。

    所以讨论的结果就是，陈家准备宣传一下这部管理条例，树一个典型。

    可是柳老爷子来的意思，难不成因为这小子的原因，想通过陈家封杀这部管理条例？

    这下陈家老爷子有点儿为难了，不知道该不该答应一旁的好友。

    柳家老爷子倒是微微一笑，接下来说出来的话让陈家老爷子愣住了。

    “我想你去宣传一下这部《通浪基本法》，这部公司管理法我看了，非常完善、合理，是一部不错的公司管理法，在国际上也是属于难得一见的。”

    “可是……你不是跟那小子……”陈家老爷子看着一旁的柳老爷子，欲言又止。

    他有点儿搞不懂一旁的老友了，明明两人合不来，为何还要自己帮这小子宣传？

    这要是宣传出去了，对于这小子的通浪公司，以及对这小子个人好处可是不小的。

    之前要不要宣传这部通浪基本法，陈家老爷子还在纠结呢，原因就是怕惹得自己这位老友不高兴。

    “公是公，私是私。”一旁，柳老爷子目光深邃。“我的确看这小子不顺眼，可是并不代表我就跟他斗起来。如果他能够靠着从商这条路起来，我老柳也无话可说。”

    “这部公司管理法，对整个华国的私立公司的管理法是有帮助的，这就行了。”

    陈家老爷子微微一愣，看着一旁的老友，突然笑得灿烂。

    看来自己一旁的这位老友，比自己想象的还要豁达得多。

    既然如此，自己如此在意这小子与自己孙子的关系倒是有点儿小家子气了。

    想着，陈家老爷子美美的将杯中的茶叶一饮而尽，笑得开心的说道。

    “给这小子宣传？你就不怕真给这小子宣传了，让他真的趁势而起，打造出一个商业帝国，拿着几百几千亿，把你那宝贝外孙女给抢过去了。”

    说着，陈老爷子顿了顿，将茶杯放了下来，随口说道。“到时候，看着钱你个老家伙眼睛都直了，那你这老脸可就丢尽了。”

    柳家老爷子也笑得极其开心，响亮的笑声中气十足。

    “你这个要找孙媳妇的都不怕，我还怕自己的外孙女跑掉不成？”

    柳家老爷子一边笑着，他看着自己此刻的目的已经达到了。顺手就把桌子上剩下的茶叶麻利的打包好，拎了起来。

    这下陈老爷子傻眼了，他看着柳老爷子已经麻利的头都不回往外跑了，顿时就急了。

    “哎你这老柳，送礼就你这么送的？合着这一包你就给我看看的？”

    柳老爷子就跟没听见一般，将茶叶往包里一揣，理直气壮的往外走去。

    走到门口的时候，柳老爷子突然停下了脚步，他高大的身影，将门口照进来的光线挡了个严严实实，倒是让整个大厅显得暗了几分。

    很快，柳老爷子略带着沙哑的声音笑着响了起来。

    “等到两年后，这小子的几百几千亿恐怕就不够打动我了。”

    陈老爷子微微一愣，看着老友的目光逐渐有些复杂。而这时，柳老爷子的声音也再度响起。

    “中庸，我跟诺基哑的合作已经正式开始，柳家初期已经投入了三百亿进去，很快调集资金，剩下四百亿也马上投入！

    而这款即将统治世界手机的系统，也将很快就会出现在所有人面前……到时候，柳家，就是华国的第一世家！”

    说到最后一句的时候，柳老爷子顶着外面的阳光，声音响亮而自信，让陈家老爷子甚至还有一种幻觉。

    似乎这一刻，这位明明已经风烛残年的老人，重新回到了年轻时灿烂而辉煌的时候。

    他骄傲，肆意而自信，在那个时代的风采无人能及，就像这一刻一般。

    就算没人说，老人是为了柳家卖女人，可是这位骄傲的老人也想让所有人知道，他没有！

    他柳家，依旧是辉煌的！

    林佳嫁到他陈家，并不是联姻的牺牲品！

    他想让柳家，再上一层楼！

    看着眼前明明苍老却居然一副意气风发的老友，陈老爷子苍老的嘴唇微微动了动，却长长叹了口气。

    七百亿的投入，一旦亏损，对于柳家的打击绝对是毁灭性的！

    就连眼前的这位老人，看起来多么耀眼，多么灿烂！

    可是实际上呢，陈老爷子清楚，医生已经清清楚楚的诊断告诉了所有人，柳老爷子的寿命不超过两年！

    这一刻的中气十足、意气风发，恐怕是老爷子回光返照，生前最后的灿烂了！

    柳老爷子说完之后，并没有停留的意思，他极其自信的转身，迎着阳光，大步流星的向外走去！

    老友的苍老的背影越来越远，陈家老爷子嘴唇微微一动，栽在椅子上，这一刻，不知道该说点什么好。

    “近南，你又是何必了。

    沙哑虚弱的声音幽幽响起，而陈家老爷子倚靠在木椅上，外面的天空已经不知何时，缓缓的暗了下来。

    不久之后，一位国字脸的中年拿着一脸长袍走了进来，目光温柔的说道。

    “父亲，太阳走了，天气转凉了，加件衣服吧。”

    陈家老爷子摆了摆手，推开了长袍，他沉吟了一会，最终叹声道。

    “去安排一下人，对《通浪基本法》进行一个专访。”

    陈家的定海神针已经发话，这位在外面地位极高的中年，也是陈家第二代的老大不敢有任何忤逆。

    很快，一道消息从陈家四合院传了出去……

