    龙隐在追查了多年之后，终于找到了自己的一个仇人，那就是龙轩。

    现在，是他报仇的时候了。

    看到仇人，龙隐自然是恨不得把龙轩折磨至死，甚至把龙轩挫骨扬灰。

    但是，想到龙轩的灵魂，其实是剑玄真人夺舍而来，龙隐顿时放弃了这样的做法。

    一个渡劫后期强者的修炼心得，非常重要。

    更重要的是，龙轩是凌霄阁的副阁主，身上关乎着凌霄阁的秘密，甚至是关乎到天剑宗的秘密。

    这些东西，都是龙隐需要的。

    所以，龙轩的灵魂，龙隐是绝对不能放过的。

    他一把抓过龙轩的身体，让云汐拿过赤霄刀，一刀插入了龙轩的肝脏。

    在彻底杀掉龙轩之前，他要让龙轩尝尝痛苦的滋味。

    只有这样，才能对他这么多年承受的苦，有所慰藉。

    如果是一般人，在肝脏捅一刀，很快就会死亡。

    但是，龙轩是十重天的武者，还是融合巅峰的修士，一刀下去，哪怕血流如注，但是，龙轩根本不会死。

    那种剧痛，却让龙轩痛得浑身扭曲。

    为了避免龙轩的嚎叫声惊扰到其他人，龙隐直接封了龙轩的哑穴。

    但是，即便听不到声音，从龙轩身体的扭曲程度上，就可以看到龙轩剧痛的程度了。

    龙隐一刀又一刀地捅在龙轩的身上，让龙轩承受着无限的痛苦。

    周围的凌战，看到龙隐在平静地捅着龙轩，他只感觉毛骨悚然。

    这执念到底有多深啊？

    他现在不敢说话，免得惹祸烧身。

    反正他没有参与谋害龙渊的事情，尽量保命才是真的。

    他们都是夺舍过一次的人了，而他们的元神，却没有形成仙魂和魔魂，所以，他们要是死了，就真的死了。

    就因为如此，他现在也是非常怕死的。

    至于另外的两人，姜耀辉无动于衷。

    而云汐，就更加无动于衷了。

    她作为龙隐最为亲近的人，最清楚龙隐承受了多少痛苦。

    现在能够发泄出来，她非常乐意。

    龙隐连续捅了龙轩几十刀，让龙轩痛得死去活来好几次以后，才抬手朝着龙轩的灵魂一抓，把龙轩的灵魂抓了出来。

    之所以故意折磨龙轩，一方面自然是为了报仇，另外一方面，也是要瓦解龙轩灵魂抵抗的意志力。

    要不然，一个融合巅峰的修士，一个曾经渡劫期的大能，那灵魂恐怕是不好抓取的。

    现在一番折磨以后，果然凑效，一举成功了。

    把龙轩的灵魂抓出来以后，龙隐把龙轩残破的躯体扔到一边，转头去吸收龙轩的灵魂力量和记忆去了。

    好半晌以后，龙轩的记忆被吸收完成，龙隐终于知道了当年龙轩等人当年谋害他的事情。

    简单来说，就是龙轩等人，在那名真仙的领导下，进行了对龙岛的颠覆。

    一方面，那名真仙在安排人夺舍龙岛的人。

    另一方面，他们也在祸害着龙岛的其他情况。

    只是龙隐等嫡系被龙岛保护得太好了，他们的机会不是很多。

    贸然夺舍的话，要是被龙岛的那些大能检查出来，他们也很麻烦。

    于是，就用出了李代桃僵之计。

    之所以选择龙隐，是因为龙隐在外游历，刚刚返回龙岛，龙岛的人有所生疏。

    更因为李文斋曾经预言龙隐会为龙岛带来巨大的祸患，所以很多龙岛的人对龙隐不喜欢。

    再加上龙隐身边的那些人，有很多都是在外面召回来的，这就给了他们渗透、颠覆的机会。

    在经过一番谋划以后，于是就出现了龙隐在家中被袭击，继而被追杀出龙岛的情况。

    他们本来是要确保龙隐死亡，彻底把这件事情做成功的。

    但是，随后龙岛就封岛了，截断了他们的计划。

    等到几年之后龙岛解封，很多情况都不一样了。

    但是，不得不说潜伏在龙岛的那个真仙手段很是惊人，居然用各种计策，把天下的所有天位和显圣都关进了龙岛，而又把龙岛的其他人放出了龙岛。

    于是，才有了后面凌霄阁出现，也才有了各方面的变化。

    让龙隐有些遗憾的是，他从龙轩的记忆里面，只是得到了一部分仇人的线索。

    至于那个真仙到底夺舍了谁，甚至所有参与这件事情的人员名单，都不完整。

    因为这些事情，龙轩本来就不知道。

    除了关于龙岛的记忆，还有就是天剑宗和凌霄阁的记忆。

    怪异的是，龙隐在龙轩的记忆里面，居然不知道凌霄阁的另一个副阁主是谁。

    本来凌霄阁的副阁主之位，沧海道人算一份的。

    可惜的是，沧海道人夺舍了华云飞六十年才算成功，错过了凌霄阁的发展。

    倒是凌霄阁的人员，从龙轩的记忆里面，龙隐知道了不少。

    龙隐沉思了好半天，才转头看向凌战：“给我一个不杀你的理由。”

    他没有从龙轩的记忆里面，发现凌战参与谋害他的事情，所以，暂时准备放过凌战一马。

    当然，之所以放过凌战，并不是龙隐仁慈。

    刚才龙轩出手想要杀掉凌战，这应该是龙凯和凌霄阁心生嫌隙的一个原因。

    而且，青玄道和天剑宗也不是一路人，所以，他试试看能不能策反凌战。

    当然，即便是放过凌战，今天的秘密也不能暴露出去。

    所以，龙隐才让凌战自己说服他，要不然就统统杀掉。

    “我没害龙渊，和你的执念无关！”

    凌战急忙表态。

    他相信了执念的说法，首先强调这件事情。

    “其次，我可以立下心魔誓言，不会把今天的事情说出去。”

    凌战紧接着又说道，“刚才剑玄要杀我的情况，你也看到了，所以，我不会把今天的事情说出来的。”

    “不够！”

    龙隐淡淡地说道。

    “你还有什么要求？

    只要是我能做到的，我都答应你。”

    凌战立刻说道。

    他很清楚，今天要是让龙隐不满意，他就死定了。

    龙隐很头痛，要是有魂种，他何至于如此纠结？

    “我要你当我的内应！”

    龙隐淡淡地说道，“凌霄阁有什么事情，到时候你联系我。”

    

