    ;

    沈翔和冯羽洁手中还有不少再生神丹的药材，只是因为时间的缘故，他们没来得及炼制，否则还能多出差不多一倍来。

    现在他们已经确定这个太神之境和那些神国使用的交易货币就是神元石，而他们以后的目标就是那九大神国，所以他们现在要趁此储备多一些神元石，更何况他们也需要收集大量的神药，这都是需要很多神元石的。

    顾老大说道：“这可是大事情，这种事情如果不告诉堂主，不让他参与进来，他可会骂人的，我现在就把他叫来！”

    顾老大刚刚说完，顾老二就笑道：“我刚才已经用传音玉符通知他了，这可是我们第十堂的大事情，当然少不了堂主他老人家！”

    顾老三笑道：“我们第十堂的成员基本上都在这里了，就差堂主一个了，也是时候聚聚，毕竟我们第十堂多出了三个年轻人！”

    顾老大拍着沈翔的肩膀，笑道：“都是这小子的功劳！”

    水冰颜有些愧疚地说道：“各位师兄师姐，我可不懂得炼丹，我只会做这些冰茶！”

    水冰颜把刚刚做好的冰茶端上来，一人一杯，她手中还有着一大壶。

    “没事，我们会就行了，我们第十堂这么多年来一直都没有你们这种年轻人，现在有了多好！”顾老大笑道，他可是大师兄，对于沈翔他们都非常关照，在他眼里就如同弟弟妹妹一样。

    骆天均来了，看见顾氏三兄弟他们有说有笑，喝着那好喝的冰茶，一进门就笑骂道：“你们这群小鬼，聚在一起这么久才通知我！”

    骆天均刚刚走进来，水冰颜就递给他一杯冰茶，对于水冰颜这傻姑娘，骆天均是非常溺爱的，水冰颜的储物法宝里面可有不少好吃的果子，都是骆天均和顾氏三兄弟送给她的。

    冯羽洁也立即叽叽喳喳地把自己的计划告诉骆天均。

    骆天均听完之后，感慨了一声：“你们这些年轻人，都比我们这些老骨头厉害呀！前段时间这小鬼帮老祝完成了一个非常危险的委托，现在你这小丫头又折腾出几百粒再生神丹！”

    沈翔笑道：“这些都是被逼出来，冯姐她之前被一堂那两个小鬼刺激到了，所以才会准备反击一把。”

    骆天均摸了摸小胡子，点头道：“也对，前段时间那一堂的两个家伙低价卖再生神丹，现在想收回本来，但不能让他们得逞！嘿嘿，现在是个好机会，你们今天把这里布置好，宣传的事情就交给我，真多年来我游历那么多地方，也积累不少人脉，明天保证你们有一个开门红就是了！”

    沈翔和冯羽洁听到之后虽然高兴，但心中也有不少的压力，万一生意很好，他们岂不是要提供足够的再生神丹？

    “堂主，我们第一天只卖一百粒，然后接下来每天提供五十粒，直到没有为止！”冯羽洁说道：“如果人太多，一天就卖光了可不好！”

    骆天均说道：“可以，反正不要让一堂那两个家伙的再生神丹卖出去就行了！”

    冯羽洁拿出几粒再生神丹，递给骆天均和顾氏三兄弟，说道：“你们看看，这些再生神丹的品质和一堂的比起来如何？”

    “很好，品质上乘的，而且看起来很新鲜，是刚刚炼制不久的！一堂那两个小鬼的再生神丹都是储存很长时间的，品质已经降了许多，绝对没有你们这种好，就算不是炼丹的也能一眼分辨得出来。”顾老大赞叹道。

    这里只有骆天均知道沈翔和冯羽洁的一些底子，所以他对这再生神丹一点都不觉得意外。

    沈翔从冯羽洁那里接过一块玉牌，说道：“堂主，三位师兄，这是再生神丹的丹方，冯姐他已经传给我，现在你们帮我们的忙，这就送给你们。”

    骆天均原本不想要，但沈翔和冯羽洁硬塞给他，他也只能收下，然后又给顾氏三兄弟。

    “小鬼，你们需要帮忙的话，也可以去找老铁鸡，这家伙现在应该没什么事干，一定会很热心帮你们的。”骆天均说道。

    “老铁鸡是谁？”冯羽洁想了想，她和沈翔并不认识这个人。

    “就是至尊大堂的那个老头，我们都叫他老铁鸡，但你们可不能当面这么叫他，很没礼貌的。”骆天均呵呵一笑：“他现在应该在广场那里主持建造传送阵，你们现在也可以逛逛，至于这里的布置，就交给他们三个，你们尽情去玩就行了。”

    至尊大堂的老者可是非常厉害的，不过他的外号叫做老铁鸡，让沈翔和冯羽洁都有些难以理解。

    骆天均离开店铺，顾氏三兄弟也分头行动，沈翔和冯羽洁则是带着水冰颜，走向中间的大广场。

    月儿从背包探出头来，有些激动地说道：“传送阵建好，以后我要回至尊神殿也方便多了，到时候我还能把我的一些朋友介绍过来！”

    水冰颜听到后，问道：“月儿，你的朋友是不是一些猫咪？”

    月儿摇头道：“不是，有小鸟、小鹰、小老虎、小蛇，到时候我看能不能联系到他们。”

    沈翔也冯羽洁也以为月儿的朋友都是猫，没想到她的结交的范围真广。

    他们来到大广场之后，很快就找到那老铁鸡了，他正在指指点点一些老者调整传送阵。

    让沈翔心惊的是，他还看见了谢傲，谢傲手里拿一把黑剑，一脸冷冰冰地站在大广场的旁边，好像在等待着什么。

    “冯姐，你带冰颜去找老铁鸡前辈谈，我去看看这谢傲是怎么回事！”沈翔给冯羽洁传音，然后走向大广场另外一边，谢傲就站在那里。

    谢傲已经看见沈翔了，他对沈翔点了点头，沈翔救过他，而且还是齐弑的朋友，他也把沈翔看作是自己人。

    “谢前辈，你在这里干什么？”沈翔低声问道。

    “等紫烟神山那几个强盗，他们一旦出现，我就让他们血染此地！我刚刚突破，正好拿他们练手！”谢傲这番话说得非常随意，就好像是平常聊天那样，在他眼里，杀掉那几个紫烟神山的天神就好像是抬抬手的事情。

    沈翔眉角一跳，这谢傲一突破了，杀气就这么大，他笑道：“前辈，这会不会不好？明天可是各大势力汇聚在这里的大好曰子，你在这里杀人……”

    谢傲淡然道：“不怕！谁让他们抢我，我们至尊神殿的弟子被抢，杀回去那是天经地义！你放心好了，明天至尊神殿会有一个声望十足的人支持我的！我已经调查过了，那几个强盗声名狼藉，明天一定要揭穿他们！”

    沈翔也希望那几个强盗死掉，这几个强盗在打着他的主意，而且在神药宝地里面又做出许多丧尽天良的事情，死有余辜，如果得到至尊神殿的支持，沈翔也十分乐于见到。