    又过了好一会儿，就在安澜已经几乎找不到话可以说，几乎要开始和陆翌然聊工作的时候。

    陆翌然却突然动了，只用手撑着自己，倒在了床的另一边。

    “闭嘴。”

    “出去。”

    安澜浑身一僵，有些不敢相信，陆翌然竟然就这样……放过了她？

    安澜转过头看向陆翌然，陆翌然的脸色虽然仍旧有些不太好，可是眼神和神情似乎都已经稍稍平复了下来。

    见安澜没有动，只是看着他，陆翌然扬了扬眉，轻嗤了一声：“怎么？舍不得走？是想要留下来，让我将刚才没有做完的事情做完？”

    安澜连忙将头摇得跟拨浪鼓一样，只慌慌忙忙地爬了起来，下了床。

    大抵是因为刚才被压得太久，腿脚都有些酸软发麻，刚一下床，安澜没有站稳，险些扑倒在地。

    缓了好一会儿，安澜才踉跄着跑出了卧室。

    陆翌然看着安澜踉跄的背影，冷笑了一声：“还敢说自己不害怕？”

    说完，才又低声呢喃着：“太吵了。”

    这个女人，实在是太吵了。

    他绝不是被她说的那些话打动，也不是因为不想看她在自己身下那一脸屈辱的模样，只是因为这个女人一直在不停地碎碎念着，像个唐僧一样，实在是有点太吵了。

    陆翌然心里暗自想着，只闭上了眼，缓慢地平复着。

    虽然结果不尽如人意，可是安澜大抵真的对他而言是很有用的药。

    若是以前这个时候，断然是没有人敢靠近他的。

    即便是吃了药，他还是会很有破坏力，谁靠近他，定然都不可能全身而退的……

    安澜躲到了客厅，尚且觉得有些不够，犯病时候的陆翌然实在是太可怕了，她甚至不敢，跟他呆在同一个空间里。

    安澜跌跌撞撞的跑到门边，只连忙打开了客厅房门。

    只是一打开门，安澜却就看见门外站着两个穿着一身黑的保镖。

    “安小姐？”

    安澜深吸了一口气，稍稍缓过劲来：“吴文杰呢？”

    保镖看着安澜的模样，神情有些迟疑：“吴特助在隔壁房间。”

    安澜点了点头，保镖看她的眼神实在是太过奇怪，安澜深吸了一口气，低下头稍稍整理了一下自己有些乱的衣裳，才走到了隔壁按下了门铃。

    门铃响了起来，安澜皱着眉头又拍了两下门。

    门很快从里面被打了开来。

    吴文杰看到安澜，神情微微顿了顿：“安小姐？”

    吴文杰目光落在安澜身上，看见安澜的模样，吴文杰很快就反应了过来安澜发生了什么，只连忙问着：“陆爷呢？”

    “还在里面。”

    安澜垂下眼，眼下投下一片阴影：“陆翌然的情况，好像不太好，你过去看看吧，看看需不需要叫医生？”

    吴文杰神情微微一顿，有些迟疑。

    安澜咬了咬唇，一下子反应了过来，吴文杰……也在害怕。

    安澜深吸了一口气：“他现在情况已经比先前好了很多，已经稍微平复下来了一些，是他放我出来的。”

    吴文杰听安澜这么说，才点了点头：“我过去看看。”

    顿了顿，才又将门大打了开：“安小姐可以先到这里面去休息休息。”

    安澜点了点头，看着吴文杰走到隔壁房间，叫上了保镖进了屋。

    安澜垂下头看向自己的鞋尖，只深吸了一口气进了房间。

    所以，吴文杰是知道的。

    知道陆翌然发病的时候是什么样子，知道如果陆翌然没有吃药，和他待在一起的人是什么下场，所以，吴文杰才会在刚才露出那样的神情。

    吴文杰应该也是知道，陆翌然要拿她做药，用她治病，是怎么治。

    陆翌然需要和她有亲密接触，发病越是厉害，亲密接触的程度越是厉害，完全发病的情况下，陆翌然必须要和她……和她发生关系，才能彻底平复。

    可是即便是知道，吴文杰也还是……将她送到了陆翌然身边。

    一想到这里，安澜便忍不住有些颤抖。

    可是细想之下，却也能够明白，毕竟，吴文杰是陆翌然的助理。

    自然是为陆翌然着想，替陆翌然做事的。

    陆翌然不是好人，吴文杰自然也不会是。

    安澜手牢牢扶着墙，缓步走到沙发上坐了下来，将脸埋在手掌中。

    不行，陆翌然……实在是太危险了。

    她不能够，一直呆在陆翌然身边。

    如果她一直呆在陆翌然身边，迟早会被陆翌然拆吞下腹，吃得一干二净，且她还没有反抗的希望。

    可是，她在榕城的事情还没有处理完。

    她还没有办法将轻语带走，她妈妈和她的仇，也还没有报。

    她……要怎么办？

    安澜咬了咬唇，要么直接放弃报仇，带上轻语和小九，逃。

    跑出国，再也不要回来。

    可是陆翌然知道她在米尔蒙，知道她之前呆在哪儿。

    如果不想被抓回来，她只能够再换个全然陌生的国家，再换个全新的身份，那她这么多年的努力，也就全部白费了，一切只能从头再来。

    两个孩子也必须要跟着她颠沛流离……

    不行，轻语的心脏不好，之前她和安小九过的那样的日子，轻语的身体是绝对承受不了的。

    这条路若是走不通，那她只有……

    安澜深吸了一口气，只有假装什么都不知道，假装一切无事发生，继续留在这里，按照原定的计划继续走着。

    若是陆翌然再发病，她就得要想办法安抚。

    实在是没有办法安抚，那她也只能……选择和陆翌然发生关系。

    安澜闭了闭眼，陆翌然太可怕，她不想……

    可是似乎，眼目前，她只有这样的选择了。

    安澜紧闭着眼，有一滴泪，从安澜的眼角滑落，很快……消失不见。

    安澜垂下眼，低声喃喃着。

    没关系，有什么关系。

    左右，她早就已经被温云云和叶景阳算计过，什么都失去过了。

    那一次，她甚至连对方是谁，长什么样子，多大岁数都不知道。

    如今已经很好了，至少，陆翌然挺年轻，长得也很帅，还很有钱。

    很好了。

    她可以用这具早就不堪的身体，换取不少的东西。

