    而与此同时，兜率宫这边，林天回归九齿钉耙身躯。

    顺带着，看了一眼系统面板。

    姓名：林天（残缺的盘古天道之躯）

    身躯：九齿钉耙（上宝沁金耙，后天神冰灵宝）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木（百分之六十二）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界初期

    综合加持：50%

    系统仓库：（五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：六十九万零一

    天道功德：十五万

    阴德：三十九万

    传送门：（传送点200）

    任务：1，拖延五百年，五百年之后，跟唐僧一起走上西游之路，任务完成奖励，系统超级大礼包！

    2，阻拦猪八戒获得九齿钉耙后拜师学艺剧情，任务完成奖励：盘古精血十滴！

    看着系统面板，林天心中不由得嘀咕：“不过话说回来，我的三千大道，都没有怎么用过呢！”

    其实，也不是林天一直没有用，实在是，必须要圣人境才能用那些道的。

    所以，林天也是没办法。

    那些玩意儿三千大道，力量，速度，时间，空间，可都需要圣人境才能用。

    林天现在才不过是太乙金仙巅峰期，距离准圣境界，还有好多个小境界，两个大境界。

    更何况，要到达圣人境，还有三个大境界呢！

    这四百多年来，都才从金仙突破到了太乙金仙巅峰期，估摸着到西游开始的时候，也就大罗金仙初期程度，距离圣人境，还是太远了。

    “诶，算了，不想这些了，先尽快做完我的任务再说！”

    “而且，五百年的时间到了，任务完成奖励，系统超级大礼包！”

    林天心中暗道，但随即，又感觉有些怪异。

    “诶诶诶，不对劲啊！！”

    “如果，我一直把金蝉子给留在花果山，那西游剧情，不是一直都没办法……”

    林天瞪大了眼睛，此时才想到了这个。

    “那我，这个任务，跟唐僧一起走上西游之路，任务不就完不成了吗？？”

    “诶哟我去！！”

    “这可不行啊！”

    林天心头一跳。

    要是这样拖延下去，他的任务完成奖励，系统大礼包不就无了？？

    不行！！

    绝对不能出现这种事情！

    “小耙耙~”

    这个时候，太上老君那恶心的声音，就传了过来。

    林天嘴角抽搐，神特么的……

    “小耙耙，你醒了没有啊？好几个月了。”

    太上老君走到了九齿钉耙的身旁，询问道。

    林天直翻白眼，没好气的说道：“咋地？”

    “老子我闭个关，一醒来就看到你。”

    太上老君嘿嘿一笑，说道：“这不是，你好几个月没有出现了，都不知道你怎么样了嘛！”

    林天忽然说：“嗯，没什么样，我就是变强了。”

    “诶诶，老头，我们干一票大的要不要？？”

    听到了林天的话语，太上老君也是一愣：“干一票大的？”

    “干什么？”

    林天淡淡开口的说道：“最近那天蓬元帅猪八戒，不是快要出生了吗？”

    太上老君闻言，也是眉头一皱，疑惑的说道：“额，那又怎么了啊？”

    按照时间走向，猪八戒差不多要出生了，虽说，是在猪圈里边出生的。

    林天说道：“嗯，我们去把那猪八戒干掉，怎么样？”

    “啊呸，说错了，我们去把那猪八戒给挟持了，然后再勒索观音他们，那些佛家，如何？”

    听到了林天这么大胆的提议，太上老君也是瞪大了眼睛：“你，你说什么？？”

    “勒索观音他们……”

    “你这，简直就是乱来啊！！”

    林天淡淡的道：“我都说了，问你要不要干，如果不要的话，那就算了。”

    “哦对了，弥勒佛最近没了，西方那边，除了一个燃灯古佛外，就没有强者了。”

    观音菩萨，文殊菩萨那些，都不过是大罗金仙而已，对于太上老君来说，都是渣渣罢了。

    而燃灯古佛，则是一直都没有出场，除非西天灵山有覆灭危机。

    如来的话，还没能离开那大山呢！

    “可是，这样做的话，未免也太……”

    太上老君有些犹豫了，毕竟，这个操作，实在是太那啥了啊！！

    想他也是准圣境界的大能，天界几位强大存在之一，去做这种，趁火打劫的破事情……

    嗯，也太香了吧！？

    “这个，要是被发现了，我的名声就废了，这可怎么办？？”

    太上老君担忧的说道。

    林天没好气的说道：“你是不是傻啊？”

    “你不会伪装吗？？”

    太上老君恍然大悟：“哦！！”

    “原来如此，我懂了，我懂了……”

    “我们伪装成坏人，然后挟持那猪八戒，逼迫，勒索观音菩萨？？”

    “真是个好计划啊！”

    “虽然是个趁火打劫的龌龊事情，但是……”

    “嗯，太香拉！！”

    太上老君满脸欣喜。

    他自己都不知道，已经被林天给带进去沟里了。

    “嗯，择日不如撞日，咱们开始行动吧！”

    林天提议道。

    要赶紧阻拦猪八戒才行，虽说，猪八戒这一身本领，是从太上老君这儿学的。

    不过……

    林天有办法，不让猪八戒学习本领。

    而之后，太上老君就易容成了一个年轻修士，修为有大罗金仙巅峰期，这样就可以行动了。

    “出发！”

    “抓猪八戒，走起！！”

    ……

    ……

    人间，一处猪圈里，有一头巨大的老母猪，在吃着猪食。

    猪八戒刚刚出生，就有几岁的小孩那般大小。

    养猪的屠夫，带着儿子进来，就看到了猪八戒，这猪头人身，吓得大喊：“妖怪啊！！”

    然后撒丫子就逃跑了。

    刚出生的猪八戒，自然是有前世记忆的天蓬元帅，知道自己轮回重生，现在是光着身子，就去找了套衣服穿。

    “嘿嘿，猪八戒，原来你在这里啊！”

    “今儿，本座……我，就要抓你！”

    太上老君阴森森一笑，一挥手，幼领猪八戒就被抓住了。

    猪八戒：“？？？”

    什么情况？

    “你，你是谁？你要干什么？！”

    猪八戒脸色大变，他在之前，可是天蓬元帅的，只是被玉帝惩罚，要贬入地府轮回，投错了猪胎才变成了这么一副模样。

    只不过此时，被眼前之人给抓住了，他也很懵逼，不知道是几个情况。

    太上老君森然笑道：“没干什么，就是想要抓你！！”

    一挥手，太上老君和猪八戒消失不见了。

    而与此同时，在另一边，观音菩萨也是接到了鸿钧给的任务，要去看猪八戒。

    毕竟这个怎么说，猪八戒才出生，她是要去看看他，刷一下猪八戒的好感的。

    只是，观音菩萨来到了猪八戒所出生的猪圈里之后，却是发现，猪八戒不见了！！

    有猪八戒的气息，可是，猪八戒却没了？

    什么情况？？

    “猪八戒，怎么不见了？！”

    观音菩萨脸色大变，立马掐指一算，可是，在冥冥之中，有一股强大的抵御之力，把她的计算给反驳了。

    一时间，观音菩萨一大口血吐了出来。

    噗！！！

    “这，这是什么情况！？”

    “有人，抓走了猪八戒吗？？”

    “而且，那人的修为，还在我之上！！”

    观音菩萨的脸色，也是变得无比的难看了起来。

    “不行，这个事情，我要禀告鸿钧老祖才行，有大能者，把猪八戒给抓走了……”

    观音菩萨焦急的离开了。

    她不知道是谁把猪八戒给抓走了，但是，这连她也都算不出来，绝对是比她还要强大的大能者了。

