    女生继续说道：“只要你喜欢，都是可以的。”

    “我们武术研习社，算是武术同好的交流会，是需要玩真把式的。”

    李晓雨看着女生，心中升起几分期望。

    她看着女生，想起了她喜欢的霍去病。

    喜欢一个人，多半就是想要成为那样的人。

    不可否认，她也为霍去病上马打江山的那种热血所感染。

    “我是零基础，这，行吗？”

    女生一拍她的肩膀。

    “行啊！为啥不行！”

    女生旁边的男生也笑着说道：“欢迎你的加入，今后就要接受我们的指导了，保证你成为飞檐走壁的江湖大侠！”

    李晓雨笑着回应：“能成为一个不挂科的大学狗，我就已经很满足了！”

    “哈哈哈哈哈。”

    王晓敏看着眼前，也凑过来。

    “我，能加入吗？”

    “正好！我还想让她给你也骗进来呢。”

    “不用不用，我这人无法抵挡过于帅气的东西，比如诸位。”

    “噗，哈哈哈哈哈”

    ......

    某大学中，退出学校武术社团的长枪男生，一个人无聊的在树林之中练枪。

    这毕竟是他的爱好，这可不能丢。

    他不喜欢看电视、上网，唯独这枪技是他一生所好。

    他一枪甩在地上，将地面打出一个凹槽。

    “好！”

    他还未起身，便听见身边传来一个声音。

    男生起身看去，便见一个拿着一把剑穿着汉服的男生看着他。

    男生以为，眼前的汉服男生也是和之前的学长一样，是一个中看不中用的人。

    便说道：“谢谢。”

    他转身准备走，便听到后面的汉服男生说话。

    “等一下，我也会点剑术，咱们可以切磋一下。”

    男生转身看着汉服男生。

    “这个，刀剑无眼的，我怕伤着你，我从小就学来着。”

    汉服男生笑：“没事，我也从小学的。”

    男生看着对面的人，对面的人看起来和那个学长不一样，那个学长看起来白白净净，似乎风一吹就会被吹跑，而面前的人虽然也穿着汉服，但是让人感觉十分的健硕。

    一看就是练家子。

    男生眼睛一亮，一甩长枪。

    “行，那咱们点到为止，比划比划吧。”

    对面的汉服男生一拱手，驾驶便瞬间摆开。

    小树林之中，偶尔也是会有学生路过的，见到两人剑拔弩张的，多数人直接离开，但还是有几个人抱着看热闹的意思，站在原地，看着两人打架。

    汉服男生挽了个剑花，便朝着长枪男生冲了过来。

    两人手上的兵器撞在一起，又立刻分离。

    两人动作很慢，但是每一招一式撞在一起都是真架势！

    渐渐的，四周围起来的人越来越多！

    甚至一个秃头的老头也蹲在旁边看得津津有味。

    不到二十分钟，两人便有些害羞的收起兵器，表示比武结束。

    许多人看着站在树林中间的两人，眼中冒着精光，甚至不少胆子大的直接就开喊了。

    “老哥，整个武术班呗，我肯定去！”

    “加我一个，我也想去！”

    “那也顺道带上我！”

    两个男生站在原地，都有点不好意思说话，秃头老头站了起来，朝着两人走过去。

    “有没有兴趣，组建一个社团？”

    长枪男生看着秃头老头，觉得有些眼熟。

    “啊，这个，我们可以吗？学校里好像有武术社团了。”

    秃头老头摆手。

    “那都是小打小闹，相同性质的社团是可以组建的。”

    汉服男生看向老头。

    “可是我们才两个人。”

    旁边围观的人一听到这话，便表示自己也要加入。

    “我加入，老哥！”

    “带我一个！”

    “我也可以！”

    秃头老头一笑，说道：“我当你们指导老师，赶紧去申请，发扬我们华夏的武术传统，你两就当前锋了！”

    汉服男和长枪男生两人眼睛一亮。

    这个时候，长枪男生才反应过来，他刚才为什么会觉得眼前的老头眼熟了。

    “院长？！”

    这个秃头老头，是他们学院的院长！

    秃头老头笑着点头。

    “好好好，你也是我们院的？你那个班的？”

    “2009”

    秃头老头点头，满眼欣慰。

    “想我年轻的时候，也有一个无数梦啊，好啊，发扬咱们家的国粹，实在太好了。”

    无数的学校里，类似的事情不断发生。

    就算是没有基础的人，也突破头想要进入武术研习社之中。

    另一边，赵耀刚下班，便赶紧钻进自己原先去的健身房里面。

    他有这个习惯，喜欢在下班之后，去健身房锻炼身体。

    而且，健身房一般没啥人，他也可以比较自在一些。

    虽然他看起来是一个彪形大汉，但实际上，他是个重度社恐。

    赵耀一脸欣喜的拿出自己的毛巾，随后走进健身房。

    一走进健身房，他便顿时愣住。

    嗯？

    走错地方了？

    赵耀往后退了一步，他身后走过来一个经常和他一起锻炼的人，伸手拍了一下他的后背。

    “赵耀，干啥呢？赶紧进去啊！”

    那人笑呵呵的往前走，在踏进健身房的一刻，和赵耀做出了一样的动作。

    “我没走错吧.....”

    他记得，以前的健身房，用门前冷落车马稀来形容，那是非常贴切的。

    但是，现在里面....

    赵耀和那人对视了一眼，随后走了进去。

    只见里面每一个器材面前都站了人，还有不少人占用了空地锻炼的。

    赵耀一时有些呆愣。

    什么时候，健身房也开始内卷了？

    赵耀维持着不知道该说什么的心情，按照之前的习惯锻炼完，然后回家。

    临走时，还看了一眼健身房里面。

    里面的人，实在是太多了。

    多到，他觉得有些不可思议。

    毕竟，健身房这种地方，一天能有五十个人来都算是多了。

    但是，现在这眼前他所能看见的，就不止五十...

    赵耀一边感慨，一边走回家，回家的路上，迎面便撞见了一群人从远处气喘吁吁的跑过来。

    这附近确实有一个公园，有些人，比如他会经常绕着公园晨跑或者夜跑。

    但是....这夜跑的人，未免太多了一点吧....

    你们确定是在夜跑，我怀疑你们在跑马拉松....

