    眼前这个红色长袍男子，林飞在深渊岸边，曾经匆匆见过一次。!

    所以，一眼，认了出来。

    “你跑到我的识海之，想干什么！”

    林飞怒喝道。

    “呵呵，小子，你是不是聋了。

    刚才，我不是说得很清楚了吗。

    立即献出你的神魂体，让我吞噬。

    从现在开始，我是你，我将用你的躯体，和你的身份，活下去。

    而你，去死吧。”

    那红袍男子，用戏谑的目光，盯着林飞。

    他已经布置了一个神识大阵，将整个识海封锁住，眼前这个小子，插翅难飞。

    “我和你无怨无仇，你为什么要夺舍我！”

    林飞冷冷问道。

    “谁有空和你谈什么仇啊，怨啊的，我见你资质不错，借你这具躯体来用用，仅此而已。

    好了，废话少说。

    滚过来吧！”

    那红袍男子向着林飞的神魂体，一招手，产生一股强大的吸力，要将林飞的神魂体，吸过去。

    只不过，林飞的境界虽低，神识力却一般的下位神，要强大得多。

    所以，任凭那红袍男子如何用力，也无法将林飞吸过去。

    “想夺舍我吗，那要看看，你有没有这个本事了！”

    林飞冷笑着说道。

    无缘无故，被一个外人，突然闯进自己的识海，这种感觉，让林飞十分憋屈，心起了强烈的杀意。

    “区区一个神境，也敢这样嚣张！”

    那红袍男子的脸色，变得冰寒了起来。

    他发现，林飞的神识力，他想像的，要强大很多。

    这让他，有点意外。

    不过，一个神境而已，算再强，也是有限的，所以，他根本不把林飞放在眼内。

    轰！

    他身的红袍，突然迎风而涨，倒卷向空，红芒滔天。

    滚滚红色浓雾，从那袭长袍之，源源不断喷发出来，向林飞淹没过来。

    “噫？好强大的魂力。”

    林飞发现，那滔天淹没过来的红雾，其实，都是神魂类能量。

    “莫非，他是……”

    林飞的心隐隐有了一个猜测。

    “滚！”

    林飞的识海之，出现汹涌澎湃的神识力，向那些红色浓雾抵挡过去。

    “小子，真想不到啊，你的神识力，居然如此强大！

    不过，这是好事。

    你的神识力越是强大，我吞噬了你的神魂体之后，获得的好处，是越大！

    真是意外的收获啊！”

    那红袍男子狂笑道。

    “好了，小子，我不和你浪费时间，该出绝招了！”

    那红袍男子，显得十分自信。

    下一刻。

    咻咻咻……

    从他的躯体之，喷射出来滔天血红色的长线，密密麻麻，呼啸着向林飞的神魂体射来。

    木偶之线！

    林飞差点惊叫出声。

    果然，是木偶之线，这个家伙，原来是一个魂族！

    魂族的神灵，这么高级的魂族，林飞还是第一次遇。

    差点，认不出来！

    “哈哈，小子，这是我族最厉害的秘术，你乖乖听话吧，别想着反抗了。”

    那红袍男子狂笑道，他相信，在这一招秘术之下，眼前这个年轻，绝对没有反抗之力。

    “哦，是吗。”

    林飞冷笑，意念一动。

    魂树，和魂龙，同时在识海之浮现。

    轰隆隆……

    魂树和魂龙，魂族的两大圣物，同时剧烈摇动，散发出可怕的魂力。

    那个红袍男子所喷射过来的木偶之线，全部被魂树吸收掉，一根也不剩。

    “什么？！

    这……，这怎么可能！

    我魂族失落已久的圣物，魂树，居然，落在你这个小子的手！

    这到底是怎么回事！”

    那红袍男子，一见魂树，马惊叫了起来。

    轰隆隆……

    魂树爆发滔天威压，向红袍男子镇压过去，同时，千千万万条血红色的木偶之线，犹如一场红色的暴雨，抛洒过去。

    吼……

    魂龙发出咆哮声，扑杀了过去。

    这条魂龙，在林飞的识海之，温养了这么多年，早拥有了神灵级别的神魂能量。

    而且，魂龙，也是属于魂族圣物之一，在炼制的时候，体内被刻进种种关于魂族的古老而玄奥的能量符。

    还有魂族各种珍贵的神魂类天材地宝，也被炼进魂龙的躯体之内。

    所以，魂龙，天生可以克服魂族。

    在魂树和魂龙的双重攻击之下，那个红袍男子，有点脸色变了。

    他实力，很强，属于位神。

    只不过，林飞的魂树和魂龙，早已经进化到，下位神的境界。

    同时，魂树和魂龙，对一切的魂族，天生具有克制的作用。

    所以，一时之间，红袍男子，对战魂树和魂龙，打成平手。

    林飞的识海，是战场，被震得摇摇晃晃。

    “头好痛！”

    林飞脸色苍白，虚汗直下。

    一个位神，两个下位神，在识海之激战，只怕稍有不慎，会将林飞的识海震碎。

    “死！”

    林飞的神魂体，也加入了战斗，冲向那个红袍男子。

    林飞的神魂体，早一般的下位神，还要厉害。

    这样一来，相当于有三个下位神，对战那个红袍男子。

    “一气化三清！”

    在激战之，林飞尝试，让神魂体，施展出一气化三清的禁忌秘术。

    果然成功了。

    三个一模一样的神魂体，向那个红袍男子，围攻过去。

    “吼！

    小子，你找死！”

    红袍男子惊怒之极。

    区区一个神境而已，居然如此难缠！

    他可是一个位神啊，要对付一个蝼蚁般弱小的神境，不是，吹一口气的事情。

    他想不到，林飞居然拥有如此之多的底牌。

    特别是魂树！

    任何一个生灵，只要拥有魂树，在神魂体，神识力的成，必然是十分恐怖的。

    “你不是想夺舍我吗！来啊！”

    识海，林飞三个一模一样的神魂体，配合魂树，魂龙，在围攻红袍男子，一边大叫道。

    渐渐的，红袍男子，开始处于下风了！

    没办法，魂树和魂龙，给他的压力，太大了。

    而林飞的三个神魂体，也让他很难区分，哪个是真，哪个是假。

    “看来，不是你吞噬我，而是我吞噬你了！”

    经过大半天激烈的战斗之后，那个红袍男子，已经被彻底压制，林飞大笑道。

    最后，魂树，魂龙，林飞的三个神魂体，一拥而，将那红袍男子死死按住，硬生生炼化掉。

    全部转变成林飞的神魂力！

    “好舒服！”

    炼化吸收了红袍男子之后，林飞只觉得，神魂体舒畅到了极点。

    神识力，直线飚升！

    本来，那红袍男子想吞噬林飞，想不到，最后，他被林飞吞噬掉了。

    “吸收了这个红袍男子之后，我的神识力，估计可以碾压绝大部分的下位神了！

    甚至，得，一些普通的位神了吧！”

    林飞心暗道。

    “噫？那红袍男子的记忆，还有许多神魂类秘术！”　　林飞突然脸色一喜。

