    至于陈永仁的做法违法什么地，这在李锦富看来简直就是一个笑话。当国际刑警的那几年，他接触了各国警方和很多事情，这种事情早就见怪不怪了。

    　　就在李锦富想着这些事情的时候，快要接近青衣岛的SUV车内，叶伟信则是一脸惊恐地看着副驾驶座上的李凤仪，准确来说是李凤仪手中对准他的枪口。

    　　“你们想干什么，你们这是什么意思？”

    　　听出了身后叶伟信声音中的颤抖和恐惧，陈永仁盯着前方的道路，淡淡说道：“叶警官，明人面前不说废话。你是什么人，你在暗中干了什么，还需要我再说一遍吗？不妨告诉你，任因久的手下师爷伟，已经把他知道的事情都告诉我了。”

    　　说完，陈永仁又对左手边的李凤仪说道：“凤仪，他如果敢乱动，立刻击毙。”

    　　“是，长官。”李凤仪认真回道。

    　　何家安则是伸手过去，按住叶信伟的左胳膊。正当他准备伸手抓向叶伟信的右胳膊时，叶伟信突然拧身，抬起右胳膊，准备打向何家安。

    　　然后，一声枪声响起：“砰！”

    　　“啊！”右胳膊被子弹击中，叶伟信先是发出一声惨叫，然后整个人后靠在座位上，身体不停地颤抖起来。

    　　“咔嚓！”

    　　何家安借机探身反扣住叶伟信的双手，然后铐上手铐。

    　　不仅如此，他还弯腰，把对方双脚也铐上。

    　　“啊、啊、啊……”

    　　SUV车内，不断响起叶伟信的凄厉惨叫声。不过，其余三人都没有丝毫的反应。

    　　叶伟信的身份，何家安与李凤仪早就从陈永仁的口中得知了真相，自然不会有丝毫的怜悯。

    　　他们现在只有兴奋，因为，陈永仁分明就是要带他们做一些更隐蔽的事情，这无疑是对他们的信任。

    　　随着陈永仁驾驶着车辆不断左右转向，车内叶伟信的惨叫声很快被外面的喊杀声，以及一些枪声所掩盖。

    　　“砰、砰、砰、……”

    　　“杀啊，干死他们！”

    　　“跟他们拼了，今天不是他们死，就是我们亡。”

    　　“……”

    　　听着车窗外传来的喊杀声，看着时不时向来时的方向狂奔的行人和车辆，李凤仪和何家安对视一眼，齐齐看向驾驶座上的陈永仁。

    　　他们很清楚，今天的这一切，都是陈永仁的手笔。

    　　这让他们对陈永仁的能力，以及暗中拥有的能量很是震惊。同时，也很是兴奋。

    　　就在这时，一阵手机铃声突然响了起来：“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　陈永仁掏出手机，看着手机上的来电号码，笑了笑，按下了接通：“喂，怎么样，人抓到了吗？…行，我知道了，我这就过来。”

    　　挂断电话，陈永仁掉转方向盘，向另一个方向驶去。

    　　从始至终，何家安和李凤仪一句话都没有说，只是静静听着陈永仁说的话，暗暗分析和猜测陈永仁话中的意思。

    　　青衣岛并不大，很快，陈永仁就驾驶着车辆，出现在青衣岛西南方向，位于青强街的一处空旷码头。

    　　离停放在码头集装箱不远的空旷海摊上，停着一辆直升飞机，和几辆并排的黑色汽车。

    　　陈永仁停下车，看了看车内两人，淡淡道：“你们俩个，在车上等我，不要下车。”

    　　此时的陈永仁，脸上哪里还有一丝往日的温和笑容。

    　　看着这副样子的陈永仁，李凤仪和何家安身子一颤，立刻坐直，齐声回道：“是！”

    　　“咔嚓，哐！”

    　　陈永仁推开自己的车门，重新关上。

    　　走到车后座，拉开右侧车门，把惨呼声越来越小的叶伟信提了出来，然后再一次关上车门。

    　　SUV车内，李凤仪和何家安就这样看着陈永仁仿佛提一个待宰的羔羊一样，不疾不徐地走向前方的集装箱。

    　　“何Sir，陈Sir他这是打算干嘛？”

    　　看了半天，也没有看到一个人影，李凤仪开口问道。

    　　摇了摇头，何家安的神色有些严肃：“我也不知道，不过，既然陈Sir不打算告诉我们，我们还是不要猜了。”

    　　李凤仪本来也就是习惯性地问一问，其实心里面的想法和何家安一样，所以也很快就接受了何家安的说法。

    　　“陈Sir，你来了！”陈永仁刚绕过一个个集装箱，出现在不断接受海水冲刷的海滩上时。一直在这里等候的高国仁和丁瑶，立刻带着柯志华和阿庆迎了过来。

    　　四人的穿着有些像，都是一身黑色运动服。

    　　在他们俩人身后的海摊上，分别躺了五个不断在地上扭动挣扎的身影。

    　　而在五个身影旁边，则站了一个全身黑衣、头戴黑色面具的家伙。

    　　陈永仁冲四人笑着点了点头：“看来，这一切都很顺利啊？”

    　　高国仁看起来明显要比昨天兴奋，声音有些激动地说道：“确实比我想的还要顺利，任因久和周朝先根本就没有想到，我和阿庆会对他们出手。等他们带着几个心腹手下进入我们事先安排好的地方后，很快被我们的人给干掉。对了，除了任因久那个叫阿愉的保镖，他很拼命，我们便把他也一起抓来了。”

    　　听到这里，陈永仁的脑海中出现了那个身材强壮的保镖，以及对方看向任因久时含情脉脉的眼神，一时间也不知道说什么好了。

    　　摇了摇头，陈永仁看向笑地很开心的丁瑶：“看来，你们也很顺利啊。”

    　　出乎陈永仁的意料，丁瑶却是摇了摇头，指了指身上有些血迹的柯志华：“恰恰相反，我们不是很顺利。虽然柯志华说服刘健和他暂时离开战场核心，找个安全的地方指挥战斗。但是当柯志华带着几名手下袭击刘健的时候，却被他身边那个叫阿标的家伙都给解决了。”

    　　说到这里，丁瑶也是一阵后怕，指了指身后的黑衣面具人：“如果不是你安排的这位朋友，柯志华恐怕也要完蛋了。”

    　　点了点头，陈永仁也没再说什么，提着手中的叶伟信向着前方走了过去。

    　　这些交谈，都被叶伟信听在耳朵里。

    　　当他看清躺在海滩上不断挣扎的任因久时，豁然抬头，看向始终一脸笑容的陈永仁。

