    此次还是没得逞。

    刚刚扎破门纸，苏君墨再次发觉不正常。

    当看到门上小小的窟窿，脸色微变。

    稍微愣了一下，眼中寒芒四射。

    接着大步走下楼去。

    “老板！”

    苏君墨呵斥一声。

    “客官，有事吗？”

    老板趴在桌子上睡得香甜，听到声音，吓了一激灵，立即坐直身躯。

    “今天晚上有没有特殊的客人？”

    “嗯？

    什么意思。”

    老板揉了揉眼睛，睡意未消。

    “有人暗算，我想知道今晚一共住了多少人，都有谁。”

    苏君墨一把抓住老板的衣领，凶神恶煞。

    “啊？

    不会吧？”

    “回答我的问题，否则老子捏断你的脖子。”

    寒意四起，老板立即清醒。

    “我查查。”

    老板翻动账本，大致看了一眼，“今晚一共住进来五个人。”

    “在哪个房间？”

    苏君墨急眼了，敢害老子，活的不耐烦了。

    不管对方为了钱财，还是想害命，必须找出来弄死他。

    敢在太岁头上动土，就要知道后果。

    “都在二楼。”

    苏君墨飞身而上，来到楼上，一脚踹开门。

    “哎呀，你干什么，臭不要脸。”

    一个女子尖叫恐慌道。

    “我婆娘的身子都被你看光了，老子给你拼了。”

    真是无巧不巧，人家正在办事，全身光溜溜。

    苏君墨直接踹门，不仅打扰了别人兴致，还看到了一些不该看的东西。

    “砰！”

    苏君墨混不讲理，对着男子的胸口就是一脚。

    男子摔倒在地。

    普通人，没什么修为，应该不是。

    又是第二个房间。

    “客官，你在干什么，如此一来，以后谁敢来我家住店呐。”

    老板在楼下焦急喊道。

    苏君墨不闻不问，又是第三间。

    第四个人的时候，是一个修炼者。

    无故闯进来博然大怒，两人当即交手。

    东方白早就进入混沌珠，把整个客栈翻个底朝天，砸个稀巴烂，也别想有一丝一毫的发现。

    “是不是你暗算于我。”

    苏君墨对那人道。

    “老子暗算你娘个头，我睡得好好的，强势踹门什么意思？

    看老子好欺负？”

    那人回怼道，怒火冲天，骂骂咧咧。

    换做谁都会急眼吧。

    “到底是不是你。”

    “是你娘，狗东西，今日不打断你一条腿，老子跟你姓。”

    此人口气强硬，不是没来由。

    他叫吴一搏，师承天地门，在门派中属于一流弟子。

    而天地门在整个神界也算的上二流，自身修为不弱，与苏君墨大致相等，不相上下。

    “打断我的腿？

    呵呵，你很狂妄，很自大。”

    苏君墨冷笑。

    “老子本低调，但遇到你这种人不得不高调。”

    “踹了门一句道歉的话不说，反而颐指气使的盘问乱七八糟的问题，老子该你的，有娘生没爹教的东西。”

    骂人真狠呐。

    不管吴一搏修为怎么样，骂人的功夫一流，也表明他不好欺负。

    “找死！”

    苏君墨阴森道。

    “我看找死的人是你，有本事出来斗一斗。”

    吴一搏浑身散发神灵之气，右脚一跺，冲天而起。

    “哗啦！”

    房顶被撞出一个大窟窿。

    “我的房子啊！”

    老板哭了，当即眼泪落下来。

    好端端的搞什么，辛辛苦苦攒下一笔积蓄，开了一家客栈，本还没捞回来，就出现了这等事。

    到底招谁惹谁了。

    修修房顶，修修房门，再加上客栈出事，这是要倒闭的节奏啊。

    东方白闪身出来，露出一抹笑意。

    没想到客栈中还住着一个硬茬子，有点意思。

    “老板别哭唧尿嚎了，他们弄坏了东西，本少给你补偿。”

    白大少多少有点良心，知道发生如此事情，是在自身而起。

    所以他拿出一块极品神石丢了过去。

    “极品？”

    老板眼睛猛然睁大，光彩流转。

    “够了么？”

    “够，绝对够了。”

    老板连连点头，“谢谢，谢谢这位客官。”

    好人啊，想我力三一辈子本本分分，从未做过偷鸡摸狗，丧良心的事情。

    现在终于得到回报。

    好人有好报，此话不假。

    “客官，您干什么去，不继续睡了？

    是不是心生寂寞缺个姑娘？”

    “只要一句话，我去给您找来。”

    拿了人家的钱就是不一样。

    “不用，刚才两个人打架，本少去瞧一瞧。”

    “还是不要了，那两个人都是修炼者，一不小心就会惹火烧身，老老实实待在客栈中就好。”

    东方白好似没听到，自顾自的出了大门。

    继而身形一闪，消失不见。

    两人战况怎叫一个激烈，空中电闪雷鸣，不时传来巨大轰响。

    周围灵气朝两人涌去，汹涌异常。

    东方白没敢靠近，待在一个隐蔽的地方潜伏。

    手中一根飞针，随时待命，只要有偷袭机会，绝不放过。

    苏君墨和吴一搏旗鼓相当，一时之间难分高下。

    两人越打越凶，越打越狠。

    修为提升到极致，在黑夜中交战不息。

    “嗖！”

    一根飞针化作一道光芒而去。

    目标自然是苏君墨。

    苏君墨察觉危险，下意识避开。

    飞针几乎贴着他的脸庞而过，差一点便可刺伤。

    十分凶险！“谁在偷袭？

    有本事出来。”

    可惜吴一搏不给他任何机会，一刻不停的缠斗。

    吴一搏又不傻，那暗器只对准苏君墨一人，看来对方奔着他来的。

    白大少只管偷袭，飞针一个接着一个。

    总于在发射第四次时，苏君墨一个不慎，胸口狠狠的挨了一掌。

    “砰！”

    苏君墨在空中落下，地面上砸出一个大深坑。

    “咳咳咳，哇！”

    苏君墨吐出一口鲜血。

    “你输了！”

    吴一搏淡淡道。

    “没有暗中相助，凭你能伤我分毫？”

    苏君墨不服气道，随之起身看向四周。

    “谁？

    出来吧，偷偷摸摸，暗箭伤人，小人行径。”

    “本少出来又如何？”

    东方白飞身而至。

    “是你！”

    “不错。”

    “在客栈的也是你吧？”

    “是！”

    东方白点头承认。

    “呵呵，无耻！”

    “我无耻？

    倒不是说你生性残暴，抓住本少不放，我岂能让你好活？”

    东方白撇了撇嘴。

    吴一搏算是看明白了。

    “你们两个有仇？”

    

