    深夜。特伦斯庄园。

    马尔科姆的作息一直很有规律，这是他能够一直保持精力的秘诀，尤其是在黑商联盟筹备过程中，各种各样的状况层出不穷，而马尔科姆始终能够有条不紊的依次解决，不露疲态，明明已经四十多岁，但是身体却还像是二十岁的年轻人。

    以往这个时候他已经准时躺在床上了，但今晚他却破天荒的依旧留在书房里。

    他从书架上随手抽了本书，翻了起来。

    走廊上的几个侍女这时候连大气都不敢喘一下，所有人都知道马尔科姆这段时间的心情并不是很好。

    马尔科姆本来就是不苟言笑的性格，他的神色在平时看起来就格外古板，而当海滩上的事情传来后，他的脸色也变得更加严肃了，隔着很远都能感受到一股骇人的气势。

    之前吃早饭的时候一个服侍他的侍女直接被吓掉了手中的餐盘，结果就被一旁的管家喊人拖出去鞭打了一顿，从这以后特伦斯庄园里的奴隶们就更加噤若寒蝉了。

    眼见马尔科姆已经在书房中待了超出睡觉时间快一个小时，也没有人敢去提醒，但又怕因为没人提醒而被责罚。

    众侍女很是纠结，最后将目光聚焦到了一个名叫莉亚的矮个子黑人侍女身上，后者也是所有侍女中最受马尔科姆喜欢的人，和其他侍女不同，即便犯了错误，马尔科姆也几乎从不惩罚她，为此她还受到过一些人的排挤。

    莉亚没说什么，转身走到楼下厨房里，之后端着一杯热好的牛奶又回到了书房外，整理了一下身上的衣服，轻轻敲了两下门。

    里面传来马尔科姆的声音，“进来。”

    黑人侍女闻言推开了屋门，马尔科姆坐在天鹅绒沙发上，没有抬头。

    直到莉亚将那杯牛奶被放在他面前的桌子上，马尔科姆才哼了一声，“有心了，今晚我要等个客人，会晚睡一会儿。”

    “是的，马尔科姆先生。”莉亚微笑着，收起盘子，正准备离开，然而下一刻马尔科姆的声音再次响起。

    “最近一段时间还有其他什么人进过我的书房吗？”

    莉亚闻言心中一惊，有那么一刹那她以为马尔科姆发现了信件被偷翻过的事情，她只之从中拿过一封信，而且第二天就又还回去了，不知道马尔科姆是怎么发现异常的。

    难道她的运气这么糟糕，恰好赶上在那一天马尔科姆重新检查了那些旧信，发现其中少了一封，可是那里那么多信件，马尔科姆怎么就能记住每一封的所在。而最关键的是这时候她应该怎么办？

    要捏造一个不存在的小偷吗？把马尔科姆的怀疑转到对方的身上来让自己变得安全起来，还是把事情推到其他人头上。

    这一刻莉亚的脑海里闪过无数念头，然而这都只是一瞬间的事情，当她转过身来，脸上带着恰到好处的困惑，“是少了什么东西吗，可是按照马尔科姆先生您的要求，平时每次打扫卫生的时候都只有我一个人进来。”

    马尔科姆哦了一声，“我就是随便问一问，最近一段时间不是很太平，小心点总是没坏处的。”说完他指了指面前的椅子，“既然来了就别着急走了，陪我聊聊吧。”

    莉亚心中松了口气，她知道自己赌对了，马尔科姆果然并没有发现信件的事情，她拢了拢裙子坐在椅子上，笑道，“您想聊什么？”

    马尔科姆放下了手中的书，“就聊聊书吧，最近一段时间你在看什么。”

    “我在读《圣经》，因为来到世界后我身边很多人都在读它。”

    “嗯，融入一个文化最迅速的方式就是了解它的宗教，看到出埃及记了吗？有什么感想，以色列人不堪埃及人的奴役，在耶和华的指引下逃出埃及，跟随者先知摩西，历经磨难，最终来到流淌着奶和蜜的应许之地。这一章对你有什么启示吗。”

    莉亚闻言笑容变得有些勉强。

    “你知道我最喜欢你哪一点吗？你很少会说违心的话，如果是外面那些家伙，这会儿肯定会跟我说她们喜欢现在的生活，永远不会逃跑和离开。”马尔科姆调整了一下坐姿，让自己的腰部更舒服，“但事实上，没有人喜欢被奴役。”

    莉亚沉默了半晌道，“我的同胞现在所遭受的这些苦难，会由耶和华终结吗？”

    “你觉得呢？”马尔科姆反问道，“几千年前，那些以色列人信仰着他们的主，所以他们的主带他们逃离了邪恶的异教徒的统治，但现在你我信仰着同一个造物者，你觉得他会从我们手里解放你们吗？”

    “那我们的道路又在何方呢？我们以后的子子孙孙也会像我们一样继续被奴役吗？”

    “这取决于你们什么时候能真正融入到我们的世界里来。”

    黑人侍女想说什么，马尔科姆伸出了一根手指，“我所说的融入并不只是指语言，食物，衣着或是礼仪、宗教这些东西，虽然这些东西也很重要，但最重要的是这里。”马尔科姆指了指自己的脑袋，“你们需要像我们一样思考，只有这样你们才会真的被接纳成为我们的同类。”

    “但是到了那一天我们还会是我们吗？”莉亚问道。

    “好问题，文明，是这个世界上最野蛮的事情，它只有一个主题，那就是征服。”马尔科姆道，“在没有达到目标前，它是不会停下来的，你们如果坚持不被同化，那就只剩下被毁灭这一条路。”

    马尔科姆话音落下，书房的门又被人敲响，管家的声音从外面响起，“马尔科姆先生，客人就要到了。”

    “好了，今天就聊到这里，你下去吧。”马尔科姆挥了挥手，黑人侍女行了一礼，打开书房的大门，她走出去没多久，一个披着头蓬的人从外面走了进来，外面这会儿还在飘着小雨，他的身上也带着一股湿气。

    等书门重新关上，他脱下斗篷，下面赫然是弗雷泽的脸。