    “情况有变！”杜卡奥上将醒悟得太晚了，此时战场之上杜兰正在以压倒性的力量碾压雄兵连。

    那是绝对的惨烈和绝望。

    利剑如林，每一柄寒刃，每一口宝剑都是真正存在过的，现在它们成百上千，成千上万地竖立在战场之上。

    张牙舞爪又狰狞，这就是杜兰展现出来的力量。

    “这到底是什么鬼东西？”葛小伦的暗合金战甲上充满了刮痕，好几次他都以为自己要死了，他是拼尽全力才抵挡那飞来的剑雨。

    大家也以为葛小伦死定了，没想到他还活着，不过等待他们的不是劫后余生的喜悦而是更多的利剑，遮云蔽日。

    “琪琳，快！”现在需要狙击手。

    琪琳使用的是弑神子弹，是专门针对超神基因而开发的子弹，也是外星科技。作为女警，琪琳有出色的枪法，加上她身上也有超级基因，自然枪法如神，八百里开外取人首级。

    现在近战难以靠近敌人，反而是狙击手能够在狙击镜中观察敌人，成为了距离敌人最近的人：“我来了。”

    支援的弑神一号子弹咆哮而出，以超音速打向杜兰盔甲的缝隙。

    然而就在琪琳以为自己成功的时候，她却发现杜兰在看这里，她被发现了，然后就看到一柄利剑比子弹还快，风驰电掣地切开了子弹，并穿过了狙击镜，镜片之中满是寒光。

    “琪琳？！”大家大惊失色，那么远的距离，敌人竟然顷刻就打中了，这是什么？！

    现在可不是考验士兵的时候，蕾娜意识到自己如果不出手的话，雄兵连就危险了。

    不管敌人是谁，他很强。

    轰！

    此时杜兰虚托双手，背后出现了一堵剑之墙壁，无数有名无名的宝剑蓄势待发，只要他一个命令，就会以比之前更加密集的攻势射击。

    “所有人都聚拢过来！”蕾娜已经准备出手了，恒星的力量，太阳的光辉正在闪烁，她要用自己的力量守护战友。

    杜蔷薇立刻开启了自己基因能力，空间门，她可以短距离内传送队友去战略位置，现在她就要把队友召集起来。

    “琪琳你还活着？！”大家看到脸上出现血痕的琪琳还活着，都非常高兴。

    琪琳也没想到自己会活下来，那是她距离死亡最近的一次了，差点就以为自己死定了，好在对手似乎是射偏了。

    不过活着真好。

    所有人都聚集在蕾娜身边，感受她双手传递的温度。

    而程耀文这位落难王子却心情复杂，因为当初母星就是被烈阳星的武器毁灭的。但现在他却要寻求太阳之光的庇护，真的是讽刺。

    蕾娜高举双手，制造了一个小太阳：“去吧！”将太阳推向敌人，要用高温融化敌人。

    这是太阳对剑阵的争斗，是高温和钢铁的对决。

    “只要对方的武器是金属，就绝对承受不住我的攻击。”哪怕是暗合金盔甲也会被太阳融化。

    蕾娜既然展现了大招，杜兰自然也会客气回应，用豪雨一般的剑阵作为回礼。右手一挥，千军万马，左手一挥，江海奔腾。

    “就看我剑锁阳光。”有多少光线，就有多少长剑，杜兰的招式无用无尽，剑生剑，剑分剑，连绵不绝，生生不息。

    宛如日食一般，不管是天空的大太阳和地面的小太阳全部被黑暗锁死。

    “我去。”看着蚕食鲸吞而来的黑暗，葛小伦已经瞠目结舌，嘴里只能发出这种惊叹，看到这种奇迹，他都不知道是应该害怕还是做出什么其他的反映了。

    其他的人也差不多一样的想法，却不知道杜兰已经很久没有做个人秀了，这不过是他的热身运动。

    作为烈阳星神女的蕾娜也是忍不住惊讶，对方绝对是个文明主神，而且还不是一般的主神，她能明显感觉到自己制造的太阳正在不可避免地减弱。看来是她小看了战争，她以为自己可以预测战争的规模，却发现原来真正的战争永远不可被预知，原本以为只是一场小试牛刀的练兵战役，却没想到会变成生死决断的死战。

    杜卡奥上将也是立刻联系，想要救援，可是远水救不了近火，雄兵连现在可是已经站在了死亡的边缘。

    一旦蕾娜的力量被压制，雄兵连必死无疑。

    “我还没有用力，你们可要撑住啊。”杜兰的声音传来。

    因为地球上的文明都是受到外星文明影响诞生的，所以外星人说什么，地球人也能听懂。

    杜兰这种嚣张狂妄的言论，仿佛整个宇宙都没有被他放在眼中，更何况雄兵连这个弱鸡的新兵连呢。

    虽然不知道敌人是不是吹牛，但就现在来看自己确实已经被压制住了，等一会儿就要被万剑穿心而死了。

    “坚持住啊，老大。”赵信表示自己还是处男啊，他还不想死，所以希望蕾娜支持住。

    此时蕾娜已经嘴唇苍白，额头流汗，因为她支撑不住了。

    现在只怕是没人可以救他们了，“认识你们很高兴。”葛小伦觉得自己要死了，开始说遗言。

    其他人也差不多，都觉得凶多吉少，也是放下成见表示在雄兵连认识大家还是挺好的，虽然大家有摩擦有矛盾，可是能在一起战死也是一种缘分。

    此时能传送的杜蔷薇也忘记了自己的能力，她也不会丢下战友。

    死亡面前，大家的战友情倒是更进一步了。

    轰！

    小太阳终于支撑不住了，雄兵连被乌云遮挡，刹那之间战场是灰飞烟灭，再也没有立锥之地了。

    然而雄兵连的人发现自己没死，除了他们站的地方之外完好无损之外，其他地方已经全部被剑覆盖。

    雄兵连都是冷汗连连，他们没想到在这样的攻势之下自己都能活下来，除了敌人手下留情之外没有其他解释。

    此时剑云已散，剑林已立，阳光再一次泼洒下来，重甲敌人漂浮在半空，抬头四十五度看天，似乎有说不完的故事。此时杜兰的头盔已经消失，给雄兵连一副忧郁的表情，就好像这个世界让他失望了一样。

    这表情加上之前他展现的绝对力量让杜兰的形象瞬间就高大起来了，这一定是一个有故事的高手。

    雄兵连的新兵大难不死，就知道对方肯定不是敌人，而是考验他们。

    他是谁？

    年轻的战士们不由好奇杜兰的身份，为什么他会这么强大？他又为什么要对他们出手，是在测试他们么？

    当杜卡奥赶来的时候，战场的景象让他大吃一惊，根本没有降落的地方，不过他的士兵还都活着。

    “他手下留情了。”葛小伦被杜兰的战力震撼，此时他已经知道了以后自己要面对的是什么敌人了，真的太可怕了，让人绝望。

