
　　她不想骗他，更不想用甜言蜜语来哄他。

　　宫墨辰的心一下子沉到了谷底。

　　“跟孤在一起，就真的这么委屈你？”

　　“孤，就真的让你这么不喜欢，让你这么讨厌？”

　　在此之前，他自认，从未有过对不起她的地方。

　　除了这次,因为得知她心底有个野男人太生气，强行把她带过来以外。

　　甚至，他自认对她十分宽容，还帮她出了几口恶心。

　　比如，她那天在包厢中的‘豪言壮志’，换了别人，她早就人头落地,甚至被诛九族了。

　　又比如,替她收拾掉四王府那个欺负过她的姓王的太监。

　　又比如，方铭这么快被罢免官职，一投进牢中就被动了刑，这些可都是他做的。

　　虽然，那个时候他并不知道，他为什么要这么做，只是觉得这么做，心里会舒服一些，也就做了。

　　云渺也知道，其实他从来没有做过任何对不起自己的事，甚至还帮过自己。

　　但是，她是真的没法接受这样的情况。天籁小说网

　　那就好似，一直只属于自己一个人的东西，被别的人用了一段时间。

　　而且，用的人还不只一个。

　　想了想，她还是选择了坦言相告。

　　“我有洁癖。”

　　“我喜欢自由，不喜约束。”

　　“洁癖？”

　　太子先是一脸懵，不知道她所说的‘洁癖’是什么东西。

　　但,随即脑海中突然滑过了某本医书中的某一段。

　　顿时满脸错愕：“你……是在嫌弃孤？”

　　云渺抓了抓头，莫名地觉得有点尴尬，“你觉得是，那就算是吧！”

　　“那个啥，听说，男子女人多，容易得那种脏病，还容易未老先衰。”

　　本来是因为太尴尬了，随口胡说的，但是云渺说完，仔细一想，这特喵也挺对的。

　　这可是古代，得了那种病，是很难治的。

　　当然，她在意的不是这个，而是……太子府里的那些姬妾。

　　确切的说，是太子殿下已经……脏了。

　　太子的脸一下子黑了。

　　有些咬牙切齿地，一字一句道：“孤体弱,未曾跟府中那些女子同过房。”

　　“所以,你不用担心孤会将什么脏病传染给你。”

　　“也不用担心孤会未老先衰,这张脸会让你看着难受。”

　　云渺有点懵。

　　444并没有跟她说过这些啊！

　　既然它没说，那她就默认为，宫墨辰跟那些女人都睡过了。

　　毕竟，皇上一直想让太子在死之前，留下一儿半女的，延续香火。

　　“连那啥教导的都没有？”

　　宫墨辰似乎是想起了什么，脸色微微一变。

　　“闭嘴！你一个女子，竟然如此不知羞耻，也不知道教你规矩的人到底是怎么教的。”

　　云渺拧眉。

　　这是恼羞成怒了？

　　所以，还是有了？

　　好吧，这样，她也死心了，能放心大胆地离开，去过她的逍遥日子了。

　　不过，云渺并未表现出任何的异样，以免将来多增麻烦。

　　“咳咳，其实我也不是那种特别看脸的人，只不过，这人长得好看点，看着也能赏心悦目，心情好一些，是吧！”

　　云渺还是挺擅长捋毛的。

　　这不，她这话一落，宫墨辰的脸色就变好了许多，刚才的气焰全部消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第780章 太子想，孤好像有点变态（77）免费阅读。https://xs.23sk.com 