
好久之后，陈玄才慢慢爬起来。

这只巨鸟给他带来巨大的压力，让他不得不怀疑，就以目前的实力来开拓苍古世界，是不是有些托大了。

仔细思索好一会儿，陈玄觉得刚才出现的危机，应该是无人机在这蓝天之上实在太过扎眼，也可能这一片空域都是那只巨鸟的地盘，无人机突然出现，被巨鸟视为挑衅，直接撕烂。

而自己趴在地上，在巨鸟眼中，就好比一粒沙子，实在渺小，就懒得理会了。

无人机的下场，也给了陈玄一个教训，不要妄想去染指天空。

“本来还想，飞机又快视野又好，用来探索苍古世界实在是太适合不过了，还打算弄一架直升机过来呢，现在来看，在这里开飞机纯粹是找死！”

“既然到了水边，还是先取点水带回去做实验。”

走到离湖边几百米的地方。

陈玄从储存空间拿出200个容量一立方的大水桶，然后将小木也唤了出来。

“小木，拿上水桶，去湖边打水，每装满一桶水，拧上盖子，再搬过来，一个一个的装。”

见识到这个世界的危险，陈玄可不敢亲自去水边，谁知道水里有什么玩意。

危险的事情，还是让小木去做比较好。

反正它现在也没啥用。

小木很听话的拿起水桶走向湖边，而陈玄则是在原地挖了一个洞，自己下到洞里，仅仅把脑袋露在外面，盯着前方的湖面。

小木一趟趟的取水过来，两个小时后，它已经打满了至少上百桶的水。

而陈玄也看到了湖里的不少生物。

就在刚才，一条上万米长的大鱼跃出了水面，在几万米的高空打了个挺，又重重落到湖里，而它身后有一群小鱼，大约几十条的样子，也跟着跃出了水面，噼里啪啦的跳回水中。荡起的一圈波浪，在陈玄眼中好似百米高浪，直扑岸边。

好在陈玄所在位置比较高，才没有被淹没。

这群鱼出现的时候，陈玄快速开启了面板。

那条万米巨鱼，面板没有反应，可能它的境界已经超出面板能探测的上限。

而那一群小鱼，最小的也有百米长度。

【妖兽：白鲤】

【境界：尊者5品】

【年龄：122  】

【属性：水】

【技能：潜水，翻浪，】

【血脉：无】

【天赋：无】

【特性：无】

【说明：幼鱼，体内蕴含恐怖灵力，肉质鲜美可口，武者食用后好处多多！】

“这条幼鱼竟然是尊者期，太吓人了！”

“没有任何血脉、天赋的一条普通幼年白鲤，完全不懂修炼，靠这方世界的灵气影响，仅仅活了122年，就达到了尊者期。”

“这种还没成长起来的幼生生物，应该是算是这方世界修为最低的生灵了吧。”

这种依靠外界灵气潜移默化，到达尊者层次，又没有什么好的技能，战斗力应该不高。

不过，即便是这样，这条尊者期的小鱼，也不是现在的陈玄能战胜的。

毕竟，修为差了四个大境界，尊者期的小鱼，仅靠身体的强度，就能碾压陈玄。

除了这群鱼，陈玄也在湖边发现了一些小虾，蜗牛。体型都在百米以上，修为都在尊者期以上。

尊者期的妖兽，全身都是宝。

就以那条小鱼来说，全身经过灵气淬炼百年，早已不是凡物。鱼鳞可以炼制盾牌和铠甲，鱼刺可以用来炼制武器，鱼眼是炼制灵韵宝器的好材料。至于血肉，那更是大补之物，对武者提升修为很有帮助。

不同的是，这条小鱼比人域的妖兽体型要大的多，这意味着能收获到巨量的材料和血肉。

看到这些上千吨的小鱼小虾，陈玄馋的口水都快流下来了。

随便抓上一只，大道锻体不是梦！

尊者境界的妖兽血肉，可是很抢手的，卖掉一条小鱼，肯定能换来足够大道锻体的元液。

老值钱了！

可是怎么捉？

此刻小木仍在勤快的搬运水桶。

那些偶尔出现在湖边的水中生物，都没有注意到这个丝毫没有生命波动的木头人。

趁这个时间，陈玄闭上双眼，放松身心，化身“思考者”。

他要想一个捉鱼的好办法。

这么巨大的财富，如果不想办法弄到手，就好像入宝山而空手归，让他实在是万分不舍。

他不敢打那条大鲤鱼的主意，只想弄只小鱼小虾的，就心满意足了。

下水摸鱼，用网捞鱼，钓鱼？

摸鱼？想都别想。

用网捕捞也行不通，找不到那么大的鱼网，就算有，陈玄一个人也用不了。

关键是，实力差距太大，他不敢靠近湖边。

至于钓鱼。

钓鱼还是有一定的可操作性的。

因为钓鱼的话，把线弄长点，陈玄就可以躲得远远的，就不用担心会有生命危险。

钩上有倒刺，只要小鱼能上钩就跑不了，将线的另一头栓在一株大草上。等小鱼挣脱的筋疲力尽，再想办法拉上岸。

这个办法可行，只是需要打造一个至少10米高的大鱼钩；还需要一条半米粗的钢丝绳制作的鱼线，还有诱饵，起码得是大小憨憨那种体型的妖兽。

投入属实有点高了，也有几个难题不好克服，比如说怎么把这条千吨重的小鱼拖上岸。

钓鱼，只能当做一个备用办法。

思来想去，陈玄焦头烂额，能想到的各种方法被一一排除。

“还是实力太低！如果我是涅槃境甚至天王境的强者就好了，一根手指头就可以降服这些大鱼小虾。”

“不过，若我是天王境界的巅峰强者，这些尊者境的鱼虾，也不会放在眼里了。”

“脑子还是不够用，连个抓鱼的点子都想不起来。看来，还是早点去修炼念力，脑子也能更好使点。”

胡思乱想半天，陈玄摇了摇头，掐指给自己来了个响亮的脑瓜崩。

“诶！”

“我好像有头绪了，为什么老想着去水边抓鱼，可以换个思路嘛，比如弄个陷阱。”

“这才叫智取。”

陈玄突然想起来小时候很爱玩，在院中挖了一个小水坑养了几条小鱼，无聊中他又水坑边用手指挖了一条仅仅比小鱼宽一点点的水道，有一只小鱼游进了水道，因水道太窄无法掉头，只能不断向前游，最后小鱼停在水道尽头，急的摇来摇去却怎么也回不去水坑了，把陈玄给乐坏了。

“我可以在湖边挖一条人工河道，只要50米深，20米宽，刚好容下小鱼小虾，又让他们无法掉头，一旦它们从湖里进入河道，就只能离大湖越来越远，后面就容易多了，只要堵上河道与大湖的水口，它们就成了瓮中之鳖。”

若是再放干河道水，这些小鱼小虾就成了离水之鱼，任人宰割。

为了安全起见，这条人工河道必须足够长，至少上百公里，才能远离大湖中的危险，安全无忧的猎杀进入陷阱中的鱼虾。

这可是一项大工程，不过，他有的是人手！

他在苍古世界还有上千只拥有专业挖土技能的融金蚁！

蚂蚁大军，直接调过来！

陈玄大为振奋，不由得佩服起自己的天才想法来。

此时小木也已经将200个水桶全部灌满，陈玄将小木和水桶全部纳入储存空间。

.........

正准备开始实施他的人工河道的大计。

一声提示却让他大吃一惊。

【叮，暴击系统等级提升，目前等级：2级！】

【具体升级内容请自行查阅系统说明。】

等级万年不动的暴击系统竟然升级了。

这......太突然了！

莫非冥冥之中有什么大事要发生？

不知道这次升级，暴击概率和倍数增加了多少。

陈玄急忙去看系统说明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726390"  chaptername="第九十章  尊者境小鱼">加入书签</a>
</div>
