    神象帝拼命地拽着妖月空，欲将他也一起拽入时空乱流之中。

    那一刻，神象帝狞笑越发凶狂残暴，他似乎已经主宰了一切！因为他很清楚，妖月空不敢和秦逸尘互换位置！让他把这贼刀拽入时空乱流之中！在混沌面前，众生平等，他堂堂帝境强者和那贼刀被混沌吞噬的速度，只取决于身躯的大小。

    换句话说，混沌所过，淹没他的脚踝，他的双脚就会被吞噬，淹没他的双腿，双腿就会消失……但时空乱流不同！尽管时空乱流凶险无比，可是以他帝境强者的实力，最起码是有机会搏出一线生机的！可如若是这不过道化境的贼刀被卷入时空乱流，必死无疑！就算他修炼了昊易宇宙决，就算他的时空之道大成，也是一样！这贼刀想以命换命，他怎么可能会让对方如愿！神象帝力量惊天，几乎将妖月空的喉咙碾碎，他笑容狰狞，半只头颅又钻了回来。

    而就是被卷入时空乱流的片刻，神象帝的半边脸好似被无数利刃划过一般，血肉模糊，森森帝骨都好似被削掉，可怖到了极致。

    神象帝望着秦逸尘，狞笑凶狂：“你一个小杂碎，就想和本帝玉石俱焚！你配么！”

    道化境和帝境强者同归于尽，这天地能答应么？

    ！“今天，要么你死！要么他死！来啊！”

    神象帝将一切力量和怒火都倾斜在妖月空身上，要知道，这贼刀若是替妖月空遭受此劫，那必然会在时空乱流之中死无葬身之地。

    而妖月空若是选择不和秦逸尘互换位置，自己遭受此劫，那也未必能活！毕竟，打到现在，妖月空基本上都是以一敌二，苍茫帝君就算手握碧海帝器，也不是真正的帝境强者！妖月空所遭受的重创，比他们严重多了！一旦被卷入时空乱流，或许未必一定会死，但活着的可能，只会比他和帝后低许多！何况，在混沌面前他和帝后也只能眼睁睁等死，但若是被卷入时空乱流，他和帝后联手保命的力量与胜算，绝对要胜过妖月空孤苦伶仃的一尊帝！“换啊！你他妈不是参悟易经么！不是把我们堵在这，等着混沌吞噬么！”

    “怎么？

    今天本帝见了这么多感天动地，也不差一场兄弟情深了！要不你妖月空陪本帝进时空乱流，要么就让这贼刀替你！”

    神象帝残暴到了极点，而这一幕也同样令文晴公主一众惊怒到难以言语。

    混沌袭来，足以吞噬一切，将一切都归于虚无。

    可神象帝暴怒之下的变数，令他们根本无力阻止！苍茫帝君也发疯一般用碧海帝器在神象帝身上轰出一道道血洞，然而在这一瞬，却见后者猛然扼住碧海帝器。

    以神象帝的力量，要么苍茫帝君撒手，要么，和碧海帝器一起被他拽进时空乱流！“一个废物帝君，这贼刀不过借了你一尊帝器，你就真敢给本帝挠痒了？

    ！”

    妖月空只感到阵阵窒息，他的掌锋还死死扼着帝后，甚至血月圆刃也在不断盘旋，令帝后退无可退，只待被混沌吞噬。

    照这样下去，他一定会被神象帝拽进时空乱流！而令秦逸尘都脸色骤变的是，只见此刻，神象帝又是一声怒吼：“梵悦君，还不帮忙！！你要是死了，你儿子可就没娘了！”

    不知道是这一声怒吼激起了帝后的求生欲，还是为了梵万星，帝后也必须活下去。

    那一刻，帝后猛然开窍，不再和妖月空以命相搏，流光溢彩的帝掌却如蛇蝎一般，狠狠探入妖月空淌血的腹部，似要将他的帝骨生生掰断！“啊！！！”

    那一刻，妖月空惨叫震天，他是他们一行同伴中的妖帝，是他们之中最强的战力，而此刻，大多数痛苦，都被他承担下来！帝后只觉得扬眉吐气，更是对着梵万星怒吼：“万星！去让那帮墙头草滚回来！”

    这一声凝喝，令秦逸尘浑身猛颤，声音都变得嘶哑：“月空兄！换我啊！！！”

    果然，世间万事尤其是敌人，不可能按照他的想法来行动，智慧不敌力量。

    他不是白泽之子，根本想不到若是白观星在场，是否能有更好的办法。

    可秦逸尘却知道，一旦妖月空被拽进时空乱流，不管能不能活，那么局势，又将变成妖月空和帝后同归于尽的那样！刚刚逃跑的一众帝族墙头草，必然会立刻杀回来，将失去了妖月空这尊战力的他们堵死在这里！“月空兄，换我啊！！！”

    所以在那一刻，秦逸尘的爆吼令天地震颤！妖月空不能死！“换我……你得带着他们杀出去！”

    “换我……我可是真龙后裔！你不是羡慕我的气运么？

    ！你也知道我有多么不凡！”

    “我被卷进混沌都毫发无伤，没准时空乱流里边，就有昊易先祖为我留下的后手！”

    “昊易先祖能看到这一切，他一定有安排的！换我啊！！！”

    秦逸尘的传音，令妖月空震颤连连，更令他掌中的明月四分五裂，似要崩散。

    换秦逸尘？

    他被卷进时空乱流，那起码还是有一丝生机，而秦逸尘被卷进去，那就是必死无疑了！当然，或许时空乱流之中，真的有昊易帝的后手在等着庇佑秦逸尘。

    可谁敢保证昊易帝就真的算准这一步了？

    ！就像谁都无法想象，和秦逸尘一起跳进混沌海的他们，竟然被一尊和秦逸尘一模一样的存在给扔了上来！如若他和秦逸尘互换位置，让其遭受了这一劫，那么，后者给真龙族的答案，将再不是满分。

    帝后不会死，神象帝也不会死，这场借着天时地利的一战，必然会留下遗憾！妖月空不想让秦逸尘留下遗憾，舍生取义这四个字写起来很是简单，他早已烂熟于心。

    “不灭妖月是我给你的，怎么用，还轮不到你来教我！！！”

    那一刻，妖月空悲怒滔天，血月圆刃直接扼在了帝后的脖颈上，亦如在神象族的大婚上那般，要以玉石俱焚之势，令梵悦君身首异处，头颅横飞！ 

