    用根绳子象征性的将崔斯特和格雷福斯绑在了一起，林文就带着这两个家伙回到了泽维那里。

    而看到林文出去只不过是一个小时，然后就解决了事情，还甚至把人给带回来了这件事，泽维和一群祖安人是一点的也不惊讶。

    毕竟在他们看来，林文能做到这种事太正常不过了。

    他可是个怪物！

    “我们又见面了。”

    帐篷里，格雷福斯和崔斯特被绑在了一起，背对背的坐在了地面上，而在不远处坐在凳子上，正吃着下午茶点心的泽维还很搞笑的和格雷福斯招了招手，她打了个招呼。

    “哼！”

    格雷福斯冷漠的哼了一声，偏过头，不去看泽维。

    “你好，女士，再次见到你我可真高兴。”

    反而是崔斯特笑眯眯的坐在地上，转着头对着泽维打着招呼。

    “真的有那么高兴？”

    “是的，见到您这样美丽的女士，自然是让人开心的事。”崔斯特用力的点点头。

    泽维放下手中的蛋糕，认真的问崔斯特：“你有多高兴？”

    “额...”

    崔斯特被问沉默了。

    反而是格雷福斯在旁边叫嚷了起来，“小娘皮，我劝你赶紧给大爷我放了，不然等我逃出去了，我肯定一枪轰烂你的肚子！”

    “你以为你还能逃出去？”

    泽维古怪的看了眼格雷福斯。

    “去，给他一嘴巴。”泽维只是淡淡的说了一句，在她身后，一个体型大格雷福斯能有一圈的祖安大汉就走了上去。

    “啪！”

    重重一巴掌甩在了格雷福斯的脸上，他用鼻子哼气，接着又走回了泽维的身后，凶狠的盯着格雷福斯看。

    而泽维依旧坐在那，静静的品尝着自己的下午茶。

    和林文带着的这帮祖安人混迹了那么多年，泽维当然...也沾上了些坏习惯。

    迷雾组织里，她可是二把手，而她的手底下，全是祖安曾经最凶狠的黑帮份子。

    不是希尔科就是范德尔的手下，战力个比个的厉害。

    因此，泽维对格雷福斯的威胁不屑一顾。

    吓她？

    “该死的！有种你们就放开我，让我和打他上一场！”

    “敢打老子的脸！把老子放了，老子让你尝尝什么叫做真正的拳头！”格雷福斯的脸瞬间红肿了起来，却摇头大吼大叫着。

    而崔斯特一直旁边沉默着不说话。

    “好了，格雷福斯，别闹了。”

    “我说了，你和崔斯特的那些小伎俩在我这不管用。”

    见到格雷福斯还在闹，林文马上打断了他。

    不难猜出格雷福斯想做什么，他无非就是在吸引注意力，希望能给崔斯特使用魔法的时间。

    但林文怎么可能不知道呢？

    林文对泽维说道：“那个戴帽子的叫崔斯特，要重点关注他，等会记得让人给他拷上枷锁，省的他用魔法跑掉了。”

    泽维一愣，马上转头看向崔斯特，然后又问林文：“你是说，他会用魔法？”

    “对。”

    “厉害了，魔法啊...”泽维马上对崔斯特感了兴趣，她几步走到崔斯特的跟前，蹲下来平视着他，开口说道：‘你都会些什么魔法？魔法师先生。’

    “我现在没办法表演给您看，美丽的女士。”

    崔斯特无奈的说道。

    “除非，您愿意先把我放了，我的伙伴还在你们的手上，放心，我是不会跑路的。”

    泽维没有直接答应崔斯特的请求，而是转头看向了林文，然后她就见到林文对她摇了摇头，开口说道：“你可千万别听他的，你要是真放了他，那他能立马的就消失。”

    格雷福斯冷哼了一声。

    但是他没注意到的是，崔斯特低着头，眼里闪过了一丝无奈。

    林文见格雷福斯一脸愤愤，觉得这家伙真就是蠢笨蠢笨的。

    他难道以为崔斯特真会为了他留下来？

    先前要不是自己发现的早，用风魔法按住了崔斯特，说不定崔斯特已经跑路了。

    格雷福斯还在那一厢情愿呢。

    话说背景故事里格雷福斯为什么会去追杀崔斯特啊？

    还不就是因为崔斯特卖队友啊！

    格雷福斯的背景故事里可是都说了的，林文记得很清楚。

    崔斯特是真卖过格雷福斯一次，还把他给送进了监狱里。他卖格雷福斯不是不可能的事情，而是个必然的事情！

    所以林文才不会冒这个险，虽然他在的话，崔斯特就没有用魔法的可能，但他还有事要解决，崔斯特只能交给泽维看管，那为了避免出现放跑崔斯特这种事，林文当然要让泽维提高警惕。

    不过林文其实在乎的也不是崔斯特和格雷福斯的武力，林文在乎的是他们能给自己带来的属性。

    得到卡片是很难的事，毕竟好感度挺难得的，但是对于激活英雄这件事，那林文已经有了经验了。

    激活英雄并不是件太难的事，对上了喜好，有了些交情就行。

    而格雷福斯和崔斯特应该都是三星卡，激活后足足能给林文添加足足四十点的属性，要知道这可不是个小数字。

    单项属性突破500的门槛之后，每一点属性，对林文来说都是不小的提升。

    因此，得想办法把这两个人给弄到自己船上。

    林文也没幻想过崔斯特和格雷福斯有什么武力，崔斯特的话还好，符文大陆上会魔法的家伙多少是个人才，但是格雷福斯呢？说白了他就只是个街头混混而已。

    放范德尔的手下，格雷福斯这号人物没有个一千也有八百了，真就是屁用没有。

    拿个破双管枪就以为自己天下无敌了，还喊着什么放他出来打一架。

    这要真放出来了，先前扇他巴掌的祖安人能给格雷福斯打死过去。

    游戏里面你牛逼就算了，这在现实你还想牛逼啊？

    狐闹！

    真是在狐闹！

    泽维很快就出去了，她没那么闲，事情可多着呢。

    而帐篷里就剩下了几个人。

    林文更是披上了条小羊毛毯子，准备小睡一会。

    “你到底是怎么看出我会魔法的？”

    但过了会，崔斯特突然抬头问起闭上眼，准备小憩一会的林文。

    他到现在都很好奇，他会魔法这件事，明明只有格雷福斯知道的，而林文...这个人，他好像从一开始就在防范着自己使用魔法。

    但是这明显不对。

    他是怎么知道我会魔法的？

    崔斯特现在也算看出来了，对方并没有打算要自己和格雷福斯的命，那...不如多聊聊？

    毕竟他对自己的话术还是挺自信的。

    结果，那个人去却连眼睛都没睁开。

    不过好的消息是，他回答了自己的问题。

    “我看出来的。”

    “看？”

    “先生，我好像并没有在你的面前使用过魔法。”崔斯特盯着躺椅上的林文，再次追问。

    “我说过，我和你见过的人都不同。”

    “我很强。”

    崔斯特听他说出这句话，张开口想要讽刺他一句，但...最终却什么也没能说出来。

    他说这话时的语气很平淡，就像是在述说着一件小事，或者说，在他看来，本该如此。

    他很强，这只是一个事实而已。

    崔斯特：“...”

    是打从心底里的，觉得自己强大吗？

    “所以我能看到你身上的魔法之力。”

    林文依旧没有睁眼。

    他也并没有夸大，因为他是真的看到了。

    当智力过了500的门槛之后，林文的双眼就能看到一些常人所看不到的东西了。

    现在的林文，只要他想，那么他就能看到人身上的颜色，而那些颜色，就是不同的自然魔力。

    崔斯特的身上就有着三种很微弱的光，分别是高贵的金色，耀眼的蓝色和暗沉的红色。

    这三种颜色，就代表着崔斯特很有可能拥有着控制三种自然元素的能力，但是很明显，他现在太弱了，弱到现在的他没有可能操控元素。

    他和林文肉眼可见的差别就是，林文使用魔法，只要一抬手，便能唤出风，可是崔斯特想使用魔法，必须要有媒介。

    那些能承载并扩大他能力的卡片，就是他用魔力蕴养出来的魔法道具，是能够扩大他魔力，助他释放出奇特法术的道具。

    那些卡牌，是崔斯特自己制作的，不然用一张就消失一张，那有那么多的魔法道具给他消耗？

    而这也是符文大陆上大多数法师都在做的事。

    尤其是奥术类的魔法，这类魔法是最需要媒介的了，比如带有能量的石头，或是上古遗留下来的的圣遗物，总之，只要是奇奇怪怪的东西都能当成魔法的媒介使用。

    奥术魔法...似乎不和符文大陆的自然元素相连，林文猜测，它们最有可能和符文大陆的符文力量有关。威力不一定会很强，但是神秘感肯定是给拉满了。

    当中以瑞兹为主，但是瑞兹可不需要媒介的啊。

    常年和符文作伴，瑞兹现在自身就是最大的媒介了，奥术迁移这种大型传送魔法都能随便放，而且还是一抬手的就能飞到世界的另一端，不过也不奇怪，毕竟...他可是这个世界天花板级的人物。

    活了千年的老法师，逼格肯定是还是有的。

    而林文也能无吟唱施法，不需要媒介的原因，不是说他赶上瑞兹了，也不是说自然魔法就要弱于奥术魔法。

    而是因为技能的缘故。

    要知道林文现在用的力量，可是来自于某位漂亮大美妞的。

    如今，林文也知道智力的作用了。

    这个之前被他当为最鸡肋的属性，现在却成为了林文鉴别强者的好用工具，但是吧...这对熟知背景故事的林文来讲，作用并不是那么大。

    而智力的另外一个作用，便是加强和元素的沟通能力，提高施法的速度，凝聚和恢复魔力的速度也会增快。

    总之，三围的力，敏，智，每一项都是极为重要。

    林文和崔斯特有一句没一句的谈着。

    崔斯特很快就林文说沉默了。

    沉默没一会，崔斯特的身旁就已经有了呼噜声。

    那不是林文发出的，是格雷福斯。

    他已经睡着了。

    而崔斯特叹息一口气，开口说道：“我还是不能理解...”

    “没关系，你会慢慢理解的。”

    “你打算什么时候放了我们？”

    “你猜？”

    崔斯特：...

    真是好熟悉啊！

