
　　闻言，秦飞忍不住笑出声：“呵呵，我还以为你能把我怎么样，说来说去，还是动手啊。”

　　最早选择跟秦飞动手的人，现在恐怕已经转世投胎了。

　　看到何天奇满脸嚣张的样子，秦飞突然都不想动手了，这种蠢货自己一手一个，跟沈苍天比起来，实在无趣得很。

　　就像是几只蚂蚁在面前挑衅人类，有人会去搭理吗？

　　恐怕直接一脚就踩死了，谁跟你说那么多。

　　何天奇看不透秦飞的表情，眉毛微微一皱也没有急着动手

　　只听他嘲讽道：“你以为，你做了个什么一级教授就很牛逼了？”

　　“怎么就不牛逼了呢？”秦飞假装好奇地问道。

　　何天奇以为秦飞真的是个乡里来的傻子，于是便嘲笑道：“土鳖，你以为这里是哪儿？是什么农村里？”

　　“这里是蓉城，有权有钱的，大有人在，别说况天君，就算是老子，也能让一个人轻松地从这个世界上消失，你明白吗？”天籁小说网

　　何家在蓉城能占得一席之地，怎么可能使用温和手段，其中的黑暗与血腥，有些连何天奇都不知道。

　　区区一个大学里的教授，只要何家想，完全可以将秦飞给宰了，然后再伪装成意外事件。

　　这样瞒天过海，秦飞可以永远消失，而且绝对不会被查到。

　　光是何家就能做到这种地步，况天君的手段恐怕比他们更狠，何天奇想起某个画面，现在都还是不寒而栗。

　　“我不明白。”秦飞摇摇头，淡定地说道。

　　“呵。”

　　何天奇似乎没有耐心了，他挥了挥手，周围的人立刻就围了上来，手上虽然没武器，但拳头尽是茧子，看起来应该是从小练跆拳道的高手。

　　“小子，这个世界上，身份在力量面前，渺小如尘埃，你跟我说你是什么教授，对不起，在我们这里，不管用。”

　　听到何天奇的话，秦飞突然笑了。

　　这不是他自己一直信奉的道理吗，现在从何天奇嘴里说出来，有一种奇怪的别扭感。

　　“小子，你他妈笑什么？”

　　何天奇看到秦飞的笑容，顿时感觉自己好像从来没被秦飞放在眼里，皱眉喝道。

　　秦飞微微一笑：“没有，我觉得你话说的挺对的，什么权势、财富、女人，在拳头面前通通不管用。”

　　现在什么况家何家，自己只需要一根手指就能生生碾灭，但这样的蝼蚁在自己面前，一脚踩死就太没意思，要跟他们好好玩玩才行。

　　“老子懒得跟你废话了，兄弟们，把他给老子架住，今天老子要把他嘴打烂！”

　　何天奇一撸袖子，身后的人就冲了过来，几个黑脚踹向秦飞的背心。

　　秦飞转过身，抓住这几人的脚，随手一甩，将他们全都给扔了出去。

　　周围的人见状，心里一惊，还不等他们有所动作，就看到秦飞像是一个武林高手似的，双手背在身后，双脚连踏，身边的几个大个子就全都倒飞了出去。

　　仅仅过了一分钟，秦飞身边除了何天奇，就没有站着说话的人了。

　　只见一大群人在篮球场上哀嚎，场面极其壮观，四周过路的人见到这一幕，都有点发懵。

　　这要是打架，怎么几十个人围殴一个人都被反杀了？

　　“我忘了跟你说，我除了是中医教授，还有个特长就是喜欢靠拳头来说话。”

　　秦飞手负在身后，又是一脚踢翻何天奇，踩在他的胸口，身体前倾：“所以你这一次，想怎么跟我玩儿？”

　　何天奇害怕得身体不由自主地发抖，但依然强硬地说道：“老子这次服了，你牛逼！”

　　见到他服软，秦飞也不想再动他，只是冷笑了一声：“这次我饶了你，下次再犯，我就打断你的四肢，再送回何家。”

　　说完头也不回地离开了，背影轻松无比。

　　“卧草．”

　　何天奇难以置信的从地上爬起来，心有余悸。

　　他刚刚亲眼见到秦飞一拳一个，把这些一米八几九几的大个子给撂翻在地。

　　其中还有几个练跆拳道十几年的肌肉猛男，也被他一巴掌给扇成了猪头。

　　这个叫秦飞的小子，打架的功夫竟然这么厉害！

　　何天奇手掌微微颤抖，从包里摸出了手机，拨通了一个号码：“喂，大哥，我有点事儿想找你帮忙。”

　　蓉城锦绣花园，一号别墅。

　　这里是蓉城最顶级的富人区豪宅，每一栋别墅的售价都至少在五千万以上，其中最顶级的一号别墅，更是况氏集团的大少爷况天君的私人住所。

　　此时，况天君坐在书房当中，品着咖啡，面前有一台笔记本电脑，上面记录保存着况氏各个商业对手的资料。

　　作为况氏唯一的继承人，况天君从小就在努力学习管理集团，加上他的天赋聪敏，短短十年时间，就已经成了况氏当中的二把手。

　　那时候，况天君才十八岁。

　　况氏集团中的高层都知道，这位大少爷的手腕有多强硬黑暗，许多况氏不服他的高层，全都被他用手段清理了出去。

　　甚至还有些，从此失去了消息，以况天君的地位，别说蓉城的各种公司老板要对他阿谀奉承。

　　就连其他省的富豪老板，在况天君面前也是大气都不敢出。

　　然而现在，况天君竟然发现有人在找死。

　　他面前的笔记本电脑上，赫然十几张尹初晴和一个男生手拉着手走出蓉大礼美堂的照片。

　　照片虽然是匆忙之间拍的，但已经足够清晰。

　　“居然还有废物敢来碰我况天君的东西？”

　　况天君呡了一口咖啡，眼神逐渐冰冷下来。

　　尹初晴早就被他视作禁脔，她平时接触了什么人在哪里做什么，都被况天君调查得清清楚楚。

　　除了隐私，况天君几乎掌握了尹初晴所有的动向，而且尹初晴身边的异性，也都被查得干干净净。

　　甚至尹初晴在外面买了杯咖啡，多和男店员说了几句，那男店员祖上几代的资料第二天就摆在了况天君的书房中。

　　“这个男的，怎么好像在哪里见过？”

　　况天君多看了几眼照片，突然觉得有些眼熟，却又始终想不起来。

　　这时，一名身穿燕尾服西装，管家模样的人走了进来，躬身弯腰对况天君道：“少爷，有一份新的资料。”

　　“谁的？”

　　“华北悦风集团。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第336章 情敌免费阅读。https://xs.23sk.com 