    杨凌从大虫子背上跳下来对龙霸天：“刚才说的你都知道了，赶紧去办！”

    “好的，主人！”龙霸天点头哈腰的往前几步走到大厅中央，手在空中一抓，一块接近五米高七八米宽的巨大的石板就凭空掉落下来重重的砸在地上，就像一块大黑板矗立在地上。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大家看好了，今天我们来收购一些东西，所需物品还有交换的灵石价格都写在这块石板之上，数量不限，越多越好，大家先看一下，现在就可以开始了！”

    所有的矿工都好奇的拥挤到大石板前面看着上面写的信息：

    “修炼功法：灵阶的1o块灵石；虚阶的5o块灵石：道阶的1oo块灵石；玄阶的1oooo块灵石。”

    “法术：灵阶的1o块灵石；虚阶的5o块灵石；道阶的1oo块灵石，玄阶的1oooo块灵石。”

    “破虚丹材料：七品墨心妖莲1oo块灵石，炼魂草1oo灵石，万年通魂木1oo灵石，四阶噬灵天螟成虫2oo块灵石，天螟灵蛾3oo块灵石……”

    “丹方：化灵丹1ooo灵石，其他三品丹方1o块灵石，四品丹方1oo灵石……”

    ……

    石板上每一个字都有半尺大小，刻的密密麻麻工工整整，涵盖功法、法术、丹方、药材、器方、织方、法宝等等所有杨凌能够想到的东西，俗话说错过这个村就没这个店了，不趁这个机会捞一把，等一旦把道魔种魂术和龙魂丹放出去，再想如此便宜和轻松的得到这些东西基本上是不可能的了，这些矿工一旦激活了系统，固然东西更多，每个人都有数不清的收藏，但不一定愿意如此便宜的卖给自己，最多送自己一些不疼不痒的财货表达一下感激之情。

    何况自己也没太多的时间耗在这些烂事上面，要杀出去，境界才是王道，他必须尽快提升自己的实力。

    而至于是不是要把这些矿工都收成自己的追随者，杨凌也没太在意，因为自从6衡几个都激活系统之后，他现副城主最多只能有八个，现在已经有了七个，在加上今天又收了六个追随者，其中只能有一个能够成为自己的副城城主，那就看谁度最快了，何况一旦出去之后，还不知道具体情况，说不定一场混战之后大家都挂了。

    而且这个可能性非常大，他并不太担心自己，而是担心这些矿工，毕竟自己的系统里面还住了两个非常恐怖的家伙。

    几百个矿工闹哄哄的都挤在石板前面，已经有不少人迫不及待的拿出自己积存了几千几万年的收藏开始找龙霸天兑换。

    这时一条矿道之中，耕不愚和敖彪两人带着二三十个矿工急匆匆而来，看见石厅里闹哄哄的场面，呆了一下之后赶紧走到杨凌面前。

    耕不愚一脸严肃的问：“杨道友，你究竟是何意？”

    杨凌笑着摆摆手说：“耕道友，找个安静的地方我们细说。”

    “好~！”耕不愚点点头，和敖彪两人带着杨凌离开石厅。

    一直走了好几公里，最后在一条废弃依旧的矿道停了下来，耕不愚一脸不解的说：“杨道友，现在可以说了吧？”

    杨凌看着耕不愚和敖彪两人，“不瞒两位，我准备在青铜怪人来收缴矿石的时候杀出去。”

    两个人都几乎同时呆住了，一脸不可置信的神色。

    足足半分钟之后，敖彪才回过神来说：“你有大虫子帮忙，很快就能够挖够了矿石，为何还要杀出去，这不是自寻死路吗？”

    杨凌摇摇头：“敖彪，你想的太简单了，事情远没有你想的这么容易，挖矿还算不上试炼，只有挖够矿石的人是真正的试炼者，但下场就是也变成一个青铜怪人，所以你们呆在这里挖矿不会有任何活下去的希望！”

    “什么？”耕不愚和敖彪同时大惊失色，脸孔一下扭曲的五官都不成形状了。

    “我没有骗你们，这是我从一个玄殿守护者那里得到的消息，更多的事情我不能说。”

    “玄殿……玄殿守护者？怎么可……可能？”耕不愚脸色苍白的说，“我当初使用召唤令牌都没有守护者帮忙，你如何……如何见到守护者的？”

    杨凌摇摇头没解释这个问题，而是说：“你们两个是这里威望最高的人，如果你们相信我，我就传授你们玄阶法术重新激活系统，然后联合所有的矿工一起杀出去，如果你们不信我，就当我这些话从来都没说过，时机一到我自然还是会拼命，是死是活就听天由命了！”

    “激活系统？”敖彪身体巨震。

    杨凌指着耕不愚说：“耕道友亲眼所见！”

    “耕不愚，真的能够重启系统？”敖彪一把抓住耕不愚的胳膊，浑身颤抖。

    耕不愚脸色难看的点点头。

    “好~！杨凌，我答应加入你的行动！”敖彪几乎没有丝毫的犹豫就答应下来。

    “可是……”

    耕不愚刚开口，杨凌就打断了他的话，“耕道友，我已经找到了暂时融合青铜元神骗过青铜怪人的方法，但这个方法不能持久，多次融合之后青铜元神可能就会崩溃，所以我们的机会并不多，而这里足有八百多矿工，最好是大家统一行动，突然力给青铜怪人重击，将其杀死，或许就是我们逃出去的机会。”

    耕不愚直勾勾的看着杨凌，“杨道友，即便是你找到了骗过青铜怪人的方法，我们全部都激活系统，那也无济于事，我们无法使用任何法宝和法术，又如何杀得死青铜怪人？叱封和归臧的下场你见过了，几乎就是秒杀！而且即便是你有玄界法术在身，上次的战斗你也试过了，完全是没有任何把握的送死啊！”

    “如果你们都激活龙羲族的血脉之力诞生龙魂呢？”杨凌问。

    耕不愚和敖彪同时楞了一下，耕不愚摇头，“这根本就是不可能的，我们从来都没有找到过激血脉之力的方法，如何诞生龙魂？”

    杨凌戒指上青光一闪，一个歪歪扭扭的墨绿色瓶子出现在手中，他从里面倒出来一粒银白如玉的丹药递给耕不愚，“耕道友，这是一粒龙魂丹，只要你吃下它，按照你的境界，三天之内就会诞生龙魂，如此以来，八百矿工同时出手，你觉得会不会有把握？”