    林景缓缓睁开眼，骤然看到五官深邃，像极了隆哈人的季婈。

    记忆回笼。

    他马上想起挨鞭笞的画面，眼眸顿时一颤。

    脸上露出惊恐的深色，怂成一团。

    季婈递给林景一个药瓶，声音冷淡：“吃药。”

    “不不不，我不吃药。”

    林景看季婈递出的药，像看剧毒之物一般，惊恐极了！

    “我来。”

    阴影处的寸刀，突然显出身形，从季婈手中拿走药瓶。

    季婈看向寸刀身后。

    寸刀身后站在两男两女。

    他们身上的气质，十分像寸刀。

    杀手！

    季婈马上得出答案。

    顿时，她想到寸刀离开时，对她说去杀手盟挖墙角的事。

    季婈眼睛亮了亮，知道这四人，大概就是寸刀帮她，挖回来的墙角。

    她朝四人点点头，算是认了人。

    毕竟现在屋中，除了他们自己人外，还有林景这个外人在。

    白面书生等四人，从寸刀嘴里，听多了季婈的事迹。

    现在见到真人，眼底都露出兴奋的神情。

    “见过姑娘了，你们先下去吧。”寸刀发话。

    艳子等人虽然不舍，还是老老实实朝季婈告退，出去在暗处守着。

    林景乍然听道‘姑娘’二字，顿时愣了愣。

    他再看寸刀的衣着打扮，明显是焱昌国的衣着打扮。

    林景倏然灵机一动。

    “你们是来救我的？”

    季婈和寸刀不答，算是默认。

    林景心底一喜！

    他一改之前的惶恐，傲然的看着寸刀和季婈，命令道。

    “你们赶紧把我带出去，等到了京城，自然少不了你们好处。”

    季婈轻抬眼帘，淡淡看了抖起来的林景，蹙了蹙眉。

    林景本来长得还算不错，可这股高高在上，颐指气使的态度一出来……

    顿时将他帅气，破坏殆尽。

    甚至看起来，还有点猥琐。

    她有点反感的开口。

    “我不负责救你，救你的人，还需等上两日才到。”

    季婈说完后，不再理会林景愤怒的眼神，自顾自出门去。

    林景看着季婈的背影，眼底露出怨毒。

    他心底暗忖：此人该死！竟然用这种态度对他？！

    好大的胆子！！！

    哼，只待回了焱昌，一定要弄死，这个不知好歹的人。

    正忿忿不平的林景却忘了。

    几个时辰前，若不是季婈救下他。

    现在他恐怕已死在，监工的刑鞭之下了。

    寸刀将林景的恶毒的眼神，看在眼底。

    他嘴角微抿，眼底闪过一记凌厉的光。

    杀意乍现！

    只是想到毕家现在还需要，林景完好的回到京都。

    寸刀这才狠狠的压下，心底的杀意。

    ……

    季婈一出了临时住所，便看到中年大叔，匆匆而来。

    他脸上隐隐压抑着喜悦。

    还不待季婈询问，大叔直接开口。

    “大伙知道能离开的消息后，都高兴坏了，大伙问，有没有个具体时间？”

    季婈刚想说，还没定下具体的时间。

    骤然，她看到一抹白，风驰电掣一般，冲向她！

    一直跟在她身后，不愿离开的粉脸小猴，本能护主。

    “吱吱！”

    粉脸小猴一下子跳出来，挡在季婈面前，大声叫嚷着！

    以期吓走来者。

    飞奔而来的小白狼，冲到季婈面前，急急止住冲力。

    它疑惑的看着，挡在季婈面前的丑东西。

    “嗷呜！”

    小白狼的视线转向季婈，眼底满是控诉。

    “主人，你在外面有猴了？”

    季婈看着小白狼好不掩饰，妒忌加哀怨的小眼神。

    她嘴角忍不住抽抽。

    “这是猴哥，以后你们好好相处。”

    季婈看这几天粉脸小猴，她走哪，小猴跟哪。

    一副赖定她的模样，也只能收养了。

    小白狼一听……

    几日不见，主人果然在外面有了猴，都快哭了。

    气呼呼!

    小白狼一肚子怨气，不敢对季婈撒，只好暗戳戳记下。

    打算等回去了，再找机会跟这丑东西算账！

    个不大，还敢让它白老大喊哥？我呸！

    季婈看小两只没打起来，终于松了一口气。

    在者，见到小白狼，她便知道，毕五的队伍应该就在附近。

    既然毕五等人来了，那么带矿工离开的时间，就可以定下了。

    季婈对压低声音，对中年大叔道。

    “两日后，未时一刻。”

    那时候正是平日里矿工们，吃完午饭，继续上工的时辰。

    至于为何要等到两日后，季婈心底有一个计划……

    隆哈人不是想陷害焱昌国，让乌风国认为焱昌国来，乌风境内偷挖铁矿吗？

    季婈缓缓勾起嘴角。

    她这次要让隆哈人，自食恶果！

    季婈拍拍小白狼，让它等着。

    她回屋挥墨书写，不一会便写好一封信。

    季婈拿着信出来，让小白狼咬着，叮嘱道。

    “去给毕五送去，别让人逮住咯。”

    小白狼挺挺脖子。

    它速度可快了，怎么会被逮到？

    它显摆的咬着信件，朝粉脸小猴晃晃脑袋。

    你看，主人心底我是最厉害的，重要的事让我干才放心。

    小白狼朝粉脸小猴，炫耀一顿后，终于满足的找毕五去了。

    毕五等人，正离矿区两里地外的，一处山谷内。

    他探查到，此处的水源有点不正常。

    他们猜测，这附近，很可能有一处矿区。

    只为了不打草惊蛇，他让行动迅速的小白狼，前去打探一番。

    此时见到小白狼完好的回来，毕五心底松了一口气。

    再看小白狼嘴里，叼着一封信。

    毕五眉眼一跳。

    小白狼将信件放在毕五脚下，用瓜子拍拍信件，催促毕五赶紧看信。

    毕五疑惑的打开信件。

    入眼的字迹，清秀又显风骨。

    他逐字逐句往下看。

    “毕五兄，林景已寻到，亦与寸刀汇合。”

    “两日后，未时三刻，引大批乌风爱国人士，前来矿区一游。

    ——季婈留”

    季婈留？

    毕五眼珠子瞪着信纸上，龙飞凤舞两个季婈留，三个大字！

    他万万没想到，苦寻不到的季婈……

    竟早他们几天，到了矿区！！

    毕五深呼吸之后，再看林景已寻到几个字，激动得差点蹦起来。

    原以为，寻不到林景，他们毕家要遭殃！

    就连家里老祖宗，也在开始安排，如何送走家族内，年纪小的孩子们。

    此时，听到寻着林景了！

    毕五想到整个毕家，终于逃过一场生死劫。

    这段时间，坚强如斯的他，眼底也忍不住泛了红。

    他小心焚掉信件，开始在心底捉摸，信中的内容。

    季婈既寻到了林景，身边又有寸刀。

    想从矿区逃出来，还是有把握的。

    可看信中季婈的意思……

    好像要将矿区，一锅端的节奏啊！

    毕五虽然看懂了，信件上的意思，但是对季婈的计划，依旧云里雾里。

    他不知道季婈这么安排，到底是何因？

    不过既然季婈郑重交代，他怎么也要将这事做好咯！

    毕五一刻也等不了了。

    他准备今日乌风一日游。

    后天集结一大批乌风人，闯矿区！！！

    ……

    焱昌国的矿工们，自从知道，有队伍来营救他们后。

    每个人的精神面貌都发生了改变。

    他们想到未来，想到家人，恨不得插上翅膀，飞回去！

    众矿工不再是行尸走肉，他们眼底注入了活力。

    就连挖矿的效益，都平日高了一倍一止！

    这让监工的矿工们，都乐得合不拢嘴。

    季婈站在监工队伍中，眯着眼。

    她看着一车车，品相上好的铁矿，从矿洞中挖出来。

    再看拉着铁矿石的车，慢慢驶进了一个大大的山洞中。

    打算等下会隆哈的队伍到来，再一起拉回去。

    季婈估计了一下，一个山洞里的铁矿，有十吨。

    这里有五个山洞。

    数量是在可观！

    这些铁矿，可是焱昌民众挖出来的，季婈没打算留给隆哈人。

    到了晚上，季婈和寸刀避开人群，来到矿区外。

    她指着中午悄悄出来，偷放在草丛中的，两袋碎铁矿石子，对寸刀道。

    “今晚劳你跑一趟，这两个装铁矿石渣的麻袋，你在袋底弄破两个小洞。”

    “骑着马一路朝隆哈的方向跑，跑到两袋铁矿石碎渣漏完了，再回来。”

    说到这，季婈郑重叮咛。

    “尾巴一定要处理干净。”

    寸刀笑着点点头，一听姑娘就是要整一出大戏！

    他已经安耐不住，蠢蠢欲动的心了。

    当晚寸刀便弄了匹马，沿路漏铁矿渣去了。

    于此同时，毕五也纠集了一大批人。

    心中生出希望的矿工们，尽量收拾自己。

    一改以前邋遢的形象。

    所有人，都在默默等着，约定好的离开时间。

    两日后，未时。

    监工们又像往日一样，用鞭子驱赶着，矿工们进矿洞。

    矿工们全都低着头，努力将要扬起来的嘴角，压回去。

    虽然他们不知道，季婈要用什么方法，带他们离开。

    但季婈既然说有办法，并且亲自混进矿区，营救他们。

    这还不算。

    人家还能在矿区混得，风生水起，吃香喝辣。

    将一众监工，耍得团团转。

    这样一个惊才绝艳的人物，他们打心底相信……

    没有什么事，是季婈办不到的。

    季婈还不知，矿工们对她，已经达到了盲目信任的地步!

    她正悄悄溜进，装满铁矿石的山洞里，偷偷将铁矿石，都装进空间里。

    等季婈将矿区仓库中，堆积的铁矿石，一扫而空。

    她再若无其事走回监工队伍中，主动拿过一条皮鞭，对众监工道。

    “我去巡巡，今天你们都歇歇。”

    让“安图”一个贵人去干活，他们歇着？

    众监工哪里愿意？

    众监工当即表示，要跟着季婈一起去。

    季婈心底冷哼，你们都跟去，我们怎么跑路？

    她故意发脾气。

    “放肆！我最讨厌有人顶嘴，都挖矿去。”

    众监工心底对季婈有点不满了，大家都是监工，你这样过分了吧？

    可想到‘安图’的贵人身份。

    众监工只好扛起镐子，准备挖会矿。

    季婈见终于打发掉众监工们了，她当即迈着轻快的步伐，走进矿洞中。

    朝她挖出来的隧道口赶去。

    矿区外围，正涌来一支乌风队伍。

    他们收到一个可怕的消息。

    隆哈人，在乌风境内挖走大量铁矿！！！

    他们紧赶慢赶，终于走进矿区。

    一进矿区，果然看到上百个，身着隆哈服的男人，正在挥动着镐子挖矿……

    真是好大的狗胆！

