    饿狼面对一群海鲜，只感觉压力山大，回想起来似乎他也没有见过真正的怪人。原世界的平民还是被英雄守护的很好，而饿狼只看到了英雄获得的荣耀和地位却不曾想过英雄付出了什么。

    埼玉可是付出了他的头发啊。

    一直以英雄为狩猎目标的人，现在面对怪人，先是不习惯。因为怪人的气场太过邪恶了，就算和英雄一样强，可是杀意和血腥混合的味道却让人说不出地不喜和难受。

    “还不跪下，我们大王看你有趣，愿意接纳你这个人类，还不跪下给大王****皮皮虾聒噪到。

    饿狼面无表情跨出一步，身影如风，铁拳如电。

    只见那皮皮虾在眨眼之间就被撕碎，虾酱飞溅。饿狼没有犹豫，眼前的怪人道不同不相为谋，根本不是怪人。

    果然饿狼心中的怪人也只是他自己定义的怪人，就如他心中的英雄只是他自己定义的英雄一样。他将怪人定义为弱者，将英雄定义为伪善，脑子根本不正常。

    “竟然敢杀死我最可爱的皮皮虾，你这是在践踏我深海王的脸面，杀死他！”深海王没想到饿狼如此不识好歹，大怒之下下令周围怪人一拥而上。

    饿狼眼角吊起，寒光毕现，双手施展流水碎岩拳，鬼级别的怪人根本不是他的对手：“死！”

    海鲜的命运果然抵不过死亡，饿狼其实和埼玉一样属于那种不用过分修炼只需要坚定的立场就不会失败的人，所以敌强他强。

    眼看自己的手下一个个被打的内脏断肢横飞，深海王的怒气是越积累越多，最后浑身都披上血红的气场：“人类，不要太过分了。”深绿的皮肤紧绷，双眼几乎要喷出火来：“你知道你是在向谁挑战么，我可是深海王，大海的统治者，也是你们人类的主人。”

    深海王亲自上阵，轰开空气，天空中激荡出圈圈垂直涟漪，连饿狼都被那可怕的冲击力给撞飞了出去。

    轰！

    被撞入废弃店铺中，饿狼浑身都占满了灰尘和碎玻璃，但他只感觉战意。虽然对手不是英雄，但这个深海王也一样讨厌。

    这是什么眼神？灰尘之中只见两道血红的目光，连深海王竟然也吓了一跳小退了一步。那绝对不是人类该有的眼神，深海王想到。但又觉得自己害怕一个人类太丢人了，所以稳定气势：“人类，我要吃了你！”

    饿狼以攻击作为回答，烟尘被吹开，一跃数米一拳打在深海王的脸颊上，直是把对方的尖牙都打落两颗。

    这人类好快，这拳头好重？深海王万万没想到饿狼瘦弱的身体里有这么强大的力量，心说自己离开海水太久了，需要补水，不然自己不是对手。

    好在深海王也不是随随便便上岸的，他上岸觅食基本都会选择在阴天，因为他不喜欢干燥，阴天或者下雨最好。

    今天的乌云已经等待很久了，在深海王被一拳揍飞的时候，终于非常给面子地开始下起了雨，让整个城市变得更加粘稠和潮湿，简直就好像恐怖电影里的杀人洞穴一样。

    饿狼抬头感受雨水的清凉，脑海中却依旧糊涂，他还是觉得这个世界太过陌生。

    “啊啊！你真的激怒我了。”从雨水中获得了力量，深海王此时体型膨胀了一倍有余，同时连伤口也全部复原了，他愤怒地看着饿狼：“人类，你的运气到此结束。”

    轰。

    饿狼只看到雨帘被一股力量推开，自己腹部绞痛，张口便是一口血沫。那是深海王的拳头，不知何时已经将饿狼打飞了起来。

    “人类，后悔吧！”深海王是气急，更多拳头比这阵雨还要密集，噼里啪啦地落在饿狼的身上。

    优美动听莫过于敌人的受难，感受自己每一拳都正中靶心，深海王就无比愉悦：“竟然敢让我深海王出丑，我要把你打成肉泥然后丢进臭水沟了。”

    更多的血从饿狼嘴里喷出，但饿狼却没受到致命伤，在受到攻击的时候他也在不断地熟悉深海王的攻势，饿狼的身体在进化。只要忍耐，最后胜利的就是自己。

    继续快打，深海王发泄着。

    啪！

    却是一个轻响作为停顿，没有任何血肉横飞，残肢断臂，并非深海王预期中的死亡。

    浑身伤口流血的饿狼露出白牙，脸带狞笑地抓住了深海王的铁拳：“你不是怪人！”

    深海王愕然了，他吸收了雨水的力量应该已经很强了才是，为什么对方承受自己的猛攻最后还有力气抓住自己的双手？

    不能明白，但双手传来的扭曲的剧痛，让深海王大惊失色。对方想要把自己的手扯下来：“不能让你得逞！”手臂肌肉虬扎，便要反过去让饿狼脱手。

    四手相接触的地方皮肤都要被拔下来了，深海王大感不妙，对方的力量远在自己之上！这个家伙不正常。

    哗啦——

    鲜血溅入雨帘，将街道染得更红。

    饿狼狞笑着甩动深海王的双臂，还不满足，起跳飞踢直是把深海王的脖子都给踢断了。

    到死都不能理解人类怎么可能有这样的强者，深海王倒地思绪飘远。

    呸，吐出一口血水，饿狼将深海王的手臂丢在了一边，对深海王这样的对手充满了鄙视，只有蛮力没有技巧，连自己的擒拿技都破不了的东西，根本不算怪人。

    随着深海王死去，街道两边突然冒出了不少人类。饿狼都不知道之前这么多人是躲在哪里的，此时看到人类才感觉这个世界和之前的世界还有相似。

    啪嗒。饿狼都没反应过来，自己的额头已经被一块石头给砸中了，破了一个口。

    饿狼阴森地转身，看到之前丢他的人竟然是个十岁左右的孩子，显然对饿狼充满了怨恨。其实不仅是那个孩子，周围出现的所有人都在对饿狼怒目而视。

    “滚，你杀了深海王，你知道我们接下来会面对什么么？是更强大更贪婪的怪人，我们不需要你逞英雄，滚出这个城市。”衣衫褴褛面黄肌瘦的男人歇斯底里地喊道。

    其他人也纷纷响应：“我们不需要英雄，滚，滚，滚！”更有人也学着孩子的样子，拿起了石头朝饿狼砸去。

    好在饿狼不是英雄，倒是感觉这个世界的人果然与众不同，他有些喜欢这个世界了：“该滚的是你们，我不是英雄。深海王死了，他那种东西根本不算怪人，我才是怪人，我是人类怪人饿狼——！！”饿狼大喝一声，竟然将整条街的玻璃都给震碎了，不少人直接就耳膜流血，痛苦跪倒。

    没错，自己永远不是英雄，自己是代表绝对邪恶的怪人，饿狼看着这些不知感恩的凡人，只感觉自己天生就是属于这个世界的。

