    幸好两个人的智商在宅的过程中有急剧下降呃倾向，每天下午追着芒果台的一帘幽梦看的起劲。

    并且……演戏的人哭得越惨，看戏的两个人反而笑得越欢畅。

    尤其是里面两姐妹相拥而泣的时候，席畅畅嘎嘣嘎嘣的嚼着豌豆脆边抽风似的笑。

    笑了一半，她终于发现不对劲，抬头问钟家慕：“糟了，钟家慕，我是不是越来越变态了？”

    钟家慕一本正经的回答：“放心，再变态我也不会嫌弃你。”

    这样算不算是安慰？

    席畅畅无语……

    十五分钟剧集，二十分钟广告，是芒果台十几年如一日坚持的作风。

    广告时间，席畅畅无聊换台，不几下就看到巨大的台上，周董深情款款的在唱青花瓷。

    说起青花瓷，席畅畅就难免激动，去年她就是听着这歌看完的一本《寂寞空庭春欲晚》，也不知是曲通文，还是文衬曲。只觉一本书看下来，荡气回肠又隐忍难言，于是书与歌曲都奉为至爱。

    这么猝不及防的听到，就如同无意间遇到一位老友，当初的种种感动涌上心头，席畅畅一个激灵从某人的怀里挣脱，坐直了身子摇头晃脑的跟着哼哼。

    身后传来某人冷嗖嗖的声音：“你很喜欢？”

    满腔热血的席畅畅不疑有他，点头如捣蒜：“是啊是啊，这曲子还有这词，真是太好听太好听太好听了！”赞美无力，只能再三强调好听的席畅畅一脸兴奋的回头：“你也喜欢是不是？”

    看着兴奋得两眼发亮的席畅畅，钟家慕用行动证明了自己对这首歌的热爱。

    ——手指在遥控器上轻轻一按，屏幕上立即显示出一个老外大大的笑脸：“我们都用妇炎洁……”

    ……

    愤怒！席畅畅出离的愤怒了，抢零食就算了，现在连电视都跟她争。

    气鼓鼓的抢过来遥控器，换回去，继续眼巴巴的看胡子拉碴的周杰伦。

    钟家慕很镇定的靠过来，看着屏幕凉凉吹风：“听说他跟那个主播分手之后，又跟一个模特在一起啊？”

    席畅畅斜了他一眼：“我只是喜欢听他的歌，才没有无聊到去打听他的绯闻。”

    ……

    无聊去打听明星绯闻的某人没有说话。

    世界恢复清净。

    沉默了一会，某个无聊人士又靠了上来，摸着下巴很有学术性的探究：“听说他这些年都习惯了不穿内裤来者，不知道今天穿了没？”

    静默，室内奇异的静默。

    片刻后席畅畅才从石化中恢复，然后……一脸镇定的关上了电视……

    这样的日子虽然琐碎却过的飞快，一晃眼已经过了大半个月，时至骄阳似火的八月下旬，而九月就是学校开学的日子。

    再开学钟家慕就该是是高三的学生了，他一副的无所谓，席畅畅却很紧张。

    高三之前往往学校的老师会开一些补习班，为此席畅畅不止一次的催钟家慕回去，可是每次都被他插科打诨三言两语的带过去。无奈，席畅畅只好买了一堆往年高考的真题，自己暂时充当他的家庭教师。

    皇帝不急急死太监，席畅畅口干舌燥的讲完了题，才发现钟家慕一手支着脑袋，两只眼睛从头到尾没有瞄过试卷一眼，视线始终在她脸上。

    “你现在明白了吗？”她捺着性子问。

    钟家慕这才懒洋洋的看了试卷一眼：“嗯。”

    “那你说说这道题该选什么？”

    “A.”瞄了一眼被她用红笔圈起来的选项，钟家慕“读了出来”。

    回答正确！

    莫非刚刚他的心不在焉只是假象，其实他是那种一心可以N用表面上懒散仿佛是一脸垂涎的看着你实际上你的每一句话每一个字他都已经听在耳中记在心中随时可以犀利的挑出你话中哪怕一个标点错误的天才？！

    多么有台湾小言男猪的风范？！仿佛吃惯了猪肉，猛然发现身边一只猪在跑，席畅畅热血澎湃。

    当然为了避免鱼目混猪的情形发生，席畅畅还是秉承了大胆假设，小心求证的科学态度，试探性的问：“那为什么不选C？”

    席畅畅两眼变星星，握拳等候。快回答吧快回答吧，无论是一字不差的叙述她刚才的讲解还是另辟蹊径有自己更简洁的方法，都会坐实了他慵懒天才型言情男猪的宝座。

    “很简单。”钟家慕淡淡回答，席畅畅屏住呼吸，只等下文。

    “因为C答案是错的。”

    ……

    求婚

    虽然钟家慕算不得天才，可是进步也称得上神速，他们这样一个认真地教一个敷衍地学，也到了八月底。

    天气已经开始渐渐转凉，他们抽了一个空去商场给钟家慕买秋季的衣服，出商场的时候席畅畅终于问：“你打算什么时候回去？”

    钟家慕的脚步顿了顿，回头看她居然有些不解：“回哪儿去？”

    “回去上学啊。”再开学就是最后冲刺的高三了。

    钟家慕沉默了一会才说：“我不上了。”

    街道上人声嘈杂，席畅畅楞了一楞只怀疑自己没听清楚，不能置信的问：“你说什么？”

    “我不上了。”钟家慕清楚地又说了一遍。

    以为他只是学生普遍的厌学症，席畅畅不以为意自顾自的说下去：“待会我们就去给你订票。”

    钟家慕腾出一只手拥住她，半真半假的说：“我不去上学，就在这陪你。”

    他的口气像是哄骗小红帽的狼外婆，席畅畅哭笑不得：“不上学，你以后要做什么？”

    “以后的事情以后再想，现在这样就很好。”

    席畅畅这才明白他的认真，停下脚步转头看他：“你真的不回去？”

    “回去也行。”钟家慕回答的很干脆：“你和我一起走。”

    “你要回去上学，我都已经辞职了还要回去做什么？”

    钟家慕挑挑眉，不紧不慢：“要么一起走，要么一起留。”

    看他一脸认真，席畅畅终于被气到：“你怎么这么分不清主次？！”

    钟家慕的声音依旧有些无赖：“我分得再清楚不过，对我而言，最重要的事情就是和你在一起。”

    说这句话的时候，他的脸上还挂着淡淡的笑，眼睛里却只是坚定。席畅畅微微别开了脸，依旧是不赞同：“我是不会再回去的，可是你这么小，不上学又能做什么？”

    钟家慕沉吟了一下：“那我回去打电话找人把我的学籍和户口都转过来，我继续在这里上学，预计能赶得上这里学校开学的日期。”他自嘲的笑了笑：“毕竟我有个那么只手遮天的爸爸。”

    席畅畅看着他，忽然觉得烦躁。

    他只是不顾一切，不顾一切的天真。

    他以为她现在说的只靠几张单薄的户口学籍的证明纸就能解决？

    她开口，不容置疑：“我待会去订火车票，你明天就走，回去之后好好上学。”

    她的斩钉截铁，让钟家慕有些意料不到——他从来没有这么处心积虑，甚至决定去找那个男人，只是为了在她身边，可是她的回应只是一再的推开他。他终于不耐烦：“你不走，我就陪你留下来，你要我上学，我就继续上下去。所有你的要求无论我喜不喜欢全都答应，你还想要我做什么？”

    他的语气让她忍不住下意识的回了一句：“你这样为我，我担不起。”

    冲口而出之后，她楞在那里，他闻言后身体一僵，脸色顿时刷白。

    没有人开口，气氛僵凝在那里，良久，他才梦呓一样喃喃的说了句：“原来你一直这么想。”顿了顿，忽然一手抓起她的手腕，嘴边浮起冷笑：“其实你心里一直这么想对不对？”

    手腕上的痛传过来，席畅畅只是沉默。

    她从来没有确切的这么想过，可是她太害怕。钟家慕的世界里只有她，可是她的生活里有太多其他的人。

    他可以天真，她却不能。

    她要的不是他转过来的户口和学籍，而是更长远的将来。

    她的沉默仿佛是默认，她从来都是这样想他。

    如果可以，他愿意一切都给她，可是她只是担不起，不想要。

    这些天来，每次对视时情不自禁的微笑，每次近在咫尺她软软的声音。每一次，都美好的像是梦境。

    原来真的都是梦境。

    可是他只是不甘心，收紧了手，逼着她看他：“这些天来，你都是骗我的对不对？”

    席畅畅连个不字都说不出来。

    “你为什么这么急着赶我走，是因为你腻了，烦了。你从来没有想过跟我有结果，我在这里只会碍着你，碍着你去相亲，碍着你去认识别的人是不是？！”

    他的一番话说得又快又急，根本没有想，可是说出来每个字都让人急痛难忍。

    她从来没有想过跟他有结果，她从来没有想过要跟他有结果……

    这么猝不及防的说出来，才渐渐领悟，她是真的从来没有想过要跟他有结果。

    所以，她千方百计的不让他与她的父母见面，所以，她毫不犹豫的要他离开。

    听着他那些毫无来由地指责，席畅畅开口：“钟家慕，你不要无理取闹。”

    “就算我是无理取闹好了。”钟家慕目光炯炯：“那你敢不敢证明给我看？”

    证明？什么证明？

    席畅畅还没反应过来，钟家慕就半跪了下来，拉着她一只手，刻意的提高了音量：“席畅畅，你愿不愿意嫁给我？”

    他的声音清亮，引得街上来来往往的人都驻足观看。

    席畅畅只觉得恍惚，她一贯胆小又爱面子，可是这时被这么多人看着，却也不觉得窘迫。只是怔怔地看着钟家慕，他看着她，只是执拗的等着她的决断。

    他总是在逼她。

    从起初的那一夜逼她正视他的感情，到今天逼她证明他们之间的长久。

    他就像是一个小孩子，无论是该不该要的都执意的要取来，受了拒绝就只会任性的来逼迫。

    可是他这样的逼迫，竟然让她感觉欣喜。

    周围的人已经越来越多，将他们围成了一个圈，嘈杂的人声中，他只定定的看着她：“席畅畅，我爱你。你要不要嫁我？”

    人群哄然交好，口哨声四起，在她耳中，却仿佛全都隐去，只剩下他适才的声音。

    这是他第一次对她说这三个字，她过了会才慢慢反应过来。仿佛刚开始一颗响雷在耳边炸响，隔了许久，脑子才有嗡嗡的回响。她只能看着他，一瞬不瞬的看着他。的街头，他单膝跪地，手中握着她的手，漆黑双眸锁住她只是问：“我爱你，你要不要嫁我？”

    每一个字都真真切切的听了进去，可是整个句子又要认认真真的想几遍才明白。她反反复复的想，每一个字，每一句话，明明简单却仿佛还是想不透彻。可是嘴角却已经扬了起来，笑意从眼底都能漫得出来，所有的不安与焦虑在这简短的话语前顿时都溃不成军。纵使前路漫漫，悲喜不知，为了这一刻，只为了这一刻，原来那些都是值得。

    夜色里，宋秦挂了电话，一脸的苦大仇深。

    杨皙坐在吧台边，晃了晃手里的酒杯，很是了然：“你心肝到底怎么了？”

    宋秦哭丧着脸：“被钟家慕那小子扔在一个什么小区，现在还让我亲自去开回来。”

    杨皙幸灾乐祸悠悠然：“自作孽，明明知道他一去就不回来，还把车子给他开。”

    想想那天恶鬼投胎似的钟家慕，宋秦尽管郁卒，还是觉得那种情况下自己出卖车钥匙是正确的选择。

    抬眼看到冷冷清清的杨皙，他忍不住还是三八兮兮的凑过去：“不过这次钟家慕能如愿以偿，还是得多谢谢你。”

    杨皙拿斜眼给了他一道眼风：“多事！”

    宋秦腆着老脸视而不见，一脸的好奇：“不过你这么好心还是让我吃了一惊，啧啧，你个苏大小姐什么时候也懂得拱手相让成人之美了？”

    杨皙摇了摇手里的酒杯，暗红通彻的液体在杯中轻漾，她的声音仿佛陷入了回忆一般梦呓的低语：“你……有没有见过钟家慕哭？”

    不意外的看到宋秦定在那里，眼珠子几乎能掉下来。她垂了眼眸，若是今天有人跟她这样说，她一定也会嗤之以鼻。钟家慕就该是一副漫不经心，身上仿佛有一个无形的屏蔽将所有的欢喜与哀愁都隔绝在外。

    可是，恍若钟家慕这两个字能轻而易举的突破她的冷清倨傲。

    对钟家慕来说，这世间也有这样一个席畅畅。

    那晚从酒吧出来，钟家慕实在醉的不像话，扶着街道边的树吐得一塌糊涂。她在旁边小商店里买了矿泉水，他漱完了口，踉跄走了几步，却是连路都走不稳。

    她过去搀着他，只听他语音含糊带着浓浓的酒意，仿佛没有睡醒：“给她打个电话。”

    这么没头没脑的一句话，她却在拿到他手机的那一刹那明白——他上百次的拨出号码全都是一个名字。

    席畅畅。

    胸口仿佛有什么东西破裂，空洞得穿堂风一般的掠过。

    她还是按了通话键，几声忙音后就传来系统声音：您拨打的电话已停机。

    机械冰冷的声音在寂静的午夜格外清晰。

    钟家慕却仿佛没听到，一只手接了过去，放在耳边，声音喑哑：“我想你。”

    她立在那里，不能动弹。

    席畅畅已经走了，那天是她亲眼站在门边看着她脸色苍白跌跌撞撞逃一样的跑下楼梯。

    她不会再回来，手机号也早已更改。

    可是想想手机里那上百次的拨出号码。

    钟家慕曾经这样心甘情愿自欺了多少次。

    她终于忍不住，冲他吼：“钟家慕你真没出息，你要真这么喜欢就过去追，别自己在这窝囊丢人现眼！”

    钟家慕醉的太厉害，惺忪的看了她几眼，忽然就低低笑了起来，只是止不住的笑，只是那笑声让她想落泪。他终于停了下来，朦胧着醉眼看她：“我是窝囊，可是她连看我一眼都不愿意，我要怎么去追？”

    这些话的时候他只是无波无澜，全然没有伤痛不甘，仿佛只是平平的讲述。可是就是这种云淡风轻让她心惊，一时间，她只能楞在那里呆呆看他。

    说完了这些，他仿佛酒有些醒，仓皇的别过去了脸。但是彻夜不眠的路灯，还是真实的反射出他眼底的一点晶莹。

    大约是泪光。

    为着这个可能，第二天她毅然的买了车票去弥补自己犯下的错误。

    看着出神的杨皙，宋秦也有些若有所思的默然：“只是不知道你这次成人之美不知道会不会适得其反。”

    杨皙悠悠回了一句：“结果已经明摆着了。”从此王子与公主过着幸福快乐的时光。

    宋秦微笑摇了摇头：“所以说你们还是太年轻，相守哪是这么容易的事情？”

    杨皙问：“你是担心那个席畅畅？”

    她那副患得患失唯唯诺诺的样子确实很让人不放心。

    宋秦手指轻叩吧台：“我担心的是钟家慕。”

    杨皙嗤笑一声：“他有什么可担心的，你又不是没见他失魂落魄的样子。”又自嘲的笑了笑：“原来都以为他是最没心没肺的，没想到现在成了个痴情种。”

    宋秦又摇了摇头：“就是看他这副样子我才担心，他这样用心，眼里绝容不下一颗沙子。就像是把全部身家投注的赌徒，迟早会出事。偏偏他们萧家的人都一个性子，要么就眼高于顶，要么就死心塌地，从来不知道什么叫适可而止。”

    杨皙不以为然：“照你这么说，深情反而是错了？”

    宋秦想了想也觉得自己太多心，不过还是厚着老脸为自己辩解：“我这可不是自己瞎掰的，是金庸金大侠总结的八个字，强极必辱，情深不寿。啧啧，多么哲理的话，我居然张口即来……”又开始了新一轮的自吹自擂。

    杨皙看了一眼这个自我感觉飘飘然的大叔，忍不住凉凉嘲讽：“说起大道理是一堆一堆的，可惜有这么多的理论到现在连个初恋都没送出去。”

    “哗啦”某大叔的玻璃心肝再度破碎，四十五度角仰望舞池里的水晶球，泪流满面。

    杨皙习以为常视而不见，推开面前的酒杯起身往外，走到门边才想起来，回头问：“钟家慕什么时候回来？”

    “明天的火车，后天到。”某个老泪纵横的大叔回答的语气很哀怨。

    回家

    买车票的时候正值暑假开学的高峰期，连卧铺都买不到，只买到了硬座。幸好是从Y市首发的车次，提早上车也不用太挤，两个人的东西都不多，总算是轻松了许多。

    刚坐上了座位，席畅畅的手机就响了起来，原来是席妈妈。又是一副老生常谈，要她自己路上小心，最后又转到她没必要一个人辛辛苦苦去外地工作的抱怨。

    席畅畅有些无奈的劝慰：“妈，我只是原来工作没有交接完，很快就回来了。”

    席妈妈这才放了心，又唠叨了一通自己要好好保重，早点回来的话，才挂了电话。

    放下手机，就看到钟家慕侧着脸的看她：“怎么不说实话？”

    “什么实话？”虽说有些逼上梁山的意思，不过她的确也是要去学校提一下自己的档案。

    钟家慕一脸坏笑：“告诉她咱们其实是夫妻双双把家还。”

    席畅畅红了脸：“胡说什么呢？！”

    钟家慕喊冤：“这可是你昨天亲口答应的，路上那么多的人都能作证。”举起她的手洋洋得意：“就算现在没有人证，有这个在也算是证据确凿啊。”

    那颗昨天被他套上的戒指在灯光下反射出柔和的光，席畅畅顿时窘迫，假装认真地摊开刚刚买的报纸：“我懒得跟你胡闹。”

    报纸上的娱乐版大幅刊登的都是李嘉欣终于圆梦嫁入豪门的消息，从次日工作到八大家规，即使是八卦也挺有意思。原本只是转移注意力的席畅畅，也渐渐看得认真起来。

    “笑笑。”耳边传来钟家慕的声音，她漫不经心的应了一声：“嗯。”

    他又叫：“老婆。”她全神都放在报纸上，还是随意的答应了一声。

    过会才反应过来，抬头看见他只是侧脸一瞬不瞬地看着她，顿时浑身的不自在：“你又看什么呢？”

    他不紧不慢：“看我老婆呢。”

    “扑哧”对面的人忍不住的笑出了声，席畅畅窘到不行，又羞又气：“别闹了！”

    钟家慕一本正经的刻意谦恭：“谨尊老婆大人旨意。”

    对面的笑声更大了，席畅畅恨不得找个地缝钻进去。

    这么一会的功夫，火车已经启动了，平稳而有规律的震动，让席畅畅不由自主的泛起困。

    她最近总是特别容易犯困。

    她摇了摇头试图提神，钟家慕把她拥在怀里：“想睡就睡一会儿。”

    “不要。”席畅畅拒绝，声音都有些含糊：“现在睡了，晚上睡不着怎么办？”

    “那好。”钟家慕调了调姿势，让她更靠的更舒服一点：“你先歇一会儿，睡着了我叫你。”

