
    第494章席梦涵的可笑

    众人傻眼了，没想到这个家伙还真的敢动手，而且还下手这么狠，这简直是自己找死啊。

    “完了，这下子谁也保不住他了。”刘成率先说道，防止席梦涵再来求情。

    “这个叶欢，他是脑子被门挤了吧，怎么这么蠢！”席梦涵顿时恼怒地想到。

    只有王晓月，她的眼睛却是一亮，叶欢越是嚣张，她就越肯定他就是那天晚上的那个人，只有他才有这样的本事，不怕这些富家子弟放在眼里。

    “死！我要你死，愤怒地叫道，整个青城市，再也没有人能够保住你，我一定要弄死你！”黄进捂着脸，像是发了疯一般地叫道。

    “哟，是吗？黄大少，什么时候你混得这么好了，在青城市的地位怎么高了？”这时，一阵嬉笑之声响了起来，从二楼浩浩荡荡地走向来一群青年。

    “是他们，这伙人居然也来cj酒吧了，他们不是青城市最上层的圈子吗？怎么会跑到酒吧来逍遥？”

    有人惊讶地叫道。

    这一群青年，可是青城市一群纨绔子弟之中，最有身份的几人，平时很少能够在酒吧这种场所见到他们。

    就比如这个说话的黄发青年，叫作陈彦，他们家里是青城市最大的房地产商，他的大舅更是市政府的高管。

    这样的背景，足以让他傲视整个青城市，身份地位能够比他高的，不过寥寥几人。

    席梦涵也是眼神一动，没想到这群人下来了，这就是刚才刘成带她认识的几位青城大少。

    不过刘成只是跟着他们混的一个小弟，席梦涵最大的目标，就是能够融入这群人的圈子。

    “陈少，我，我——”黄进看到这个青年走过来，顿时脸色一变，也不敢再嚣张，顿时结结巴巴起来。

    “陈少，难道这人您的朋友，如果是，我这就给这位大哥赔礼道歉。”黄进虽然牙齿都被打掉了，心中怒火滔天，却依旧恭敬地说道。

    “不，我不认识他，我只是来看好戏的。”陈彦摸了摸自己的黄毛，嬉笑着说道。

    “陈少，他是我的朋友，要不，你就帮帮他吧。”这时，席梦涵一咬牙，走到陈彦身边说道。

    陈彦眉头轻轻一挑，看着席梦涵，顿时嬉笑着说道：“你是叫——席梦涵是吧，刚才刘成介绍过你，原来是你的朋友。”

    陈彦上下扫了一眼，眼睛顿时一亮，淫笑道：“我看你还是一个处子，这样吧，你陪我睡一晚，我就保下你这个朋友，如何？”

    席梦涵顿时愣住了，然后脸色一红，像是十分害羞的样子，然后红唇轻咬，退后了几步。

    她其实不是害羞，如果这个陈彦愿意和她交往，她的心中肯定是愿意的。

    但是陪他睡觉不一样，那就是和外面的女人一样了，一旦玩腻了，肯定是会被抛弃的。

    席梦涵是个聪明人，她知道女人最大的优势是什么，一旦她不是处子，对那那些富家大少的吸引力就会少很多。

    为了一个不相识的叶欢，这样做，不值得！

    刘成低着头，陈彦当众调戏他带来的女人，他却不敢多说一句，这，就是权势。

    “嘿嘿，既然陈少不认识你，那你今天就别想给我站着走出这cj酒吧了。”黄进眼神怨毒地叫道。

    “给我住手！”

    这时，陈彦一群人中，后面突然走出一个青年。

    这青年冲了出来，二话不说，直接走上前去，对准黄进的屁股就是一脚，直接将黄进踹倒了。

    这青年没有停手，直接坐到了黄进的身上，对准他红肿的脸上就是“啪啪”几个巴掌。

    这是什么情况？怎么黄进又被打了？一群人都看傻眼了。

    黄进心中屈辱万分，但是看清这个青年之后，却是不敢有半点愤怒，甚至连反抗都不敢，任由这个青年扇他的巴掌。

    足足打了十几个巴掌，将黄进打得都不成人形了，这青年这才站了起来。

    “超哥，你这是怎么了？”陈彦也愣住了，不明白是怎么情况。

    “啪！”

    李超反手又是一巴掌，直接甩在了陈彦的脸上，然后立刻呵斥道：“妈的，连大哥的女人你都敢有想法，我看你是找死吧！”

    陈彦被打蒙了，疑惑道：“什么大哥的女人？超哥我不知道啊？”

    “啪！”

    李超又是一巴掌打在了陈彦的脸上，然后愤怒道：“还不快给大哥道歉。”

    “大哥，哪个大哥？”陈彦快哭了，傻眼地问道。

    “大哥，我错了，我这个兄弟有眼不识泰山，竟然敢冒犯你的女人，我回去一定狠狠教训他一顿。”

    李超也顾不得愣神的陈彦了，看着叶欢，立刻跪了下来，直接求饶道。

    李超才是真的要哭了，他只是来酒吧潇洒一番，他很少来cj酒吧这种地方的，一般都在会所，这一次算是换一个口味，没想到又遇到这个杀神了。

    这已经是第四次了，为什么每一次遇到他，自己都会招惹上这个杀神啊，简直运气太背了。

    李超现在恨不得杀了陈彦，干嘛要去犯贱，去调戏这个杀人狂魔的女人。

    “嘶——”

    一群看客已经傻眼了，倒吸了一口凉气，这可是李超啊，身份还在陈彦之上，在他们那个圈子，可以说是最牛逼的存在了，现在居然叫这个青年大哥，而且还跪下求饶了。

    这，这怎么可能！

    这个青年到底是什么人？

    席梦涵的精致的俏脸顿时一变，这剧情有些超乎她的想象，她刚才还义正言辞职责的对象，现在怎么会变得这么厉害。

    她仰慕的，想要攀附的圈子，其中最厉害的一位大少，竟然直接给他跪下了，这也太疯狂了！

    “你起来吧，他不是我的女人，你不用和我道歉。”这时，叶欢终于发话了。

    听到叶欢的话，席梦涵的脸色又是一阵惨白，心中顿时闪过一阵阵懊悔，原本这么好的一个机会，被她自己错过了。

    什么刘成，什么陈彦，什么李超，这些青城市的富家公子，在这个青年面前，通通都是废物。

    一想到刚才自己对叶欢的嘲讽指责，说叶欢不知道天高地厚，和他扯什么身份背景，手腕能力，她就觉得自己可笑，俏脸顿时一阵火辣辣的疼。
