    张御那化身斩杀冯道人之后，便又转回正身之上，这位哪怕在他化身面前，也没有表现出任何值得称道的地方，当场就被镇杀。

    这无关乎斗志和斗法之能，纯粹是道行修为之间的差距，他道行比之其人更高，掌握更为上乘的手段，自然可以轻易诛灭对手。

    这就是为什么他要这么小心不被“上我”察觉，修道人特别功行深厚的修道人，越往上走便越难，到了上乘境界，强过一线都是强过许多。

    比如与上宸天、寰阳等派交战之时，多一名少一名摘取上乘功果的修道人那是大不一样的，其足以左右战局。

    “上我”若是完满之我，那能发挥出来的实力应该不是他眼下可比的，可也同样，完满之我越是上去进展越慢，所以他还是有赶上并拉近两者间距离的机会的，眼下补足道法变化的短板就是一个方法。

    他收摄心神，继续定坐修持，在过去五天之后，有仆从来报：“陶先生，朱宗护有请，说是天外宗派来了一位使者。”

    张御颌首道：“我知晓了。”

    他自闭关处出来，来至舱厅之内，意念转动之间，周围一阵光流转动，已至主环厅之内，自如水纹荡开的晶门之中走了步出，见朱宗护和阴奂庭、王道人等人都已是等在了这里。此间还有一个外表五旬左右，留着蓬松胡须的灰衣道人，修为差不多是元神照影这个层次。

    朱宗护笑道：“陶先生来了。”他从台上走了下来，指着那灰衣道人道：“陶先生，这位是常生派的薄道长！”

    薄道人对他执有一个道礼，态度很是郑重。

    这是他本能觉得这位不简单，这回门中他来此不是没原因的，常生派擅长借助天机大势行事，当初也是第一个避去天外的宗派，而他也是此道之中的能手。

    比如他半月之前其实便就到了，但因感应到有眠麓城域煞气侵蚀，或许会遭受侵袭，故而在远处等候，果然下来遇上了冯道人攻击眠麓，那一战他也不敢靠近，只能在远处观望，不过却也是由此辨出眠麓这里拥有上层力量守御。

    这反而更让他放心了，有上层力量存在，那就不会轻易被其他势力覆灭了，的确是个合适的结好对象。

    朱宗护在将彼此介绍过后，便请了诸人坐下，便问询起薄道人此番来意。

    薄道人看了看阴奂庭，又看了看张御，最后再望向朱宗护，道：“不瞒诸位，而我常生派去往天外后，常被昊族排挤，迫切希望地陆局势能有所改换，而此次听说朱宗护这处封地与昊族其余地域不同，愿意与外交通，故是特意派遣贫道过来造访，看是否能两家结好，各取所需，还望朱宗护与几位先生不嫌贫道冒昧。”

    朱宗护客气言道：“薄长老，哪里话，贵方之名声我也久闻了，这回能来寻我，我也是欢喜。”

    虽然常生被昊族逐去了天外，可毕竟是六派之一，派内也是拥有不少上层力量，对方能主动与他交好，他当然也是欢迎的。

    王道人这时传声道：“宗护，我眠麓孤立于偏荒之地，本就是土地贫瘠，又得不到熹王那里的支援，全靠宗护和阴先生和诸位同道才有今日局面，既然常生派既然愿意与眠麓交好，此却是好事。”

    朱宗护暗暗点头。

    薄道人道：“朱宗护，我来时见贵方遭受袭扰，我常生派虽是悬于天外，但若是需要，我派可在必要时提供帮助，助贵方共御外敌。”

    朱宗护闻言却不是欢喜，而是变得谨慎了起来，道：“那么贵方希望我们做什么呢？”

    薄道人抚须笑道：“据我所知，贵方与熹王已然不睦，想来正想着如何对抗这位，故我也不瞒诸位，昊族内乱是我天外各派所愿见到的，贵方愈是强盛，那我们愈是乐意见到。”

    朱宗护脸上没什么变化，他心知肚明，昊族之中借助六派之力的大有人在，现在的战事，就一直有六派在背后推动。

    既然他人能借助，他也能借助，这本来就是相互利用的关系，他要是能坐上昊族皇位，那么或许会改变今日的态度，但现阶段却不会是什么敌人。

    实际上道机要是不再改变，六派已经很难再归来了，并且早已丧失了早前的那股锐气，这一点他很清楚，六派也很清楚，所以此辈尽量让昊族陷入动荡，而不是形成一股整体的力量，这就是各派如今最大的目的了。

    他想了想，看向张御道：“陶先生以为呢？”

    张御道：“此事朱宗护和阴先生决断便可，我并无异议。”他一直不过问具体事宜，但越是这样，朱宗护反而越是信任他。

    朱宗护见他不反对，又与阴奂庭还王道人彼此以灵性传声交流了下，便确定了此事，因为双方都有结好的意思，下来倒是谈的很是顺利，不过他们首先谈妥的倒不是如何对抗熹王的压力，而是更实际一些的东西。

    比如常生派愿意用修道人的丹丸、草药还有各种法器生来交换地陆上的各种产出，天外虽然也有不少好物，但是终究和广袤地陆上的丰富物产没法比，这也极大限制了个大门派的发展。

    虽然昊族一些权贵宗亲也会暗中与各大派交换，但也不会做得太过明目张胆，而且他们不介意再多一条渠道。

    双方如果能互相得利，长久维持下去，那么彼此自能产生信任，下一步就能结为更为紧密的盟好了。

    在谈论快要结束之际，阴奂庭思索了一下，道：“我这里需要一些东西，不知贵方能否取得。”他从袖中拿出一份文卷，递了过去。

    薄道人接来看了看，见上面罗列了一些稀少宝材，有些东西的确非常稀少，但他却一时看不透是用来做什么的。

    比如这“练白土”，乃是用来做炼丹炉的泥坯的，只是修道人若到一定境界，也就纯由自身真火筑炼了，很少用到这东西，但许是眠麓这里不想自己弄清楚这东西来由，故意做了些某些掩饰有可能的。

    他捋须道：“道友这上面一些物事的确很难搜罗，我派中也未必有，需从别的地方调集，不过既然是贵方所急需，就由我来想想办法，尽量在近些时日就送到贵方这里。”

    阴奂庭执礼道：“那便拜托了。”

    双方谈妥之后，朱宗护便令人送这位薄长老下去休息，诸人本待散去，这时却有一名随从走了进来，来至他身边低声说了几句。

    朱宗护神情一凛，挥手让随从离去，随后对张御和阴奂庭言道：“两位，我那位叔祖派了使者过来了，这应该是我眠麓两次击退来犯之敌，故是打算与我谈上一谈了。”

    阴奂庭道：“这是好事啊，说明这位熹王暂且放弃了以武力威迫宗护的想法，他既然要谈，那我们便与他谈上一谈。”

    朱宗护道：“此次来使，名唤陈孤，乃是我那叔父身边的心腹参议，平时代他处理公务，传递消息，安排日常事宜，此人对我叔父心思知之甚深，我想让阴先生代我先与其接触一番，探一探他的口风。”

    阴奂庭道：“此事交给阴某便是。”

    朱宗护点了点头，又谨慎问道：“阴先生，贵方那位上尊不知可还满意住在城中么？”

    阴奂庭道：“宗护放心，这位上尊在我眠麓安稳之前，是不会离去的。”

    朱宗护这才放心。

    薄道人离开之后，在随从带领之下进入了一处环厅宿下，待下人退走之后，他示意了下，便有一名随同他到来的修士拿出了一枚晶玉摆在案上，顿时一股灵光照耀出来，有此物阻隔，任何灵性力量若要对他们进行探查，那都会引起变化。

    他坐下之后，抚须言道：“朱宗护身边，那个王治道应该是他的亲信，那个阴先生应该是天人那边的首领，倒是那个陶先生，我之前听闻他只是擅长解咒，可如今看来，却也是一个重要人物。”

    那修士道：“弟子在城中打听了一下，听说这位是朱宗护亲自招揽得来的，这个人来历莫测，说是曾经地陆之上宗派散人。”

    薄道人想了想，摇了摇头，道：“我怀疑，此人也有可能是一个天人。”

    那修士一惊，“师伯为何这么说？”

    薄道人捋须言道：“我虽无明确证据，但地陆之上宗派，无论是何传承，对我天外六宗总是仰慕艳羡的，唯有此前接触过的那些天人，才不把我等放在心上，而这位陶先生，也是如此，故我有此猜测。”

    他来到晶壁之前，看向下边，到了这里才是知道，这位朱宗护和天人结合的异常紧密，这是好事，因为此人既有昊族的名义，又不是完全依靠昊族的，此人的势力越大，与昊族的矛盾也就越大，这不正是他们所想看到的么？

    他从手中取出那文卷，示意那弟子接去，关照道：“王师侄，你持此回宗派一趟，我看得出来，此中物事对他们很是紧要，要门中尽快调集之后送来，就说此能够助我们尽快取信眠麓这边。”

    那修士郑重应下，躬礼道：“师侄这就去办。”

    ……

    ……

