    他的房间，位于这四合院其中的一间。是租的。

    这里早已经安排人收拾妥当，虽然破旧，但居住也算舒服。

    里面的陈设家具等，三老也都悄悄安排了一些名贵高档的放进去，就是怕战神住的不好。

    但其实韦恩明在血雨腥风的战场上，天为被地为床都睡了不知多少年。

    何在乎这些。

    五人进入房间内后，便摆了一桌，边喝酒边聊天。毕竟他们也是故交了，就连狼女也被特许坐下一起喝酒。平时她一般是站着的，但架不过韦恩明的要求。

    “现在京师到底是什么样的格局，给我大致讲讲吧。”

    酒喝了差不多，就开始聊正事了。

    韦恩明这些年已经太久没涉足京师，所以对这里很陌生。

    或者说当初他也没怎么进过京师，对这个地方的风气，以及环境，他天生有种厌恶感。

    萧老开始娓娓讲起来：“现在京师主要分为两派，一个是以天龙会为首的一派，另一个则是跟天龙会相对抗的一派，或者叫反天龙派。”

    “天龙会因为这些年的发展，在京师的影响力已经太大了，很多人看不惯，或者不加入的，就被赵天龙划分为反天龙派，其实这些人更愿意叫自己非天龙派。但赵天龙就是故意给他们扣上这个帽子，让他们有压力。”

    “不瞒您说，我们三人现在，也就是所谓的‘反天龙派’其中之一，因为我们不站天龙会这边，就被他这么划分了。但是也不怕他什么，天龙会之间的彼此争斗，也不算小，他们内部的矛盾很大，所以我们这些人暂时也算安全。”

    “不过……您来到京师以后，天龙会反而团结起来了，现在他们出现了共同的敌人了，所以异乎寻常的站在了一起，反而给我们这些所谓的反天龙派制造了压力……呵呵，我估计，赵天龙的下一步行动，肯定是先拿他看不顺眼的人开刀。”

    “估计要肃清一下京师的环境，从而，巩固一下自己的位置！”

    听完萧老讲述的这些后，韦恩明沉默不语。

    现在的格局，他基本上算是了解清楚了。

    基本上京师算是被天龙会一手遮天了。

    反天龙派的大佬应该也有不少，比如萧，任，季他们三人，两边也算是彼此暂时没有冲突，但是现在已经变成了这样，就未必会继续如此了。

    “好，那就先跟他们对着干好了，只要敢反天龙派的，就是我阎罗的朋友，这些人起码是有骨气跟胆量的，在天龙会的地盘上，他们不低头，这就是好样的！”

    韦恩明赞许道。

    “只要哪个反天龙派的被赵天龙下手了，或者针对了，我绝不会坐视不管。到时候我会从第一个被赵天龙对付的人下手，慢慢让反天龙派的人越来越多，更有底气一些！”

    韦恩明又道。

    他早就想好了，先把天龙会的地位给削弱，让他们影响力一点一点降低，等到一个合适的时机，再灭掉他们。

    但是绝不可鲁莽。

    “好，我们是肯定支持您的！但是……阎罗，你真的想清楚了吗？如果一旦跟天龙会开战的话，接下来将是非常漫长的一条路，而且没有回头路了！”

    任老忍不住就说道。

    他对此始终还是有点担心的。

    而其他两人虽不吭声，内心其实也是一样的想法。

