    “少嘴贫，你们那批货最好赶紧出手，现在上面查得严。”

    霍栩将手里的烟蒂摁灭在烟灰缸里，切入正题。

    “怕什么？老子又不是第一天在道上混，况且不有栩哥你罩着么？”韩光霁满不在意，抿了口杯中红酒，调笑道。

    霍栩面无表情，“我已经金盆洗手了，你们的事，不归我管。”

    正说着，手机铃声再度响起。

    他面色放柔了些许，起身出去接电话。

    “喂。”

    “霍栩哥哥，是不是……是不是连你也觉得我多余？”

    没想到这个电话会是程程打来的。

    霍栩神色一怔，继而恢复沉稳，“出什么事了？”

    “你会关心我吗？”女孩带着哭腔，“我已经感受不到你对我的爱了。”

    霍栩眉心不自觉蹙紧，声音很冷静，“程程，你是不是喝酒了？我记得你喜欢的人是沈默。”

    “可你也说过喜欢我！”

    她有些失控。

    很快，她又恢复了些理智。

    “抱歉，我……我不知道我最近怎么了，可能是即将无家可归，所以才会想要在你身上寻求温暖。你说过会保护我，做我的港湾。这话，还作数吗？”

    霍栩抿唇，凤眸深如瀚海，“你最近是不是感到心情沮丧，情绪很不稳定？”

    程程一愣，继而听见霍栩说，“我稍后帮你联系心理医生。”

    她彻底伤心了。

    这些天，她一直在主动联系霍栩，可是这个男人始终保持不瘟不火的态度。

    为什么？

    是因为虞软软么？

    她好不甘。

    “我明白了，霍栩，希望你和软软白头偕老，永别了。”

    电话就此掐断，回拨过去已经关机。

    霍栩心里生出一丝不好的预感。

    程程刚才的口吻似乎带了轻生的念头，他眉头锁紧，给助理发了短信：“订时间最近的机票，回帝都。”

    助理很困惑：“明后两天有饭局，您不参加了？”

    “嗯。”

    ……

    “软软，你看我穿这身舞台服会不会显黑啊？”

    礼堂后台，顾颜很紧张。

    “不显黑，咱家小颜最美！”

    中午大哥派助理给她送饭的时候，她提了一嘴校园舞台剧比赛。

    大哥爽快答应下来，都没等她提到顾颜的名字。

    虞软软有点后悔，不该那么草率说要撮合顾颜和大哥的，毕竟大哥之前还让她别跟顾颜来往。

    论人品，大哥完胜沈默。

    可若论起恋爱体验感，大直男虞易生这里怕是体验不到了。

    她担心顾颜会受伤。

    顾颜还是紧张，边走边掏镜子出来，撩刘海，补口红，“那你觉得我这样子能迷倒你哥吗？话说，你哥真不是gay？那他那晚怎么会出现在gay吧？”

    后场是开放式的，她没注意一道高大的身影朝这边走来。

    “砰”的一声撞上去。

    虞易生穿着深色西服，胸口位置处多了一张涂了粉的人脸。

    顾颜人都傻了。

    “鱼……鱼鱼鱼……”

    虞易生看着眼前小丫头“鱼鱼鱼”了半天，不知所云，蹙眉掸了掸西服上沾到的粉底，顾颜的五官印在上面还有些清晰。

    这场面，何等的社死！！！

    “虞大哥！对不起！”

    顾颜猛的深鞠躬，头发一甩，打到了虞易生的脸。

    等她准备起身，头皮一痛。

    她的发丝居然缠在了虞易生腰带搭扣上。

    顾颜：“？？？！！！！”

    “你别动！我来弄！”

    虞易生脸色很黑，看着女孩手忙脚乱的扯头发，额头冒出三根大写加粗的黑线，眼神透出了不耐烦。

    “软软，舞台表演开始了吗？”他压着烦躁，心平气和地看向旁边吃瓜的妹妹。

    虞软软看着闺蜜这一系列骚操作，忍不住叹为观止，心中直呼respect！

    牛啊牛啊！

    她要是有顾颜这撩汉手段，霍栩现在估计都当奶爸了。

    小妮子是怎么做到如此玛丽苏，又清新脱俗不做作的？

    “额，这不主演还在这儿跟你的腰带做斗争呢么？”虞软软摸了摸鼻子。

    顾颜的头发卡在腰带搭扣里太死，怎么都弄不出来，急得她满头大汗。

    而虞易生显然也已经不耐烦。

    他今天过来看舞台剧，是为了陪妹妹，可不是给一个性格随便的女生当艳遇的。

    “陈瑞，打火机。”

    “？？？”

    “？？？”

    众脸懵逼。

    虞易生接过助理递来的打火机，拎起那段缠绕在他裤腰上的头发，一点。

    “不要！”

    顾颜大叫一声，眼神幻灭了，火光燃起，她眼睁睁看着自己那缕和虞易生缠绕的青丝被烧断，“你……你……”

