    玉京魔子也不敢怠慢，急忙催动法力，勾连地脉，这一缕魔光这才散去，又归附了本身，继续跟玄叶，应扬，令苏尔，天恨，太素妙广他们斗法。

    玉京魔子的法力，只能重新勾连地脉，却没办法把这一处地脉重新弥合，恢复原样。

    他也只能在原地镇守，不能须臾离开。

    这位魔门大圣，运转魔功，心底也颇忐忑，他是知道，此界有外来之人，还欲破坏老师的证道天魔，但却并不知道这些人，都有多么厉害。

    知道九寒魔君合炼天地，被五大道君围攻，玉京魔子才晓得，这些外来者，实在有些厉害。

    就算刚才，这些外来者居然推动天外流星，轰爆了荒岛，断了地脉，也让玉京魔子分外胆寒。

    这些都是什么人啊？

    玉京魔子一面催动法力，镇压破碎的地面，一面暗暗提防，那些凶神恶煞什么时候杀一个回马枪。

    此时玄德，王崇，欧阳图并没有继续试图攻破玉京魔子镇压的祭坛，而是重新盯上了魔极宗的老巢。

    玄胎天的魔门五宗，乃是魔极，神宗，玄宗，补天和乾坤道。

    魔门神宗便是几乎炼化了阎魔天的魔门大宗，只是在玄胎天的支脉，却偏暗弱，根本抵挡不得九寒魔君的威压，只能供奉九寒魔君为魔门五宗的太上总掌教。

    玄宗是另外一支魔门，这一脉的修士，更像是正道修士，道法亦苦修为主，宗门有无数苦修之士。

    只是玄宗修行过于艰苦，导致很多人魔修，心态都出了问题，这一脉的魔门修士，法力最为强横，可也最容易道化魔染。

    玄宗修士也是魔门五宗，唯一不以天魔夺道，来增进法力的支脉。

    因为这一支，根本就不敢天魔夺道。

    魔极宗为九寒魔君的本支，他出身也是魔极，但如今为了镇压祭坛，他把门下弟子都派了出去，反而魔极宗的山门，变得最为空虚。

    王崇和玄德，欧阳图，玩的这一手声东击西，已经是竭尽全力，毕竟此番胜负，干系到一界生灭。

    就算的道君之辈，一旦输了，也要道行尽丧，付诸流水。

    王崇和玄德，欧阳图，潜伏到了魔极宗的山门，却见一个黑袍老者跟一个白袍老者，正在斗法。

    双方都竭尽全力，拼出了灿烂火花。

    王崇不认得这两人，玄德和欧阳图却认得，玄德压低了声音说道：“白袍的那个就是庄不修，黑袍的是九寒魔君的分身。九寒老魔知道，自己想要合炼天地，证道无上天魔，最大的敌手就是一真教的庄不修。”

    “故而这才设下计谋，用分身将转为老祖绊住。”

    “只可惜，九寒魔君没有想到，我们这边集齐了五位道君，都去围攻他的真身了。”

    欧阳图叹了口气，说道：“只可惜，我还未证就道君，若不然也要跟九寒魔君斗一斗，让他晓得我的峨眉剑法，是否犀利。”

    玄德拍了拍欧阳图说道：“欧阳师侄儿，你已经做的不错，不要再多想了。”

    玄德伸手一指，天空上正在斗法的两人，说道：“我们若是能让庄不修脱身出来，他一个人就能挑了，此时大为空虚的魔极宗。”

    “若是再能够攻破这一处祭坛，九寒老魔破劫数的希望，可就更渺茫了。”

    “我们能够做的，也只有这些，剩下就要看，玄叶师兄，杨老祖，令苏尔，天恨，太素妙广他们，是否能够斗得过九寒魔君了。”

    欧阳图拔出无形剑，就想要上去干架。

    玄德急忙抓住了欧阳图，叫道：“师侄儿，莫要鲁莽。我们先偷偷的闯入魔极宗。你要知道，九寒老魔积攒了万年的家私，就在眼前，我们先都拿走了，然后再来帮忙庄不修。”

    王崇暗暗叫道：“玄德说对，这才过日子的人。”

    他立刻就附和道：“我推算过，这一处魔极宗的山门，怕是除了这一道分身，并未有留下什么厉害的帮手。九寒魔君怕是十分自信，认定了自己的分身，也是法力无敌。”

    “我看一真教的庄不修老祖，足以跟九寒魔君争斗，他必然分不出手来，我们正好趁便宜行事。”

    王崇和玄德一拍即合，两人大有知己之感，欧阳图虽然觉得，身外之物，也不算什么，但玄德毕竟是长辈，又要卖王崇几分面子。

    王崇毕竟是远道来援，又是毒龙寺一脉，令苏尔如今也是道君了。

    纵然小剑仙欧阳图，也只好答应道：“便闯一闯魔极宗的山门。”

    王崇一拍大腿，叫道：“便是！我也想要知道，魔极宗究竟有什么了不起之处。”

    欧阳图心道：“都没什么人留手了，能够有什么了不起？”只是他也不方便再多说，只能跟了玄德，还有王崇，悄悄接近了魔极宗的山门。

    玄德也有无形剑在手，欧阳图亦有无形剑，王崇虽然那一口无形剑不在身边，但玄天禁法，也颇善于隐遁。

    三人就在九寒魔君的眼皮子底下，光明正大的闯入了魔极宗。

    九寒魔君虽然魔念强横，生出感应，但随手弹出了几道魔光，尽数为庄不修拼命拦下。

    这位一真教的教主，此时也拼了老命。

    九寒魔君合炼天地，别人还能认命，还能如何，他却是真不甘心，毕竟也是修炼至化道之境的人物，如何就甘心，生死都由人操纵？

    庄不修的确曾跟玄德等人勾搭，只是那时候，他也不知玄德能拿出来什么底牌，只以为不过是外来的太乙，纵然有两三位，也不能扭转局面。

    庄不修就是本身，不管多弱的势力，都要联合一分，能够让他减轻一点压力也好。

    也是亏得庄不修如此想，他本来没有一分把握，但当五大道君一起出手的当，庄不修对此番胜算，最少做了一分。

    九寒魔君能够感应到，有人潜入自家山门，庄不修也能有些感应，只是无形剑和玄天禁法太过奥妙，他若非是施展法力，也找不出来三人。

    庄不修出手阻拦，就是希望，能够多给九寒魔君添一些麻烦。

