    老妖的跌停板上百万手封单在这里压着，根本没有人敢来接，也没有哪个游资或大资金敢来撬板，因为不可能撬得开。

    即便是一些大A最凶残的敢死队，博反弹的那批人也不可能在这个位置去博反弹。

    虽然凶残，但不脑残啊……

    看热闹的人早盘凑了个热闹之后，也就逐渐散了，接下来还活跃在评论区或分时弹幕里的人，绝大部分都是被套牢者，或骂街、或互相自嘲、或编段子什么的。

    在大A，这不是第一次，当然也不会是最后一次。

    却说今天的盘面情况，早盘开始三大指数高开之后震荡上行，并且在今日收盘，三大指数均以超过+1.4%左右收涨结束。

    指数大涨十有八九是大屁股在发力，今天的行情正是权重股发力的结果，银行板块和白酒概念板块走强，券商板块今天也没有拖后腿。

    大金融板块的发力，也让指数一度逼近2600点整数关口，只可惜今日并没有成功收复这个整数位关口，银行板块在今天算是尽力了，券商虽然没有唱反调砸盘拖后腿，但也没有什么抢眼的表现。

    东方老妖死了，市场缺乏热点，个股表现平平，市场继续维持结构性行情的格局，不过今天大权重板块发力，指数走的却是非常漂亮。

    消息面上，最近一个来自海外的消息颇受市场关注，那就是富时罗素全球CEO在昨日接受证券报记者专访时表示，随着今年6月A股正式纳入富时罗素全球指数体系，预计将有100亿美元的被动投资资金进入A股市场，并且在接下来的三至四年内，随着纳入比例的增加，将有额外的五百亿美元进入A股市场。

    很多人把今日指数大涨的行情解读为该利好消息，从资金规模来看，100亿美元真的不多，不计汇率变得也就不到700亿元人民币，拼资金量，天盛资本现在手里的流动性可以将之完爆。

    ……

    这段时间陆鸣主要忙活着的是科创板这一块的工作，具体的工作就是天驰技术的招股书拟定，承销商的合作，包括拼哆哆和咪哈游的上市工作。

    其中的重中之重就是天驰技术了，这是科创板镇场子级别的上市公司，在科创板的地位就如同主板的天盛控股，或是创业板将来的宁得时代，是万亿级别的庞然大物，也是陆鸣寄予厚望的。

    “进来！”

    正在办公室里办公的陆鸣听到敲门的声音便应了一声，助理韩秋琳款步姗姗的走了进来。

    “什么事？”陆鸣浏览着手里的一份材料。

    “科创板IPO方面的工作出现了一些变故。”韩秋琳缓步走来的同时说道。

    一听是科创板这块的工作出了问题，陆鸣顿时放下手里的文件抬头看向韩秋琳，后者接着道：“与咪哈游有关，那边刚刚给我们发来了一份告知函，其管理层经过最后商议达成一致共识，他们决定主动撤回了科创板上市的IPO申请。”

    听到这话，陆鸣颇为惊诧，韩秋琳也顺便将打印出来的函件内容递了过来，陆鸣接过来便率先飞速的扫了一遍。

    过了一段时间，陆鸣大致了解了缘由，合上函件思考了片刻便说道：“行，尊重创始人团队的决定，针对咪哈游的IPO事宜，我们这边也可以停相关工作了。”

    对于陆鸣如此果断的决策，韩秋琳倍感意外。

    她是知道咪哈游这家公司是陆鸣非常重视的，也知道这是陆鸣最早出手投资的第二家企业。

    咪哈游，一家以动画、动漫、游戏等产品为载体，深耕二次元文化的互联网文化企业，其主因业务是基于原创IP开发和运营游戏、漫画、动画等互联网文化产品，《崩坏》系列游戏产品是其代表作之一，营业收入也保持迅猛增长。

    该公司在2017年的收入就超过了11个亿，增长率超过了160%之多，那时候就已经表现出了高利润的发展趋势，咪哈游现在的发展趋势也让业界对于当年陆鸣的远见而津津乐道。

    韩秋琳不由得说道：“你这么重视该公司，且前景光明，我们就不争取去游说一下么？不同于其它企业，咪哈游本身就确定要在A股上市的打算，其公司的结构也是按内资公司搭建的，阻碍可比拼哆哆要相对少得多。”

    咪哈游成立以来至今为止一共拿到两笔融资，第一笔来自国内的200万元天使投资，然后就是陆鸣登门拜访，说服了其创始人并在当时便豪掷5个亿融资，拿到了25%的股份。

    当时传出来的时候，业界都以为陆鸣不是疯了就是人傻钱多没处花，现在看来这笔投资是血赚了，此后咪哈游便再未接受其它投资，即便这会儿传闻鹅厂为了“上车”让咪哈游条件随便开都不为所动，因此这家公司的股权架构相对而言是非常简单的，血统十分纯正。

    事实上，当年陆鸣找上门的时候，咪哈游其实就不怎么缺钱了，现在也不缺，再过不久超级摇钱树《原神》上线那就更不缺了。

    陆鸣瞄了眼韩秋琳笑道：“当初承诺过，不干预创始人团队的运营，不能说话不算话。”

    韩秋琳才不信他这话，那是有前提条件的，不过既然这么说，那就说明他是认可该公司目前的方向，真要不符合他的预期，韩秋琳也知道他一定会出手干预，或者就撤资闪人。

    陆鸣敲着放在他办公桌上的函件微笑着调侃道：“技术宅真能拯救世界啊，咪哈游的这一切都源自于一款二次元游戏，说明二次元不仅赢下了国内游戏市场，咪哈游的未来极有可能赢下世界游戏市场，今天的游戏公司还不懂二次元将来是要吃亏的，而且是吃大亏，因为不懂二次元就意味着放弃了竞争。”

    说到这里，陆鸣看向韩秋琳笑道：“要命的是，二次元人才很难培养，甚至可以说顶尖人才无法培养，而是需要天然生成，而且二次元用户趋同性明显，同等待遇甚至稍低都愿意去往典型的二次元公司，如咪哈游、B站等，这都是投研分析部深入调研获得海量数据分析的结果，咪哈游的联合创始人就是个‘老二次元’了。”

    韩秋琳好奇的说道：“那你现在对该公司的估值有多少？”

    陆鸣不假思索的道：“以大A游戏板块的估值，粗估至少人民币1200个亿不过分，考虑到该公司的增长速度，未来两三年后估值2000亿也并不是不可能。”

    听到这个数字的韩秋琳不禁微微呆滞了片刻，反应过来之后也收好了表情管理，悠然轻叹的说道：“即便跟在你身边干了这么久，我还是无法理解你的估值逻辑。”

    2000亿是什么概念？那意味着咪哈游将仅次于企鹅和网晹，成为国内第三大游戏产商，也意味着在字节挑动之前，咪哈游提前介入企鹅、网晹之间的斗法。

    其实吧，韩秋琳无法理解也在清理之中，因为她没有先知先觉的能力，而陆鸣知道明年的咪哈游净利润保守估计能有接近50个亿，这个利润秒杀大A一大票上市公司，增速接近500%左右，《原神》实在太吸金了，这个净利润已经超过了三七、完美等同行，仅次于企鹅和网晹坐在了业界第三把交椅。

    不同于上一世，如今的咪哈游因为陆鸣的缘故在当年拿到了5亿的融资，投入也更大，当初咪哈游团队接这笔融资还有另一层因素，便是怕新项目翻车，有了这笔投资也在资金上有了更大的底气，也有了资本兜底。

    如今的咪哈游肯定比上一世更好。

    超过50个亿的净利润，即便是按照大A对游戏产业的估值，咪哈游的未来都是千亿级别估值打底的超级独角兽。

    韩秋琳再次看向陆鸣说道：“既然咪哈游要撤回IPO融资，谁来补这个缺口？”

    “这才是需要马上解决的重点问题，还好不是上市前夕突然来这么一出让我措手不及的戏码，现在的时间确实比较紧凑，但还是来得及调整的……”陆鸣点了点头，旋即补充道：“目前我天盛是大股东的，还没上市的，符合科创板上市的投资标的有还有哪些？不是有备案吗？”

    ……

