    诸葛亮率兵归来的时候，单是斩获就让张飞，赵云，张辽三人苦笑连连，他们的年龄都快能做诸葛亮他爹了，而且也都是历经战事，结果就战绩而言还比不上初次上战场的诸葛亮。

    “八门金锁吗？”陈宫想了想开口道。

    “嗯，确实是李师以八门金锁为根基升级上来的军阵。”诸葛亮并没有说太多的东西，李优教授给他的东西诸葛亮非常珍惜。

    实际上李优将整个阵法传给诸葛亮后就告诉了诸葛亮可以用这东西和其他人交换，取长补短，八门天锁终归是他李优的路，而不是诸葛亮的路，要真想在军阵上面有所建树，少不得博取众家之长。

    不过李优也知道军阵这种东西简单的到处都能学，但是上升到某个水准之后，真就属于各家各派的典藏了。

    就连贾诩那种家伙，如果不是李优没在意对方偷听的话，估计也就会那些最简单的军阵，所以李优将整个军阵系统的传给诸葛亮之后，就意思是让诸葛亮拿去交流。

    诸葛亮倒是理解李优的意思，但是李优待他甚好，他还真不好意思用李优的东西和别人交换，而且李优的八门天锁详细系统，还有非常大的开挖潜力，所以在诸葛亮看来，先将八门天锁走到极致。

    陈宫点头也没有再问，问询这些压箱底的东西，不是关系非常好，对方没找你麻烦都算给面子了。

    且不言须卜成逃往幽州以北，单说等贾诩率领一干文武和黄忠等人前后脚抵达蓟城，实际上已经宣布了刘备完成了对于幽州的控制，以及河北袁家的对于北方统治的落幕。

    不过和其他时代少不得需要诛杀敌方君主不同，不管是贾诩还是法正对于袁谭都很客气，荀谌和许攸在知道蓟城之事之后对于袁谭也恭谨了数分，袁家何曾需要他人庇护，就算落寞了也有人撑起一片天地啊！

    四世三公，不，现在应该说是五世三公的老袁家自有自己生存的法则，也许曾经怯懦，也许也做出过丢人现眼的事情，但是在某些时候展现出来的意志，确实让人震撼。

    “北方世家来的快已经有兵马汇聚到了蓟城，你就这么看着他们去袁家拜山门？”贾诩一边看着地图，一边对着一旁的法正说道，而诸葛亮和陈宫则像是什么都没听到一样继续研究研究地图。

    “北方世家又不是南方那群白痴。”法正将地图一撇，身子往后靠去，两手朝后撑住，脑袋望着房顶。

    “来拜见袁家是看在袁家不可能灭亡，袁谭蓟城血战的份上，甚至在当前这种情况下袁谭可以靠着名望率领一干世家，但是北方世家绝对不会给袁谭机会对付我们。”法正扯了扯嘴说道。

    “五世三公的底蕴，血战蓟城，身死犹不退的气魄，世家不管如何都是必须要认可的，但仅凭这些袁谭不足以让这些人卖命，最多让这些人卖好。”法正继续说道。

    “孔明，你觉得如何？”贾诩侧头询问诸葛亮。

    “让世家交由世家来统帅，陈侯不在，北方袁家反倒是最好的选择，既然袁谭不可能有多余的动作，那何趁机让北方世家感受到主公的雄豪。”诸葛亮抬头说道。

    “公台，你没什么想说的吗？”贾诩对陈宫问道。

    “我等着去西域，中原这种战场还是交给你们，你给的那张地图确实让我很震撼，一夜深思，突然明悟了上古年间，部落之主迈向蛮荒的开疆扩土的那种情怀。”陈宫看着贾诩说道。

    “你决定了？”贾诩看着陈宫问道。

    “总比在中原如何消磨要好的太多。”陈宫笑着说道，“天下如此广阔，英雄岂能偏安一隅，我陈宫自有胆魄，也自有心气为汉室扩土开疆！”

    话音铿锵有力，气势上也再无之前那种空负一腔才华，却无处施展的垂暮之色，神采飞扬之间自有一抹傲视群雄的姿容。

    “既然你开口，恐怕高将军和张将军也都是如此了？”贾诩询问道。

    “恭正对于内战从未有过兴趣，追随奉先也只是为了报恩，而文远更多的心思也在边疆上，他们不适合中原内战的，而且以陈侯的布置，大概已经到了布局天下的程度了。”陈宫看着贾诩说道。

    “那就这样了，孔明到时候也会随你去，而陈家和荀家也都会派大量人员随行，至于主事人，那里的局势非同寻常，关乎我们之后数百年的布置。”贾诩郑重其事的说道。

    诸葛亮并没有说什么，他很清楚现在就算是将大权给他，他也压不住麾下那群人，他仍然需要锻炼几年。

    陈宫点了点头，“不过我如果走了这条路，我和恭正，文远便不会对玄德公称臣。”

    “汉臣即可。”贾诩神色郑重的说道。

    “那好。”陈宫神色木讷，但是眼中却滑过一抹异色，刘玄德真的能为汉室做到这一步吗？

    【这么一来的话，情况驻守西域地区的兵力就接近一万五千了，如果确实如子川所说，那里土地足够肥沃的话，那么陈家和荀家遣去的人自然能让这一万五千余人自给自足。】贾诩神色平和的想到。

    【看来没问题了，并州的兵力，加上诸葛亮带去的兵力，还有李傕等人的兵力，能驻扎住，也就是说那里至少能养育三十万的百姓，而且这种方式，看来确实是要为国藩篱了。】

    陈宫稍微计算了一下就明白了形势，心下对于那张贾诩告知于他的地图更有了信心，同样对于敌人的强大也有了判断。

    能养育出一个帝国的土地，那么少不了人才辈出，而在那么遥远地方为国扩土，陈宫不由得有些热血上涌，每一个华夏人都有一个帝国梦，不管是什么时代！

    超长的历史赋予给华夏人民的使命感，让诸夏的从蛮荒狭小的原野之中冲杀出来，建立了一个又一个文明，并且一代代的将之建立的更加恢宏。

    从神话时代到部落时代，从部落时代到奴隶时代，再到汉王朝，诸夏的脚步从未停滞过，每一个先民的血统之中都流淌着这种扩土开疆的豪情！(未完待续。)

