    九月一号，是开学的日子。

    一大早，祝家就热闹了起来。

    明提明尘穿着崭新的校服，背着新书包，手拉着手下楼。

    周妈望着这对如花般的双生姊妹，笑的合不拢嘴。

    身后要去幼儿园报道的明一也换了身漂亮的小裙子，背着粉色的小书包，牵着韩素文的手走了下来。

    周妈心想，小姐的三个师妹，虽比不上小姐的天姿国色，但也是百里挑一的聪明伶俐，长大了也不知道要引的多少年轻人魂牵梦绕。

    明一看到坐在餐桌前的明镜，笑嘻嘻的跳过去：“二姐，今天我要上幼儿园了，文姨说会有很多小朋友跟我一起玩了。”

    明镜笑着摸了摸她的脑袋：“吃饭吧，等会儿二姐送你去幼儿园。”

    “欧耶，太好了。”明一开心的蹦了起来。

    明尘失落的叹了口气，瞪了眼浑然不知的明一，被这小丫头捷足先登了，可气。

    明镜瞥了眼坐在对面的明尘和明提，淡淡道：“今天也是你们第一天上学的日子，在学校切记谨言慎行，戒急用忍，二姐能给你们的帮助有限，从今天开始，人生的路，在你们自己的脚下。”

    两人齐齐点头：“我知道了，二姐。”

    明镜点点头：“吃饭吧。”

    吃过饭，明提和明尘坐车离开，明镜牵着明一，韩素文提着书包跟在身后，一道离开了祝家。

    周莹三天前就离开了，回去准备开学。

    往日热闹的祝家，一昔空荡下来。

    半晌后，林清下楼来，望着空荡荡的餐厅，问道：“人呢？”

    周妈回道：“今天是开学的日子，都去上学了。”

    周妈一边说着一边把热好的牛奶和三明治放到林清面前的餐桌上。

    林清神色有些怔忪，祝湘湘口味受她影响，早饭基本是西式，牛奶加三明治。

    明镜师姐妹们则一直是传统的中式早餐。

    林清喝了口牛奶，不知想到什么，神情有一瞬间的柔软。

    回过神来，望着空荡荡的大厅，又是满腹惆怅。

    吃了几口，林清便起身上楼了。

    周妈望着盘子里仅仅咬了两口的三明治，叹了口气。

    林清打开祝湘湘的房间，走进去看了一圈，里边的摆设和离开时一模一样，床单被罩是她最喜欢的紫色，角落的架子上放着一架小提琴，是祝湘湘九岁生日的时候，她从国外一个收藏家手中重金买来，送给她的生日礼物。

    林清抚摸着小提琴，眼前浮现出小女孩站在窗前拉小提琴的模样。

    十六年的养育，人非草木，孰能无情。

    她也记得孩子每一次承欢膝下的场景，撒娇的摇晃着她的手臂，要礼物时讨好谄媚的模样，与她吵架时的怒目眦眉，她生病时，也会尽心侍候在床前。

    一切、是什么时候改变的呢？

    是从明镜回来之后。

    明镜是她的亲生女儿，因为当年的一时疏忽，让这孩子吃了苦头，改变了两个孩子的命运。

    可这是她的错吗？

    不、是老天开的一个玩笑。

    林清抚摸着衣柜里一件件华丽的衣裙，仿佛看到湘湘穿着这些衣服优雅端庄的模样。

    也不知道她在新家过的怎么样。

    林清心想，一次、就看一次，远远的看一眼，只要看到湘湘过的好，她就安心了。

    小盈看到林清从祝湘湘的房间走出来，有些讶然，难道夫人还记挂着祝湘湘。

    她连忙跑到一边打电话，“文姐，不好了……。”

    韩素文挂了电话，远远看到明一牵着老师的手走进了幼儿园。

    这是整个江州最贵的私立幼儿园，双语环境，一年学费三十多万。

    以韩家的条件根本不可能上得起这样的幼儿园，韩素文心中除了感激不知道还能说什么。

    她回到车里，低声道：“小姐，夫人在您离开后，去了祝湘湘的房间，待了很久才出来，换了身衣服出门了。”

    韩素文心道这个林清简直拎不清，当断不断，反受其乱。

    明镜膝盖上摊着一本书，翻了一页，淡淡道：“舔犊之情，人之常情。”

    三人之间的关系，韩素文也不便说什么，她能做的就是通报，让小姐自己拿捏。

    明镜看了眼窗外，幼儿园门口豪车林立，这辆白色宝马在期间毫不起眼。

    “走吧，去学校。”

    今天也是圣德高中开学的日子。

    高二文理分科，高一的班级被打乱重新分班，分班名单在高二教学楼前的光荣榜上张贴。

    今日只是报道，分发书籍，明日才正式上课。

    高二A班，阔别一个暑假的学生们兴奋的聚在一起，彼此交换着最新的八卦。

    校园论坛内实时都在更新动态，最近更是热闹的不得了，因为他们学校要出大明星了。

    这个大明星不是别人，正是横空出世的黑马祝明镜。

    之前曲飞台是他们遥不可及的偶像，就像那天上的月亮，永远只能仰望。

    而他们身边的同学，竟然能跟曲飞台同台录节目，同吃同住了三天，看关系还不错，说不定还是好朋友，换句话说，他们跟偶像曲飞台的距离也就隔着一个人而已。

    明镜走进来的瞬间，班级里静了一瞬，鸦雀无声。

    全班四十九双眼睛，齐刷刷盯着她。

    只有宋引章身边有空位，明镜径直走了过去，要在以前谁敢坐宋神的同桌，简直不知天高地厚，现在大家内心疯狂OS：为什么我不是宋神！

    “那天你走得早，没来得及问你，考的怎么样？”那天宋引章考完试出来，明镜已经离开了。

    “还行，你和柳暮雪的笔记对我帮助很大。”

    综合联赛成绩以及集训营结业考试成绩擢优选拔前六名学员进入CMO，名单十月底揭晓。

    “那就好，我还想和你一起去京都呢，子琰还欠我们一顿饭，还有小飞……。”说到这里宋引章顿了顿，瞥了眼明镜，眸中带笑。

    “节目我看了，其实小飞呢，心思很单纯，即使在娱乐圈，也依旧保持着初心，是一个值得交往的好朋友，我跟子琰还有小飞，我们从小一起长大，他有什么心思，都瞒不过我们。”

    明镜点点头：“他是不错，很有才华，歌很好听。”

    宋引章笑了笑：“就这吗？”

    明镜想了想：“很乖。”

    宋引章摇头失笑，小飞的路，任重道远啊。

    这时一个秃顶的中年男人走了进来，长的跟张飞似的，这人一进来，一大半的学生哀嚎起来。

    高二一班是理科尖子班，班上一半学生来自高一一班，对面前这个男人自然不陌生。

    原来的高一一班班主任邹伟。

    大家苦邹伟久矣，还以为跳出了火坑，谁知转头又跳进去了。

    大家几乎预感到未来一年的水深火热。

    邹伟目光环视一圈，在明镜身上明显顿了顿，板着脸中气十足的说道：“过了一个暑假，都收收心，黄月，把暑假作业收了，李延，你带几个人去教务处领新书。”

    黄月是原先的数学课代表，李延是班长，邹伟用习惯了，现在还没选新班委，就先顺手用着了。

    高一四班是文科尖子班，托明镜的福，陶星星光荣的进了尖子班，正和新认识的同学联络感情，讨论的重点自然绕不开明镜。

    得知陶星星竟然是明镜的同桌，几个女生缠着陶星星问长问短，陶星星笑眯眯道：“别着急别着急，听我慢慢道来……。”

    围在陶星星身边的人越来越多，大家对明镜有多好奇，对陶星星就有多追捧。

    这时不知谁说了句祝湘湘来了，嘈杂的班级霎时静的针落可闻。

    陶星星冷笑了一声，真是冤家路窄啊。

    校园论坛内早就传开了，祝湘湘被她的亲生母亲接回去了，现在她可不再是祝家大小姐，听说她亲妈是个超市收银员，她后爸是个建筑工人，要不是踩了狗屎运成了祝家假千金，她这样的身份，八辈子都进不了圣德高中。

    尤其又有明镜作为鲜明的对比，这位曾经的圣德高中校花，此刻真成了笑话了。

    也不知道还有什么脸进圣德高中，隔壁一中倒是欢迎她。

    祝湘湘感受到全班嘲讽的目光，虽然早有心理准备，真正面对这一刻的时候，脸色还是僵了僵。

    祝湘湘看到一个长的甜美可爱的少女挑衅的望着她，以她为中心周围围着不少女生，俨然成了个小帮派。

    祝湘湘总觉得这女孩有几分眼熟，好像是经常跟在明镜身边的女孩子。

    八班的？

    一想到她竟然沦落到跟八班的学渣一个班，心口就有股说不出来的憋闷感。

    祝湘湘环视一圈，总算看到一张熟脸，她曾经的同桌——吴佳佳。

    只是吴佳佳已经有同桌了，全班只剩角落的位置还空着，祝湘湘硬着头皮走过去坐下。

    “佳佳，那不是你曾经的同桌吗？我俩换换位置好了，你们俩应该有很多话要说。”吴佳佳的同桌十分贴心的说道。

    吴佳佳瞥了眼陶星星的方向，低声道：“不用了，现在就挺好。”

    同桌看了她一眼，笑了笑，“那好吧。”

    从始至终，全班没有一个人跟祝湘湘说话，祝湘湘意识到，她被孤立了。

    曾经风光无限的校花，哪里经受过这种屈辱，祝湘湘忍着眼眶里的泪水，双手紧紧的攥紧拳头。

    忍一忍、祝明镜她得意不了多久了。

    到时候这些见风使舵、拜高踩低的玩意儿我看你们还有什么脸孤立我。

    这时黄亮笑容满面的走了进来，从吊车尾的班到现在的尖子班，黄亮也算是实现飞升了。

    可惜他的得意门生明镜去一班了，不过水往低处流，人往高处走，明镜能有更好的前途他乐见其成。

    一番比较无聊的自我介绍开场白后，黄亮笑眯眯的说道：“咱们先排座位，想必熟悉的老同学对我应该很了解，我是一名很民主的班主任，大家学习压力本就大，也没什么业余活动，也就同桌能是高中生涯最美好的回忆了，我到现在还记得我高中时候的同桌，那叫一个温柔漂亮……。”

    话一落地，全班笑作一团，有人喊道：“老师，那是你的初恋吗？”

    黄亮佯装板着脸：“瞎说什么呢，高中不许谈恋爱，我的意思是，大家自由选择同桌，只要对方有意愿跟你成为同桌。”

    有同学开玩笑说道：“这不成了相亲吗?看对眼就成。”

    招来黄亮一顿笑骂。

    祝湘湘习惯了邹伟的严肃，遇上这么一位嬉皮笑脸不正经的班主任，祝湘湘心里频频翻白眼。

    然而选来选去，陶星星是最热门的，大家争着跟她坐同桌，唯独祝湘湘，因为一位同学请病假了，她成了全班唯一落单的。

    祝湘湘脸色已经不能用锅底来形容。

