    此时的程刚已经骑虎难下，旁边发生的一切他都不清楚，意识完全投入到幻梦世界之中，随着那个虚幻球体慢慢被撕裂，一股无法形容的剧痛如潮水般从灵魂深处袭来。

    “啊……”面目狰狞的程刚撕心裂肺的扯着嗓子喊，太他么疼了，怎么就像撕扯我自己的灵魂一样。

    虽然他到现在都不清楚什么是灵魂，但那种从身体深处传来的剧痛，让他毫不怀疑的如此认为了。

    鼻腔里涌出一些咸腥的液体，流到嘴角，他失神了一秒，流鼻血了？

    这才刚刚撕开点皮，怎么会这样，程刚心头涌起阵阵不安。

    要不要放弃？

    望着那个虚幻的球体，看那薄弱的模样，还以为是一扎就破的泡沫，没想到居然这么坚韧。

    程筱死死的用手捂住自己的嘴，贝齿咬在手掌上，泪水流在手背上，目露后悔之色，应该早点告诉哥哥李叔的情况，他肯定是想多了，才这么逞强的。

    下意识的，程刚扭头看了一眼妹妹，见他哭成那样，哆嗦着咧开嘴，猩红的牙齿轻张，“我没事，别担心！”

    他的声音太小，程筱听不到，李阳释放的坚壁似乎有阻隔声音的能力。

    但程筱就是知道他说的什么，连忙哭喊：“我让你放弃，放弃啊！”

    程刚笑了笑，坚定的摇了摇头。

    不能放弃，他算是明白了，这里面的小人定是楼紫阳的部分灵魂，如果被这幻梦世界消化吸收，他真不知道李阳嘴里的复活草是否有用。

    难道神奇到可以修补人的灵魂？

    不再犹豫，程刚忍着剧痛，狰狞着面颊。

    “喝！”

    意识想象的双手拼劲全力疯狂的在那个球体上撕开了一道半指长的口子，然后冲进球内落在小人身上，拖着他就往外冲。

    就在这时，程刚冲进球体的意识看到球体的上方有一个幽蓝色的斑点，一闪闪的，感觉就像一颗心脏在那儿收缩。

    蓝色斑点很小，他以为自己花了眼，就没去在意，楼紫阳的灵魂小人轻若无物，他的意识如丝线般缠绕其上，下一刻就冲出了幻梦世界形成的球体。

    他前脚刚离开球体，后脚球体上半指长的裂隙就愈合了。

    裂隙愈合的刹那，球体内那个蓝色斑点猛的大亮，疯狂的在球体内飞驰，那模样似乎在找楼紫阳的灵魂，有一次贴着球体内壁掠过的时候，这斑点陡然停下。

    静静的虚浮在愈合不久的那条裂隙旁，一闪一闪。

    下一秒，这斑点内涌出一团团蓝色烟雾，没入了裂隙，尚余一丝微不可查的裂隙随之消失，球体光滑的就像从来没有出现过裂缝一般。

    做完这一切，蓝色斑点再次回到了球体上方，漂浮在那儿一动不动，只是颜色淡了很多。

    诡异的是，冲出球体的程刚意识扫过球体，入眼处依然是虚幻无色的模样，里面发生的一切，他居然完全看不到。

    但，就在刚才他却觉得这幻梦世界有些不同了，至于哪儿不同，他也说不上来。

    他以为是自己撕裂过一次的原因，便没有多想，赶紧把楼紫阳的灵魂体扔到了他的肉躯之上。

    尔后，收回了幻梦世界，还没等他说一句话，眼前突然一黑，人就倒了下去。

    “哥……”程筱凄厉的声音在他耳边隐约响起，随即世界一片寂静。

    “嗯哼……”程刚痛呼一声幽幽醒来，恰好跟程筱含泪的大眼睛对上。

    “哥，你感觉怎么样？有没有不舒服？”程筱啜泣着问道，“你吓死我了知不知道，你万一有个三长两短，我怎么办？”

    程刚舔了舔嘴唇，傻笑一声，缓缓坐起身来，“我没事，你个傻丫头瞎担心，嗯，就是头还有点疼……这是在哪儿呢，我睡了多久？”

    “还睡，你是昏迷了，昏迷了知道不？”程筱恨恨的瞪着他，眼看着程刚确实没什么事了，再加上李阳给检查过，越想越气的她抄起他的耳朵就拧起花来了。

    “哎呦，嘶……疼，疼疼……轻点，轻点，我还是伤员！”程刚疼的直咧嘴，连忙转移话题道：“那个楼紫阳怎么样了？”

    程筱气哼哼的撒手，抬起手背抹掉眼泪嘟哝着，“程刚你就是个傻子，我以后不许你这样了，你知不知道自己昏迷了两个多小时。”

    “好好，我记住了，以后不会了，那楼紫阳醒了吗？”

    “哼，醒了，不知道你做了什么，你倒下的时候，他就醒了，就是整个人还是很虚弱，就像生了场大病似的。”

    程筱哼哼唧唧的说着他昏迷之后发生的事情，原来那个小人真的是楼紫阳被幻梦世界吸收的灵魂，至于跟大病初愈似的，程刚心里有数，能不虚嘛，幻梦世界多少还消化了点不是。

    兄妹俩正聊着，李阳和顾伯冲走了进来。

    “小兄弟你醒了，太好了，太好了！”顾伯冲一个壮汉，站在那儿激动的搓着双手，不知该说什么感谢的话好，只是不停的念叨着太好了。

    李阳微微一笑，目光复杂的来到床边看着程刚赞叹道：“没想到，你真的在那种痛苦下挺了过来，你做到了！”

    程刚得意的笑道：“我这人向来说到做到，男人嘛，那点痛不算啥。楼紫阳怎么样了这会儿？”

    “没有大碍，休息些时日就好，我代整个角宿谢谢你！”

    李阳陡然面色一整，深深的鞠了一躬，认真的说道。

    “哎？不……”

    “你听我说……”眼见程刚急忙伸手想扶起自己，李阳抬手挡了回去，肃容打断道：“角宿的每个人对我来说就像亲人一样，我知道虽然他是你伤的，但你并不是有意的，而且，我也听伯冲讲了，是他唤出梦铠在先。”

    “本就是他有错在先，你又舍命救他，你配得上我这一躬。”

    顾伯冲在旁边激动的狂点头，对李阳这番话异常认同。

    程刚顿时扭捏起来，他就是这样的人，人横他更横，人善他愈恭。

    “那个……那个其实这个事儿我也有责任……”

    李阳笑着拍拍他的肩，打断道：“行了，别客气了，这事儿就这么过去了，下面我们来说点其他的，关于你们加入角宿的事情。”

    “现在，我正式邀请你们加入角宿，程刚、程筱，你们兄妹俩，愿意吗？”

    程筱雀跃道：“我愿意，我愿意！”

    程刚脸上的表情有点为难，那副欲言又止的模样让李阳很是好奇，“怎么，你不愿意？”

    “额，那个，也不是不愿意，就是，就是筱筱说你们会教我怎么修习梦铠，而且……而且……”

    “而且啥？”李阳诧异道：“有话就说，不要把李叔当外人，教你修习梦铠那是最基础的。”

    程筱突然瞪大了眼，似乎意识到程刚要说什么，一把扑上去红着脸捂住他的嘴嚷嚷着，“不准说，不准说！”

    程刚支吾着，费了老大劲掰开作怪的手不忿道：“为啥不让我说，筱啊，你不当家不知柴米油盐贵，你别拦着我了……”

    李阳眯起眼，噙着轻笑，从两人的话语中似乎知道了程刚要问什么，笑吟吟道：“角宿是个什么样的组织，这要追溯到二十年前了，我现在不给你讲，等你加入角宿，会有这方面的讲解。”

    “我就说一下你加入角宿需要做什么吧，如今梦境迷雾四起，梦境世界打开的时空裂缝也越来越多，我们需要招募新成员，封印时空裂缝，跟异变的凶物战斗，阻止梦境世界异族扩大梦境迷雾的笼罩范围……”

    程刚愣住了，怔怔的听着李阳的讲述，程筱也不再捣乱，两人并坐在床上认真的听着。

    她的眼底飘过迷离的神色，记忆又回到了重生前，自己刚加入角宿的时候，面前这个男人温文尔雅的站在训练场中间如同现在这样。

    那个时候自己还以为温润如玉，谦谦君子就是这个男人的标签，直到有一天跟他并肩战斗，那如潮水般的杀气才让她意识到。

    其实，男人都是多面的。

    不要去逼一个男人，让他展现另一面，那不会是你想看到的。

    “这些就是加入角宿需要做的事情，角宿对你们的教导是免费的，而且还会发工资，你们可以把加入角宿当做进了大型国企工作，基本工资有的，绩效有的，奖金也是有的！”

    程刚傻眼，迷茫道：“李叔，基本工资我懂，这个绩效是啥玩意？修炼这东西，虽然我是头一次，但小说看过，修炼速度因人而异的吧？”

    李阳笑道：“不错，梦铠的修炼因人而异，快慢不同，绩效只是我的一个比喻，实际上也是奖金的一部分，根据大家接到任务的完成度发放。”

    “噢，这么说我就懂了，那……李叔基本工资多少啊，这么说咱们这还得全职不成？”

    程刚不可思议道：“可我还要上班呢，我得赚钱，筱筱才上初中，后面花钱的地方太多了……”

    程筱扭头看向哥哥，微张着嘴的侧脸满是忧虑和对自己未来的规划，长睫毛闪过，不禁低叹一声，神情落寞。

    李阳目光复杂的望着他，叹息道：“班就别上了，程刚，世界变化很快，曾经朝九晚五、按部就班的人生很难再实现了，至于上学，那也是普通人才能享受的，你们……”

    顿了一下，李阳有些失落，“你们既然有能力，就要多付出，灾难面前总需要有人站出来不是吗？而你们恰好觉醒了梦铠，这是你们无法逃避的责任！”

    程刚大睁着眼，张着嘴翕合了几次，最终还是没有说出口，只是长叹一声缓缓道：“李叔说的，我懂，我可以辞去工作，只是筱筱她还小，才上初中，她……”

    李阳面色一黯，点头道：“是啊，她才15岁，可谁让你们生在这灾难之世，又恰好拥有了力挽狂澜的能力呢……呵，说到底，还是我们这些长辈无能啊！”

    “李叔……不要这么说，那些异族入侵，需要我们所有人一起努力才能对抗，这是整个世界的战争，不分长幼。”程筱面色凝重的望着李阳。

    程刚沉默了，半晌后略显茫然道：“我明白了……”

    “只是，感觉这一切好不真实啊！”

    李阳苦笑，意味深长道：“很快你就会接受的……”

    “小刚，我跟筱筱需要去一趟京城，非常重要的事情，而你就在角宿修炼吧，伯冲会安排教导你的，过几天会有一批新觉醒的梦铠武者跟你一起参加特训。”

    程刚愣了下，刚欲张口，李阳又道：“至于去京城做什么，又为什么去，我知道你放心不下筱筱，她会给你解释的。”

    “我们角宿的成员还是很多的，今天人少是因为大部分人出任务去了。”

    “行了，我就说这些，你们回去吧，明天上午再过来。”

    “到时候，我会带筱筱前往京城，而你将正式加入角宿！”

    程刚一脸呆滞，你这是会读心术还是咋地？

    什么话都让你说完了，那我，“好的，那我们先回家了李叔，李叔再见！”

    程筱笑着说了一句，拉着程刚就走了。

    直到人被拉着小跑出大门，李阳还能听到程刚的埋怨声，“你跑那么快干嘛，我都还没问基本工资多少，不赚钱哥怎么养你啊……”

    李阳站在基地内，望着他们离去的背影失笑不已。

    片刻后，他扭头看向顾伯冲肃容道：“伯冲，程刚的梦铠类型必须绝对保密，在他还没有成长起来之前，一定要保护好他。”

    顾伯冲面色严肃的应道：“明白，小兄弟的梦铠关系甚大，我会保护好他的，等他修炼出第二块梦铠，就好了，在这之前，我会告诉他不允许给任何人展示。”

    说着，他略一犹豫，忐忑道：“只是，宿主，魇神众的问题这么严重了吗？”

    李阳看了他一眼，扭头往回走，随意道：“魇神众是毒瘤，而且不是能够轻易拔除的毒瘤，这人啊，都喜欢都捷径，尤其是即将来临的乱世。”

    顾伯冲面带忧色，默默跟在身旁。

