    这两道身影，一道是林飞，另一道是魔躯分身。

    同时，混沌鼎也是从林飞体内冲出，迅速放大，变成一只巨大的丹鼎，挤满半边天空，犹如陨石一般，挟带着可怕的重量，从天而降，狂砸向那些追兵。

    一下子间，林飞和魔躯分身，都是手段底牌尽出，速度也是施展到最快的程度。

    所有的追兵，都是已经被葬仙海的海水泼中，身体正在迅速的腐烂之中，重伤之下，战斗力已经是失去了一大半。

    这种情况之下，哪里还抵挡得了林飞和魔躯分身的合力斩杀。

    “不！臭小子！”

    有大乘境武者，临死之前，发出不甘的怒吼声。

    这些追兵之中，有不少人，其实是修炼有真正厉害的法诀和武技的，有一些还拥有着可怕的底牌。

    可是，葬仙海的海水，威力太可怕了。

    就算是洞天境实力的高手，被泼中了，也无法抵挡，何况是这些大乘境和小乘境实力的武者。

    一柱香时间后，经过搏斗，林飞和魔躯分身将这批追兵，全部斩杀。

    然后，林飞将汪婵从身上的城池之中，传送了出来。

    “什么！？

    你竟然将所有的人，都杀掉了！”

    汪婵震惊得那樱桃小嘴，根本就合不拢，一双美眸，愣愣盯着林飞。

    才多长时间，这么多的大乘境和小乘境武者，竟然全部被眼前这个年轻男子杀光了。

    汪婵内心的震惊，简直无法言喻。

    这家伙，真的只是中级小乘境的境界吗，到底是怎么样的怪胎！

    汪婵甚至有点怀疑，眼前的这个家伙，是不是隐藏了真正的元气境界了。

    “这些水，不会是葬仙海的海水吧？”

    汪婵忽然问道，她注意到了那十几具尸体之上的那些黑色的水迹。

    再加上，之前，她已经是看见过一次，林飞泼出黑水，重伤好几个大乘境高手。

    她冰雪聪明，再加上，她也曾经去过那葬仙海的海边，近距离观察近葬仙海，所以，隐隐猜测到。

    “不错。”

    林飞也没有什么好隐瞒的，点头说道。

    “你是如何办得到的？竟然能收取葬仙海的海水！”

    汪婵之前虽有猜测，但现在得到肯定的回答，内心的震憾，无法言喻。

    要知道，葬仙海的海水，洞天境的高手，也丝毫不敢沾染上。

    可是，这家伙的身上，却是随身携带着那么多的葬仙海海水，这简直不符合常理啊。

    “走吧。

    估计不久之后，又会有追兵追来了。”

    林飞不想多说，对汪婵说道。

    汪婵见状，也不好意思再问。

    于是，两人迅速离去。

    “不好，我们好像，还是一直在绕圈子！”

    几个时辰之后，当两人看着眼前那十几具快要被血红色沙尘掩盖的尸体时，不由得傻了眼，你望望我，我望望你。

    因为，这十几具尸体，正是林飞之前斩杀的那十几个追兵。

    两人走了几个时辰后，居然又回到了这个地方。

    两人都是无奈，这样下去，不是办法，明显被困在这片辽阔的血色沙漠之中了。

    忽然。

    附近传来低沉的吼声。

    “驼魔兽！”

    林飞和汪婵都是同时心头一跳。

    果然，下一刻。

    一头驼魔兽出现在视线之中，目光赤红，浑身鳞片张开，是从一座沙丘之后，突然跃出来的，仇视的目光，死死盯着林飞两人。

    正是之前曾经和林飞交过手的那头！

    吼……

    突然，附近的血色沙地中，魔影绰绰，居然一下子出现几十头驼魔兽，嘴里发出低沉的吼声，隐隐间，将两人包围了起来。

    林飞和汪婵，都是眼皮狂跳，心中寒意直冒。

    这些驼魔兽，每一头，看上都是十分强大。

    如果，只来一头，林飞还可以一战。

    可是，一下子间，同时出现了几十头，麻烦就大了。

    “这些驼魔兽，每一头，肉体似乎都是强大得可怕。

    估计，就算是高级大乘境的高手，遇上了其中一头，也不一定能战胜。

    比起古籍之中所记载的，眼前这些驼魔兽，战力更加可怕。

    因为，古籍中记载，驼魔兽的战力，没有这么可怕。”

    汪婵说道。

    突然，一声凄厉的狂吼声打断了汪婵的话，几十头驼魔兽化成几十道黑色的闪电，瞬间向两人冲了过来。

    “快走！”

    汪婵脸色苍白，对上这几十头可怕的驼魔兽，估计就算是一个洞天境高手来了，也得费一翻手脚，肉身强横，堪比法宝，最是难惹。

    就算是轰中了它们的身体，也末必能伤得了它们。

    林飞神色凝重，但是却也没有害怕，既然被包围，那就杀出去！

    而且，就算这些驼魔兽的肉身十分可怕，但是林飞相信，它们肯定无法抵挡葬仙海的海水。

    林飞的身上，那吞天葫芦之中，还有着大量的葬仙海海水呢，这可是林飞现在最厉害的底牌。

    更何况，林飞还可以随时穿越空间，进入混乱虚空之中。

    这些驼魔兽的肉体力量，虽然厉害，但却不懂法则力量，根本就无法阻止林飞穿越空间。

    所以，这个时候，虽然那汪婵惊得有点花容失色，但是林飞却还是一脸淡定，没有感到有多害怕。

    “你别管我，咱们分开逃吧。”

    眼看那几十头驼魔兽，已经是杀气腾腾地冲到身前来，汪婵脸色发白，她觉得，凭两人的实力，很难对付得了这么多驼魔兽

    “呵呵，放心，事情没有你想像中的那样严重。

    再说，我又怎么会不管你呢。”

    林飞对汪婵笑了笑。

    一刹那间，汪婵不由得心中一颤，看着林飞的笑，不知道为何，她竟一阵心神恍惚，心中竟然升成一种小女生被保护的那种感觉，有一种莫名的安全感。

    也确实，哪个女生，不希望自己被呵护呢。

    咻咻咻……

    血色沙漠中，一道道高大的狰狞身影疾闪而至。

    几十头驼魔兽，肉身强横，此时全都散发乌光，身体璀璨了起来，它们的肉身坚硬堪比法宝，气息恐怖。

    嗖！

    速度最快的一头驼魔兽，扑到了林飞身前，招式简单粗暴，两对可怕的前肢，向林飞的身体横扫过来，狂暴的力量，将空间都是差点轰碎。

    下一刻，林飞动了，先是直接将汪婵再次传送进身上的城池之中，去掉后顾之忧，而后才全力应战这些对手。

