    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    华天都长身而起，身上散出恐怖的气势，他长长的大吼了一声“既然你们把我逼到了绝路，那就鱼死网破，我华天都得不到的东西，你们也别想得到。我便宜了太一门，也不会便宜你们。真仙化身，太皇天符。太皇天祖师，你的分身，降临这里吧。”

    说话之间，华天都唰的一下，扯开了衣服，显现出自己的胸脯，在他胸脯上面，居然绘制了一道长长的灵符，这灵符充满了仙人的威压。这是太皇天的一个化身，这是一道，“真仙灵符！”

    长生九重，渡过了仙界雷罚，叫做虚仙！

    而长生十重，领悟了生死无常的法则，叫做“真仙”，意思是，真正的仙人。不再是虚无，真仙。

    太皇天，就是这种境界。再上一步，就是天仙。

    何谓天仙，天，在所有的修士心中，并不是宇宙星空，而是仙界！仙界，就是天。天仙，就是真仙飞升上了天之后，再度变化，进入仙界，那就是“天仙”。

    长生十重的“真仙”，力量的恐怖，更是不用多说了，处于整个天地宇宙的巅峰位置，来去星际之间，穿梭几个大世界，如闲庭信步，捏杀敌人，构造世界，炼制绝品道器，催动绝品道器，更是易如反掌。

    这种人物，就算是一个化身，也带着根本不能够抗衡的威严和力量。

    只是这一下，在场所有人就全都感受到了一股恐怖的威压，这种威压不是等闲，是一种生命层次上的越，和他们根本不是一个级别的生命，中间又本质的区别，这就是太皇天，太一门的无上高手，真正的祖师级人物。

    他在华天都身上留下了一个灵符，为的就是要在最关键的时候定鼎乾坤，翻手为云覆手为雨，虽然只是一道符箓，可是却蕴含了一尊真仙的精气神，算是他的一个化身，一个真仙的化身，也不是在场这些长生秘境的人物能够相比的。

    太皇天的影子，从符箓之中显现出来，降临到了这天武之库的大殿内，眼神如日月一般，照亮了一切所有，种种阴暗，整个大殿都仿佛在这一刻多出了一轮太阳，照耀一切，周围无数时空都在噼啪作响，许多隐藏在时空深处准备浑水摸鱼，渔翁得利的巨头们都纷纷惊骇地现出身形来，这就是一尊真仙化身的威力，他一出现，照见一切真实，所有的隐藏都没有什么用处，此时此刻，不是有多少人惊骇。

    一张真仙符箓绽放光芒，很快化作了一个面容古拙的道人，这道人气度无双，高高在上，俯视苍生，带着不可一世的威严。

    他一出现，就把所有的情况都看在眼里，目光如刀，唰的一下就落在了方寒的身上，现在荒神之匙是由方寒在炼化，所以太皇天的注意力也一下子就全都集中在了他的身上。”嗯？这荒神之匙竟然从祖巫镜中出来了？很好，这样很好，原本我还觉得在祖巫镜中非有缘人不能进入，现在看来真是天助我也，方寒，你还是把荒神之匙交出来吧，这样的重宝，不是你能够染指的，你以为你能够保住荒神之匙吗？那是不可能的，现在既然这荒神之匙已经从祖巫镜中出来了，那不仅是我这一张真仙符箓，就算是我的本尊都可以直接降临，你不会有任何机会了。“

    太皇天语气苍茫，却有一股不容置疑的味道。

    没有办法，太皇天就是这样霸道，他也有实力这样霸道，长生十重，真仙境界，已经是长生秘境中的最强者了，除了真正的天仙降临，太皇天就是无敌的，没有人能够挡住一个真仙。

    在太皇天看来，方寒这一群人自然也不例外。

    不管有多少手段，都不会是他的对手，就算是能够对付的了他这真仙符箓，可是一旦他的本尊降临，那就再也没有任何疑问了，所有的一切机缘造化都会是他的，其他人都没有争夺的资格。

    一旁方寒的脸色凝重起来，显然也是想到了事情的严重性。

    一尊真仙，对于现在的方寒来说，那是根本无法匹敌的，完全不是一个层次上的对手，不论他有多少底牌，绝品道器，纯阳丹药，无量神通等等，这些东西对付一般人是足够了，但是对付一尊真仙，那就没有可能。

    如果只是太皇天的一张符箓，那方寒觉得有人皇笔等人的相助，他还是有把握对付，但是正如太皇天所说，一旦他的本尊降临，那就再也没有一线生机，什么底牌都没有用处了。

    众人全都在震惊之中，一尊身形突然横跨一步，出现在了太皇天化身面前，这人自然就是太元。

    他目光淡然，看着太皇天的化身，没有丝毫动容，平平静静，这样的表情神色，令人震惊。”太皇天，你不该来的，荒神之匙与方寒有缘，他身怀世界之树，与荒神之匙本源一体，更何况世界之树关乎接下来的神族大劫，不容有失，贫道劝你还是退去吧。“

    太元的声音一如既往的平静淡漠，似是没有任何情绪波动，却有一股别样的冰冷味道回荡在众人心头。”嗯？你是什么人？“太皇天的化身眉头一皱，似乎有一团风暴在眉宇间酝酿着，随时都要爆出来。”太皇天祖师，此人也是羽化门的弟子，叫做太元，这次我之所是失败，就是此人坏的事，还请太皇天祖师把他镇压了。“

    华天都直接开口，把太元的底子也揭了出来，这过程中太元无动于衷，他并没有多说什么，在他眼里不论是华天都也好，太皇天也好，都算不得什么，根本就不在乎他们的一举一动，任何变化都难逃他的镇压，这就是他的底气。”太元，羽化门的弟子？“太皇天心中了然，不过却更加疑惑了，太元现在虽然没有任何气势爆出来，但是在太皇天看来却极为神秘，即使是以他的修为，都难以看出太元的深浅，这就让太皇天不得不有所谨慎。”不管你是什么人，今天这荒神之匙我是拿定了。“太皇天话音落下，直接就出手了，他一手探出，如苍龙之爪，手掌之上无数玄奥的法则力量在流淌变化，时间，空间，造物，天心，世界，混洞等等诸多异象纷纷浮现出来，所过之处，虚空在坍塌，时间也是一片混乱，无穷的法力在爆，简直有种长江大河无穷无尽的感觉。

    仿佛是一尊古老的神灵，伸出了灭世之手，一个小世界都要在他这一掌之下覆灭，这就是真仙的强大。”何必如此呢。“太元淡然一笑，不为所动，等到太皇天的手掌就要按在他的身上的刹那，他终于出手了，他这一出手，就惊天动，非同一般，轰隆，无穷的仙光在迸射，时空被切割开来，形成一道漆黑的鸿沟，一声巨响，太元的手掌落在了太皇天的手掌之上，顿时就有无量神光撕裂开来，在一双双惊骇的目光中，太皇天的手掌寸寸崩溃开来，甚至一道道五色的神光沿着他的手臂蔓延上去，一道道法则都被切断了，太皇天忍不住出一声惨叫。

    只是一招之间，太皇天的化身就被重伤，无穷的大道法则都被太元掌上蕴含的神光给撕裂了，他本来凝实的身躯在这一掌之下变得虚幻起来，仿佛随时都要崩溃，许多人都可以看到太元天化身内部那无数断裂的法则。

    这一尊真仙化身，本就是太元天以自己的精神元气还有大道法则凝练出来的，其中的法则更是重中之重，现在他的大道法则都被太元给打断了，这就让他这具化身没有了支撑的根基，一团团的元气开始溃散起来。”不可能，你会有这么高的境界？“太皇天彻底震撼了，他完全无法想象太元到底是个什么境界，他虽然只是一道化身，但是也足以纵横天下，就算是虚仙到来，也可以直接镇压了，这是大道法则上的绝对碾压，但是在太元这里，这一切就变得完全不同，就算是他的真仙法则都被打断了，这就出了他的想象。

    不过太皇天一代枭雄，绝对不是那么容易放弃的，他仰天怒吼一声，”太元，不管你有多么强大，都要给我镇压了。玄门十二法，大灾难术！我就燃烧这一道化身，彻底镇压你。”

    太皇天浑身都燃烧出了一团团明亮的火焰，无数的元气法则都开始纷纷燃烧起来，在他的精神统御之下，打出了一道盖世神通，也是太一门的无上大道，大灾难术，玄门十二法。

    轰隆，虚空中一个炸裂，整个大殿都在这一刻摇晃起来，似乎要崩溃开来一样，太皇天的身影已经消失不见了，转而变成了一团灰黑色的乌云，无穷无尽的灾难劫数气息在这一团乌云中酝酿着，然后下一刻，便爆出来。

    大灾难术，这是三千大道中极为靠前的一种大道，如今在太皇天这个真仙手中使出来，那威力简直惊天动地，无与伦比，比起一般的太一门长老，那些长生巨头们，不知要厉害多少倍。

    各种灾难，劫数，毁灭之气仿佛潮汐一般汹涌而来，浩浩荡荡，无穷无尽，仿佛浓缩了亿万时空的灾难，在这一瞬间爆出来。

    虚空中无数的空间在这些灾难之气的侵蚀之下崩溃开来，劫数，劫数，一声声苍凉的叹息响起，这是大道法则自生出的声音，蕴含大道之玄妙，灾难之真谛，无穷的灾难之气浓缩起来，形成一尊遮天大手，这是名副其实的灾难之手，所过之处，带来无穷无尽的灾难，死亡，毁灭。

    这一只大手就这样肆无忌惮地朝着太元镇压下去。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。