    风平浪静的海上，一望无际。

    蔚蓝的天空下，海风习习。

    云千帆站在甲板上，看着远处那逐渐飘过来的乌云，眉头微皱。

    刚刚他进去驾驶室看了一眼，距离目的地还有六十多海里。

    他们已经在海上前行了两天时间，一路风平浪静。

    不过，看着远处渐渐飘过来的乌云，云千帆感觉到一丝不妙。

    “云兄，怎么一个人在这看风景？”

    不知道什么时候，慕容傲出来了。

    在房间中一直修炼，也挺没意思的，本想去找云千帆去餐厅喝喝酒，却发现他没在房间。

    来到甲板上一看，才发现他在这里。

    “心里有些不好的预感。”

    云千帆深吸了一口气，缓缓道。

    慕容傲还以为是被山本太郎他们盯上了，有些担忧。

    于是笑道：“云兄，难不成你以为我们两个加起来，还不是他们四个的对手吗？”

    云千帆知道慕容傲误解了自己的意思，摇了摇头。

    “慕容兄，我说的不是他们。”

    “他们不过是一群跳梁小丑罢了，如果敢出手，不介意送他们下地狱。”

    “我担心的是，即将到来的暴风雨。”

    说完，抬头看向了远处。

    慕容傲顺着他的目光看了过去，当看见那漫天的乌云时，眉头微皱，喃喃道：“看来，还真是有些麻烦啊。”

    就在此时，沉闷的声音传来。

    “轰隆！”

    整艘舰船忽然剧烈的颤抖了一下。

    两人的身影都是微微摇晃，连忙朝着海面上看去。

    可是海面上却没有什么东西，就好像刚刚的动静从来没有出现过一样。

    “怎么回事？”

    一时间，原本正在房间里修炼的山本太郎等人也从房间中出来了。

    他们也感觉到了舰船的震动，还以为是被人袭击了。

    “不知道。”

    云千帆脸色凝重，转身就朝着驾驶室走去。

    慕容傲见状，也跟了上去。

    山本太郎几人互相看了一眼，阴沉着一张脸，不说话。

    但是他们知道，这个动静不是云千帆两人弄出来的。

    于是跟着他们来到了驾驶室。

    驾驶室中，有特制的雷达，能够在这个磁场混乱的海域发挥作用。

    “滴滴滴！”

    雷达上发出了刺耳的警报。

    智能人工发出了声音：“警报，有不明生物正在靠近，体型巨大。”

    绿色的界面上，雷达一圈又一圈的扫描着。

    清晰可见，上面有几个红点正在靠近。

    “危险！”

    “自动防御系统开启。”

    “准备炮击！”

    智能人工的口中吐出冰冷的声音。

    云千帆见状，当即面色一沉，而后飞速的朝着甲板上走去。

    当来到甲板上的时候，整个天空都已经黑了下来。

    雷声滚滚，似乎随后都有可能降下暴风雨。

    海面上也不在平静，一波记者一波的海浪正在疯狂的拍打在舰船上。

    就在这时，他看见了远处那正在迅速靠近的生物。

    “鲨鱼？”

    那露出来的鱼鳍让云千帆一下子就确定了那些生物到底是什么东西。

    可是，越看他就越觉得不对劲。

    鲨鱼有这么大？

    露在海面上的那一块鱼鳍，比一艘小船都还要大。

    长度几乎有两米多长，就像是一块帆布一样。

