    第737章如愿在一起了

    寒爷爷道：“是啊，我之前突然想起来的，这俩孩子的缘分可远不止这一年这么简单呢。当年林羞还在学校里的时候，小君有时候会去学校里看我，有一次我也挺纳闷的，小君在我书房里待着，林羞跟同学也去我的住处，我在客厅里接待的他们，期间林羞去我书房换书，按理说他们俩应该会打照面的，但是事后都没听他们提起过对方。我当时事后就觉得奇怪了，不过他们没说我也就没提，还以为是都不喜欢对方，要是我问起了说不定两个人都会尴尬。”

    林妈也诧异了，“真的吗？我也没听林羞说过呢。”

    寒爷爷道：“难道是因为当年林羞性格太内向了，所以彼此不来电？说起来，林羞工作这两三年以来，变化确实大，不但变得更漂亮了，人也落落大方，还当上单位经理了，这要没什么魄力，经理是这么好当的吗？”

    林妈为此也有些小骄傲，笑着道：“还是寒教授您给推荐的工作单位好，她自己再一努力，这机会可不就是给有准备的人么？”

    寒爷爷高兴地直点头，“对，对，我们家林羞就是个好姑娘。”

    有人夸自己女儿，林妈也是很高兴的，不过她想到了另外一件事，道：“不过，寒教授您说起当年，我也想起来一件事，之前林羞跟我说，他们俩结婚前就互相暗恋对方好长一段时间呢。”

    寒爷爷惊讶了，“是吗？从什么时候开始的？”

    林妈道：“结婚前林羞就喜欢小君一年了，小君呢也喜欢了林羞几个月，可能是上下属之间偶尔碰到了，互生好感吧，直到结婚前一个月……”她有些隐晦地道，“我也弄不清是小君先表白的还是林羞先表白的，然后……就在一起了。”

    跟老人家总不能说两个人稀里糊涂的发生关系才在一起的吧，那可真是尴尬。

    开着车的林进“靠”了一声，“姐姐姐夫玩儿暗恋呀？姐姐真能藏，一年诶！”

    林妈瞪了他一眼，“你闭嘴，开你的车！”

    寒爷爷若有所思，道：“是吗？”

    林妈看他似乎是有所怀疑的样子，问道：“寒教授是又想起什么来了？”

    寒爷爷道：“我也不确定，不过，小君有张照片你们知道吗？”

    “什么照片？”

    “是他和林羞4年前在T大的合影……”

    林妈愣了，“合影？他们有合影？”

    寒爷爷道：“其实也不算是他们俩的合影，是林羞和几个同学的合影，我当时也在，小君大概是去找我吧，无意间被拍进去了，当时我们没注意，照片洗出来之后学生们给了我一张，我才发现他也在里面。我把那张照片夹在相册里被小君看到了，他非说要，我只好给他了。那是我唯一的一张他们俩都同框的照片。”

    林妈震惊了，“那……那要照您这么说的话，他们早在4年前就认识了啊？”

    寒爷爷皱起了眉，还是想不通，“可如果认识的话，为什么不说呢？”

    林妈想了想，突然就变了脸色，难道是因为唐子乔从中作梗？

    唐子乔当时和林羞在一起，而依据寒蔺君的性格，虽然智商高情商高，但却是个性格凉薄的人，如果他是介意林羞和唐子乔的关系从而选择放弃的话……

    林妈越想越觉得不是滋味，唐子乔那小混蛋，可真是把她家林羞给害惨了，本就不是什么好东西，还硬是装出喜欢林羞的样子来，最后还劈腿劈得那么难看，现在想想，林羞算是浪费了那3年多的时间。

    如果这3年多是跟寒蔺君在一起的话……

    她想到现在这两个人的恩爱程度，心里又是欣慰又是心酸。

    罢了，无关紧要的人就不去想了，两个孩子现在还是如愿在一起了，不是吗？

