    如果说林永升经历的是一场殊死搏斗的话，那么在同一时刻，叶祖硅和邓世昌则是打了一场自己参军以来实力最悬殊的战斗，林颖启的情报和林永升的电报在第一时间就被送到了叶祖硅的桌面上，而接到情报后，叶祖硅立即率领主力舰队向北部航行，三艘无畏式快速战列舰在海面上劈波斩浪快速前行。如果没什么意外的话，他们将会尽快和林永升舰队汇合。

    但是偏偏这个时候就有一个意外，处于舰队前方的第二轻巡洋舰编队很快发现了不速之客！担任俄国海军右翼舰队的巴扬级装甲巡洋舰带着自己的跟班也在向北方运动！也就是说，现在叶祖硅的舰队在对方后方正在追赶。而此时两艘俄国装巡对自己的命运还毫不知晓，自己一心想着帮助埃森搞定林永升舰队，却没想到后面的三条巨龙正在虎视眈眈的盯着自己！

    “嗯？！”当接到这个情报后，叶祖硅心中一惊，这绝对是一个机会啊，伤其十指不如断其一指，从当时的情况来看，龙旭级战列巡洋舰正在和埃森舰队交手，并且获得了优势，但是要留下敌人这是不可能。埃森不是一看不行打到死的人，等到自己舰队过去后，埃森说不定早跑没影了。而此时荷兰人的快速战列舰还未出现，所以，叶祖硅认为林永升舰队并没有太大的危险，最后他决定先把这两艘装甲巡洋舰解决掉以后再说！

    不过呢，在叶祖硅眼中。想要击败这两艘装巡太容易了，甚至不能攻击，对方在发现龙泰战斗群后也会选择回避。但是叶祖硅要的是摧毁而不是击溃，这就有些麻烦了，对方是装甲巡洋舰，航速并不比龙泰级快速战列舰慢多少，再加上长时间的海上航行和燃料限制，叶祖硅舰队的速度优势很小，所以如果想要摧毁对手。那么就必须缠住对手而且最好可以让他们减速！龙泰级快速战列舰上去肯定不行，俄国人哪怕看到一艘都会选择跑路。12门10寸炮和6寸主装面对9门12寸重炮实在是不够看啊！所以叶祖硅将拖住对手的重任交给了4艘轻巡洋舰！

    华夏海军先遣舰队的6艘轻巡洋舰除了2艘配属给了林永升舰队，剩下的4艘轻巡洋舰都在自己附近。让4艘轻型cl上去拖住对手？这个办法虽然很扯，但是却依然可以试试，根据情报，俄国人的装甲巡洋舰火控比较落后。10寸炮的射程比较有限。所以在安全距离之外安全还是有保障的，这里的拖住绝对不是说靠死缠滥打拖住，4艘轻型巡洋舰打同级别战舰还行，面对巴扬级上去就是找死。所以在具体运用方面，叶祖硅将其作为一支疑兵！

    如果你是俄**官，4艘轻型巡洋舰同时出现并保持跟踪的话你会怎么想？尤其是2艘从自己后方跟上来，2艘从自己右翼跟上来？不管他们继续前进？好吧，如果不懂海军的人也许会继续命令舰队按照原定航线航行。但是对于接受过系统海军教育的俄**官来说。这个信号无疑是危险的，在他们看来轻巡洋舰绝对是主力舰队的前哨。否则单纯的轻巡洋舰根本不会主动暴露自己并且还跟踪两艘装巡，因为所有理由都解释不通，轻巡洋舰再厉害也不是装巡的对手，如果是侦察的话，除非为了引导后续主力需要跟踪，否则的话发现目标后就可以离开，没必要冒着风险跟在后面。

    而随后，当两队轻巡洋舰出现在俄国海军视野中后，俄国人在经过短暂的沉默后，两艘轻巡洋舰带着2艘驱逐舰试图驱离对手，在装甲巡洋舰的掩护下，4艘俄国战舰试图靠近目标，但是随后当看到两队四艘雪豹级轻型巡洋舰汇合后就放弃了这个想法，上去就是送死，与其这样还不如跟在主力舰身后。双方就这样平安无事的航行，表面上风平浪静，但是随着时间的推移，俄国舰队司令福克山少将已经有些不安了。

    “华夏海军肯定是有目的的！”望着距离自己10前面左右的华夏海军轻巡洋舰，福克山少将不断给自己暗示。尤其是当收到埃森舰队被华夏海军轻巡洋舰发现后就与龙旭级战列巡洋舰交手的电报后，福克山少将更加笃定在自己的身后有一支强大的华夏舰队正在准备攻击自己。否则的话，对方的轻巡洋舰不会一直跟踪。

    一个小时后，当埃森舰队再次发来电报说自己即将带领舰队后撤，让福克山少将率领舰队前去支援荷兰人的舰队后，福克山少将此时才想出了一个办法，根据埃森的电报，福克山少将断定虽然埃森败退，但是华夏海军的龙旭号战列巡洋舰依然受创，如果自己能够赶到战场的话配合两艘七省级战列舰吃掉对手是没有问题，而且即使身后的轻巡洋舰后面有华夏海军主力，那么自己和荷兰舰队汇合后，至少并不处于绝对劣势，总不至于像现在这样以两艘装甲巡洋舰的阵容需要面对对方主力舰。

    而且在他看来，即使自己这边2艘快速战列舰加2艘装甲巡洋舰依然抵不过对手，但是随着时间的推移，两艘留里克型装甲巡洋舰一旦加入战场的话，自己一方的火力投射将是压倒性的。即使3艘龙泰级快速战列舰全到，自己一方6打3也是占据优势。好吧，根据埃森的情报，他已经自动把龙旭级战列巡洋舰剔除了。

    “改变方向，给荷兰人发报，告诉我们大概方位，我们去和他们汇合。”本来福克山的航向是去和埃森汇合的，但是随即收到电报后，这支舰队向东偏了1个罗经点开始向荷兰舰队方向驶去。而这个航向的变化，则让后面尾随的轻型装甲巡洋舰很快告知了叶祖硅。而此时早在福克山转向之前，叶祖硅的舰队已经提前转向，走内圈向着林永升舰队靠拢！

    福克山的行动其实并没有出叶祖硅的预料，当一支舰队发现自己陷入困境的时候，最渴望的是什么？自然是需找友军，而且是足够强大的友军。就像人们陷入困境后想要立即和朋友联系一样，4艘轻巡洋舰带来的压力让福克山迫切需要和其它的舰队汇合。

    埃森距离福克山最近，但是很显然，战败后的埃森并没有足够的力量来保护自己，所以福克山唯一的选择只能是荷兰舰队，而叶祖硅在料定对方的选择后，转向比他早，无疑就缩短了大量的距离，一个走内圈一个走外圈，再加上俄国装甲巡洋舰燃油数量有限，长时间的高航速运行对于续航力本就不出众的俄国装巡来说燃料压力很大，这样一来一旦交战，龙泰战斗群就很有可能有速度上的优势！

    就这样，根据轻巡洋舰不断汇报的情报，叶祖硅指挥舰队不断调整方向，终于在当天下午3点钟左右，龙泰号快速战列舰的瞭望哨发现了左前方出现的不太清楚的舰影，随后排在后面的龙扬号和龙飞号战列舰也发现了目标，10分钟后，负责侦查的轻巡洋舰也出现在视野之中，电报再次确认了对方的身份！

    “我们的猎物上门了，大家准备一下吧！”叶祖硅看着望远镜中依然在前行的俄国舰队，嘴角泛出一丝冷笑。此时三艘龙泰级快速战列舰状态良好，在此之前一直以15节的航速航行，并没有采用燃油助燃，锅炉状态和燃油储备量都处于不错的水平。而根据侦察舰队的报告，这些俄国巡洋舰已经以21节的高航速航行了不下4个小时。这对于一直以接近极限速度航行的俄国战舰来说无论是人员还是设备都处于一种疲惫的状态，毕竟，燃煤锅炉的司炉工是十分辛苦的。尤其是在满载情况下，达到这个速度消耗会更大！

    “将军，您看那里是什么？”在巴扬号装甲巡洋舰的司令塔中，一名俄**官指着窗外说道。“嗯？”福克山顺着对方所指的方向看去，只见三个巨大的身影出现在他的视野中，在这一刻，福克山感到脑海中嗡的一声！眼前一黑一瞬间就有晕菜的感觉！自己费尽心思想要躲开的死神最终还是找到了自己！华夏海军确实有主力舰在围堵自己，不过不是跟在轻巡洋舰后面而已。在这一刻他颇为后悔却又无可奈何。

    “转向，准备撤离！”面对着自己无法抵抗的强大力量，福克山选择转向离开，同时也放弃了与荷兰舰队汇合的企图，因为他知道还不等与荷兰人汇合，自己恐怕就要被对面的27门12寸重炮打成渣了！但就是在自己刚刚决定转身离开的时候，一直在后面不远不近的跟着的华夏海军轻巡洋舰舰队终于动了！

    4艘轻型装甲巡洋舰开始加速，从原来的21节提高到24节！趁着俄国海军转向的时候，双方距离迅速拉近，而俄国护航战舰也离开主力编队在2艘轻巡洋舰的掩护下向着对方冲去。不过区区两艘穹甲巡洋舰和两艘驱逐舰在面对多达28门6寸速射炮和不低于这个数字的12磅炮以及6磅炮面前是那样的脆弱！

    感谢书友莫名其妙三哥的打赏~~~。(未完待续。。)