    安抚住苏柔，方浩收拾一下自己的妆容，觉得没问题，就让苏柔在包房中休息，他出门后挂上请勿打搅的牌子，也就离开。

    他这时候想起了小师妹，可不知道对方在什么包房，他就到处问问，终于在中间楼层的餐饮厅找到。

    可见到的情景，却让他有点不高兴，因为小师妹和那个青年女子在角落的卡座，她们两个动作亲昵，在互相喂着果盘食物和饮料呢。

    小师妹，你的取向问题，师傅知道吗？

    我虽然对你不了解，可你这样子，让我很陌生啊！方浩过去一下，从旁走过，看清了女青年的牌子，他就离开。

    他到秦淑娴的办公室，打开电脑，进入会所管理页面，找到了女青年进来消费的卡，竟然是一张至尊VIP卡。

    他又查了卡片的持有者，从登记的身份证来看，是一个五十来岁的女人，对方的身份是省里某个大佬的妻子。

    再让李军查一下那个大佬的家属关系，也就找到了女青年的真实身份，是那个大佬的女儿。

    小师妹怎么被这种小太妹找上呢？

    或者说，小太妹这么丰富的资源，她有这个拉拉爱好的话，她可以找很多女子啊，为何要找年纪轻轻的小师妹呢？

    方浩自然不能让李军再调查小太妹，这是忌讳的，他只能让他的人来调查，或者他亲自调查。

    正寻思着，办公室门打开，秦淑娴进来，见方浩已经褪去了女装，回复他本来容貌。

    “你，你在做什么？

    我这里的秘密，都在这个数据了，你也感兴趣？”

    秦淑娴见方浩在看她的贵宾会员数据库，她有点不满，可不能对方浩发作。

    她在方浩面前，似乎还真没什么秘密了。

    “查下谁带我小师妹进来，这种小女孩进来消费，我不放心。

    我的事完了，我这就回去。”

    方浩刚才可以关掉页面，但他还是让秦淑娴知道他在做什么。

    “刚才我去看了蔡云雪，你没碰她，也没怎么她，那你到底找她做什么？”

    秦淑娴可是一直心里记挂着，毕竟方浩这个男人和蔡云雪孤男寡女独处一室，别看方浩说蔡云雪不漂亮，可包房的灯光暧昧，女人的容貌并不是最主要的。

    要紧的是那个氛围，烘托到位，一男一女就会有本能的事发生。

    “我向她打听一个人，可惜，她并不知道。”

    “谁？”

    “我一直在寻找的那个老医生教授。”

    “蔡云雪认识对方？”

    “当然，蔡云雪是给对方卖命的，可惜，那个教授神龙见首不见尾，神秘得很，蔡云雪都不能给出对方确切的资料。

    哦，时间不早，我再不回去，郭兰就得找我了。”

    “行，你先回去吧，等会我带陆婉茹回去，和你见个面。

    她听说过你，加上她将兰兰也当亲闺女般看待，你和兰兰确定关系，她得过来看看你是什么人。”

    “无所谓。”

    方浩脑海中出现刚才在温泉池看到的镇压沪海十年的大美人，还有对方的会员资料，对方男人是天茂的董事之一，而天茂和长生天又有一些关系，他也想和对方聊聊，侧面了解一下沪海的情况。

    秦淑娴就带着方浩走特别的通道，将他送下去。

    大堂经理看到出现一个男人，她都有些吃惊，可看清楚那是老总的女婿，她就觉得很正常了，只是她又疑惑，老总的女婿什么时候来的啊，她就没看见。

    目睹方浩开车离去，大堂经理就来到秦淑娴身边，道：“他，他什么时候进来的？”

    “别关心这个了，等会我和朋友离开，你们看着点！”

    秦淑娴没解释，安排正事。

    方浩快要到家的时候，接到周芬的电话，后者说刚才睡着了，醒来没看到苏柔，不知道苏柔在什么地方。

    他刚才和苏柔在一起的时候，他问清楚她是如何出来的，她给周芬用了点安眠药，让周芬睡下。

    他就跟周芬说见过苏柔了，苏柔没问题，她虽然是在外面，但她能照顾好她自己的，让周芬好好休息。

    他没有过去看周芬，还是选择回家陪郭兰和孩子们。

    郭兰等方浩换好了鞋子，就道：“我妈说，等会有个要好阿姨过来住一晚，也要见见你。

    那个阿姨来自沪海，陆婉茹。”

    她拿出平板，上面有陆婉茹的资料，给方浩看。

    那个女人，我见过了她的里里外外……方浩心里这样说，年纪不小的女人，身材虽然走样，可依旧也算出众。

    他没有告诉郭兰他去做了什么，所以还是接过平板，认真地看了一遍，记住了这个陆婉茹的资料。

    他随口问：“这个陆阿姨跟你关系如何？”

    郭兰不用思考，直接道：“关系挺好的，当然，因为她和我妈关系不错，是闺蜜，情同姊妹，她也将我看成她的女儿。”

    “你这么优秀，她自然稀罕你。

    哦，这个天茂集团，我在了解长生天的时候，我也多有见闻。

    没想到，这次遇到董事高层的家属了。

    不知道，她会不会讨厌我问这方面的问题。”

    “应该不会，不过，她不在集团管事，于叔叔也未必会将集团的秘密告诉她。

    当然，问是你的权利，你想问什么，都是可以的。”

    “哈哈，回答与否，则是她的权利！”

    方浩笑，去看看孩子们，见大儿女们都睡了，老三老四则还没到点。

    哎，郭兰能包容我的孩子，但别人未必乐意啊……方浩寻思着，如果陆婉茹在这里长住，他就和孩子们回那个房子住。

    如果不是他给秦淑娴赚了一笔钱，还解决了税收的麻烦，让秦淑娴无法说他什么，不然，光他这么多孩子住在这里，秦淑娴也要有意见。

    他在书房看看书，不一会接到黄一刀的电话，后者跟他交流一下一些手术上的事。

    一个多小时后，方浩在忙着回复病例，忽然郭兰进来，说陆婉茹来了。

    他出去一看，见到穿着貂皮披肩打扮靓丽的陆婉茹，就跟当时见到秦金玉给他的震撼，这个女人也有着与年龄不相符的容貌。

    当一握手，方浩就感知到对方的情况，他更加确定，这个老女人在使用抗衰老药物，外表上留住了青春生机，但身体的潜力也在透支到一定程度了。

    再过三五年，就更加依赖长生天的产品，恐怕半年就得服用一次，等最后一点潜力被透支，那些产品不会再起作用，她的衰老就会比同龄人严重N倍。

    客套一番，方浩电话想起，是医院住院部打来的，他就到书房接听，交代情况，就没再出去作陪。

    不多会，秦淑娴进来，她到方浩面前，问：“刚才我看你对婉茹不是很热情，是因为在会所的事，让你不喜，还是另外的方面？”

    “我可以说实话吗？”

    “你说。”

    “如果她来找你投资，你就不要同意，她的面相没有钱缘。”

    “啊？

    她找我投资的事，你早就知道了？

    你跟我好好说说，别让我走弯路！”

    秦淑娴有点惊讶，非得让方浩说清楚。

    方浩就道：“等会你们聊天的话，你就问一下她是不是在使用长生天疗养院的抗衰老产品，如果她否认，那她这个人，就是人品问题，你不用跟她结交了。

    那些产品副作用很大，她活不长，等不到投资的回报。”

    “咦，你怎么知道的，你此前应该没见过她啊，难道光凭这一两面，还有刚才的握手，你就知晓了？”

    秦淑娴见方浩眼睛和神情都没有开玩笑的成份，她就知道他的话不会有错，再想到他女装带来的震撼，外貌几乎完全变化，声音都能改变，他的能力让人恐怖。

    此番说她闺蜜这般那般，当真有一种金口直断的震慑啊！郭兰敲门，来叫方浩休息，后者就和秦淑娴分开。

    看着母亲上楼的背影，郭兰若有所思。

    她等方浩从浴室中出来，被他揽入怀里，她就道：“我妈找你谈什么？”

    “关于你陆阿姨的事呗，你陆阿姨见妈赚钱了，想来投资，特向我咨询。

    我让妈不要跟你陆姨搀和，为了她们的情谊，毕竟江东市蛋糕就这么丁点，不够分。”

    “这样啊……哎哟，你，你怎么不打一声招呼就进来……”郭兰没想到方浩突然进入，强烈的胀满感觉，让她倒吸一口气。

    “刚才给你打招呼了啊。”

    “是吗？”

    郭兰想起方浩走出浴室的时候就是雄赳赳气昂昂，她就无语地笑了笑，让方浩慢一点。

    闻歌知雅意，自然又是一番风雨一番情。

    翌日。

    方浩早早地去医院，处理昨晚急诊送来的一个病人，很棘手的胰腺癌晚期患者，刚研究生毕业参加工作，年纪轻轻的一家之主，双胞胎孩子的父亲，上面有四个老人。

    妻子是一名商超的导购，收入微薄。

    病人的家庭，是非常普通的家庭。

    他见了家属，也了解了病人家庭情况，同意给对方做手术，再减免对方的大部分手术和医疗费用，让对方的钱用来出院后的疗养上，还有家庭生活。

    方浩虽然无法治疗癌症，但他采取平衡治疗，切除原始病灶，同时压制扩散的癌症细胞的无休止的恶意分裂功能，从而延长术后存活期，等待更好的抗癌药物问世。

    上午十点进入手术室，午后一点左右，手术就成功结束，非常完美。

    方浩短暂休息后，又去接手另外一台复杂的手术，一个坠楼的婴儿脑部修复手术。

    傍晚，他才拖着疲惫的身体，离开手外。

    回到办公室，他泡了碗方便面，跟郭兰视频一下，他还要留在这边再等一个术后病人的检查数据，没有问题了，他就下班，让郭兰和孩子们先吃饭。

    有人敲门，是胰腺癌病人的妻子，她进来到方浩的办公室，见方浩在泡面，也在看病例，她有点意外，可还是过来，扑通一声就跪在方浩的面前。

    方浩有点被整懵了，忙让对方起来，可等她拉对方起身后，对方下一个操作，让他更加懵逼，因为对方在脱衣服。

    他忙制止，道：“大姐，你这样做，我可就要报警了啊。”

    “方院长，你我无亲无故，你给我老公做手术，我感激不尽。”

    “我是医生啊。”

    “可别的医院大夫都不肯接收我老公，都说我老公没得治了，让我老公回家等死，只有你肯救治他。

    你还减免我们的医药费，我们不知道怎么感谢你，我，我只有陪你睡，我才能报答你。”

    “大姐，你这逻辑思维，我有点跟不上，我是医生，不管是谁，进入省人医的，我都会尽全力救治。

    我减免你们的医药费，我可不是图你们的回报，我就是想做一点力所能及的事。

    你若是再有这个轻薄自己的念头，我可不敢再收治你老公了啊。”

    方浩让对方将外套穿上，再给李晓曦打个电话，让对方过来一下，和这个女的孤男寡女，就算没什么事，他也解释不清楚。

    在李晓曦还在过来的路上，他就问病人家属，道：“大姐，你，你怎么会想到用这种办法，是我的什么举动给了你暗示，还是我这个人给你这种印象呢？”

    病人家属脸色有点红，道：“我，我老公生病以来，已经花费了不少钱，家里没积蓄了，我就找亲戚朋友同事借钱。

    我那个工作单位的主管，他，他就提出让我陪他睡觉，才能借给我钱。”

    “哎，所以，你就觉得我也是那样的人？”

    “对不起，方院长，我，我真是以小人之心度君子之腹了。”

    “你还真把我看低了，也把你自己看得太卑微了，以后别这样想了。”

    方浩打量着这个病人家属，她的脸型还是很周正的，可能是劳作操心，脸上有了痘痘，加上没用化妆品之类的，让她容貌憔悴。

    他让对方先回去照顾病人，几乎是对方前脚出去，李晓曦就踏着后脚进来。

    “方浩，你找我过来做啥？

    又吃方便面啊，不需要注意身体了。

    走吧，我请你吃饭。”

    李晓曦要来端走方浩的方便面，见方浩护住，她就抓住方浩的手，道：“我没资格管你，但我担心你啊！你身体不好，怎么陪我去泡温泉啊。”

    “行了，你和刚才的病人家属一样，没个正经！”

    方浩快速嗦完方便面，还喝了一大口汤，再见李晓曦伸手过来争夺，他就让对方拿走。

    可没想到，李晓曦夺过去后，她竟然喝了口汤，还说这是他的味道。

    方浩跟李晓曦谈了刚才病人家属要以身相许的事，他询问对方有什么办法阻止这类事，让对方明天在办公室中安装一个监控摄像头。

    “哪有在办公室安装摄像头的，真就一点隐私都没有了啊。”

    李晓曦自然不同意，不然，她以后进来，就不能勾引方浩了。

    她道：“刚才那个家属，她的情况我也了解，家庭的确困难，我也同情她，可她这样引诱你犯罪，那就不能纵容了。

    要不，让她们出院吧。”

    “那你可真没人性了啊。

    我让你过来是帮我解围，同时也让你想办法帮一下她。

    她之所以想要以身相许，是因为被上司要求过潜规则，她以为我也是那种人。

    我想，可能我也有问题，我是男的，帮助她之后，会让她多想。

    这不，把学雷锋做好事的机会给你。”

    “咯咯，我就是这么一说！老关的公司现在不景气，给不了她更好的岗位和薪水，倒是我大姑子那边，她的团队需要人。

    等会我回去跟大姑子说说，看看她有招人的意向不。”

    “关娥？”

    方浩知道，这事可成，也就没放在心上。

    他再打电话给检验中心，让那边有数据结果了，就送到他办公室。

    晚上八点，他下班，走到停车场，发现他的车上又有人摸了进去，是苏柔。

    他过去，上车，见苏柔面有焦虑，他问：“怎么了？”

    “老公，出了医院再说。”

    苏柔见还有方浩的同事在走动，她让方浩先离开。

    方浩将车子停在路边的树荫下，问：“你妈的身体情况没问题，与她没关系，你也见过孩子了，那就是跟曾凌天有关了。

    你知道了什么？”

    “老公，一个小时后，曾凌天要被转移离开江东市，会被送去沪海。

    我们只有这一个小时，让他永远留在江东市，变成粪土。

    可你让我不要轻举妄动，我，我不明白你是怎么打算的。

    你能告诉我吗？”

    苏柔直接说，她一直在关注着天之峰曾凌天的举动。

    “那你知道曾凌天被蔡云雪带走后，迄今为止，都说了什么吗？

    有出卖你吗？”

    方浩反问，开始抽烟。

    “他被蔡云雪连番逼问，说的最多就是让蔡云雪不要治疗他，让他去死之类的，虽然没有提及我，但这说明不了什么啊，他若是去了沪海，或许就能跟那个教授在一起，他就什么都吐露了。”

    “哎，苏柔，你，你真是被曾凌天骗了，或者，你被另外的事懵逼了智慧，让你看不透曾凌天。

    曾凌天和你一起隐藏的资产，是教授所不知道的，有些曾凌峰都不知道，这说明，曾凌天并不信任教授和曾凌峰了，随着年纪越大，他越意识到了能力有限，或者，他知道疯病发作会影响智力，一旦他疯病发作，他就要被淘汰掉，所以，他和你转移资产，是有想全身而退的打算。”

    “可他一旦落入教授的手里，说不定就会将这些打算告诉教授，那教授追查这笔钱财，就知道是你做了手脚，就会过来威胁你，你就被动了。”

    “曾凌天不会说的。

    他不会提及你，也不会提及我，更不会提及我们的女儿佳佳。

    因为，我催眠过他，让他该说什么，不该说什么。

    一旦，他说了不该说的，他就会头痛欲裂，昏聩过去。”

    方浩转头瞥一眼苏柔，道：“教授也是顶级医生，但现在我已经占了先手，她落后了，她就难以逆转。

    除非，她掌握了神仙手段，能够破解我的催眠机制，她才能让曾凌天按照她的意志来盘问。

    而如果教授还是想着那笔钱，就说明她还是个凡人，不是神仙。”

    他见苏柔目瞪口呆，他道：“你别惊讶！论起恨曾凌天，我可不比你少，并且，我是真恨他！虽然你是先跟了他，可你既然选择跟我结婚了，那你就是我的女人，他竟然还碰你！这绿帽之仇，不共戴天！”

    “老公，对不起，我没想伤害你！我以前不懂珍惜你，给你带来了伤害，我现在想起就后悔，也痛心得很。

    以后，我会珍惜你，我只爱你！老公，给我个机会。”

    

