    第177章有些麻烦叫负担

    “这事我妈知道吗？”卢娇问。

    张明暄小心翼翼的看着她，早就从她眼里看出担忧，果然是不想跟他家有牵扯的。

    卢娇这个人别看年纪小，可在人情世故上，有着超出年龄的通透。

    要换成别人，真巴不得跟张家亲近，就只有她，像避洪水猛兽，拼命想把关系维持在干净的层次上。

    爷爷说过，他就是喜欢卢娇这一点，不骄不躁，不卑不亢，还特别能拎清自己。

    但也恰好就是这一点，让他和爷爷都找不到突破口，想把关系再拉近点，卢娇都不愿意。

    她很抗拒。

    “还没有跟曾阿姨说，也就是住几天的事，好让她安心嘛，再说了，你不是要瞒着曾阿姨？就你嫂子可藏不住事，害怕都挂脸上了，要在曾阿姨面前多呆一会，肯定得穿帮，还不如让她在我家休息，尽量让她别来医院。”

    卢娇想到陈湘香的惊恐，以前她的性格，终于认可了张明暄这句话。

    她确实不是个能藏住事的人。

    可让她住在张家，也不是个事啊，会让两家关系越扯越深的。

    “那个什么，我打个电话给我嫂子吧。”

    卢娇拿出手机拨通了张家的电话。

    当着张明暄的面，让杨阿姨叫了嫂子。

    陈湘香喂了一声。

    “嫂子我是娇娇。”

    “嗯，听出来了，明暄去医院看你了？”陈湘香声音轻快，不知怎的，从她嘴里跳出明暄二字，卢娇心里咯噔了一下。

    转瞬即逝。

    “是啊，明暄哥跟我说了，你没事吧？”

    “没事，就是吓了一跳，医生说没动胎气。”

    “那就好，最近家里没人，让你一个人在家确实不安全，你今晚在张爷爷家睡，记得跟妈，还有何阿姨说一声，省得她们担心。”

    “妈那边你帮我说吧，我不太好开口。”陈湘香扭捏的搓衣角。

    卢娇眼帘下垂，盖住复杂，又濒临爆炸的情绪。

    “我人在南江领奖，你去张爷爷家睡，我怎么好开口？？”

    把问题抛回去，陈湘香就满不在乎的撇嘴：“就说明暄打电话告诉你了呀，再说了，也是明暄让我来这边睡的，我一个人在家确实害怕。”

    很好，一口一个明暄，还都是别人强迫她去的，不是她自愿的。

    卢娇心里都气笑了，特么想问陈湘香一句，你要脸吗？

    你和张家有多亲近，心里没数的吗？

    怎么拎不清自己呢。

    忍住心火，卢娇心平气和道：“嫂子要害怕，可以先回娘家住几天，等我出院回来，家里就有人了。”

    陈湘香瞄着天花板，心里一百不情愿。

    张家多好，两层小别墅，有庭院有花房，屋里还装着中央空调，一进屋就跟夏天似的，屋里屋外处处都透着大气和高档，住在这里，比住宣城酒店还要舒服，凭什么让她回娘家？

    “娘家我也是不敢回的，你惹那么大的事，我弟弟说都想要十万呢。”

    卢娇咬牙：“出钱的人都跑了，谁会傻乎乎的再跑来惹事？杀人犯法，要拿命填，嫂子难道不清楚吗？”

    别忘了你和卢海也是杀了人，才进的局子。

    没有人比你们更能感同深受。

    再换位思考，今天换成嫂子惹了麻烦，她和妈妈也不会说因为害怕，就自己一个人躲着，而是会想尽办法，齐心协力的对抗糟糕。

    她到好，拿着这个借口，埋怨她惹了事，并狠不得有多远避多远。

    怎么不想想，她和卢海惹了事后，一堆的麻烦是谁帮她顶起来，并收拾干净的？

    百转千回里……

    陈湘香脸色沉了沉，越发觉得卢娇就是见不得她好，更见不得她和张家多亲近。

    “那我挺着个肚子也害怕呀，哎，你就别管我了，你自己好好养伤吧，我能照顾好自己，保证不会给你添乱的。”

    陈湘香挂了电话，舒服的吸了口气，挺着肚子讨好张爷爷去了。

    卢娇有苦说不出，心里仿佛憋了块石头。

    再抬头看张明暄，他苦笑了一下。

    “你对我和爷爷，实在是太见外了。”

    卢娇沉默，刘峰却在这时抬起头。

    “明暄哥不要误会，不是卢娇见外，是卢娇不想给别人添麻烦，尤其是在身份不对等的情况下，这样的麻烦，只会是负担。”

    刘峰扒了下头，拿笔点着小桌板。

    “比方说，你们觉得是人之常情的事情，但在一些想得到，但又得不到的人眼里，就是闲话和嫉妒，比如说郑娜。”

    “且不说郑娜是想和你交往，就打个比方她想当张爷爷的干孙女，但张爷爷就是不认她，她因妒生恨，做出伤害卢娇的事，是不是有动机？”

    这是明摆着的，郑娜搞这么多事，就是因妒生恨，并且已经发生。

    张明暄皱眉：“所以你的意思是，我让嫂子去我住家，反而是给卢娇添了麻烦？”

    “不是麻烦，是负担！”刘峰笃定。

    看了眼没说话的卢娇，他伸了伸腿。

    “我在卢娇家住了很长时间，她嫂子这个人，不太懂人情世故，因为怀孕，情绪波动也大，万一扰了张爷爷，卢娇心里反而不安，这是其一。”

    “其二，张爷爷是老领导，不说南江，就是宣城也有很多人，想跟你，还有张爷爷多走近走近吧？更甚至还有很多人想拜山头，却找不到庙门，若给他们发现，卢娇嫂子这条路好走，你说会有什么样的后果？”

    刘峰把话一说，思路就清晰了。

    这些复杂的人际关系张明暄懂，可他和爷爷，就是想让卢娇跟他们牵扯深一些。

    都扯到这了，刘峰索性就推开天窗说亮话。

    “过年的时候，我家有个八杆子打不着边的亲戚来拜年，特地找到我，问我是不是经常去你家，还问我跟你，跟张爷爷关系怎么样？”

    “最后跟我提了一下，说他家孩子想签七年，求我跟张爷爷说说情走走关系，在他看来，张爷爷搞定这些，就是一句话的事，但只要我办成了，就单独给我五万好处费。”

    说到这，刘峰都笑了，眨着眼晴调侃。

    “当时我挺心动的，五万啊，几句话就到手了，你说卢娇嫂子登堂入室，天天在老爷子面前晃荡，万一碰到我家亲戚这种事，她能抵住诱惑吗？”

    “一旦没有抵住，这样的麻烦，会不会形成负担？那么承受这些负担的人又是谁？”

    刘峰看卢娇。

    张明暄也看卢娇。

    没错，扯着虎皮收好处，这种事情常有发生，一旦发生，要承受这些负担的就是卢娇。

    因为她是这些人里的纽带。

    张明暄哭笑不得：“你们想的也太多了，就是住几天而已，等你一出院，她就可以搬回去了。”

    卢娇叹了口气，心想但愿如此吧。

    反正这个事，今天是不能说了，等明天再看看。

    陈湘香把张老爷子哄笑了半个小时，眼看八点多，老爷子就笑着让她回房休息。

    等张明暄回来，老爷子似笑非笑道：“不是一路人。”

    张明暄一时没明白：“什么意思？”

    “我说娇娇嫂子和娇娇，还有小曾都不是一路人。”

    老爷子心里跟明镜似的，就冲陈湘香故意讨好他的样子来看，他就很不喜欢这个女人，婆婆癌症化疗，小姑子受了重伤，她还只顾自己，并话里话外，说什么卢娇没把她当一家人，曾慧也不怎么管她，在家里生活她很委屈，张老爷子就知道陈湘香也就这样了。

    (本章完)

