    “快退！定星黑洞爆炸了！”

    “楚天策竟然能够将御魂老祖逼到同归于尽！这小子当真是虚空境？”

    “或许是在定星黑洞中寻觅到机缘，尝试晋升净土境，唯有如此、才能和御魂两败俱伤。”

    “不好，这力量正在涌向星域边缘，有可能引发虚空湮灭！快走！”

    惊呼声中，一道道身影顾不得愤怒与遗憾，迅速化作光影、疯狂逃遁。

    巨大的光影与水镜则是直接湮灭，生怕星域毁灭的力量、透过法阵，直击真身所在。

    深邃而幽森的漩涡，在震耳欲聋的轰鸣声中，彻底破碎，漆黑如墨的虚空裂痕纵横参错、如同蛛网一般瞬间笼罩方圆数十万里。破碎的虚空、混杂着无穷岁月以来被黑洞吞噬的星辰碎片，如同万箭齐发，向着四面八方疯狂激射。

    一时之间，惨叫声混杂着浓郁的血腥味，彻底充塞在这片方圆数百万里的星域。

    只是三四个呼吸之间，便有超过十尊净土境大能，身受重伤、鲜血淋漓。

    净土境大能的鲜血，蕴藏着无上伟力，其中不止蕴藏着丰沛的力量、更有可能存有修行传承。

    一滴大能血珠，可以塑造一个绝世妖孽。

    然而此刻，根本没有大能在意、甚至超过三成的大能，不断催动秘术、竭力燃烧精血加速。

    大概两千万里之外，星域边缘的波纹、如同湖心投入石子，快速向着四面漾开，一股巍峨而飘渺的伟大力量不断弥散。这股力量中，并没有蕴藏丝毫杀戮和毁灭的味道，但哪怕相隔数千万里，依旧让一尊尊雄霸星域的顶尖存在，心胆俱寒。

    …………

    “不好，定星黑洞碎裂，星域边缘震荡，楚公子还在其中！”

    牧煜芝一个踉跄、险些从座椅中跌下去，掌中的传讯玉符直接被捏碎。

    鬼舞秋双眉微蹙，身形倏忽消失。

    本源深处的血魂契约依旧完满，很显然此刻楚天策并无生死之危。

    然而定星黑洞破碎、虚空边缘震荡，鬼舞秋终于还是不在静静等候。

    …………

    大长老身形陡然一顿，眼中霎时间泛起一抹凝重和犹豫。

    天凤谷中典籍万千，大长老对于星域边缘的了解和认识，远远胜过寻常净土境。

    这片凶险无匹、吞噬了无数顶级强者的波纹，看似沉静，却是整个星域最为恐怖的武器。

    不断前移、好似吞噬泥沙的潮水，短短刹那、赫然有超过十万里星域、彻底化作虚无。

    甚至连其中几颗荒芜的星辰，都在这瞬间、迸发出最后的丝丝明光，消弭在黑暗深处。

    迟疑半晌，大长老回首遥遥望着天凤谷方向、恍惚间端木明月的渴望、似乎跃然眼底。

    “活要见人，死要见尸，若是就这样回去、明月必然对天凤谷产生抵触。”

    良久，大长老背后倏然展开一双烈火羽翼，速度再次提升。

    端木明月得到天凤神杖认可，在天凤谷的地位丝毫不逊色于修罗王血的鬼舞秋。除非到了毁宗灭族的最后关头，哪怕是牺牲海量族人、甚至牺牲净土境大能，大长老都绝不会影响端木明月的道心。

    …………

    “光明永恒，御！”

    楚天策低吼一声，长剑倏然环转，光明永恒瞬间催动到极致。

    重重剑芒如同一重重战甲，彻底将身躯包裹，左手却是倏忽飞掠、凌空劈抓。

    嗤的一声清响，半截身躯被硬生生扯下，顾不得多看、直接被挪移到紫峰洞天，剩下的身躯、则是彻底化作飞灰，连同爆碎的黑洞本源、一起化作奔腾咆哮的恐怖力量，猛然向着四面席卷开来。

    “人言御魂老祖性情凌厉霸道，杀伐决绝之极，果然名不虚传。”

    楚天策左臂鲜血淋漓，白骨苍苍、险些被自爆之力直接绞碎。

    望着几乎完全破碎的左臂，楚天策眼底掠过一抹厉色与决然，剑锋倏然一立。

    炽烈霸道的雷霆烈火，轰然劈落，不待光明永恒剑意完全消散、便即将之彻底击溃。

    黑洞本源深处，源源不断的天地伟力，如同百川归海、迅速融入楚天策体魄深处。

    “这座黑洞必然有着极大的秘密，恐怕血脉身世的答案，都可以在此地寻觅。”

    楚天策深深望着已经彻底无法收拾的黑洞，感受着汹涌而至、充塞灵魄的九天雷火真经传承，再不敢有一丝一毫的迟疑和停留，背后双翼鼓荡、雷魔羽翼全力催动，顶着不断呼啸的气劲冲霄而起。

    定星黑洞连接虚空边缘，在御魂老祖自爆引动下、一朝破碎，远比普通黑洞碎裂强横千百倍。

    气劲激荡，比之御魂老祖全力攻杀更为凌厉霸道，哪怕相隔千百里、依旧让楚天策气血凝滞。

    纵然御魂老祖重生，身处此地、九成九的可能、都会沉沦在这无穷气劲之中。

    楚天策竭力运转霄冥世界，勉强感受着黑洞破碎激荡的气机轨迹，不断躲避。

    偶尔有万难躲避的神威，则强行御使紫峰洞天、借用洞天本源激荡黑洞根基，强行转向。

    “这定星黑洞深处的力量竟然愈发驳杂，似乎被强行击碎、然后又强行弥合起来，此刻黑洞破碎，气劲交错、反倒显得明澈了几分，浑不似正常黑洞自爆、力量混沌，全无轨迹可寻。”

    随口吞入了一大把丹药，楚天策右手斜劈、身前两道雷霆被直接抓起、一并吞入腹中。

    约莫三个时辰，一股清凉的气息倏忽扑面而来。

    “终于出来了！真是好险！”

    楚天策通体上下依旧包裹着暴虐的雷霆与火焰，伴随着清凉快意、一股前所未有的昂然直贯心底。

    几乎是同时，一道苍老的声音突兀响起、充盈着难以置信的震惊与狂喜，虚空中清凉沉静的气息、再一次被炽烈无匹的火焰所取代，并不逊色御魂老祖的净土境威压，铺天盖地、直击而下。

    “真是想不到，你竟然能够活着出来！可惜啊，螳螂捕蝉、黄雀在后，万万没想到，最终这场盖世机缘、竟然是落在老夫手中！”

