    大都，地埋指挥中心。

    老长官听完秘书的报告，挑了一下眉头道：

    “所以这就叫有所突破？”

    面对老长官的质疑，秘书一边看着平板一边说道：

    “按照东部研究所的说法，从一开始的一筹莫展，到现在已经能开展具体的数理研究，

    确实已经算是有了巨大突破！”

    听到这样的说辞，老长官又想到了先前的一次会议，无奈的叹息了一声：

    “我们的粒子对撞机研究能力本来就不强！

    也只能等大型强子对撞机建造出来，也许才会有所突破。”

    “罢了，先不说东部研究所的事情，那件事情王猛还没有回信吗？”

    “还是没有？”

    听到此话，老长官皱了皱眉头，

    “难道他遇到了什么麻烦？”

    ……

    ……

    一转眼五十多年过去了，

    旅行者2号捕捉失败，

    而后被外星人的钚同位素信号检测器发现。

    外星人这才惊觉这里竟然还藏着一个弱小的文明。

    于是无数的外星种族蜂拥而来，

    已经年过八十，头发花白的王猛，看着无数外星人向他飞来，颤巍巍的提着手中的枪，

    可无论怎么抵抗都无济于事，

    什么外星怪兽、外星虫族、外星触手怪、外星魅魔、外星精灵……

    一拥而上，将他瞬间榨成人干！

    ……

    “卧槽！”

    王猛从梦中惊醒，

    “我刚才是梦到了什么？”

    他晃了晃自有些发沉的脑袋，

    回味刚才梦中的场景，他有些无语道：

    “真是奇怪的梦！”

    虽然做了一个奇怪的噩梦，

    但这也是他数月来睡的最舒服的一觉，

    太空中那种虚无漂浮的感觉总也让人不踏实，

    再加上先前那数十个小时的紧张刺激的气动捕获过程，

    当重力回来的那一刻，他终于可以安心的躺下休息了，

    尽管他想着尽快将捕获为卫星给造出来，

    但他毕竟还是一个正常的人类，依旧会赶到疲劳。

    “呼~”

    王猛伸了懒腰，

    将隔音耳罩取下，

    又将掉落在耳道内的嵌入式无线警报掏出来放到一边。

    周围的声音这才传到他的耳中，

    听着通过金属舱体传回的火星风声，

    王猛又想回味起了刚才的梦境，又忍不住嘟囔了一句：

    “还真是奇怪的梦！”

    想到那千奇百怪的外星种族，王猛总感觉每一个他都曾见过，

    但具体在哪里见过他又有些想不起来了，

    “嗯……当务之急还是尽快将捕捉卫星给造出来！”

    忍着心中的胡思乱想，王猛起身要去穿宇航服出去，

    但出于多年的习惯，他顺手拿起手机看了一眼：

    “咦！地面竟然给我发了这么多条信息？出什么事了？”

    而当王猛打开手机后，

    却发现并不是什么大事，只是一些日常的身体情况的询问。

    而在这些询问中，王猛看到了特别的一条：

    是关于月球基地中功率核电池组寿命的问题。

    看到这条信息，王猛才突然想起，

    已经七个多月的时间过去了，

    按照系统的说明，中功率核电池组的稳定运行的时限为一年，

    也就是说还有五个月的时间，中功率电池组将进入不稳定的状态，

    当然这个不稳定不时指的核电池会立刻损坏，

    而是随着时间的流逝，核电池的发电效率会大幅度的下降，事故率会大幅提高。

    王猛原本以为，地面很快便能找到解决办法，

    但没想到……

    不过想想也对，

    虽然地面这些年进步很快，但依旧与合众鹰国的航天技术有些差距。

    尤其是在和电池这一方面，

    合众鹰国的火星车几乎都搭在了核电池，可大华的火星车依旧用的太阳能发电。

    想到这里，王猛也没有多说什么，

    直接将合众鹰国的核电技术整理出来，

    通过登陆返回舱中的信号工作站，发送给地面。

    传输的速度很慢，

    虽然数据包内的内容并不多，但就算是这点数据，也要传输20多个小时，

    而在这期间，王猛已经穿好了航天服，

    再次来到了火星上，

    经过休息，他的心情已经彻底平静下来。

    现在想来，系统给他的第二任务虽然看起来很难，

    但这个难度数在除以五十年的时间后，

    看起来也并不是那么难以完成的事情。

    系统蓝图中有这五颗卫星的轨道数据，

    他现在考虑的只是哪种卫星去追这五个飞向太阳系外的卫星。

    “造一个专门捕捉的卫星倒是不难，只要装上一个机械臂……

    等等……机械臂也许也不用，

    只要能追上去，瞅准这几颗卫星的屁股直接撞上去，也许便解决了这个问题！”

    可想到这个办法，王猛又觉得有些漏洞，

    “其实最好的办法，还是抓回来，要是撞得不够彻底，留下什么东西，那……”

    虽然不知道系统为何要他找回那几颗卫星，

    但在任务中，捕获和摧毁，是捕获排在最前面，显然抓回来是最优的选择。

    因此为了保险起见，

    第一次发射的追捕卫星，便要保证每个卫星至少有两个捕获卫星去追。

    心中决定下来的他，

    开始查找目录，

    在查找了片刻后，几种卫星被他选定，

    而在选完卫星后他也没有急着退出，

    来到了后面的时时更新页面，

    当打开页面后，王猛惊讶的发现，在他睡觉的功夫，

    页面上又更新出了几个新技术，

    小型月球钻井平台，完成度75%

    基地舱连接适配管道，完成度83%

    ……

    看着这几个新出现的技术，王猛发现了一个奇怪的地方

    这些新技术并不是从1%开始的，

    似乎一出现便有很高的完成度，

    他稍稍想了一下，便想到了一种可能：

    人类发展到如今，许多科技几乎都是相互交叉且有基础的。

    就像月球钻井平台，有着地面钻井平台的基础，

    只需根据月球环境进行改变和设计，便能进行应用

    这也许便是，新技术一出便有着一定的完成度的原因。

    而除了这个现象，王猛还发现了另一件奇怪的事情，

    完成度竟然还带往回掉的。

    十米级垂直回收火箭的完成度变成了86%

    如果他没之前记错的话，这东西完成度应该在90%以上才对。

    “这合众鹰国的火箭发生了什么变故？”

    “是新实验发射失败，导致火箭爆炸？”

    “还是之前的方案有漏洞，重新进行设计？”

    “看来找个时间向地面咨询一下，也许能得到答案！”

    蓝图更新的事情他暂时先放到了一边，

    他现在最为重要的事情还是第二个任务，

    只有将追捕卫星送出去，他才能安心做其他打算。

