    第512章老子都被打哭了！

    *

    吃过饭。

    陆时寒拎着打包好的甜品，送秦烟回学校。

    “晚上我过来接你。”快要到学校时，陆时寒略略沉思了下，说，“我回陆宅那边，你跟我一起？”

    没等身旁的少女开口，像是怕她会拒绝，男人又马上补了一句：“爷爷吃的那个药丸快没有了，你过去再帮他检查下身体？而且他老人家一天到晚都在念叨你，如果看见你，肯定会很高兴的。”

    吃过饭，秦烟有点犯困，声音有些懒洋洋的应了一声：“嗯。”

    她答应了。

    陆时寒一下子放松下来，唇角勾了勾，眼尾染着几分愉悦的浅笑：“那我等会给他老人家回个声。你有没有什么想吃的，让厨师给你做。”

    秦烟一只手撑着下巴，眼眸半眯着，有点漫不经心的：“我都可以。”

    “那就让他们做你平时喜欢吃的那几道菜。”陆时寒调查过秦烟，对她的一些基本喜好还是很了解的。

    秦烟另一只手在玩游戏。

    开着游戏，一只手操作着，却还能在游戏里大杀四方。

    她人头拿得太多。

    百星高手局，人人都是国服水平，而且不管是队友，还是对面的，好多还都是职业选手。

    就这样的高手局，却被秦烟打成了青铜局白银局既视感。

    从开局刷野拿到四级后，她的露娜就秀得飞起，一直不断的拿人头，开局十分钟后，就已经拿了二十多个人头了。

    这还是在对面选了张良东皇这两个非常具有针对性的硬控英雄的情况下。

    她的露娜，依然是月下无限连，变态到无视防御塔的存在，直接越塔强杀，拿了一波四杀。

    “卧槽，这露娜，我给跪了。大佬，下把求带飞啊。”

    “爸爸！”

    “66666，这手速怕不是单身四十年练出来的吧。”

    “好家伙，我直呼一声好家伙，这还是个人吗。这绝对是我遇到的所有露娜里，最秀最牛逼的一个，没有之一！”

    就连对面也给跪了，被杀得心服口服的。

    “这露娜确实挺牛逼的，操作太秀了。我觉得顾双比起她都差远了。”

    顾双是狼牙直播的一个大主播，粉丝上千万的那种。

    当初就是以一手“月下无限连”的国服露娜成名的。

    “这他妈也太变态了吧。我一个国服泥鳅，竟然都拿她没办法。”

    “东皇加张良的变态硬控组合都控不住的露娜，岂止是变态，是超级变态好么。”

    “老子玩了这么多个赛季，还是第一次遇到这么变态的露娜。特么的，老子都被打哭了！”

    此时。

    对面的张良加东皇组合正在直播。

    两人是狼牙直播很有名的一个兄弟组合，凭着一手张良加东皇的恶心套路，在各种局都玩得如鱼得水的，两人在看到秦烟选了露娜时，还笑得不行，在游戏开始前，就放话要让秦烟的露娜戒游戏。

    却没想到……

    秦烟的游戏是没戒掉。

    他们却被虐得想戒游戏了。

    正在看他们直播的粉丝一个个笑得不行，毫不留情的嘲讽起来。

    (本章完)

