
杨昆因为在《闲着干嘛呢？》这个节目中，由李孝利手机录制的视频出现了几秒后，现在也算是引来了不少人的关注了。哪怕出现的时间就只有那么一分钟不到的时间，可是杨昆抱着吉他弹唱的模样可是记在了不少人的脑海之中。

好在是那天杨昆听着李知恩的嘱咐先去了一趟美容院，所以在视频之中出现的他，给观看节目的观众一种干净利落的形象。

男人嘛，可以不是花美男，也可以不是什么雕塑男，但至少得给人一种干净整洁的形象。而杨昆正好那天整理了自己的造型，不会让别人觉得他的形象邋遢。

而杨昆就因为那个最近收视率非常高的节目，曝光之后他甚至还是获得了不少普通人的关注了。主要还是因为李孝利，刘在石，Rain，三人组合成团的话题度实在是太高了。连带着杨昆这个在节目里出现了三十秒的人也获得了关注..

当然，其主要原因还是因为杨昆的‘创作’，在这两年的时间里杨昆的歌曲取得了很大的成功，而且全都是和一些顶级女歌手，和一些顶级女团的合作。原本最近关于杨昆的话题就很热，再加上节目的播出就有着一股催化作用。

随着节目的播出，杨昆仿佛一下子就进入了不少人的眼里，特别是一些经纪公司都知道了娱乐圈里还有着一个非常厉害的创作人。

这天二人在家里吃着火锅，一边闲聊着，李知恩笑着说道：“现在你也算是在娱乐圈里有着一定名气了，包括华夏的节目对你采访什么的都拒绝了，那你现在是怎么想的？要到荧幕前来吗？如果是这样的话，我可以支持你哟！”

杨昆抱着啤酒喝了两口后，摆手对李知恩说道：“不用了，真的不用了。你是知道的，从一开始我对娱乐圈的兴趣就不大，我想的就是做好自己的旅行视频。虽然这个特殊的时期，去海外取景什么的比较麻烦，但是华夏地大物博的，我去哪拍摄都行。站在荧幕前..算了吧，我还是喜欢现在这样安静的生活。在你忙碌的时候，我在家里等着你下班给你做好吃的。陪着你一起聊天，玩音乐。”

李知恩听着杨昆的话，她的笑容都变得温柔了起来。是啊，他一直就是这么懒的人，而且对于娱乐圈，他一直都没有太大的兴趣。

李知恩笑着说道：“你和我一起制作的节目，还有你自己制作的节目邀请了那么多人，这些不都是代表着你站在了荧幕前了吗？”

“网络只是年轻人的流行趋势而已，这和电视这样的传统媒体还是有着很大不一样的。网络上我可以做自己想做的事，但是电视荧幕里我只能做一些被规定好的事。而且现在如果有人在网络上骂我，那我就可以和他在网络上对骂。大不了我少一个订阅者而已。哪怕是多年后我的视频都没人看了，我不是一样可以躲在幕后制作音乐吗？而站在台面上，我..还是算了！”

李知恩温柔的朝着杨昆笑着点了点头，在她的眼里他还是那个保持着初心的他，他并没有因为最近人气暴涨而展现出来什么野心。而李知恩真的不需要一个太有野心的男人，所以她和这样的他相处起来才觉得舒适。

李知恩说道：“行吧，我知道你的意思。你想怎么样就怎么样吧，反正你又不愁钱花。”

杨昆马上反驳到：“怎么不愁？现在我的工作室内可是养着十来号人呢，要是我不工作，我不拍摄节目，我们视频号里的所有人都只能喝粥啦。”

看着杨昆激动的模样，李知恩就笑了：“今年，你的工作室收入怎么样，就这两个月？”

杨昆微微的笑着回应道：“就..就，还行吧。最近我们工作室有了一个专门的广告团队，最近拍摄了一些广告，加上我这边的视频收入，马马虎虎。”

李知恩挑眉说着：“马马虎虎吗？我可是听说你的工作室，今年你赚了不少钱。最近你和我一起拍摄节目时，使用的调料在华夏都有广告赞助费吧？而且还不低！每期就有着二十万华夏币吧？还有你让我喝的华夏饮料，这些也有赞助费吧，据了解每期是二十五万华夏币！”

杨昆看着李知恩开始揭老底了，他马上说着：“呀呀呀，我不是分了一半给你们公司了吗？华夏传真过来的中文合约，韩特也是看了的，我可没有隐瞒任何收入！”

李知恩说道：“听说最近还有着不少的韩国公司也在和你商谈赞助播出的事情？有没有这回事？”

杨昆马上狡辩着说道：“我哪知道这些，明明是韩特在处理韩国这边的赞助？”

李知恩这会儿才笑了起来：“就连韩特以前都没发现，原来拍摄网络视频居然可以这么赚钱。”

之所以二人的视频很赚钱，那是因为合作的视频，李知恩负责油管播放量，而杨昆的频道负责了节目在华夏的播放量。

要知道华夏那个超大市场对于所有的厂商而言都是香饽饽呀，而且杨昆可是有着千万关注度知名阿婆主，这对于韩国的厂商可是有着非常强大的吸引力的。

杨昆的节目，属于一种变相带货节目。是啊，杨昆工作室以前从来都没有想到，制作一档节目居然会这么的赚钱。而且赞助按照每一期来计算的，不是一个月，所以只要播出一期，他们就有收入！

现在是饮料，调味品，李知恩的烧酒，甚至锅碗瓢盆什么的韩国生产商都开始上门商谈了，包括节目里所要使用到的三星冰箱，等等..都在商谈中。

而且二人的服饰从六月底开始，每一期都是有着赞助的。有些是华夏过来的衣服品牌，有些是韩国的衣服品牌，李知恩就是活生生的‘服饰代言人’！

要知道，这个代言是非常划算的，每一期就二十万华夏币而已。而华夏只需要输入‘李知恩穿着的套装’..那个销量分分钟让电商服饰品牌赚回来。

如今一期节目，光是赞助费就高达一亿四千万韩元了，未来还会更多。这也是为什么韩特会感叹，网络节目这么挣钱的原因。

.......

饭后杨昆收拾了餐桌，二人坐在杨昆家的沙发上舒适的看着电视。李知恩手里抱着杨昆刚刚洗好的水果吃着，她掰了一颗巨峰葡萄放进了嘴里：“最近没什么好看的电视剧呀，你有什么好推荐的吗？”

杨昆随意的说了一部电视剧：“《纸钞屋》？”

李知恩好奇的回应道：“好看吗？”

杨昆点头说道：“嗯，17年就出来的电视剧，非常不错，而且是网飞上面收视率很高的一部连续剧。你没看过吗？”

李知恩摇头说着：“没有，很少看一些外国的电视剧。而且‘17年’我很忙的！”说着，李知恩的手就伸向了电视，开始点播起网飞的这部电视剧了。

而杨昆就安静的陪在李知恩的身边，和她一起看电视剧。可能电视剧出演了半集，李知恩看得津津有味的时候，杨昆起身去了卫生间给自己放了洗澡水。

在放洗澡水时，杨昆给李知恩说了一声，然后就去了卫生间里。

主要是他想要看看在完成了第十阶段任务后，系统说要进入中级阶段的任务，杨昆想要知道这个‘中级’到底是什么情况。

要知道第十阶段的任务就已经够难了，特别是创作一首具有亚洲影响力的歌曲，什么千万订阅，这些都是非常困难的事。

杨昆躺在浴缸里进入了系统的‘VR世界’。还是那个熟悉的场景，只是提示上有着‘开启下阶段任务？’下面是两个选项‘是’‘否’。

杨昆当然选择了‘是’。

开启‘中级‘任务..奖励提高，任务难度提高。

任务一：创作一档属于你的网络综艺节目。奖励：现金一千万，船舶驾驶精通（附带船舶驾驶证）。

任务二：外网关注达到五百万。奖励：现金两千万。优秀节目创意卡*1。

完成系列任务，获得购房基金两千万，现有储备金：五千五百万华夏币（可提现）。

看着‘中级’任务后，杨昆叹息着：“现在都开始要我制作综艺节目了？未来到底是个什么情况呀？不管了，先怎么在外网上把人气给赚起来才是真！”

网络综艺节目的事情，杨昆暂时没有考虑。因为现阶段他和李知恩的节目效果就非常的不错。所以他暂时是不想着要制作其它节目的，当然主要还是没有什么好的创意。

于是杨昆就想着先把人气这关先过了来再说。五百万的外网人气，这可有够麻烦的。因为目前他在外网的订阅才两百多万呢，而且和李知恩的节目他又不能上传到自己的外网上去和李知恩争流量。

怎么去争取剩下的三百万，这个就需要耗费杨昆的心思了，外网上面有着不少的做节目的人。大多数题材都已经被无数的‘油管制作人’拍摄完了，所以杨昆想要争取人气，还得好的节目点子才行呀！这，仿佛是个死循环似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176817"  chapterid="70922120"  chaptername="第五百九十六章  中级任务开始！">加入书签</a>
</div>
