    “这件事情完全就是领事自己惹出来的，跟我们并没有什么关系啊。”百里红妆面露焦急之色，“我们得想个办法才行，不能被这件事情牵连了。”

    “雷军，你比较会想办法，你说这种情况该怎么办？”

    周旭将目光转向了雷军，他们之中当属雷军在这里呆的时间最长，能想出来的办法也是最多。

    雷军沉吟了片刻，这才道：“现在唯一的办法就是将这个消息扩大化，的最好脑得人尽皆知。

    我们要让所有人都知道这件事情是领事自己作死，我们阻拦也没有用。

    不需要上边的人调查，这个消息便会直接传进他们的耳朵里，这样就够了。

    为了一个酒醉误事的领事，我想他们是不会花费太多的心思的。”

    雷军看向了纪川，这才继续道：“而且，现在领事死了，对你而言就是一个很好的上位的机会。

    趁着现在，让大家全部都推举你，到时候你成功的可能性会很大。”

    帝北宸眉梢微挑，雷军也是一个聪明人，这想出来的办法也和他们一般无二。

    的确，眼下这么做就是最好的办法了。

    小黑见自家主人就怎么三言两语直接让对方帮他们出谋划策，将他们已经想好的计策给说了出来，心中也是暗暗佩服，把别人卖了还让别人帮忙数钱，说的大概就是这种情况吧……

    “你们现在这里呆着，这件事情如果直接从你们的嘴里传出去不太好，最好先让其他人说出来。”

    周旭此刻也想明白了，现在这几乎就是天赐良机。

    只要帝北宸能成为下一任领事，对他们而言也有着极大的帮助。

    反正，现在就整个矿洞而言，最有希望的就是他了。

    换做其他人，大家根本不可能服气。

    在这样的情况下，帝北宸二人反倒是成了最悠闲的人，看着大家东奔西走，周旭二人将这件事情也是进行的无人知晓。

    他们悄无声息的找了一个眼生的人将事情说的活灵活现，那模样俨然就是轻烟所见，而且将领事说的要多可恶有多可恶，哪怕帝北宸二人如何劝说，领事就是凶神恶煞的要这么做，甚至二人都因为领事而受伤了。

    矿洞的一众管事在听闻这一切之后，心中也不免为帝北宸二人感到憋屈。

    什么叫倒霉？

    这才是真倒霉啊！

    领事在大家的眼中本来就不是什么好鸟，原本他们看着帝北宸二人十分风光，现在才明白原来二人陪着领事是这么的不容易。

    如果换做他们，这情况必然也不可能好到哪里去。

    原本此事就让大家对帝北宸二人颇为同情，再加上他们安排的人趁机煽风点火，将领事曾经做的一些事情无限的放大化，更是让大家厌恶不已。

    两日后，雷军和周旭的脸上便露出了笑意。

    “事情已经解决了，整个矿洞的人都已经知道了事情的始末，与你们无关。

    到时候即便上边的人来查，你们也根本不用担心，不用你们出面，就已经有铁证了。”

    雷军面露笑容，解决了这件事，他也安心了很多啊。

