    褚微微松开手，手里面捏着的一张通讯符落到地上。

    确实如张禹所言一般，在这里，这个陌生的地方，黑衣卫定制的通讯符，根本没有传讯的能力。

    “我记得，上次见面时，褚小姐曾经问过我一个问题……”张禹轻声道：“我是如何在短短四年中，从一个区区的黑衣卫士官成长到现在这般地步的……”

    “现在，这个答案，我可以告诉小姐……”

    他张开双臂：“正是这里，正是这伟大的噩梦空间！”

    “四年多来，我为空间出生入死，得到了空间的奖励！”

    “强大的血统、无敌的功法、绝世的法器……”

    “噩梦空间应有尽有！只要能完成祂的任务，得到奖励的点券，就统统能兑换！”

    “褚小姐可以在心中默念噩梦编号，然后转接兑换，便知我所言非虚！”

    褚微微疑虑着，在心中默念自己的编号：甲卯叁叁，人物界面再次出现，她再次默念：兑换。

    一个类似游戏中拍卖行的界面，随之出现在眼前。

    界面分为三个部分。

    血统区、功法区、器具区。

    点开血统区，密密麻麻的血统名称，随之映入眼帘。

    穷奇、饕餮、英招、应龙……种种神话传说中的神魔名字出现在其上。

    褚微微试着触碰其中的应龙选项，然后她就看到了一行文字：点券不足，应龙血统需要七十五万点，您的点券为零。

    “怎么样？”张禹看着震惊不已的褚微微，笑了起来：“我没有骗你吧！”

    “伟大的噩梦空间，确实是无所不能吧！”

    褚微微深深的吸了一口气，问道：“那些都是真的？”

    “当然！”张禹笑了：“不然，我怎么可能在短短四年内，从区区士官晋升为少校？”

    “而且……”他扭动着自己颈椎：“不瞒褚小姐，其实，我早已经有中校的实力！”

    “甚至，只需要再过两三个噩梦世界的任务，我就能向上校发起冲击！”

    黑衣卫中，职衔越高，力量越强。

    特别是校官以上，彼此的实力差距，再不能简单量化。

    中校已经有能力在正面击溃一个机械化步兵团了。

    至于上校……

    甚至拥有一人灭亡一个小国的能力。

    强大如联邦，上校职衔，也不过百十人而已。

    在北周王国，黑衣卫上校不过五人。

    一般情况下，从少校到中校，起码要五年，中校到上校，至少十年。

    而张禹却说，他已经有中校的实力，只需要再过两三个任务，甚至可以冲击上校！

    若换一个场合，褚微微是打死都不会信的。

    但在这个陌生、诡异的地方，她却有了那么几分相信。

    只是……

    “既然张少校已经如此强大……”褚微微看着对方问道：“何必将小女子也拉入此地？”

    “少校就不怕我将你的底细，报告给上级？”

    中校确实很强。

    但在联邦面前，却依然是蝼蚁。

    纵然将级，在庞大的联邦帝国面前，也不过是一个比较重要的螺丝钉。

    再强大的人，又怎能在挨上一发氢弹后，依然活蹦乱跳？

    更不提还有部署在同步轨道上的那几台号称天罚的轨道炮？

    张禹笑了。

    他站起身来，脑袋的扭动幅度越来越大，他的头颅在扭动中渐渐变形。

    “那是因为……”他的头颅，慢慢的变成一个巨大的虎首，虎嘴张开，密密麻麻的獠牙，袒露出来：“我已经快控制不住自己吃人的冲动了！”

    “褚小姐！”虎头吐露人言：“我需要小姐家传的《道录》来镇压内心的邪念，维持自身的理智！”

    他进入这噩梦空间后，在第一个噩梦世界就中了大奖，得到了一点陆吾残血，从此弯道超车，迅速崛起，短短四年多时间，便从区区士官，成长为相当于黑衣卫中校的巨头。

    却也因此埋下隐患。

    因那陆吾血统，在噩梦空间中属于神级血统。

    正常兑换，需要整整八十八万点点券。

    而他用的是噩梦世界中得到的一点陆吾残血强化，所以神性尽失而妖性生。

    随着时间的推移，妖性不断壮大。

    于是，张禹非但没有成长为陆吾神。

    反而不断堕落，向着妖魔滑落。

    如今，他更是再难压制住内心的吃人欲望与嗜血冲动。

    所以，张禹花费了巨大代价，向噩梦空间查询出了解决之法。

    排除掉那几个明显不可能的选项后。

    褚家掌握的《道录》，就成为了他成功机会最大的选择。

    “至于联邦……”虎眼中露出忌惮：“褚小姐，恐怕不知道，任何企图将噩梦空间与噩梦世界情报外泄的人，必然会被空间抹杀！”

    张禹趴到地上，慢慢的变形，变成一头巨大的猛虎。

    足有犀牛般大小的身躯，让褚微微看的呼吸急促。

    “你是虎魔！”褚微微大喊着：“你是虎魔！”

    过去两年，黑衣卫接到了广南地区发生的多起妖类袭击人的案件。

    甚至有一位黑衣卫的上尉在调查时遇袭身亡。

    因为袭击的妖类，经常在作案现场留下巨大的虎爪印记，故此凶手在黑衣卫的档案中被称作‘虎魔’，列入联邦乙级通缉犯。

    联邦帝国甚至曾调了一位少将亲自前往广南调查。

    结果，却是一无所获。

    那头虎妖，仿佛消失在茫茫人海中，再无踪迹。

    现在，褚微微终于知道了。

    虎魔从来没有消失。

    它一直在，一直在广南。

    而且还是黑衣卫广南分局副局长！

    “褚小姐明白就好了！”猛虎流着唌水，低低的咆哮出声。

    从它身上，走出一个个人影。

    有男有女，有老有少。

    而且越来越多。

    这些人影，向木偶一样，将褚微微包围起来。

    “褚小姐若不将《道录》交给我……”猛虎摆动着尾巴：“那我就只好让小姐和他们一样，成为我的伥鬼！”

    “那样的话，我一样可以获得小姐所有的《道录》！”

    这正是他的困境所在。

    陆吾本是人面虎身的神兽，但他从那个噩梦世界得到的只是一点陆吾残血。

    故此，随着他的成长，他非但没有向着陆吾演化。

    反倒是不断滑向妖魔——食人的虎妖：彪！

    彪食人，驱其魂魄为伥鬼。

    看似强大，实则却是失去了更进一步的希望。

    而且，一旦彻底堕落为彪妖，张禹知道，他必定难逃一死。

    不是死在噩梦世界中，就是被联邦帝国的将级镇杀！

    所谓将者，一人成军！

    联邦帝国的黑衣卫少将，一个人就相当于一个集团军！

    而联邦帝国中这样的存在，起码有十位！

    这等人物，一巴掌就能拍死他！

    更不提，还有那位强大到无法想象，连噩梦空间都忌惮的在世神人！

    褚微微看着自己面前的人影，又看着那化作猛虎的张禹。

    她忽然笑了起来。

    “张少校，你在诓我！”

    张禹听着，脸色剧变。

    褚微微却已经在心中默念自己的噩梦编号，然后询问噩梦空间：空间是否允许战斗？

    一行文字旋即浮现在她面前：当你身处噩梦空间时，一切伤害，均不会加诸于你身上（备注：除非你违反空间守则）。

    张禹自是知道，没能诓骗成功。

    但他不急，反是笑了起来：“褚小姐果然聪明！”

    “不过……”

    “作为新人，褚小姐，你的第一次噩梦世界任务，是必须在邀请者的陪同下完成！”

    “而我，就是小姐的邀请者！”

    “到了噩梦世界……”他重新变成人形，那些人影迅速消散，他彬彬有礼的稽首：“我只需要支付代价，就可以……”他舔了舔舌头：“吃掉您！”

    褚微微连忙在心中默念编号查询，得到了让她浑身冰冷的答案。

    确实是如此。

    噩梦空间的新人的第一场噩梦世界之旅，需由邀请者监督、保护。

    而邀请者，可以支付一些代价给噩梦空间，解除两者的关系。

    然后……

    自然不需多言。

    这时，又一个人影，出现在小木屋中。

    那是一个长着狼头的男子。

    他看到张禹，明显的退了几步，然后立刻深深鞠躬：“虎老大，您也在啊……”

    “怎么……小狼，你又来宰新人养猪了？”张禹问道。

    “呵呵……”来人笑了笑，低着头奉承起来：“这不都是为了讨生活嘛……”

    他看着张禹和褚微微，立刻就道：“既然虎老大在，这次噩梦世界的新手导师，小的就不参与了……”

    说着，似乎要发动某种能力离开。

    他整个人渐渐虚幻起来。

    张禹看着，满意无比。

    然而，就在此时，已经虚幻的人影，重又凝实起来。

    张禹脸色一变，以为对方反悔，就要发怒。

    然而，他还没来得及出口，耳中就听到了一阵阵窸窸窣窣的低语。

    如噩梦中的低语，也似恶鬼的倾诉。

    他抬起头，循声看去，看到了一团团光球，从天花板上落下来。

    这些光球落到地上，变成一团团青灰色的无名之雾。

    无名之雾一落地，就缓缓的蠕动起来，在众人肉眼中，它的蠕动奇慢无比，但诡异的是，如此缓慢的蠕动，却迅速的形成了一个青色的石制基座。

    石制基座，迅速变大。

    很快就霸占了大半个木屋的空间，基座的顶部，甚至杵到了屋顶。

    一扇门，从基座上出现。

    一只邪异到让人只是一看就知道绝非善类的眼瞳，从门上缓缓睁开。

    在这眼瞳睁开的瞬间，不管是张禹，还是狼头青年，仰或者褚微微，都感觉到浑身冰冷，身体血液仿佛了凝固，连呼吸都做不到。

    更致命的是……

    仅仅只是看着它。

    每一个人都像接受了一场灵魂风暴一般。

    灵智丧失、思维冻结，精神迅速走向崩塌。

