    任谁没了记忆，一定都会觉得很难过，周围的一切都变得特别陌生，甚至根本不知道自己来自何处，去往何方。

    他光是想想都觉得分外迷茫，更何况是百里红妆自己了。

    顾羁眼瞧着莘岳这么大方，自己选的这几条鱼可都是最贵的，平日里他就是求着莘岳，这家伙也不给他吃，没想到今天倒是让他如愿了。

    莘岳一连听顾羁说了的几句小师妹，原本还没反应过来，此刻回过神来之后，表情不由得一变。

    “顾羁，你为什么称呼百里姑娘为小师妹？”

    顾羁嘿嘿一笑，“师父收了小师妹为弟子，我已经不再是师父最小的弟子了，多了一位小师妹。”

    听言，莘岳不由得一愣，诧异地看着百里红妆，显然没想到会是这样的结果。

    “忘云仙君竟然又收徒了？之前不是说忘云仙君不再收徒了吗？”

    这都已经多少年了，他就没想过忘云仙君还有再收徒的可能。

    “你该不会是骗我吧？”

    “我骗你做什么？这种事情我若是瞎编乱造，师父还不得收拾我？”

    顾羁轻笑一声，“你还记得当年云林仙君所说的话吗？”

    “你是说当初传言云林仙君说忘云仙君还会再收一位弟子的传言？”

    莘岳立即就明白了过来，因为忘云仙君久久不曾收徒，大家都默认他再也不会收徒的时候，不知怎的，云林神域就传出了这样的消息。

    谁也不知道这消息最初是由什么地方传出来的，可这消息一出，想要拜入忘云仙君门下的就立即就变多了。

    多少人求见忘云仙君，就是为了能成为其座下的最后一名弟子。

    只不过，所有人都被拒绝了。

    自那之后，大家就认定这只是一则假消息。

    没想到……今天忘云仙君竟然真的又收了一名弟子？

    虽然比起当初流言诞生的时间已经过去了很久，可这一幕岂不是意味着当初的流言是真的？

    顾羁点了点头，“正是，谁能想到师父的最后一名弟子竟然会是我今日才见到的小师妹？”

    莘岳亦是一脸惊叹，倒也明白顾羁不会在这种事情上开玩笑，脸上随之就露出了欢喜的笑容。

    “百里姑娘，既然忘云仙君收你为弟子，那你以后就可以留在云林神域了，好歹有了一处落脚之地，也不用担心不知去往何处。

    恢复记忆或许需要一些时间，平日里若是有汐瑶帮助的地方，你就尽管找我们。”

    “多谢了。”百里红妆拱了拱手，眉眼间满是笑意。

    果然是人以类聚，不论是顾羁还是莘岳都不是一般的热情，为人也是非常善良。

    “不必客气，以后大家都住在这附近，经常会碰到的。”莘岳笑了笑，“你们先在这坐会，我去找人将这鱼给煮了。”

    百里红妆虽然不知道这究竟是什么鱼，但她曾经在魔界吃过饭，想必这鱼应当就和魔界的饭菜一般，有着极好的提升实力的效果。

    “平日里莘岳虽然也挺大方，但是这些鱼本就价值不菲，又是他辛苦捕来的，所以总是不让我吃。”

