    “三位请回吧，我家小姐不见客。”

    “我和你家小姐是至交好友。”

    “抱歉。我家小姐亲自吩咐，最近几日不接见任何客人。公子还是过几日再来吧。”

    张小卒本以为马上就能见到齐蓉儿，不料却被齐府门卫拦在门前，说齐蓉儿不见客。

    大军随时可能出发，他哪有时间等几日再来，只能厚着脸皮央求道：“还是要劳烦大哥跑一趟，因为我们可能马上就要离开白云城，所以恐怕等不了几日。你就去和小姐说一声，张小卒前来拜访，若小姐还是不见，我立刻走人。”

    “你这人——”门卫眉头一皱刚要冲张小卒发火，却见一张百两面额的银票从斜侧里递到自己面前，皱到一半的眉头当即舒展开来，并露出笑脸。

    “几位大哥辛苦，拿去买酒喝。”周剑来把银票递到门卫面前，在这些事情上他比张小卒和牛大娃懂的多一些。

    门卫前后左右看了眼，确定没有主家看见，动作飞快地接过周剑来手里的银票揣进怀里，掩嘴轻咳一声，佯装无事发生，道：“咱可提前说好了，我只负责通传，至于小姐见不见你们我可不做保证。”

    “那是自然。”张小卒点头笑道，“大哥只需说一声‘张小卒前来拜访’即可。”

    “好。三位公子请稍等片刻。”门卫应喏，朝另外三个同伴使了个眼色，示意他们看好大门，然后转身进了府门。

    过了好一会儿门卫才折身回返，朝张小卒三人摇头道：“让三位公子失望了，我家小姐说不见。”

    “啊？”张小卒颇为诧异。

    “我家小姐让小的带话给张公子，说‘身份有别，还是不见的好。’，又说‘既然还活着，那就忘掉悲痛，好好活下去吧。’”门卫说道。

    张小卒听完一愣，随后苦笑摇头。“身份有别”四个字，让他心里有些难过，但后一句话又让他心生温暖。想了想，朝门卫拱手道谢：“多谢！”

    片刻后马车载着三人驶离齐府门口。

    小院房间里，齐蓉儿趴在梳妆台上又哭又笑，热泪冲花了脸上刚涂好的浓妆。

    刚刚从门卫口中听到张小卒的名字，她高兴的接着从椅子上跳了起来，恨不得立刻冲出门去见张小卒，可迈出去的脚尚未落地就戛然止住，她的理智把内心冲动的念头生生压了下去。

    她不敢见张小卒，怕害了他的性命。

    不论是冷血无情的齐高瞻，还是残暴不仁的曹雄，都是张小卒无法抗衡的，一旦招惹到他们，必是死无葬身之地。虽然她可以隐瞒一切不让张小卒知道，可安全起见她还是决定不见。

    知道张小卒还活着，就够了。

    “娘，麻烦您再给我补一下妆。”哭笑了许久，齐蓉儿终于止住泪水，向身旁的母亲说道。

    “好。”

    齐蓉儿望着镜子里的容颜，喃喃自语道：“臭和尚，对不起，等不到你回来了。也不知你是否安好？”

    透过纸窗的缝隙，齐蓉儿神色哀伤地望向南方，想知道在南方的战场上是否有一个光头和尚在奋勇杀敌。

    黄昏落下，夜幕降临。

    一辆马车从后门悄悄地驶出齐家大院，穿梭于漆黑的夜幕中，最终驶进曹雄的将军府。

    暮色酒楼是白云城招牌不错的一家酒楼。

    三楼一间雅间里，坐着三位身穿战甲的军爷，观三人容貌，年龄应该都在五十岁开外。看他们肩膀上的徽章，赫然都是将级军官。

    三人推杯换盏，谈笑风生，吃酒喝肉，很是痛快。

    “曹大哥，可否稍微透露一下，西北大营究竟是什么情况？雁城不会真的被攻陷了吧？”坐西朝东，肩膀上挂着少校军衔的国字脸男子，突然压低声音问坐在正北方向中将级别的络腮胡男子。

    “对啊，曹大哥，给咱兄弟二人稍微透露一下，今儿一整天军营里都人心惶惶，都猜测要打大仗了。”坐在东边的圆脸男子也压低声音附和道。

    曹姓中将瞄了二人一眼，笑着将杯中酒一饮而尽，咂咂嘴后哈哈一笑，道：“两位老弟是最近操劳太过，脑子浑噩不好使了？还是被大牙狗的战鼓吓蒙了？怎么连这点事情都想不明白？”

    “呵呵，接连征战，消息真真假假，我们哪还看得清局势啊。不像曹大哥你，深得老王爷信赖，大小军情都能在第一时间详知。此次征战曹大哥战功累累，待得战事平息论功行赏时，大哥肩膀上的军衔就要换成大将徽章咯。”国字脸男人恭维道。

    “哈哈——”曹姓中将乐得哈哈大笑，朝侧上拱手道：“全仗老王爷厚爱、提拔。”

    “曹大哥，过谦了。”圆脸男人摆手道，“老王爷厚爱提拔，那是因为大哥你勇猛无双，一上战场就把脑袋别在裤腰带上不要命的冲杀，如此虎将老王爷能不喜欢吗？”

    “哈哈，这话老子爱听。”曹姓中将伸出手指点了点肩膀上的徽章，道：“老子的军衔全靠真刀真枪拼杀来的，谁敢不服？”

    “服服服，整个白云城谁人不知曹大哥的威名。”国字脸男人忙不迭点头，端起酒壶帮曹姓中将把酒满上，压低声音再一次问道：“曹大哥，稍微透露一点，让咱哥俩心里多少有个底。”

    曹姓中将端起酒杯嘬了一口，道：“放心，雁城没破。你俩也不想想，要是雁城破了，咱们还能坐在这里喝酒吃肉吗？不过——”

    “不过什么？”

    “不过确实是要打大仗了。”

    “怎么说？”

    “大牙狗玩了一招声东击西，作势要全力攻打我们白云城，实则主要兵力早已去往雁城，准备孤注一掷攻打雁城。西北大营昨夜来的三万多雁城将士，是强行突破大牙狗的封锁线来给咱们报信的。让咱们配合雁城，给大牙狗来个两面夹击。”

    “看来接下来将会是一场恶战啊。”圆脸男人听了后长叹一声道。

    “呵呵，没有恶战哪来的军功，没有军功哪来的荣华富贵！”曹姓中将身上散发出一股子狠戾之气，说完将杯中酒一饮而尽，放下酒杯说道：“你们哥俩慢喝，哥哥我就不陪你们了。”

    “怎么，这么晚还有军务？”国字脸男人诧异问道。

    “军务个屁，回家快活去。”曹姓中将骂骂咧咧道，“恶战在即，鬼知道能不能活下来，不抓紧时间快活更待何时？要不是你俩约我出来喝酒，老子现在已经在家里快活上了。”

    “嘿嘿，听大哥这春风得意的语气，想必今夜又要当新郎了。”圆脸男人突然语调淫.邪地嘿笑道，另一人也是嘿笑连连。

    “哈哈，知我者，二位老弟也。”曹姓中将捋须大笑。

    “不知这次是谁家的小娘子？

    “嘿嘿——”曹姓中将嘿笑一声，压低声音故作神秘道：“这次可是货真价实的名门闺秀，还是主动送上门来的。”

    “谁家啊，这么有眼力见，知道咱们大哥即将晋升大将，提前就把闺女送到大哥床上，想沾大哥的光。”

    “齐家，齐高瞻。想让我给他和老王爷搭线，主动把悉心培养的庶女送到了我府上，这个时间点估摸着小娘子已经在房间里等着了。”

    “牺牲一个庶女就想结实老王爷，齐高瞻想的也太美了。大哥你就答应了？”圆脸男人撇嘴道。

    “嘿，主动送上门的女人岂有拒绝的道理。至于答不答应，玩完再说呗。”曹姓中将奸笑道。

    “大哥，英明！”二人冲曹姓中将竖起大拇指。

    曹姓中将站起身，笑问道：“你们哥俩是接着喝啊，还是去我府上一起快活啊？”

    二人闻言眼睛猛地一亮，故作推辞道：“这——就怕大哥不高兴。”

    “女人而已，老子何曾小气过。”

    “那就多谢大哥恩赏！”

    “哈哈——”

    三人大笑着离开酒楼，酒楼老板站在店门口望着三人驾马离去的背影，脸上恭维的笑容慢慢凝固，继而变成阴冷的恶毒之色，朝地面狠狠吐了口浓痰，因为这三人长年累月的在他这里吃喝，从未结过账不说，他还得干赔笑脸，一口一个爷爷地恭维着。

    二楼一间雅间的窗户突然推开，三道身影自房间里先后窜出，朝着曹姓中将三人离去的方向追去。

    “小卒，要不要先去齐家确认一下是不是齐蓉儿姑娘？夜闯将军府，若是被抓到，恐怕不能善了。”

    “没有时间确认了。”

    “三个禽兽不如的老畜生！”

    这三道身影不是旁人，正是张小卒三人。

    三人本在二楼喝酒吃肉，但是张小卒胃口不佳，没能见到齐蓉儿让他心情有些低落失望，以致于酒桌上的气氛略显沉闷。

    无巧不巧的是，曹姓中将三人恰巧坐在他们楼上的雅间。尽管三人自始至终小声交谈，奈何张小卒耳力敏锐，无意间听到他们的谈话。

    张小卒本来不想偷听的，可是三人起初的谈话吸引了他的注意力，听见曹姓中将说他的军衔都是靠真刀真枪拼杀来的时，他甚至还在心里给曹姓中将竖大拇指，赞他勇武威猛。

    哪曾想三人谈着谈着，画风突然急转直下，内心的龌龊暴露无遗，言谈不堪入耳。

    当张小卒听见曹姓中将说是齐家女子时，心里当即咯噔一跳，害怕这个齐家女子就是齐蓉儿。他忙压低声音把听到的内容向周剑来和牛大娃简单叙述了一遍，周剑来告诉他齐蓉儿的父亲就是齐高瞻，他心里当即更加不安。

    听着楼上三人离席下楼，出了酒楼驾马离去，张小卒哪还有心思和周剑来、牛大娃商量对策，立刻就推窗追了出来，只有亲眼确认齐姓女子不是齐蓉儿他才能安心。

    虽有夜幕掩护，但是张小卒三人怕被发现，所以不敢追得太近，只能远远地尾随。

    周剑来看不清三人长相，但看到三人前往的方向，再加上听张小卒说当中一人是中将，对白云城非常了解的他，很快就推断出是白云城哪位中将了，当即压低声音道：“我知道是谁了，定是曹雄那个老淫贼！”

    <!--over-->

