
马九真和乔安都不是第一次见到这个老太太，看到她出现倒也没有太过惊讶。

而松板一家之前也见过松子老太太一次，对她的身份，自然不会有任何疑问。

“这次我把奶奶也请来了，有我和奶奶同时出手，希望能够帮到由美小妹妹。”阿橙看着众人说道。

松子奶奶矜持的朝着众人微微点头，“今天晚上的法事极为重要，大家必须要听从我和阿橙的安排，千万不可以随意乱来。

要是法事出了问题，不止由美小妹妹，连我们其他人也会变得非常危险。”

众人纷纷点头，表示自己一定乖乖听话，不给二位巫女添麻烦。

准备就绪之后，众人一起前往了松板家才刚刚搬离不久的房子。

他们要在那里准备接下来的法事，与小岛玲纱的鬼魂进行谈判。

乔安和马九真是真的闹不明白，为什么做个法事还得必须跑回去做！

直接用招魂术把小岛玲纱的鬼魂招过来不就行了吗！

虽然这么想，二人谁也没有出声的意思，一路上紧跟着松子巫女祖孙二人。

很快一行人就到达了松板夫妻以前的家，在月光的照射下，整幢房子显得阴森诡异。

两层楼高的房子里，看不到一丝光亮，就连院子里的草木看着都比别的地方阴森几分。

“我们进去吧。”松子巫女在前方带路，松板夫妻深吸口气后，带着小女儿跟在松子巫女的身后。

松板梨香则拉着乔安的手，乔安感觉到她的手上全是汗水，整个身体还在微微的颤抖。

看来松板梨香是真的很害怕啊！

乔安不由握紧了松板梨香的小手，想给她一些勇气。

松板梨香冲着乔安笑了笑，笑容中带着几份坚强。

松板家已经有好几天没有住人了，奇怪的是哪怕无人居住，这房子看起来还是依然很干净。

桌上竟然连一点灰尘都没有，就像有人每天都在打扫一样。

看着干净整洁的房子，松板一家不觉得怀念，只感到身上的每一根汗毛都在瞬间立了起来。

“松子奶奶，我们现在该怎么做呢？”乔安问道。

“你们站在客厅不要动，等下我和阿橙会一起做法，让这个屋子里的怨灵现身。

等那怨灵现身之后，松板先生还有松板太太，接下来就要看你们的了。”松子巫女用眼神环视一周后说道。

松板一家赶紧点头，表示自己知道了。

接下来松子巫女就开始在屋子里做法……

只见她与阿橙一人持幡，一人手持金铃，二人开始绕着圈圈在客厅跳起了古怪的舞蹈。

这舞蹈看起来就像华国的跳大绳一样，如果不是她们在跳舞时确实有能量出现，乔安都要以为他们是在跳着玩儿。

二人跳了一会，突然阿橙双眼紧闭倒在了地上。

“阿橙巫女！”

“阿橙！”

众人吓了一跳，松板夫妻想去把人扶起来，却被松子巫女喝退。

“慢着，你们都别碰她！她现在已经被怨灵附身了！”松子巫女大声说明了情况之后，众人果然不敢再动了。

大家吓得退后两步，小心翼翼的注视着倒在地上的巫女阿橙。

这时阿橙猛的睁开眼，然后整个人飘了起来。

在她整个人飘起来之后，又缓缓的降落到了榻榻米上。

在众人眼中，阿橙给人的感觉已经完全不同了。

众人注意到，阿橙眼睛的颜色从原本的黑色变成了白色。

被一双白色眼睛这么盯着，众人感到室内的温度好像都跟着下降了几度。

简直有如置身于北极冰川之中，从皮凉到骨子里。

“小岛玲纱。”松子奶奶叫出了怨灵的名字。

小岛玲纱已经附身到了阿橙的身上，她顶着阿橙的脸，用极为冰冷的眼神回视松子巫女。

“又是你们两个巫女，你们带着他们一家人过来是想做什么？”出乎预料的，小岛玲纱尽然开口说话了！

之前乔安和小岛玲纱交手的时候，对方可是除了让她死之外，什么话也没有说。

现在竟然肯跟这位松子巫女交流，也不知道她为什么要对这个巫女另眼相看。

难道这只鬼还有国籍歧视，不想和其他国家的人说话！

乔安和马九真交换了一个眼神，二人决定静观其变。

“我们想请求你放过由美，请你以后不要再缠着由美了！

只要你愿意放过由美，不管什么条件我们都可以答应你！”松板夫人抱着女儿由美，大声的冲着小岛玲纱说道。

小岛玲纱歪了歪头，冷笑，“什么条件都答应？那我要你的命你肯把你的命给我吗？”

小岛玲纱的笑容，带着满满的恶意，她似乎是故意这么说，就是想看看松板太太的选择。

松板一家果然脸色大变，“这不可能，除了我们一家人的命，你想要什么都可以让你带走！”

松板先生一脸激动的对小岛玲纱喊道。

“可我只对你们一家人的命有兴趣，由美是个可爱的孩子，我真的很喜欢她，我想让她永远留在这里陪着我。”

小岛玲纱的视线落到了熟睡的松板由美身上。

松板太太吓得将由美抱得更紧了。

“我求你了，你不要带走由美，只要你愿意放过由美，我的命你可以拿去。”松板太太在自己和孩子之间，选择保住孩子。

“不！妈妈你不能答应她！”

“你不能答应她！她是鬼，她说的话不能信！”松板父女对松板太太焦急的喊道。

“你们不用说了，只要能救由美，我什么都肯做，你想要我的命就拿去吧，不过你要答应我，放过我的家人。

不止要放过由美，我的老公孩子你一个都不能伤害。”松板太太看着小岛玲纱，一脸认真的说道。

“你觉得你有资格和我提要求吗？我想杀谁就杀谁，今天你们所有人都要死！”小岛玲纱的身上突然鬼气大涨。

“你不守信用！”松板太太激动不已。

“我是鬼，你是人，人怎么能指望鬼守信用。”小岛玲纱一脸嘲讽的看着松板太太。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70309342"  chaptername="第926章：诡宅（29）">加入书签</a>
</div>
