    “不，不可能！”

    月魔大人心中在颤抖，万倍重力啊。

    一粒沙就等于万粒沙。

    一个人站在那里，哪怕什么都不做，所承受的重量就是万人的重量了。

    到底是什么力量支撑着冥王不倒的啊！他哪里知道，林辰是归一六境的实力，不需要什么原因，只需要浑厚的玄气即可。

    “还没有结束，震荡！”

    将血族力量调动，月魔大人发出厉哮之声。

    一股股神秘的波动弥漫开来，如蝙蝠的音波般。

    空气开始震荡，肉眼可见，上下跳动。

    啵啵啵！震荡的空气也因为摩擦，出现了火花。

    本是下沉的武台，更是剧烈跳动着，所有的灰尘与石头在震荡之下，化作齑粉。

    在重力与震荡之下，这片区域比人在月球更难生存。

    “这样才算有点样子了！”

    众人看向林辰时，只见林辰缓缓收起了剑，拳头放在双腿间，一手拉着，仿佛拳头十分的沉重般。

    轰！一股火焰在拳头上爆发出来，但因为重力与震荡，火焰很快就熄灭了。

    “火，给我大点！”

    林辰低喝一声。

    轰！比之前更旺盛的火焰绽放，缭绕拳头。

    人们大惊，重力与震荡的频率下，冥王依旧不受影响？

    月魔大人也是瞳孔一瞪，拼劲全力调动重力与震荡。

    但林辰依旧不为所动，反而拳头的火焰越来越庞大了。

    这也让月魔大人终于察觉到压力了，身体在颤抖。

    冥王，到底是什么人啊，为什么这么强！给人感觉就仿佛是无敌的般。

    “结束了！”

    与此同时，林辰抬头，夹杂着滚滚的火焰的一拳轰了出去。

    火炮！拳头如攻城车，摧枯拉朽，无视所有的重力与震荡，狠狠轰在月魔大人身上。

    “救我，谁来救我！”

    月魔大人发出惨叫声，如遇到天敌般。

    无数目光之下，他的身体变得干枯，如烧透的纸张般，渐渐化作灰烬。

    世界英雄地榜第一，来自月光联盟的亲王，就这么战死在这里。

    毫无疑问，黑暗世界必然为之而动。

    “冥王！”

    武台四周，每个人心中只有这么一个名字。

    全球科技高层则很安静，每个大佬都目光闪烁，各有心思。

    遥远的海外，宝石布里看着最新视频，脸色阴沉的可怕。

    冥王赢了，全球科技的高层肯定会重视冥王。

    啪！与此同时，武台四周的灯光打开，一片光明。

    八部龙王都激动的合不拢嘴。

    林辰则从武台缓缓走了出来，边走边摇头。

    说实在，他根本没发挥全力，只能说这世界英雄地榜第一太弱了。

    “冥王先生，高层想与你视频会议！”

    这时，最开始那老者笑吟吟走来，将毛巾，水等物递给林辰，仿佛忠心的管家般。

    他很清楚，冥王打败了月魔大人，是世界顶级强者之一，是要巴结的。

    “带路！”

    林辰拒绝了毛巾等物，淡淡道。

    “请这边来！”

    老者赶紧带着林辰离开。

    等林辰一走，双子宫终于发出此起彼伏的声音了。

    以前的冥王虽然很出名，但全球科技高手无数，所以冥王在全球科技仅仅是小有名气。

    但现在，他的身份已不弱于一名课长了。

    林辰跟着老者途径一处走廊，走廊四周都是高科技设备，如来到未来世界般。

    很快，林辰到达一处会议室中，而老者鞠躬离开。

    会议室并没有任何的人，但却有着投影仪了。

    一个个模糊的身影出现，正是全球科技的高管。

    只见他们有老有少，有胖有瘦。

    但林辰知道，眼睛所见的样貌肯定是假的，这些狡猾的高管可不会轻易展现样貌。

    “冥王，你成为了世界英雄地榜第一，所有干部中的最强者，恭喜你！”

    一道嘶哑的声音响起。

    另外一名女孩却道：“你进入全球科技的时间不长，公司对你的调查也是不够的，但这并不重要，公司向来重视人才，说吧，你需要什么奖励！”

    “我要宝石布里！”

    林辰淡淡道。

    静寂！众人高管都沉默下来。

    “宝石布里是一名课长，以你目前的权限还是不能动他的！”

    片刻，一名老者说道。

    全球科技虽然重视人才，但也等级分明，冥王目前展现的实力，显然还不足以送出一名课长。

    “你为什么要宝石布里，你与他有什么恩怨吗？”

    之前那女孩又是问道。

    “他骚扰我的女儿！”

    林辰道。

    再度静寂！本以为是生死大仇呢，结果也就骚扰女儿啊！为了女儿杀入双子宫，横扫世界英雄地榜，这男人的作风也太奇怪了。

    如果宝石布里没有骚扰，这男人怕是要继续隐身埋名了吧。

    “这方面，我们可以替你做主，让宝石布里不再骚扰你的女儿！”

    那女孩又道：“这是一件小事，你还是可以提出更大的奖励的。”

    “奖励么？

    我要宝石布里道歉！”

    林辰继续道。

    众高管都暗暗皱眉，放弃全球科技的奖励，仅仅是要宝石布里道歉？

    他们真不知该说什么了。

    往常人能被高管重视，肯定提出许多的条件，比如要钱，要身份，要基因药剂，甚至要高科技武器等等的。

    “可以！”

    那女孩很快答应下来，联系宝石布里。

    只见大厅出现了宝石布里的投影，正一脸的阴沉。

    他就知道总部会通知他，果然如此。

    “布里先生，你向冥王先生道歉吧！”

    那女孩对着宝石布里道。

    “我道歉？

    WHY？

    我可是课长啊！”

    宝石布里气炸了。

    “这是命令！”

    女孩严肃道。

    “冥王导致天乙大商船受到影响，是总部命令我保住天乙大商船的，我这才对冥王出手，现在你们怪我？”

    宝石布里咆哮一声。

    既委屈又愤怒。

    为了一名干部，而且是刚加入全球科技的新人，居然要他道歉。

    次奥！“这是命令！”

    众高管纷纷冷喝。

    宝石布里是三十九名课长中最弱的，他们哪放在眼里。

    宝石布里沉着脸在犹豫，最终咬牙道：“冥王，我不该骚扰你的家人，我道歉，对不起！”

    “声音太小了！”

    林辰不满。

    次奥！宝石布里憋屈的想杀人。

    “我道歉，对不起！”

    宝石布里只好加大语调了。

    

