
江盏下了高铁后打车回家，一进门就闻到了梦寐已求的香味：“妈，我回来啦！”

江母：“崽崽回来啦，快，洗手吃饭，妈快做好了。”

江盏应了一声，回屋放下行李换了衣服，就进厨房帮忙盛饭。

母女二人摆好盘坐下，江盏尝了一口朝思暮想的回锅肉。

她感叹道：“嗯～就是这个味道。”

江母将盘子挪近：“慢点吃，都是你的。”

江盏连连点头，一路上的舟车劳顿在此时都烟消云散。

傍晚，江盏洗完澡出来，母女俩吃了点水果，江盏陪妈妈看了会电视，就回房准备休息。睡前江母端来一杯牛奶，嘱咐她喝了再睡，江盏依言接过。

江母欲言又止的看着她，最终还是问：“崽崽，在学校怎么样啊。”

“挺好的啊，怎么了。”

“妈就是想问问，你……没有找个男朋友啥的？”

江盏放下杯子：“妈，我不是说过吗，我现在不想谈恋爱。”

江母叹口气：“我知道，我就是担心……”

“担心什么？担心你和我爸的前车之鉴会影响我是么？”

江母确实是在想这个原因。

“妈你别多想，我都多大人了，道理我都明白，我不是因为你们的影响才不谈的，只不过是还没遇到喜欢的人嘛。”

江母担忧道：“那你们学校就没有男生……”

“好了啊妈，我要睡觉了，您就别担心了，我保证，如果真的谈恋爱了我会跟您说的。”

江母放弃：“那行吧，你好好休息，妈也去睡了。”

“嗯，晚安妈妈。”江盏拉开被子钻进去，作出很困的样子。

听见门响之后，她转个身，躺在床上出神。父母在她初中时就离婚了，虽然妈妈没跟她讲离婚的具体原因，但她多少也能猜到什么。江盏选择跟着妈妈生活，是因为她觉得妈妈更需要自己，江母有稳定的工作，不说多富裕，但也能很好的满足母女俩的生活。

所以江盏并不觉得这样的生活不幸福，既然两个人之间已经没有了爱情就没必要继续勉强，自己以后也能照顾好妈妈。说不恨爸爸是不可能的，可江盏逐渐明白爱情一事最是捉摸不定，人心总是会变的，她能理解爸爸的选择，因为爱情会有保质期，但她也无法原谅，因为背叛是事实。

感情不止爱情一种，在江盏看来亲情和友情更为重要，因为二者会比爱情长久。

父母的感情破裂确实对自己是有影响的，但江盏觉得即便没有父母的先例，周围也有太多走向悲剧的感情，自己同样会这样认为。所以她才觉得单身自由，因为没有开始就不会有结局，选择开始有百分之五十的概率是幸福，但是不选择你可以通过其他路径走向百分百的幸福。

这是她早就想通的，不想让这些想法困扰自己太久，于是就打开小说来消遣。或许是因为小说能让你预知结局，上帝视角能够避开悲剧，所以她很喜欢在小说的世界里欣赏虚拟却又完美的爱情。也许是累了，她看着看着就这样睡着了。

今年过年早，江盏觉得自己还没休息几天就快过年了，最近在帮妈妈置办年货。其实也不用多准备，家里没什么亲戚，往常过年就是母女俩吃顿丰盛的年夜饭，然后坐在一起看春晚。

除夕夜，江盏看着春晚昏昏欲睡，江母倒是越看越欢喜，边嗑瓜子边跟江盏谈论哪个演员的八卦。江盏无聊的将微博豆瓣来回刷，看网友们的吐糟都比春晚有意思。

偶尔收到几条祝福短信，她也一一回复。

春晚接近尾声，江盏忽然收到一条不一样的：“除夕快乐，想看烟花么？”

容澜发的，不得不说江盏有点感兴趣了，坐了一天她确实挺想出去转转的。

“除夕快乐～城里不是不让放烟花吗？”江盏回。

“我带你去可以放的地方。”

江盏没答应，又问：“你家里人呢，不和他们一起放么？”

容澜回答：“没有，家里人都在忙，没人管我。”

江盏看到这句话，脑补出了容澜在这除夕夜合家团圆的日子里，一个人孤苦伶仃的对着电视的场景……

有点可怜，但是天色已晚，江盏还是有点不放心：“……我不去了吧。”

对面回了一个“？”

江盏：“我怕你把我卖了，不安全。”

半天没收到回复，江盏以为容澜放弃了，又有些于心不忍，大过年他连个一起看烟花的人都没有，正在想要不要答应他算了。

谁知没过一会，又收到一张图片，拍的是一个车牌号。

“车牌号给你，如果你还是不安心，我可以在接你的时候跟阿姨打声招呼。”

可别，他一来妈妈肯定会误会。

“哈哈哈开玩笑，都是同学，我怎么会不放心呢。”

然后马上将照片保存顺便记住车牌号。

容澜：“地址，我去接你。”

江盏将地址发给他，然后跟妈妈解释了一番，并保证在零点之前回来。

下楼等容澜的路上，江盏拿了点糖果小吃，想谢谢容澜来接她。

深夜还是有点冷，江盏等了一会又回楼道里站着，听到有车过来才出去。

黑暗里看不清车牌号，她辨认了好久才确认，容澜下车好笑的看着她一直盯着车牌，出言道：“看来学姐还是不放心我。”

江盏辩解：“没有，我只是怕上错车哈哈，走吧走吧。”

江盏快速走向车门，容澜帮她打开，带她坐稳后才去开车。

江盏：“你都拿到驾照啦？这是你自己的车吗？”

容澜：“是家里的，我高中毕业考的驾照，最近刚拿到。”

江盏明白了，看来容澜家里还是挺有钱的，虽然她不了解车的牌子，但乍一看就不便宜。他父母应该是为了赚钱才留他一个人吧，江盏又想起最近看的小说里的男主就是个富二代，但是爸妈为了赚钱却忽视了他的成长。

果然小说来源于生活，男主竟在我身边。

江盏将糖果递出去：“谢谢你来接我。”

容澜示意她将糖果放在一边：“客气了，也谢谢学姐除夕夜出来陪我。”

江盏观察他的神色像往常一样，就安下心来，她不擅长安慰人，但江盏觉得起码有人陪着，他不至于太孤单。

容澜带她到了郊外人少的地方，江盏这才发现也有人和他们一样来放烟花，大概是要等到零点的时候一.asxs.燃。

容澜将后备箱的烟花拿出来，他并没有买很多，要点燃时对江盏说：“站远点看。”

江盏听话的站远了些，她看着容澜点了烟花，看着容澜眉眼含笑的向她跑过来，看着烟花在容澜背后燃放。

这副场景被江盏记了好久，也许是烟花燃放好看，也许是容澜长得好看，也许……是心动的好看。

“好看么？”容澜的声音在耳边响起，因为烟花声太大，只能凑近才能听清，很近，近到仿佛在说情话。

她回过神对他点点头，兴奋地说：“好看！”

容澜注视着她被烟花照亮的侧脸，眼睫垂下，低声说：“我也觉得好看。”

烟花燃放的美景转瞬即逝，江盏意犹未尽，但又想到晚回去怕妈妈担心，最终还是决定回家了。

出来的时间很短，江盏也不确定容澜是否开心了点，现在又要回家了，不知道容澜家里人回来了么。

路上，江盏想了想还是决定说出来：“那个，如果你还需要有人陪你看烟花的话，可以来找我的。”

毕竟家家都有难念的经，自己还有母亲陪着，容澜却只能一个人。

容澜心中疑惑，却很快了然，他犹豫了一番，决定将错就错。

他作出一副落寞的样子：“嗯，我知道了，幸好有学姐陪我出来。”

江盏听了越发觉得自己的猜测是正确的，正好路过自己的小学，她岔开话题，跟容澜讲了小时候的糗事逗他开心。

很快就到家了，她叮嘱容澜路上小心，回去就睡觉，别想太多。

容澜看着她蹦跳上楼，忍俊不禁的想：“看来装可怜好像很有用……”

上车后，看到放在旁边的糖，他尝了一个，甜甜的很好吃。

到家后，家里人其乐融融，打牌的也有，喝酒的也有，大家确实都在“忙”，好不热闹。

父母见他回来，招呼他一起看电视。家中小辈看到了他拿的糖，想伸手讨要，他没有给，转身拿了压岁钱分给他们。

【作者题外话】：容澜：没错啊，父母都在忙，确实没人管我。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951053"  chaptername="第4章  共赏烟花">加入书签</a>
</div>
