    

    患者年龄不大，器官处于成长阶段，是最佳的移植器官，能够完好无损的取下器官，最少能够拯救六个人的生命。

    秦风到达手术室门口的时候，患者的母亲哭着抚摸着孩子的脸庞。

    “欢欢，别害怕，爸爸妈妈永远爱你。”

    患者母亲在孩子苍白的脸庞上亲吻了一下，然后捧着脸庞痴痴的看着。

    医护人员却没有任何的催促，都在安静的等着。

    这是值得敬仰的父母，也是最勇敢的父母。

    秦风沉默了，这是他第一次接触遗体器官切除，这场面比起焦急等待的气氛更加压抑，更加让人心头堵得慌。

    最后孩子的父亲擦拭了一下自己的眼泪，将孩子的母亲抱住。

    “欢欢现在一定要在天上开心的看着我们。”

    孩子母亲泪崩，趴在孩子父亲的胸口痛哭。

    随行护士给患者重新将白布盖好，送往手术室内。

    秦风从两人身边经过，进入手术室中。

    手术室里安静无比，秦风也看清了孩子的模样，是一个小男孩，五岁左右，眉清目秀的是一个小帅哥。

    “全体，默哀三分钟！”秦风放下手术刀，然后低下头。

    默哀并不是器官捐献的程序，而是秦风觉得自己应该给逝者最大的尊敬，从古至今都是遗体为大，加上孩子这么小，还没来得及迎接美好的世界，就不得不匆匆离开。

    人心不是石头，秦风觉得有必要送这个小男孩一程。

    其他医护人员也纷纷低下头进行默哀，人心不是石头，大家都会感到痛心。

    三分钟后，手术开始。

    秦风小心翼翼的切割着患者的身体，尽量保证着遗体的完整性，至少外表上看上去是完整的。

    最后，秦风取下了患者的眼角膜、肝脏、肾脏以及功能完好的双肺。

    缝合好患者的遗体，盖上白布，众人再次低头默哀。

    除了肝脏以外，其他的器官很快就被红十字会的人过来接收了。

    而患者的肝脏，当天晚上就移植到了另外一个小女孩的体内。

    那个小女孩命运同样坎坷，很小就得了肝硬化，但是一直没能得到有效的控制，最终越来越严重，甚至出现了肝功能失代偿的情况，加上患者年龄太小，不适合TIPS手术，最好的办法就是移植一颗新的肝脏。

    移植手术虽然不是秦风做的，但是秦风依旧很关注，最后的结果还是很好，排异性很小，能够与患者的其他器官进行共存。

    秦风又回到自己的诊室，看到张瑶和岳梦正在诊室里面打扫着。

    “秦哥，你回来了啊！”张瑶放下手中的扫把开心喊道。

    岳梦也是抬起头一脸笑意的看着秦风。

    “你们今天怎么突然打扫起卫生了？没去忙吗？”秦风问道。

    “我们有什么好忙的，又不像你天天做手术，这半个月都快闲出病来了，要不是听说你回来了，我们两个现在应该去后勤那边帮忙了。”岳梦道。

    秦风点了点头，没想到大医院的护士居然这么轻松，一想也确实，医生和护士配对，医生不在，护士确实没啥好忙的。

    就在秦风等人聊天的时候，诊室的门突然被敲开。

    一名中年人搀扶着一名中年女性进来。

    “医生，能帮我老婆看看病吗？”中年人焦急道。

    “你们挂了号没？”岳梦皱起眉头道。

    医院经常有这种没挂号就闯进来的患者，对于这种不守规矩的人，岳梦还是挺烦的。

    “挂了挂了，这是我们挂的号，那个医生有事，说这边有医生让我们过来这边。”中年人连忙拿出挂号单。

    岳梦扫了一眼，是隔壁诊室的，看来确实有事，就推到了这边来。

    没什么问题，秦风也没啥事，就进入了诊疗阶段。

    “患者是什么情况？”秦风问道。

    “两天前，我肚子就不舒服，有点疼。”中年女人喘着气道。

    “有没有恶心、呕吐、腹胀等症状？”秦风接着问道。

    中年女人头摇成拨浪鼓，“没有，就是前段时间肚子疼，自己整了一点药吃，可是没想到越吃越疼了。”

    “岳梦，准备一张检查床，给患者做一下查体。”秦风道。

    秦风用手指轻轻按压着患者的肚子，患者顿时叫了出来。

    “疼，医生疼！”

    秦风也能通过指腹感受到患者的肚子已经绷的很厉害了，这有点急性腹膜炎的情况。

    “你有阑尾炎病史吗？”秦风问道。

    患者的病史如果有阑尾炎病史的话，那么类似急性腹膜炎的症状很有可能就是阑尾炎再次发作，还是很严重的那种。

    有可能已经出现了穿孔或者坏疽，阑尾是一个类似于蚯蚓的器官，如果炎症严重，就会引起阑尾管腔堵塞，完全可能导致阑尾穿孔、破裂。

    就好像火山喷发一样，一旦地表下面的压力积聚过高，地面就有可能蹦出火浆，这个道理是一样的。

    一旦穿孔，阑尾里面的脓液进入腹腔内，就会造成腹腔污染，出现急性腹膜炎的情况。

    不过除了阑尾炎坏疽穿孔外，其他情况还是要考虑的。

    “月经最近来的好不？最后一次月经是什么时候来的？”秦风问道。

    这是急诊科医生遇到腹痛育龄女性患者必问的问题，如果忘记问这个问题，这个医生的医路也差不多就到头了。

    因为不少的腹痛育龄女性患者并非外科急腹症，而是更加严重的妇科危重症，比如宫外孕破裂出血，比如卵巢附件扭转等等。

    任何一种情况，如果医生没有想到甚至延误了诊断都可能酿成杯具，尤其是宫外孕，近年来宫外孕发生越来越高。

    “月经挺正常的，上周五来的最后一次。”患者道。

    暂时排除了宫外孕破裂出血的可能性，秦风给患者开了一个腹部CT和血化验的检查单。

    CT室那边给秦风打来电话，秦风用电脑打开CT结果，很快就发现患者是阑尾坏疽破裂穿孔、弥漫性腹膜炎。

    也就真的是阑尾穿孔！

    “这必须马上手术了。”秦风严肃道，然后拿起手机给赵国平打了一个电话。

    没办法，急诊科秦风也不认识别人，只能让赵国平开个绿灯了。

