    她轻咽了下，有点不适应这样的直接，但看明启一副不耐烦的样子，还是直说了，“我们盛氏想跟您合作。”

    众人闻言，皆露出一副震惊的神情。

    这是姜馨仪有点不识好歹，不知天高地厚了。

    明医生至今连京城的各大名企业抛出的橄榄枝都不曾接受过，她又凭什么有自信他能同意跟盛氏的合作？

    沉默流转着，让姜馨仪心底惶然，她很怕好不容易得来的这次机会被她给搅黄了。

    而盛悦则是满心沉浸在明启对她的另眼相看中。

    塞翁失马焉知非福？就算白天主持人的那个位置是盛漾不要的，那又怎样？

    不过区区一个主持人而已，但现在她却是结识了明医生，而且他对她非同一般。

    明启顿了顿，声线沉稳，“可以考虑，在对盛氏的资质考察之后，再进行评定。”

    姜馨仪完全始料不及，她今天只是抱着微乎其微的可能来闯一闯的，只想着先认识了明医生，再由浅入深，压根就没想过明医生会说出“可以考虑”这样的话来。

    盛氏的资质多半是没问题的，这就相当于已经成功了一大半。

    进度快得越超她想象，甚至让她有种踩在云端上，虚幻得不真实的感觉，心底不自觉的攀爬起恐惧。

    但是过度的狂喜已经让她顾不了这么多了，这足够让她在董事会有一席之地。

    她已经等了太久太久了，再也无法错过这么好的机会。

    她温婉的双目顿时矍铄起来，志在必得。

    **

    盛漾回家的时候，康唯贞在跟人讲电话，边说边冲着盛漾疯狂地摇起手，心情相当不错，“是，我都不知道呢，她居然这么厉害……这个嘛，你要我劝她？还是算了。老师，她自己的决定都是她做主的，甚至我们家她也可以做主，我们不会干涉她的，只要她开心快乐……不可惜，没什么可惜的。”

    电话那头的体育老师终于明白为什么盛漾能那么言辞凿凿地说不用回家跟父母商量了。

    他本是不死心，这么一个好苗子放弃田径这条路的，所以就查到了盛家的电话，想来劝说一下。

    盛漾的妈妈听到了只是很为女儿开心，但现在体育老师听她这一番言辞，总算知道盛漾为什么能这么自信独立了，因为家风本就很好。

    挂了电话的康唯贞几乎是蹦蹦跳跳的来到女儿面前，她神秘兮兮道，“漾漾，你有没有什么事要跟我说？”

    盛漾状似很认真地想了想，而后摇头。

    康唯贞眼神有点暗，看来想让女儿彻底敞开心扉，果然还是需要一段时间么？

    她说起了体育老师的这通电话，神采飞扬的说着，刚才那一点点小小的黯然，迅速地抛之脑后。

    她的漾漾，怎么这么厉害，想当年她的商业头脑虽然不错，常青藤高校双硕士学位也对她很简单，但体育始终是平平，而漾漾呢，不进头脑好，而且体育还好，青出于蓝而胜于蓝。

    因为康唯贞对漾漾没要求，只求她开心顺遂，所以哪怕漾漾冒出一个小小的优点，她都会特别开心，活像是捡到大宝贝了。更何况……

