    “我罗某闯荡修仙界这么多年，倒也并未见识过如此奇特的灵禽，不过从眼前的情形来看，必定非同小可，你能得此灵禽，又有帝坤相助，也算是个有福缘的人。”罗中庭幽幽一叹道。

    福缘，虚无飘渺的东西，不过修仙者却也异常信奉这些。修仙之道，本身不也虚无飘渺？就如同赤云桑，王驼怪这些一起进入飘渺殿的修士来说，最后生存下来的，也并非是实力最强的人。实力强，只是生存的机率高一些，但也并非绝对。陆小天自忖能活到现在，最为关键当然是提前洞悉了罗中庭的弱点所在。至于赤云桑，说到底还是因罗中庭而死，若非罗中庭先重创了赤云桑，哪怕他有办法对付赤楠灵火，也绝非赤云桑的对手。不过除了洞悉罗中庭独阴之体的秘密之外，其他运气成份也不小。

    陆小天不再搭理罗中庭，直接盘座下来，五心朝天，闭目打座，实际上他有一肚子的疑问，但眼下与罗中庭的情形，虽然将他封印在禁魂珠内，可罗中庭若是以为奇货可居，他也拿罗中庭没办法，总不能直接灭了对方了事。估计现在罗中庭心里也有不少疑惑，现在谁开口想要解惑，主动权自然也就弱了几分。

    而且这一番勾心斗角的争斗，还有此前为了封印住罗中庭的元神，陆小天五道元神同时对其进行封堵，消耗民是不小，此时事情有了个大概的结果，顿时有种心力交瘁之感。

    好在现在还算有了一个相对过得去的结果，后顾之忧暂时算是解决了。至于能否顺利出去的事，陆小天暂时也不急，在这里修炼跟在其他地方修炼并没有太大的区别。而且这种事就算急也急不过来。

    一直调养了两日，无论是身体，还是精神上都恢复到了最佳状态。双目微睁时，一道精芒闪过，自从进入飘渺殿以来，历经恶战，无论是法力，还是心智，都经历了不小的锤炼，此时不仅法力日益精深，而且境界也趋于稳固，比起刚结丹的时候已经不可同日而语，如今数十年过去，陆小天感觉自己的法力增长的速度比起往日还要快一些，也许是因为在飘渺殿这种险象环生的环境中，为了生存，实力增长的幅度会快一些罢。

    陆小天有个感觉，自己进入金丹初期的时间虽不算长，但历经恶战，尤其是击杀王驼怪，熊霸，还有赤云桑，毁掉罗中庭铁尸鞘的躯干，无不是越阶而战，这种越阶斗法无不是凶险十分，如今能生存下来，得到的好处也是不可估量的。与这些修为境界远高于自己的对手斗法，对于金丹中期，金丹后期的修为，法力的精纯，运用都有了一定的了解。这对于自身突破有着不可估量的好处。

    虽然进入金丹期也不过才三十几年，不过陆小天隐隐觉得自己似乎距离金丹中期并不太远了。现在的自己面对金丹后期修士尚且只有短时间内抗衡的实力，一旦时间拉长，似乎会露出败势，不过一旦突破到金丹中期，也许这种情况便会有所改善。

    “你可总算是恢复了，看样子法力似乎有所精进。”罗中庭见陆小天睁开眼，开口说道。

    “还行吧，比起你们这样的高手是差远了。”陆小天淡淡地回了一句。

    “修为是需要时间积累起来的，没有走捷径的方法。你跟我们不一样，以你现在的年纪，想必不会超过两百岁，能有现在的修为和实力，已经难能可贵了。”罗中庭叹了口气。

    陆小天一怔，他倒是很少刻意去算自己现在已经多少岁了，经罗中庭这么一说，自己业略地算了一下，到如今应该是一百二十岁左右吧，应该还不到。这还是当初他为了钻研五行阵法，结丹的时间还要早一些。

    算起来时间过得真快，父母双亲早已经故去，甚至兄弟姐妹应该也已经不存于世。至于以前在灵霄宫的同门，苏晴，罗潜几个虽然实力不如他，也许结丹在他前面也说不定。

    “根据灵鹫坊对你的记载，你不是一个普通的修士吗，怎么变成了铁尸鞘？”陆小天很快回过神来问道。

    “说来话长，灵鹫坊现在怎么样了？”罗中庭反问道。

    “罢了，还是我先说吧，其实本来我也是没机会对你说的，百年之前，我也应该死了。后来，也只是沦为一具傀儡而已。”

    罗中庭苦笑一声，见陆小天不愿多说，知道陆小天不会轻易透露什么，知道自己不说些有用的，陆小天估计也不大愿意搭理他，以陆小天在阵法上的修为，再加上陆小天本身又如此年轻，一时间也不会急着出去，跟陆小天比拼耐心，在自己的元神已经被封印在禁魂珠内的情况下，生死控于对方之手，并没有多大的意义。

    “愿闻其详。”陆小天眼神一闪，从他知悉的情报来看，想必罗中庭在飘渺殿中也有些离奇的遭遇。

    “当初我确实是被梵罗灵火毁去了肉身，因为是独阴之体，虽然碰到一些至寒之物，极容易引起寒毒发作，但遭遇灵火，生存的几率相应的也会大一些。于是元神侥幸逃走，并且碰到了一人没有意识的铁尸鞘身体，花费了一定的时间，控制了这具新的身体，就变成了后来的铁尸鞘，原本我以为只是换了一种修炼方法，续命成功，但谁曾想到后来遭遇了一道更加强大的元神，也是这飘渺殿中的，至少应该是元婴级的元神，而且对方颇擅尸鬼一道功法，竟然钻进铁尸鞘的身体与我进行了一番争夺。好在我对这具身体的控制已经达到了一定程度，再加上独阴之体与这具铁尸鞘颇为契合，他虽然夺取了身体的控制权，但一时间也无法将我赶尽杀绝。不过我也被约束在铁尸鞘体内一个极小的角落里，根本不敢有任何异动。后来那铁尸鞘误入山洞，被里面的禁制困住，侥幸碰到追结婴果进入山洞的赤云桑。结婴果也进入山洞内的禁制之中，于是对方为了尽快恢复实力脱困，便与赤云桑有了一个交易。这个元婴级的元神自称玄鱼老祖，至于后来的事你也知道了。”罗中庭说道。

