    “见过殿下。”云黛先行礼。

    至于什么妾身之类的自称，她从来不说。

    赵元璟也不在意。

    “过来坐。”赵元璟努力让声音柔和三分，“以后你到我这里来，不用这些繁文缛节。想来便来，也不必让刘德全通传。”

    云黛笑道：“多谢殿下。”

    她把食盒打开，从里面拿出饭菜，一一摆到桌上。

    都是照着赵元璟的口味做的。

    赵元璟拿起筷子夹了一块虾仁，点头：“黛儿的厨艺更好了。”

    云黛听了这称呼，不由朝他看了眼。

    “你喜欢吃什么？”赵元璟问她。

    “我不怎么挑食的，能吃饱就行。”云黛放下食盒，坐到他对面。

    “喜欢鱼吗？”他问。

    “还行。”

    赵元璟就把鱼头眼睛那块肉，夹下来，送到她嘴边。

    云黛有点受宠若惊，忙道：“殿下，我自己来就行。”

    “这是我们俩第一次，一起吃饭。”赵元璟说道。

    “是，是吧。”从昨天起，云黛就觉得他怪怪的。

    也不知他要做什么。

    “明天，是我的生辰。”赵元璟说。

    “是吗？”云黛笑道，“我也没提前给殿下准备什么礼物，殿下想要什么？”

    他朝她靠近了些，声音低沉，“要你陪我出去逛逛。”

    “哦，逛逛……行。”云黛轻声说，“不过我不能随便出宫的。”

    “有我在，你怕什么。”赵元璟说道，“快到中秋了，听说外面热闹的很，我也许久没去民间看看了。”

    “就听殿下的。”

    “说定了？”赵元璟心里有些愉悦。

    云黛有心想问问他大婚的事情，想了想，到底还是没有问出口。

    她觉得自己似乎没什么立场问。

    赵元璟也丝毫不提这事。

    两人就很默契，权当这事没有。

    吃过饭，赵元璟也没留她。他心里是想她留下的，是想看着她，想听她说话。

    总之，就想她待在自己身边。

    哪怕什么都不做，心里也是愉快的。

    他清楚记得她说过的话。

    她说，他留她在宫里，并不是喜欢她这个人。

    赵元璟要向她证明，他不是这样。

    她不愿意，他就再也不会勉强她。

    除非她也喜欢他。

    至少，她现在对他的态度已经蛮好的了。

    赵元璟已经很满意。

    云黛回到平乐苑，太后那边的人来说，请她把小殿下抱到慈安宫玩一会，太后想小重孙了。

    这是经常的事情。

    太后和皇帝都非常重视和疼爱晏儿。

    云黛就亲自抱着晏儿，领着两个乳母，去了慈安宫。

    去了才知道，原来大皇子的王妃，也正带着一儿一女，在太后这里玩耍。

    大皇子才被册封为晋王。

    他的儿子三岁了，是正经的皇长孙。在晏儿出现之前，是太后皇上以及所有人宠爱的对象。

    但晏儿的出现，改变了这一切。

    晏儿毕竟是太子的儿子，跟晋王的儿子，身份绝对不可同日而语。

