    看见熔炼炉的信息，方浩心中瞬间一喜。

    能生产白钢锭了，他的那些白钢装备图纸，可以批量的进行生产和配装了。

    军队的整体属性，也能够得到一个显著的提升。

    【锻造风箱（绿色）：硬韧木5，厚韧皮革5，金属零件4。】

    （描述：简易的产生风力设备，内部空气压入熔炼炉中，用于锻造炼铁。）

    风箱他在电视里倒是见过。

    就是用来鼓风的，让炉火更旺盛一些。

    是熔炼炉配套设备。

    图纸还剩下最后一张。

    【兽头重盾（蓝色）：硬韧木1，铸铁块5，白钢板2，白钢锭2。】

    （描述：为兽人重步兵设计的重盾，突出的防御力，却也加重了兵种的负担。）

    这个兽头重盾方浩见过成品。

    在战斗后的战力品堆里面见过。

    圆形盾牌，雕刻着一只巨大的兽头形象。

    倒是有几分威势。

    材料现在充足，到时候可以进行制作给步兵进行装备。

    看完图纸之后，方浩继续查看了碎颅部落的仓库。

    这一看倒是下了一跳。

    仓库内有大量的矿石。

    其中石料的储备是2百万的储备，铁矿也达到了20多万的储备量。

    还有铜矿，银矿，甚至还有硝石，硫磺，都有很大的储备。

    这也更确定了方浩开始的想法。

    寒风山脉拥有很丰富的矿产资源，也解决了自己领地的矿石需求。

    ……

    这时，萨满克莱走了过来。

    “大酋长大人，我已经安排好了，将部落的数量缩减到100，但部落的合并迁移需要几天的时间。”

    方浩点了点头，说道：“这件事你安排就好，你与其余人一样叫我领主就好，不用叫我大酋长。”

    大酋长这个称呼，应该是部落里尊称。

    虽然听起来挺威武的，但领地内的英雄也开始逐渐多了，一人一个叫法有些乱。

    还是统一叫领主，也符合领主之书赋予的身份。

    “好的，领主大人。”克莱立刻改口。

    方浩示意克莱坐下，有些好奇的问道：“我杀了萨尔，这里的人不恨我？”

    余光则扫了眼，大厅内不远处的兽人。

    当知道方浩不会为难他们后，脸上的紧张感也逐渐消失了，正聚在一起聊天，等待后面分配给他们的任务。

    “大人，寒风山脉就是如此，他们之中有任何一人超过萨尔，也会杀了他坐到现在这个位置。”克莱微微抬头，看了眼方浩，“唯一差别您是人类。”

    这里的规矩就是实力至上，如果有人超过了萨尔，就可以坐上大酋长的位置，重新制定规则。

    唯一不同的就是，方浩是人类，掌管的军队是亡灵。

    这让本就不爱动脑子的兽人们，根本转不过来。

    “我打算让你来管理这里，你感觉怎么样？”方浩说道。

    “大人，以我现在的精力，很难去管理这么大的群体。”克莱叹息回答。

    克莱即便是英雄，身体也进入了衰退的阶段。

    即便有这个想法，也有些力不从心。

    “我会安排人过来坐镇，到时你依旧是这里的萨满，进行辅佐。”方浩想了想说道。

    克莱怎么说也是个紫色英雄。

    萨满作为兽人一族的精神领袖，可以解决很多问题。

    “愿意为大人效劳。”克莱起身微微行礼。

    方浩打开领主之书，拿出一张紫色的英雄契约，递到了克莱的面前。

    英雄契约是来时，在商盟店铺购买的。

    “签了它吧。”

    即便克莱表现出了足够的诚意，并且帮助他说服了寒风山脉里的大小部落的族长。

    但方浩依旧要让他签了这份契约。

    人心会随着时间地点事件，一点点发生改变。

    只有契约可以始终的对他们进行约束，不会做出有损于自己的事情。

    契约被递到身前，克莱也没有犹豫，直接在契约上按下了自己的手印。

    在方浩来之前，铜牛已经找他聊过，其中也谈到了签订契约的事情。

    早已有了心理准备，也就没有太多的犹豫。

    光芒从契约中出现，融入到了克莱的身体中。

    契约完成。

    【萨满-克莱，当前对您的忠诚为60。】

    果然，克莱的忠诚度只有60，比当时被自己逼着加入的铜牛还要低。

    【萨满-克莱（紫色三阶英雄）】

    【阵营：兽人】

    【模版：紫色】

    【种族特性：生灵，祭坛信徒，血怒。】

    【军团天赋：兽族尊者，信念图腾。】

    【技能：魔力亲和，电刑，虚弱，剧毒云雾，群蛇守卫。】

    【固有技能：高级魔力精通，高级战术精通。】

    【祭坛信徒（被动）】：操作英雄祭坛复活英雄单位，无需消耗材料（7天一次）。

    【血怒（被动）】：进入战斗后，攻击强度提高5%。

    【兽族尊者（被动）】：该单位所坐镇兽族地区，不易发生暴乱，税收+5%。

    【信念图腾（主动）】：所有友军（兽人）获得增益状态，士气+2%，物理伤害+3%。

    【魔力亲和（被动）】：永久提升该单位魔法力量。

    【电刑（主动）】：闪电在指尖迸发，造成130%的法术伤害，闪电会进行跳跃，最多可击中额外两名敌人。

    【虚弱（主动）】：可令目标敌人进入虚弱状态，全属性降低。

    【剧毒迷雾（主动）】：在指定区域召唤毒云，对目标进行持续性毒气伤害。

    【群蛇守卫（主动）】：可召唤10只魔法毒蛇守卫对目标敌方单位进行攻击。

    （描述：萨满比兽人更擅长思考，他在黑暗中思考，指引着族群渡过难关。）

    克莱虽然拥有几个看起来不错的技能，但其实在军团战中的效果并不大。

    唯一让方浩感觉有用的，是【祭坛信徒】和【兽族尊者】。

    一个是每7天有一次免费使用英雄祭坛的资格，可以对阵亡的英雄进行复活。

    而另一个是增加兽人部落安定度的。

    不容易出现暴乱，还能增加税收。

    属于兽人族的内政型英雄。

    只要克莱在寒风城，自己也就不需要担心这些兽人发生暴乱。

    “克莱，这里与血腥山脉相连，应该有连通的道路吧？”方浩再次看向克莱。

    寒风山脉和血腥山脉同属一条山脉，只不过山脉太长，覆盖了不同的势力区域，才被分开命名。

    既然是一条，肯定有连通的地方。

    自己必须要关注一下，无论是防御巨魔，又或者日后的反攻。

    “有的，大人。”克莱站起身，对着下面喊道：“将沙盘推过来。”

    几名兽人卫兵立刻行动起来，将一个长7米多，宽5米多的沙盘推到了大厅中央。

    “大人请，这里看会更直观一些。”克莱请方浩先行。

    几人走下台阶，来到巨大沙盘前。

    【精细沙盘（寒风山脉）。】

    【已收录寒风山脉沙盘，可在领主之书-地图页面，查看寒风山脉整体地图。】

