    天雪城。

    铁匠铺子前。

    守夜人的弟子阿城一如从前那般，拎着铁锤在打铁，火星四溅。

    “有点意思。”

    一道温和的声音响起。

    阿城抬眼一看，就见一个身着长袍，相貌儒雅的老者不知何时已来到铺子前。

    在老者身旁，还立着一个身着黑色素净裙裳，容貌精致清纯的女子。

    那美丽的姿容，让阿城也微微一怔。

    旋即，他咧嘴笑道：“客人莫非要炼制宝物？”

    长袍老者摇头，“我来见一见你师尊。”

    阿城一怔，正要说什么，一道冷硬的声音已响起。

    “阿城，你且回房间。”

    伴随声音，相貌平庸，一袭灰袍的守夜人已走出来。

    “是！”

    阿城挠了挠头，转身走进铁匠铺。

    “阁下这是来耀武扬威的？”

    守夜人脸色冷硬。

    他一眼就认出了冥王，意识到极可能是那长袍老者出手，把冥王从枉死城内带了出来。

    长袍老者笑容温和，道：“别误会，老朽此来，只希望阁下能帮我捎一句话给苏玄钧。”

    守夜人心中一凛，眉头皱起，“你为何不亲自去见他？”

    长袍老者轻叹一声，似有些遗憾，道：“老朽也是奉命行事，自不能擅作主张，只能由阁下代劳了。”

    沉默片刻，守夜人道：“你说。”

    长袍老者笑说道：“烦请阁下告诉苏玄钧，最迟一年，我九天阁掌教至尊，希望他能前来天祈星界一叙。”

    守夜人眼眸悄然眯起。

    他正要说什么，长袍老者已笑着抱了抱拳，带着身旁的冥王一起离去。

    “这家伙好恐怖的道行，竟能不受酆都规则力量的影响！”

    守夜人心绪翻腾，“苏老怪，你这是惹到了何等恐怖的大敌？”

    ……

    离开幽冥界的路上。

    一直沉默的冥王忍不住道：“天祭祀，为何您不亲自去见一见苏玄钧？”

    长袍老者温声道：“掌教叮嘱，此行我只把你接回去便可，不能节外生枝。”

    冥王星眸闪动，道：“我被困幽冥这么久，为何掌教至尊忽然想起要接我回去了？”

    长袍老者略一沉默，道：“我听说，好像是你父亲活着回来了。”

    冥王顿时如遭雷击，失声道：“我父亲！？他他……没死？”

    她明显情绪失控，玉容变幻。

    长袍老者温声道：“阿九，我也不清楚具体细节，等你回去了，自会清楚。”

    许久，冥王才渐渐冷静下来。

    她深呼吸一口气，低声道：“天祭祀，恕我斗胆，这一次……掌教至尊难道还想拿我的性命，来胁迫我父亲？”

    长袍老者皱眉，纠正道：“阿九，你错了，你父亲和掌教至尊之间，从来不存在什么要挟。”

    冥王默然。

    她察觉到，长袍老者有些不悦！

    她也清楚，这老家伙一旦动怒，绝对会比世间那些邪魔外道更残酷和冷血！

    当离开幽冥界，掠向星空之后。

    长袍老者忽地惊疑道：“奇怪，这玄黄星界的规则力量，竟然从衰败中涌现出蓬勃的生机，呈现出复苏的迹象！”

    冥王心中一动，道：“天祭祀前来时，没有察觉到这一切么？”

    长袍老者摇头道：“我是半年前抵达，为了探寻你的下落，在幽冥中盘桓了一段时间。如今看来，这半年中，这玄黄星界定是发生了某种剧变。”

    冥王斟酌道：“天祭祀为何不趁此机会，查一查引发玄黄星界周天规则复苏的真相？”

    长袍老者深深看了冥王一眼，道：“阿九，我知道你想拖延时间，不过，在当今玄黄星界，就是苏玄钧出手，也不可能从我手底下把你带走。”

    冥王沉默了，眼神泛起一抹不易察觉的黯然。

    很快，两人的身影便消失在茫茫星空深处。

    ……

    太玄洞天。

    外界沸沸扬扬，苏奕则难得的放松下来。

    从仙陨禁区返回后，他就不理世事，每天除了修行，便是陪着文灵雪、茶锦、倾绾等人游山玩水。

    偶尔，也会指点一下景行、王雀、锦葵等弟子的修行。

    日子清闲安逸。

    但这种安逸的状况，很快就被一封来自守夜人的密信打破。

    “一年之内，让我去见九天阁掌教至尊？”

    苏奕眉头微挑。

    九天阁那老匹夫又想玩什么花样？

    拥有观主的记忆，也让苏奕清楚，九天阁掌教，是一个喜怒不形于色的老家伙，心思缜密深沉，道行深不可测。

    “连冥王也被带走，这是打算拿冥王来要挟我？”

    “不对，以九天阁那老匹夫的性情，不会干出如此愚蠢下作的事情。”

    “这其中，怕是别有隐情。”

    苏奕陷入思忖，一时有些琢磨不透。

    半响，他摇了摇头，懒得再多想。

    不管九天阁掌教是什么心思，以后亲自去天祈星界走一遭，自可真相大白。

    “只给我一年的时间……看来，你这老匹夫似乎有些着急了，越如此，我倒是越不能急，且看看谁更能沉得住气。”

    苏奕想到这，把孟长云叫了过来。

    “过往那些年，星空深处可发生过什么大变故？”

    苏奕问道。

    孟长云思忖半响，道：“回禀大人，小老以前一直在千机星界修行，过往那一段岁月中，还不曾听闻有什么大变故发生。”

    “对了！”

    忽地，孟长云一拍额头，似想起什么，道，“大概是二十年前，一则传闻曾流传在星空各大星界，引起了一场轩然大波，当时，连一些顶级道统也被惊动。”

    苏奕道：“什么传闻？”

    孟长云连忙道：“据说，沉寂万古的域界战场就将重新开启，一场不可预测的大变，将在东玄域和其他一些域界中上演！”

    苏奕眼眸微眯，心中也不由讶然。

    界域战场！

    这是一个久远到几乎快要被星空各界遗忘的地方。

    传闻，界域战场是一处贯通各大域界之间的通道，通过界域战场，可以前往其他星域！

    也有传闻说，界域战场是仙界遗落世间的一角，藏着和仙途有关的秘密。

    但……

    这些都是传闻。

    在观主的阅历中，就曾探寻过和界域战场有关的秘辛，最终得出一个结论——

    界域战场的确存在！

    那地方就如一个桥梁，贯通在各大星域之间，自然地也成了各大星域的必争之地！

    但早在太古时期，界域战场曾发生过一场变故，就此彻底从世间消失。

    从那之后，界域战场就再也不曾出现过。

    “若这则消息是真的，对东玄域而言，的确是一场万古未有的剧变……”

    苏奕轻语。

    东玄域，囊括上百个星界，以及无数个大小世界位面。

    玄黄星域和星空深处那各大星界，皆位于东玄域内。

    而拥有观主的记忆后，已让苏奕清楚，在东玄域之外，还有其他星域！

    在太古最初时，界域战场就是一道枢纽，贯通各大星域之间。

    但随着界域战场消失，各大星域之间的通道就此断掉，彼此再没有任何交集。

    而如今，竟有传闻说，界域战场就将重启，这若是真的，东玄域的确会迎来一场不可预测的剧变！

    毕竟，一旦界域战场出现，也就意味着，其他星域的修行势力拥有了入侵东玄域的机会！

    当然，凡是有弊有利。

    对东玄域那些顶级道统而言，同样也拥有了杀进其他星域的机会。

    归根到底，就要看谁最终能掌控界域战场这块地盘！

    “大人所言极是，二十年前，当这则传闻出现后，各大星界彻底轰动，掀起了一场滔天波澜，哪怕时至今日，都还有人在议论这个传闻。”

    孟长云颇为感慨。

    “传闻毕竟是传闻，现在谈这些，言之过早。”

    苏奕摇了摇头。

    最近这段时间，他一直在为前往星空深处的事情做准备。

    用不了多久，他就会启程离开。

    等抵达星空深处之后，自然可以进一步打探和界域战场有关的消息。

    时光如梭，匆匆已过去一个月时间。

    在此期间，陆言曾亲自前往太玄洞天，交给苏奕一个制定完善的规章秩序。

    苏奕翻阅后，颇为满意。

    陆言、孔慎他们既然奉自己为尊，自然要按规矩办事。

    这份规章秩序，严格而言是在给陆言他们立规矩！

    除此，这段时间，苏奕前往苍青大陆走了一趟，把苍青之种，融入到了苍青大陆的世界本源中。

    在混沌海潜修那半年时间，苍青之种汲取到庞大的混沌力量，早已唤醒生机，拥有成长的底蕴。

    苏奕确信，以后随着苍青之种复苏，苍青大陆将避免“盛极而衰”的下场，重新生出新的世界本源！

    这也算是履行了苏奕当初答应阿苍的一个诺言。

    另外，苏奕将那一批神话人物的传承力量，留在了太玄洞天，并布设试炼之地。

    只有通过试炼之人，才有机会获得某一位神话人物的传承力量。

    值得一提的是，九极玄都、小西天等顶级道统的修士，皆有机会前往太玄洞天进行试炼。

    苏奕还不屑在这等事情上藏私，既然是他人所留的传承造化，自当由最合适的人来继承。

    “我打算明天就启程，前往星空深处。”

    这一天，苏奕把景行、锦葵等传人叫到身边，把自己的决定说了出来。

    ……

    ps：这一卷要结束了，最近这几章是铺垫剧情，有些平淡，不写不行，写多了又被吐槽水，所以写的很纠结和蛋疼。

    明天开启新的一卷！

    

