
　　“怎么，是准备认输了吗？”站在路中央的男人讥笑道。

　　不过话虽这么说，他本人却一直保持着戒备姿态，两人交手这么长时间，他对于张恒的忌惮也在逐级提升，非但没有任何轻视之色，到现在反而已经完全是一副如临大敌的样子了，目光根本不敢从张恒的身上移开。

　　当然骚话该说还是要说的，虽然现在他也已经发现这些骚话对于张恒根本没有任何的影响，对方的情绪平稳的就像完全不会发生变化一样，但是他依旧没有闭上嘴巴，因为不管怎样开口哔哔也能释放一部分他自己的压力

　　张恒将F小姐的钨钢剑插在脚边后终于拔出了腰间的【藏鞘】。

　　这把刀因为作用太过霸道，自从得到后这还是张恒第一次使用。

　　他以冲田总司最擅长的平青眼起式，刀尖下沉，对准了对面那个家伙的眼睛。

　　后者眨了眨眼，嘟囔道，“什么鬼？！你该不会以为换把刀就能砍穿我的外骨骼了吧？”

　　结果之后仿佛是在回答他的问题，张恒这一次主动踏步迎了上去。

　　见状站在路中央的男人脸上不惊反喜，他正在发愁该怎么逼张恒和他堂堂正正一战，结果没想到对方就自己送上门来了，这简直就是心想事成啊。

　　路中央的男人大喜过望，立刻也挥起拳头和张恒又战在了一起。

　　张恒手里的【藏鞘】和外骨骼不停相撞，发出叮叮当当的声响，而且声音越来越急促，就仿佛是疾风骤雨一般，扑面而来。

　　这声音也让路中央的男人心里一紧，不过随后当他发现自己的外骨骼在这样的攻击下依旧没有任何问题的时候悬着的心又放下去了一些。

　　然而眼下的局面也和他预想中的不太一样。

　　原本以为一旦双方真的硬碰硬缠斗在一起他可以凭借力量和速度上的优势讨到便宜，但事实证明他还是太天真了一点，看样子之前张恒也没有拿出自己全部的实力来，直到他抽出腰间拿把刀才算真的认真了起来。

　　现在他的攻势如同潮水一般连绵不绝。

　　之前站在路中央的男人还觉得这句话只是一个比喻而已，但是现在他的感觉的确是要被潮水淹没一样，只剩苦苦支撑之力，根本没法找到还手的机会。

　　但是他也相信没有人能长久的维持这样的攻击强度，不管对面那个家伙的刀法再怎么好，只要没法攻破他的外骨骼，那等他成功撑下这一波攻击后最后的赢家还是他。

　　站在路中央的男人正这么想着，却忽然听到了一片奇怪的声响，夹杂在那些叮当声中，听起来略有些刺耳，于是他将目光移动到了那声音传来的位置，也是他的右手手臂处。

　　在那里看到了让他魂飞魄散的一幕，他右手的外骨骼上竟然已经布满了密密麻麻的裂痕。

　　如果不是亲眼所见，站在路中央的男人绝对不会相信自己可以防御住钨钢剑的外骨骼装备居然真的就这么被一人一刀给硬生生的快砍碎了，然而当他意识到情况不妙，想要缩回手的时候已经太迟了。

　　张恒深吸了一口气，下一刻，直接一刀斩破了目标的外骨骼装备，刀锋划进了血肉中，甚至还斩断了小半截腕骨，如果不是后者已经在缩手了，这一刀估计可以直接将他的右手给剁下来。天籁小说网

　　站在路中央的男人负伤后在外骨骼的帮助下爆发出了惊人的速度，和张恒迅速拉开了一段距离。

　　这一刀带给他的痛苦与震撼是无法用语言来描述的，不过也终于激起了他心底的凶性。

　　今天被G先生找来花园的人本身都是凶徒，基本上每个人的身上都背着几条人命，手腕上的伤虽然重，但还不至于完全摧垮他的意志，反而刺激了他骨子中埋藏的戾气。

　　站在路中央的男人一边从腰间找到了处理伤口的医用凝胶，喷涂在手腕上，一边咬牙道，“看样子我也要认真起来了，我倒要看看刚才那种攻击强度你还能不能再复制出来！”

　　结果他说完话却看到张恒将【藏鞘】又收回到了刀鞘中，之后拔起了之前插在地上的钨钢剑，“可惜了，你应该是看不到了。”

　　“一点小伤而已。”站在路中央的男人舔了舔嘴唇，露出了一抹狞笑，“放心，我也会在你的身上加倍找回来……”

　　不过当他说到一半的时候却突然停住了，因为他注意到了脚边的一滩鲜血，而那滩鲜血居然是从他已经打好了医用凝胶的手腕处流下的。

　　站在路中央的男人终于惊恐了起来，张恒砍中的地方虽然不至于立刻致命，但留下的伤口也不浅，如果没办法及时封住伤口的话，他很可能因为失血过多而死。

　　于是站在路中央的男人再次掏出了那瓶医用凝胶，喷在了手腕的伤口上，按理说这些医用凝胶应该很快就能发挥效果，然而诡异的是即便喷了两次医用凝胶他的出血量依旧没有减少，而且伤口竟然还开始腐烂了起来，飘散出一股恶臭，即便是附近的花香也无法掩盖。

　　而他对面的张恒却是已经不再在原地停留，重新提起了那桶蜜脾，沿着小径继续向前走去。

　　被【藏鞘】砍中的人基本上也就等同于上了死神的名单。

　　不但伤口无法愈合，而且还会不断腐烂，这是因为重铸材料中加入了白马骑士的指骨的缘故，别说手腕上那么重的伤了，就算站在路中央的男人只丢掉了一根手指，他也没法活着离开这座花园。

　　实际上张恒刚走出不远，就听到了身后对手倒地的声音，宣告着这一战的结束。

　　而花园另一侧的G先生脸上的惊叹之色也越来越浓，之前张恒借剑的时候说他的刀太锋利，G先生还觉得有些可笑，但是现在等张恒真的将拿把刀抽了出来，而且还用它砍碎了一副外骨骼的时候，G先生只觉得那会儿张恒的说法实在是太谦虚了。

　　那把刀的坚硬程度绝对已经超出了他所知的任何一种材料，当让更让G先生关心的还是这把刀的主人，他现在已经完全看不透张恒了，无论是从人类还是克隆人的角度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百三十三章 试刀免费阅读。https://xs.23sk.com 