    “森夏君好像挺开心的样子嘛。”

    房间里面，森夏正在和宫崎英高用电话高声畅谈的时候，在门外的诗音和朝颜，则贴在门口听着里面的对话。

    “呐，森夏君一个人的话，会不会太可怜了？”当时朝颜是这么问的。

    “哼，那个家伙怎么样都好啦！唔，不过的确有些可怜呢……”诗音本来想要吐槽，但是到了最后，诗音觉得，森夏还是太可怜了。

    然后，两个人便偷偷摸摸来到了门口，森夏也没有锁门，他们觉得可以稍微给森夏来一点惊喜。

    可是两个人还没有结束，就听到了从房间里面传来的一阵阵的欢快的笑声。

    似乎……是在讨论游戏的样子？

    “对对对，我们可以把难度提高，玩家越是攻克BOSS，他自身就会越来越弱……”

    房间里面欢快的声音，让这边的诗音和朝颜都听在了耳中。

    这家伙……他喵喵的一点都不可怜啊！

    “这家伙竟然还想要继续给游戏增加难度？！”

    这边的诗音撅起了嘴巴，显然是非常不爽的样子。

    诗音并不会经常玩游戏，但是作为千佳的妹妹，诗音倒是对游戏知道不少。

    在班级上的时候，她也会去倾听自己同班同学的声音。

    但是大家在讨论到A社的游戏的时候，她听到的最大的一个抱怨就是——这游戏太他喵喵的困难了。

    不，不只是困难而已，在游戏之中，有些内容也是无比的“治愈”，让你玩得浑身难受、痛苦不堪。

    诗音为啥对森夏的偏见这么大？

    除了因为自己姐姐的关系之外，自己所收集到的情报，也让诗音酱森夏看成了一个“丧心病狂”和“心灵扭曲”的变态。

    “亏我之前还觉得这家伙其实也不那么坏呢……”

    诗音下意识的过滤了一起泡澡的黑历史。

    “但是现在看起来的话，这家伙过来还是那种丧心病狂的混蛋啦！”

    “……嗯，就是游戏直播哦……”

    在森夏说到直播的时候，门外的两个人也听到了森夏这边的声音。

    在讨论完了这部分之后，森夏就挂断了电话。

    “我们现在进去？”她小声的问着诗音。

    诗音迟疑了一下，想要点头。

    可就在这个时候，两个人却忽然听到了从房间里面的声音。

    这……

    这个感觉稍微有点……

    这是一个妹纸的声音。

    当然，这显然不是真人，而是游戏的语音。

    “啊啊，虽然是自己写的脚本，但是《黑圣书物语》果然还是挺有意思的嘛。”

    “唔——”

    那边的朝颜，在听到了“黑圣书物语”这个词汇的时候，一下子就捂住了自己的嘴巴。

    “黑、黑圣书物语？！”

    这边的诗音也瞪大了眼睛。

    很显然，这代表诗音也理解这个部分的内容究竟是什么。

    “……”

    两个人互相凝视着。

    朝颜看着诗音，她眨了眨眼睛，仿佛是在说“你也玩过”？

    如果是在半年前，诗音肯定会不屑的说“我才没有玩过这种垃圾游戏啦”这样的话。

    可是现在的话，诗音觉得自己真的没有办法说出这样的话语。

    诗音的节操太高，完全没有办法和森夏那样面不改色的说出“我没有”的那种人，毕竟，和诗音相比，森夏的节操早已经掉光了。

    如果节操是某种财产的话，那森夏一定是全球首负没错。

    “诗音呐，原来你也玩过这个游戏么？”

    朝颜的嘴巴凑到了诗音的耳边。

    大姐姐那温暖的嘴唇刮着少女的耳廓和耳垂。

    “……”

    诗音没有说话。

    “都是那家伙啦……”她不好意思的撇开了脸，却不愿意多说。

    但是这笔账，诗音还是算在了森夏的身上。

    诗音第一次接触成年人的游戏，其实还是在前不久的事情——我也就是半年不到。

    诗音第一次看到那种游戏，是在雏田庄之中，玩那个讲述关于七濑恋的某医院的故事。

    当时的诗音甚至通宵了一整夜。

    总而言之，玩了个爽的诗音，在这之后却总是忍不住在脑中幻想着那种奇特的场景。

    但是很遗憾，游戏的内容是有限的。

    无法被满足的诗音，开始将自己的目光投入到了其他的游戏之中。

    而《黑圣书物语》就是诗音接触到的一个非常刺激的游戏。

    老实说，这种扮演女孩子，然后和一群女孩子去做这样和那样的事情的故事，诗音一开始是拒绝的。

    诗音自己就是一名女生，她知道女孩子去喜欢女孩子的事情其实很少，有一个就很离开了，太多了的话，那就只能说是特效，是假的。你不能说让我玩就玩。

    但是，当诗音在网络上搜索了一下这个游戏的评价之后，她就发现自己陷入进去了。

    少女表示，新世界的大门打开了。

    在黑魔法的照耀下，妹纸居然拥有了男性才会拥有的器官……

    虽然是一个荒诞而变态的故事，但那个时候的诗音，却竟然觉得相当好用……

    等一下，话说回来，这个游戏也是森夏君做的？

    这个游戏是森夏用马甲做的，诗音一开始并不知道这是森夏做的游戏。

    但是森夏刚刚可是说过的，这个游戏……是自己做的。

    这……

    诗音内心之中立刻就产生了联想。

    “难道这家伙刚刚说自己很厉害，是真的？”

    游戏里面的设计，莫非是现实世界的取材？

    不仅仅只是这个游戏而已，之前那个某医院的游戏也是一样，那个无论怎么看都和这家伙有些相似的正太NPC夏尔，也非常的惊人。

    诗音陷入了沉思。

    当然，其实这是诗音想多了。

    因为森夏写的是脚本，而这些内容，则全部都是画师和建模师做的。而为了游戏对感官的刺激，这些部分的设计，往往都是非常非常脱离现实的。

    但是从某种意义上来说，这种脱离现实的设计，从某些方面来说，也是歪打正着来着？

    诗音陷入了深思。

    “唔……哇……”

    房间里面传来了微妙的声音。

    和另外一条世界线不同，这条世界线的黑圣书物语，是全程配音的作品。

    森夏这个时候悠然的坐在房间里面，就是在享受这种看全程配音作的舒适和愉悦。

    但是，这个声音对于房间外面的两人来说，却是难以言喻的刺激。

    朝颜和诗音两个人的脑袋都贴在了房门上，而两人的视线却是相顾着的。

    森夏版本的黑圣书物语，是只有妹纸和扶她两种性别的作品，但至于什么男生……嗯，配角倒是有。

    总而言之，这是一个只有妹纸的特别故事，而在故事之中，基本都是妹纸们相互之间说着这样和那样的骚话。

    对视着的诗音，脑内就不断的出现那画面之中的情形——作为一个同样玩过这款游戏的人，诗音对于这个游戏是非常欣赏的。

    但也正因为如此，所以在语音出现之后，那个时候自己看到的游戏CG和游戏画面，也自然而然的呈现在了诗音的眼前。

    那种充满高扬感的画面和充满刺激的台词，回荡在诗音的脑海之中。

    而在这个时候，眼前的朝颜，似乎也和诗音幻想之中的画面开始重合。

    渐渐的，两个人的脑袋的开始逐渐的接近着对方。

    两人的目光开始集中了起来。

    终于，两个人的鼻尖，也轻轻的靠在了一起。

    对方的呼吸，此时此刻便喷吐在自己的嘴唇上，那带着些许水蒸气的气息，在冬日之中格外的具有存在力，让人迷离而不知所措。

    “诗音酱……”

    朝颜的手轻轻的托起了诗音的下巴。

    “朝颜姐……”

    诗音那迷离的目光，也同样集中在了朝颜的身上。

    两个人就这样凝望着对方。

    然后——

    “啪！”

    “呜哇！”

    “哎呀！”

    “我勒个去！”

    门开了。

    在森夏打开门的一瞬间，他就感觉到了一阵力量从外面推了过来。

    随后，森夏就看到了朝颜和诗音朝着自己这边扑倒了过来，两个人直直的砸到了森夏的身上，然后将森夏砸倒在地。

    “唔……”

    猝不及防的诗音和朝颜，这一下子竟然爬不起来。

    “喂喂喂，你们两个怎么在门口啊！”

    森夏一脸莫名其妙。

    这什么鬼，难道我被两个妹纸偷听了？！

    在刚刚的时候，朝颜和诗音的身体都靠在门上，森夏这么一开门，两个人顿时失去了重心摔倒在了地上。

    被两个妹纸压住的森夏，真的是哭笑不得。

    “我当然是在看你这家伙有没有在玩一些奇怪的游戏了，别误会，只是要看你这家伙在一个人的时候究竟会孤独到什么程度而已！”诗音在解释着。

    但是那说话都不利索的声音，着实是没有什么说服力。

    “……你们高兴就好。”

    森夏都不知道自己应该怎么的回复诗音。

    “……其实我们过来，是因为觉得森夏君你一个人实在是太寂寞了，所以想要邀请森夏君一起聊聊天，吃点夜宵，然后玩玩游戏什么的。”

    朝颜倒是挺镇定的，直接将两个人过来的目的给说了出来。

    “哦，原来如此。”森夏点了点头，“其实我正好去准备点一份外卖夜宵。”

    森夏挥了挥自己手上的电话。

    在这个年头，还没有所谓的智能手机，而且这里也是泥轰，外卖一般都是自己用电话联络商家。

    “你们想吃点什么？这附近有几家很不错有经营夜宵的快餐店。”

    森夏一边说，一边来到了客厅，然后拿出了一沓宣传单。

    这都是附近夜宵店的宣传单，上面都有周围夜宵外卖的菜单。

    顺带一提，这都是夕颜帮森夏收集的。

    “主要是没材料，不然我就自己做了。”森夏颇有些遗憾的摇了摇头。

    屋子里面的食材本来就有限，在吃过了一顿晚餐之后，剩下的材料已经不多。

    与其将就的吃一顿，森夏决定还是讲究的品尝一下更好。

    “你有什么推荐的么？”

    朝颜问道。

    “啊，这家的豚骨拉面不错，底汤的味道很好，就是量有些多——晚上大概吃不了那么多吧？”森夏推荐了一下自己比较喜欢的拉面店。

    “要不然我们一起吃一碗？”朝颜转头看向了诗音。

    朝颜的目光让诗音惊讶了一下，随后诗音的目光又看向了森夏。随后，这个看上去很心虚的少女，拼命的摇了摇头，表示拒绝。

    “啊啦啦……看来不合适呢……啊，对了，这家某东方料理的麻辣小龙虾味道不错哦！”森夏推荐了某东方料理。

    “那不是牛蛙的饲料嘛！”诗音忍不住吐槽了一下。

    “呃……算了，你们不喜欢也没办法，其实这个味道真的挺不错的呢……”

    森夏思索了一会儿，然后又说道：“嘛，不如说说看，你们想要吃什么？”

    “啊啦，其实我刚刚只是想要来帮森夏君熬点粥，随便做一点夜宵什么的，真的要说想要吃什么，我还真没有注意呢……”朝颜一下子也拿不定注意了。

    “只要不是你喜欢那种劣等食物就好了。”诗音撇开了脑袋。

    “……”森夏挠了挠头。

    这怪我咯？

    我本来只是想要点个外卖而已，可你们却突然跑了出来啊！

    “那就来一点炸鸡、薯条和奶茶吧。”森夏决定点一个最不会出错的菜单。

    在泥轰，炸鸡绝对是一件怎么点都不会出错的食物，所以森夏想了想之后，果断的选择了炸鸡套餐。

    看到两人都没有什么意见之后，森夏便打了一通电话。

    随后，森夏便和这两人一起来到了客厅这边。

    “说起来，朝颜、诗音，你们两个人的脸色怎么都那么红？”森夏好奇的问道。

    不说还好，一说到这个问题，诗音就炸毛了。

    “是因为你这个家伙在房间里面玩奇怪的游戏吧！”

    “……哈？”

    森夏一脸莫名，但随后恍然大悟：“我刚刚是在温习我之前做的游戏啊，你该不会以为我是在做这样和那样的事情吧？！”

    “……”

    但是森夏看到的，却是两双眼睛那确信的目光。

    森夏囧囧有神。

    天地良心，我刚刚真的只是在瞻仰自己以前做的游戏而已！

    嗯，就算是要做这样和那样的事情，也应该是吃过夜宵准备睡觉的时候啊……

    当然，这句话，森夏是绝对不会说的……

    ……

    可以公开的情报：

    天海家的黄金储量，比森夏想象的数量要更多，有历代积累的黄金，还高尔察克的黄金，还有……

    二合一的喵喵喵