    第620章待会你可不能跑

    “那边还能暖和一些。”慕修宁道，其实他对那劳什子的寒泽与扶离，压根没半个铜板的兴趣，但他单纯就不想让墨君漓单独和他小妹在一起。

    兄（mei）长（kong）的天然本能告诉他，如果他真没看住，不慎让墨君漓那小兔崽子和自家宝贝妹妹单独处在了一处，定然会生出些不堪设想可怕后果。

    啧,这种事，越想越觉得手痒。

    慕小公爷呲了呲牙，不动声色地将手中长戟的刃口，往地上又提了一寸。

    墨君漓一向眼尖，红衣少年方才的那点动作浑然不曾逃过他的眼，他见此,亦不由悄然朝着小姑娘身后多挪了半步。

    ——为了他的小命着想，他这会还是乖乖认怂吃软饭,尽量降低自己的存在比较好,嗯。

    “难得二哥如此盛情相邀，我等自然不会推辞。”慕大国师闻声弯眼，言笑晏晏，“不过二哥，我得提前提醒你一句——”

    “我们此番商讨之事，不仅关乎到乾平与寒泽两国之间的关系，更关乎未来几年内整个北疆的局|势，非同小可，等下你可不能听了一半就嚷嚷着无聊要走。”

    “咕——”慕修宁听罢应声咽了咽口水。

    这……他们这两个崽子突然就聊这么大的吗？

    少年人不受控地抖了抖唇角，什么两国的关系、北疆的局|势……他们这帮转脑袋瓜玩朝斗的人，果然很可怕。

    ——这说的都让他有点不想跟着他们跑了。

    慕修宁偷摸抠了抠掌中的长戟，片刻后果断掐灭了心中初初萌生的退意。

    两害相较取其轻，与其放任七殿下那混蛋崽子跟自家小妹一起，他还不如耐着性子，勉强听听那些啰啰嗦嗦又弯弯绕绕的东西。

    毕竟,听他们叨叨一顿这个,他至多会多犯两天的困；但若是放墨君漓跟着他老妹瞎混……那他失去的，可就成了自家的宝贝妹妹了。

    “成,不走就不走，小妹你放心，今儿我一定好好从头听到尾，绝对不走神、不打岔，不嚷嚷无聊。”慕小公爷举着指头作一派信誓旦旦之状。

    慕大国师闻此浅笑一声，不置可否。

    她了解自家二哥的性子，他若说他等下不走，那还有些可能；可他要是说他今日一定能不走神地从头听到尾……那做梦。

    “那，二哥，你带路吧。”小姑娘懒洋洋地抬手掏了掏耳朵。

    她哥提这话之前，她还没那个感觉，可打从她二哥说屋子里比这更暖和后，她竟真觉着这演武场的风，吹得有些大了。

    啧，她这辈子当真是越大越娇气、越大越矫情。

    慕惜辞闲闲咂了嘴，抄手跟上了自家兄长的脚步。

    慕修宁引着二人一路赶至了他平日办公的小楼，慕大国师抬眼瞅见那桌上堆成了小山的军中公文,眼皮子登时便是一跳。

    “二哥，你昨儿是不是又偷懒了。”小姑娘指着那堆公文，静静翻出了杏眼的下三白。

    刚撂下长戟的慕小公爷见状讪笑望天：“诶鸭——”

    他忘了在小妹他们进屋之前,要先把那堆该死的公文藏起来了。

    “咳，这些玩意，我等下就会看的，殿下小妹，你们赶紧先说正事吧。”红衣少年呲牙装傻，一面脱了身上的斗篷，掩耳盗铃似的将之往那桌上一盖，挡去了满桌狼藉。

    “正事要紧，诶嘿，正事要紧。”

    这会倒记得说什么正事要紧了。

    慕惜辞心下嫌弃不已，但想着这好歹是自家二哥，她又不能给人当场度化，让他来一出重新投胎、好好做人。

    这便只得吊着眼角，凉飕飕地扫了他一眼，继而随手拖过张椅子，转身落了座。

    “那殿下，我们继续说那会没说完的东西。”小姑娘轻咳两下清了喉咙，眨眼进入了“议事”的状态，“除了扶离，寒泽近期可有什么消息？”

    “陆丘或是叶姐姐来过信了没有，他们四王内|乱打到哪一步了？”

    “圣女那边暂时没什么新的消息，不过陆丘昨儿半夜倒是递过来了坟手书。”同样坐定的墨君漓十指交握，两肘撑上了座椅扶手。

    “我今早连着白公子从扶离递来的那封一起看的，方才还没来得及跟你细说。”

    慕惜辞闻言下颌微收，满目严肃：“情况如何？”

    “很乱，甚至比我们先前预想的还要乱些。”少年挽唇轻哂，“先是叶天霖在圣女的‘提醒’下，着手查了叶天翰——这不查还不要紧，一查便查出来了不少问题。”

    “那叶天翰也算是个人物，早先寒泽四位皇子中，唯他年龄最幼，母族又都是文官，他手中无甚兵权，便转头在外求了同盟，又将目光投在‘财’上。”

    “也就是说，他除了与墨书远那狗玩意联手之外，还经了商？”慕大国师眉梢一挑，“规模呢？能占多少成。”

    墨君漓闻此，唇角勾着的笑意不变，慢悠悠伸出了两根指头：“大概两成。”

    “叶天翰暗中所开的商铺遍布了整个寒泽，手头又攥着寒泽境内近两成的财富，光是在寒泽皇都的坊市之内，便有超过五成的铺子，实际是挂在他名下的。”

    “当然，两成看着虽多，不过考虑到整个寒泽的体量，实际倒也没多少钱。”

    至少比着观风阁是差得远了，他估计也就约等于一个梦生楼再加上大半个小国师。

    说到底，寒泽的国情在那摆着，百姓们的需求也就那些，那叶天翰再是经商上的天纵奇才，总也翻不过花去。

    再者，他还得仔细着朝堂，亦未必能分得出全部心力。

    “但两成财富，也足够他做成许多事，并影响寒泽前朝的总体格局了。”慕大国师敛眸沉吟，“那叶天霖是没抓到人？”

    “狡兔三窟嘛，叶天翰自然是没那么容易被抓到的。”少年耸肩，“叶天霖查出他与墨书远有往来的事后，便给他安了个‘通敌叛国’的罪名。”

    “眼下他是跑了，但他麾下几个臣子却没来得及跑，被叶天霖抓了个正着。”

    “叶天霖发现他遁逃后，命人连夜封锁了寒泽疆界，尤其皇都附近，近来是只进不出；接着他又一口气派出了手头近半的兵马，去追查叶天翰的下落。”

    “若我所料没错，叶天翰这会多半还没来得及跑出京畿。”

    ?  ?二哥现在应该已经是满脸懵逼了

    ?  

    ????  

    (本章完)

