        “你这样会给宫少爷和纪小姐添麻烦！”

    拜无忧扶额，一副拿萧念情没办法的样子。

    望着民政局一楼婚姻登记处大厅门外被保安拦下，却还在那不停地拍摄的狗在媒体们，这个不省心的女人。

    “我觉得不会啊，宫先生好像巴不得全世界都知道他和由乃妹妹要结婚领证了吧？”

    萧念情勾唇淡笑，瞥了眼毫不在意，只是觉得有点吵的宫司屿，又看看那个不远处在找工作人员要笔和纸，也凑热闹要她签名的纪由乃。

    这两个人，唯恐天下不乱。

    “的确，巴不得。”宫司屿点点头。

    虽然场面很混乱，但很快就得到了控制。

    同时，也轮到纪由乃和宫司屿进去拍照办手续了。

    拍照、宣誓、填资料、办证……

    一套流程下来，很快，宫司屿和纪由乃一人手上拿着一个红本本，手牵手走了出来。

    “少女，以后你就是名正言顺的宫太太了。”

    宫司屿视若珍宝的看了眼贴着他和纪由乃合照的结婚红本，宝贝的收入了口袋中，摸了摸纪由乃的脑袋，微沉磁性道。

    “可以改口叫老公了，再连名带姓喊我，屁股给你打烂。”

    将结婚证收入小包包中，纪由乃娇羞的捂着小脸，捣蒜般的点了点头，模样俏皮灵动极了。

    下一秒，一蹦一跳的走在前，高兴的像个孩子。

    她有老公了，她老公是宫司屿。

    感觉像个傻子，可就是抑制不住的开心。

    -

    办完结婚证后，和拜无忧、萧念情暂时分开。

    宫司屿又带着纪由乃去了一趟宫家御用的律师事务所，签了一份资产转让书，将名下所有不动产、资产、股权、债券、房产通通转入了纪由乃的名下。

    长达几百页的转让书，全是以英文的形式拟定的，律师能立刻拿出来，说明宫司屿很早之前，就命人准备好了。

    里面的专业术语非常复杂，以纪由乃的英文程度，还达不到能够短时间内完全理解上面的内容。

    因为宫司屿忽悠她，这是进宫家的女人，都必须签下的一份财产权益保障书，所以纪由乃没多想，稀里糊涂的就签下了自己的名字，按了个手指印。

    趁着宫司屿在签名的时候。

    纪由乃拿出手机上的翻译机，扫描了一下律师文件上的英文内容。

    一见翻译显示的“资产转让书”几个大字。

    她目瞪口呆。

    “宫司屿，你让我签的到底是什么？”

    宫司屿答非所问。

    “以后花钱，我需要问你拿了。”宫司屿签下最后一份律师文件，拿出自己的钱包，除了结婚证和身份证，将里面的卡，全给了纪由乃，“密码全是你生日，加上先前给你的那张百夫长黑卡，都归你管。”

    优雅的坐在皮质转椅上转了个圈，宫司屿悠闲潇洒，邪魅道。

    “少奶奶，您方才签下的协议书，已立刻生效。”

    “什么意思？”

    “大少爷已将名下所有不动产、全球资产、全球股权债券、全球房产通通转入了您的名下，也就是说，不论今后你与大少爷离婚与否，或是大少爷遭遇不测，他名下的所有资产，都将归您，而不是宫家。”

    “当然，这里还有一份股权共享书，和董事会代理书需要少奶奶签名，大少爷因为是宫家继承人，名下拥有55%的宫氏集团股份，下个月的宫氏集团董事会主席，不出意外，将会是大少爷担任，只是少爷将股权给了您，所以需要您签写这两份文件。”

    “你疯了吧？”

    “心肝，我说过，有朝一日我们结了婚，在一起，我会将自己的人、心、一切拥有的，都给你。”现在，我做到了。

    宫司屿朝着纪由乃勾勾手，示意去他身边。

    一把拉过纪由乃，让她坐在自己腿上，宫司屿见纪由乃小眉头拧着，似不开心，想去撕律师书，拦着，用只有他们两人才能听到的声音，低沉道：

    “还记得我告诉过你，宫家水深，我把这些东西都给你，只是因为……心肝，我相信你，如果日后我出了事，或是深陷麻烦，无法脱身，我所拥有的，得到的一切，我宁可全都给你，都不愿意被别人夺去，这些东西，放在你这，是最安全的，你明白吗？”

    纪由乃摇了摇头，“瞎说，你会出什么事？会有什么麻烦？你会好好的，和我一起过逍遥快活的日子，放我这就放我这，你说的这么让人害怕做什么？”

    “我只是以防万一，留个心眼。”

    “……”

    “你是我在这个世上，最相信的人。”

    捏着纪由乃的小手，宫司屿凑近，垂首，轻吻小啄了一口她香气芬芳的唇瓣，深邃的凤眸浸着无比信任的暗芒，话中透着深意，耐人寻味。

    宫司屿这算是把自己的身家性命全给她了。

    一个男人，能做到这份上，这已经不是感动可以来形容的了。

    “那这样吧，我把我的四合院，你送我的房子，我的小金库，太爷爷的古董字画，还有以前和爸爸妈妈一起居住的三环套房，也给你，虽然和你给我的东西比起来凤毛麟角，可也是我的一份心意，反正我们不分彼此。”

    为了让纪由乃心理负担不这么重。

    宫司屿假装让律师拟了转让书的文件，装模作样的签了字。

    让纪由乃误以为，她那些小金库和房产都是宫司屿的了。

    但其实，她的还是她的。

    宫司屿觉得，他一个大男人，要自己老婆的东西，算什么？

    不过为了她开心，还是假模假式的装了下样子。

    所以，最终。

    纪由乃和宫司屿交心、交命、办个结婚证，顺便互相交了家当。

    所谓不分彼此，差不多就是这样了吧？

    -

    忙了一天。

    晚上回到庄园的时候，拜无忧已经独自归来。

    “咦，念情姐姐呢？没跟拜教授一起回来啊？”

    纪由乃八卦的问了一句。

    “她要出国拍广告，已经走了。”

    拜教授很贤惠的正在做晚餐，与从前不同的是，他的左手无名指，多了一枚铂金婚戒。

    吃完晚饭。

    纪由乃坐在二楼穹顶玻璃圆厅的地毯上，正在给路星泽打电话。

    “路星泽啊，你警视总厅认不认识交通部的警察高管？我想查一起在今年二月份春花路和上东区南路交汇处发生的车祸，对了，下个月月底我和宫司屿结婚，你记得来啊，我到时候给你发邀请函。”

    纪由乃，要开始查自己父母车祸逃逸的肇事者了。