　　“谁在门外？”

　　苏莫眉头一皱，心中暗道，随即他睁开了眼眸，立刻神识一探，探出了殿门之外。

　　只见殿门外，伫立着七八名年轻的武者，这些人无法进来，便有人在不停的用掌劲轻轻的击打大殿的阵法。

　　“上官师弟在否？我等都是千渊殿的弟子，师弟初来乍到，不如大家互相认识一番。”为首的一名身材高大的黑衣青年，面带微笑，朗声喊道。

　　“师弟，为何不出来相见？”另一名紫衣青年道。

　　“上官师弟，我等都是你的师兄，特意带来了大夏界域上好的源茶，为你接风洗尘！”另一名白衣青年道。

　　众人不断的出声，但是，天九殿内确实寂静无声。

　　众人的脸色，很快便阴沉了下来，他们知晓苏莫就在天九殿内，但是却是不理会他们。

　　“他怎么不出来？”

　　“难道在闭关？”

　　“就算闭关，现在也该出关了吧？”

　　众人低声自语，他们如此敲击，就算闭关也不可能不知晓。

　　“上官师弟，你在否？”为首的高大黑衣青年再次问道。

　　“我不在！”就在此刻，殿内传出苏莫淡淡的声音。

　　修炼室之中，苏莫面无表情，他一眼就能看出，这些人不安好心。

　　准备了源茶招待？

　　他一个刚刚飞升来的人，修为低下，这些人会这么好心？

　　除非，这些人都是热爱交友，并且无所事事之辈。

　　但是，显然不可能，这些人修为都很高，怎么可能单纯在来认识他！

　　呃……！

　　殿门之外，众人闻听此言，先是一怔，随即均是脸色一黑。

　　你不在？

　　你不在怎么说话的？

　　这是在戏弄我们吗？

　　众人的脸色均是黑了下来，他们这次来，自然是奉了梁师兄的吩咐。

　　本来，他们是要和苏莫见一面，先混个脸熟，再邀请苏莫切磋。

　　然后，当着千渊殿众多弟子的面，他们狠狠的虐打苏莫。

　　借此，让苏莫颜面尽失，名声扫地。

　　到时候，梁师兄就可以借此为名，向殿主提出请求，收回天九殿。

　　可以现在，这个下界的蝼蚁，居然在戏耍他们。

　　“可恶！”

　　“找死！”

　　一瞬间，有几人便怒了，眸中杀机闪动，恨不得轰开天九殿的阵法，杀进殿内。

　　不过，他们还是忍住了，没有被愤怒冲昏头脑。

　　“上官师弟，你可真会开玩笑，你不请我们进去坐坐吗？”

　　为首的黑衣青年，嘴角一扯，牵强的笑了笑，朗声问道。

　　即便心中愤怒，他也保持着和煦的笑容。

　　“不了，待我出关，再请各位前来聚聚吧，抱歉了！”

　　修炼室内，苏莫朗声说道，声音凝聚成线，顺着修炼室的缝隙传了出去。

　　他哪是有时间和这些人浪费时间，现在对于他来说，生命时刻受到威胁。

　　“你……！”

　　黑衣青年闻听之言，面色一青，双拳忍不住的握了起来。

　　“可恶啊！”

　　“你以为你是谁？我们求见你居然还摆架子？”

　　“你未免太自以为是了！”

　　其它几人，怒不可遏，纷纷怒喝出声，这个上官昊居然如此的嚣张！

　　他们一帮真神境的弟子前来求见，对方不殷勤的出来迎接就算了，居然还闭门不见，简直是无法无天了。

　　“果然不安好心！”修炼室内，苏莫见这些人的反应，顿时冷笑一声。

　　不过，他也不担心，他在宫殿中修炼，没有得罪任何人，难道这些人还能打进来不成？

　　若是这样的话，千渊殿的殿规岂不是摆设了？

　　随即，苏莫便不再理会这些人，继续修炼了起来。

　　天九殿外，众弟子个个面色铁青，气的胸膛起伏。

　　“连师兄，我们怎么办？”

　　“要不要打进去？”

　　“这小子太不给面子了！”

　　众人纷纷的低声开口，问向为首的黑衣青年。

　　此时此刻，他们就算强行攻破阵法，闯进天九殿，将那上官昊教训一顿，也没有什么大不了的。

　　虽然违反了殿规，会被惩罚，但是，还不至于受到太过沉重的惩罚。

　　“我们回去吧！回头再议！”黑衣青年连师兄脸色变换了一阵，挥手道。

　　言罢，他果断的转身离去，打进殿内？他还没有那么蠢！

　　“这……！”

　　“哎！”

　　“走吧！先回去！”

　　众人见此，个个面现无奈之色，既然‘连师兄’都回去了，他们也只能暂时作罢。

　　而后，一群弟子，便个个面带郁闷之色，离开了天九殿。

　　远处，有不少人在暗中观看这一幕。

　　可以说此地的情况，几乎是片刻之间，便传到了千渊殿那些天才弟子的耳中。

　　天九殿，修炼室之中。

　　苏莫虽然在修炼，也在注意着殿外的情况，神识发现那群人已经走了，心中也松了口气。

　　随即，他便静心的修炼了起来。

　　……

　　黑衣青年连师兄，带着一众弟子，来到了一处院落之中，正是梁师兄的院落。

　　“怎么样？”

　　院落之中，一身银袍的梁师兄，大马金刀而坐，见众人回来，沉声问道。

　　“梁师兄，那上官昊根本不理睬我等，殿门紧闭，拒不接见！”黑衣青年连师兄，面色难看的说道。

　　“什么？”梁师兄闻言，眉头一皱，拒不接见？这个下界的蝼蚁，居然如此狂傲？

　　“梁师兄，这小子太狂了，还戏耍我等！”

　　“他对我们根本不予理睬！”

　　“此人必须狠狠的教训一番，让他知晓尊卑！”

　　一众弟子纷纷开口，个个面色难看，一个下界的蝼蚁，居然让他们如此难堪，真是可恶。

　　梁师兄沉默不语，眸中有寒光闪动。

　　“梁师兄，此人若是一直不出门，一直拒不接见我们，那该如何是好？”连师兄皱眉问道，此事倒有些棘手了，碍于殿规，他们又不好用强。

　　“再等等吧！他不可能一直闭关！”

　　梁师兄沉吟了片刻，沉声说道，他还就不信了，那个上官昊会一直在天九殿不出来。

　　要知道，千渊殿中宝物极多，强大的武学、秘法、神器，那上官昊不可能不要吧？

　　再者，殿中长老，每半年一次授课，讲解神通武道，天地法则。

　　这是所有弟子，轻易都不会错过的机会，他就不信了，那上官昊连这个机会都不要了？

　　而且，下一次的授课，就在一个月之后。

　　到时候，上官昊只要出来，他有的是办法整治。

　　“嗯！”连师兄点了点头，其他人见此，也只能就此作罢。

　　接下来的日子，梁师兄和一众弟子，便安心的等待了起来。

　　并且，时刻派人监视着天九殿的状况。

　　不过，梁师兄失望了，一个月的时间转瞬而过，天九殿依旧毫无动静。

　　这一日，众多弟子再次的聚集在了梁师兄的院落之中。

　　“可恶！”

　　一身银袍的梁师兄伫立在石桌前，面上带着怒气，他有些失去了耐心。

　　“这小子是傻子吗？连长老授课都不去听！”黑衣青年连师兄，面上带着苦笑，这个上官昊，来到千渊殿就闭关，大门不出，二门不迈，这是要与世隔绝吗？

　　“我已经打听过了，这小子没有领取过任何的武学和神器！”

　　“这人绝对有病，什么都不要，连长老的授课都不停，真是脑残！”

　　“事出反常必有妖，此人太诡异了！”

　　一众弟子各抒己见，他们均是有些无语，这个上官昊真是奇葩。

(本章完)

