
　　最终，朱竹清还是被迫答应了。

　　原因无他，玉小刚对她使用了激将法，给她来了一句：“难道打算永远拖族宗的后腿吗？”

　　好强的朱竹清果然中计，在提出仅仅使用幽冥影分身发动“斩月工行动”的前提下答应下来。好在影分身只是单纯魂力凝聚出来的工具，没有感情，否则朱竹清非得恶心死不可。

　　没有丝毫意外，幽冥影分身施展出来的“聚气成刃”，直接深入了象甲学院四名魂尊“月工门”内部。

　　“啊！”×4

　　伴随着一阵哀嚎，象甲学院四名魂尊捂着屁股痛的躺在地上打滚。

　　早就蓄势待发的马红俊心中一喜，两只小眼睛闪过一道金光，哈哈大笑道：“哈哈....好机会，兄弟们，给我上。”

　　话音刚落，马红俊、孟依然、骷髅魂师龙套A三人同时发动自己最强的攻击，将四名暂时失去反抗力的象甲宗魂尊轰下了比赛擂台。

　　而被朱竹清本体对上的那名魂宗，也被朱竹清压着打，待四名幽冥影分身空出手来，五个朱竹清同时对他进行围攻，很快也将该魂宗淘汰掉了。

　　最后场上就只剩下呼延力和在与戴沐白对战的那名魂宗。

　　比赛发展到了现在，象甲宗可以说是败局已定。

　　排除奥斯卡这名辅助系魂师没有战斗力，史莱克还有六人，其中三人还是魂宗。

　　象甲学院仅仅只剩下两人。

　　接下来，没有发生任何意外，哪怕呼延力施展出了魂骨技，仍旧没有摆脱象甲学院失败的命运。

　　“岂有此理。”高坐在贵宾台第一排的呼延震怒吼出声，就连座椅扶手都被他给捏碎了。

　　这到底是算是一场什么魂师大赛？哪有这样的斗魂。

　　“陛下，史莱克学院使用如此恶劣卑鄙的手段，获取比赛胜利，我提议取消史莱克的参赛资格。”呼延震对雪夜大帝躬身一礼，语气却并无半点尊敬。

　　坐在雪夜身后第二排的狗屁雪星亲王忍不住了，“大胆，呼延震你竟敢对陛下——”

　　还不待狗屁雪星亲王把话说完，呼延震就瞪了他一眼，吓得他闭上了嘴巴。

　　宁风致微笑：“呼延宗主，魂师大赛只是规定不能伤人性命。史莱克这次虽然行事不雅，但贵宗弟子并未有伤亡。依我看，这事就警告一下，算了吧！”

　　呼延震冷哼一声，“哼！宁宗主说得倒是轻巧，感情伤的不是你们宗门弟子。若是下次有人对你那宝贝闺女使出这招，我看你淡不淡定。”

　　“你——”头一次，宁风致被说得哑口无言。因为呼延震话糙理不糙，若真是对女生使出这招，那不比杀了人家还难受。宁风致也同样懂得这个到底，但谁叫他宝贝女儿也在史莱克学院呢！

　　“呼延震你个老小子什么意思。”骨斗罗忍不住怒吼出声，虽然他对史莱克卑鄙的手段，也是十分不屑，但这并不代表有人可以言语重伤自家宝贝孙女荣荣。

　　“哼！没什么意思，我只是实事求是而已。”骨斗罗的话，令呼延震语气稍微松了些，谁让对方是封号斗罗，拳头比自己硬呢。

　　“呵呵——骨斗罗、宁宗主、还有呼延宗主稍安勿躁，稍安勿躁。”看到双方剑拔弩张，雪夜大帝出来打圆场，旋即向白金主教萨拉斯说道：“不知萨拉斯主教有何见解。”

　　萨拉斯看了擂台上朱竹清一眼，回想起自家教皇大人交代过，万万不能得罪族宗以及他身边的人。根据情报，这个朱竹清好像就是族宗的女友。

　　想到这，萨拉斯心中有了答案，“陛下，我看不如这样，为了保证比赛的公正性，念史莱克是初犯，且战术是由他们的领队导师制定，就对领队老师给予通报批评好了。若下次再犯，不但要剥夺该学院比赛资格，同时还要拿那位导师治罪。”

　　“萨拉斯主教，这——”呼延震心中有些不忿，但在看到萨拉斯横了他一眼，终究还是没有多说什么，毕竟萨拉斯是教皇比比东的人，他万万不能得罪。

　　宁风致心中有些诧异，怎么这萨拉斯转性了，按理说他应该不会放弃这次打击史莱克的机会。

　　雪夜大帝微微一笑，他也觉得这样处理不错，“既然如此骨斗罗、宁宗主还有呼延宗主，你们怎么看？”

　　宁风致微笑道：“萨拉斯主教所言极是。”

　　骨斗罗道：“可以。”ŴŴŴ.23sk.com

　　呼延震冷哼一声，“本座也没什么意见。”

　　“那好，就这办吧。对了，史莱克的领队导师是谁？”雪夜大帝看向宁风致。

　　宁风致淡淡一笑，道：“他的名字唤作大师，曾发表过《武魂十大核心理论》”

　　“一个连自己真名都不敢公之于众的家伙，还妄图自称大师，呸。”呼延震是心中有气难消，只得过过嘴瘾。

　　“我当是谁，原来是他。”闻言，白金主教萨拉斯露出一副若有所思的表情。

　　“哦？”雪夜大帝来了兴趣，向萨拉斯问道：“萨拉斯主教认识这位大师。”

　　萨拉斯淡淡一笑，语气中充满着讽刺。

　　“认识，当然认识。此人名叫玉小刚，原是蓝电霸王龙宗直系二代弟子，但因武魂变异，终身无法突破三十级，遂被逐出宗门。

　　后来侥幸受到我们教皇冕下看中，让他在武魂殿担任了几年理论导师。谁知他吃里扒外，将武魂殿多年来所收藏的武魂典籍总结了一下，弄了一个什么《武魂十大核心理论》。

　　四处宣扬说是他的杰作。

　　光是这样也就罢了！他还在里面加入了一些他的错误理论。

　　比如，没有废物的武魂只有废物的魂师。既然如此，那他何至于年过五旬，却无法突破三十级。

　　说到底就是自吹自擂罢了！也正是为了不让他误导魂师界，我们伟大的教皇冕下将他从武魂殿除名了。”

　　听着萨拉斯一口气将玉小刚的经历说了个七七八八，别说雪夜大帝了。就连宁风致和骨斗罗也是震惊不已，感情这黄金铁三角之一的智慧一角不但是宗门弃子，还是个欺世盗名的家伙。

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百六十六章 玉小刚的往事免费阅读。https://xs.23sk.com 