    黑暗的室内，流淌着鲜血的头颅缓缓滚动，在地板上拉出一条长长的血线。

    倒地的无头尸体，躺在苏明安脚边。

    他再度确认了这个人的容貌，确实是刚刚才看见的公主。

    他没有慌张，只是转身，忽地听见门口传来敲门声。

    “咚咚咚。”

    他盯着门看了一眼。

    “咚咚咚。”

    来人不急不缓地敲着门，似乎并不觉得这种在凌晨时分敲门的行为很奇怪。

    “谁？”苏明安出声。

    回应他的，是依旧频率稳定的敲门声。

    苏明安上前一步，忽然感觉腿被什么东西抓住了。

    他低头，看见一张突然开始腐烂的脸。

    地上的头颅开始缓缓立了起来，圆凸的眼球，正无声盯着他。

    粘稠的血和牵扯着的皮肤从她的脸颊缓缓滑落，而抓住苏明安小腿的，是那具无头尸体的手。

    “唰！”

    苏明安一剑砍断那只手，此时这只脱离了身体的手也开始腐烂，很快便变得血肉模糊，血液淌满了整片地板。

    ……这是什么鬼东西。

    比起说这是普拉亚王室的公主，他更愿意相信这是个侵占了公主身体的妖魔。

    他甩了甩腿，裤子上依旧沾着一个血红的手印，而门外的敲门声依旧在响着。

    他一边看着尸体一边朝着门走去，看见这尸体已经开始自主蠕动，破碎的血肉和漂亮的衣衫混成一起，像蜿蜒着的半流质。

    那只脱离了身体的头颅依旧紧紧盯着他，两只眼眶里的眼球隐约有脱离之势。

    “咔哒。”

    苏明安的手还没挨上门把，门却自己开了。

    他迅速将视线转回，背对着蠕动的血肉块。

    黑暗的走廊上，一身华丽黄裙的少女，正端着红烛静静看着他。

    烛火黯淡的光晕在她光洁的脸上，她看上去依旧端庄又美丽。

    “……公主？”

    苏明安愣了片刻。

    和室内尸体容貌一模一样的人，出现在了他的门外。

    等等，那室内那个是……？

    “早安，苏凛。”公主微微一笑：“侍女说听到你房里有动静，你没事吧。”

    看着表情并无异样的公主，苏明安渐渐觉察到了事情的复杂性。

    先前他还想过，只要控制住魂族，又控制住魂猎，他甚至可以平推整个普拉亚。

    但现在看来，貌似普拉亚的王室，没有他想象得那么简单。

    之前和嘉尔德聊天，她说过，上一任普拉亚的王室，前国王突然暴毙，前王后同天死去，只留下年幼的郁金香公主。结界不稳，外敌窥视，王室的情况不太乐观。

    但郁金香公主却很快稳定了局势，以极小的年纪将位置坐得极稳，哪怕还没有加冕，也已经有了统御普拉亚之势。

    从教皇的态度来看，他对面前这位公主，态度也丝毫不轻视。

    面前的公主，会是他目前为止的最大障碍，如果能够攻略下来，或是将其转化的话……

    “……苏凛？”公主微微歪头，微笑的弧度看起来恰到好处：“怎么了？是房间里出了什么问题吗？”

    “……”苏明安侧开身子，示意让她自己看。

    公主缓缓入内，苏明安随着她转身，看向室内那具扭曲腐烂的尸体——

    他看到了一片干净的地板。

    没有蠕动的血块，没有深红发黑的血迹，没有阴森森盯着人看的头颅。

    像是什么也没有发生过。

    “怎么了？”公主侧头看他，神情有些疑惑。

    “方才有个同你一模一样的人，刺杀我。”苏明安直言。

    听了他的话，公主的表情变得有些恍然。

    “原来是她啊。”公主转过身：“正好，我想和你说说这件事，现在时间也快早上了……苏凛，你跟我过来吧。”

    她将烛台交给了一旁垂首的侍女，而后向着门外走去。

    在看见侍女时，苏明安愣住了。

    这些侍女们，一直都是一副将头低得极低，刘海遮面，让人看不清眼睛的模样。但现在这烛火一照，她们脸微微抬起，他忽然看见，这些侍女的脸，长得也和郁金香公主一模一样。

    如果将身上的衣服一换，再换个发型，她们就像一个模子里刻出来的一般。

    他立刻集中注意力，开始观察来往的每个人，注意她们露出来的小半张脸。

    这么一观察，他才渐渐发觉到不对。

    他和公主这一路，经过的所有人……无论是洒扫的侍女，值班的女仆，花园的花匠，她们的五官形态，几乎都完全一样，除了年龄之分会给她们的肌肤好坏带来差异，其他的五官的型则是毫无区别。

    ……这整一座王室城堡，简直像一群复制人的天下。而处在最好年华，最漂亮，也最端正的郁金香公主，则是统帅她们的王。

    跟随着公主，他渐渐走出了城堡区域，顺着楼梯而下，走进了地下。

    狭窄的楼梯下，地下的空间却别有洞天，看起来面积不小。

    这是一处地下监牢。

    环境有些阴暗潮湿，空气中弥漫着一股难闻的水气，残破的泥墙之上，有着几道触目惊心的大型血痕。

    铁栏杆后，锁着好几个双目无神的犯人，她们眼中恍若失去了神采，整个人只是呆呆地躺在角落。

    ……但她们依旧和公主长得一模一样。

    只是，与外面的那些侍女女仆不同，她们要显得更年轻，更漂亮，哪怕是被关在监牢里，看起来依旧被照顾得很好。

    听见动静，她们微微抬头，而后像是看见了什么，表情忽地变得兴奋起来。

    她们猛地起身，撞一般地扑向铁栏杆，双手紧紧握着铁栏杆，一双眼里满是渴望。

    像几条伸长舌头的狗一样，她们近乎迫不及待地贴着铁栏杆，似乎在等待着什么。

    “这是？”苏明安看向公主。

    “苏凛，从你回来开始，还没有好好用过餐吧。”公主微微低头，她正用一块白色的方帕，仔细擦拭着她纤细的手指。

    白色的细软的布滑过她的手背，露出她鲜红如血的手指甲，她低着头，语声依旧含着温和的笑意：“……请用吧。”

    “什么？”

    “招待你回归的一餐。”公主微笑：“条件简陋了些，但这种事毕竟不能摆在台面上，还请见谅。”

    苏明安移动着视线。

    顺着她的视线，他看见，公主所指的“食物”，赫然是那几名和她一模一样的年轻女性。

    ……她知道自己是魂族？

    可自己从副本开始启，就没有感受到魂族所谓的那种饥饿感，更没有对人类下手过。

    他看了眼这几个状若疯狂，如野兽一般的少女，完全不想动手。

    “你要和我说的事是什么？”他转移了话题。

    公主手中的方帕滑落。

    她没有捡的意思，只是缓缓转头，看向他。

    “不吃吗？”她问。

    “先说正事。”苏明安说。

    “……”公主微微倾身。

    她那双浅色的，总是含着笑意的眼眸，此时充满了侵略性。

    像一只终于暴露杀意的野兽一般，她的眼睛紧紧盯着他。

    “……你若是不吃，她们会自杀而死的。”她的语声中似乎带着股极强的诱导性：“你知道她们接下来会怎么做吗？她们的指甲很长，很尖利……能轻易在她们的脖颈上挠出血痕。而后，她们便会加快速度，加快力道，将那些血痕扩大……直到将脖子挠出血来。”

    她的声音很空灵，在这片地下监牢幽幽回响。

    顶部的灯光照在她的脸上，她的眼里有着格外明显的漠然。

    而那几个听见这些的女性，也开始露出了失望和沮丧的神色，像是知道自己被人嫌弃了一般。

    她们竟然真的开始举起手，开始挠她们的脖颈。

    “脖子出血后，她们依然不会停下，会一直挠，一直抓……直到血痕渐渐扩大，直到皮肤脱落，直到鲜血大量流出，露出一截惨白的颈骨……”公主依旧在说着。

    她的语声轻飘飘的，像是不知道自己在说多么诡异的事一般。

    而与此同时的，那群女性的手已经挠出了血痕，鲜血开始现出。

    自始至终，她们都没有发出惨叫，或是露出什么抗拒的表情，就像是自己主动要这么做的一般。甚至于，她们的一双眼睛，一直满怀渴求地盯着苏明安，似乎在向他请求，让他快点吃了她们一般。

    湿气在他周身缭绕着，像渐渐钻入了他的身体。他看着眼前的景象，微微后撤一步，踩到了一片凝固的血。

    “这到底是在做什么？”他问。

    公主微笑。

    “看来你是真的不饿。”她说。

    她走近那群疯狂抓挠的女性，手中摸出钥匙，打开铁栏杆。

    在少女们渴求的目光中，她扬起手，一瞬戳入了其中一人的胸口。

    鲜血飞溅。

    鲜红的血溅上她白皙的脸，她收回手，手上有着一颗鲜红的魂族之心。

    那人怀着一脸幸福的表情倒了下去，像是心愿得到了满足。

    公主舔了舔手上的血，将那枚魂族之心直接吃了下去。

    她的动作很缓慢，很优雅，吃东西时也小口小口的，细嚼慢咽，像在吃什么精致的点心。

    鲜红的血顺着她纤细的手指缓缓滑落，与血红的指甲混成一块。

    苏明安注视着她享用着“美食”，看着她将手插入下一个人的胸口，将她们的魂族之心一口一口吃了下去。

    忽地，她侧头，看向苏明安。

    “怎么了？一副看闹剧一样的表情。”她的语气像个单纯的小女孩：“人类饲养魂族，很奇怪吗？”

    “……”

    “魂族可以饲养人类，将他们当作奴隶，当作备用食物储存。那么我身为人类，饲养一些魂族食用，很奇怪吗？”公主笑了笑。

    灯光晕染着她的眉眼，她染血的笑容看起来精致又温柔。

    “你看啊。”她吃着手里的魂族之心，像吃着大块的手指饼干：“这些女孩，生来便被灌输‘被魂族吃掉是荣耀’的思想，她们的一生，就是为了被吃掉而存在的——所以，我满足她们的愿望，就是实现她们的心愿。苏凛，你也太无情了点，她们刚刚知道被魂族这么嫌弃，知道自己一生的愿望要破裂了，真是难过得想自杀……”

    “……”

    “怎么？你觉得这很荒谬？”

    “不。”苏明安说：“只是人们一生追随的愿望，被扭曲了而已。仔细想来，和普拉亚的现状也没什么不同。只是她们的愿望，比起盲目奋战着的魂猎看来更扭曲罢了。”

    “是啊。”公主微笑：“况且，她们的死亡远比魂猎有价值。魂族之心对于人类的修行也有所帮助，同样都是为了普拉亚的未来而战，她们更加‘死得其所’。”

    “现在可以给我解释一下，为什么她们的模样都和你一样？”苏明安问

    “咦。”

    公主忽地顿了片刻。

    她擦拭的动作微微停了：“这件事，你不知道吗？”

    没等苏明安接话，她又说：“……看来神明大人没告诉你这些，罢了，我告诉你吧，这是一些‘新礼物’。”

    “新礼物？”

    “是神明大人，赐予我们的礼物。”公主说：“这些人，都是我下一代的‘培养皿’。”

    苏明安眉头微蹙。

    他隐约猜到了这是什么东西。

    “你可能听说过，王室的公主拥有塞壬的血脉。”公主说：“这个传说，确实没错，但与事实有些出入，她拥有的，不是流淌在身体里的血脉，而是一个塞壬的灵魂。她与塞壬灵魂融合。但很可惜，这件事具有不可复制性，仅仅只有她这一代公主拥有。”

    “一代？”

    “就是六十多年前，你升上天空的那一代公主。”公主笑着：“你那时不是和她见过面吗？”

    苏明安想了起来。

    苏凛的记忆之石里，确实有着这么一个画面。

    六十多年前的巷子里，临行时，那一代的公主，哭着在对他的牺牲说“对不起”。

    “可惜啊，那一代的塞壬灵魂仅仅只是个偶然。是年幼的公主逃跑出海，意外所得，它根本不可传承……”公主说：“但那个时候，普拉亚处在危机之中，塞壬灵魂能够镇压作乱的海怪，但一旦那一代的公主寿尽而终，该怎么办呢……拥有塞壬灵魂的她，无法被转化为魂族，寿命只有可怜的百年……”

    她说到这里，神情似乎很苦恼。

    但苏明安已经听明白了。

    “所以。”公主侧头，笑容端庄地看着他：

    “——神明赐福了让她‘永生’的能力。

    “她拥有了许多，同她一模一样的‘培养皿’。她用神力改造他们的身体，让他们变得越来越像她……

    “其中，最出色，与塞壬灵魂最适配的一具身体，在杀死其他所有复制体后，成为了她的‘下一代’。

    “她获得了年轻的肉体，而后，带着她的灵魂，在新的身体上‘永生’了。”

    苏明安沉默片刻：“那代公主，就是我面前的这一位，没错吧。”

    “没错。”公主笑了笑：

    “……所以我才会说，【好久不见】。

    “好久不见了，苏凛。”

    苏明安看着眼前嘴角染血，不紧不慢地吃着魂族心脏，宛如疯子一般的公主。

    他一瞬想起了记忆之石里，那个会对无可奈何的牺牲计划抱头哭泣，狼狈地说着“对不起”，看起来眼神无比清澈的年轻公主。

    ……以及记忆之石里那个阳光爽朗，大小伙子一般的苏凛。

    六十多年过去，岁月如一针猛烈的变质剂，改变了所有本怀初心的人。

    永生成为了他们身上最苛刻的枷锁。

    如果没有坚定的意志，“不死”对人而言，并非幸运的馈赠。

