    凌笑把那低阶玄士朝着独鹰与金狼两人交战的地方扔去，两人顿时分了开来。

    金狼见了鬼一般看着凌笑，惊骇道“你……你居然杀了土狼！”。他再环顾四周只见自已同伴的尸体横七竖八地躺在草丛中，自已的人一个都没有了，只剩下他自已了。

    “独鹰，一起出手干掉他”凌笑幽幽地说道，同时刀剑又举了起来，又是猛招的前奏。

    金狼那敢迟意，当即转身就逃，速度快得惊人，不过他仍然扔下狠话道“臭小子，我不管你是谁，我们青狼团绝不会放过你的，还有你独鹰给我等着”。

    “少爷，追不追？”独鹰问道。

    凌笑没有说话，而是掏出了回露丹与养气丹扔入了口中，同时也给独鹰扔了几颗过去。

    过了一会后，他发现金狼确实逃远之后，凌笑精神一松，整个人软倒了下来。

    “少爷！”独鹰立即抢身上前扶着凌笑。

    “没事，只是脱虚了，快坐下来恢复玄力”凌笑有气无力地说了一句，立即盘坐了下来。

    独鹰用复杂的眼神看了一眼凌笑，也坐了下来恢复玄力了。

    一阵微风过，染血的草丛如一把把夺命镰刀显得极为诡意，只有两人如雕像一般盘坐着。

    在山脉的另一处密林中，有近百人正在不停地搜索着什么，一些猛兽和低阶灵兽，都被这一帮人的杀气给吓得四处遁逃。

    最后，那帮人在一条清澈的小溪前下来休息。

    这些人个个充满了草莽的气息，都是穿着统一的佣兵武服，胸前锈着一只狰狞的狼头，显然正是青狼团的人。

    带头的壮汉对着身边的一人问道“金狼和土狼这两个家伙跑哪去了？不是说中午前在这里集合吗？怎么连人影都不见？”。

    身边那人淡淡道“团长不要着急，可能金队长和土队长遇到了什么灵兽担搁了，我们先休息一下，前面有着副团长留下的记号，就算他们没赶到，他们看到记号也会随后跟上的”。

    那带头的壮汉皱了皱眉头，显然有些不满，不过也没再说什么，当即转移话题道“昨天火狼传讯回来说发现了冷蛇与微黛儿两人的踪影，他一路追去，不知道追上了没有，这条路分明是朝着山脉深处而去的，难道冷蛇他们去找那秘境了？”。

    旁边的人沉思了一下道“冷蛇团已经被我们杀得差不多了，冷蛇兄妹无处可逃，确实有可能兵行险着，如果秘境确实存在，让他们得到的话，恐怕……”。

    那人还没说完，带头的壮汉就打断道“秘境是我们青狼佣兵团的，谁都不能染指”。说罢，一拳轰打在一棵巨树上，那巨树应声而断。

    在山脉往内的方向，有着一男一女拿着一块破布在寻找什么。

    男的冷俊不凡，只是身上的衣身有多处破损，头发凌乱，样子多少有些狼狈，神色之间透着悲愤之意；而女的娇脸妩媚动人，胸前上下起伏，显得波澜壮阔，十分地诱人，那如蛇一般的细腰，盈盈一握，全身无处不对男人透着至命的魅惑。

    “大哥，要不要继续进去？”那女子向那男子问道。

    如果凌笑此刻在这里，一定能认出这女子正是他有一面之缘的好姐姐微黛儿，而旁边三十五龄左右的男子正是微黛儿的大哥冷蛇，也就是陨石城第二大佣兵团冷蛇佣兵团的团长冷蛇。只可惜如今的冷蛇佣兵团已经名存实亡了，两百号兄弟有一大半被青狼佣兵团所杀，有一些则受不了这种追杀，脱离了冷蛇佣兵团而去，如今佣兵团只有他们兄妹两个了。

    “进，为什么不进，都到了这一步，我们的兄弟不能白死，我们一定要得到秘境里的一切，等我们都强大了起来，一定要杀得青狼团鸡犬不宁”冷蛇双拳紧攥地喝道，很显然他心中那一团复仇之火在熊熊燃烧着。

    微黛儿脸上也露出悲伤的神色道“大哥对不起，要是我把秘境地图交出去，或许……或许不会是这样子了”。

    冷蛇拍了拍微黛儿的肩膀道“你也不用自责，这地图本是我们的人先得到，是青狼团不讲道义抢过去的，我们只是拿回来，何况青狼早想铲除我们，如今只是出师有名而已，走吧，多想无益”。

    微黛儿点了点头，两人继续向山脉深处走去。

    他们并不知道，在不远处正有一道黑色的影子悄然吊在他们身后。

    入夜，冷风乍起，凌笑与独鹰已经从打坐中醒了过来。

    凌笑消耗过度，就算吸收了回露丹与养气丹都不足够他恢复玄力，身子还非常虚弱。他这次大难不死，十分地庆幸自已修炼了金刚五变诀，要不然在土狼最后的杀着下，他没有存活的道理，也正因为如此，凌笑才能出奇不意地杀了土狼。

    这土狼实力明显比之蓝家的蓝狂生强大多了，看来应该是进阶玄士很长一段时间的高手，要不然不会逼得凌笑如此狼狈了。

    独鹰与金狼交战，身上多处挂彩，他没有凌笑那强悍的身体，只是多年来经历了许多生死之间，让他韧性十足，又服过回露丹与养气丹，如今恢复了五层玄力，自保不是问题。

    凌笑吩咐独鹰把那幽纹豹给分割了，取了豹皮獠牙豹筋……一些值钱的东西打包好，然后生起火，烤豹肉吃。

    凌笑趁机收拾战利品，这里有十几个青狼团的佣兵尸体，每人身上多多少少都会备有疗伤回气的丹药，还有值钱的武器，更有金币，这些可不能浪费了。

    半个时辰下来，凌笑脱着疲惫的身体把所有战利品堆在了一起。

    一堆一阶中阶至高阶的武器，还有一把二阶低阶的重刀，更有上千金币，几十颗回露丹和养气丹，而在那低阶玄士身上凌笑还搜出了一只冷箭套。

    “独鹰这是什么玩意？”凌笑把冷箭套套在自已手上把玩着问独鹰。

    独鹰转过脸，发现凌笑那冷箭套对着他，不由惊呼“少爷……这不要乱玩，会死人的”。

    凌笑放下冷箭套说“这几根小东西有这么可怕么？”。

    独鹰抹了一把冷汗道“没想到这土狼身上还有这东西，还好他刚才没用这个对付你，不然我们就挂了”。

    “真有这么厉害？”凌笑不解道。

    “这是藏袖箭套，是一种含有剧毒的冷箭暗器，速度极快，杀人于无形，如果冷不防的情况下就算高阶玄士都有可能中招，最后毒发身亡，只是不知道这土狼如何得来，还好他刚才没动用”独鹰显然对这东西有一定了解。

    “这么狠，那要是每个佣兵都配一套，那他们青狼团不是天下无敌了？”凌笑心有余悸地说道。

    “那会这么简单，这藏袖箭套在陨石城不过三四套，都是咱们城最高级的炼器大师厉大师所造，做工十分地精细，难度非常大，这藏袖箭被评为二阶高阶冷兵器，启是那么简单，而厉大师觉得这冷器太过恶毒，所以宣誓这一辈子绝不会再炼制这种冷兵器了，其中有两套已经被厉大师收会销毁了，而另外流失的一两套则不知道落到谁人手中了”独鹰解释说道。

    “原来如此，这东西真不错，我喜欢”凌笑说罢把冷箭套套在了手上。

    清幽的湖潭，波光闪耀，天上月亮倒影其中，两者相互呼应，显得娴静优美。

    附近黑色幽幽一片，时不时传来灵兽的嘶吼之声。

    湖潭旁有道两人影，他们身边生着火，手里抓着烤肉正在大口大口地咽吃着。

    “常年吃这些灵兽的肉，身体也能得到不少的改善，不比那些珍贵补药差”独鹰一边吃着一边说道。

    凌笑吃了几口下肚，果然小腹间有一小团热火在扩散，这小团热火赫然正是一丝丝的玄力，只是瞬间就被三分归元气和金刚五变诀同时刮分了，一处引向丹田，一处引向筋络。

    凌笑不禁开口道“真是极品，要是常年都吃这些灵兽的肉，只怕普通人都能变成玄者了”。

    独鹰听了这话不禁冒出一丝黑线，显然非常不赞同凌笑的话。

    灵兽是谁都可以猎杀的吗？更何况高阶灵兽更是难以猎杀，况且每每杀死灵兽后，那些肉很快腐烂，根本无法食用，只有那些佣兵和冒险者才能常常吃到，只不过吃这些肉只能增强体质，根本不能转化玄力，又如何增强玄力呢。

    要是这样子，不知道会有多少人来猎杀灵兽，吃灵兽肉以便增强实力了。

    凌笑根本不知道有此一说，他依旧大口大口地吃着豹肉，一缕缕玄力不停地被化解，紧接着又被两种玄力瞬间给吸收了。

    吃了好几斤豹肉后，凌笑的玄力居然得到了不少补充，独鹰也发现了凌笑的玄力居然在逐渐的回升，他十分地惊奇，但是又不好意思问，只能在心里暗赞“不愧是少爷，就连吃东西都不忘修炼恢复玄力”。

    如果独鹰知道凌笑是因为吃豹肉而得到玄力增长的话，只怕他都会惊掉下巴了，因为他吃了十几年的灵兽肉却没有出现这种情况，而且也没听别人说过吃灵兽肉可以增长玄力的。

