    日子又过去几天。

    吴浪是彻底感觉没有性命之忧了，他就开始死宅加上疯狂研究，加班瘾犯了。

    他研究的东西很多，主要分为三类。

    1、彼岸花新品种。

    2、自己的小命轮改良。

    3、徒儿刘坪的命格修行观察，趁机顿悟自己的功法。

    这三件事，让他的这一个星期日常生活，过得相当充实。

    记得前世的《黄泉鬼差》是一个研究类的真实玩法游戏，闭关修炼，推演功法，行走江湖...这是主要要素。

    即使是吴浪得到了日记大帝传承，也不能免俗，该研究的还得研究。

    “我是NPC模板，又不是打怪就能升级的第四天灾！”吴浪很淡定。

    而经过他的精心培育，彼岸花终于出现了新的弱化版本。

    “彼岸花，算是能够交差了。”

    “反正我偷偷在日记里打下过伏笔，应该不会危难我，反正功效差不多就行了。”

    他到了地下室，看了看自己的小命轮。

    哗啦啦。

    整个房间内部堆积的各种各样炼器材料，已经耗费了大半。

    毕竟培育一个炼器师是耗费很大的。

    而得到的成果也很喜人。

    后土已经变成了一个五米多高的魔物巨型美少女，席地而坐，双手正鼓捣着各种炼器和魂泥。

    这些正常人的法器，对此时的她来说不过是弹珠大小的小玩具。

    嘭！

    吴浪跳起来打了一下她的膝盖。

    “智能AI后土，为您服务。”

    后土的目光闪烁了一下黑光。

    吴浪问：“情况怎么样了？”

    “五米高的体型，这已是目前改造极限。”

    后土神态十分冰冷，完全是机械AI的智能程序：

    “主脑炼器技术已达标，修为不足，尚在炼气期一层，无法炼制更高深的法器核心。”

    后土和其他命格法器一样，作为无限成长的命轮法宝，连其他大能都要眼红的黄泉宗亲传弟子待遇，自然是能修炼的。

    同时，她作为伪灵魂生命，还能进行情绪模拟！

    御姐型、萝莉型，败犬型，傲娇型...

    但吴浪试了几次，竟然和真的一样，根本分辨不出这是伪装的拟态情绪。

    不愧是特化型的魅惑人形魔物。

    各种性格伪装简直完美，这个泥偶还能针对你的喜好，是真正的呕泥酱，这哪个男人挡得住啊？

    但吴浪研究了几下，就懒得去理会了。

    他发现，还是现在用原生态的冰冷机械音好。

    他又不是那几个被游街的创始人，能对着没有灵魂的法宝，进行发情的盖世强者。

    这种事不行，至少不应该。

    “不过，那几位前辈，终究令我敬佩。”

    吴浪看着眼前的人偶少女，道：“眼前的人形也就罢了，其他的章鱼和飞鱼，乃至各种生物，竟然也可以？？”

    他们也太自由了吧！

    “难怪，这个公会要被正道门派，抓起游街啊。”吴浪目光放在眼前。

    此时。

    后土三米高的露骨道纹阵图大脑，被她缩减成了一米多。

    此时，体型有五米那么高。

    不过这种体型，炼器和各种制造研究，还是挺方便的，作为一台超级计算人偶巨人，整个地下室伸手就能摸到所有东西。

    “没事，大一点好，当大型守山神兽，属于我的六道轮回神器，镇守我们第七峰。”

    吴浪本来就没有暴露的心思，被发现了还会增加很多的麻烦。

    “还有，我给你的任务，准备得怎么样？”吴浪问道。

    “已经勉强做到了，就在我手中。”她说道。

    吴浪点点头，顺着她的双马尾爬上去。

    很快，坐在她的肩膀上低头看去，她的手心中是一个只有不到一米出头的小型人偶，是一个小萝莉泥偶，长相和后土很像。

    这是后土的泥偶分身。

    魔道泥偶人像，川上富江：特性是特化魅惑，血肉再生，具备分身人偶的能力。

    分身。

    这也就是吴浪看重的原因。

    虽然分身的战斗力低，但死亡后没有什么代价，命轮法宝的本体是非常安全。

    况且，后土体型太大了，吴浪也不打算暴露她。

    她给自己的帮助，有个她的战斗傀儡分身待在身边出现，作为一般的命轮法器兵器作用就行了。

    以后这个本命神器的本体坐镇第七峰。

    “这种程度的分身，还是不够。”

    吴浪皱了皱眉，“魂泥的配方比例研究得不透彻，具有变形的高活性能力，你要保证这个泥偶，够柔软，具备变化各种拟态，死物，活物，都要能变，你继续往这方面研究。”

    “是。”

    她回应道。

    魔道泥偶，是魂泥制造，能变化是最强的特性。

    配合本身的不死性，川上富江的战斗力正面战斗力也不会弱，简直是一坨超级不死细胞剧毒怪物。

    “对了，再交给你一个任务。”

    吴浪想了想，“暗中观察院子里的刘坪，《天勾赢天经》修行轨迹，命格运行路线....为我的命格，量身定做一个修行功法。”

    “遵命，主人。”

    巨人面无表情的回应道。

    对方本来就是推演计算的辅助智能，这方面交给她最合适不过了。

    接下去几天，吴浪的彼岸花开始疯狂培育了。

    踏踏踏。

    吴浪化身一个勤劳花农。

    一大堆的魂泥营养砖，被埋在花田之下。

    他开始在第七峰上种植大量的彼岸花，有种隐约把这一峰变成鲜红花朵遍布的唯美山峰。

    又是一个星期过去，就在开始长满幼苗的下午，显然开始有人被这漫山红遍，层林尽染的画面吸引了。

    “师弟，我又来第七峰拜访了。”山下传来声音，大声道：“能否上山做客？我见这漫山的彼岸花都开了！”

