    第3795章 漫长一夜

    徐长老的动作，持续了近一个小时，才缓缓收势。

    随着一道强光再次一闪而逝，唐洛周身的阵法瞬间消失。

    悬于半空的唐洛，缓缓落下，躺倒在床上。

    此时的他虽然并未苏醒，但脸色却好了很多，本来身上到处可见的外伤，也几乎全部消失不见。

    在徐长老的眼中，如果不是因为还有很重要的事要处理，他刚才的动作绝对会继续下去。

    不过，刚刚的一个小时差不多已经够用，接下来唐洛只需好好修炼一番，便不会再有大碍。

    徐长老不再多想，轻轻为唐洛盖好被子。

    随后，他又为唐洛把着脉。

    不出他所料，唐洛的气息已然平稳很多，甚至远超他的想象，这属实让他疑惑和不解。

    可很快，他感受到什么，神色随之一变，似乎也就有了答案。

    怎么会……有两个丹田？

    徐长老皱了皱眉，又细细感受一番，终于确定，随即恍然。

    “呵呵，怪不得你能如此强大……”

    徐长老欣慰点头。

    唐洛当时跟他学术法的时候，他还疑惑为何会掌握的如此迅速，看来是中丹田发挥了巨大作用。

    又待了两分钟后，徐长老也就准备离开。

    “小子，我们一定会再见的。”

    语落，徐长老便转身出了房间。

    外面客厅里，只有姜昌义一人在守候。

    “大人，唐洛如何了？”

    姜昌义上前问道。

    “没事了，过几个小时就会醒的，他需要好好休息。”

    徐长老缓声道。

    “明白……”

    姜昌义应声点头。

    “你一定很好奇我为何会出手，为何会让你救下唐洛吧？”

    徐长老想到什么，问道。

    “确实有疑问，不过属下明白，这件事需要绝对保密！”

    姜昌义拱手道。

    “嗯，你说的没错，至于我为何出手，我不妨告诉你，说起来，唐洛还是我的半个徒弟。”

    徐长老算是解释了一句。

    徒弟？

    怎么还是半个徒弟？

    姜昌义瞪了瞪眼睛，一脸难以置信。

    可是，为什么从没听说过呢，像徐长老这样权威的存在，不是从不收徒弟的吗？

    那为什么要收唐洛，因为他是隐世唐家家主的外甥？

    不对，跟这个肯定没关系。

    等等！

    难道是……

    想到这，姜昌义再也不敢想下去。

    谁能让徐长老收徒弟？

    那这世间自然只有那一位了……

    也就是说这唐洛不只是跟徐长老的关系，真正的关系是跟其之上的那一位……

    想到这，姜昌义的脸色都变了。

    “至于我的身份，对外面的人保密，对唐洛的话……”

    徐长老说着，回头看了一眼那间卧室。

    “还是先不要让他知道了。”

    他这样说，也是因为老头子跟他有过交待，有些事，还是先不告诉唐洛为好。

    “属下明白！”

    姜昌义点点头，再也不敢多想，更不敢多问。

    “好了，该出发了，你们快些跟上。”

    徐长老不再多说，转身出了别墅，转眼间便跟院中的众老者消失在了黑暗中。

    姜昌义应声点头，很快来到院外。

    “姜大人，小洛他如何了？”

    唐景年等人忙上前问道。

    “放心吧，只需再休息上几个小时便会醒来……”

    姜昌义回道。

    “多谢大人……”

    唐景年等人激动道，甚至直接单膝跪在了地上。

    一时间，众人纷纷效仿，包括林一鸣和方世宇，他们这动作完全是发自肺腑的感谢。

    “你们该谢的可不是我……起身吧。”

    姜昌义说着，抬了抬手。

    “至于对今晚的事，想必你们应该清楚如何做。”

    “明白，我们绝对保密！”

    唐景年拱手道，众人起身，齐齐点了点头，都很清楚事情的严肃性。

    “嗯，好了，那接下来的事就交给你们了……走了。”

    语落，姜昌义率领院外十位长老，很快便消失在了黑暗中，就像是从未出现过一般。

    唐景年他们回过神，不再多想，忙转身进入别墅。

    当他们见到床上的唐洛脸色已经很好，状态也变得很平稳时，这才彻底放下心来。

    同时，不免也有些震惊唐洛的变化之大。

    毕竟在一个多小时以前，他们都见到了唐洛重伤的状态，现在竟然几乎安然无恙，实在不可思议！

    接下来，唐景年他们全都守候在了别墅中，无人离开。

    “老唐，可不许耍无赖啊，要是醒了就赶快起来，你今晚可差点赚到林大少的眼泪。”

    守候在床前的林一鸣没好气道，鼻子却是一酸。

    今晚的凶险，他想象不出，但好在终究是虚惊一场……

    就在这时，手机铃声传来，他有些不解，都午夜了谁会给他打电话。

    等他看清来电，随即瞪了瞪眼睛，电话是韩若冰打来的！

    “怎么了林哥？”

    同样守候在一旁的方世宇，注意到林一鸣的表情问道。

    “是……韩总的电话。”

    林一鸣应声，按下接听键，自然是猜到了什么。

    “林少，唐洛今晚有跟你联系过吗？”

    听筒中传来韩若冰担心的声音。

    今晚的她，一直都是心神不宁，坐立不安的状态。

    要说以前，唐洛倒也有夜不归宿的时候，她也没想过一定要去联系什么的。

    可不知道为什么，今晚她心中却很慌乱，在尝试联系唐洛无果后，这才忍不住给林一鸣打来了电话。

    “是，韩总，老唐他……正跟我喝酒呢……”

    林一鸣下意识编了一句，只想着不希望韩若冰担心了。

    方世宇一怔，虽然理解，却忙对林一鸣使了眼色，那意思是：韩总肯定联系过洛哥了，你要说喝酒，根本也没法解释啊……

    “喝酒？”

    韩若冰的语气果然变了。

    她的变化不是因为相信唐洛在喝酒不回她电话，而是意识到林一鸣在撒谎，意识到出事了！

    “韩总，其实老唐他受伤了，还没醒，不过你放心，人已经没事了……”

    林一鸣也反应过来刚才的话不对，忙道。

    瞒是没有必要了，或许老唐醒来的时候，第一眼也会想见到韩总吧。

    “给我地址，我马上过去！”

    韩若冰心中一紧，果然出事了！

    林一鸣应声，说了地址，挂掉电话。

    这一夜，对很多人来说都显得极为漫长……

    清晨。

    床上的唐洛眼皮动了动，渐渐有了意识，恍然间竟让他有种重获新生的感觉。

    “唐洛……”

    床前的韩若冰注意到唐洛的细微动作，忙上前轻声喊道。

    夜里的她，刚收到消息便跟韩雨萱匆匆赶了过来，当得知是有‘大人物’将唐洛救下，又为其治好伤的时候，悬着的心这才稍稍放下……

    (本章完)

