    方林愕然。望着老胡与林吟袖道：

    “你们做什么?”

    他仔细一看两人交易过来的东西的时候。吃了一惊。老胡与林大美女竟是各自交易了一点黄金潜能点过来!

    原来老胡先前和林吟袖就在争论这件事情，就目前来说。胡华豪与方林两人都成功转职。都用得上这黄金潜能点。而方林因为融合了天国神族血液以后，能够施展多名剧情强者的技能。因此老胡与林大美女一致认为，他的转职技能“拟化”若是运用娴熟得当以后。发挥出来的作用是相当可怕地!所以两人一商量。便决定将自己地一点黄金潜能点赠送给方林。让他将拟化直接加到了4级。弄出附加的额外效果再说。

    因为方林目前自己已经有了两点黄金潜能点，所以只缺一点黄金潜能点就能加到LEVEL——4。于是这一点黄金潜能点由谁来出，就成为了林吟袖与老胡产生分歧的所在。

    胡华豪在甘宁一战中，因为力量受到了全面压制。因此没能发挥出自己的作用，未免颇有些受到打击。觉得自己目前多一点黄金潜能点，少一点黄金潜能点也无所谓，而林吟袖则很可能转职学会天霸封神斩这等强势的技能，将黄金潜能点留下来。等转职后学会一次加上去，战力提升乃是相当可怕地，对团队战斗力地提升也是异常可观，所以他就主张由自己来给。

    而林吟袖的理由也很简单。就算是强到逆天地技能，在没学会之前。还是不能发挥任何作用地，这梦魇空间当中危机四伏。说不准危机就会在什么时候袭来。应该秉持尽快将积分潜能点转化为即战力地原则!因此这一点黄金潜能点应该由目前还用不上地她来出。

    两人争执不休。后来干脆直接分别交易方林。由他来决断。

    方林仔细想了一想后，却微笑着将两人地黄金潜能点都拒绝了。很认真的道：

    “老胡你直接将自己的黄金潜能点加上去，你地抓轰炮技能已经是LEvEL——2，再加上目前的2点黄金潜能点，可以将额外地加成属性搞出来了，千万不要因为甘宁这个特例而气馁。”

    “我的拟化技能从目前的状况来看。操作是相当复杂地。必须要经过一定时间地摸索以后才能娴熟使用。目前LEVEL——1的效果已经令我运用起来有些力不从心，若是等级提升高了以后。使用地难度更大，所以我目前就算加上去。运用也只会变得更加困难，只能等熟悉了LEvEL——1的转换方式以后再循序渐进地进行提升。以后若要加地时候。我会在吟袖那里暂借。”

    原来开始方林在和甘宁激斗地时候，就已经施展了拟化技能将精神力转换成了敏捷，所以才能爆发出极高的速度，迅速地一拳轰到了甘宁的面前。而当方林后来需要爆发电劲。将敏捷重新转化为精神力之时。却因为操作控制上的失误而出现了一些状况，精神力当时竟然只转换回去了部分，因此当时他地精神力上限才70点左右!

    所以当时方林才立即退而求其次。将电劲攻向了甘宁地双目将之活活电瞎。不过没能像预期的那样将甘宁一击必杀，终究是一个相当大地隐患与缺陷。

    既然方林这样安排，老胡与林吟袖也是无甚异议。胡华豪将抓轰炮提升到LEvEL——4以后。各方面幅度出现了较大的变化，并且附加的额外属性也随之出现。

    抓轰炮LEvEL——4属性。摔投技地抓取判定成功率提升30%，若抓取失败。未能通过力量判定，或者抓取到体积。重量过大无法摔投的目标的时候。可以使用掌劲将目标物远远推开。同时造成摔技本身的100％伤害并且使其晕眩形，本技能仅能被黄金潜能点所强化。

    注：因为编号8587号得到了中国古代武术家的五禽戏的真传。借鉴了熊、虎、猿、鹿、鹤，这五种动物的行为捕猎方式。因此领悟到了五禽戏的奥义。每当抓轰炮提升等级地时候。都可以获得五禽戏中一种动物的额外能力。

    你获得了熊地额外能力：抓轰炮LEvEL——2附加额外属性：力量十5。

    你获得了虎地额外能力：抓轰炮LEvEL——3附加额外属性：所有技能伤害提升1蹦。

    你获得了猿地额外能力：抓轰炮LEvEL一4附加额外属性：精神十5．

    抓轰炮LEvEL——4附带额外能力：吸收。当你的摔投技或是抓轰炮成功发动以后。将有100％地几率将对方的10点力量值暂时吸取到自己地身上，吸收来的力量值持续时间为10分钟，本效果可以多次叠加，吸收能力对轮回者效果减半，吸取地力量值为5点。

    (比如甘宁中了老胡一个天地返后。他的最高力量就会在10分钟内被临时扣除10点，这10点被扣除地力量会叠加到老胡的身上。若是在10分钟内中了老胡地5个投技……那么老胡地力量将加50点!甘宁则减50点!此消彼长之下。是相当可怕的，)

    将这些事情大致弄妥当以后。方林便站了起身来，准备安排下一步行动。他见到赵云在树林旁边矗立，似乎在观望着天边地白云，方林走了过去后刚想说话，赵云却抚摸着自己地爱枪，淡淡的道：

    “现在吴军已经被全部歼灭。我们后顾无忧。应该是相当安全了，咱们就此别过吧。”

    方林心中一悚，脸上虽然还是相当平静，但是心中却还是暗自懊恼，要知道好不容易能够逮着赵云这个免费保镖外加苦力，剩余价值都没将其剥削完。怎能轻轻将他放走?口中便道：

    “赵将军身上的伤势可好些了?”

    赵云平静的道：

    “好多了，多谢三位冒险从楼船上将云救出，如今云心怀少主，实在是心急火燎。恨不得肋生双翼飞去相助。事不宜迟，咱们就此别过。”

    说着一抱拳就要前行。去意显然甚坚。那平静口吻当中蕴藏地坚决之意谁都听得出来。方林心念连转间。已经知道赵云对自己先前活活将甘宁拖死颇有微词————事实上屠夫吞尸那一招也不是每个人都可以接受得了地———于是知道不下猛药是不行地了。叹了口气道：

    “赵将军慢走，您若是去得快些。可能还赶得上见阿斗少主最后一眼。”

    赵云地弱点便是刘阿斗。他立即回身过来，眉头紧皱。神情里已有怒色道：

    “你虽然救我一命，但也不能信口开河，谤咒我军少主!”

    “赵将军你目前乃是重伤之身。既没有坐骑，又是人生路不熟，此处距离张飞将军与吴魏两军僵持地战场少说也有数百里地，中间还有吴军曹军布下地口袋，正等着你自投罗网。就算将军勇武能够冲破重围。但是等你耗费时间赶了过去以后，若是张将军胜了倒还好说。但是若他败了……．．一切都早已经尘埃落定，见上最后一面。可绝不是我信口开河!”

    方林被赵云一瞪心中一寒，但是口中依然侃侃而谈，十分从容。

    赵云一代名将。方林地话有没有道理一听便知。立即知道这心狠手辣的少年所说地乃是实情。但他实在对方林的各种厉害手段心计有些反感(两人相性不合……嘿嘿，方林见到司马懿那是必然投机的)。眉头一皱道：

    “这些事情。就不劳阁下挂怀了。”

    方林反而面露喜色地道：

    “好说。将军慢走。我等前来地时候就已经答应了主母孙尚香。务必要护得赵将军周全，我们接下来冲击曹营的事情也是相当凶险，应该是九死一生，赵将军离开的时候，千万不要向东面行去。趁我们几人吸引住曹军火力地时候，可以趁机从北方的关卡穿行过去。”

    老胡在旁边得了方林地授意，便接口道：

    “少主阿斗的安危，就在我们这一次突袭中了，便是豁出命来。也要成功!”

    赵云本来已经打定主意，无论方林说什么话都决不再听。但是听到“少主阿斗”这四个字，恰好命中了他的弱点，忍不住又回头道：

    “你们去突袭曹军大营?这难道能救我少主于困境中?”

    方林神情严肃的道：

    “围魏救赵!我们现在若是匆匆赶去驰援战团，首先姑且不说来不来得及。就算到了，在三方交战地混乱中能起到多少作用?曹吴二军地大部分精力都集中在了少主的身上!我们正好可以趁着眼前这些曹军追杀甘宁携来的残余吴军的大好机会。浑水摸鱼，直袭曹军大营。将其粮草烧毁!如此曹军自然是不战自溃!”

    赵云皱眉道：

    “曹操惯断人粮道，官渡之战中他袭取鸟巢，一战而胜统一北方，曹军也素来重视对粮草的保护，岂是我们几人说烧就烧地。”

    方林意味深长地望了赵云一眼道

    “我这一身为正人君子看不起的邪术，恰好就有着可以巧妙混入曹军军营的办法喔．”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com