    在张叹的引导下，《龙珠》的世界观逐渐形成，现场会议上有人专门做记录，尤其是张叹作为老板的发言，更是记录中重点，别人的发言可以不全记，但是老板的发言谁敢不记？！

    起码要做做样子吧，以至于张叹在讲话时，几乎所有人都拿起笔，在身前的笔记本上写写画画——头脑风暴现场是不能带笔记本和手机的——当然，张叹带了。

    就连小白和喜儿都拿着笔在涂涂画画，两小只趴在会议桌的角上，挂角，画画玩。

    张叹给大家讲完了《龙珠》，众人情绪高涨到了顶点，你一言我一句，逐步完善《龙珠》的世界，停不下来的感觉。

    辛晓光察言观色，见张叹还有话要说，便按了暂停，让大家先不要议论，思维不要再发散，《龙珠》的故事要完善的地方很多很多，不是一个会议就能完工的，后续组建小组，花几天功夫专门完善，不急于一时。

    “老板，我抛个砖，引出了你这块明玉，现在我再抛个砖，你再看看~”辛晓光说道。

    现场笑成一片。

    两个画画的北鼻抬头看了一眼大家，不明白他们笑什么，继续趴着画画。

    张叹笑道：“那你抛吧。”

    辛晓光侧头看了一眼小白和喜儿，说：“我看到小白和喜儿鼓鼓的小肚子，就想能不能做一部面向低龄儿的漫画，其中有个角色也有鼓鼓的小肚子，但是它的小肚子里能够拿出很多奇奇怪怪的东西……”

    张叹一听，心里惊了一下，这不是哆啦A梦吗？

    但耐心听辛晓光讲完，发现不是，只是有个类似哆啦A梦的口袋。

    比起赖，哆啦A梦的四维口袋更加神奇。

    但辛晓光能想到这点，也让张叹惊讶，不愧是有“漫画界的小张叹”称号的男人啊。

    张叹接着他的话说：“你的口袋是类似袖里乾坤吗？”

    辛晓光说是。

    他设定的口袋就是袖里乾坤，里面可以放很多东西。

    其实说白了，就是个移动隐藏仓库呗。

    有人说：“既然是面向低龄儿，袖里乾坤他们可听不懂。”

    有人说：“可以就用口袋，可爱一点的，没必要说成是袖里乾坤。”

    张叹说：“就设定为一个空间袋呗，比如四维空间，口袋只是一个入口，那头连着的其实是一个世界。”

    会议室里有人卧槽了一声，旋即不好意思地道歉，特别向张叹解释，不是骂他，而是对这个设定太过惊奇。

    四维空间的概念在这个世界还很少，但是在某些知名科幻小说中已经出现了。

    有人果然不懂什么是四维空间，刚刚卧槽的那个男生便给大家解释，这些人听了后，纷纷不禁佩服张老板的脑洞，也说明了张老板的阅读量很大。

    辛晓光感兴趣地追问：“还有呢老板？为什么会连着一个四维空间？”

    问完，他示意做记录的工作人员不要漏了，一定要老板等会儿说的话都记下来。工作人员为免漏记，把录音笔打开了。

    张叹说道：“这个有着口袋的角色其实来自未来，它也不是真实的人类，而是一只机器人，或者，可爱一点，低龄儿小朋友喜欢的小动物，比如机器猫？机器狗子？设计上可以可爱点。”

    辛晓光继续问：“穿越时空！那他为什么穿越回来？”

    张叹说：“为什么穿越回来你们想啊，但面向低龄儿嘛，所以故事没必要像《龙珠》那样热血沸腾，不断升级，不断变强，这就是一个陪伴的故事，讲生活日常，温馨和感动和轻松是全文的基调，剩下的你们去想。”

    张叹把《哆啦A梦》的设定框架抛了出去，剩下的让大家去想，总不能什么都让他这个老板上，再说他也不记得《哆啦A梦》的那些故事。

    《哆啦A梦》基本上每一集都是一个故事，张叹怎么可能都记得，但不要紧，设定做好了，剩下的故事反而是其次的，换成谁来都能编写。

    就跟他当年制作《倒霉熊》一样，设定和创意做出来后，故事情节就交给其他人去做，他们完全能够胜任的。

    这个头脑风暴会本来只打算开两个小时，但是不知不觉中到了下班时间，众人情绪激动，兴致高昂，没有要离开的意思。

    不仅是他们，其他同事见这里讨论的如此激烈，下班后也没走，好奇地进来旁听，听着听着就聊了进去。

    张叹带着小白和喜儿悄悄出门，叮嘱辛晓光给大家叫外卖，叫好一些的。

    他们仨刚出来，恍惚中，只见一道残影嗖的一下飞了过去。

    小白刚有些迷糊犯困，见状揉揉眼睛，以为眼花了，结果身边的喜儿hiahia大笑，喊了声：“快抓史包包~”

    喜儿挣脱张叹的手，追着那道残影跑进了教室。

    小白瞬间惊醒，诧异地目送喜儿跑进了教室不见了，她抬头看向张叹，打了个哈欠，问：“史包包？”

    张叹点点头说：“刚才确实是史包包跑了过去，你看，他妈妈在那里。”

    李雨潇出现在了院子里，和老李在说话，好像给他带了好茶。

    老李帮她打赢了官司，她万分感激，一直想表示感谢，但老李油盐不进，只对茶叶感兴趣，于是托人买了一些好茶送来。

    其实她不知道老李对广场舞也很感兴趣，最近区政府组织各个街道举行广场舞比赛，黄家村这一带的广场舞大队，他就有份。

    老白被他带去报名参与，但被涮下来了，这让老白备受打击。

    老李求人给老白一个机会，但是人家不给面子。

    那个人家是个老妈子，和老李知根知底，身份地位只比他强，不比他弱，根本不卖他面子，义正言辞，铁面无私，看起来特别让人敬重。

    老李当面还不能生气，笑呵呵的，夸她有原则，转头就小声对老白说这老妖婆。

    老白已经三天没去跳广场舞了，他的天空已经昏暗。

    小白嗖的一下，也跑去追史包包，进了教室，顺手把教室的大门全关了，嚯嚯笑，说不让史包包逃出来。

    这是要关门打狗子的架势。

    张叹连忙叮嘱她，不要把史包包弄哭了。

