
　　雪球小爪爪捧着糕点，腮帮子一鼓一鼓的：“太好吃啦！宿主，你明天拿这些点心去给反派大佬，他的黑化值说不定会降下来哦。”

　　黑化值降下来有钱钱可以赚，有了小钱钱，就可以买很多食材啦~反派大佬害它掉了那么多积分，必须要拿钱钱来偿还，哼。

　　池北北拿起一块尝了尝，已经很久没有做点心了，好在还算拿得出手。

　　她拿出三个打包盒，每一盒放六个绿豆糕，装好后叠放在大理石台面上。

　　“这些是明天给顾延川他们的，雪球，你不要偷吃哦。”池北北点了点有前科的雪球的小鼻子。

　　雪球皱了皱鼻子，小爪爪拍了拍一旁没有被收起来的绿豆糕：“这一碟已经够我吃啦~”

　　“好，乖乖的，以后我给你做很多好吃的哦。”

　　将工具清洗后摆放回原处，池北北坐在一边陪着雪球。

　　“雪球，我觉得池明初她不会善罢甘休的。”或许是她重生带来的蝴蝶效应，男主角莫名其妙地认为她靠近顾延川是为了引起他的注意，女主角也一直找她的麻烦。

　　原本这个时候男女主角应该专心走感情线，并不会像现在这样关注她，女主角亲自上场打脸虐渣的剧情在明年的成人礼才正式开始。

　　届时她成了一对“恶意调换孩子的极品夫妻”的女儿。

　　成为臭名昭著的假千金。

　　感应到宿主的情绪不稳，雪球连糕点都不啃了，抬起小脑袋安慰池北北：“宿主，不怕，我会保护你的。”

　　池明初握紧了双拳：“我打算请私家侦探调查当年收养的真相。”谁也不知道剧情会不会提前，手里掌握了证据，到时候才不会乱了阵脚。

　　“宿主，你想找到你真正的家人吗？”

　　池北北喃喃道：“家人吗？”她似乎一直都亲缘浅薄，在现代的父母很疼爱她，可早早地就离开了人世，而这具身子的父母......

　　“他们可能不要我了。”池北北找出她戴了12年的平安锁，摩挲着上面的北字，“也可能已经不在了，不然，我怎么可能会在孤儿院被领养呢？”

　　雪球已经看了无数本狗血言情小说了，看到做工精致的平安锁后不禁脑洞大开：“宿主，你说有没有你出身豪门，你生父的仇人、嫉妒你的佣人，或者你生母的情敌之类的，他们故意将你丢在孤儿院门口？”

　　池北北破涕为笑，纤细的食指点了点雪球的脑袋：“少看点狗血小说吧，你看看你的小脑袋瓜里都在想些什么哦。”

　　这两天池北北在整理空间的时候找到了不少古早霸总文，各种白月光替身走错房间带球跑挖肾捐眼角膜，她之前还真不知道雪球居然好这口。

　　雪球委屈地挠了挠额头：“人家也是为了更好地帮助宿主做任务嘛。”

　　池北北的表情有些一言难尽，看那种古早虐文真的对做任务有帮助吗？她所在的这部小说好像并不是虐文吧？不过，可能对于身为恶毒女配的她来说，这就是虐文吧。

　　“还是谢谢雪球你啦。”池北北轻柔地摸了摸雪球的小脑袋，“也不一定要看那些霸总文，雪球可以选择自己喜欢的书哦。”总不能一直让雪球看古早小说吧，偶尔也要看些别的。

　　“等我们去私家侦探公司后，我带你去书店逛逛好不好？”雪球有些像小孩子，池北北寻思着它应该会喜欢童话故事、漫画。

　　能够出去玩，雪球哪里会不答应：“好耶。”

　　......

　　顾家别墅。

　　顾延川一回到家就被叫到了书房，还不等他进房间，一道白影飞来，顾延川飞快后退一步，一个杯子砸在他身前的地板上，茶水溅在他的裤脚上。

　　顾司南并不在意陶制的茶杯差点砸到自己的儿子，他脖子上青筋暴跳，见到顾延川后霍地张嘴吼叫道：“我是不是早就跟你说过了，让你离那个叫池北北的远一点！”

　　顾延川讽刺地笑了一声：“我这才知道，原来您这么关心我。”

　　原本还暴跳如雷的顾司南似乎想到了什么，身子僵硬了一瞬，沉默地坐到了椅子上，死死地抓着扶手，气氛似乎陷入了冰点。

　　顾延川宣誓般说道：“我不会跟池北北分开的。”

　　顾司南的眼神霎时变得锐利可怖，面孔紧绷，直直地盯着顾延川，顾延川不甘示弱地跟他对视。23sK.com

　　恍惚中，顾司南似乎透过那双神似她的桃花眼里看到了自己。

　　这混蛋小子，到底还是有些像他的。

　　顾司南卸下了一口气，仿佛一时间苍老了十岁，原本挺直的脊背微微弯曲着，他的声音满是沧桑甚至有些怀念的意味：“咱们顾家的男人总是出情种，我是，你爷爷也是。”

　　顾司南痛苦地闭上了眼睛：“但我们最后都只能孤独终老。”

　　“你是我唯一的儿子，顾家最后还是要交到你的手上，你不可以像我一样，被感情左右。”顾司南双手合十放在桌子上，“听我的话，跟那个叫池北北的断了，等你以后毕业了我帮你选一个家世学历和能力都配得上你的。”

　　“你以为我稀罕当顾氏的继承人？”

　　顾司南冷哼：“要不是因为你妈妈，你以为我会把顾氏给你？”他一直都不喜欢这个混蛋小子，生下他也只是为了绑住她而已，可这小子竟然这么没有用，连自己的妈妈也留不住。

　　但顾延川现在是他和她唯一的联系了，无论如何，顾氏都得交到他的手上。

　　顾延川为了那个池北北竟然彻夜未眠，耗费无数金钱和人力跟池家那边的人斗，原本以为他只是年轻气盛好奇玩玩而已，可现在他越陷越深了。

　　顾家的人大多偏执，爱上了就一定要不择手段占有，趁现在顾延川还有救，他一定要断了他的念想才行。

　　那个池北北根本就配不上顾延川。

　　顾司南很快有了主意，冷声道：“你以为你跟池北北是真心相爱吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第八十章 真正的家人免费阅读。https://xs.23sk.com 