
　　“噢！”叶青应了一声，有些失望，如果有可能的话，他是真想搞清楚龙魄之体与死亡九针之间到底有着什么样的关系，这对他将来继续领悟死亡九针和探索龙魄之体的奥秘是相当有帮助的。

　　只是可惜，何心凝的这个祖师也不知情，那就无可奈何了，毕竟叶青总不能从地下将何心凝的祖师揪出来细问原因吧？

　　失望归失望，但既然无法得到结果，那也只能接受。

　　这时，何心凝从箱子中将死亡九针的秘籍取了出来，递给了叶青，说道：“现在应该是物归原主了。”

　　显然，从何心凝的师祖留下的这封信不难看出，这并不是她的遗物。

　　“我如果毁掉这本秘籍，你没有意见吧？”叶青看着何心凝问道。

　　“我那位师祖都已经在信中说了，这是你的东西。”何心凝耸着肩说道：“所以你想怎么处置都可以。”

　　“嗯！”叶青应了一声后，一掌就拍在了书上，刹那间，整本书就已经化成了粉末。

　　何心凝瞥了一眼叶青，努着嘴问道：“书毁了，你不会过河拆桥吧？”

　　“我不是那种人！”叶青耸着肩应道。

　　何心凝妩媚的冲叶青一笑，说道：“那今天晚上就留下来了？”

　　“我不习惯住在夜总会！”叶青淡淡的说道，不过看上平静，但他的声音似乎多少有些颤动。

　　显然，面对何心凝这样的妖精，就算是再淡定的人，估计也要动容的，叶青自然也不例外。

　　“那你住在哪里？”何心凝眯着眼睛问道。

　　“青杰酒店。”叶青应道。

　　“那我跟你回去！”何心凝说道。

　　“呃！你还真够急的！”叶青苦笑着说道。

　　“能不急吗？这可关系到我的生命！”何心凝撇着嘴应道。

　　“可是我觉得没有感情的滚床单，我心里觉得别扭！”叶青耸着肩说道。

　　“一个男人和一个极品美女滚床单还需要感情吗？”何心凝眯着眼睛问道。

　　“怎么不需要？”叶青耸着肩反问道。

　　“男人不都是用下头思考的动物吗？”何心凝又问道。

　　“那是别人，不是我！”叶青一本正色的说道。

　　“假正经！”何心凝白眼一翻，说道：“不管你说什么都没有用的，之前，我似乎就跟你说过，不管你在哪里，我是缠定你了。”

　　“你和一个没有感情的男人睡在一起，你不膈应吗？”叶青撇着嘴问道。

　　“我说我已经爱上你了，你信吗？”何心凝不答反问。

　　“这怎么可能？”叶青瞪大了眼睛，说道：“我们好像才认识一个多小时吧？”

　　“那又如何？”何心凝眉头一扬，说道：“感情是一种很神奇的东西，有的人在自己喜欢的人晃悠一辈子，然而，他喜欢的人却视而不见，有的人只是第一次见面，却陷入到其中无法自拔。”

　　“没那么夸张吧？”叶青苦笑着说道。

　　“就是这么夸张。”何心凝瞥了一眼叶青，说道：“不管你信不信，我现在都已经无法自拔了，和你滚床单，我不仅不会膈应，反而挺期待的。”

　　“可是我膈应啊！”叶青耸着肩说道。

　　“那不重要！”何心凝随意的说道。

　　“我的感受怎么就不重用了？”叶青瞪着何心凝说道：“我也是人，我也是一个活生生的人，我也是有感受的。”

　　“有吗？”何心凝撇了撇嘴，说道：“就算你有吧，但你自己却故意忽视了你内心真实的感受。”

　　“我怎么就忽视了我的感受？”叶青沉声问道。

　　“没有吗？”何心凝有问道。

　　“没有！”叶青摇了摇头。

　　“那我们做一个实验！”何心凝眯着眼睛说道。

　　“什么实验？”叶青疑惑的问道。

　　何心凝眉头一扬，妩媚的一笑后，眨着眼睛说道：“你亲我一下，看自己心跳会不会加快，如果加快了，那说明你其实对我是有感觉的。”

　　“你是在给我下挖坑。”叶青冷声说道。

　　“我就是在挖坑，可是你敢跳吗？”何心凝挑衅的说道：“看到坑，不敢跳，只能说明你还不够强大！”

　　“别激我！”叶青瞪着何心凝说道。

　　“我就是在激你。”何心凝回瞪着叶青说道：“真正强大的男人，就算是明知被人激了，还是能勇敢的冲上去。”

　　这是什么道理？

　　说真的，何心凝说的这个道理是挺奇葩的，明知被激，还冲上去，这不是傻吗？

　　然而，叶青似乎挺吃这一套的，他瞪着何心凝，说道：“女人，这是你自找的。”

　　“我自找的又如何？你敢被我激到吗？”何心凝挑衅的扬着眉头说道。

　　叶青没有说完，而是用行动回应何心凝，嗯……他一把搂过了何心凝，然后毫不迟疑的张开嘴啃了下去。23sk.Com

　　一分钟后，两人分开，何心凝妩媚的一笑，问道：“直面自己的内心，真的对我没有感觉吗？”

　　“没体会出来！”叶青应了一声后，说道：“再试上一试！”

　　随即，两人又抱在一起啃了起来。

　　也不知道过了多久，一个声音突然回荡起来：“啊……我什么都没有看到。”

　　两人迅速的就分开了，叶青老脸也难得的红了起来，轻轻推开何心北凝后，他迅速的坐到了沙发上，并且还翘起了二郎腿，他的动作看上去挺奇怪的。

　　能不奇怪吗？

　　和何心凝这样的超级美女拥吻，只要是一个正常的男人都是有反应的。

　　显然，叶青有反应了，而刚才说话的又是程子媚，如果就这样直挺挺的站在人家小姑娘的面前，那多尴尬呀？

　　何心凝瞥了一眼有些狼狈的叶青，抿嘴一笑，这家伙还说对自己没有感觉，这是没感觉的样子吗？

　　她挑衅的向叶青眨了眨眼，似乎是在告诉叶青：小样，你还逃得脱我的手心！

　　随即，她才转身看向程子媚，笑着问道：“刚刚听这家伙说你的事情，所以我就让人请你上楼来坐一坐，毕竟我们可都是同病相怜的人啊！”

　　同病相怜？

　　程子媚愣了愣，她真看不出自己和这个女人有什么同病相怜的地方？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2243章 这是没感觉的样子吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 