    在这群雷鸟当中，位于其中一只雷鸟身上的野蛮人英雄名为瑞奇。

    感受着这群雷鸟的士气缓缓下降，即便是有着英雄身份的瑞奇，同样也无计可施。

    由于那几只衰老的雷鸟存在，其余的所有雷鸟，都能够感知到它们体内的状态。

    在这种情况下，其余的雷鸟所能做的，也只是为这几只即将死去的衰老雷鸟发出哀鸣，而无力帮助这些雷鸟，脱离这种衰老的状态。

    或许布拉卡达之中的少数高阶法师，能够缓解幽冥龙息所造成的衰老，甚至为承受了幽冥龙息的生物延续性命，但这对于眼下的这群雷鸟来说，却没有任何的意义存在。

    就如同在传说当中，布拉卡达的法师能够令死去的生物完好无损的复活一样，对于这些雷鸟来说，它们无论如何也不可能接触到这样的法师。

    在这群雷鸟的想法当中，这几只陷入衰老状态的雷鸟，无论如何也不可能继续存活。

    如果这几只雷鸟仅仅是在之前的战斗中战死，或许对于这些雷鸟来说，还不至于产生这么大的影响。但，这种衰老的过程，无异于将这几只雷鸟死亡的过程完全摆在了这群雷鸟的眼中。

    清晰的感受到死亡，并且是这种无可避免的死亡后，自然令这些雷鸟感到一种深深的无力感，体现在士气上面，自然不可避免的大幅下降。

    发现了这一点后，瑞奇试图缓解这群雷鸟一直在下降的士气，但却无法做到这一点。

    对于瑞奇本身来说，他的阶位较低，甚至比不上周围所存在的这些雷鸟，只是由于常年与雷鸟生活，再加上英雄特长的加成，这才具有了领导这些雷鸟的能力。

    当塔南的事迹在克鲁洛德境内流传开来后，瑞奇便主动响应塔南的号召，加入到塔南的军队，参与到这一次的战争之中。

    由于阶位较低的缘故，对于雷鸟所面对的敌人，瑞奇很难帮上什么忙，如果瑞奇执意要与雷鸟一同战斗，反而会拖累这群雷鸟战斗的方式，使它们不得不分出精力来保护瑞奇。

    除此之外，雷鸟所面对的战斗，战场多半都并非地面。

    此前与法师的战斗之中，这群雷鸟所面对的主要敌人，便是法师所制造出的石像鬼。

    石像鬼同样属于魔像傀儡之中的一种。在制造石像鬼的过程当中，法师会使用一种特殊的制造手段，放弃以往那些魔像傀儡对于法术高额的抵抗能力，转而变成了一种能够飞行的能力。

    由于制造材质的品质不同，石像鬼本身所具有的实力同样差别极大，个别实力强大的石像鬼，甚至能够战胜原先的英雄雷鸟。

    此前的战斗之中，由于这群雷鸟的存在，石像鬼没能对野蛮人军队造成任何的麻烦。即便有着飞行的优势，但面对这群雷鸟的攻击，普通的石像鬼也很难进行抵挡。

    对于这群雷鸟所要面对的战斗，即便是之前与石像鬼进行的战斗，瑞奇也很难亲自加入其中，与这群雷鸟共同作战。

    由于阶位较低的缘故，对于这群雷鸟进行的战斗，瑞奇几乎无法插手。他所能做的，只是在其中一只雷鸟之上，通过自身所具有的战术，指挥这群雷鸟进行作战。

    在瑞奇的心中，十分渴望能够与这群雷鸟一同作战，而不仅仅只是指挥它们进行战斗，就如同他所崇敬的英雄塔南一般。

    当英雄塔南带领着手下进行战斗的同时，从来都是冲在战斗的最前方，与手下一同朝着敌人进行冲锋，而不仅仅是在后方进行指挥。

    英雄塔南能够得到克鲁洛德境内所有野蛮人的一致认可，也与这一点有着密不可分的关系。对于其余的野蛮人来说，再没有比这种方式更好提升士气的方式了。

    由于瑞奇心中出现的这种想法，他同样能够感受到自己身上发生的变化。在此之前，由于具有英雄的身份，当瑞奇提升自己的阶位时，所得到的特殊技能提升，一般都侧重于统领这些雷鸟。

    类似于战术这样的技能，瑞奇由于经常使用，再加上这种特殊方式，提升到了专家级的程。

    但，当瑞奇产生了这种想法之后，他所习得的特殊技能，便从原来那些他认为没什么作用的技能，变成了侧重于战斗的特殊技能。

    在刚开始时，瑞奇还为这种变化感到欣喜，任何自己的实力真正得到了提升，甚至是最为重要的领导术，瑞奇并没有将其习得，在他看来，也认为没有什么关系。

    在瑞奇的想法之中，这群雷鸟当中的英雄雷鸟，便具有着领导术，由于种族相同的缘故，英雄雷鸟所具有的这种领导术，对于普通雷鸟能够产生更强的效果。

    出于这一点，在瑞奇看来，哪怕自己习得了领导术，也无法产生太大的作用，领导术的效果无法叠加，在英雄雷鸟存在的情况下，这群雷鸟也只会受到它领导术的影响。

    直到此时，瑞奇亲身感受到这群雷鸟士气上的低落，甚至连自身的情绪，也被这群雷鸟所感染，瑞奇这才明白了领导术的重要性。

    如果瑞奇具有领导术的存在，那么便能够立即将这群雷鸟的士气提升，但瑞奇并不具有这一特殊技能，只能听着周围这些雷鸟的哀鸣。

    由于常年与雷鸟生活在一起，瑞奇与英雄雷鸟之间，也产生了一种特殊的感应，能够感知到英雄雷鸟大致的动向。

    此时的瑞奇，也只希望英雄雷鸟能够尽快返回，通过它所具有的领导术，提升这群雷鸟的士气。

    空中出现的连锁闪电，也进入了瑞奇的感知当中，对于英雄雷鸟的实力，瑞奇并没有产生任何的担心。

    但，就在瑞奇在雷鸟身上等待的过程当中，他却愕然的发现，原先与英雄雷鸟之间存在的感应，一下子断了开来，似乎留在后方进行战斗的英雄雷鸟，已经不存在了一般。