
　　“族长，有动静了，他们狈族人开始出来狩猎了。”

　　狈族人刚刚重启狩猎没两天，这一边野猪人潜伏下来盯梢的人就给自己部落发出了消息。

　　诺伯托听到这个消息，嘴角一咧，笑了起来。

　　等了这么多天，狈族人终于是坐不住了,那么接下来可就是轮到他们出动了。

　　之所以等几天不去找狈族人麻烦，就是为了让他们放松警惕，只有这样他们才会让自己族人外出狩猎。

　　而不是由艾扎或者艾克泰带队狩猎，整的好像是刺猬一样不好下手。

　　诺伯托看着自己族人，当即下令道：“准备，我们这次要活捉一大批狈族人。”

　　野猪人收到了消息之后,立即整理队伍，然后向着狈族人的狩猎区域快速赶去。

　　另外的鹿人部落以及狗头人部落,也是几乎同一时间收到了消息,向着狈族人狩猎区赶去。

　　此时的狈族可不仅仅是他们的敌人，还是亮晶晶的血精石。

　　诺伯托带着带着十多个族人小心翼翼潜入了狈族人的狩猎区域。

　　狈族人在附近部族当中实力不差，因此他们势力范围也是很大，想要寻找一直狩猎队可不是这么容易的。

　　好在这一次狈族大意了，以为没事，派出的狩猎队可不止一支。

　　而野猪人这边，盯梢的家伙也在暗中跟踪着其中一个狩猎队的踪迹。

　　因此，进入狈族狩猎区域之后，诺伯托就找到了族人碰头。

　　“族长，就在前面的不远处的地方，他们准备用竹弩狩猎一群盘角羊。”

　　诺伯托听了顿时笑了起来，他道：“悄悄过去，左右分散一点把他们包围住。记住了，我们要的是活捉他们，竹弩射击不要对准要害。”

　　诺伯托带人悄悄靠近，他们动作很慢，很轻,并且保持着一定的距离。

　　因此，正在聚精会神狩猎的狈族人丝毫没有发现他们踪迹。

　　“族长，我们要不要动手。”

　　野猪人已经是靠近了狈族人，他们躲在灌木当中，盯着不远处的狈族人正在缓缓向着进食的盘角羊靠近。

　　“不急，盘角羊我们也要，狈族人我们也要活捉，等他们先动手。”

　　诺伯托这个胖子心是真的黑，打算螳螂捕蝉黄雀在后，顺带让狈族人帮他打工。

　　随着野猪人潜伏下来，很快那些狈族人动手了。

　　这一支狩猎小队配备了两把竹弩，嗖嗖弩箭瞬间发射，直接击倒了最大的两头盘角羊。

　　然后剩下的狈族人立即拿着金属砍刀冲了上去，将余下准备四散的几头盘角羊赶了回来。

　　“刷刷”

　　狈族人动手极为凌厉，那盘角羊刚想要逃脱，这锋利的砍刀就落下了，一下子砍伤了好几个。

　　电光火石之间，又是弩箭激射而来,补了刀。

　　“嘿嘿，这些武器就是好用。”

　　狈族人狩猎成功,拿着竹弩的人不由得笑了起来。

　　“动手”

　　然而，就是他们准备收拾这些盘角羊尸体的事情，忽然诺伯托下达了进攻的命令。

　　“嗖嗖”

　　四把竹弩对准了狈族人发射麻醉箭，一下子就命中了四个狈族人的大腿或者肩膀，其中两个弩手正在其列。M.23sk.com

　　“什么人！”

　　领头的狈族人高声大喝，立即警戒。

　　诺伯托拿着一把大砍刀冲出了灌木，高声狞笑道：“你野猪人大爷。”

　　诺伯托可是冲着亮晶晶的血精石去的，这时候也不管自己一个族长以大欺小了。

　　瞬间图腾附体，身形暴涨，然后如同一道黑影一样冲了出去。

　　“砰”

　　砍刀侧面狠狠拍在领头的狈族身上，将其打飞出去，余下野猪人也是冲了过来，协助他镇压狈族人。

　　实力之上野猪人已经是碾压了，更不要说这会儿还是不讲武德的偷袭了。

　　因此，短短几分钟不到，12个狈族人尽数被活捉了。

　　“上麻药，然后都带回去。”

　　抓了一波，诺伯托可不会满足只有这么多人，他可还要敢在狈族没有反应过来之前，多抓一些。

　　要不然，等到狈族反应过来，龟缩起来，那么收获可就不容易了。

　　一个个野猪人扛着狈族人向着自己部落跑去，他们也都知道要加快速度，狩猎可不能停止。

　　野猪人进展顺利，狗头人和鹿人和他们也是相差无几，有心算无心，自然是十分顺利。

　　每个部落都俘获了大概十几人，彻底将狩猎队包圆。

　　狈族人一共就派出了4支队伍狩猎，总数也才五十人左右。

　　结果，就这么被三个部落彻底的偷袭伏击了。

　　一开始狈族人还没有感觉到不对劲，毕竟狩猎嘛，出去没有猎物的话，出去的时间长一点也不奇怪。

　　但是到了晚上，还是没有人回来，那么就不大对劲了。

　　起初艾扎还派人出去寻找，但是寻找的人，也是不见了踪迹。

　　艾扎心一狠，这么多人狈族人可损失不起，于是亲自带队，带了一大批人出去。

　　诺伯托也没有想到艾扎竟然敢亲自出来，结果自然是爆发了一场遭遇战。

　　两边势均力敌，狠狠拼杀一场，各自有了伤亡之后，就都撤退了。

　　不过，这也意味着这几个部落大战，再度打响。

　　一连几天，都是狈族当中的艾扎或者艾克泰带队出门抵御野猪人或者说另外两个部落的入侵。

　　见面了就打，丝毫没有缓和的说法。

　　艾扎不是不想守着营寨，实在是如果不打怕或者打退野猪人他们。

　　光是守着营寨，最后只怕是会变成冢中枯骨，他们能够做的只有反击。

　　若是只有一个部落的人和狈族人这么干，只怕是狈族人早就是带着大队人马将对反打翻了。

　　但是现在可有三个部落，彼此还有配合。

　　因此狈族人只能够分兵抵抗，彻底落入了下风。

　　每一天，都有好几个族人落到对方手上。

　　“该死的野猪人！”

　　艾扎怒火中烧，几天下来连带着之前的狩猎队，狈族已经是陆陆续续的损失了7、80个族人了。

　　再这么下去，整个族群都要被打空了。

　　“他们不用狩猎养活族人的吗，整天在这里耗着，该死！”

　　艾扎打翻房间里的座椅，手下都是一副噤若寒蝉的模样，不少人身上还带着的伤口。

　　激烈的交战，就算是他们狈族人实力不差，但也不能天天这么下去。

　　“艾扎，冷静一点，虽然很突然，但是这个局面我们也有考虑过。”

　　艾克泰长老出声让艾扎冷静下来，艾扎压下心头的怒火。

　　他对艾力道：“联系蜥蜴人，告诉他们联合起来打压野猪人他们，要不然他们蜥蜴人迟早也会这样焦头烂额。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百一十一章 狩猎时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 