    被深蓝色水母寄生之后的水晶干尸，在睁开眼睛的那一刻开始，全身就散发出了一种诡异的气息。

    这群被水母寄生的水晶干尸，全部都同一时刻，看向了此时正站在水晶宫殿台阶上面的我跟张老板。

    “还不跑，想啥呢？”张老板拽了我一下喊道。

    “啊？”我被张老板拉的一愣，但还是跟着他向里面跑了过去。

    水晶宫殿的大门已经早早的被人打开了，留出来一条缝，我跟张老板二话没说，就从那条缝钻了进去。

    这里面的场景简直可以用修罗场来形容。

    不过唯一一点违和的地方就是，眼前这些断肢残骸，都没有流出来任何的鲜血。

    他们的伤口处，此时全部都深蓝色的液体。

    我走上前检查了几个残破尸体，发现这些深蓝色的液体都是从他们的身体里面的流出来的。

    就好像是不知道什么时候，这些人体内的鲜血，被替换成了这种深蓝色的液体一样。

    在这些尸体的旁边，还有一些深蓝色的水晶残渣。

    “这些水晶残渣好像是某种东西的尸体。”张老板说道，“子瑜，你过来看一下。”

    我走过去，发现张老板的脚下有好多堆的水晶残渣，都是一堆一堆的，两者之间互补掺和。

    经过张老板这么一说，到真像是那么回事。

    这些水晶残渣在之前，很可能是某种怪物，跟这些人在互相残杀，所有被杀死的怪物，变成了水晶残渣。

    而被这些怪物杀死的人，则是会变成这些尸体的样子，身体内的血液，全部都会变成深蓝色液体。

    至于门外的那些尸体，更像是被那个深蓝色水晶吸干了体内的鲜血。

    然后这些深蓝色的水晶，再透过散发某种信号，吸引这周围游动的水母过来寄生。

    “这些变成了水晶残渣的怪物，会不会就是外面那些被寄生了的干尸？”我想到这，回头看向张老板问道。

    “是不是这样，我们试试不就知道了。”张老板指着我的身后说道。

    不知道什么时候，那群被寄生的干尸，竟然从我们身后的门外悄悄的走了进来。

    不对，不是这群水晶干尸悄悄走进来的，这群水晶干尸竟然是跟水母一样的移动方式，他们是游进来的。

    更加离谱的是，这群水晶干尸，有几个都已经来到了我跟张老板的头顶上了。

    在我们发现他们的那一刻开始，这群水晶干尸就像是有了警觉一样，瞬间便冲向了我跟张老板。

    要是面对在地上的水晶干尸，我还没有现在这样子的惶恐，可眼前这群水晶干尸，就像是违背了万有引力定律一样，竟然直接在我们眼前飘着就过来了。

    我有新想要先试探一下这群水晶干尸的攻击，但我还是小看了他们，或者说，小看了那些寄生在干尸上面的深蓝水母。

    在靠近我们之后，这群水晶干尸的身体竟然像水母一样，从身体上面瞬间弹射出来无数的触手。

    这些触手，直接将我跟张老板的所有的走位都完全封死。

    张老板不慌不忙的抽出来黑伞，随手就抽在一个水晶干尸的身上，然后将黑伞弹开，黑伞的伞面边缘，竟然燃起来一圈黑色的火焰。

    黑色火焰似乎天然就能够克制这些水晶干尸的触手一样，只要是沾染上这黑色火焰的触手，便会在瞬间将火焰蔓延到这些水晶干尸的身上。

    我见张老板都已经动了真实实力，也知道他是想速战速决。

    我也不能再藏着掖着了，手臂上面的造化红纸瞬间变成赶仙鞭被我拿在了手中。

    随后，在赶仙鞭上面凌空刻画上了几道符箓火，一时间，赶仙鞭上面火焰大盛，那些将要贴近我的触手，接触到符箓火之后，直接便会被烧的消失不见。

    我看了眼张老板，发现他那边处理的很顺利，我也就不再担心，脚下发力，直接扑向了距离我最近的那只水晶干尸。

    水晶干尸见我过来，很灵巧的身子在地上一弹，便直接飞到了空中。

    我第一击没有得手，身子也跟着它蹦了起来，随后将手中的赶仙鞭抛了出去。

    赶仙鞭的速度极快，打在那个水晶干尸身上之后，符箓火迅速将水晶干尸燃烧。

    我随手一招，赶仙鞭便从空中飞回到了我手中。

    然后奔向下一个目标。

    几个回合下来，我实际上动手打到的干尸到没有几个，全部都是将赶仙鞭如同飞镖一样给扔了出去。

    刻画上符箓火的好处就在这里，只要是被赶仙鞭打到的水晶干尸，就会被沾染上符箓火，然后被燃烧殆尽。

    死去的那些水晶干尸，果然跟张老板之前估计的不错，全部都变成了水晶残渣，落到了地上。

    就像是人的骨灰一样。

    我们跟水晶干尸争斗个你死我活的时候，另一边的那些尸体残骸，竟然相互之间缓缓的聚拢在了一起。

    等我们这边处理完之后，再回过头看去，那里已经聚拢成了一个巨大的怪物。

    全部都是由尸体残骸拼凑而成的巨大怪物，出现在了我们的眼前。

    怪物身上散发着深蓝的光芒。

    分不出来头跟尾，这怪物就像是一个圆形的大肉球一般。

    “这是打了小的，来了老的？”张老板笑着说道。

    “恐怕是打了小的，来了傻的。”我说道，“这到底是什么东西？”

    “这恐怕也是被某种水世界的生物给寄生了，就是不知道是什么东西，寄生在那些尸体残骸里面。”张老板说道。

    答案很快就出现在了我们的眼前，在那些残骸的伤口处，不算的有那种手指头粗细，几米长的，叫不上名字的深蓝色小鱼在来回穿梭。

    每穿梭一次，这尸体残骸聚拢成的巨大肉球就紧实一分。

    数不清的这种深蓝色小鱼，在这些尸体残骸的伤口处不断的穿梭，就像是做手术一般。

    “不能等下去了。”我说道，“谁知道，等这些小鱼将这些尸体残骸手术完，会出现什么东西。”

    

