    随着国庆节的过去，天气又开始往冷的方面发展了，因为一年一度最大的购物狂欢节马上又要开始了，所以李子千总发现墨楠北最近在为了算购物节的各种满减和大促和不辞辛苦地长时间注意力集中在那几个购物软件上。

    李子千忍不住吐槽，“明明你上课的时候都没有这么认真的好吧？”

    “不要乱说，你又不知道我上课的时候什么样子。”墨楠北睿智的眼神瞟了过来，似乎并不打算认同李子千的这个想法。

    李子千不理解, 也很难理解，为什么墨楠北总会有那么多的东西要买。

    “你这次的购物想法又是什么？”李子千的目光有意无意地朝墨楠北的手机上看了两眼，但没有发现什么端倪之后，只好问道。

    “嗯……”墨楠北食指戳着自己的下巴，认真的思考了一会，“哎呀，反正有好多东西要买呢。”

    “那到底有什么东西要买啊？”李子千还是不理解。

    就算是没有这个购物节明明两人平常生活的不也是挺好的吗，到底有什么东西是非要不可的啊？

    倒也不是说李子千会烦恼与墨楠北爱消费的习惯，只是实在不理解她到底在买一些什么。

    “衣服啊, 快到穿厚衣服的季节了，什么呢子大衣，派克服，羽绒服是不是都得安排一下，还有里面的秋衣秋裤也得再安排几套，关于我的护肤品也用的差不多了，是不是得趁这这次促销的时候囤点货啊？还有厨房里一些用具也旧了，我也得新买点添上，阳台上的那几盆盆栽显得有些过于单调了，我打算再多买一些让它看上去更加丰富一些……”

    墨楠北说的一本正经，要是让她浅谈一下购物理念，那真的就是有说不完的话。

    李子千皱着眉头点了点头，虽然还是不太理解，但大为震惊。

    自从跟墨楠北同居后, 李子千也慢慢地理解了什么叫女孩子面对着满衣柜的衣服还反倒要说自己没衣服穿了。

    “是不是但凡是有一条没有穿得不重样，对你们女孩子来说都不算是衣服多啊？”李子千问。

    “嗯……也可以这么理解。”

    “……”李子千看着墨楠北的手机正在停留着的购物车页面, “我说，你干嘛一件衣服买好几种不同的颜色啊？”

    墨楠北嫌弃地看了李子千一眼, 好像这是一个世界级大傻子才会问出来的问题一样，“买不同的颜色当然是有我的用意，可以用来搭不同颜色和不同款式的衣服好不好，再说，这个是内搭，买好几种颜色不奇怪的。”

    “那你的购物车为什么都是成套的衣服，你不是说只需要买外套吗，那些裤子和鞋之类的你可没说你要买啊？”

    “因为不同颜色和款式的衣服还有不同的搭配的方法，所以我得买一整套才能方便我穿。”

    “你柜子里其他的衣服配不上？？”

    墨楠北摊摊手，“可能真的配不上。”

    “好吧。”李子千点点头，试图去接受一下墨楠北的消费观，又说道：“其实这样对比一下，你才是那个最败家的人啊。”

    墨楠北不屑地瞄了李子千一眼，“挣来的钱当然是用来花的，买东西也是我获得快乐的一部分，况且你也不赖嘛，喜欢在steam上买游戏堆着不玩，还有游戏皮肤大把大把的买，这些不都要钱嘛。”

    “跟你比我肯定还是比不上，因为你不仅也在意游戏中那些虚拟的数据，还得在乎自己的外在形象。”

    墨楠北笑了，“那不还是为了不丢你的面子，你想想啊，平常你出去领一个穿搭又好看长得又好看的女朋友，那你不是倍有面子嘛？”

    “……虽然但是，你特么的在家明明只知道蓬头垢面地穿着睡衣面对我啊？”

    “哎呀～”墨楠北矫揉造作地给了李子千一肘，“那我跟你还在意那么多干嘛，不然天天多累啊？”

    李子千突然就正经了，“那你穿黑丝。”

    “啊？”

    “你穿黑丝？”

    “啊？”

    “你穿……”

    “啊？”

    “你给我滚！”

    墨楠北轻轻一笑，又马上正色道：“嘿嘿，你别这样嘛，我肯定也给你买衣服了啊。”

    “你给我买什么了？”尽管李子千并不是多么的期待，但还是像问一嘴。”

    “你我给你买了运动袜。”

    “……”

    “……”

    “你特么的确定能把袜子称作为‘衣服’吗？”

    “怎么不能？”

    李子千叹了一口气，将整个身子都靠在了沙发上，“傻比，我懒得理你。”

    “哎呀，开玩笑的啊，狗东西，我给你买了羽绒服和运动鞋。”墨楠北轻拍了一下身边的李子千，“你别给我这副样子，我每次购物节买衣服什么时候把你的那份给忘了？”

    “其实我对那些衣服并没有什么想法，只要是你愿意承包一下以后家里的厨房事宜就行了。”

    “你特么得给我闭嘴，真是个没心没肺的狗东西。”

    ……

    阳历十二月三十一日，是周五，尽管这放在平时依然是平平无奇的一天，但却被赋予了特殊的意义。

    就是跨年之日。

    当天晚上十二点一过，就是到了第二年的第一天，其实只要是有机会，两个人经常愿意一起跨年，像是广大的年轻人一样，而上了大学之后，这个条件也变得更加的便利，尽管这不是两人第一次在校的时候迎接跨年，但却也不愿意不好好对待。

    当然产生这个想法的其中一个原因也是因为特殊的日子在平凡的日子里会是闪闪发光的一天，这一天所能发生的事情可以牵动两个人的情绪，也会留存下来更多相处在一起的值得回忆的美好回忆。

    因此在这天上午结束一天的课后，两个回到家的人就开始思考着今天应该有些什么安排了。

    中午的午饭是随便凑合的在学校吃的，此时两个人正坐在床上开始盘算着。

    “最重要的是晚上的时候，所以我们得留点肚子为了晚上的美食。”墨楠北提出了中肯的意见。

    “可是晚上吃什么，你想好了吗？”

    “没有。”

    “是要出去吃，还是……”

    “那必然是不能出去吃啊，出去吃的话那就没有了跨年狂欢的感觉，一定是得是东拼西凑地摆了一大桌子才才对。”

    “你的意思是在家做饭吗？”

    “那肯定不是在家做饭啊，今天作为休息的一天，我可不想再受累了。”墨楠北两手一摊，态度表现的很明确，

    “那意思就是说，我俩点外卖咯？”

    “点外卖也可以，你做也可以。”

    “不行，我也不想做。”李子千跟墨楠北的想法一样，动动手指就能解决的事情绝对不想动手。

    谷頹

    “所以就点外卖吧，到时候如果不够的话，你可以再显露一下厨艺做点好吃的出来。”

    “其实我觉得吧……”李子千用双手枕着头，认真地看向墨楠北，“你做甜品的技术还是很了得的，我建议你做点甜点，比外面卖得还好。”

    墨楠北眼神奇怪地扫了一眼李子千，“你别以为你这样拍我的马屁我就妥协了。”

    “嘿嘿，我是说真的。”

    墨楠北叹了口气，好像是真的是被这赞美的话给有些说动了，她长叹了一口气，“那如果真的需要我的甜品的话，我到时候是会做的。”接着对着李子千的胸口锤了一下，“你个狗东西，不想着法的累死我是不是就不罢休啊。”

    因此商量成功的两人对于接下来要干什么有些不知所措了，既然是需要点外卖的话，那自然是不需要再去超市买菜什么的，只需要静静等待时机就可以了啊。

    “你觉得如果跨年的话，我俩是不是应该买些装饰品把家里给装饰一下？”

    李子千在想着墨楠北这个丫头怎么一天天的鬼想法这么多，问：“怎么装饰，大红灯笼中国结？”

    “那应该不是，又不是正儿八经的过年，所以不用搞上那些传统装饰，我俩只要是根据自己的想法，随便去买点东西应该就差不多了吧？”墨楠北一双睁得浑圆，似乎已经在为自己这些奇怪的想法而拍手叫好了。

    “其实吧……”李子千挠了挠头发，“我觉得就算是没有装饰的话，那也问题不大吧，干嘛非得整那些花里胡哨的东西，只要是我俩心里有想法那不就行了吗？”

    “那不行啊，都已经走到这一步了，还是得多搞点不一样的才更加的有氛围感一些，你说是不是？”

    “……我说不是。”

    “你必须给我是。”

    “我不太想是。”

    “是是是，反正你现在也没事，赶紧和我一起走。

    李子千抱着沙发扶手并不想离开这个温暖的家，“我不去，要去你自己去。”

    但是李子千始终明白这样的挣扎是徒劳无功的，李子千还是得顺应墨楠北那些奇怪的想法跟他一起出去。

    由于懒得换衣服，所以就直接在睡衣外面套了一个长长的黑色羽绒服，算是也照顾到了腿。

    李子千看着墨楠北的浅粉色帽子带小兔子耳朵的中长款羽绒服，下意识地伸手弹了两下她的兔耳朵。

    墨楠北站在穿衣镜前转了下圈，开始认真的欣赏了起来。

    “走啊，你不是很急嘛，怎么还照起镜子来了？”

    墨楠北的脸上透露着抑制不住的欣喜，她扭头笑着对李子千说：“其实我这件衣服还挺好看的对吧？我都没怎么穿过来着。”

    “对啊，这件衣服不是你双十一买的嘛，今天是第一次穿吧，怎么，新衣服还得留在特殊的日子里才愿意穿？这可不像是你的性格啊？”

    “没有，我当时买的时候就是想尝试一下这种可爱的衣服，但是买了之后又后悔了，因为实在是太过于可爱软嫩了，我觉得不适合自己，所以一直不愿意穿，不过今天穿上看一看的话，其实我穿上还是挺合适的嘛。”说着，墨楠北还戴上咯帽子，揪弄了一下自己的那只兔耳朵。

    兔耳朵是毛茸茸软乎乎的材质，让李子千也控制不住地想要去摸，接着就变成了两个人争着抢着非要摸兔耳朵。

    磨蹭了好一会，两人才终于算是出了家门，今天外面的寒风刮得还算是比较肆虐，来到停靠车的地方之前，李子千一遍遍呼着热气摩擦着自己的双手。

    坐在了电动车上，随着车的启动两人跟这呼啸的风逆着行走。

    墨楠北受不了地将双手插进了兜里，小心翼翼地将自己的身子蜷缩在李子千的身后。

    这个时候，突然又发现了电动车好像并没有那么好了。

    墨楠北在李子千的身后忍不住絮叨着，“好冷啊，尤其是这个电动车，逆着风，直接都灌进我脖子里了。”

    虽然这放纵的风刮得也有些让李子千看不清前方的路了，但是一听到墨楠北这样说，竟然让李子千有一些想笑，“怎么了，夏天的时候你还夸电动车多么多么好呢，还让我一直都这样骑着电动车载着你。”

    “那不是当时没有想到冬天的时候会怎么样嘛，况且这大风确实是有些让人受不了啊。”墨楠北眯着眼睛，声音都因为这样的寒冷而冻得发颤了起来。

    果然，电动车浪漫的时候固然是浪漫，冷也是真的冷啊。

    李子千庆幸还好自己的意志够坚定，这段路程也并没有那么远，所以完全能扛得住。

    身后的墨楠北已经不说话，但李子千能感受到墨楠北正在紧紧地贴紧着自己。

    “还是得学车买车啊，不然冬天都得受冻呢。”李子千说。

    不知道是不是接受这样的讯息需要一点时间，墨楠北愣了好一会都没有作声，过一会才缓缓地说道：“其实这样也挺好的，至少……”

    后面的话不说了，李子千问：“至少什么？”

    “至少我还可以像这样抱着你啊，你这个傻逼。”

    李子千呛了一下，咳了两声后，说：“其实你不说后面那几个字的话，我也能懂得你什么意思的。”

    “那不行。”傲娇如她的墨楠北又说：“那你肯定会偷着乐，我怎么能让你得逞？”

    “……”

    来了一趟超市，除了需要买一些必买的东西，自然是需要顺带捎上一些其他的。

    因为越是到冬天天冷的时候，出来一趟对于两个人来说就更加是一件奢侈的事情了，所以两个人都认为既然出来了那必然是要带上一大堆囤货，以防下次再因为这些事情又不必要的出行。

    墨楠北回想了一下家里的冰箱现有的存活，根据缺的那些东西补了一些平常日子消耗比较多的食材，类似于各种肉之类的。

    除了肉类，蔬菜也是不可缺少的，本身两人的饮食就有些营养不均衡，要是平常不自己再注意一些的话，恐怕就更说不过去了。

    买好了一大堆需要的菜，接着又去零食区打算缴获一大堆的零食作为备货，除了一些看剧打游戏必备的膨化食品，李子千还在购物推车里放入了不少的速食，其中就不乏自热米饭和自热火锅那种既好吃又方便的速食。

    有时候懒得做饭，一人开一盒速食，真的就是蛮幸福的事情，就是有时候吃不太饱这件事还是挺让人难受的。

    墨楠北看着推车里被塞了一堆的各种速食，瞅了李子千一眼，“你就不能自己多做做饭嘛，还能锻炼一下你自己的厨艺。”

    李子千却不知廉耻地说道：“我觉得我的厨艺已经够不错了，所以就算是不做也没事。”

    “不错个屁，你个臭表脸的傻狗东西。”

    “哎呀，有速食吃就不错啦，而且现在速食做的这么好，还真的就挺好吃的，我吃的也很乐意。”

    墨楠北无奈地摇了摇头，“你以前可不是这样说的啊，上大学之前你可说好了要一人揽下做饭的事业，现如今怎么又变了，果然男人都是善变的。”

    “呸呸呸，我明明和你说的是共同平摊的好吧。”

    就像是提前步入了婚姻生活一样，在高中看来像是充满满奇幻魔力的做饭这个环节，到了如今就变得完全没有吸引力，有时候想到做饭两小时，但是吃饭却只需要十分钟，完事之后还得刷碗刷锅这件事就非常的苦恼。

    墨楠北又叹了口气，“都怪你，跟你在一起时间长了，胃口都变大了。”

    “我呸。”李子千可不认账了，“你自己什么胃口自己心里没点数嘛，是怎么能怪到我头上来的啊？”

    什么都可以认，唯独是这件事绝对不能忍，刚认识墨楠北的时候李子千可能觉得这应该是个娇小矜持的小女孩，但直到在一起了之后才发现以前的误解真是大。

    “那你就不能承认一下嘛，好歹我还是个女孩子啊。”墨楠北故意扯了一下李子千的袖子，然后疯狂眨着眼。

    “别给我废话了，就说到底买不买吧。”

    “……买。”

    关于跨年装饰的东西其实也没多少，不过就是一些气球和挂件之类的，反正对于李子千来说都是一些充满着少女心的东西，但其实这次出行本意是为了买装饰品，但是买菜和买零食还是占了主场。

