    从这帮人那略显生疏的补胎手法中，王昊能够看得出来，这些人应该已经有很长时间，没有认真的干过这种活儿了。

    但是，好在他们的底子很好，没过多大一会儿，就找回了在这一领域上的工作经验。

    前前后后，折腾了差不多将近一个半小时，看着那辆越野车的四个轱辘，终于又重新鼓了起来，差不多恢复原状了，不论是王昊，还是苏夜、小杨，几个人的心里都松了一口长气。

    呃……

    眼看着马上就要再次上路了，王昊忽然想起来一件事儿，他不禁问了句：“那个……既然都已经动枪了，那咱们还用给钱吗？”

    “给什么钱？”

    很明显，对于平白无故的，来的路上半小时，补个车胎一个半点儿，足足两个小时，就这么被浪费掉了，在这件事情上，小杨的火气很大。

    他霸气侧漏的大手一挥：“小苏，再给我翻译一下，让他们赔偿我精神损失费，我也不多要，就两万好了，嗯……对了，是我们龙国的钱，不是他们也德内拉的钱。”

    苏夜：……

    尽管对于翻译这种东西，存在着明显的抗拒心理，但苏夜最终还是如实翻译了。

    虽说是语言不通，但王昊完全能够看得出来，在听到苏夜的话以后，这帮主职修车，副业绑票的团伙分子，每个人的情绪都显得很激动。

    乍一看，就好像是王昊他们三个人，犯下了什么十恶不赦的罪行似的。

    但是最终，在小杨手里那把微冲一阵突突突，再一次展现出人体描边大师的技艺后，这帮人全部都被“说服”了。

    只不过，这帮人手里没有龙国的钱，最后东拼西凑的，也只不过拿出了六千粉元。

    算了算汇率，一万八跟两万，也差不了多少，在成功拿到钱以后，小杨终于爽了。

    至于苏夜和王昊俩人，当然也没什么好说的。

    借用一句李幼仪之前逼着李树堂退位那会儿曾说过的话，那就是——当雪崩发生的时候，没有一片雪花是无辜的。

    不管那帮也德内拉人过的是怎么样的生活，生存条件又艰不艰苦，他们所从事着的，终究是违法乱纪的行当。

    既然享受到了通过绑架勒索这种行为所获得的红利，那么当他们失手的时候，也必然要付出相应的代价。

    “想想还是挺气的，就这么被那帮人浪费了两个多小时，都不是我吹啊，要不是想着任务的事儿，我真想把那领头的给毙了！”

    车子发动，重新上路后，听着小杨在前头絮絮叨叨的发着牢骚，后座上坐着的两个人，嗯……主要是苏夜，她显得很平静。

    其实仔细想想，这也很正常。

    别说人还没毙呢，就算是真毙了，那又有什么大不了的？

    旁人不知道，王昊可是再清楚不过了，坐在自己身边，这个看起来丧里丧气，好像干什么都没干劲儿似的女人，那可是一个不折不扣的女魔头。

    想当初，灭了那三个宗门的时候，这家伙可是连眼睛都没眨过一下，直接就下令开炮。

    等着开完了炮，就是冲上对方宗门驻地，战术小队直接突进，但凡是碰到人，不管是活的还是已经断了气儿的，统统都要补枪，一个都不准遗漏。

    就刚才那点儿小场面，又能算得了什么？

    反倒是王昊，毕竟是刚刚加入宗管局没几天，对于眼下的这种生活，还并没有彻底的适应。

    也不知道是不是错觉，王昊觉得，在经历过刚才那一档子破事儿以后，他觉得自己的这趟也德里拉之行，很有可能……并不会像想象中的那样顺利。

    或许，他那位二叔所说的话，都是真的，对方确实是想让自己过来这里走一圈，镀个金什么的。

    但问题就在于，两个人所处在的位置不同，尤其是两个人对于“简单”这两个字的定义，似乎存在着很大差别。

    周安眼里很“简单”的任务，在王昊看来，可能并不是那么简单。

    但不管怎么说，来都来了，这会儿总不能打退堂鼓吧？

    王昊觉得，他王大富翁，丢不起这个脸。

    有些惆怅的叹了口长气，王昊揉了一把脸，他透过车内后视镜，朝着前头正闷头开着车的小杨问了句：“对了杨哥，咱们现在，是要直接往任务地点去吗？这黑灯瞎火的，嗯……其实我是没什么关系，主要是苏夜，她毕竟是个女生，咱们是不是先找个地方休整一下？”

    “扯我干什么？”

    很明显，对于自己被王昊随口就拽过去当起了挡箭牌这件事，苏夜显得很不爽：“我出生入死执行任务的时候，你还在老家种地呢。别说在车里，就算在原始森林里，像野人一样活着，饿了吃狼肉，渴了喝雪水，这种苦头我也照样吃过。就现在，这算得了什么？”

    “……”

    也不知道是不是自己的错觉，王昊总是觉得，苏夜在说出这番话的时候，好像是在有意向自己显摆，她很厉害，不是一般头子。

    不过，你吃过狼肉，喝过雪水，这有什么可显摆的？

    你给我等着，回去我就弄只熊掌吃，我气死你！

    然而，恰恰也就在气氛略显微妙的同一时间，前头开着车的小杨，却是有些意味深长的开了口。

    “人是铁、饭是钢，一顿不吃饿得慌。为了能够以最完美的姿态完成任务，必要的休整还是要有的。我已经看过地图了，差不多再过一个多小时，咱们会途经一座小镇，到时候咱们找家宾馆，好好休息一下，等到明天天亮了以后，再继续赶路。”

    话说到这儿，小杨感慨了起来：“也德里拉这个地方，咱们刚刚也看到了，光凭这个，我就敢说一句，这里的民风很恶劣，这次幸好只是扎爆胎而已，万一要是再这么摸黑赶路，没准儿下次在前头等着咱们的，可能就是一个大坑！”

    唔……

    王昊必须得承认，小杨说的很有道理。

    但是，也不知道是怎么回事儿，透过倒视镜往前看，他总是觉得这个小杨，在说到休息的时候，脸上的笑容，看起来……显得有点儿猥琐！

    【作者有话说】

    推本书，《绝世小仙医》，作者张南北，七猫搜索书名或作者名即可阅读，你们喜欢的内容他都有哦！

