
　　一切准备就绪，岳原舟带上储存完毕的光球碎片，率领二十多万艘主力舰，与魔眼一起离开了这片时空。

　　与主神空间的战斗宣告结束了，接来下岳原舟要回到本宇宙，继续研究主神光球，要将其研究透彻。23sk.Com

　　但也由于这并非是一个完整的主神光球,所以想通过对其研究得到完整的主神功能并不容易，所以岳原舟已经打算到时候将重点放在主神穿梭世界与隐瞒世界意志的功能上。

　　当然了，到了如今神舟文明的体量，这里说的重点其实也不过是岳原舟自己亲自参与罢了。毕竟神舟文明如此庞大，是完全有能力也有实力对主神光球碎片进行全面解析的。

　　一边在时间长河中穿行，岳原舟一边考虑着接下来的事情。

　　而魔眼则在一旁自顾自的说着话。

　　“哈哈,那个光球还以为从四维空间溜出来就没人发现它了，它还想从时间维度形成的通道跑掉,太天真了。”

　　“明明没有设计真正的微观维度,偏要班门弄斧，真是可怜......哎，这次回去我们也要多制造一些战舰了，哦...用你们的话说也可以称之为一根根宏观弦，算了......不说微观的事了。”

　　......

　　......

　　“对了神舟，回去之后我先去一趟归零者那边，上回我在那儿遇到一個叫李白的家伙十分有趣，整天弄一些莫名其妙的词语说让人欣赏他的诗句，听起来莫名其妙的，我说那是乱组词，他却跟我说那是艺术。”

　　“明明是一句句风牛马不相及的话，他非要说是艺术......”

　　本来一直不怎么听的岳原舟忽然一愣，语气有些不确定地反问道：“叫什么？”

　　“啊？什么叫什么？”

　　“你说有个叫李白的家伙？”

　　“对啊，哦......他们自称李白文明,不过当时我见到的是他们的一个个体。”

　　岳原舟：“？？？”

　　李白文明？

　　还吟诗？

　　还是一个搞艺术的家伙？

　　难道是巧合？

　　岳原舟有些纳闷,李白不是唐代诗人么,什么时候变成一个文明了,该不会是魔眼翻译错了吧？

　　这样想着,他赶忙道：“魔眼你看看这份资料，可是这个诗仙李白？”

　　说着，岳原舟就发了一份李白的资料过去，是神舟文明历史记载的那个李白。

　　然而却见魔眼否认道：“神舟，你们历史记载我看过的，这个虽然也叫李白，但并不是他。”

　　怎么会这样......

　　这个回答却让岳原舟更加好奇了，他将基建号设置成自动航行状态，然后站起身背着手在驾驶大厅内来回踱步。

　　其实去了那么多世界，有一个剑仙李白出来岳原舟也不是不能接受，可这个李白好像真的不是剑仙李白。

　　而是......李白文明！

　　可那也太巧合了吧，李白文明追求艺术？！

　　最关键是诗啊！

　　“床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。”岳原舟好奇的将这首诗发给魔眼，然后问道：“他有没有这样吟这样一首诗？”

　　“没有。”魔眼一点都没有犹豫的回答。

　　不是么？岳原舟想了想，继续问道：“难道是这个：床前看月光，疑是地上霜,举头望山月，低头思故乡。”

　　“也不是。”魔眼回答。

　　额.....岳原舟猜不到了，于是他干脆问道：“那他的诗是怎样的？”

　　“他的诗......”魔眼说了三个字，然后沉默了片刻，似乎在想当时遇到这个李白文明的时候的场景，

　　过来一会，魔眼终于接着说道：“那家伙很奇怪，知道我的文明形态之后，便兴冲冲的给我发了这样一首诗，然后让我品鉴他们的艺术，”

　　“哦，他的诗是这样的：‘啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊，啊啊啊啊唉！’”

　　正在踱步的岳原舟差点一头栽倒，他愣了愣，道：“什么啊啊啊的？”

　　魔眼用十分肯定的语气回答：“他的诗。”

　　“我......”

　　岳原舟语塞，这能叫诗？分明就是乱叫啊！

　　魔眼这是碰到了什么奇怪的文明！

　　他不信邪的再次问道：“这真是他的诗？”

　　“是。”魔眼斩钉截铁道，说完话等了一会，似乎觉得自己只说一个字信服力不够大，于是便解释道：“是他的诗，当时他兴冲冲给我吟了这么一首诗，然后还让我欣赏其中的艺术。”

　　额......岳原舟无语道：“这哪里是什么诗，分明是无病呻吟。”

　　“哎呀，神舟，当时我也是这么说的，然后那家伙说我没艺术细胞，然后我说我本来就没有细胞。”

　　岳原舟：……

　　“那家伙长什么样的？”一会之后，岳原舟又好奇道。

　　他注意到，魔眼刚刚说这个李白是一个个体。

　　既然魔眼遇见了，那应该知道这个所谓的李白文明是怎样的个体，知道其个体形态，兴许就能从中知晓关于这个文明的蛛丝马迹。

　　岳原舟现在极度怀疑这个李白文明跟地球有关系，要不然干嘛叫这个名字？

　　“唔......也不一定，兴许是反过来呢？比如李白这个人是被这个文明影响而诞生？也不对，如果是这样，为什么不叫杜甫......”岳原舟暗道。

　　这时候魔眼的声音传来：“一团能量体，不过他在吟诗的时候具现出了一具跟你们差不多的身体。用他的话说，这样的躯体吟起诗来比较有艺术哲理，感情比较到位。

　　哦对了，他说吟诗的时候必须要头颅仰望天空45度角，这样更加有艺术气息，这是他总结出来的，为了达到这个效果，当时他在吟诗的时候还特意制造大地与天空场景。”

　　岳原舟扯了扯嘴，什么跟什么啊这，这李白文明莫不是个250？脑子瓦特了吧！

　　他早知道归零者并非单独一个文明，这个李白文明该不会也是归零者的一员吧。

　　如此猜测，但还是要确认一下，于是他开口道：“魔眼，这个李白文明也是归零者成员？”

　　“是的，据说是某次归零者重启宇宙得到一个宏观六维大宇宙，然后那个宇宙在战争中跌落到了三维之时诞生的神级文明。”魔眼回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百八十二章 李白文明免费阅读。https://xs.23sk.com 