但因为有姬冥煜他们回神域的情况在前，小池也并没有太过担心。
　　在与君天扬谈完合作后，小池又带着莫小兔和云天逸留下的大乘期侍卫前往神月宫。
　　可是在路上，他们却受到了攻击。
　　攻击他们的人竟都是魔族，而且每一个都是魔将境的高手，最可怕的是，他们还非常擅长使用阵法。
　　小池他们不敌，云家的大部分守卫都被杀死，小池和莫小兔被那些侍卫拼死护着，好不容易逃离，但却走散了。
　　小池到如今还生死不知。
　　奚玥的脸色万分难看。
　　她没想到，黑龙竟然也会被召唤回神域。
　　黑龙是一个很特殊的种族，既不属于妖族，也不属于人族，甚至可以说不受天道规则的约束。
　　这也是奚玥当时会同意小池去与各大家族谈合作的原因，因为在如今的暹罗大陆，黑龙可以说是无敌的存在。
　　当时，奚玥也问过黑龙。
　　黑龙说过，就算是天道也拿他没辙，因为他是诞生于六道之外的生物。
　　可是，奚玥怎么也没有想到，黑龙竟然也被召唤回了神域。
　　难道黑龙也应了天道规则的约束？还是说，神域中有其他力量牵引，在加速这个世界的灭亡。
　　奚玥的脑海中，第一时间闪过那个红衣黑发的男子。
　　卫子熙——！
　　最想要让暹罗毁灭，甚至让整个神域都毁灭的人，只有他。
　　可是，他到底是怎么做到的？
　　为什么连黑龙也会被他召唤回神域？
　　只是如今，这些还不是奚玥要担心的事情，当务之急，她首先要做的是找到小池。
　　“我去一下玄空界！”奚玥沉声道。
　　玄空界是君家所在的地盘。
　　君越泽道：“我陪你一起去。”他是君家最有话语权的人，由他陪着一起去，自然是最好的。
　　奚玥却皱着眉头，随后缓缓摇了摇头，“不，表哥，你留在伏龙界，玄穆，你也留下，替我保护表哥。”
　　“你要一个人去？”君越泽惊讶道。
　　玄穆则直截了当拒绝，“我要跟在你身边。”
　　“不行，如今暹罗局势大乱，我总有种很不好的预感，尤其如今在人界出现的魔族越来越多，我门更需要加强伏龙界与封龙域的实力，因为这或许会是我们最重要的退路。”
　　“所以我需要表哥留在这里，替我在伏龙界与封龙域布下最强大的符阵结界，而表哥的身边，不能没有人保护，所以玄穆你一定要留在表哥身边。”
　　君越泽摇头道：“只要我有所准备，没有人能伤到我。你可以让玄穆跟着你。”
　　“可是你的身体却会被阵法反噬，变得越来越虚弱。”奚玥毫不犹豫地否决了君越泽的提议。
　　她看着玄穆道：“玄穆，拜托你了，我现在能信任能请求的人也就只有你了。如今找到水灵珠希望渺茫，就算找到了，短时间内我也没办法解锁木之本源第五重。但我却能感觉到，我的修为在疯狂地增长，我甚至不知道，自己哪一日会身不由己突破神级，飞升神域。”
