 冥王主修的是幽冥鬼术，这种法术的精髓，在与神魂。

与花无忧相斗，花无忧是主场，冥王的客场，冥王的力量传送到人间会大打折扣，最多只有五六成的实力，如是常规斗法，冥王的修为是略高于花无忧的，但在这种情况下，他根本不可能是花无忧的对手。

也正因为如此，当年鬼仙才能与那些冥界的鬼帅们相斗。

但冥王终究是冥王，绝对不会以己之短，攻他人之长。

所以他将花无忧困在了这片幻境之中。

冥王催动的幻境，当然不是普通的幻境这么简单。

这片血海幻境，类似于极北之地的极光幻境，能激发人内心中最脆弱、最阴暗、最惧怕的东西。

这是比修真者的心魔还要可怕的一种神通。

花无忧手持赤炼寒冰双剑，站在血海之中一块突兀的礁岩之上，开始还挺自信的，可是当血海的半空中慢慢的浮现出一团虚影之后，他的表情便迅速的凝重了。

似乎在他这位天界有名的大屠夫心中，真的存在阴暗的一面，存在他也惧怕的东西。

幻境之外。

空间旋涡的另外一端，十殿阎罗与五岳卫兵应该已经重新布置了困灵法阵，已经没有阴灵继续从空间旋涡里逃匿出来。

不过万幸的是，元小楼的魂魄，在第二波进入人间的阴灵里，已经回到了人间。

说书老人已经顾不上拄着双剑，盘膝而坐，正在灵魂幻境里与冥王交锋的花无忧了。

他所有的注意力，都放在了眼前给元小楼还魂之上。

第一波从冥界黄泉路上逃回人间的阴灵，大约十六七万之多，至少七成以上的阴灵，都被冥王以神秘力量凝聚成了九尊傀儡凶灵，剩下的不多。

可是花无忧隔界击碎困灵结界之后，更多的阴灵乘此机会，溜进了空间旋涡之中。

这第二波的阴灵，数量更多，看起来足足有三十万以上。

元小楼的魂魄，就在这批阴灵魂魄之中。

此刻花无忧已经被冥王缠住，深陷幻境，短时间内难以冲破幻境束缚，单凭说书老人与那三十六位血红凶灵，想要挡住数十万阴灵，难度非常的大。

不过，道高一尺，魔高一丈。

鬼修之术就是世人眼中的魔修，是邪魔外道。

说书老人似乎精通此道。

尤其是他手中的那枚五鬼玺，乃是幽冥鬼道的无上至宝之一，可御阴灵。

元小楼的魂魄夹杂在数十万阴灵之中，宛如森林中的一片树叶，非常的不起眼。

说书老人几次以摄魂之术想要强行将元小楼的魂魄拘来，奈何周围阴灵太多，那些阴灵为了重获新生，都不要命的往前冲，而元小楼又是一个善良的人，不论是生前还是死后，她都是与世无争。

进入空间旋涡，也只是想回到人间看看自己的弟弟是不是还活着。

回到人间后，她没有像那些阴灵那样往聚魂法阵里冲击，而是在外围飘荡着。

阴灵实在太多，铺天盖地的，以至于她都不知道这里发生了什么事情，也不知道此刻说书老人与花无忧正在为自己还魂。

说书老人几次没有成功施展摄魂拘魄之法，脾气一下子就上来了。

他怒喝道：“老虎不发威，你们这些阴灵真当老夫是病猫啊？

九幽之魂，幽泉之神，鲜血所引，五鬼御灵！”

五鬼玺忽然之间再度旋转起来，在旋转的过程中冲天而起。

随即，说书老人手中判官笔一引，那桶鲜血忽然射出了一道细长的血柱，直接射在了半空中急速旋转的五鬼玺之上。

只见五鬼玺在吸收几乎半桶的鲜血之后，镂刻在印玺四方的鬼面，以及上方的鬼头钮，突然间像是解除了封印，五张血红鬼面从五鬼玺中扩散而出。

那些嚣张的阴灵魂魄，在看到那五张血红鬼脸后，都吓的惊恐四散，似乎十分惧怕这五张血红鬼面。

他们有惧怕的道理的。

五张血红鬼脸御风变大，转眼间每一张鬼面都变成了一个十数丈大小的鬼面骷髅。

这五尊鬼面骷髅在空中横冲直撞，张口就吸，一些躲避不及的阴灵魂魄，没有任何抵抗之力，就被这五尊鬼面骷髅给吞噬吸收了。

那些阴灵跑的跑，散的散，还有一半阴灵似乎被这五尊鬼面骷髅所震慑，吓的是瑟瑟发抖，一动也不敢动。

见有阴灵要逃走，想在人间当孤魂野鬼，这可不行。

说书老人没有一幅疯魔天下的帅脸，但却有一颗拯救天下苍生的野心。

他立刻再度催动还魂奇阵，红色血光形成道道血色光幕，将这些阴灵都困在光幕之中。

说书老人以天眼锁定元小楼的魂魄。

此刻元小楼的元小楼的魂魄也被封在血阵之中，惊慌失措，想要逃走，但是血阵太强，她又是刚死，魂魄是最脆弱的时刻，根本就冲不出去。

说书老人沙哑的道：“元小楼，还不速速归位！”

只见半空中五尊鬼面骷髅齐头并进，朝着元小楼扑去。

周围的阴灵吓的四处躲避，很快五尊鬼面骷髅就将元小楼的魂魄围在中间。

说书老人手印迅速变化，口中怪异咒语再度念起。

片刻之后，判官笔一甩，一滴鲜血从笔尖飞射而出。

那滴鲜血似乎具有神秘的力量，元小楼的魂魄被一股大力牵扯，往那滴鲜血飞去，转眼便融入到了鲜血之中。

到了此刻，说书老人这才松了一口气。

他对着漫天的阴灵魂魄道：“尘归尘，土归土，今天逆天还魂，有违天道轮回，尔等还是尽早转世去吧！”

说完，再度催动五尊鬼面骷髅，将数十万阴灵往空间旋涡里赶。

有些阴灵不愿意舍弃回到人间的大好机会，开始四散逃匿，但是五鬼玺的御灵之力，正是阴灵魂魄天生的克星，再加上有血阵护卫，这些阴灵又怎么可能逃走呢？

冥界的十殿阎罗与五岳卫兵，此刻都很奇怪，因为从空间旋涡里，忽然涌入了很多阴灵。

不过这些阴灵既然回来了，自然是最好不过。

空间旋涡前悬浮的冥王，一边继续以指剑向人间灌输力量，困住花无忧。

一边道：“五岳卫兵听令，立刻将这些从人间返回的阴灵收魂拘押，免得他们在冥界四处乱闯，为祸冥界。”

 