    山体的坍塌杀伤力并没有那鬼头铡恐怖。

    至少对于这些修士而言是这样的，虽然在重力的影响下会使得他们消耗更多的灵气，也会让山体崩塌的速度更快，但至少不是那种触及则死，而且灵气也在一定程度上能阻挡落下的巨石。

    山体的另一边是茂密的丛林，当他们脱离山体之后，立马就被一股潮湿的感觉包围。

    “少了两个。”

    “刘师兄跟孟师姐被埋在里面了。”

    大家靠在树干上，大口的喘息着。

    一次又一次的奔波，实在是太消耗体力了，灵气有限，根本不敢随便消耗。

    同时也让众人明白，在这里，根本就没有所谓的安全区域。

    “咦，这里重力消失了！”

    一名弟子惊喜的喊了一声。

    “是啊，重力没了！”

    “对！”

    “不是没了。”

    轮转圣子摇了摇头，“是重力又回归到了我们初入峡谷时的模样，你们经历这么多，对于这些重力已经免疫了，等离开这里后，你们的实力会有很大的进步，这种进步不光是在灵气上面。”

    听到轮转圣子这话，众人都显得十足开心，也算苦没白受。

    “这里现在又是怎么一回事？

    从来没听说过深渊禁区内有一片密林存在。”

    九宫圣子四下打量着，脸上带着不可思议。

    “传闻深渊之下，一片漆黑，生人勿进。”

    “不错，深渊是一处死地，为何会有密林出现？”

    几名圣子圣女都发出疑惑的声音。

    “各位，我想从现在开始，我们可以分开了。”

    玉虚圣子手持罗盘，“这里生死门变幻无常，我们不必继续朝一个方向去，想必这次出来，各位都有着自己的目的，对吧？”

    “咯咯咯。”

    玲珑圣女的娇笑声响起，“玉虚哥哥你还真绝情呢，可怜啊，没人跟小女子一起了。”

    玲珑圣女说着，已经扭动妖娆的身姿，独自朝一旁走去。

    “那各位，告辞了。”

    元初圣女也抱了抱拳，带人离开。

    “各位告辞。”

    众人也都一一抱拳，带着各自的人离去。

    张玄看到这一幕，倒是乐的开心。

    人逐渐越走越少。

    “我们也走吧。”

    阴阳圣女一挥手，带着七名阴阳圣地的弟子们，于诺运气不错，并没有死在那鬼头铡下。

    “师姐，我们把他，也带上吧。”

    于诺突然伸手指了一下张玄，“在学校里他老偷偷给我带好吃的，现在不带他，我怕他有危险。”

    “于诺，带个厨师干嘛啊？”

    “就是，食物都没了，带他有什么用。”

    “他还被九宫圣子恨上了，带着他，我们都可能被牵连上。”

    几名阴阳圣地的弟子们，都不愿带上张玄这个累赘。

    阴阳圣女看了于诺几眼，随后冲张玄挥了挥手，“小厨师，来吧，跟我们一起，你在这活不了的。”

    张玄连连摆手，“算了算了，我就不给各位大人添麻烦了，你们要去的地方太恐怖了，我不敢去。”

    “你留在这，一样危险，跟我们走，存活几率还大一些。”

    阴阳圣女以一种命令的口吻道，“我让你跟上我们，你就跟上！”

    张玄没办法拒绝，只能跟在阴阳圣地的队伍当中。

    张玄看了一眼于诺，恰巧于诺的目光也朝张玄看来，当两人目光相接的那一瞬间，于诺又快速的将目光移开，她根本就不敢正视张玄。

    阴阳圣女站在原地，想了想，随后选了一个方向，“我们走那。”

    张玄看了一眼，差点一个趔趄，这密林里死境不是很多，阴阳圣女恰恰选了一个最危险的啊。

    张玄干咳了一声，“大人，我小时学过一些算命之术，感觉那里有些危险。”

    “你懂什么？”

    一名弟子瞪了张玄一眼，“跟上就行了！”

    张玄翻了翻白眼，跟在阴阳圣地的队伍里面，朝密林深处行进而去。

    “师姐练了阴阳眼，跟着她，安全性会极大的提高。”

    于诺走到张玄身旁小声说了一句。

    张玄又看了眼阴阳圣女挑选的方向，强忍住要吐槽的心。

    众人在密林内穿梭着，这种密林行动，格外的耗费体力，且人体水分消失的速度也会格外的快。

    “轰！”

    远处，突然有灵气爆开的声音响起，这是有人已经遇到情况了，而且看这灵气爆发的程度，遇到的情况，应该还挺大个的。

    密林里有什么，会出现什么，张玄也不知道。

    关于玄黄气，张玄当时也看过一些记载。

    玄黄气诞生于天地之初，区分了天与地，绝对属于至宝行列。

    而那天在撒冷城外的沙漠中，陆老头也说，那些人害怕玄黄血脉，从而击碎母鼎。

    如果这里真的有玄黄气的话，那么应该有不少异兽都蛰伏在这里，这些圣地的弟子们作为外来客，自然是要被那些异兽盯上的。

    张玄正想着，阴阳圣女的脚步突然停了下来，她盯着前方，显然在做着判断。

    见到这一幕，张玄倒是点了点头，看样子，这阴阳圣女那所谓的阴阳眼，还是有些本事的，张玄敢肯定，他们要再往这个方向继续走千米，那绝对会有危险发生。

    阴阳圣女在身前掐了一个指诀，一卷竹简，缓缓出现在了阴阳圣女手中，阴阳圣女刚准备催动竹简，一把大刀突然出现，直接朝阴阳圣女的头颅砍了过来。

    阴阳圣女的反应速度也是极快，身形暴退的同时，看到了出刀的人。

    “轮转圣子！”

    轮转圣子手持长刀，在他身后，有异象闪动，那异象当中，都是一群身穿黑甲的军士，杀气腾腾。

    张玄看到那异象的瞬间，立马就想到始祖之地那黑甲人，这装扮，一模一样！    “阴阳师妹还真是好心啊，这么危险的地方，还能带一个废物，哈哈哈。”

    一道大笑声响起，这是九宫圣子的声音。

    声音落下的瞬间，有堪称恐怖的灵气波动砸向阴阳圣女。

    阴阳圣女稍微躲避不及，被这灵气波及到，一口闷血吐了出来。

    九宫圣子身后，九宫图不停闪动。

    

