
　　赵良辰被抓得很安详。

　　……

　　就在一个时辰前，他还坐在小山坡上听李楚说着作战计划。

　　“当前情况是，若是立即行动，仅是铲除一些半妖喽啰，意义不大。且有可能会伤害到几只小鬼的安全。”

　　“但若是拖延下去，那些半妖正在东江谷中进行扫荡，时间越久，对东江谷造成的伤害就越大。”

　　李楚条理清晰地说道。

　　听他这么说，小蝶仙的眼里流露出一丝感激的眼神。

　　的确，方才因为是有求于人，所以小蝶仙不敢多开口。但是这个担忧是实实在在的，东江谷里每一秒都有烧杀在发生，拖得越久，就可能有越多朋友被害。如果李楚他们真选择延后行动，她可能就要默默流泪了。M.23sk.com

　　还好李楚是考虑到了这一点的。

　　从她的眼神中不难看出，以身相许的念头又在蠢蠢欲动。

　　李楚似乎也是看出了她的意思，眼中立马传递出四个大字，大可不必。

　　王龙七似乎看出了他们俩的意思，立马也看向小蝶仙，眼神中传递出一句：你看我咋样？

　　小蝶仙瞥了一眼王龙七，接着眼神中就只剩下两个淡淡的字在闪烁，已读。

　　未回。

　　一番简短的当众私聊结束之后，李楚继续说道：“既然如此，我看我们不如双管齐下，一起解决所有问题。”

　　“赵兄……”他看向赵良辰，“你仍旧返回那伙半妖的营地之中，找寻几只小鬼被关在哪里，只要找到，带上这个。”

　　他将一个带着行随符的铃铛递给赵良辰，“将此铃铛放置于那里，我就可以立刻赶到救出它们。”

　　“好。”

　　赵良辰接过铃铛，也不跟李楚客气。认识李楚这么久了，他深知李楚绝对不会做没有把握的事情。

　　他甚至怀疑，这世界上还有没有李楚没把握的事情……

　　“至于那些半妖的扫荡，不知可否请树尊者帮一个忙？”李楚将小树举到眼前，认真道：“若是这次树尊者能出手，那就有可能将金菩萨引过来……”

　　此言一出，就见那棵琉璃小树扭了两扭，接着一拍胸脯，然后又轻轻点了李楚一下。

　　“哎呦……你跟人家客气什么，咱俩谁跟谁，死鬼……”

　　“咦？”赵良辰纳闷道：“怎么是个男的声音？”

　　“因为是我在后面翻译……”王龙七与他隔着小树而坐，此时侧头露出脸来，然后谄媚地冲着琉璃小树一笑：“树尊者，我翻译的对不对啊？”

　　琉璃小树轻轻点了点头，仪态似乎有点娇羞。

　　赵良辰颔首表示了解。

　　对于王龙七在与异种生物交流方面的天赋，他也是略有耳闻。

　　“可是……”小蝶仙抬头轻声问道：“没有什么我能做的吗？”

　　计划中没有她的部分，请人帮忙……自己完全不出力，这让她有些不好意思。

　　“也不是完全没有……”一边的老杜一脸严肃道：“蝶仙姑娘你若是没事做，大可与我一起进行最重要的任务。”

　　“什么？”小蝶仙略有疑惑。

　　就听老杜郑重问道：“你会跳舞吗？”

　　……

　　当赵良辰回到半妖们聚集的营地时，突然感觉气氛有点不对了。

　　这些半妖的原身都是魔门在河洛各地招募的亡命之徒，普遍共性是自由散漫、心狠手辣、脑子不大好使……

　　所以这片营地也是特别混乱，呼嚎之声不绝，酒局赌局不断。也正是因为如此，他才能轻易地套层兽衣就混进来。

　　可是此刻，这片营地居然十分安静。

　　大批的半妖站在营房中央的空地上，似乎在排队等待什么。他刚一走进去，就也被几只半妖揪了过去。

　　“右丹奴大人要我们排队问话，过来站好。”

　　“啊？”

　　赵良辰一惊，之前待了两天可没有这个项目啊。

　　就见队伍尽头果然是那座阁楼，前面的半妖单独进入那间阁楼，很快又出来。

　　问什么？

　　我啥也不知道啊。

　　这个时候掉头就跑也不大可能，摆明了是心里有鬼，根本跑不出这个营地。

　　就一路心怀鬼胎的排着队，跟着队伍一直排到那间阁楼前，他终于拽住了一个从里面刚刚出来的豹子头，假装不经意地问道：“诶哥们儿？右丹奴大人是在里面问什么啊？”

　　“哦。”那豹子头憨憨一笑：“没啥，他就是问我造化丹是什么味儿的？”

　　嘿，这孙贼。赵良辰心里骂了一声，要是自己不打探一下还真不知道。

　　于是他假装一慌神，“嘶，哎呀，那玩意啥味儿我都忘了啊？哥们，你快提醒我一下，省的等会我被问住。”

　　那豹子头根本不怀疑，直接道：“苦的。”

　　果然没脑子。

　　赵良辰记住了连连点头，“好嘞，谢谢兄弟。”

　　不多时，轮到了赵良辰进入。

　　他略带忐忑，面容平静地走进了阁楼。当然，他也没法做表情。

　　阁楼中，坐着一个白袍人。

　　赵良辰对此人有所耳闻，但还没见过面。听说是金菩萨请来的帮手，营地里很多事都要听他指导。

　　而阁楼上方一个小间里，还有一股隐匿而强大的气息。没猜错的话，应该是营地真正的首脑在其中坐镇。

　　在堂下站定，白袍人出声问道：“我问你，你吃过的造化丹，是什么味道的？”

　　赵良辰听到问题，立刻不假思索答道：“苦的！”

　　“嗯……”白袍人点点头，“没错了。”

　　赵良辰正松口气，忽然听白袍人顿声道：“来人，把他给我拿下！”

　　随即就在赵良辰还没反应过来的时候，一群半妖冲将进来，直接将他按在地上绑了个结实。

　　“不是……啥情况啊？”赵良辰整个懵了。

　　计划才开始没一个时辰呢，这就失败了？

　　“呵呵……”那白袍人站起身来，目光阴冷打量着赵良辰，道：“每个进来的半妖，我都只跟他们说两句话。”

　　“第一句，就是问造化丹是什么味道。”

　　“第二句，就是说如果外面有人问你们它是什么味道，就说是苦的。”

　　“想不到还真把你钓了出来……”

　　赵良辰只觉脑中嗡嗡作响，满心都是一句话。

　　坏了，这逼有脑子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十七章 造化丹是什么味儿免费阅读。https://xs.23sk.com 