    

    在瀚哥儿和那色等人走后，哈克低头看着手里的信封，原先还敢举起兵器大喊王侯将相宁有种乎的他，看着手里的信件犹豫了。

    他不敢随意打开这一封看似平常的信件，因为这是黑龙军最高统帅陈桥给他的信件，代表着什么，他很清楚。

    上面写明的结果就代表着他之后该怎么做，他没有丝毫反抗的余地，更没有反抗的勇气。

    他就是担心如果陈桥在信中说明不会支持他，也就意味着整个东罗马会陷入一片混乱之中，因为他这个东罗马掌权者是不被黑龙军给承认的，就这么简单。

    犹豫了片刻，一旁的副手，之前指挥着反叛军进攻王宫的那个光头大汉踌躇着上前，“冕下，您……”

    他指了指哈克手中的信件，那意思不言而喻。

    哈克被他给叫回了神，原因就是他对哈克的称呼，冕下这个称呼可不是谁都能叫的。

    “别乱说，现在我还不能称之为冕下。”

    光头大汉呢挠了挠头，疑惑道：

    “冕……大人，之前他们黑龙军不是没有为难您吗，还心平气和的把信件交给您了。”

    哈克一愣，反应了过来，如果是坏消息的话，刚才黑龙军就应该会对他动手了。

    不由的，他心中松了一口气，他本就是聪明人，刚才没有意识到是因为他对黑龙军太过恐惧了，对上黑龙军，只有他死这一种情况。

    哈克笑了，笑得光头大汉本就不聪明的脑袋越发的糊涂了。

    随即，哈克将手中的信件打开，上面写着：

    “哈克冕下，预下月初五，在图什小镇就东罗马和西罗马联合谈判一事，敬请赴约！”

    哈克原本看到开头四个字心里不住兴奋了起来，但当他回过神来，思索着时间线的时候，心里蓦然一惊。

    这封信经那色之手传递过来，从西罗马到东罗马都城，中间还有两军汇合的时间，往前推移的话，差不多就是瀚哥儿带人离开的时候写的。

    这也就是说，他本人都还只是带着一股叛军在都城里东闯西闯的时候，别人就把自己的未来给确定了。

    嘶~恐怖如斯！

    这样一想，哈克不由的倒吸了口冷气，这黑龙军最高统帅是何许人也，连这儿也能算到。

    姑且不是他算到的，也就是说，即便是他败了，只要他还活着，那么那色和瀚哥儿所率领的军队也会无条件的将他捧上这个位置。

    如此一想，他也释然了，也能解释得通为什么那色在临走前给他的眼神如此古怪了。

    哈克呼出一口气，心神微松，不管是哪种结果，都说明了黑龙军不简单，根本就不是他能对抗的，如同人和蝼蚁一般的差别。

    他小心的将手中的信件收起来，只要有这一封信件在，在图什小镇谈判的这一段时间内，天塌下来他也死不了。

    哈克转头对着光头大汉道：

    “吩咐下去，东罗马国都要解放了，尽快准备加冕仪式，吾可不希望陈桥阁下是在和东罗马国都的国王谈判，而不是东罗马国王谈判！”

    “是，冕下！”

    光头大汉的这一声冕下，他听的得格外的舒服。

    外面夜色正浓，天不知道什么时候黑了，今晚是个不眠之夜，东罗马国都即将爆发出原比之前更为巨大的震动了。

    ……

    西罗马都城。

    在都城内的王宫里，奥利脑袋昏沉，他感觉自己都没有多少时日可活了，这些天整个国都都是鸡飞狗跳的。

    陈桥放开了对西罗马都城消息的封锁，一时间从各地传来的消息总算是到了奥利的耳朵中。

    让奥利脸色越发的难看，他听说了，东罗马国都之前就如同是某人的后花园一般，被践踏了一遍又一遍，甚至连后花园的主人都被换了。

    这让他焦急之时，也带着深深的恐慌。

    不知道什么西罗马都城会不会也变成这样，他心中不断的猜想着，如果西罗马都城也陷入了混乱之中，他敢肯定自己的下场不会比芝诺要好。

    反正看黑龙军这架势，第一个死的就是他。

    这几天过后，黑龙军全面进攻西罗马，让本就没有体系作战的西罗马各地更加骚乱，西罗马国王都自身难保了，该独立也该独立了。

    黑龙军没有过多理会他们，了不起就是一群挑梁小丑罢了，黑龙军并不在意。

    从远处看，整个西罗马都城都被黑压压的黑龙军给完全的围住了。

    西罗马国王奥利已经认命了，他看着桌面上的毒酒，他比芝诺要更狠一些，他宁愿被别人侮辱尸体，也不愿活着被侮辱。

    城内的各处势力都在观望，他们在等黑龙军的态度，一旦黑龙军表示了对西罗马国王的不喜，那么他们的机会就来了。

    东罗马国都那边的例子就是，没看到哈克这一介草民活得那般滋润吗。

    就在西罗马国王举起酒杯，倒进空中的时候，亚瑟公爵急忙的从外面赶进来。

    “冕下，冕下，黑龙军来信了！”

    他一个老人家举着信件，那么大一把年纪，小跑着从王宫外进来，为难他了。

    奥利一听他的话，双眼一突，急忙将口中还未吞咽的毒酒吐出，又拿起一旁的奶酒漱口。

    差点，就差一点点他就亏死了。

    过了好一会儿，他才抬起头瞪了亚瑟公爵一眼，后者肃立讪讪一笑，将手中的信件递上。

    奥利小心翼翼的打开接过的信件，好似怕信中有什么恐怖的东西复苏一样，不敢怠慢。

    片刻后，奥利脸上的表情一松，哈哈大笑了起来。

    劫后余生，不大笑一场怎么能行？

    只是他笑着笑着，就觉得可悲了起来。

    一旁的亚瑟公爵虽然年纪大，但经历的不多，糊糊涂涂半辈子，也没能理解奥利一边哭一边笑是什么操作，只能在一旁装聋作哑。

    不过看样子，对方这个国王是活过来了，亚瑟公爵如是想道。

    片刻过后，奥利也发泄完了，收敛心神，将脸上的表情微收。

    一旁的颜亚瑟公爵还有侍女侍者们都视而不见。

