    “聊得怎么样？她可是我们科考站的站花呀！”楚文救下的那哥们笑问道。

    其实，在叶倩雯来到科考站后，对她有想法的男人不是三两个，经常有人去搭讪，但经常碰一鼻子的灰。

    就连他，也曾幻想过。

    可看到楚文和女神聊天，他就断了念想。一方面，楚文是他的救命恩人；另一方面，叶倩雯似乎对楚文的态度也有所不同。

    “想什么呢？就随便聊几句而已。我看她，是打算长期留在南极的人，我不可能呆在这里呀！那么，就注定没什么结果。”楚文耸了耸肩。

    他这话可是真心话。

    别说什么距离不是问题，异地恋的，有多少好结果的？别人怎么样，楚文不得而知，但他是不乐意跟自己女人分居两地的。

    所以，自始至终，楚文都没有想要泡叶倩雯的想法。

    那哥们笑了笑：“有些话说得太早，以后怎么样，谁又知道呢？叶美女在南极也呆不久的，估计就是半年左右。”

    不止叶倩雯，这里大多数人都不会待很多年。像站长那种，待了差不多十年，属于非常罕见的。

    忽然，不远处，庞大山等人似乎接到了科考站的信息，变得满脸担忧。

    “发生什么事了吗？”楚文询问道。

    一直跟楚文聊天的哥们猜测：“可能是有什么气象变化了吧？”

    他在科考站也有一段时间，每一次有风暴等气象来临，这些人都差不多是这种表情。

    庞大山脸色难看：“一个科考队伍外出失联了，可能遇到了什么危险，我们得马上去找他们。”

    最重要的是，庞大山一个兄弟就在其中，他能不担心吗？

    “郝教授那队？”楚文身边的哥们一愣，然后问道。

    郝教授去的地方有点远，已经出发了好两三天时间，是他们站最近比较重要的一次外出科考活动。

    庞大山点头：“是，不跟你们聊了，我得立即出发。”

    他担心自己兄弟出事。

    “等等，我跟你去，你知道我的身手，绝对不会拖后腿的，关键时刻，或许还能帮上点忙。”楚文连忙开口道。

    这么好的机会出去，他可不会放过。

    再说，找人对不对？

    那他很适合呀！让信天翁分身先动身，在空中俯瞰，效率肯定比任何人都高。能帮上一点忙，那是最好不过的。

    庞大山本来不想让楚文一个客人冒险，可楚文的表现，他也看在眼里。

    “兄弟，谢啦！我们快点。”最后，他还是难以拒绝这样的助力。

    于是，楚文和云教授打了声招呼，表示自己跟着去找人，不用担心他。

    “寻人，我不拦你，但一定要注意安全。你是我带到南极来的，可不能出什么意外。”云教授叮嘱。

    楚文点头，然后跟随庞大山等几个人，快速离开这里。

    途中，庞大山告诉楚文相关的信息，比如郝教授那个科考队的目的地，走的路线，沿途会有什么危险等等。

    得到大致的方向和位置，楚文的信天翁分身已经提前飞过去。

    他发现，这个分身在陆地上确实好用。以后，这个分身他打算就留在南极，相当于在南极插个眼。

    可以的话，以后他希望自己的眼目遍布全世界。

    “不是这个方向吧？”楚文看庞大山他们还往科考站的方向赶，忍不住提醒。

    “先回科考站，我们乘坐直升机过去，会快很多。”庞大山说道。

    科考站配备了直升机，但在南极，飞机坠毁的可能性大大提高，所以一般情况下，直升机是不会动用的。

    只有不得已的情况下，才会用到它们。

    回到科考站，直升机已经准备就绪，随时可以起飞。

    庞大山他们收拾了一些东西，还带了枪支。可惜，楚文不会开枪，没有玩过，不然他也可以暂时配一把。

    “郝教授他们跟我们失联已经超过两个小时，我们一直呼叫，没有得到回应。目前，他们在什么位置，不得而知，只能靠你们去找。”站长跟庞大山等人说道。

    站长担心，肯定跟前面的地震和乳白天空有关。

    “站长，你放心，我一定带他们回来。”

    楚文等人不啰嗦，立即出发。

    直升机的速度确实快，能达到三百公里左右，但在南极，保险起见，速度会稍微降低一些。

    “各位，我只能送你们到前面。”快到目的地的时候，飞行员跟楚文他们说道。

    前面的区域，地形复杂，多山，直升机要降落挺困难的。

    “嗯！多谢高哥，前面放我们下去就行。”庞大山点头感谢。

    他看了一下，距离郝教授他们科考的地点，只有几公里了。

    “客气啥，我刚才其实来过一次，但没有发现，而且前面山多，不敢乱飞。”飞行员叹了口气说道。

    科考队失联之后，站长就派他飞过去查看情况。很遗憾，没有什么发现。

    下了直升飞机，楚文他们每人脖子上都挂着一个望远镜。

    “分开，但要保持一定距离，能相互看到。”庞大山找人的经验很足，要把寻找的范围扩大，就只能分开走，一字型前进。

    说完，他又看向楚文：“楚兄弟，你在中间。”

    “别，庞大哥你还不了解我？我到那边，贴着山脚走。”楚文连忙摆手，知道这是庞大山的好意。

    刚说完，旁边一位壮汉就摇头：“别太靠近山脚，挺危险的。我现在担心，郝教授他们遇到雪崩什么的。”

    毕竟前面经历了地震，有时候一个枪声都足以引发雪崩，更别说地震。

    要是遭遇雪崩，那么留给大家的时间不多了。

    在南极，被埋在冰雪之下，撑不了太久的。

    “别婆妈，快走吧！”楚文不等庞大山继续说，一马当先就走开了。

    庞大山有点郁闷，只好对着楚文的背影大喊：“注意安全，救人重要，但前提是别把自己陷进去。”

    楚文背对着大家，举手晃了晃，表示明白。

    其他人也很默契地分开，相互之间，隔离一两百米。他们现在所在的位置，是一条雪山的峡谷，两边都是雪山。

