
　　国道旁的便利店外。

　　“给，用这个擦擦吧。”英梨梨对弯着腰的加藤悠介递来一包湿巾，“那个人还真是被你好好修理了一顿呢～”

　　她的语气十分轻快，脸上还带着些许孩子气。笑起来的时候，一对可爱的小虎牙在口中若隐若现。

　　再配上那精致的容貌，真的就像是会动的洋娃娃一样。23sK.com

　　“那是他自食恶果。”

　　加藤悠介淡淡的说道，并用湿巾仔细的擦拭着裤腿上的鞋印，一圈比裤子原本颜色略深的湿痕便浮现了出来。

　　好在是在小腿上，若是换个位置的话，难保别人看了不会误会什么。

　　然而他却依旧不满足，眉头紧锁的将裤腿上的褶皱认真抚平，直到做完这一切后才直起身来，长舒了一口气。

　　见此，英梨梨偏着脑袋问道：“擦的也太认真了，难道你有洁癖吗？”

　　“不，我这个人其实还蛮懒的。”加藤悠介摇了摇头，“只是这样会给别人添麻烦。”

　　“咦，什么意思？”

　　“就是说，因为我的衣服都是女朋友帮忙洗的，所以弄脏了会感觉很困扰。”

　　说着加藤悠介叹了一口气，心中既有对沙优的愧疚，又有对飞机头的憎恼。

　　“嘿欸……真让人意外呢。”英梨梨瞥了他一眼，拉长语调说道：“你这种人居然会有女朋友啊。”

　　“你这话……绝对是贬义了吧，柏木英理老师。”加藤悠介有些无语的回应道：“我姑且也算是正常人，有女朋友很普通吧。”

　　不想在这个话题上继续下去，所以他接着道：“差不多该走了吧，虽然看起来不觉得，但是已经这个时间了喔。”

　　听到他的话，英梨梨立刻看了一眼手机，这才发现已经是五点过半了，于是连忙点了点头道。

　　“啊，那我去推脚踏车。”

　　说完之后便小跑着，将停在便利店门前的脚踏车推了过来，说道：“走吧。”

　　加藤悠介点头应允。

　　于是二人便沿着国道，向着西面的坡道上走去。

　　虽说有脚踏车，但英梨梨却并未乘骑。毕竟在这种弧度的上坡路骑车，绝对是一件吃力不讨好的事情。

　　是以两人便肩并肩的走在路上。

　　在喀啦喀啦的铰链声中，英梨梨突然开口了。

　　“那个啊……”她将脸移向一旁，目光看着斜上方说道：“电车上的事情谢谢你了。”

　　语气十分的不自然，似乎并不习惯这样表达内心的想法。

　　指的是飞机头的事情吧？

　　加藤悠介默默想到，目光直视着眼前的坡道，斟酌道：“不用客气，如果不是我的话你也不会被牵扯进来，要说的话该是我向你表示感谢。”

　　“别说的这么正式啦，笨蛋！那样会让你的角色定位改变的！”英梨梨羞恼着道。

　　“角色定位？”加藤悠介复述着她口中的话，若有所思的说：“我大概知道你到底是用什么样的眼光看我了。”

　　向着坡道上方望去，东边的天空已经有了一丝垂暮，而西面却依旧明亮。

　　暖橙色的阳光洒落在坡道，指引着两人前进的方向。

　　一轻一重的脚步声与脚踏车的声音交织在一起。不知走了多久，就在坡道的顶端，加藤悠介终于见到了英梨梨的家。

　　那是一幢盖在山丘上的，即便在整座住宅区当中仍旧显得格外气派的大豪宅。

　　隔着大门约三十米的距离外，是西式风格的房屋主体，身穿黑色西装的安保人员正在院内来回走动。

　　见到门外的两人……准确来说是英梨梨，立刻便有人走上来说道：“欢迎回来，泽村小姐。”

　　并接着打开大门，将他们迎了进去。

　　擦身而过的时候，加藤悠介还看到对方通过挂在耳朵上的麦克风说了什么。

　　嗯……这种建在山顶的房子颇有一种远坂凛家，或伊莉雅家般的感觉。

　　至于虫爷？那是什么牛马？

　　加藤悠介暗暗想到，跟着英梨梨一同穿过庭院，走到了屋子面前。

　　已经有三人等在那里了。

　　站在前面的是一对夫妇，男性穿着一身笔挺的西装，衬衫外打着领结和背带，但没有穿外套，一头耀眼的金色短发与英梨梨如出一辙。

　　旁边的女性则是穿着一身镶满了荷叶边的华丽和服，腰间束着黑色的腰封，并用一根橙色的系带打着蝴蝶结，很有夏天的感觉。

　　那看不出年龄的脸上带着亲切的笑容，双马尾的造型也很有英梨梨的感觉，只不过头发是紫色的。

　　总的来说，不论是男性还是女性，身上或多或少都有与英梨梨相似的痕迹，所以也不难分辨他们的身份。

　　“爸爸～妈妈～”

　　少女有些欢快的说，并将脚踏车停在原地，快步走到了二人身边。

　　金色的马尾在空中摆动，带出一道完美的弧线。

　　“欢迎回来，英梨梨～”

　　妇人模样的女性轻搂着英梨梨的肩膀说道，笑容愈加温柔。

　　金发的男性则是同样面带微笑的看着这一幕，眼中满是慈爱。

　　这其乐融融的景象令加藤悠介的脚步微微一顿，而后才迈步走上前去，礼貌的问候道。

　　“晚上好，斯宾塞先生，斯宾塞夫人。”

　　声音清亮而沉稳，再加上那张干净的俊逸脸庞，让人不觉就心生好感。

　　“晚上好，你就是加藤君吧，欢迎你。”斯宾塞先生点头道，说的是一口纯正的日语，态度从容而大气。

　　“啊啦啊啦，还是第一次有女儿的同学叫人家斯宾塞夫人呢。”年轻的妇人亦走上来说道，身边还跟着英梨梨。

　　“欢迎你来，加藤君。”

　　妇人笑眯眯的看着加藤悠介，开口说道：“虽然人家并不讨厌那个称呼，不过你若是叫小百合姐姐的话，我会更加高兴的喔～”

　　加藤悠介立马反应了过来，点头说道：“晚上好，小百合姐……”

　　“笨蛋，不要真的叫啦！”英梨梨跳出来阻止道，接着又回头看向自己的母亲，“还有妈妈也是！对着女儿的同学你在说什么呀？！”

　　“真是的，难道妈妈我看起来很老吗？”泽村小百合看着加藤悠介道：“加藤君觉得呢？”

　　“不，您看起来十分年轻，就像是泽村同学的姐姐一样。”

　　加藤悠介肯定的说，接着又看向英梨梨的父亲，“还有斯宾塞先生也是，您看起来同样十分帅气。”

　　“嗯～～这孩子真会说话。”泽村小百合抬手托着单边脸颊道：“对吧，亲爱的？”

　　斯宾塞先生则是哈哈大笑着表示认同，拍着加藤悠介的肩膀说道：“总之我们先进去里面再聊吧，加藤君。”

　　“好，那就打扰您了。”

　　说着他便跟着英梨梨一家一同朝着门内走去。

　　等他们走后，躬身行礼的女仆站起身来，将停在屋前的脚踏车推到车库收好，接着才从侧门进入了房屋。

　　……

　　……

　　嗯……收到通知，推荐应该止步于此了，大概下月初上架。本来应该昨天更新，但是没校对，不好意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第八十七章 山坡上的豪宅免费阅读。https://xs.23sk.com 