    “纳尼！纳尼！发生了什么？！出什么事了！”

    “我怎么听到有人在惨叫啊...”

    “真是的...能不能不要闹了，我明天还要交论文啊...”

    伴随着公寓一声外凄厉的惨叫声，公寓中原本刚刚回到房间的人们又纷纷走了出来。

    毕竟外面的惨叫声实在是太大了，他们也怕是门口发生什么事故之类的。

    自然，二楼的音无老爷子和毛利小五郎等人也听到了这个声音，只是从二楼往外看到时候，却是没有看到任何的人影。

    “似乎...是从公寓对面的那栋停工的大楼里传出来的...”小兰趴在窗户外有些不确定道。

    “出去看看！”柯南表情一肃，想到唐泽出去的样子似乎意识到了什么，连忙起身向外跑去。

    而在柯南的带动下，毛利小五郎两人也向着楼下跑去。

    等到一群人出现公寓门口之后，看到便是唐泽押着一个鼻青脸肿的男人走了过来，而且其中右手臂明显耷拉在那，明显是脱臼了。

    很显然，之前但那声惨叫就是因为唐泽卸载了眼前这个男人的胳膊而造成的。

    待到临近之后，众人看清了对方脸上的那道伤疤后不自觉的扭头看向一旁贴在电线杆上的通缉令。

    “这...他、他是...”

    “那个杀人...焚尸的通缉犯啊！！”

    虽然被唐泽押着的男人脸上青一块紫一块，但那显眼的伤疤和一脸恶人像的样貌靠近后立刻便被众人认了出来。

    “怎么会...唐泽刑事，这个逃犯怎么会在这里。”小兰大为不解道。

    “因为对面大楼飘荡着的红色火光就是这家伙抽烟时候的火光啊，至于青色的人影则是有人拿过去的手提电视机发出的光芒。”

    唐泽目光扫视着几人一脸玩味道：“综合各方面的情况来看，另外一名没有被目击者看到的家伙，现在也正在这里呢。”

    “什么...！！”

    “你说我们之中有犯人！？”

    “这怎么可能？是谁！？”

    听到唐泽的话，几个人纷纷面色剧变，任谁也想不到自己居然和一个杀人犯同住在一个公寓下四年之久。

    这种细思极恐的事，只要想想就忍不住头皮发麻。

    “那么，是你开口让我省点事，还是让我把你的同伙揪出来陪你？”

    唐泽看着眼前的男人笑道：“你可想好了，如果你能过指认同伙，那么也算是戴罪立功了，到时候我会如实上报，让你能够减轻一点判刑。”

    “哼...”对方听到唐泽的话后不屑的冷哼了一声，将头扭到了一边，显然是不打算配合了。

    “喔？那这么也行，我就趁机把这鬼屋之谜还有你的同伙，一次性都解决了吧。”

    “同伙！？鬼屋！？”毛利小五郎闻言猛地扭头看向公寓的四个住户，“你是说这个鬼屋是不知道面目的杀人犯搞出来的！？”

    “没错。”唐泽笑了笑道：“电视突然出现女鬼的原理我们已经解释过了，只要用遥控器就能轻松搞定，其它的现象也和这类似。”

    “那鲜红的血水到底是怎么回事？”牡丹露彦不解道：“当时我可是亲眼看到的，水箱里的水可是没有一点红色的清水啊。”

    “很简单的原理，不知道你们闻到没有，洗手间里有一股强烈的氨水味道，而在马桶的水箱里? 则是淡淡的酒精味。”

    唐泽笑了笑道：“这可是小学生都会做的实验呢。”

    “啊? 我知道！”柯南奶声奶气的开始抢起了戏份，“在里面含有溶解酚酞的酒精里面混合有碱性的氨水? 就能够像变成红色了！”

    “也就是说? 水箱里加入含有酚酞的酒精，然后在马桶的水里加氨水? 只要一冲水，两种液体混合就会发生化学反应变成红色了么...”

    毛利小五郎听完答案后面上有些挂不住? 毕竟他当时可是被这小学生都懂得花样吓了个半死? 这让他对在背后搞鬼的反而更加恼怒了起来。

    “等等，你说的这个道理我也懂，但未必能够顺利吧？”

    牡丹露彦有些质疑道：“你说的这个实验两者混合后出来的液体，有些略带粉红色? 这和暗红的血色可是有很大区别的吧？更何况还不是一个人看错...”

    “如果单纯放在白天的时候? 自然是不可能认错的，但很显然这个昏暗的洗手间里没有这么好的照明条件。”

    唐泽解释道：“再加上这个屋子闹鬼的事情一直流传，让大家潜意识中都有一种先入为主的感觉。

    所以当一遇到诡异的事情，大脑第一时间就会将事情向着恐怖的方向去想，也就是所谓的自己吓自己了。”

    “可就算如此? 尿液应该和你说的这两种无法产生化学反应吧？”

    作为研究生的牡丹露彦有些不能信服道：“尿液中的阿摩尼亚可是酸性或者中性的，并不是碱性...”

    “所以才会选择有强烈气味的氨水作为反应的液体啊。”

    唐泽点了点鼻子道：“这是一个很简单的心理问题? 有时候相比于视觉看到的，更相信嗅觉闻到的。

    所以如果在马桶里提前倒了氨水? 那么强烈的臭味会让人不禁怀疑是厕所太脏了，这样的情况下? 冲完水后再方便就正中了犯人下怀了。”

    “那之前我们在窗户旁看到的鬼影呢？”

    四谷岩尚不愿相信自己期望的“鬼怪”只是些简单的科学原理? 他指着之前的窗户道：“那个鬼影可是我们大家都亲眼看到的啊！”

    “关于这个就更简单了。”唐泽指了指窗户道：“那所谓的鬼影只是雄蛾的聚合体罢了。

    它们被窗户外驱虫用的雌蛾费洛蒙剂吸引? 只要在窗户外再贴上用黑纸剪成的眼睛嘴巴贴上，那么我们从屋内看，远远的自然会以为是鬼影了。”

    所谓的费洛蒙就是信息素，用来吸引异性得一种荷尔蒙，无色无色。

    至于这种民用杀害虫的费洛蒙剂，多少会加一些别的味道用来提醒这里有喷药，所以唐泽很轻松的分析出来了对方所玩的把戏。

