    旨意一出，大臣们心里暗爽。

    对于元昭在朝堂上的顶撞，他们也表现得很大度，不予计较。新帝嘛，难免意气用事。君臣各退一步海阔天空，不宜把关系闹得太僵。

    等到下一次，就不那么轻易收场了。

    先帝果然英明，封她一个仪同天子，让她不知天高地厚竟敢涉足朝堂。等到下次，不仅夺了她仪同天子的尊荣，更要趁机把她全家一并撸到底。

    没有北月氏，凤武的天下方能太平。

    “不愧是长公主，一席话就让她主动交了兵权。亏那些大臣们绞尽脑汁不仅夺不了权，更在朝堂上遭她奚落一通。”京城贵女们在各种场合就此事议论纷纷。

    三个月的国丧未过，虽无宴会，小姊妹之间日常依旧有来有往，拿些最新八卦出来聊一聊。

    “可不是，也不看看她自己什么身份。要不是天家看在老国公的份上宽待于她，指不定她已沦为天香楼天字号的一员了……”

    提起那些被罚入天香楼的犯官女眷，贵女们脆声轻笑。

    “哎，为何女子不能上朝堂？”亦有贵女充满羡慕与憧憬，“像长公主那般读书循理、睿智大气的女子，比那位更适合站于朝堂之上成为天下女子的表率。”

    “正因为长公主读书循理，识大体，知分寸，才不会预政。不似那位大逆不道……”不知给圣上灌了什么药，让他纵容她任意妄为。

    后半句与天家有关，只敢低语，不敢大声嚷嚷。

    提到这个，话题开始歪楼。

    “听说那位长得如花似玉……”不然为何陛下听她的？八成被她迷住了。

    “可我听说她五大三粗，形象如男子……”

    “那是她副将，好像姓曲那个……”

    “听说她们男女混浴……”

    “噫~！不知廉耻，毫无底线……”

    贵女们的讨论不外如是，至于名门望族的公子儿郎们的想法亦相差不远，嗤笑那踏足朝堂的女子痴心妄想，将来定没有好下场。

    亦有偕偕士子，不分场合评论此事。

    有人赞叹陛下爱才若渴，知人善任，确为贤君；亦有人说陛下为美色所迷，才做出让女子干政这等荒唐事。

    幸有百官直言劝谏才悬崖勒马，及时纠正。

    “太和殿下确为将才，涉足朝堂有何不可？若为贤君，应甘冒天下之大不韪重用此人，为我朝开疆辟土，威振四方！让列邦永不敢侵犯我边境一寸之地！”

    “放屁！士可杀不可辱！让女子踏足朝堂是对我等男儿的侮辱！我宁死不屈！”

    “你爱死不死，爱屈不屈，谁识得你是隔壁李四？”

    “你你你……呸，难怪你只配牡丹花下死，我辈耻与你为伍！”

    “与你为伍有何益？你个连牡丹、芍药都分不清的呆子……”

    民间的流言五花八门，纷纷扬扬。连宫里也受到影响，比如长福宫——

    “母后，您既知道，为何当时不劝阻？”待乐安公主得知消息已是几天后的事，气得要命，“您若不便出面让儿臣代劳也行，大好的名声平白便宜了旁人。”

    “什么旁人？那是你大皇姊。”夏太后没好气道，“快当娘.的人了还这么毛躁，不成体统。”

    她已是太后，儿子是皇帝，儿子的利益最重要。

    太和既有将星之才，先帝千叮万嘱要以情动人，以柔制刚。得罪人的事交由大臣们处理即可，何须她出面做这个坏人？

    当然，这些话不能明言，尤其在女儿面前。

    “您不是不知道，儿臣这辈子最讨厌的便是与她做了姊妹！”乐安公主犹一脸憎恶，“每次瞧见她在父皇面前惺惺作态扮贤惠懂事，我就恶心！太恶心了！”

    “再怎么恶心，她这回的确做了一件好事，陛下还赏了她。”

    “嗤，一幅破字……”话音未落就挨了夏太后一记眼刀，乐安公主不情愿地住了口，而后想了想，“母后，不如您现在下一道懿旨，夺了那前朝余孽的封号争回面子！”

    夏太后：“……”忍耐阖眼。

    女儿的愚蠢，每每令她不忍直视……

    与此同时，云桂宫的庭院里，月太妃一身素服，手持一把小铰刀修剪花圃里多余的枝叶。以免那小医女过来瞅见她不干活，又得一顿唠叨……哦，忘了。

    那小医女今儿已出宫，和另一名医女重新回昭儿的身边服侍去了。

    哎，都是机灵的孩子。

    “母妃，”正想着，养女静平公主的一把小柔声传来，“这些脏活累活让宫人们干就好，何必脏了您的手？”

    “无妨，”月太妃温柔一笑，继续慢吞吞地修剪，“难得今儿有日头，正好晒一晒……”

    昭儿说了，多晒日头可以杀……毒？防病？还能吸什么，什么素素的？反正对身体有益，她记着呢。不想告诉养女，那是北月氏的秘密，说了她也不懂。

    “母妃……”静平公主一脸踌躇，略不知所措。

    “说吧，何事？”到底是自己养大的，月太妃不必回头也知道她在想什么。

    “母妃，”静平公主心情矛盾地嗫嚅片刻，最终鼓起勇气直言道，“阿姊好像闯祸了……”

    “哦？”月太妃的手微顿，关心地回眸，“闯什么祸？”

    “陛下，陛下夺了她的兵权……”见母妃面带忧虑，静平公主不敢再隐瞒，一五一十地告诉她。

    “哦，”月太妃恍然大悟，旋即微笑，回身继续修剪，“本该如此，女儿家家的领什么兵？都是她爹给惯的。正好，让大臣们教训教训她，让她长长记性。”

    “母妃，您不担心吗？”

    “有陛下照看，有什么可担心的？”月太妃淡然微笑，“陛下仁德，阿昭又是在他眼皮底下长大的，是她的贵人。若连陛下都护不住，那是她的命，担心也无用。”

    茫茫前路，危机四伏，她一人本就寸步难行。若时时操心，恐怕不等她走到终点，自己就没命了。

    不过，这些话也不必跟养女说。

    养女还小，没什么人生阅历，不懂。等她学会为自己谋算了，自然无师自通。听了月太妃的话，静平公主轻松了许多，见那把小金铰锋利不禁跃跃欲试：

    “母妃，不如让静平来帮您剪？”

    “好，你小心点，莫伤了手。”剪了这许久，月太妃有点累了。

    把小铰刀递给养女，在侍女捧来的盆里净了手，回廊檐下的几前坐好。在养女静平时不时的回眸一笑嫣然中，回以慈和微笑。

    端起一盏茶，轻嗅其香，心情怡然。

