
“有舍才有得。”

阮东朗正色道：“主上，我在李勋身上下如此大的代价，就是想要赌他的未来，赌对了，我们的复国之路，其希望将会大大增加。”

“若是赌错了呢？”

阮西栗冷声道。

阮东朗看了他一眼，淡淡说道：“赌错了，不过是损失一些钱财而已，钱这个东西，没了，可以找机会赚回来，而有些东西，错过了，就在也没有了机会。”

阮南庆冷笑道：“我从李勋身上，看不到任何未来，别人出价五十万两白银，取其性命，杀了他，白花花的银子立即到手，何须搞的那么麻烦？”

阮西栗附和道：“南庆长老所言极是，李勋不过是个武州都督，又不什么大官，有什么了不起的，阮东朗在他身上找未来，简直就是在白费力气。”

面对两人的指责，阮东朗沉默下来，不想与他们争论。

“东朗，你到底想干什么，把话说明白，说通了，我或许会支持你。”

在座的四个人，阮东朗最年轻，资历最浅，但阮中和最为看重的人，恰恰就是阮东朗，面对阮南庆、阮西栗的反驳，阮北林的沉默，声音可谓是一边倒，但阮中和依旧还是想听听他的真正用意，阮东朗年纪虽轻，目光却是非常独到，很会看人、识人，这一点，阮中和都是极为佩服。

阮东朗没有立即回答阮中和的话，而是反问道：“主上，晋朝国内的政局，您可有什么认知？”

阮中和说道：“晋朝皇帝已经老迈，太子之争，开始浮于表面，齐王、楚王两人的呼声最高，可能性也最大。”

阮东朗又问道：“齐王的母亲是李贵妃，李勋作为她唯一的亲侄子，日后又会朝哪个方向发展？”

阮中和全身微微一震，顿时明白过来，沉声说道：“他的未来，确实不可限量。”

阮东朗扫视众人一眼，说道：“张福篡位已有十多年，安南国内，衷心与我们的人，死的死，降的降，反对力量已经是越来越弱了，他谋逆得来的王位，如今已是相当稳固，目前阶段，我们没有任何机会。”

阮北林说道：“你怎能如此悲观？”

“我说的是事实。”

阮东朗说道：“不过现在没有机会，并不代表以后也没有机会，张福年近五十，他登上王位之后，生活开始变得奢靡无度，所以他的寿命不会很长，假如他还能活十年，十年之后，他一旦身死，其身下诸子，为了争夺王位，必定会有一场混战，到了那个时候，我们的机会就来了，但这个机会，我们能否抓住？我们现在可以动用的军队，只有五千多人，十年之后，又能有多少？一万，还是二万？以两万之军杀回安南，你们觉得，我们的胜算又有多少？”

说到最后，阮东朗已经是慷慨激昂，显得有些激动，他的一连串质问，让所有人都是陷入到了沉思之中。

阮南庆沉声道：“阮东朗，你到底想表达什么意思？”

阮东朗说道：“很简单，找外援，在李勋身上下重注，我们不能只看现在，而是应该看向未来，一旦日后，李勋走到权利的巅峰，在晋朝有了足够的话语权，就可以给予我们强力的支持，哪怕只是声援，但至少表明了态度，表明了晋朝的态度，晋朝是安南的宗主国，晋朝支持我们，我们在道义上就站在了至高点，这比他们派几万军队还要有用的多。”

阮中和听后，连连点头，但还是反问道：“我们不一定要找李勋，比他有权有势的人，还有很多。”

阮东朗摇了摇头，说道：“比李勋有权有势的人，确实有很多，但那些人，其自身势力，已经成型，我们现在投靠过去，又能得到什么？”

“这就是我的真实用意，我很看好李勋，至少我在他身上，看到了一丝希望，我们的机会不多了，在这般犹豫不前，复国之梦，恐怕只能成为永远的梦了。”

说完这番话，阮东朗站了起来，最后看了众人一眼，沉声说道：“我的意见表达完毕，你们觉得该如何对待李勋，自行判断，我不赞成，也不反对，我们是一个整体，我服从众议。”

说罢，阮东朗对着阮中和躬身一拜，转身离开。

阮东朗离开之后，众人陷入到了沉默之中，先前态度最为激烈，阮南庆与阮西栗这两个人，在听完阮东朗的一番话之后，脸上也是有了很重的沉思之色。

沉默良久，阮北林站了起来，轻声说道：“其实我们现在的生活，已经很不错了，可谓是衣食无忧，十多年过去，像阮东朗这般四处奔波，不为己，一心只为复国的人，还有多少？他完全可以放手不管，任由你们去作为，事成，有他的功劳，事不成，他依旧可以大富大贵，以他手中的钱财，恐怕十辈子都是用不完，何必如此费心费力？”

说完这番话，阮北林摇头叹气一声，也是离开了大殿。

大殿内，只剩下阮中和等三人，不管是阮东朗还是阮北林，两人走时，都是没有明确表达自己的态度，只是说了自己的建议，他们五人有着约定，少数服从多数，而事实上，阮中和、阮南庆、阮西栗这三人是外来者，他们为了快速夺取北江会的大权，早就已经抱成一团，若是他们三人固执己见，阮东朗与阮北林两人说再多，下了决议，也是没有任何用处。

阮中和看向阮南庆与阮西栗，说道：“你们有什么建议？”

阮南庆沉思片刻，最后说道：“可以让阮东朗试一试，若行，我们便全力支持李勋，若不行，抽身出来，也为迟不晚。”

阮南庆的意思很简单，让阮东朗放手去做，在财力方面，全力支持李勋，但也要有所保留，他们继续隐藏不出，进行观望，一旦真像阮东朗说的那样，李勋能够成长起来，他们便把所有的一切，全部压上去。

阮西栗附和道：“南庆长老所言，最为稳妥，可是一试。”

阮中和点了点头，最终说道：“既然如此，就这么办吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46513066"  chaptername="第两百九十六章  西域烽火（五）">加入书签</a>
</div>
