    李娇娇发誓，这一次，一定要偿还苏耀祖对她的两世情深。

    不过要想心安理得的和孙耀祖再续前缘。

    首先需要解决的，就是苗正，也就是厂长外甥这个麻烦。

    虽然两人现在还没有结婚，但是在和苏耀祖刚刚退婚的时候，就已经收了苗家的聘礼钱。

    就算她愿意退还，对方也是不肯的。

    好在她已经不是前世懦弱的李娇娇了。

    直接用了言灵之术，让苗家一家都倒了霉。

    不得不接受退婚的事实。

    可是等到她差不多解决掉自己身上的婚事，发现孙耀祖居然再次和村长家的订婚了。

    一想到前世他对那个好吃懒做，又矫情到不行的女人那体贴劲。

    想也没想直接用了言灵，让文樱被牛踩了。

    本来只是泄愤，没想到却让文孙两家都往不吉利上面想。

    正合她的意。

    等到两家再次商量婚事的时候，李娇娇果断再次出手，让原主毁了容。

    实在是她看不惯文樱那张娇娇弱弱的脸很久了。

    上次她受伤后，李娇娇也趁机去找过苏耀祖解释。

    结果就看到苏耀祖一脸心疼的看着文樱。

    李娇娇气炸了。

    所以在想也不想的毁了她的脸。

    她就不信，这样两人还能成。

    好在，文家和孙家都不是执拗的人。

    婚还真就退了。

    李娇娇如愿以偿，就开启了追夫之路。

    然而。

    前世那个在她死后还给予她温柔的男人，现在却对她怒目而视。

    根本无法接受她。

    李娇娇每次都是铩羽而归。

    在孙耀祖这里包了一肚子火。

    再看到他偶尔还帮文家做农活，帮文樱想方设法找药草。

    打听哪里有好点的医生。

    甚至想过挣钱去大城市的大医院。

    听说大医院有专门修复皮肤的整形科。

    这令李娇娇又嫉妒，又不忿。

    文樱这个什么都没有，什么都不会，只会坐享其成的女人。

    享受了一世。

    这一世自己都回来了，文樱毁了容都还要在孙耀祖心里占据一席之地。

    她凭什么啊？

    天生就命好吗？

    凭什么她好吃懒做，娇生惯养，矫情做作，还能得到那么好的丈夫，那么好的人生。

    原本和苏耀祖订婚的人，是她李娇娇啊。

    文樱她根本就不配。

    眼看苏耀祖和文家一家子都在努力的做工，除了地里的活，还不知疲惫的在镇上接一些活儿做。

    就连村长太太，都干起了针线活。

    甚至就连她的准婆婆。孙耀祖的母亲，也拿起绣线，开始绣一些小玩意，让孙耀祖拿去卖。

    李娇娇怎么能忍。

    嘴巴一张，启动言灵。

    这次直接对文家一家出手。

    村长文强，文家老大文峰，老二文亮，老三文书全都被毁了。

    看孙耀祖还要接济文家。

    一不做二不休，让文樱被一群混混玷污。

    然而就算是这样，孙耀祖还是要帮文家，帮文樱。

    李娇娇都快气炸了。

    不是没想过一狠心直接弄死，但是先不说她的言灵术的弊端，就是不能直接置人于死地。

    就说要是文樱真的就这么死了，活人永远争不过死人。

    她的男人，眼里心里都只能有她一个。

    李娇娇最后只能想办法传出留言，文樱惯会勾搭男人。

    之前那些小混混也跳出来说，都是文樱先勾引他们的。

    这才引来山水村所有妇女们的反感。

    生怕自家糟老头子被别人勾搭走了。

    没听人说吗，村长家那丫头，就算毁了容，都引得孙耀祖那小子照顾有加。

    更不用说文家从上到下把她宠上天。

    说不准和那一家子男人都有什么见不得人的勾当。

    不然，这年头，谁宠女儿和妹子啊，女儿不都是赔钱货吗？

    早晚要嫁出去。成别人家的人。

    还宠着？

    吃多了撑的。

    最后在几个健壮妇女的带领下，村里人终于把文家赶出了山水村。

    哪怕所有事情，都是李娇娇在背后做的。

    但是她的金手指实在太过逆天。

    也不需要当着当事人说。

    只要她想，就跟自己在家扎小人一样。

    悄悄关上门，嘴巴一张，就能让人想怎么样就怎么样。

    当时不少人还觉得奇怪。

    怎么文家一家子，都跟中邪了一样。

    倒霉事一桩接着一桩。

    但是，因为李娇娇从来没有当着外人动过手。

    从文家的倒霉开始，到最后文家人一个一个死去。

    完全没有人往李娇娇身上想。

    文家消失后，李娇娇诚恳的向苏耀祖认错道歉。

    说她当初是被逼迫的，爹娘看重对方的彩礼聘礼。

    非要逼迫她。

    她看着自己爸妈实在可怜，一时心软才答应的。

    但是很快就后悔了。

    宁愿和家里决裂。

    也不要嫁给别人。

    李娇娇好一通解释。

    最后孙耀祖还是决定原谅她，两人和好如初。

    仿佛曾经的绿帽子从未存在。

    文樱的愿望：保护家人，让他们幸福安康的过一生。

    报复李娇娇。

    楚蕴接收完剧情后，随即便明白。

    现在的时间点，是李娇娇回来后，刚摆脱掉苗正的纠缠。

    转眼就得知孙耀祖和原主订婚的消息。

    而原主放牛的时候，正好碰到李娇娇赶走什么人。

    李娇娇心虚加嫉妒，直接让原主倒霉。

    李娇娇在对付原主以前，就只对付过苗正。

    所以还没有那么丧心病狂。

    只是让大水牛踩了原主一脚而已。

    不过这一脚，真真是让文家炸了锅。

    楚蕴吸收着空气中稀薄的灵气。

    虽然只是小面积的断指。

    但是也算得上是伤筋动骨了。

    还是得好好养，不然得有后遗症了。

    同时在脑子对粉鸭子说道，“问一下原主，孙耀祖怎么处理。”

    要说这个男人，不论在哪个剧情里，的确也说不上什么错。

    第一世的时候，和原主举案齐眉，也算是履行了求婚时候的承诺。

    一辈子都把原主宠成公主。

    第二世的时候，虽然最后还是被李娇娇抢了去。

    不过在对待原主和文家上面，还算是有情有义的。

    然而矛盾的是，文家和原主的悲剧。

    某种角度来讲，也是因为他。

    过了一会儿，粉鸭子回话了，“原主说，她啥也不知道，啥也不想管，随便咱们怎么搞都行，只要她许下的两个愿望达成就可以。”

    楚蕴：......

    真棒！

    就喜欢这种让随便搞的原主。

