 太初万器山，总殿下方，有着一个古老的祭坛。

林辰站在祭坛上。

祭坛的四周，围着不少人，是前来给他送行的甄媚、冷东流、血妖、擎天、寂灭禅师等人。

甄星海和墨天星站在祭坛的正前方。

为了防止，传送的过程中，出现什么意外，林辰先将叶伊人和苏夕然等人，收入到了神狱塔中。

神树此时，也是呆在神狱塔的第三层。

如此一来，就算发生了什么意外，至少也能确保，众人不会分开，当然，基本上是不可能发生意外，这不过是为了以防万一。

“准备好了的话，我现在便启动大阵，将你传送到你的祖星。”

甄星海笑着道。

林辰点头，目光落在下方的甄媚身上，随着祭坛地面，出现古老的阵法纹路，伴随着耀眼的金色光芒，他消失在了所有人的面前。

当林辰的眼前，再次出现光亮时。

一颗看起来很唯美的蓝色星球，映入了他的眼中。

林辰站在星空中，望着眼前的蓝色星球，一时间，有些沉醉，一种游子归乡的难言情绪，弥漫在他的心头。

“地球，我回来了！”

林辰低声自语，心念一动，一道道幻影，从他的眉心飞出，落在他的身旁，正是叶伊人和苏夕然等一众女人。

一群绝色美人，站在星空之中，这场景，若是被人看到，也不知道会震撼成何等模样，估计会以为是天上的仙女来了。

还有一颗巍峨如山的巨树，出现在众人的身旁。

“小辰，我们回来了？”

叶伊人望着面前的星球，欣喜不已。

苏夕然和张月蓉、林琪芷等人，也都是一脸喜色。

特别是苏漫、冷寒嫣、韩霜、秦嫦曦几人，在被阴阳教隔着无数星系，带到天阙星后，再次回来，几女都激动得眼睛有些潮湿。

林沫儿是第一次来这边，有些好奇的望着眼前的蔚蓝星球，对自家男人出生的这颗星球，很感兴趣。

“是啊。

我们回来了，我们现在便回家！”

林辰笑着点头，看向神树，道，“神树爷爷，还要委屈你，在神狱塔内再呆一段时间，以你的身躯，如果直接这么前往云雾山庄的话，估计会引起许多人围观。

当然，如果你能将身躯缩小，那就更好不过了。”

神树摇头，道：“我的情况比较特殊，除非突破到不朽境，否则的话，无法改变身体大小，也无法化成人形。

既然如此，我就先继续呆在你那小塔内吧。”

“那个……我，我能不能也继续呆在你那小塔里面修炼？”

一个空灵、甜美的声音，响了起来。

众人都是转头，看向开口的雪痕。

林辰答应过独孤战，在雪痕变得比他更强大前，会照顾好她，这一次，林辰返回地球，便也将她一起带上。

雪痕平日里，将所有时间都用来修炼，基本没与他人交流，很少听到她开口说话。

“你要继续呆在神狱塔第三层修炼？

可以是可以，不过地球上，有许多好玩的事物，你不打算看一看吗？”

林辰看向雪痕，他注意到，这女孩很礼貌，但正是这种礼貌，拒人于千里之外。

“谢谢你的好意，但我现在，只想修炼，提升实力。”

雪痕摇了摇头。

林辰沉吟两秒，道：“神狱塔第四层，时间流速是外界的100倍，灵气浓度也比第三层更高，比第三层更适合修炼。

不过那里很沉闷无聊，只适合用来修炼。

若是你一心只想修炼的话，我可以让你到第四层那边去。”

“真的可以吗？”

雪痕眼睛一亮，连忙点头，“我愿意到第四层去！我不怕无聊，也不怕沉闷！”

林辰点头，又道：“我不知道你身上背负着什么，但应该是有着很大的压力，别的，我帮不了你，给你提供一个更好的修炼环境，还是可以办到的。”

“谢谢，谢谢你！这已经足够了！”

雪痕连忙说道，对于林辰，心中有了一丝感激之情，林辰和她非亲非故，也只是答应独孤战会照顾好她，除此外，没有其他义务。

以她的见识，自然明白，神狱塔是多么不凡，林辰愿意让她到神狱塔第四层修炼，她心中已经很惊讶，非常的感激。

雪痕和神树，回到了神狱塔中。

林辰带着其余人，朝地球飞去。

当年，林辰离去时，布下的阵法依旧还在，他带着众人，轻松从阵法中穿过，又穿过大气层，没过多久，下方碧蓝色的海洋，落入了他们的眼中。

唐果从空间戒指里，取出了一个手表一般的仪器，手指在上面按了下后，弹出一个虚拟界面，她看了眼后，兴奋道：“大叔，我们下方的是太平洋，返回华夏，应该往东北方向飞行！”

“果果姐，这是什么东西？”

小七好奇的看向唐果。

唐果捏了捏小七的脸蛋，笑嘻嘻道：“小七还不知道呢，果果姐可是一个天才美少女黑客，这是我当年自己鼓捣出来的定位仪，只可惜，这东西要借助地球的卫星系统，在其它地方没法用。”

“美少女黑客？”

小七一脸迷糊，出生在外星球的她，哪里知道，黑客到底是什么。

事实上，若非回到地球，就连唐果自己，都快忘记曾经有过的这个身份了。

一群人，朝着东北方向飞去。

“小辰，你注意到没有，地球上的灵气浓度，要比我们当初离开时，又高了许多，简直已经可以和天阙星相比。”

叶伊人一边飞行，一边对林辰道。

“地球的灵气浓度，能提升到这种地步，很不可思议。”

林辰点了点头，他也注意到了这点，心中也很惊讶。

当年，无论是他，还是来自其他修炼星球的修道者，都曾怀疑，地球的深处，隐藏着某种惊人的宝物，或有着什么大秘密，从而导致了这种变化。

然而，无论是他，还是其他人，在地心深处搜查许久，都一无所获。

直到现在，林辰也不知道，地球怎么会有着这么惊人的变化。

“呀！大哥哥，你快看，下面那尊雕像！”

飞过一座欧洲城市的上空时，小舞看了地面一眼，旋即脸色惊讶，对林辰喊了起来。

 