    等我要细问那个人是谁的时候，鱼眼儿就摇头说：“初一，现在不是问那些的时候，我们还是想办法解决了面前的这只黑蟒再说吧，那东西我要定了。”

    说着，鱼眼儿又看了看帐篷的方向，然后继续道：“就算是那个落清欣再厉害，我也不会退让！”

    看来这鱼眼儿的内心很坚决啊。

    那黑蟒身体恢复之后，又一次对着我们这边飞了过来，我直接从背后抽出青仙鬼剑，左手四道雷电龙锁对着黑蟒锁去，那黑蟒“嗷”的怒吼一声，一滩黑水直接把我的龙锁击飞，还有一股余威带着数点黑水向我们这边袭来。

    不等我出手，阿锦的衣袖猛挥了一下，一个巨大的白色鹰爪就飞快挡在我们的面前。

    “轰！”

    黑水打在鹰爪上，立刻发出了一阵爆炸的声音，接着就是“嗤嗤”的腐蚀声音，阿锦那白色的鹰爪一瞬间就变成了黑色。

    而且那黑色沿着鹰爪向阿锦的身体蔓延，见状，阿锦飞快捏了一个指诀，切断自己和那鹰爪的联系。

    “嘭！”

    又是一声闷响，那鹰爪自行炸裂了，不过那黑蟒的黑水总算被挡下了。

    不过黑蟒冲向我们的动作并未停止，我们也没有再出其他的招式，纷纷跳开躲避。

    在躲开黑蟒攻击的一瞬间，我手中的青仙鬼剑猛的一挥，一招带着天罚之雷的青衣也是对着黑蟒的身体劈了过去。

    那黑蟒的身体虽大，可十分的灵活，巨大的身躯往旁边一蹿，我那一剑青衣就斩空了。

    “轰！”

    青衣剑威斩到湖面上，顿时炸起了数米高的巨浪。

    “嗷！”

    黑蟒躲过我的攻击后，身体又绕了一个奇怪的弧度，对着鱼眼儿的方向冲了过去。

    鱼眼儿捏了一个指诀，对着黑蟒打出一道金光，黑蟒这次没有躲避，任由那道金光打在自己的额头上。

    “轰！”

    巨大的爆炸声传开，可黑蟒却完好无损，鱼眼儿的一般神通，竟然还破不了那黑蟒的防御。

    不过鱼眼儿反应也是极快，在打出一击后，立刻向我这边飞来，他心里很清楚，现在只有我能接下那黑蟒接下来的攻击。

    黑蟒一击扑空，就对着鱼眼儿向我这边追了过来。

    我飞快收回龙锁，然后左手做了一个招手的姿势，阿一立刻化为打神鞭落到我的左手之上，接着我一个逆换术变到了黑蟒的七寸处，然后一鞭子对着黑蟒的七寸抽了过去。

    黑蟒动作也是极快，脖子一扭，我这一鞭子就打偏了，直接抡在了黑蟒七寸附近的鳞片位置。

    “当！”

    随着一声脆响，打神鞭弹了回来，只打掉了那黑蟒一小点的命气，看来那黑蟒的鳞片防御力真的很强，竟然能够直接化解我的命气攻击。

    这一击没有起到什么效果，我也没有闲着，手中的青仙鬼剑对着黑蟒的七寸位置刺去一剑。

    这一剑带着青衣剑招的威势，还有滚滚的天罚之雷，如果刺中，我有把握肯定能够伤到那黑蟒。

    可就在这个时候，那黑蟒的脖子竟然又一次扭动了起来。

    “当！”

    “轰！”

    随着我青仙鬼剑撞击鳞片和爆炸的声音的传来，我知道我的这两次攻击全部被化解了。

    这个时候，鱼眼儿、阿锦已经在远处和黑蟒也斗了起来，他们不停的出招，阻止黑蟒的尾巴，向我这边拍过来。

    如果没有阿锦和鱼眼儿合力出击，那巨大的蛇尾，肯定卷缩过来袭击我了。

    两招都失败了，那黑蟒也是“嗷”的怒吼一声，对着我飞快地扑咬过来，我不敢在这里多待，直接一个逆换术，换到了鱼眼儿和阿锦身边，同时一剑青衣斩出，配合着鱼眼儿和阿锦的攻击，把黑蟒的尾巴击落到湖水中去了。

    “噗通！”

    巨大的浪花翻起，那黑蟒仍是没有受什么伤。

    不过斩在它身上的两剑青衣，还是起到了一些作用。

    青衣剑招中所带的天罚之雷，在黑蟒的脖子和尾巴上蔓延了一段时间，天罚之雷还是让黑蟒这两处的动作稍微有些迟缓，虽然只有那么不到一秒的时间，可这对我来说，已经足够了。

    我到了黑蟒的尾部，那黑蟒也是在脖子上天罚之雷消失后，立刻对着我们这边又扑了过来。

    阿锦和鱼眼儿也是立刻左右散开，我直接把打神鞭仍了出去，阿一借着我的力飞出十多米后，立刻金光炸闪，瞬间化身成了人形，她身后那一对金色的翅膀格外的显眼。

    在飞翔的过程中，阿一抬手捏了一个指诀，一股凰火对着黑蟒的眼睛就袭了过去。

    黑蟒的身体连忙躲闪，不过阿一的凰火还是撞到了黑蟒眼皮的鳞片上。

    “轰！”

    凰火瞬间炸开，那黑蟒并未受到什么伤害。

    黑蟒抬头对着阿一喷出一口黑水，阿一早就有了防备，身体一翻，巨大的金色翅膀忽然合拢到一起，她的身体，直接对着湖面栽了下去，黑蟒的黑水也就喷了一个空。

    “轰！”

    巨大的黑水在空中炸开，然后飞快向四周落下，这些黑水伤害极大，我不能放任不管。

    所以立刻通过竹谣的香气，吩咐鱼眼儿和阿锦去挡住那些落下的黑水。

    阿锦没有迟疑直接去照做，鱼眼儿则是愣了一下反问我：“初一，我们何必做这些多此一举的事儿呢，躲开不就好了！”

    我看着鱼眼儿道：“如果想要和我合作，那就必须听我的！”

    鱼眼儿点了点头，也是冲了过去。

    那些黑水破碎后，也就天仙一重天的实力，阿锦和鱼眼儿很轻松就可以挡下所有的黑水。

    而我这个时候，自然也不可能闲着，在黑蟒冲过来的一瞬间，我直接一击神临对着黑蟒的额头拍了过去。

    那黑蟒没有躲避，仍是喷出黑水来挡！

    “轰！”

    随着一声爆炸，黑水炸散，黑蟒的身体直接被神临的余威击飞，它的头部迅速出现了伤痕，不过在那些伤痕出现的一瞬间，它的身体就急速地开始恢复了。

    这恢复的速度，比它前两次受伤恢复的要快。

    我自然不会让它安稳地恢复，捏了一个指诀，先是一个逆换术直接换到黑蟒的头顶，然后又是一击神临重重地砸到黑蟒的头顶！

    “轰！”

    那黑蟒的脑袋瞬间被我轰出一个巨大的深坑来，顿时那黑蟒脑子里的血都喷了出来，直接喷了我一身。

    在这寒冬之中，我感觉到，那黑蟒的血竟然温乎乎的。

    这黑蟒竟然不是冷血动物，怪不得它不冬眠的。

    令我惊讶的时候，我在那黑蟒的脑袋上打出一个大坑后，那黑蟒的伤竟然还在极速恢复。

    这是什么情况？

    我来不及多加考虑，又是一击神临直接打在黑蟒肉乎乎的脑袋中。

    那黑色的脑浆崩裂，它脑子里的肉也是到处乱飞，这家伙脑子被我打的烂成这样，应该没有办法恢复了。

    果然，那急速恢复的迹象消失。

    黑蟒的头也是重重地落了下去。

    不过它的头没有落到湖面上，而是落到了湖边的一块湿地上。

    “嘭！”

    一股泥花溅起，黑蟒的头好像也没有什么动静了。

    我心中也是松了一口气。

    我赢了吗？

    这个时候，鱼眼儿、阿锦和阿一也是飞回到了我身边。

    鱼眼儿看着我道：“初一，我就知道你行的，你打赢了！”

    不等我说话，那头躺在湿地上的黑蟒忽然用极其苍老的声音说了句：“还有两次！你的那个招式，还有两次，一起打过来啊，这种程度的伤想要杀了我，还差的远呢！”

    在那声音刚落下，黑蟒的脑袋上的伤，竟然奇迹般地恢复了。

    黑蟒又是回到了巅峰状态，这黑蟒的身体的恢复力简直太变态了，这家伙到底是怎样的存在啊！

    这个时候黑蟒看着我道：“本来我准备等你最后两次打完再恢复的，可没想到你竟然停手了，真是让我失望，很久没有人让我受这么重的伤了，你还是不够火候，你们注定将成为我的食物。

    此时我忽然想到一件事儿，这黑蟒如此逆天的恢复速度，会不会和它体内的圣物有关，如果有的话，那东西我也想要，我把他给爷爷，给翎姬，他们的伤是不是就可以痊愈了？

    想到这里，我看向那黑蟒的眼神也是充满了兴奋。

    鱼眼儿在旁边似乎看出了什么，直接对我道：“初一，记得，不许你打那圣物的主意。”

    我道：“如果，它身体变态的恢复力，和那圣物有关的话，我要借那圣物一用，我要给我爷爷和翎姬治伤，我用过之后，会还给你。”

    鱼眼儿没说话。

    落清欣传音给我笑了笑道：“你小子真是异想天开，你朋友不知道那圣物的用途，我却清楚的很，你心里想的那些事儿，根本行不通。”

    “至于那圣物的用途……”

    不等落清欣说完，那黑蟒直接对着我冲了过来，可不等黑蟒冲到我们身边，落清欣的声音忽然犹如一道黑色的闪电，直接出现在了我的面前。

    她用自己的身体，直接挡在黑蟒的面前！

