    两人才刚下车，便有一位鹅蛋脸美女上前来，福身迎接道：“郑爷，您来啦，楼上雅间已经给您和您的朋友准备好了，请随奴家挪步。”

    看着美女漂亮的脸蛋，婀娜的身材，训练有素的职业动作，这让秦子凌有一种又穿越回到自己原来那个世界的错觉。

    因为这让他不由自主联想到了高档会所。

    “看来这家酒楼的主人不简单，很有经营头脑啊！”秦子凌心里暗暗惊叹。

    重生在这个世界说起来也有四五个月了，平时在外城看到的客栈酒楼都是乱糟糟，闹哄哄，招揽生意都是靠吆喝，这还是秦子凌第一次看到这般与众不同，有格调的酒楼。

    秦子凌和郑星汉一起随美女上了二楼，进了一间面街的雅间。

    没过多长时间，余岩，沈修谨，牧萱先后赶到，都奉上了贺礼，价值在二三两之间，比起秦子凌的“补元丹”要逊色一大截。

    郑星汉虽然不是什么势利之辈，以他如今的实力和身份，也不差这点贺礼钱，但心里面总难免还是有些比较，尤其秦子凌的情况他是最清楚的，所以越发觉得秦子凌那份礼物珍贵。

    吕泰强，南宫越和罗玉珂三人是一起来的。

    自从南宫越突破到铁皮层次之后，吕泰强便费劲心思拉拢他，而对南宫越本来若即若离，还有些防备心的罗玉珂，如今基本上已经放弃了戒备，跟南宫越走得越来越近，而吕泰强知道南宫越的心思，很多事情都拉上罗玉珂，所以如今他们三人经常在一起，俨然已经成了一个小团体。

    “师兄，生辰吉乐啊！”吕泰强三人进来，笑呵呵地冲郑星汉拱手，又送上贺礼。

    “谢谢，谢谢。”郑星汉笑着拱手言谢。

    一番客套之后，郑星汉便吩咐服务员上菜，又邀请众人上座。

    众人上座没多久，一道道菜肴便被接连端了上来，摆满了一桌子，还有一坛颜色呈金黄剔透的酒。

    “啧啧，师兄，你今天可是要大破费了，上的菜都是大菜，酒也是这里的招牌酒。”吕泰强扫了一眼桌上的酒菜，微微动容道。

    “什么破费不破费的，关键是各位师弟师妹要吃得开心喝得开心。”郑星汉满脸容光地摆摆手道。

    “吕师兄，你是吕家子弟，这地方肯定经常来，你给我们说道说道，这些酒菜可是有什么讲究？竟然能让你这位豪门子弟都要动容惊叹。”牧萱说道。

    “郑师兄，那我就喧宾夺主先给各位介绍介绍。”吕泰强最在意的就是自己吕家子弟的身份，牧萱这话让他很受用，闻言笑着冲郑星汉拱手道。

    “哈哈，也好。这地方我也没来过几趟，这些菜肴酒水都是酒楼的人帮忙推荐的，其实也都不懂，刚好可以听你这行家说道说道。”郑星汉笑道。

    “要介绍酒菜，还是要从这酒楼的东家开始说起。你们可知道这酒楼的东家是谁吗？”吕泰强把手中的烫金折扇一展，轻轻摇动，一副风流倜傥的贵公子样子。

    看得牧萱和罗玉珂两眼一亮，余岩等男子暗暗羡慕，只有秦子凌看得尴尬症都犯了，这大冬天的摇什么扇子啊，简直有病，得治。

    “这醉霄楼布置很古雅，环境幽静，里面的伙计也跟其他酒楼很不一样，我还真很是好奇这酒楼的东家！”罗玉珂说道。

    “是啊，是啊，吕师兄你就别再卖关子了，快说，快说。”苹果脸的牧萱性子比较活泼，催促道。

    “这酒楼的东家乃是萧家四房的嫡长女萧箐姑娘。”吕泰强把扇子一合，说道。

    “萧箐姑娘！”罗玉珂等人都面露一丝疑惑之色，显然对萧箐这名字并不熟悉。

    唯有郑星汉面露一丝惊容，道：“原来这酒楼的东家竟然是萧箐姑娘开的，怪不得环境如此雅致，来这里的客人也都甚是规矩，没人敢闹事。”

    “郑师兄，这萧箐姑娘很有名很厉害吗？我怎么从来没听说过。”牧萱闻言一脸疑惑道。

    “还是让吕师弟来说吧，同为内城五大家族的子弟，吕师弟肯定比我更了解。”郑星汉说道。

    众人闻言目光都纷纷投向吕泰强，秦子凌也不例外。

    “呵呵，郑师兄年长，当年之事知道的肯定不少。”吕泰强先是恭维了郑星汉一句，然后纸扇唰地一下展开，语气一转，道：“不过师兄说得也没错，同为内城五大家族的子弟，我知道的小道消息肯定多一些。”

    “萧家老爷子生有四位嫡子，所以萧家分四房，其余庶出的或者旁支族人都是依附这四房。七年之前，萧家的声势比起如今的庞家可是丝毫不逊色，那时不仅萧老爷子是我们方槊城三大炼骨大武师之一，而且萧家后代中人才辈出，不仅二代子女中出了好几位劲力武师，三代子女中也出了几位厉害人物，其中最耀眼的莫过于萧箐。”

    “七年之前，萧箐应该才十六岁。你们知道她是什么修为吗？”说到这里，吕泰强卖了下关子，大冬天的又开始风骚地摇起扇子来。

    “吕师兄，你就别卖关子了，快说说，究竟是什么修为？”牧萱催促道。

    “是啊，是啊，吕师兄你快说。”罗玉珂等人也跟着催促。

    吕泰强这才心满意足，一脸夸张地压低声音道：“运劲境界！”

    “什么，十六岁运劲境界！”众人闻言都忍不住纷纷惊呼出声，秦子凌也是大为动容。

    现在他已经知道，武道起步境界是气血境界，气血境界细分练筋肉和练皮膜两个境界，练皮膜又细分为牛皮层次和铁皮层次，这一大境界的人统称为武徒。

    气血境界下来之后的大境界是劲力境界，劲力境界又分三小境界，分别是凝劲，运劲，化劲。这一大境界的人称为武师。

    劲力境界之后则是炼骨境界，称为大武师，这个境界就不是秦子凌现在能知悉了解的，因为左乐目前也才达到运劲境界，而且因为年岁日渐增长，如今已经在走下坡路，若没有大机缘大奇遇，不可能再有突破的希望。

    而萧箐十六岁就达运劲境界，由此可见其根骨、资质天赋、悟性无一不是上上之选。

