    这许大渊见李思不接，便脸颊微微一抖，心想难道这人已经看出了什么？

    　　但是不应该，它之前都先让涂锋三人先去接触李思，其实它当时有给涂锋三人下命令，一定要杀了李思，但是无奈这三人实在是废物，一直都没有什么动作。

    　　所以他只能亲自下场了，而且有这三人接触在前，那么李思很有可能就会有先入为主的观念，一定不会怀疑自己的身份。

    　　但是看李思现在的样子，似乎已经有所怀疑了。许大渊眼中慢慢显现出凶残的神色，但是随即散去，它想起这人准备和自己去救人，那么说不定他并没有发现自己。

    　　只不过，为什么这人不要它的金子呢？难道这人就是人类当中的德行高的人？

    　　想到这许大渊心中冷哼一声，不管德行高不高，到时候它还是要把这人给吃了。

    　　这些想法只是许大渊一瞬间的想法，见李思答应下来，它立即走在了前头，急匆匆的给李思引路，脚步急促，似乎他真的有两个兄弟在前面一样等着救命一般。

    　　李思这个时候走在虎妖后面，在隐蔽处拿出了八卦镜照了一下，呵，好一头大虫，这已经不能说是野兽，已经称得上是巨兽了。

    　　他走着路，看着镜中的虎妖，便想去摸一下这个老虎的大腿。

    　　当然他并非什么作死，他只是单纯想要获得这老虎的信息而已。

    　　但是他又怕这老虎一下就感觉到，回头直接翻脸。

    　　他眼睛微微一转，便走在虎妖的后面，手臂晃动了起来，突然一下，他的手臂挨到了虎妖大腿上的毛发。

    　　顿时，在前面领路的虎妖身形一顿，它回过头来，有些僵硬的看向李思。

    　　李思见他这样，皱了皱眉，问道：“怎么停了？你不是要救你兄弟吗？”

    　　虎妖深深的看了他一眼，立马笑道：“我这就去！”

    　　说着加快了速度，和李思拉开了距离。

    　　而李思这个时候已经获得了这只虎妖的信息了。

    　　虎妖（中毒）

    　　妖物等级：低级妖物

    　　拥有能力：无法契约

    　　妖体强度：75

    　　中毒：吃了不干净的东西，虚弱中。

    　　伥鬼：可以把吃掉的人变成伥鬼，为它所御使。

    　　妖体：妖物固有技能，凡俗武器很难伤害到它们。

    　　化伥：它可以化为伥鬼的模样，并且拥有伥鬼的记忆。

    　　李思见虎妖的中毒状态，心中有些疑惑。但是思索片刻马上又恍然，昨天那骨头汤肯定有毒，他们采药人可能吃了什么解毒的药物，所以没有事。

    　　但是这虎妖却是没有吃解毒的药物，而却还吃了那骨头汤，所以这虎妖中毒也就在情理之中了。

    　　同时无法契约的字样，让李思微微凝思，难不成自己只能契约鬼物？

    　　来不及思索，过了没有多久，两人就到达了一个悬崖附近，李思站在崖壁上也确实见到了一些金子撒在地上，并且他还能看到在悬崖下有着一个小平台，在平台上堆了很多金子，上面不时有着各种毒蛇游走。

    　　李思看着这些金子，心中换算一番，这里金子看起来大概有个三百多斤，按照购买力来换算，这里的金子大概相当于前世的一千五百万以上。

    　　这个时候悬崖边上的一棵树下传来一阵呻吟声，李思望去，只见有两个人靠在那颗树下呻吟，这两人正是缪青安和涂锋。

    　　李思见到两人，身形却是不动了，笑盈盈的看向虎妖。

    　　“李少侠，你……救救我们。”一旁的中毒的两人像是见到救星一般，看见李思，便朝着李思伸手求救。

    　　只是这两人的眼神深处，却是有着怨恨以及快意的神色。

    　　“李少侠，快点救救我这两个兄弟吧。”虎妖的脸上流露出紧张的神色，催促李思快去救那悬崖树边的两人。

    　　“我可以救他们，不过我要金子。”李思脸上流露出贪婪的神色，眼神不断在悬崖上散落的金子以及悬崖下平台上的金子扫来扫去。

    　　“行，只要您能救我那两个兄弟，我就把这些金子全给你。”虎妖的眼眸深处流露一丝了然的神色，这个人之前还一副不为金子所动的姿态，原来这人是更贪，要的更多！

    　　“但是我不想自己拿，我需要你先帮我把那金子拿上来。”李思舔了舔嘴唇，一副小人得志的模样。

    　　“那我那两位兄弟？”虎妖有些迟疑的看向一旁在悬崖树边的两人。

    　　本来它想着李思到了悬崖边那棵树那里的时候，它在猛的推一把，直接让李思摔下悬崖摔死他。

    　　这样就算自己会受到这人诡异力量的攻击，那也能把这人杀了。

    　　李思摇了摇头，淡淡道：“无事，我把我的雄黄酒给他们，能够多压制一段时间毒性。”说着他就把就酒葫芦扔给虎妖。

    　　虎妖接过后，张了张嘴，便无可奈何的要把酒葫芦送到涂锋他们那去。

    　　“等等。”李思突然冷淡的说道：“是谁让你给他们的。”

    　　虎妖一愣，这不是你让我给他们的吗？

    　　“你先用雄黄酒把下面的蛇驱赶了，把金子拿上来再说。”李思淡淡的说道。

    　　“那他们？”虎妖有些惊愕的看着李思，问道。

    　　“你先驱赶完蛇，剩下的酒再给他们喝。”

    　　虎妖顿时有些感觉有股子寒意在后背升起，这酒壶之中根本就没有多少酒了，李思分明就是要这两个人死啊。

    　　李思见虎妖愣住，冷哼一声，缓缓把黑剑拔出，做出一副想要杀人的模样。

    　　“好的，李少侠！”虎妖脸色微微一变，连忙应道。

    　　说着他就走到悬崖边，朝着下面的平台洒雄黄酒，而这雄黄酒一洒落，下面蛇群顿时骚乱了起来，不一会就爬没影了，很显然这罗业配的雄黄酒对于蛇虫的驱赶作用非常的强。

    　　很幸运的是，酒并未洒多少，还留了些，虎妖连忙关切的把酒壶给树下的两人。

    　　树下的两人用怨毒的眼神深深的看了李思一眼，便喝起了酒来。

    　　而李思见到他们在喝酒，心中冷笑一声，便把绳子一头扔给了虎妖道：“你下去吧，给我把金子带上来。”

