
    两人都是聊天（套话？）的高手，没几句话，姑娘就将自己的忧愁一股脑的倾诉了出来。d7cfd3c4b8f3谢安澜在心里得直揉肚子，想起高裴那个英挺威武的模样，居然被才十一岁的妹子担心娶不到老婆？

    祁钰琳也很想笑，忍了又忍，还是劝道：“高将军是青年才俊，自然多的是好人家想要将女儿嫁给他。阿绫妹子实在是不必要担心。”

    阿绫摇摇头，一副你不懂的模样。祁钰琳觉得，自己确实是不太懂这个年纪的姑娘在想些什么，毕竟她离十一岁已经过去很多年了。

    阿绫放眼去看院子里成群结队的闺秀贵妇们，高阳王府的面积很大，就是左侧的这个专供王府女眷们游玩的花园都不比谢安澜现在的居住的陆宅了。高阳郡王妃的安排也很贴心，园中新置了不少的桌凳，与园中景致相映成趣，女眷们累了还可以三三两两各自寻一处风景好的地方坐下休息。若是不喜欢游园，园中还有几处阁轩榭，听书，看戏，或者静坐喝茶都可以。

    阿绫托着下巴认真的打量过往的每一个闺秀，不时的点点头或者摇摇头。不用问都能猜到她心中在想些什么。这姑娘倒是真的为自家兄长着急。不过高裴的这个年纪也确实是应该着急了。

    阿绫跟谢安澜和祁钰琳坐在一起开心了，让她过来探问的姑娘们却高兴不起来了。性子急的都忍不住跺脚，丫头果然不靠谱，让她去问个话吧还一去就不回了。跟那两个很眼生的女子坐在一起嘀嘀咕咕的也不知道在些什么。

    几个姑娘犹豫了一下，还是忍不住好奇纷纷走了过去。

    “阿绫。”

    阿绫眨了眨眼睛，回头看向走过来的四个少女。年长的十五六岁，年纪的也跟阿绫才不多十一二岁。阿绫无辜地眨巴着大眼睛望着为首的那个女子，“静雅姐姐，有什么事吗？”叫静雅的女子没好气地瞪了阿绫一眼，才着道：“看你过来这么久也不回去，我们就过来看看啊。阿芙还等着跟你一起玩儿呢。”阿芙，就是那个跟阿绫差不多大的姑娘，不过看上去静静的倒不似阿绫跳脱。

    完这些，那叫静雅的少女才看向谢安澜和祁钰琳，“还没请教两位姐姐是？”

    祁钰琳淡淡一笑道：“姐客气了，我是今科进士曹修的妻子，这位是今科探花的夫人。”

    “原来是曹夫人和陆夫人。”那少女眼中闪过一丝不以为然，显然曹修这个进士和陆离这个探花的身份并不被她看在眼里。当然，也有可能是她并不知道曹修就是曹老大人的孙儿的缘故。

    阿绫左右看看，开口道：“谢姐姐，祁姐姐，这位是左都副御史闻大人的千金，静雅姐姐。这是太常寺少卿林大人家的嫣姐姐，还有兵部左侍郎的孙女上官晴姐姐，这个是我的好朋友，芙，她爹爹是振威将军哦。”

    阿绫这一通噼里啪啦的介绍，听得谢安澜头晕眼花。若不是她早就提前了解过这些官职称谓，还真的搞不清楚这几位到底是个什么身份了。

    阿绫介绍完，不等她们话，就拉着那个叫芙的姑娘道：“芙，这是谢姐姐和祁姐姐，她们好漂亮是不是？我好喜欢她们。”

    叫芙的萝莉看了看两人，抿着嘴对阿绫点了点头，“嗯。”

    祁钰琳笑道：“原来几位姐都是阿绫的朋友么？幸会。”

    闻静雅看了看两人，将目光落到了谢安澜身上。她身边的林嫣好似想起了什么，望着谢安澜道：“早前就听穆家的穆怜什么新的京城第一美人，难道就是的陆夫人？”

    “什么穆怜？”闻静雅道：“现在可没有穆怜了，只有江怜。”

    上官晴拉了拉她的衣袖道：“咱们别她了，不管她姓什么总还是柳家的表姑娘。”

    闻静雅顿了一下，轻哼了一声果然不再江怜的事情了。倒是林嫣依然不忘初衷的望着谢安澜，“江怜得一定是陆夫人对不对？这京城再没有比陆夫人更美丽的女子了。”

    谢安澜浅浅一笑道：“林姐谬赞了，我都出阁两三年了。这以后啊，还是要看你们这些妙龄少女才是。”

    所以，姑娘们，你们难道看不出来我已经不是闺中女子了么？不要将你们羡慕嫉妒的眼神都定在我身上啊喂。

    几个姑娘倒是都被她得俏脸一红。

    爱美之心人皆有之，同样的对于比自己美丽的女子的嫉妒之心几乎也是所有的女子都会产生的。只是被谢安澜这么仿佛调侃又仿佛无奈的所出来，倒是让她们觉得自己有些肚鸡肠了。

    正有些尴尬，不远处有人道：“沈姐来了！”

    沈含双是京城第一美人，即便是有谢安澜这个传中新的京城第一美人存在，她的美依然还是无可挑剔的。整个上雍绝大多数人承认的第一美人，依然还是沈含双。更何况，她还有这谢安澜难以企及的高贵身份，她是户部尚书的嫡女，而且，她还尚且待字闺中。

    一个待字闺中的第一美人，自然比一个已经嫁做人妇的第一美人的威力要来得大的多。

    谢安澜不得不庆幸，有沈含双的存在至少为她吸收了六成的火力。

    众人回头望去，果然看到沈含双在一群女子的簇拥下缓缓走来。今天她显然是特意妆点了一番的，穿着一身白色绣银色云纹仙鹤图样的衣衫，梳着一个灵巧的朝云髻，发间簪着几支白玉簪，竟是清丽脱俗，翩然欲仙。

    谢安澜心中却是一片卧槽之声。

    这…是不是就是传中的撞衫？

    其实严格来也算不上是撞衫，毕竟两人的衣服款式颜色虽然都差不多，但是一个是翠竹一个是仙鹤祥云，细节处也是既然不同的。但是无奈，两人乃是传中的上雍前后第一美人，虽然当事人并没有承认，但是也免不了好事者将她们拉到一处比较。现在好了，都是一身白衣，清雅素净的装扮，不被放到一起比较才怪。

    别是旁人了，就是祁钰琳，谢安澜都能感觉到她方才一刹那的侧首打量自己。

    八卦之心，人皆有之嘛。

    沈含双一到，立刻就有不少人迎了上去。谢安澜发现，沈含双在京城的闺秀中间的人缘竟然相当不错。虽然不乏如江怜那样恨之入骨的，更多的人却都跟她十分亲近。可见这位第一美人出了面对穆翎的时候时不时出些状况，绝大部分时间都还是十分靠谱的。

    谢安澜还在沉思的时候，沈含双却已经第一眼看到了站的比较远的她。

    有人所，在茫茫人海中一眼望去，如果第一眼看见的不是自己最爱的人，那么必然就是自己的对手和敌人了。于是，第一美人一眼过去，自然也就看到了与自己一样一身白衣的谢安澜。

    沈含双眼眸微微闪了一下，她身边已经有人迫不及待的开口低声笑道：“沈姐，那位便是穆…江怜得那位么？却不知道是什么身份呢？”

    沈含双淡淡的看了话的人一眼，淡笑道：“王姐既然好奇，为何不过去问问呢？”

    那话的女子脸色一红，有些恼羞成怒轻哼一声道：“想来也没有什么了不得的出身，我去问她做什么？”

    沈含双道：“既然王姐不感兴趣就罢了，我倒是很有兴致想要结识一番呢。”似乎半点也没有因为谢安澜容貌可能压过自己儿感到不悦，沈含双完便抬脚朝着谢安澜的方向走了过去。那王姐脸色一阵青一阵红，在众人讪笑的目光中还是咬了咬牙跟了上去。

    “沈家姐姐。”看到沈含双过来，阿绫先一步开口叫道。

    沈含双对这位定远侯府的姐却是十分和气，“是阿绫呀，近来可好？”

    阿绫点点头道：“好啊，沈姐姐也好。”

    沈含双笑了笑，看向谢安澜道：“陆夫人，久闻大名，幸会。”

    谢安澜微微挑眉，没想到沈含双竟然能叫出自己的身份。站起身来，含笑回礼，“沈姐言重了。”

    沈含双摇头道：“早就听闻陆夫人的芳名，可惜一直无缘拜会。夫人若是不嫌弃，以后大家可以时常一起坐坐。”谢安澜自然不能拒绝，只是心中饶有兴致地回味着沈含双的话，“早就听闻”？区区一个江怜的话，当真能让沈含双如此在意么？

    “我在这里…不会打扰了夫人和各位吧？”沈含双有些歉意地问道。

    众人纷纷摇头，请沈含双一起入座。沈含双谢过之后，也不客气在谢安澜一桌坐了下来。许多原本还指望着看新旧第一美人之争的众人看着这分外和平的一幕，却很有些失望。只见两位白衣美人左边一位清艳无匹，既有桃花灼灼之娇艳，又有白梅傲雪之清寒。右边一位优雅温婉，蕙质兰心宛如天仙。这般佳人一位已经难得，如今竟然有两位相对而坐，当真是眼福无边。

    如此美丽的画面，却是灼伤了不少人的眼，也眩晕了不少人的眼了。

    题外话

    宴会什么的不仅不好看而且还不好写每次写到这种东西就感觉要卡了。但是还不能不写泪奔古代女子出了在家打理中馈，所有的交际就是各种宴会啊啊啊啊当然，本木有辣么多，因为澜澜不太跟这些人玩儿。想要澜澜交朋友的澜澜的朋友里面闺中女子也不太多哦祁钰琳算是最好的，阿绫是个萌萝莉么么哒

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·