    此乃天子脚下，任何‘杀伐之事’都是禁忌，只有梁帝才能手握生杀大权。

    梁帝脸上笑容瞬间消失，冷若冰霜，那一瞬间的变脸，把秦风看的一愣一愣的。从如沐春风到杀伐果决，仅仅是一瞬间。老话常说，伴君如伴虎，果然是一点不假。

    就在这节骨眼上，宁虎等人鱼贯从院门冲了出来，宁虎一马当先，怒喝道：“秦风，你死哪去了！”

    宁虎满脸凶悍，结果下一秒就愣住，然后没有任何迟疑，扑通一声跪了下去，低头伏地：“臣……臣，不知圣人亲临，罪该万死。”

    紧随而来的李睿等人，也吓了一跳，纷纷跪地，异口同声道：“小的险些冲撞圣驾，请圣人恕罪。”

    按照大梁律例，爵位可以传承，官位不可。

    故而现场只有宁虎自称为臣，其余人虽然都是重臣之后，但毕竟没有官身，形同贱民。

    看到这几个人，梁帝瞬间明白了什么，脸上的寒霜一扫而空，再次换上那副深邃笑容，轻描淡写道：“原来是你们在大闹，朕还真以为……”

    梁帝没有再说下去，毕竟是忌讳。说起来都怪秦风那厮，打闹就打闹，扯什么追杀？若是事情闹大，多少人会牵连进去？

    结果等梁帝看向秦风的时候，现场哪还有半个人影，正纳闷，身后却传来秦风小人得志般的嗤笑。

    “哼，你们不是要打我吗？来呀，我看看谁敢造次。”

    看着秦风那副得意劲儿，宁虎等人气的直哆嗦，却又无可奈何，毕竟在圣人面前使用暴力，罪可当诛。

    梁帝见识过秦风的疯劲儿，按规矩此乃重臣之后，应当关进宗人府，免得祸害无穷。偏偏这厮拥有大才，梁帝是又气又爱，便摇头嘲笑：“秦风，你可知狗仗人势的道理？”

    秦风躲在梁帝身后，抬着头，摆出一副‘仰望’的低姿态，煞有其事的想了想：“圣人此言差矣。”

    此言一出，禁军恨不得剥了秦风的皮，没有官身的平民，也敢质疑圣人？正要怒声呵斥，却被秦风接下来的话堵了回去。

    “小的这分明是人仗龙势。”

    梁帝先是一愣，随即仰头大笑起来：“哈哈哈，好一个人仗龙势，你这小子虽然整日疯疯癫癫，说话倒是颇有些水准，好了，莫要再东躲西藏，朕在此无人敢伤你分毫。”

    有人撑腰了，秦风自然飘了起来，迈着八字步走到梁帝面前，尽管现场的人都想干掉秦风，一边是宁虎等人恨得牙根痒痒，一边是禁军觉得秦风太造次。但唯独圣人喜欢，又能如何？

    秦风毫不避讳，直接背着手，看着跪在地上的宁虎等人，得意道：“刚才谁要打我来着？有本事站出来。”

    宁虎牙齿咬得咯吱作响，却也只能低着头，不敢发出半点声音。

    一旁的谢云儿也好不到哪去，虽然也气得不行，但心里更多的是觉得奇怪。

    圣人宏图大略，知人善用，怎么偏偏看重秦风这个疯子？这家伙除了厚颜无耻之外，还有什么优点？

    梁帝并未阻止秦风的臭显摆，等秦风绕了一圈，没人敢搭话，志得意满的走回来时，梁帝眯眼一笑。

    “秦风，刚才你说的不错。”

    秦风一脸懵逼：“啊？说的不错？那我再说几句？”

    既然是奉旨装比，那可就不怪秦风了，正要对宁虎等人颐指气使，却被梁帝打断。

    “朕所指之事，自然是你在纪王宴席上那番话。”

    “如今大梁国库空虚，以朕为首，皆是开源节流，能省则省。而京中重臣子弟，却是挥霍无度，重礼相送，实属不该。”

    “听说，兵部尚书并未送礼？很好！你送了一袋白糖？倒也实用。看来这京都之中，也有人愿意与朕同甘共苦。”

    这番话一说完，秦风脑袋都快翘到天上去了，反倒是李睿和程发低着头，恨不得找个窟窿钻进去。

    价值连城的礼物送出去，本想得到纪王赏识，结果反倒送出罪过来了，当真是赔了夫人又折兵。

    就在秦风满脸得意之际，梁帝突然压低嗓音，轻声道：“那白糖就连朕也未曾见过，先前在纪王处尝了一点，确实是色香味俱全，非糖霜能够相比。”

    一听这话，秦风心已经凉了半截，高昂的脑袋也低了下去。尽管很想装作什么都没听见，但一想自己的桩桩罪证，全都被梁帝用小本记着，也只好委曲求全，低眉顺眼。

    “既然圣人喜欢，那以后宫中的白糖用度，便由小人全权负责，价格从优。”

    梁帝轻‘哦’了一声，笑问道：“不知要多少钱？”

    秦风心里的算盘打的噼啪响，权衡片刻后，试探性问道：“五十万两？”

    梁帝若有所思：“五十万两少了点吧？不如一百万两。另外这白糖却是新奇，还可再追加一百万两，每年二百万两如何？”

    秦风眼睛直冒光，恨不得现在就跪地上磕一个，好皇帝啊，天底下就没有这么英明的皇帝！

    秦风点头如捣蒜：“既然是圣人的意思，小的怎敢不从？”

    梁帝微微一笑：“如此甚好，每年年末之前，将款项送入国库便是，朕信得过你，就不亲自查账了。”

    什么？！

    秦风还以为自己出现幻觉了：“不……不是，怎么个意思？合着我供你白糖吃，还得给你钱？”

    听到这话，梁帝身旁的黑衣人，顺势把小本拿了出来。

    秦风吓得一哆嗦，连忙跑过去把黑衣人的手按住，差点没哭出来：“哥，你是我亲哥，别记了行吗？二百万两就二百万两。”

    秦风心里在滴血，用脚指头寻思都知道，梁帝肯定听到风声了，知道自己将白糖定价为五百两一斤，这是打算来分一杯羹。

    贼，还是这老家伙贼啊，简直是个土匪，何必绕这么大弯子，怎么不明抢？

    二百万两，这能娶多少房媳妇？

    秦风哭丧着脸，哪还有之前的傲气劲儿，事实一再证明，装比是要付出代价的。

