    黑佛将易阡陌丢在一旁，便不再管他，以两重禁制的力量，易阡陌根本不可能破开他的禁制。

    而这边的易阡陌，之所以没有立即引动剑丸反击，却是因为即便动用剑丸，也没有绝对的把握伤到黑佛分毫。

    而在没有把握斩杀掉对方的情况下，一旦暴露了自己所有实力，那也就意味着自己讲再也没有牌可打！

    “我只有一次机会！”

    易阡陌浑身发抖，牙齿咬着的“咔咔”作响。

    但却没有哼出一声来，他要让黑佛放松警惕，如果这一击不成，他就死定了。

    一个时辰……两个时辰……三个时辰……

    黑佛途中睁开眼看了一眼，见到易阡陌面目狰狞，浑身颤抖，他有些意外，像易阡陌这样的年纪，能有如此意志力，着实让他吃惊。

    要知道那些坚持了十日的人，可是在嘶吼中坚持下去的，像易阡陌这样一声不吭的很少，但也没有坚持三个时辰一声不吭的。

    “我看你可以坚持多久！”

    说到这里，黑佛脱下了上身的衣服，胸口的伤依然还没有复原，除此之外，小腹的伤比起刚才更加严重了、“这个贱人！”

    黑佛大声骂道。

    在痛苦中易阡陌偷偷的扫了一眼，发现黑佛的两处伤势非常相似，肉已经开始腐烂，而且不断的朝四周扩散。

    如此下去，黑佛迟早是会死掉的，这伤口明显是被什么污秽了，而且连灵力都无法驱逐这伤口中的污秽。

    随后，黑佛拿出了那个罐子，又是一群阎罗尸虫出现，这些尸虫落到了他胸口和小腹的伤口中，开始啃食起那些腐肉。

    易阡陌第一次见识到这阎罗尸虫的厉害，当这些尸虫啃食掉伤口上的腐肉时，立即吐出新肉，黑佛的伤口，竟然以肉眼可见的速度开始复原。

    但他很快便发现，啃食掉那些腐肉后的尸虫，很快从伤口中脱落下来，化为了粉尘，竟然死掉了。

    这伤口还没完全复原，黑佛便心疼的收起了阎罗尸虫，而后盘坐在原地，拿出剑一寸寸的将腐肉剔去。

    只是，这些剩余的腐肉被剔去后，明明出现了新肉，但这新肉却马上开始腐蚀。

    只不过比起此前，速度很慢。

    这看的易阡陌目瞪口呆，要不是怕激怒了黑佛，他非得拍手称快不成。

    “你可知道，这是什么伤？”

    黑佛忽然问道。

    易阡陌没有说话，不需要假装，因为他现在确实很痛苦，只是懒得理会黑佛而已。

    “刺穿我胸口的是叫图穷匕！”

    黑佛说道，“没错，就是裁决院主手里的匕首，一旦刺出伤口，肉便会一直腐烂，若是不及时医治，便会扩散看来，最后化为一摊脓水！”

    易阡陌有些惊讶，没想到裁决院主手中的匕首，竟然还有这等能耐。

    “这该死的贱人是不想直接杀我的，因为他跟我师出同门！”

    黑佛说道，“我杀了他最重要的人，所以，他要让我也生不如死，只是这么多年来，他一直都找不到我！”

    易阡陌差点惊呼出声，没想到大名鼎鼎的裁决院主，竟然跟黑佛师出同门，那岂不是说裁决院主此前也是和尚？

    “所以，他并不是不想救你，只不过是不想因为救你，而让我这么快死而已！”

    黑佛冷笑道，“这一次他应该是想让我伤势更重一些，只是没想到，我已经学会了幽冥尸衣，可以金蝉脱壳，那可是那老东西死也不愿意传给我的东西呢！”

    易阡陌忽然想起了此前笼罩住他和裁决院主的黑雾。

    “等你说出你的秘密，到时候我会借你之力，将他施加给我的痛苦，十倍还给他！”

    黑佛笑着道。

    易阡陌脸色一变，这明摆着是要让这阎罗尸虫，把他的血肉吞噬干净，最后利用他的躯壳，去刺杀裁决院主。

    以他的身份，裁决院主绝不会有什么防备，毕竟他如此弱小，而且在丹盟内，现在也是战战兢兢。

    对裁决院主避之不及，怎么可能主动去刺杀他呢？

    “别怨恨我，这只是物尽其用而已。”黑佛说着，包裹好伤口，重新穿上了衣服。

    而后，他的身周开始冒出黑色的雾气，这些雾气迅速凝聚成无比粘稠的水珠，这些水珠包裹着他的身体，再次渗透到他的身体当中。

    当雾气再次渗透出来时，一丝丝的杂质被带了出来，挥发于空气之中。

    随着他一阵吞吐，紧跟着他的小腹忽然抖动，紧跟着一道光射出，一个浑身发着黑色光芒的婴孩悬浮在他头顶。

    这婴孩看着十分邪异，有着与黑佛一样的眼珠子，一双眼睛发出血色的光，让人不由自主的便打起寒颤。

    “元婴！”

    这是易阡陌第一次见到元婴，却没想到这元婴如此诡异。

    要知道修士修道，虽是逆天而行，但取的是天道轮回之下的一线生机，注重的是明心见性，回归本质。

    当修士凝聚金丹之后，便可明心见性，元婴便是一个修士本质的显化。

    越是纯净的元婴，意味着越是通透明达的心境，所以元婴有各种色彩，但基本上都是纯色的。

    即便是魔道修士修出的元婴，也并不完全都是黑色，而是黑色中夹杂着一些其它的色彩。

    但像黑佛这样的纯黑色元婴，易阡陌是大开眼界，而且元婴中透着邪异气息的，也是无比独特。

    可即便是易阡陌这么好的心境，见到这元婴，也只是生出厌恶，没有丝毫喜感。

    元婴出体是非常危险的事情，除非是成为渡劫成为仙人，否则没有修士会在人前展现出自己的元婴。

    元婴也是修士的第二条命，只有到达了元婴期，肉身被毁灭的情况下，才可以夺舍重生。

    许多元婴期的修士，一旦遇到生死危机，便会舍弃肉身，以元婴遁走，从而再寻找合适的躯壳。

    虽然对修为损伤极大，但至少是可以活下来的。

    当看到这黑色元婴出现时，易阡陌知道自己的机会来了。

    如果黑佛不元婴出体，那他对黑佛真是一点办法都没有，可他没想到黑佛竟然自己给送上了机会。

