    树林间一阵鸡飞狗跳，随后再也没有了动静。

    猫咪老师洋洋得意，跳回「夏目贵志」怀里继续打盹。

    前方小路的树荫下，许久不见的「名取周一」带着他的三名式神走过来，挥手向罗戒与「夏目贵志」露出了一个牙膏广告般的闪亮笑容。

    “夜魇君，好久不见！这位就是夏目同学吧？你的小猪式神好凶啊……”

    猫咪老师大怒，嗷嗷怪叫着飞扑上去，「名取周一」身旁面戴独眼面具的式神「柊」瞬间拔出背上的长刀挡在主人的身前。

    滋啦——

    猫咪老师咬着刀刃悬吊在半空中，两只前爪在刀身上挠得直冒火星，刮擦金属的刺耳声音令在场所有人都难以忍受的捂紧了耳朵。

    “猫咪老师，快住手！”

    「夏目贵志」实在受不了了，一拳敲在某猪猫的脑袋上，后者哎呀一声掉在地上，连弹带滚的摔进路旁的草丛里。。。

    世界清静了。

    “哈哈，原来是小猫咪啊……抱歉抱歉，你长得实在是太圆了。”

    数分钟后，搞清了某猪猫真实种族的「名取周一」忍不住哈哈大笑。

    “闭嘴！你这个浑身散发着奇怪妖气的雄性人类没有资格对我的体型说三道四！”猫咪老师脸红脖子粗的仰头争吵道。

    “奇怪妖气？原来小猫咪你也感受到我的魅力了吗？”「名取周一」优雅的撩起头发，周围的光线都仿佛跟着提升了一个亮度，“对不起，是我太耀眼了……”

    “雷姆，你知道「纳克索斯」吗？”

    “就是那个爱上自己倒影，最后跳河溺死在水里的自恋狂吗？”

    “好变态啊……”

    “是啊，真的好变态啊……”

    「拉姆」和「雷姆」旁若无人的一唱一和，「名取周一」的笑容瞬间僵在脸上。

    猫咪老师竖起分瓣的小爪子，果断给这对曾经的敌人点了个赞。

    干得漂亮。

    “哈哈……”「名取周一」生硬的笑着化解尴尬，“夜魇君，夏目君，你们两个的式神都好有个性……”

    见识过了猫咪老师的暴怒和鬼族小女仆的毒舌，「名取周一」没再敢乱说话，将话题引到了这次的退魔师聚会上。

    一路讲着各种圈子里的奇闻异事，三人来到了位于山顶的主会场。

    这是一间占地面积极为宽广的古风楼阁式建筑，据说是退魔名门「的场」家的外围产业，四周布有驱人结界，没有一定灵力修为的人根本无法看到这栋隐藏在深山中的神秘所在。

    打着雨伞的小妖怪将三人送到宅子大门口便不知所踪，代替它接待罗戒等人的是一名身穿古朴和服的人类侍者。

    “名取先生，两位客人，会场在二楼，这边请。”

    踏上二楼长长的走廊，罗戒想起一件事情，向身旁的「名取周一」问道：“名取先生，你有多余的面具吗？”

    “哦？夜魇君也喜欢隐藏身份吗？”

    “不，我不是天生灵视，而是用了某种秘法，开眼时的状态有点特殊，最好还是遮挡一下。”

    “原来如此。”

    既然涉及到“秘法”，「名取周一」很自觉的没有再继续深究，从口袋里掏出了两张布片式面具，分别递给了罗戒与「夏目贵志」。

    在看原著动画的时候，罗戒一直以为这面具只是一块普通的布，然而实际戴在脸上却发现另有玄机。

    那轻薄的布片上面似乎被施展了某种法术，效果就如同一面单向透光玻璃，戴面具的人可以清楚的看到外面的一切，但外面的人却无法透过面具看到里面。

    有了面具的遮掩，罗戒再无顾忌的进入了「御神凭依」状态，黑白反转的「鬼眼」瞬间让他的视野换上了另外一幅景象。

    原本只有寥寥数十人的走廊里，此刻多出不计其数的式神，有人形，有兽型，还有一些根本无法用形态来区分，千奇百怪，乱哄哄的盘踞在走廊的各处。

    「夏目贵志」呆呆的有些发怔，作为过来人的「名取周一」完全能够理解他此刻的心情，拍了拍「夏目贵志」的肩膀，道：“不用勉强自己分辨哪个是人，哪个是妖怪，保持一颗平常心就好。”

    「夏目贵志」这才稍稍放松了一些，对罗戒不无羡慕道：“还是夜魇大哥你的秘法方便，如果我也能自由开关灵视能力，从小到大也就不会有那么多的苦恼了。”

    “哈！有酒！还有包子！”

    猫咪老师才不管什么夏洛……哦不，是夏目的烦恼，如同脱缰的野猪般冲进了会场，直接跳上餐桌，抱着酒壶开始大快朵颐，不时发出大叔般的憨笑。

    退魔师的聚会类似于联谊，没有什么具体的活动内容，大多都是熟人之间的寒暄或是情报交流。

    作为初来乍到的萌新，罗戒也融不到其中任何一个圈子里面去，只能暂时先跟着「名取周一」，等他忙完再去当自己申请退魔师考核的介绍人。

    一名五六十岁的灰发老妇人从人群中走出，带着两名身着黑衣的人形式神来到「名取周一」的面前。

    “名取先生，好久不见，听说你最近又收了一个新式神？就是这只小花猪吗？”

    估计是今天被叫的次数太多有了抗性，猫咪老师少见的没有抓狂抱起，只是抬头轻蔑的扫了那老妇人一眼，继续专心致志的闷头喝酒吃包子。

    “原来是「七濑」女士……这不是我的式神，是跟我一起来的这个孩子的。”

    「名取周一」笑着搭住了「夏目贵志」的肩膀。

    由于脸上戴着面具，「七濑」并没有像原著中那样认出「夏目贵志」就是她幼时故人「夏目玲子」的后代，仅仅只是随意扫了一眼，便把注意力再次转回了「名取周一」身上。

    “对了，七濑女士，怎么没看到「静司」？”

    “的场先生说他刚才看到了有趣的东西，就突然离开了。”

    的场家的现任家主「的场静司」与「名取周一」是少年时的故交，因此作为的场家秘书的「七濑」对「名取周一」也是非常客气。