    第778章

    洛清渊清冽的声音响起。

    房内十几个人都惊住了，视线纷纷投向洛清渊。

    “薛川枫，你竟敢带王妃过来？这可是我们商会内部议事，你找死吗！”

    陈萱宜也冷声道：“是啊，咱们商会机密，岂是人人都听得的？薛川枫，你不会这点规矩都不懂吧。”

    一位长者也面容冷冽呵斥道：“川枫，你在干什么！”

    “你可知道带外人闯入，泄露商会机密，是要杖责一百，逐出商会的！你这不是在害我们薛家吗！”

    说话这人应该就是薛川枫的爹了。

    但这语气，满含责怪，不像亲爹。

    薛川枫也面露难色，犹豫了一下，说：“拂雪姑娘是想买生意，买下生意她就是丰都商会的人了，不算是外人！也不算是泄露机密！”

    听到这里，洛清渊听出来了，原来套在这儿呢。

    “对，我花钱买下生意，加入丰都商会，就不算是外人了吧！”

    常锦雯冷笑一声：“你说买就买？我还没答应呢！这生意是我跟陈萱宜的事情，可轮不到你来争。”

    洛清渊不急不缓的上前坐下，慵懒的靠在椅子上，淡淡笑道：“不是你说价高者得的吗？”

    “我亲耳听见的。”

    常锦雯面色微怒，一咬牙：“那我出四万两！”

    洛清渊犹豫了。

    这价可不低啊！

    这时，常锦雯嘲讽一笑：“没这个本事，何必要说大话呢。”

    “话说回来，薛川枫，是不是应该拖下去打一百板子？不然以后谁都能带外人进来，岂不是全乱套了？”

    陈萱宜也附和道：“没有规矩不成方圆。”

    薛川枫求救般的看向了座位上的中年男人，喊道：“爹......”

    但他爹也不帮他了，无奈道：“这规矩不能破！你明知故犯，那就只能......”

    “打吧。”

    立刻便有两名打手进来，将薛川枫按到了地上，狠狠的要打板子。

    洛清渊眉头紧锁，最后还是看不下去，立刻叫住了他们：“住手！”

    “我又没说我不买！”

    被逼到这份上，不买的话，薛川枫就要被打一百板子，很可能就没命了。

    洛清渊怎么能忍心呢。

    “我只是在想，我此番来溪阳没有带现银！可以跟你们的钱庄借点吗？”

    常锦雯笑道：“可以是可以，但需要抵押。”

    “你有吗？”

    “王府的东西我们可不敢要。”

    洛清渊果断答道：“拂雪楼和招香阁是我的，抵押足够了吧？”

    在场之人微微一惊，随即没有人说话了。

    “可以是吧，那我借五万两，这些生意，我买了！”

    于是现场交易，按手印，画押。

    那几张纸，便相当于货真价实的白银五万两。

    在场之人看到这一幕，心中暗惊。

    这洛清渊还真是好骗！

    看来薛川枫的计划是可行的！

    不说摄政王府的家产，就单说拂雪楼和招香阁，这也值不少钱了。

    更重要的是，他们干的事情是上不得台面的，傅尘寰到溪阳来，他们还怕傅尘寰会查丰都商会呢。

    但现在，摄政王妃都加入丰都商会了，摄政王要是敢查丰都商会，那就是给自己找麻烦了。

    要是真出事了，也可以推摄政王妃出去顶锅，这真是个一箭双雕的好计划！

    薛川枫更是高兴，祝贺洛清渊：“拂雪姑娘今日便正式加入丰都商会了。”

    “今晚定要为拂雪姑娘好好庆贺一番。”

    “也顺便多谢拂雪姑娘出手相救。”

    洛清渊笑了笑，“是我牵连了你，要是我不买，你就没命了，我不能害了你。”

    薛川枫一脸感动。

    心中却是嘲讽，这洛清渊空有一副皮囊，果然没什么脑子。

    难怪被摄政王掌控在手里利用。

    当天，洛清渊便留在了丰都商会里，这也要看，那也要看，要了解他们丰都商会的运作方式，毕竟想要赚钱，不想亏本。

    大家也没有反对，但是薛川枫会带着她看，会一直跟着她。

    一天下来，洛清渊摸清了这丰都商会表面上的情况。

