    发出这声大喝的，正是陌子鸣。

    没等众人回神，陌子鸣已然起身大步走上前去。

    “你们经营酒楼，当广迎天下客，哪有赶客人的道理？”

    伙计嗫嚅道：“客官，他……他没钱付帐……”

    “谁说贫道没钱？这不是钱么？”

    老道士掂了掂手中的几个铜板。

    “道长，如不嫌弃的话，不妨与我等一起喝上几杯？”

    陌子鸣抬手指了指自己所坐的那桌。

    “这……会不会不方便？”

    没想到，老道居然还扮起了矜持。

    陌子鸣笑了笑：“呵呵，没什么不方便的，无非就是添副碗筷、添个酒杯的事。”

    “哈哈哈，既如此，贫道便却之不恭了。”

    “道长请！”

    “请！”

    见状，三个伙计不由面面相觑。

    另一边，刘腾华也不由得皱了皱眉道：“陌兄怎么回事？大家本来吃的开开心心的，他却弄来一个脏兮兮的邋遢老道同桌，岂不影响心情？”

    一听此话，秦松当即驳斥：“刘兄，你这般以貌取人可不对。陌兄这么做，自有他的道理。”

    “对对对，想来陌兄也是看不惯伙计的做法，这才挺身而出，咱们可不能相互拆台。”

    吕不平附和了一句。

    “好吧，那倒是小弟小心眼了……”

    刘腾华似有些赌气地回应了一句。

    秦松摇了摇头，没有回话。

    “道长，请！”

    走到桌边，陌子鸣挪了挪凳子，并冲着老道做了个请坐的手势。

    “呵呵，没有打扰各位吧？”

    老道乐呵呵冲着其他人笑道。

    “没有没有，道长请坐。”

    秦松热情洋溢地起身打招呼。

    自打上次姑苏之行，秦松亲眼见识到了陌子鸣的本领之后，便对陌子鸣佩服的五体投地，处处以小弟自居。

    既然是大哥带来的客人，他自然不会怠慢。

    “那就叨扰各位了。”

    老道也不推辞，一撩衣摆坐了下来。

    “伙计，再拿副碗筷，还有酒杯。”

    “稍等……”

    这一次，伙计的态度明显怠慢了许多，连应声都懒洋洋的。

    “哈，这只八宝鸡真是不错！”

    一坐下来，老道的眼光便瞟向那只八宝鸡，直咽口水。

    “既然道长喜欢，那便多吃一些。”

    “那贫道可就不客气了。”

    说不客气，还真是不客气，伸出一双也不知几天没洗的手，一把将八宝鸡撕成两半。

    留一半在盘中，另一边直接往嘴边送……

    “好吃，真香！”

    “嗯嗯~”

    “喂，你们怎么都不吃啊？”

    老道啃得满嘴流油，口中含混不清地问。

    陌子鸣不由干咳一声，笑了笑道：“看来这八宝鸡挺合道长的胃口，不如再来两只如何？”

    “哈，客随主便，客随主便……”

    没有拒绝，那就意味着同意了。

    于是，陌子鸣唤过伙计吩咐：“这样，再来三只八宝鸡，先上两只，第三只包起来，一会让道长带走。”

    听到此话，老道不由瞟向陌子鸣笑道：“小友，这多不好意思？”

    “相逢即是有缘，道长不必客气。”

    “哈哈哈，好一个相逢即是有缘，说的好！”

    老道爽朗地笑了起来。

    等到酒杯拿来之后，老道又开始豪饮起来，嘴里说着客套的话，行动上却丝毫没有客套的意思。

    吃饱喝足，老道一抹嘴，拿起包好的八宝鸡笑了笑：“各位，有缘再会！”

    说完，转身而去。

    等到老道一走，刘腾华颇有些不满道：“这什么人啊？也太不懂礼数了，请他吃喝还打包，临走了连声道谢都没有？”

    “刘兄此言差矣！”陌子鸣摆了摆手道：“江湖中人大多比较洒脱，没那么多俗礼讲究。

    而且，我感觉这个老道有可能是游戏风尘的高人。

    高人行事更是令人捉摸不透，肯坐下来陪我等一起喝酒，说不定也是一种缘份。”

    “对对对，陌兄说的有道理！”

    秦松赶紧附和了一句，同时暗自冲着刘腾华递了个眼色，示意他不要再多话。

    ……

    数日后，赶到临江府的考生越来越多，同时也不免形成了大大小小的圈子。

    其中最引人瞩目的莫过于来自姑苏府的一众考生。

    近数十年来，江南道每届乡试前几名大多被姑苏考生霸榜。

    乡试第一名，称为解元，第二名称亚元，第三、四、五名称为经魁，第六名为亚魁。

    比如陌子鸣前世有个名闻天下的江南大才子唐寅，那便是乡试第一名，人称唐解元。

    这一届乡试，姑苏府更是人才济济，来势汹汹。

    特别是其中四个考生，在姑苏府一带素有“江南四小才子”之美誉，同时也是公认的，此次乡试夺魁的最热门人选。

    一时间，前往拜访者络绎不绝。

    毕竟这是一次难得的机会，等到对方高中了再去拜访，恐怕就没那么容易见到人了。

    包括刘腾华与马东强也兴冲冲跑去凑了个热闹，结果却吃了个闭门羹。

    毕竟二人名不见经传，挤不进对方的圈子。

    陌子鸣对这类的攀交倒不感兴趣，因为这是一种功利性质的结交，大家都想提前编织一张人际关系网，利于以后的发展。

    但陌子鸣参与科举考试只是想求个功名，并非为了仕途。

    重要的是，他以后要走的路与常人不同，彼此所在的位面也不同。

    所以，在别的考生忙着结交、忙着应酬之时，他则悠悠然关起门来看书，也或是一个人上街逛一逛，放松一下心情。

    不知不觉间，考期临近。

    按规矩，一众考生需要提前一天进行登记、验明正身，然后领取号牌入场。

    号舍的编号一般采用千字文排序，里面的空间很小，差不多就是一张条桌大小，考生吃、睡都在里面。

    如无特殊情况，考生一般是不允许离开号舍的，以防作弊。

    考试开始之后，除了主考官之外，还有不少同考官不分日夜，交替监视一众考生。

    一旦发现作弊行为，立即赶出考场，情节严重者甚至还要夺取功名，终生不得应试。

    当然，再严厉的规矩也挡不住利益的驱使，依然还是会有人心存侥幸，铤而走险。

    进入考场之后，陌子鸣按编号找到了自己的号舍。

    的确很小，躺下来连腿都伸不直。

    不过陌子鸣倒无所谓，他可以盘腿调息，效果比睡觉还要好。

    一夜无语。

    次日一早，考卷开始依次下放。

    考试分为三场，每场以三日为限。

    第一场主考经义，也就是四书五经的内容，包括诗词类。

    第二场主考论、诏、诰、表、判语，大致上相当于是写论文。

    第三场乃是重中之重：策论。

    所谓策论，乃是让考生结合经学理论对当朝的时事政务发表议论与见解。

    简单来说，前两场相当于是理论，主要检测考生的文采，而第三场策论，则是看一个考生对于时事、朝政的理念。

    毕竟，朝廷举办科举考试主要是为了选拔官员，而不是选拔才子。

    因此历史上有不少名闻天下的才子，或许能写出流芳百世的诗句，但却不一定能够做官。

    反之那些状元郎，却很少有传世的诗句。

    比如陌子鸣前世极负盛名的李白、杜甫、苏轼这类的诗仙或是大文豪，皆与状元无缘。

    主要原因还是科举考试的侧重点不同。

    陌子鸣印象最深的，前世历史上既是状元又是文豪者，乃是文天祥。

    其作品影响最为深远的莫过于《正气歌》，成为传世经典。

    一句“人生自古谁无死？留取丹心照汗青”可谓荡气回肠，激励了一代又一代人。

    拿到试卷之后，陌子鸣先行浏览了一下考题，计有三道四书题，四道经义题，五言诗一首。

    四书题要求每题二百字以上，经义每题三百字以上，这一点几乎每届都一样，只是考题不同。

    三日答题时间，其实算是很充裕了。

    当然，也要分优等生和差生。优等人一拿到试卷，往往是下笔如有神，差生则有可能抓破头皮也难以下笔。

    看完试卷之后，陌子鸣倒没有当即下笔，而是将试卷扔到一边，斜躺着养神。

    实则上，是在构思。

    正所谓磨刀不误砍柴工，欲速则不达。

    这次科举，无论是为了自己的未来，为了修炼，也或是为了不负白素贞的殷切期望，陌子鸣都不容许自己失误。

    错过这次，又得等三年。

    当然，信心还是足足的。

    一直到了第二天中午过后，陌子鸣方才开始下笔。

    一般情况下，在时间充足的情况下，绝大多数考生都是先答题，然后修改，最后工工整整誊上一遍，以期给考官留下好印象。

    先答四书题，再答经义题，最后题写了一首五言诗。

    答完之后反复检查，并修改了一番，次日上午开始誊写。

    按照大乾朝的传统，乡试的考卷会直接交予考官评阅。

    到了下一级别，也就是京城会试之时，规则就会改变了。

    那时候，所有考生的考卷会交由专人重新誊写一遍，再交由考官阅卷。

    这样做的目的是为了防止一些考官从字迹上辨认考生，从而导致包庇或是恶意淘汰考生的行为发生。

    毕竟会试乃是朝廷的重中之重，一旦上榜，那就是堂堂正正的进士。

    相比举人来说，进士的身份与地位自然又提升了一大截。

    如果说举人乃是社会精英的话，那么进士就是贵族，可以福荫后世数代人。

    如无特殊情况，中了进士之后一般都可以入朝为官……

