    第679章 监控不会说谎   

    这时陈博才姗姗来迟，同时也看到了，与李哥亲戚发生争执的人，他立马笑道：“这不是熊伯伯吗？

    您怎么被气的吹胡子瞪眼的？

    

    向您介绍下，这是我李哥，也是圈子里的老大，就是我爸和程泰安程董事长看到我爸，都得毕恭毕敬的，我想熊伯伯也不是那种蛮不讲理的人，这事还是就这么算了吧，不然闹大了对谁也不好。”

    

    熊槿年听完陈博的话，整个人都愣住了。

    

    别的年轻人他可能不认识，但陈博的身份不一般，他父亲是青城市里，有名的商业大亨，靠建材生意白手起家的，后来开了非常多的分公司，涉及各个领域。

    

    就是自己在他的面前，那也没有说话的份。

    

    所以陈建华的儿子，他也不敢对着来，至少不能明着对着来，面子还是要给的。

    

    但让他吃惊的是，就连他父亲和程总在这年轻人的面前，都得毕恭毕敬的，那这个年轻人到底什么来头？

    

    能让青城市的两大巨头，对他俯首称臣。

    

    而这个年轻人，他确定自己是头一次见，难不成他不是本市的？

    

    而是外来的身份贵重的大人物？

    

    这种可能性还是很大的，像很多外地来的大人物，一样在当地会收到追捧，尤其是对自家生意有帮助的人，甚至恨不得供起来。

    

    而这两位老板的生意，不仅限于当地，在外面也有分公司，所以能有可能这是他们合作伙伴的公子，他们才如此尊敬的。

    

    虽有句话叫强龙不压地头蛇，但这龙也是分种类的，像那种可以一手遮天的飞龙，外厉害的地头蛇，也不敢做对。

    

    由此，熊槿年断定，这个年轻就属于那种可以一手遮天的飞龙。

    

    他是个聪明人，和这种人做对，除了当时可以出一口恶气外，对自己根本没有任何好处，但如果借着件事，在对方身上留下个好印象，说不定以后还能帮到自己。

    

    想到这里，他就不打算追究了，便笑着道：“原来这位先生是陈公子的朋友，那自然也是我对朋友，我看今天这事，就是一场误会，不如咱们都各退一步这事几天这么算了如何？”

    

    他没有把责任推给对方，可以说尽显自己的诚意了。

    

    本以为这事就这么过去了，然而还不等李义阳开口说话，李翠芬的声音就响了起来：“你这说的挺轻巧，还流这么算了。

    

    你把人家的车都刮花了，难道不用赔的吗？

    

    另外，你刚好对我们又是打又是骂的，你过得去，我们过不去？

    

    想要走可以，那就向我们道歉，另外在给我一笔精神赔偿损失，不然就休想离开。”

    

    熊槿年的主动退让，非但没有换来李翠的呢高级，反而让她更加的肆无忌惮起来。

    

    她算是听出来了，这人在得知义阳的身份，立马就换来一个态度，可见义阳在这群人中，地位是最高的，谁都得卖他面子，生怕得罪了他。

    

    因此，李翠芬才会变本加厉的要求对方向自己进行补偿。

    

    不仅仅是她，还有文小宝也得意的不行，真没想到他姐夫一出场，瞬间就成了全场的焦点。

    

    之前还对自己动手动脚的人，还不等他姐夫开口说话，就主动退让了，可见他姐夫的地位有多好了。

    

    那自己也没什么好怕的了，他紧接着他妈的话道：“你都一把年纪的人了，怎么素质还如此的差？”

    

    “你们……”熊槿年被他们这无耻的态度给气到了。

    

    自己退让并不是因为没有理，只是看在李先生的面子上罢了。

    

    他们倒好，还要自己对他们补偿，这世上怎么还有这么不讲道理的人？

    

    眼看又谈不拢了，所有人不约而同的老向了李义阳，恐怕这事也只有他能解决了。

    

    李义阳当即沉声道：“二伯母，事情已经发生了，争吵没有任何意义了，该赔偿的赔偿，该道歉的道歉，已经很晚了。”

    

    李翠芬还以为李义阳是说给熊槿年听的，她一脸得意的表情看着熊槿年耀武扬威的道：“没听到我侄女婿说，让你们赔偿道歉吗？

    还愣着干什么？”

    

    熊槿年感觉自己的肚子里有一团火无处燃烧，这份窝囊气受的太憋屈了。

    

    明明就不是自己的错，反过来还要他道歉赔偿。

    

    要不是李义阳的出现，他早就动手打过去了，并且找来了警察，由警察处理这事。

    

    但他现在无论有多愤怒也不能这样做，他不能因为一时冲动，得罪了一个自己得罪不起的人，不然到时候后悔就晚了。

    

    就在他向着要不要屈服的时候，李义阳的话让他大感意外。

    

    “二伯母你会错我的意思了，我说要赔偿道歉的是你们。”

    

    “你说什么？

    再说一遍，我好像没有听清楚！”

    李翠芬不敢相信自己听到的话。

    

    李义阳面无表情的重复了一遍：“我说该道歉进行赔偿的是你们，并非别人。”

    

    “义阳，你没毛病吧？

    怎么能是我们道歉呢？

    这事本来就是他们引起来的！”

    李翠芬还是无法接受李义阳的做法，只觉得他可能是一时嘴误才这样说的。

    

    “二伯母我这个人向来是谁有理就站在谁的一边。

    

    很显然这件本不应该发生的事，就是你们惹出来的。

    

    而且车子刮花，并非是别人推了你，是你自己想要动手打人的时候，重心不稳，所以才会连连后退，导致手上的钥匙，将车门给刮花了。

    

    既然是你自己不小心刮花的，理应你赔偿。

    

    当然了，你要是不信，还可以看监控，当时你刮花车子的画面，被拍的清清楚楚，到底是不是你在撒谎，还是真的被人给推了，一目了然。

    

    这人可以说谎，但监控不会说谎。”

    

    听完李义阳的话，李翠芬顿时气的不行。

    

    她还以为李义阳过来，是为了给她撑腰壮胆的，没想到竟然是让自己赔偿道歉的。

    

    “你可真行啊！”

    回过神后，她指着李义阳的鼻子，半天说不出话来。

    

    文小宝也蒙圈了：“姐夫，你这是怎么了？

    再怎么说咱们也是一家人，你怎么能向着外人呢？”

    

    李义阳看着文小宝回道：“堂弟，你不能仗着我的身份，就在这里随便指挥别人，欺负别，这样做本就是不对的。

    

    现在你们又把车子刮花了，还想将错误推到别人的身上去，这未免太不讲理了。

    

    我还是那句话，帮理不帮亲，如果今天对的是你们，那我自然也会帮你们。

    

    但事实相反，你让我怎么帮你们？”

    

    要不是看在他们是晓惠亲戚的份上，他是一句废话不会多说。

    

    

