    原来这小子从刚才起就已经在想这件事情了，话说到这里，他已然决定了。

    “好了，这些都好说，但是这刘家马上就要被抄家了，刘明奇和大夫人不在，那些官爷有什么事情肯定要冲着我们二房来的，我们还是赶快先离开吧，要不然等一会儿......”方萧萧刚想说一会儿肯定有官兵来抄家，事情更多。

    可是她的话还没有说完，就看到不远处有一队官兵整齐划一的朝着刘家的府邸奔来了，那架势......果然是要抄家的架势啊！很快的，这队人马就来到了方程他们的面前，为首的男人皱着眉头打量了一下站在门口的几个人，表情不善的大声呵斥道。

    “安疆卫办案，除刘家人之外的闲杂人等一律离开！”

    方程看了看对方，虽然他们的语气非常不客气，但是他们是来办案的，自然是要威武一些，而且他也本着多一事不如少一事的原则，并没有跟他们一般见识，而是拉着小彬、带着方萧萧他们就打算直接离开，可刚迈了一步，却又被那安疆卫的人给叫住了。

    “等一下......”那领头的男人从怀中掏出了一沓画像，挨个儿的翻看起来，方萧萧见此情景，不由得有些紧张的看了看自己儿子，又看了看方程。

    “你们两个......不就是刘家的人吗？

    是二房的夫人和刘二公子吧！你们这是要去哪儿啊？

    是不是携带了什么贵重的东西想要逃跑啊？

    我告诉你啊，刘家被抄家，这刘府的贵重物品什么你也拿不走，都得给我留下！”

    男人气势嚣张、语气霸道的盯着方萧萧的脸说道，那副居高临下、唯他独尊的样子让方萧萧很不舒服！“请问......您是？”

    方萧萧忍住自己的火气，轻声开口问道。

    “我？

    安疆卫执行队队长......徐伟昌！”

    男人把那股子颇为得意的神色表现得简直是淋漓尽致！“刘大人......应该是记得我的，就是托他的福气......我的表弟才因为小小的赋税问题被抓进了大牢里，然后在那里染了恶疾，年纪轻轻就去世了！现在......风水轮流转了，轮到我来抄他刘大人的家，这感觉......还真的是有点奇妙呢！”

    徐伟昌把腰间的令牌取下来，在方萧萧的面前晃了晃，然后又挂了回去。

    原来这徐伟昌与刘明奇是有旧怨在身的，难怪这刘家抄家，他搞得好像过年一般。

    这刘明奇害人家年轻的表弟死在狱中，也难怪人家在刘家落难时落井下石，只是......有怨可以朝着刘明奇发，难为这孤儿寡母还有些过分了！不过看样子，今天这刘家......看来是要抄的极为彻底了！好在这方萧萧也不是没有见识的小家妇人，曾经那也算是官宦之后，她很镇定的看了看徐伟昌的腰牌，然后微微的点了点头。

    “徐队长，虽然今日刘府犯事遭遇抄家，但是这抄家的流程我还是知道一些的！个人贴身物品可以随身携带，有孩童者可带部分财物离开！所以......我带些贴身的物品和财物还是可以的！”

    方萧萧语气平和，态度认真且诚恳，语言上也没有丝毫的逾越或者是不敬，只是......这徐队长本就与刘明奇心有嫌隙，如今刘家落难，他势必是要比寻常人家多刁难一些的！“随身物品？

    这随身物品和适当财物也是有衡量标准的，而这个标准的衡量者......就是执行抄家任务的我！你所谓的随身物品和适量财物也是要经过我这个执行者的同意才能带出去的！”

    徐伟昌看了一眼身后的手下。

    “去，你们进去开始清点刘府的财物，你们两个，留下来跟我一起看看这位刘二夫人所说的随身物品和财物究竟有多少？

    是不是......自己私自藏匿了什么值钱的东西！”

    他看着了看方萧萧肩上背着的包袱，又看了看刘子平背着的两只包袱，然后点了点下巴。

    “行了，刘二夫人、刘二公子，请把包袱打开吧！”

    那一副目中无人、仗势欺人的模样简直让人恨得牙根痒痒，刘子平瞪着眼睛就想冲过去，却被自己的母亲死死拉住。

    “平儿，退下！”

    方萧萧急忙呵斥住自己的儿子，这徐伟昌与刘家有恩怨，而如今刘明奇不在，她可不愿意无缘无故的被当成炮灰了，有什么事情......还是尽量配合吧！“徐队长这么做......也是无可厚非的，我们就让徐队长尽心尽职的好好查一查吧！”

    方程站在一旁看着一脸淡定的将肩上的包袱拿下来放在徐伟昌面前的方萧萧，看来这方萧萧受的教育果然不一样，大家闺秀的风范展露无遗，难怪方程他见到小彬就很喜欢他，想必这方家人的教育都很不错，所以小彬也被教育的很懂礼貌、很得体！徐伟昌见对方很配合，这才点了点头，示意两个下属去检查他们随身携带的行李里面都有什么！只见方萧萧和刘子平的包袱被粗暴的扯开，那里面最多的就是一些简单的换洗衣物，还有一些刘子平平时比较喜欢看的书，但再往里面翻，就看到刘子平的一个包袱里有一些金契被卷在最下面，看了看上面的金额，着实让徐伟昌他们吓了一跳，这数目......有点超出可真是不小啊！而就在有人查出刘子平的包袱里有大额金契的同时，方萧萧的包袱里也被人发现有一对古玉佩，并且还有一尊大概有十厘米高、金光闪闪的鱼鳞雕塑。

    这鱼鳞在阔海疆是流通的货币，而这块鱼鳞足足有程子那么大，可见......这只鱼要有多大啊！这东西要是在市面上卖，那可真的能够达到价值连城的程度啊！“呦，原来这就是刘二夫人口中所说的随身物品和财物啊！”

    看到这些，徐伟昌一副冷嘲热讽、我就知道的模样冷冷的开口说道。

    “幸亏我留了个心眼查了一下，否则......你们可就真的携带赃物离开刘家了！来人啊，把这些财物都给我没收了！”

    徐伟昌毫不客气的对着自己的手下大叫到，他的手下一听这话，立刻上前去拿刘子平那装着金契的包袱，被刘子平一把推开。

    “这不是刘家的钱，这是我母亲和我在自己的店铺里面挣到的钱，给我父亲完全没有关系，我和我母亲在刘府一向是被苛责对待的两个人，刘府怎么可能给我们这么多月饷？

    这是我们自己赚的......”刘子平紧紧的护住自己的包袱，因为这包袱里装的是他和母亲的汗水和泪水！从一出生起，他就非常清楚自己的定位，自己是庶子，与他大哥是完全不一样的存在！他们住正房，而自己住连厢房都算不上的房间，他和母亲不能与父亲他们一起吃饭，除了过年过节，而过年过节在一起吃饭的时候，大哥和两位姐姐又会比平时还要更夸张的羞辱自己、甚至于羞辱自己的母亲！到后来，他们就连节日都不会跟他们那一家人一起吃饭了，他有父亲......却不如没有，他有哥哥姐姐却还不如没有，这个家......若不是还有母亲和表弟，他早就离开了！听了刘子平的话，徐伟昌哈哈笑了起来。

    “自己赚的？

    简直太可笑了，一个手无缚鸡之力的妇道人家、还有个小屁孩儿，你告诉我你们从哪儿挣的这么多钱啊？

    从刘府偷偷拿的那就承认是偷拿的......”徐伟昌自然不会相信刘子平的话，他认准了这钱就是刘子平和方萧萧从刘府的账房拿的，还拒不承认。

    随后他便示意自己的手下上前去抢那些张金契。

    “你们......你们这是要抢吗？

    滚开......还有没有王法了？”

    刘子平拼了命的护着自己的汗水，可是他自己一个小小少年又能坚持多久呢？

    很快，他手里的包袱就几乎已经被对方给抢走了！一旁的小彬看见自己的表哥跟那执行队的人发生了冲突，不由自主的也想跑上去帮他，但是却被方程按住了！“师父......”小小的他语气里有些委屈，眼睛还一边看着自己的表哥。

    “稍安勿躁，你师父他......心里有数！”

    余一恩看着他的样子，不由得拍了拍他的肩膀，以示安慰！“你们......你们住手，放开子平，子平......”看到自己的儿子被好几个人围着，就为了抢夺他的包裹，方萧萧实在是看不下去了，她焦急地大声吼到。

    “你们都给我放手......子平，你快放手，不要跟他们争了，钱财乃身外之物，他们要便给他们拿去，小心伤了自己......”她冲过去想拉架，可不曾想却把自己也搭了进去。

    “就你还想拉架？

    你以为你那包袱就没有问题了？

    那对古玉佩还有那个巨麟，光看着就知道一定价值不菲，所以......必须也得留下！”

    徐伟昌看着她肩膀上的背着的包袱，伸手就要去拿，却见方萧萧一把推开他的手，直接就像后面连退了几步，然后抱着自己的包袱警惕的看向徐伟昌！“你们休想打这个包袱的主意，这是我父母留给我的遗物，我必须留下！”

    方萧萧斩钉截铁的说道。

    

