    周萧躲在了屋顶上，正思索着，只听得一个非常熟悉的声音自人群中响了起来：“今天乃是苏老前辈一百零七岁的大寿，小子深知自己与各位并非是同类，但今天来到这里，实在是因为手中的这件寿礼非得小子亲自为前辈带来不可，冒犯的地方，还请苏老前辈，和各位见谅！”

    周萧一听到这个声音，登时暗暗皱起了眉，因为这声音的主人是陆谨言。

    这是异人的聚会，他一个普通人居然来了。

    真是奇怪。

    不过这也正说明，他确实是已经和国内的一些异人勾搭上了，否则又怎么可能出现在这里。

    借着夜色，周萧微微直起身子，往广场中央看去。

    只看陆谨言正带着两名异人，恭恭敬敬的站在了一名老太太的面前，而这名老太太就正是全场的焦点。

    她一身大红色的衣裳，坐在轮椅上，微笑望着陆谨言，目光慈祥而又和蔼。

    “陆小子有心了，你们陆家虽然和我们异人甚少往来，但我们这里的这些散修异人，可有不少人都曾经受过你们陆家的恩惠，你今天就算不带礼物来，老身也是高兴的。来，请陆小子上座。”

    “多谢前辈。”陆谨言恭敬行礼，坐到了第一排的座位上。

    周萧这才注意到。

    广场的中央分设着很多的位置。

    显然，这些位置也是有讲究的，前两排空荡荡的，到了五排之后，方才热闹了起来。

    许丽坐在第四排。

    看起来，似乎还挺有一些地位的。

    周萧不敢太探出身子，且不说这里被照得灯火通明，甚至还有一些护卫在时时刻刻警惕着四周。

    要是被这些人注意到了，肯定会有麻烦。

    实在不行。

    躲在罗盘空间内窥探外面的情况。

    这些人看起来都不简单，尤其是那位看起来身体有恙的苏家老奶奶。

    她是异人。

    今年一百零七岁。

    听起来，年龄似乎算不上很大。

    但可要知道，异人界现在最大的老不死也就是老天师，一百二十岁。

    异人其实并不是一群很长寿的人。

    这是周萧从郑十七嘴里知道的，尤其是天生异人，一般到了六七十岁，就会出现很多难以治愈的疾病。

    这些疾病大部分都是因为异能造成的。

    后天异人的话，在寿数上还好一些，尤其是一脉相承下来的异人门派，因为门派内的很多功法都已经趋于成熟，反而不会带来什么副作用。

    这位苏家老奶奶，明显是一位先天异人，能活到一百零七岁，实在是了不得了。

    只不过，只怕也已经到了寿终正寝的时候了。

    她体内的细胞衰老速度很快。

    不知道为什么。

    可能是和她的异能有关。

    细胞衰老，然后死亡，凭借着现在的医疗技术是做不到救治这种病症的。

    而且以她这个细胞的衰老速度来看。

    能活到超过一百岁，都已经能算是一个奇迹了！

    这人居然活到了一百零七岁！

    厉害！

    周萧心中感叹。

    陆谨言的声音也随之又响了起来：“我知道老前辈近些年来身体的情况一直都不是很好，寻遍名医，也找不到合适的治疗方法。恰好，小子最近寻到了一件非同凡响的宝贝，我敢说，有了这件宝贝，老前辈的身体一定可以得以痊愈！”

    “痊愈？！”

    听到这两个字。

    广场上立刻喧闹了起来。

    他们可是知道，这位苏家老前辈全盛时期有多么恐怖！

    要不是因为身体的原因，苏家隐居在了这个地方，现在在异人世界名声响亮的绝对不会是青城山天师府，而是苏家了！

    他们当然也知道。

    这位苏家老奶奶得的不是病，而是生老病死本来就是命数，活到了这个岁数，人体内的细胞开始衰老死亡，这是非常正常的。

    要想让她恢复，除非……

    “我说陆家小子，你不会是想要告诉老奶奶，你把柴遇苏从坟里挖出来了吧？”

    也不知道是谁说了一声，众人哄堂大笑了起来。

    躲在屋顶上的周萧暗暗捏紧了拳头。

    “就算真把她从坟里挖出来，她那一身本事，是真是假也真不好说，我记得她当年被人掳走，之后再出现的时候是死讯了。一个能随意控制细胞再生的人，会那么轻易的死掉？可见那人是否有那样的本事，也是有待考察的。”

    “王道长说得对，以前我供职于异人管理局的时候，曾经见过那位传说中的柴遇苏，她被人放在一个瓮中，双眼被挖，双手双脚均被剁掉，连耳朵和鼻子都没剩下，真要说她有那样的本事，谁又舍得那么毁掉她。”

    “我说各位，今日大好的日子，何必聊起从前呢？”

    “我倒是好奇，这位陆先生能拿出什么宝贝，让奶奶的病可以得以痊愈。”

    说话的是站在苏家老奶奶身旁的一个男人。

    他一开口，喧闹的广场立刻变得安静了下来，人人都将目光放到了陆谨言的身上。

    有讥讽。

    有不屑。

    人人脸上都带着看戏的神情。

    陆谨言却是胸有成竹，只看他起身看向了苏家老奶奶，笑了笑，又看向了他身旁的那个男人，道：“不如我们来打个赌？”

    “赌？赌什么？！”提起赌，男人眼前一亮。

    “就赌，苏灿兄弟你身上的那件软甲，怎么样？”陆谨言道。

    苏灿皱了皱眉，“请陆先生另选一件，这件软甲实在算不了什么宝贝，和能治好奶奶的宝贝相比，它太廉价了。”

    陆谨言笑道：“是否廉价，不由兄弟你说了算。我就是个普通人，各位身上随便挑出来一件宝贝，我都用不上，也不会用。可软甲就不一样了，眼下国内的局势风云变幻，很多古武者都明目张胆出来行走，危机四伏啊，兄弟我急需要一件保命的东西。”

    话都说到这份上了，苏灿也没有拂他的面子，高声道：“那就请陆先生把那件事情请出来吧！”

    话音落下。

    人群中，二人走了出来。

    二人扛着一个黑色的袋子，袋子里面不知道装的是什么，往地下一扔，袋子里的东西痛叫了一声。

    似乎，是个人？！

