    “该死！”

    “这里怎么会有一头火灵狮王！”

    费仁脸色有些难看。

    如果是寻常的天阶魔兽火灵狮，他倒是一点不惧，然而火灵狮王却是一众火灵狮族群中的首领，属于正宗的王阶魔兽，血脉纯正且魔力强大。

    哪怕眼前这头火灵狮王的魔力气息不算很强，仅有王阶低级，同样堪比人类武者中的玄尊境三重高手，并不好对付！

    眼下，他们三人已经被一群火灵狮给包围，再加上一头魔力波动已达到王阶低级的火灵狮王，可谓是身陷险境。

    “你们两个跟紧我，这帮畜生的动静有些不对劲....”费仁扭头看了一眼身后的何家兄妹二人，语气不容置疑道，“接下来可能会是一场血战....！”

    原本这群火灵狮仅是在集体迁徙，并不打算攻击他们三人。

    只不过，在刚刚那一头火灵狮王现身之后，这帮畜生却突然改变了目标，转而盯上了费仁等人。

    “嗯...！”

    何莉莉眼神慌乱，连忙点了点头，模样好似一只无助的小白兔。

    至于一旁的何汉卿这是悄然紧攥双拳，丹田元力凝聚于掌心，整个人的身体都是紧绷了起来，好似一张蓄势待发的烈弓，仿佛已经做好了战斗准备。

    吼！

    一道凛冽震撼的兽吼声幽幽传来。

    下一刻只见天空中掠过一团火红色的巨大兽影，卷起狂风呼啸，沙尘漫天，一头体型庞大，脑袋如同寺庙古钟般巨大的火灵狮落于三人跟前。

    只见这头火灵狮兽瞳精红如血，通体披着如同赤云一般的火红色毛发，长长的铁尾垂于地面，震起一圈浮尘，赫然是那头令费仁颇为忌惮的火灵狮王！

    吼！吼！吼！

    看到自己的族群首领现身，周围无数头火灵狮也是齐齐发出吼叫，仿佛在迎接某个得胜而归的凯旋大将军，一时间场面看起来颇为震撼。

    面对此景，树梢上的费仁等人并没有轻举妄动，依旧在静静观察着局势。

    “人类，你们为何在此地？”

    火灵狮王目光视线扫视了一下树梢上的费仁等人，随后张开自己的血盆大口，冷冷道。

    它身为强大的王阶魔兽，虽然尚无法幻化人形，但是口吐人言并非难事。

    和寻常人类武者不同，对于魔兽来说，它们想要变强只有不断进化，提高自己的魔力和血脉。

    寻常魔兽一般踏入天阶层次，其血脉便会产生蜕变，陆续出现返祖迹象，有概率领悟新的强大能力，若是突破王阶魔兽，化身妖王，便会领悟口吐人言的本领。

    虽然王阶魔兽十分强大，号称妖王，但是在其之上还有更为强悍的圣阶魔兽，甚至是传说中已经踏入帝阶的无上妖帝！

    这种级别的存在不仅可以口吐人言，甚至还能幻化人形，已经和寻常人类武者无异，甚至源于自身的魔兽妖躯和血脉加持，综合实力更加强大！

    “不为什么，仅是路过。”

    面对火灵狮王的试探，费仁也是拱了拱手，不卑不亢道，“我们三人和贵族群无冤无仇，不知道狮王您为何要派这些火灵狮阻拦我们的去路？”

    “哼，本王讨厌你们这些虚伪的人类。”

    火灵狮王重重吐出一缕鼻息，火星燃起，连带着四周空气的温度都是上升了些许，“当年本王尚未突破王阶魔兽之时，便亲眼看到几个人类玄尊境大肆屠杀本王的子民，最后还用它们的骨头和皮去炼制所谓的什么灵宝丹药！”

    “人类都是一帮该死的家伙！尤其是你们这些武者！”

    “这....”

    闻言，何家兄妹二人皆是一愣。

    因为族群曾经遭到人类武者的屠杀，眼前的这头火灵狮王似乎对人类抱有强烈的怨恨。

    费仁同样眉头紧皱，说道“狮王，世间万物皆循因果，皆有善恶，无论是人类屠杀魔兽，还是魔兽猎杀人类都是为了求得生存，这本身就是天道自然的规律。”

    “而且，人类武者当中也有好有坏，就和你们魔兽是一样的，哪怕是为了报复寻仇，您该找的也不是我们几个人，而是当初屠杀你们火灵狮族群的那帮家伙....”

    一开始费仁还以为眼前这头火灵狮王是有什么阴谋计划，原来都是他想多了，对方就是单纯地看人类一族不爽，无差别攻击报复而已。

    而费仁和何家兄妹二人属于是比较倒霉，这一不小心撞到枪口上了。

    “少废话，人类都该死！今天遇上了本王，那你们几个便把小命留下来吧！”

    眼前这头火灵狮王显然是被仇恨和偏见冲晕了头脑，对费仁的解释不以为然，又是发出一道震天兽吼。

    “儿郎们，给本王上！撕碎这帮人类！”

    吼！

    下一刻，大量的火灵狮也仿佛受到了某种血脉鼓舞，当即群情激昂，纷纷朝着不远处树梢上的费仁等人冲杀而去，一时间兽吼声震地。

    “走！杀出去！”

    见此情景，费仁也是自知无法善了，当即纵身一跃直冲云霄，选择无视下方飞袭而来的火灵狮兽群，朝着魔兽山脉的腹地放心飞去。

    “妹妹，咱们走！”

    “嗯！”

    见状，何汉卿也是御空而立，带着一旁的何莉莉紧随其后。

    “还想跑？！”

    “汹！”

    看到费仁等人打算开溜，火灵狮王也是冷冷一笑，又是张开血盆大口，瞬间喷吐出一团巨大无比，充斥着不俗魔力的炽热火球。

    火球熊熊燃烧，直冲天际，其恐怖的高温仿佛就连四周空气都能蒸发，威势惊人！

    “霸王拳！”

    面对后方袭来的巨大火球，费仁也是挥舞右臂，一道道霸王魔纹浮现其中，同时反手一拳轰出。

    轰隆！

    顷刻间，火焰和元力四射，爆发出震天动地般的巨响，余威波及四处。、

    吼！

    唰！唰！唰！

    地面上，一小部分躲避不及的火灵狮则是被这股余威所创，发出惨叫声，而大部分的火灵狮则是飞掠天际，躲开了费仁和火灵狮王这一击对拼的余威。

    毕竟成年的火灵狮好歹也是一头天阶魔兽，堪比人类武者中的武王境，御空飞行也是它们的基本能力。

    虽然火灵狮王的攻击伤不到费仁分毫，不过一旁的何家兄妹二人却是遭了殃。

    汹！

    “啊....！”

    火球余威狠狠地砸中何汉卿的左边手臂，瞬间在上面留下一片焦黑，散发着刺鼻的血腥烤焦味，同时露出森森白骨和经络，甚是可怖。

    原本以何汉卿的修为实力，火灵狮王的攻击余威，他倒是可以直接避开，只不过一旁的何莉莉倒会变得有些危险，对方的元力修为毕竟太弱。

    因此，为了保护一旁的何莉莉，他并没有选择躲避，而是替对方抗下了火灵狮王这一击。

    “哥！”

    看到这一幕，何莉莉也是脸色大变，惊呼出声。

    “哥！你没事吧？！伤得严不严重....！”

    “呜呜呜，都怪我....！”

    何莉莉的俏脸上充满着担心和自责，一抹眼泪不争气地从眼角划过。

    “我...我没事！”

    “妹妹你别担心...！”

    强忍着左臂处钻心般的剧痛，何汉卿脸色逐渐变得苍白，低声安慰道，随后扭头又是看向费仁“费兄，根据何家老祖宗遗留下来的那幅画卷所示，上古炼器宗的遗址便位于帝坑之下，也就是这魔兽山脉腹地的地底一万余米处....”

    手指又是朝着画卷一划，何汉卿身上的气息越发微弱，咬紧牙关道，“魔兽山脉腹地此处有一株苍天古树，树下有一块千年奇石直通地底，那里便是上古炼器宗的遗址入口...”

    “费兄，我妹妹就拜托你了...千万要保护好她！”

    说到这里，何汉卿也是大口大口地重重喘气，嘴角止不住地咳血，仿佛在临终嘱托，有些不行了。

