
　　魏欣然也是非常不想听到游亚中对浪7有过多的夸奖，一见游亚中愣神，连忙就把话接了回来：“感谢亚中大神的点评，也特别感谢亚中大神能在百忙之中抽出时间来参加我们东江大学王者社团的校园活动。”

　　“我也很感谢东江大学王者社团，尤其是苏格同学的邀请，让我有机会欣赏到这样一场精彩的比赛。”回过神来的游亚中马上接过话说着。

　　苏格这边也连忙微笑回应，只是笑容中却多了些苦涩。精彩比赛？那确实精彩，只可惜他是精彩的背景布，而且还是最耀眼的那一块。

　　“那么下面就再有劳亚中大神向冠者颁发冠军奖杯和奖状吧！”魏欣然继续着流程。现场此时却也依旧是大面积的冷漠，偶有掌声那都是在给游亚中面子。浪7这局比赛赢是赢了，但想凭一次胜负就扭转大家对浪7心底里的偏见可没那么简单。

　　然而浪7的几位看起来也并不是很在意这一点，五人一边等候颁奖，一边激烈地讨论着这局比赛中的一些细节。台下人听不清他们在说什么，台上三人却都听得清清楚楚。游亚中继续保持着微笑，魏欣然呆呆地等着工作人员送上奖杯，苏格听着这些讨论却感觉自己是被扎了一刀又一刀，仿佛是被鞭尸一般。

　　终于，奖杯和奖状被送上来了。浪7五人列队站好，游亚中在苏格的陪同下将奖杯和奖状逐一发到每个人的手中，并一一握手祝贺。这个时候怎么也得让冠军说几句，魏欣然不情不愿地凑上去，结果没等她发问呢，浪7这边就已经有人先开口了，莫羡掂着手里的奖杯问道：“没事了吧？”

　　“没事了。”没在意要过来访问一下魏欣然，高歌答道。

　　“那我先走了。”莫羡说。

　　“东西要我帮你先带回去吗？”何遇问。这个时间他估计莫羡是要继续去晚自习。

　　“不用了，你也不好拿。”莫羡说。

　　“诶……”看莫羡这就要走，祝佳音下意识地喊了声，可是喊完发现自己似乎也没什么话要说，于是“诶”了声就闭嘴了。结果莫羡却突然回身，回到了祝佳音面前。

　　浪7几人顿时都瞪大了眼，莫羡这是要……

　　“对了，BP时你说你排位撞到的那个成吉思汗，那不是我，应该是何遇用我手机的那次。对吧？”最后两个字，莫羡是冲着何遇、高歌、周沫他们说的，但他显然已经非常确认这一点，这一问也没等回答，就又点了点头：“先走了。”

　　“拜拜……”祝佳音像个机器人似的朝莫羡挥了挥手，然后僵直地扭过头来，看到何遇正一脸的莫名其妙。

　　“是你！”祝佳音说。

　　“不是我！”何遇还没反应过来是什么情况，但听祝佳音的口气他下意识就否定了，直觉告诉他这样大概会安全一点。

　　“你给我过来。”祝佳音揪着何遇就往一旁走，何遇求助地看向高歌和周沫，结果看到两人正在窃窃私语，然后纷纷露出恍然状，再然后就不管他的死活了。

　　莫羡先走，何遇被祝佳音拖去了赛台背后，眨眼间获胜的冠军队就只剩两人了，周沫有点尴尬，高歌却是气定神闲，看向了凑过来要提问却接连被打断的魏欣然。

　　“下面就请浪7的队长发表获胜感言吧！”魏欣然本也没什么情绪采访浪7，对这闹剧一般的场面也无所谓。她提都不提高歌的名字，就直接把话筒怼到了高歌面前。

　　台下嘘声响起，显露着高歌不佳的人缘。可她依然毫不在乎，也没有伸手去接话筒。只是把头朝魏欣然递来的话筒前凑了凑道：“Suger战队有个别人的技术确实不错，但要说队伍整体，比我们浪7可就差远了，这场胜利实至名归。”

　　话一说完，高歌便重新昂起了头，台下嘘声更盛，一些原本只是路人的观众听到这样的感言也纷纷有些不淡定了。绝大多数都是觉得这话实在太过狂妄。

　　“只是一次胜负也说明不了什么吧？”一旁的苏格实在有些按奈不住了，忍不住说道。

　　“我觉得已经足够了。”高歌笑笑。

　　“有本事就再开一局啊！”魏欣然气道。

　　“不必了吧。”高歌说。

　　“是不敢吗？”

　　“我是觉得，还在这种程度的比赛里浪费时间已经没必要了。”高歌说着，看到魏欣然张口又要反驳，紧接着又补了一句：“杨淇大概也是这样想的。”

　　杨淇？

　　魏欣然没想到会在此时听到自己这位前队友的名字。

　　直接放弃学业，选择进入职业圈，杨淇对这游戏的执着说实话完全超乎了魏欣然她们任何一人的意料。她的离开很有争议，可在魏欣然看来，杨淇走的很潇洒，很成熟。没有那么多的扭捏权衡，在发现自己寻求的目标给自己开了一扇门后，她立刻头也不回地走了进去。

　　为什么要这么着急？为什么能这么果断？

　　高歌刚刚的话给了魏欣然答案。

　　因为杨淇和她们不一样，她希望触及更高的水准，游戏于她而言并不只是一项消遣或社交。

　　所以她离开的果断，因为那里才有她追寻的一切，而这里……已经完全没有了。

　　那么高歌呢？

　　一直以来被认为十分刻薄的游戏态度，是因为她也有这样的想法，也有这样的追求吗？

　　魏欣然愣愣地望着高歌，高歌也没有再说什么，随意扬了扬手里奖杯便要和周沫一起朝台下走去了。

　　“两位同学请留步。”游亚中在颁过奖后，流程里本就没他什么事了。结果就在台下许多人都已经起身准备离开时，他却突然出声喊住了高歌和周沫。

　　两人停步，转身朝游亚中看来。

　　游亚中笑了笑，一副语重心长的模样道：“两位同学，我不清楚你们在校内有什么私下的过节，但竞技是纯粹的，胜不骄，败不馁，才是我们该有的态度。当然，你们不是职业选手，可能只是随便玩玩打发一下时间，但也总该有些基本的竞技精神吧，得胜一次就不饶人，我觉得不是太合适，你们觉得呢？”天籁小说网

　　游亚中手中是拿着话筒，所有人都听到了这番话，看到这位职业选手竟然亲自站出来怼让他们十分不爽的高歌，场内顿时叫好声一片，竟然掀起了今晚比赛的最大一次高潮。

　　在这一片声潮之中，高歌却依然神色不变，她手中没有话筒的，她的声音并不会让所有人听到，但她依然回答了游亚中。

　　“真遗憾，想不到您也会认为我的话有些过分。我不太相信以您职业级的水准从这局比赛中会看不出两队之间显著的整体差距。或许是因为您没有用心，毕竟在您眼中这大概只是一场菜鸡互啄不的比赛吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十五章 实至名归免费阅读。https://xs.23sk.com 