    这婶子气恼地瞪了李桂花一眼，见杨如烟走了过来，想着她方才把那些话都听了进去，脸微微红了，讪讪然笑，“样儿，我方才是胡说八道的，你莫往心里去，也莫同许娘子说，行不？”

    杨如烟笑了笑，“王婶子，无事。累了便歇一歇。只是闲话少说吧，不然惹来些是是非非，可就不好了。”

    这婶子“嗯、嗯”的应，可完全改不了性子，跟着又调侃她了，“烟儿，你是越长越俏了，那走南闯北的闻人先生都看得错不开眼，可见真真是美若天仙。是什么法子养的，能不能也教教我们呀？”

    李桂花翻了个白眼，“人家那是天生丽质，你没见她全家人都生得一副好相貌？”

    这婶子呐呐，低声嘀嘀咕咕的，看神色像是在暗骂李桂花。

    过得一阵，又说，“闻人先生腰缠万贯，人又长得相貌堂堂，是难得的良人，可惜走了，要不然，我保管给他做媒说亲。”

    这回没人搭理她了。

    这不是痴人说梦么？人家闻人先生是什么条件，怎会看得上她们这些乡下女子。除非相貌……

    所有人的目光，都若有若无地看向杨如烟。

    杨如烟神色如常，“快些做吧，今日的任务要是再没完成，今晚上点油灯就得加班。”

    大家神色一凛，加快了手上的速度。

    杨如烟巡视完两个作坊，便去帮铁柱娘质检。

    放工后，有个小姑娘找到她，递给她一张纸。

    她打开，一看那上面的字迹便面色大变，顾不上看内容，三两下就将信撕了。

    “你干什么！那纸很贵的，我哥平时练字都舍不得……”那小姑娘气急败坏跺脚，伸手来夺。

    杨如烟一面往后退，一面把纸撕得稀碎，而后手一扬，吹散在风中，漫天飞舞。

    有些人好奇驻足，纷纷说：

    “那不是林秀才的妹妹么？她怎么哭了？”

    “方才看到她递给烟儿一张纸，定是林秀才给她写情诗了。”

    “啧，以前看不上烟儿，爱答不理的，眼下见她出息了，又来讨好，脸皮比城墙厚啊。”

    “你们怎么不说说杨如烟？她成了亲还往人家跟前凑，这样水性杨花的女子，谁敢要？”

    “她去了也只是跟他说话，并没有做出格之事，没必要揪着人家过去的事不放。”

    听着这些议论，杨如烟脸红一阵白一阵。

    她面罩寒霜，对那林思梅说，“回去告诉林秀才，我以前年少懵懂，只因仰慕他的才华，才追着他，想听他吟诗作对，却不知此举给他造成多大的困扰和麻烦，我羞愧万分！若他因此而有所误会，我改日和夫君上门，向他赔礼道歉，赔偿他的损失。”

    说着她福了福身子，转身走了。

    离开之后，她红了眼眶。

    她曾经是迷恋过林思南的，可那点情愫，在他冷漠相待、在他亲娘一次次辱骂中慢慢消磨掉。

    在他受齐月华蛊惑来欺骗自己后，彻底死心。

    她眼下哭，是哭自己愚蠢，没一早看透，导致沈逸飞与自己生了嫌隙。

    但是，这世上哪有后悔药呢？

    ……

    全村人忙得热火朝天，个个走路都带风，好似整个天下都是他们的。

    杨如珠夫妻却焉了吧唧的，唉声叹气。

    这段时日出去摆摊，他们遇到的困难挫折，太多了。

    日晒雨淋、被地痞无赖欺辱、被贵客嫌弃辱骂等等，这一切都令他们倍感受挫，简直怀疑人生。

    挣不到钱，看不到希望。

    杨如珠踌躇再三，还是同许真真说了，“娘，我想过了，我和守业都不是做买卖的料，我不想去了。

    我怀念在家里洗衣做饭、被你逼着锻炼的日子，您还让我干这个吧，有没有工钱给无所谓，给顿饭吃就知足了。”

    短短一个月，这丫头就瘦了十几斤，一张胖脸瘦出了尖下巴，眼里满是迷茫与沧桑，可见她受到了社会的毒打。

    许真真瞧着也心疼，“守业怎么说？”

    李守业赶紧回，“娘子说的，便是我想说的。”

    这傻大个，也瘦得跟麻杆似的了，风吹就倒。

    许真真道，“你俩在家歇两日，我和你们的爹商量下，看如何安排。”

    一听可以在家苟着，杨如珠整个人都放松了，腰也挺直了。

    许真真忽然想起什么，“守业，你去后山捞两条鱼回来，如珠，你跟我到来，我有事让你去做。”

    李守业夫妻俩双眼齐齐亮起，杨如珠一脸惊喜，“娘，捞鱼是特意为我们加餐吗？”

    “就知道吃！”许真真转过身往屋子走。

    杨如珠屁颠颠跟在身后，“娘，你看这鱼是做红烧、清蒸还是酸辣的好？”

    没得到回应，她也一直问，且乐此不彼。

    但是，见许真真进屋关了门，很是严肃地看着自己，她的心便提到了嗓子眼上。

    “娘，怎么了这是？”

    “如珠，你老实告诉我，你和守业，是否有同房？”

    杨如珠一愣，随之脸红耳赤，做猛男娇羞状，“娘，你为何问人家这个。”跺脚，“如此私密之事，如何让人家说得出口。”

    许真真：“……”

    辣眼睛！

    喝问，“快说，别吱吱歪歪的！”

    杨如珠期期艾艾，“有呀。”

    “那，”许真真轻咳一声，自己也脸红了，“你们过程还顺利吗？”

    杨如珠有些困惑，“娘你怎么了，为何要问这些？这多羞人啊，我、我不知道如何回你。”

    许真真顿时恼羞成怒，“你不回我，我还不想问呢。若不是见你和守业成亲这么多年未有孩子，我才懒得理你。”

    杨如珠双眼一下子变得有些黯然，呐呐，“许是见我俩太笨，孩子不愿托生到我肚子里吧。”

    “胡扯。”许真真气笑，“正经点，将经过跟我说，我来捋捋，是哪里出问题。”

    杨如珠脸一下子红透，很是为难，“娘，太羞耻了，我说不出口！”

    许真真：“……”

    “行了，当我没说。过两日我给你找女大夫瞧。”

    她也觉得丢人，几乎是落荒而逃。

    ……

    时间过得很快，一晃又是一个月过去。

    沈逸飞从书院回来，瞧见家里的变化，很是惊讶。

    屋子的四周都挖空了，九栋房子都打好了地基，施工队也进场了，工人们干得汗流浃背，热火朝天。

    他进了屋，老妇人薛氏推着温习昌老爷子在院子里散步，又是一阵错愕。待了解来龙去脉，他火气“蹭”的就上来了，第一时间想去找许真真理论。

    可不知道他想到什么，又将火气压下来，若无其事的和这对老人闲聊了两句，去见了许真真夫妻，才去见沈月娥。

    这两章作为铺垫，答应的给大家的交代，马上来了，所以，写得慢了些。

