    林筱然被气的不轻，还是第一次有人这么骂她。

    “就你长的这熊样还好意思喜欢小苏苏，你家有钱买不起一面镜子吗！”

    “我长得怎么了我？”萧枭气得就差没动手了，“我警告你啊，小苏苏这个称呼只能是我一个人的，你别张嘴闭嘴就用这称呼。”

    眼见着两个人骂得一发不可收拾，苏瓷朝着封墨琛投去一个求助的眼神。

    “帮你有什么好处？”

    男人低沉的声音在耳边响起，苏瓷只觉得耳根痒痒的，就像一根羽毛在上面来回滑动。

    “现在吵架的是萧枭和林筱然，你要是再不制止，明天就可能会有人把筱然的身份给扒出来，林姨肯定不想别人知道她们已经回国了吧。”

    “你知道的，我有能力让今晚的事不传出去。”

    苏瓷彻底拜服，而面前两个吵架的人根本没有要停的架势，咬着唇点头，“今晚一起睡。”

    “我们本来就是要一起睡的，这不算。”

    还得寸进尺了！

    “你要是再不劝住她们，我今晚就搬回碧水华庭，说到做到！”

    男人含笑的眸子里多了一丝委屈，“就知道威胁我，看来我以后要被夫人吃的死死的。”

    话落，封墨琛看向桌子对面两个吵得不可开交的人，陡然换了一副面孔。

    “继续吵下去，你们两个的结局都是一样的。”

    封墨琛的声音不大，却仿佛有穿透力一般，前面吵闹的声音戛然而止。

    “我不想回公司学习！”林筱然住嘴，还不忘瞪了萧枭一眼。

    萧枭也是气得叉腰，“小爷好不容易才从家里出来，鬼才想回去，吃饭，肚子都饿了！”

    拖过一张凳子挡在两个人中间，萧枭这才坐下来开始吃饭，这不请自来的样子跟林筱然还真有几分相像。

    耳根总算清净下来，苏瓷松口气，和封墨琛一起坐在对面。

    萧枭的目光时不时落在苏瓷身上一眼，“虽然我被关在家里，但是新闻我都看了，你那最近应该不会太平，要是不行，你就跟我去队里躲一阵子。”

    “不用了。”

    “不需要！”后一句话是从封墨琛嘴里说出来的。

    他的脸上隐隐露出几分不悦的神色。

    苏瓷拉了拉他的袖子，“我自己来说吧。”

    “嗯。”

    封墨琛微微颔首，只是那双墨色的眸子依旧盯着萧枭，暗含警告。

    “我知道你担心我，但是我躲得过一次躲不了一辈子，我早就想好要面对了，你能想到让我去你那里躲一阵子，我已经很感激了，我不想给你和萧爷爷添麻烦了。”

    “这不是添麻烦，爷爷也有让你过去的意思，所以才会把我放出来的。”

    “我知道，但是我的身份曝光之后，这几天依旧风平浪静，可能那些人已经淡忘了，毕竟我不是我父亲，法律上也没有父债子偿这个条例。”

    苏瓷语气平静，但是她知道，目前的平静都只是暂时的，那些人不可能会这么轻易的放过她。

    “但是……”

    “没有但是。”封墨琛忽然开口，食指敲击在桌面上，给人一种无形的压力。

    “既然我们已经公开了身份，小苏是我的合法妻子，她即将面对的任何问题也应该是由我和她一起承担，萧爷是觉得，我的羽翼不够丰满还需要让我的女人躲到别人的屋檐下挡雨？”

    封墨琛一个尾音上扬，萧枭面色一顿，片刻后涨得通红。

    封墨琛的语气里毫不掩饰的不屑，但确实，他有狂傲的资本。

    沉默片刻后，萧枭忽然抬头释然一笑，“是我多管闲事了，有什么需要随时可以联系我。”

    “谢谢。”封墨琛举起面前的酒杯，“我替我的夫人谢过萧爷。”

    萧枭举着手里的酒杯一阵迟疑。

    应下这杯酒，就代表他从心里就默认苏瓷是封墨琛的女人。

    封墨琛这是在逼他！

    “呵……”萧枭举起面前的酒杯，自嘲一笑，“封总敬的酒，我应该喝。”

    看到萧枭举起酒杯喝完，苏瓷心里松口气，招呼着对面的林筱然吃饭。

    一顿饭，众人心思各异，林筱然也是难得的安分。

    吃完之后，林筱然提出自己回去的要求，让封墨琛带着苏瓷回去。

    她们本来是一起来的，大晚上把林筱然一个人丢在这，苏瓷心里有些担心。

    “还是我们送你回去吧，你不跟我们一起回去，林姨会担心的。”

    “我这个电灯泡这么亮，还是不跟着你们了，那小子的骚包跑车不错，要不然我就让他送我回去好了。”

    被点名的萧枭一万个不愿意，可还没等他反应过来，就看到一道人影迅速钻进自己的车里。

    萧枭不可思议地看着那主动钻进自己车里的女人，嗤了声，“没见过这么不要脸的。”

    苏瓷摇头失笑，有萧枭送林筱然回去，她心里放心不少。

    等到苏瓷他们离开后，萧枭“蹭蹭蹭”朝着自己的车走过去，对着敞了一半的窗户大吼，“还能再不要脸一点吗，像你这种主动送上门的女人，我看都不想多看你一眼。”

    林筱然打开车门走下来，“哐当”一声甩上车门，这声音听得萧枭都肉疼。

    “你知道这什么车吗你就摔，摔坏了你赔得起吗？”萧枭捂着额头努力让自己冷静下来，“不对，别以为你是封墨琛的表妹就能为所欲为了，封家有钱不代表你有钱！”

    林筱然鄙夷地看了他一眼，“不就一辆破联名S跑，灰色被你改成这么骚包的粉色，真是糟蹋了。”

    “看不出来还有点眼力见识。”

    “多谢夸奖。”

    林筱然背靠着车门，骂了这么久，心情顿时顺畅了不少。

    “我们能不能心平气和地说两句话，我留下来不是为了蹭你车的，是为了小苏苏的事来的，就说你想不想听吧！”

    提到苏瓷，萧枭顿时冷静了不少，“你有话不知道早点说。”

    “还不是你一直在这跟我逼逼！”林筱然潇洒地掀了一下刘海，“算了，我不跟你计较，我留下来是有很重要的事跟你说。”

