    

    萧炎，完美抽身。

    而萧龙，却生死不知！

    应欢欢，萧薰儿，云韵她们的心都悬起来了了。

    心跳也不知道加速了几倍。

    萧龙，应该没有事情吧？

    “萧龙，这样你总该…哇……”

    萧炎看着那片火云，嘴里发出轻微地声音。略显得意。

    但是，还没有等他把话说完。

    火云之中就冲出一道黑色的战舰，直接撞在了萧炎的身上。

    萧炎直接被撞飞几十米远。

    萧龙也趁机爆发。

    一轮铁拳就极大在萧龙的身上。

    直接打在了萧炎的心窝处。

    只要萧炎的心脏在右边，那么他的心脏就应该裂了。

    “萧炎，你的废话，太多了！”

    萧龙淡淡的说道。

    空间穿梭机，可以正面抵挡斗帝强者的全力一击！

    不得不说，萧炎的哪招威力极大！

    因为他差一点就把萧龙的空间穿梭机给打爆了。

    但，终究还是差一点。

    就是因为这一点，萧龙有了翻盘的机会。

    “喔喔喔……”

    萧炎吐出几口鲜血。

    如萧龙所料，他的心脏还真的被萧龙打没了。

    不过好在，只要肾还在就行了……

    心脏没了没事，他死不了……

    “萧炎，在给你一个机会，当我的一条狗，本帝饶你一命！”

    萧龙对着现在已经收到伤残的萧炎，淡淡的说道。

    “萧龙，你的确很强，强到我只能够使用我的底牌了！”

    萧炎对萧龙的话表示嗤之以鼻。

    萧龙听到了萧炎的话，眉头一皱。

    这个萧炎，真的还有底牌不成？

    “萧龙，你知道我为什么会自称斗气大陆的唯一至尊吗？要知道，在斗气大陆的历史上，可是有不少斗帝的，甚至于一个时期有数位斗帝，但是他们都没资格称之为唯一，而我，就有那个资格！”

    萧炎的脸上，露出掩饰不了的笑容。

    “哦？那又如何？”

    萧龙很是不屑。

    他也不知道萧炎是从那里来的自信。

    难道说是所谓的位面之子斗帝原因？

    ”我之所以称之为唯一，那是因为，我是唯一一个可以借用位面之胎的力量的斗帝！”

    “哈哈哈，萧龙，你或许连位面之胎是什么都不知道吧？真是可怜的蝼蚁！”

    “放心，我不会告诉你的，我会让你死的不明不白，没办法，你的实力太强了，不杀了你，吾心不安！”

    “萧龙，本帝这就让你领悟一下位面之胎的力量！”

    萧炎话刚刚说完。

    整个人的气势顿时就变强大了很多！

    如果是刚刚萧炎只不过是灵品天至尊初期。

    那么现在，他已经快要达到灵品天至尊后期了！

    他也是从武幽魔帝的记忆之中得知位面之胎的消息。

    等萧炎成帝之后，就开始领悟位面之胎。

    他那强大的灵魂力量，还真的把位面之胎给找到了。

    并且借用了他的一部分力量！

    这个家伙，果然可以使用位面之胎的力量！

    萧龙很是好奇，这个家伙，到底是得到了什么机缘，连位面之胎都知道？

    这个不同凡响了！

    毕竟，位面之胎的力量，怕是连底蕴最深的魂族，实力最强的陀舍古帝都不知道！

    而一个没有背景的萧炎，又怎么可能知道？

    他到底得到了什么样的机缘，居然知道这样的隐秘。

    见到萧炎突然变强了那么多，萧炎那个阵营的人顿时就沸腾了。

    一开始，他们看到萧炎节节败退：还以为萧龙不行了。

    不少的人都准备跳槽了。

    毕竟，墙头草嘛！难道说你还指望墙头草在大风之下坚守道德，坚守誓言不成？

    现在，萧炎又起来了。

    他们当然就不会跳槽了。

    萧龙这一个阵营的人到时显得很是镇定。

    萧龙会不知道位面之胎？

    笑话！萧龙就是通过位面之胎的力量才成为祖境强者的！

    “萧炎，你就是一个井底之蛙，位面之胎，本帝早就知道了，你会位面之胎的力量对吗？呵呵呵，很抱歉，我也会！”

    萧龙冷冷一笑。

    然后，气势也随着萧炎一般，开始疯狂地飙升！

    他达到的境界也跟萧炎一样，无线的接近灵品天至尊后期。

    “这怎么可能！”

    萧炎根本就不敢相信这个事实。

    在他看来是一个井底之蛙的萧龙，居然也会借用位面之胎的力量！

    这让他情何以堪！

    要知道，他本打算用位面之胎的力量击杀萧龙。

    但是现在看来，是不行得了。

    “不可能的事情还多着呢！天地万火，听本帝的号召！归位！”

    萧龙可以说成是通过连焚决成帝。

    因为他修炼的功法就是焚决。

    还得到了陀舍古帝的帝之本源。

    他也可以号召天地万火！

    随着萧龙的一声令下！

    分散在天地各处的异火纷纷往萧龙集中而来。

    万兽灵火，玄黄炎，青莲地心火…海心焰，陨落心炎，……骨灵冷火……三千焱火……九幽金祖炎……金帝焚天炎……直到净莲妖火！

    “虚无吞炎，你敢武逆本帝的命令？”

    萧龙对着在萧炎那方的虚无吞炎怒斥道！

    这个家伙，到现在都不听话，真是不识时务！

    “罢了罢了，这就来！”

    虚无吞炎看了看萧炎，又看了看萧龙，最后无奈地摇了摇头。

    感叹一声：这或许就是命吧！

    然后，就被萧龙吸收了。

    天地之间二十二种异火融归一处之后。

    将会凝练出斗气大陆唯一的火焰帝皇——帝炎！

    帝炎熔炼完毕之后，萧龙的修为直接达到了灵品天至尊大圆满！

    离仙品天至尊只差一步之距！

    “萧炎，一切都结束了，死吧！焚天之怒！”

    帝炎熔炼之后，萧龙也不废话。

    毕竟，他也担心会出什么意外。

    迟则生变这句话并不是没有道理！

    可以威胁斗帝的帝炎，直杀萧炎而去。

    萧炎这个时候可谓是走投无路了。

    “萧龙，本帝跟你拼了！”

    他怎么也想不到，自己哪怕是成为了斗帝，也报不了萧龙对自己地夺妻之恨，羞辱之仇！

    但是，他怎么说也是达到过斗帝的人，超过了斗气大陆将近百分之百的人。

    这也算是辉煌过，风光过。

    现在要死了，也没什么遗憾了。

    萧炎此时心里只有一个想法。

    为什么药尘苏醒，他天赋恢复之后，会为了争风吃醋而得罪萧龙。

    他现在才知道，当初那个决定是多么傻！

    若是有机会，我绝对不在招惹萧龙这个恶魔！

    帝炎的一击之下，萧炎的斗帝之身都已经伤残了大半。

    浑身找不到一处完好无损的地方。

    但是，他的命硬，到现在都还没有死。

    毕竟，斗帝也不是普通人，想要击杀斗帝，并不是那么地容易。

    虽然说:不是那么的容易，但是对于萧龙来说是并不是什么难事。

    只不过是再补上一刀罢了。        

