采药实在是来钱最快的路！
　　顾惜玖决定还是用采药来发财致富奔小康。
　　决定了以后的路，顾惜玖就开始为这个做准备，暗中预备去采药时所用的工具，譬如银刀，譬如金击子，譬如隔绝毒性的手套，再譬如防瘴气的药丸……
　　这一日晚间，夕阳刚刚坠下山头。
　　顾惜玖正歪在床榻上看天穹玉给她提供的药书，外面隐隐传来鞭炮喜乐之声，喧闹非常。
　　顾惜玖召来侍女一问，才知道是顾府的二少爷回来了，外面那些鞭炮喜乐之声就是为迎接他准备的，那侍女还问顾惜玖要不要也去凑凑这个热闹。
　　顾惜玖懒洋洋一笑：“这个热闹有什么可凑的？”转身又进了屋。
　　众侍女你看看我，我看看你，心里再一次确认这位六小姐真的和原先不一样了。
　　原先只要二少爷回来，六小姐都会飞跑着去迎接……
　　拜原主的记忆所赐，顾惜玖还是记得这位顾二公子的。
　　顾二公子名叫顾天潮，冷香玉所生，顾天晴的亲哥哥，也是现今顾将军府唯一的男丁，独苗。
　　至于顾大公子，名为顾天诺，罗星蓝所生，是顾惜玖的同胞哥哥。
　　只可惜罗星蓝跳崖后，那孩子受不了刺激离家出走，进了最凶恶的暗黑森林，就再也没有回来，应该是被什么野兽吃了，将军府连块囫囵骨头也没捡回来。
　　这样以来，冷香玉所生的顾天潮就成了独苗。
　　顾天潮是灵力天才，又是这样一种身份，在将军府自然是备受重视，众星捧月一般长大。
　　顾将军不但将一身的技艺全部无保留地传授给他，还在他十二岁的时候将他送入九星宗学艺，成为九星宗的内门弟子。
　　九星宗并不易进，必须天生灵根达到四阶以上者才可以，还要考察心性，悟性，体能，等等各项指标，都是顶尖的才可以。进九星宗比现代学生考清华大学还费劲，所以顾天潮被选进九星宗的时候，将军府连摆了三天大席来庆贺这件事。
　　九星宗的弟子一年可以回家探亲一次，顾天潮每次回来将军府中的人都会大肆庆贺。
　　顾惜玖的亲哥哥顾天诺失踪后，顾天潮自然成了将军府唯一的男丁，也是最大的，他的性格继承了冷香玉的，心机深沉，为人处世八面玲珑，对下面这一水儿的妹妹还是比较宠爱的。
　　当然，他宠爱的妹妹里面并不包括顾惜玖。
　　他没去九星宗之前，也常常和其他妹妹一起捉弄这个‘丑丫头’，以有这么个‘丑废妹妹’为耻辱。甚至还偷偷将顾惜玖在大冷的天推进池塘过，险些没把小丫头冻死淹死……
　　后来他去了九星宗，第一趟回家探亲的时候带来一批礼物，所有的家人都有份，甚至当初给他喂马的马夫都分到一份小礼物，独独没有顾惜玖的……
　　顾惜玖那时还是个六七岁的小孩子，已经被欺负的极度自卑，缩在一个角落里看着那些姐妹围拢着顾天潮叽叽喳喳热热闹闹，没有人理会她，仿佛她被隔绝在任何亲情之外……
　　
