    看到萧衍，凤轻盈眼中闪过一丝不易察觉的嫌恶，他又来做什么？这会她都没心思听他闲扯。

    看到凤轻盈安然无恙，萧衍暗暗松了一口气。

    “秦世子此番登门拜访有何贵干？”

    凤轻盈语气非常冷淡，若是识趣就该自己告辞回去了。

    “我是来和王妃道歉的。”

    萧衍说这话的时候正好注视着凤轻盈，脸上满是歉意，非常彬彬有礼。

    “不知世子想道什么歉？”

    萧衍没有立刻说话，似乎还没有想好应该怎么说，凤轻盈明显不耐烦了，刚刚想赶人，萧衍面带愧色缓缓说道，“昨天我曾吩咐李掌事给王妃下毒，还好及时醒悟拦住了李掌事，没有酿成大祸。”

    凤轻盈惊讶望着萧衍，他莫不是脑子坏了，这种事情居然还主动跑来告诉她。

    这个世子可真够有意思的。

    想着他和杨雪的关系，凤轻盈猜测他下毒和杨雪有关。

    凤轻盈端起茶杯，抿了一口才问，“世子为何要告诉我。”

    “越想心中越不得安宁，这才登门致歉，我保证不会再有下一次了。”

    凤轻盈忽然笑了，虽然笑容很浅，但她一笑就会露出洁白的牙齿，这是萧衍第一次看到凤轻盈笑，有些愣住了。

    “世子特地跑过来道歉，就不怕杨小姐生气么！”

    “这和雪儿有何关系。”听到凤轻盈提起杨雪，萧衍语气明显有些虚。

    “有没有关系世子心中很清楚，我本以为世子是个是非不分的人，看来是我误会世子了，有些水是浑的，世子既然已经脱身，最好不好再趟进来。”

    萧衍神色一黯，“王妃觉得我和雪儿已经没有希望了吗？”

    “在大将军眼中，李仲可比世子有用多了，世子若能说服大将军，自然能抱得美人归。”

    萧衍沉默了，杨元直野心勃勃，他只是一介出生皇族的书生，绝对不可能说服杨元直，若是执意纠缠杨雪，反而会害了秦王府。

    “有情人终究难成眷属。”

    “想要娶权臣之女，那就要有足够的能力，依我看，世子和杨小姐也不是一路人，这段缘分散了对世子来说未必是坏事，杨小姐也就是表面淡泊名利而已，真的去了白城，说不定很快就能夫妻同心。”

    “王妃不要再诋毁雪儿了，她不是这样的人。”萧衍依然很维护杨雪，似乎有些不大高兴，脸色已经变了，但隐忍着没有发火，说完之后马上起身告辞。

    “傻子。”

    凤轻盈摇摇头，再次端起茶杯饮茶。

    刚刚喝了半盏茶，石竹领着石燕飞进来了。

    “王妃，世子过来做什么？”

    如今人人都知道萧非墨不在府中，萧衍肯定是来找凤轻盈的。

    凤轻盈随意扫了一眼石燕飞，他饶饶头，悻悻说道，“当我没问。”

    “石公子，请坐。”

    凤轻盈做了一个请的姿势，石燕飞也不客气，直接坐下了。

    “王爷究竟出了什么事？”

    石燕飞刚刚接过婢女递过来的茶，凤轻盈马上追问，几乎没有给石燕飞喘息的机会。

    石燕飞差点被呛到了，轻咳了一声才说道，“王爷在独幽城那边遇袭，我们的人到现在还没有找到王爷。”

    凤轻盈咬着唇，这都已经好几天了，越想越担心萧非墨的安危。

    “如今没有消息也是好消息，至少证明王爷没有性命之忧。”

    “秦歌灵呢！”

    “她如今也下落不明。”

    凤轻盈脸色越发沉重，她就知道这一趟去独幽城不会太平，果然就出事了。

    忽然她想起那天月澜依和她提起的修罗武神，当时她觉得是无稽之谈，这会也不知为何就想起了这事。

    “石公子，你听说过修罗武神吗？”

    石燕飞原本还在想萧非墨的事情，凤轻盈忽然问起修罗武神，他一下子没有转过弯来，怔了一下才回答，“听过，王妃怎么忽然对这种事情感兴趣。”

    “王爷是不是曾经在修罗武神面前发过誓。”

    “我不知道啊，不过王爷早年的确去过修罗族，王妃，这事你从哪听来的，这种事情都是无稽之谈，哪有这么灵验的事情，我是不信这些。”

    “不管是不是，我要亲自去一趟独幽城。”

    凤轻盈已经下定决心，与其这样毫无头绪的等消息，不如去独幽城找萧非墨。

    听到凤轻盈要去独幽城，石燕飞吓的站了起来，她要是出事了，萧非墨回来之后还不得吃了他。

    “独幽城如今是杨家的地盘，那里凶险万分，王妃万万不能以身涉险，独幽城那边我派了不少人，一旦有消息马上就会回来禀报，王妃不用太担心，王爷吉人天相，一定不会有事的。”

    “这事我已经决定了，你不必再说，明天我就动身。”

    “王妃，你……”

    石燕飞急的都要冒冷汗了，这两人真是天生一对，一样的固执。

    “石公子好意我心领了，京城这边就交给石公子了。”

    “独幽城那么大，王妃对那边又不熟，准备去哪找王爷？”

    石燕飞再次抛难题，想借此拦住凤轻盈。

    “有些事没有把握也要去做，石公子还有什么要说的！”

    “呃……”他还真没有什么要说的，凤轻盈目光坚毅，他知道是拦不住她了，只能无奈的耸耸肩，“那下官只能祝王妃好运了。”

    想想又不放心，万一凤轻盈回不来实在没法和萧非墨交代，思虑再三，咬咬牙说道，“要不我陪王妃一起去吧！独幽城我去过几次，大概的地形也熟，反正京城最近也没啥事。”

    “也行，明天一早城门口见。”

    “啊……”石燕飞还有些懵，这就爽快答应了？他还以为凤轻盈会客气一下。

    “有问题？”

    “没问题。”

    “既然没问题，那石公子赶紧回去准备一下。”

    “那我告辞了。”

    事情来的太突然，石燕飞到现在都还有些回不过神来，毕竟男女有别，他陪凤轻盈出去似乎也不大好，只是事情已经说定了，他也不好反悔，只能硬着头皮上了。

    石燕飞走后，凤轻盈起身准备回房，她也要收拾一下，石竹跟在凤轻盈身后，忍了一路，快到院子的时候还是没有忍住，“王妃，你真的要和石公子一起去独幽城吗？”

