    “别，别发呆了，疼得很。”

    云苏不忘提醒他一句。

    若不是有气无力，她一定甩他个大耳光子！

    这家伙，摸着发什么呆呢？

    眼角瞥了一眼自己心口，只一眼，云苏也十分无奈。

    这身子不知道吃什么发育的，仅仅十八岁的身子，竟如此高挺！

    好似前世的她也没这么汹涌澎湃吧？

    云苏只看了一眼，便闭眼装死。

    眼不见为净！

    她现在只想那疼，能减轻一些，实在是太特么疼了！

    一道温热的力量透过心口那只手送到了体内，覆盖在那原本疼得不行的伤口上，驱散着疼痛。

    云苏紧皱的眉头渐渐放松下来。

    真气养人，果然是很舒服的。

    云苏轻轻吐了口气，昏昏欲睡。

    山洞中，夙晨叶一本正经的在给云苏输送真气，灌养血脉。

    手下，那玲珑有致的曲线紧紧贴着他的手心，温软，舒滑！

    心中莫名火起，一双眼却怎么也从云苏身上移不开，额头渐渐渗出细密的汗水，他压低了呼吸，深重的吐了几口气。

    二十多年没对女人有过这样的心思，如今竟只是看着她一个肩头，便觉得控制不住！

    这种急迫，这种感觉，让人想要控制，却又控制不住，难受得很！

    云苏心口的淤青散了一层，颜色也变得淡了许多，人也在这样暖暖的怀抱中渐渐地昏睡过去。

    夙晨叶动了动手，一种奇异的感觉顺着手心传遍了四肢百骸。

    他微微眯眼，呼吸粗重了两分……

    这女人，竟就这么没心没肺的睡过去了？

    眼看着云苏心口的淤青又散了些，心中的热火却仿佛燎原一般，怎么也熄灭不下去，夙晨叶咬了咬牙，放开了她身前的手，起身出去。

    很快，“噗通”一声，山洞外的小溪中，多了个降火的身影……

    云苏舒舒服服的睡了一觉，精神饱满的清醒时，山洞里安安静静的，只有她一个人，身上盖着一件披风。

    她动了动手臂，胸口疼得也不是那么厉害，便撑着坐了起来。

    云苏走出山洞，身上裹着那件披风，天边有淡淡的朝阳红透过来，给这冰冷的早晨增添了几分暖意。

    站了没多久，一身寒意的夙晨叶出现在了视线当中。

    “你醒了？这是刚出炉的包子，吃点填肚子。”

    夙晨叶随手摘下脸上的金色面具，一边说着，一边展开了手中的一个纸包。

    云苏这才注意到，他身上一身黑衣有些凌乱。

    “你半夜就离开了？”云苏看了看他衣角被树枝挂破的地方，有些惊讶。

    “天麟人在树林里搜索了一夜，总得有人将他们引向别处。”夙晨叶无所谓的说着，递了递面前的纸包。

    云苏心头蓦地一暖。

    所以说，夙晨叶昨夜出去，是为了引开天麟那些追兵？

    正因为有他去吸引那些人的注意力，所以，她才能够安安稳稳的睡了一夜？

    “你，没事吧？”云苏不由看向他身上，伸手摸了摸他的衣袖，似乎是着了雨淋一样，有些湿润。

    “没事，好歹也被叫做战神，几个喽啰都对付不了，还叫战神吗？”

    夙晨叶将她的手拉下来，笑着调侃道。

    云苏没再多说，拿起包子慢慢吃着，突然想起来，低头看了看手里的包子，“这荒郊野岭的，你从哪儿弄来的包子？”

    “哦，这个，从天麟军那取来的。”夙晨叶漫不经心的开口。

    云苏“噗嗤”笑了，咬了一口包子调侃道，“没想到堂堂慕云战神，竟然也会沦落到偷包子吃？”

    夙晨叶侧眸看了她一眼，那张明艳绝美的脸上，一双眼睛眨巴眨巴的，仿佛会发光。

    晨光落在她身上，给她度上一层金边，看得人有些移不开眼！

    云苏笑了几声，抬头对上他的目光，脸微微一热，笑容微敛，“怎么，我说的不对？”

    “对，怎么会不对？”夙晨叶回过神来，轻笑一声，“战神可以不吃东西，但战神夫人却不能饿着。”

    夙晨叶笑起来，俊朗的脸上度上朝阳光，整个人都仿佛是个发光体，云苏看得愣住。

    这男人，皮相是极美的！

    云苏白皙的脸被瞅的一烫，有些发红，夙晨叶又想起昨夜那一番景象，体内燃起一股莫名的虚火。

    他赶忙移开目光，啃着手里的包子。

    云苏吃了两个便吃不下了，剩下的全交给了夙晨叶。

    “你这衣服都几乎湿透了，得换身干的。”云苏摸了摸他的衣襟，皱眉开口。

    “你要是没衣服，我这儿有几套男装，可以先给你穿。”

    云苏鸢尾花中常年带着几套男装，有两套身形较大的，是她曾经给玄羿准备的。

    不过，衣服还没送出去，她便已身消云散！

    如今倒可以拿出来应急。

    夙晨叶看她一眼，云苏已经将衣服拿了出来。

    一套墨色的衣袍，边角用红色压线，上面的刺绣什么的也不复杂，简约低调，但用料却不简单。

    “这布料，用药水泡过？”夙晨叶摸着手里的衣服，眉头微挑。

    他倒是不明白，他这个小王妃随身携带男装做什么？

    难不成，是给别的男人准备的？

    心里这么想，夙晨叶眉眼微沉。

    云苏点头，“这衣服用解毒药水泡过，一般的毒素是影响不了穿着者的。”

    “哦……”夙晨叶垂眸，蓦地又开口，“王妃这随身携带的男装，是给谁准备的？”

    云苏微笑的脸僵了那么一瞬，扭头，夙晨叶正似笑非笑的盯着她。

    “我……”

    “嗯？”夙晨叶挑眉，一脸审视。

    “我当然是给御王殿下准备的啦！我还能给别的男人准备吗？真是，嘿嘿，嘿嘿。”

    云苏讪笑着，推着夙晨叶往身后的山洞走去。

    “去换上看看合不合适。”

    看她这一脸尬笑，夙晨叶嘴角扯了扯，也不说破，转身回了山洞，心下却有些在意。

    不过片刻，夙晨叶再出来时，已经换好了衣服。

    云苏坐在山洞口不经意的扭头，眼中掠过一抹惊艳！

    说起来，这套衣服上的纹饰版型，其实是云苏闲暇时候自己设计的。

    边角的红色纹路非但没显得繁复，反而透着一股大气。

