    “其实...挺壮观的不是嘛！”六人汇合后，玉天麟说道。

    “而且我们接下来会轻松很多。”看着斑白蚁群走过的路，唐三笑着说道。

    可不是会轻松很多，斑白蚁群为了让蚁后安全通过，直接清理出了一条六十厘米左右宽的路。这也就让玉天麟他们在接下来的一段路上能借光，省去了许多麻烦。

    “虽然不知道斑白蚁开辟的这一段路有多远，但让我们走个一两天是没问题的。”戴沐白远望后说道。

    “那我也不希望再遇到蚂蚁群了！”奥斯卡嘟囔道。

    “小奥，你的奢望怕是要落空了！”“小奥，你要失望了。”玉天麟和小舞同时说道。

    “嗯～？”

    面对奥斯卡疑惑的眼神，以及其他人诧异的样子，玉天麟和小舞面面相觑。

    略感好笑的摇了摇头，玉天麟说道：“你先说吧小舞。”

    而小舞也笑着向玉天麟点头示意后，直接道：“原本在刚进入缓冲带的时候，我就感觉这场景有点眼熟，但仔细想来，我并没有到过这样的地方。但是在刚才的斑白蚁群经过后，我想起来了，我小时候是去过稀树平原的！”

    “不要觉得疑惑，或者感觉小舞说错了，稀树平原的情况就是每一处都不同。”在小舞说完后，看着奥斯卡更迷惑了的小眼神，玉天麟解释道。

    正常的稀树平原其实是因为炎热或者季节性干旱气候形成的，而平原的土壤也是红褐色的红壤，多含砂质和石砾或碎石，土层浅薄而贫瘠。

    因为如此，生长在稀树平原的植被很难将种子传递到另外一处稀树平原。

    所以，每一处稀树平原的植被类型都有所差别，小舞一时间没分辨出来也是正常。

    “而且那时候我也不知道这种地形叫稀树平原，直到刚才见到斑白蚁，我才将记忆中的地形与稀树平原联系起来。”小舞解释道。

    而且小舞没说的是，那时候的她还是魂兽形态，对于高年限的魂兽来说，一觉睡个几年甚至十几年、几十年都是常态，所以，与人类的生命周期相比，那真的是很久远的记忆了。

    “原来是这样啊！”奥斯卡一幅恍然大悟的样子，其他人也都是学到了的表情。

    “因为植被的区别，每一处稀树平原生存的魂兽和野兽也都有所区别，但不论动物如何改变，斑白蚁却是其中永存的不变量。”玉天麟继续说道。

    “食草的动物和魂兽，承担着啃食、吃草、传粉等植被的循环，而斑白蚁却是能够将动植物直接转化为养分，回归土壤。”

    “随意有的稀树平原是角马、羚羊，而有的却是象类和斑马...但斑白蚁却是相同的！”

    这才是玉天麟和小舞说奥斯卡的想法只是奢望，不能成真的原因。

    因为斑白蚁和其它小型无脊椎动物，是稀树平原中最关键的一环，是无论如何都不能缺失的那种。

    “天麟你是怎么知道这些的？”唐三问道。

    “你也知道，我平时就喜欢看一些杂记、游记之类的，刚才在树上我从远方看到了真正的稀树平原的样子，这和我当初看过的一本游记中主人公走过的地形一模一样。”玉天麟道。

    唐三和玉天麟虽然都挺喜欢看书，但两人主要的涉猎范围不同，唐三会着重看魂兽、武魂这种，而玉天麟却是从小就看人物传记、游记之类的。

    这其中很大一部分因素也在于两人在团队中的定位不同，唐三是控制系魂师，作为一个队伍的灵魂，他需要根据对方武魂快速制定出行之有效的策略。

    再加上玉小刚的影响，唐三研究魂兽和武魂几乎是必然的事情。

    而玉天麟只是战魂师，虽然凭他现在能冰封住敌人的魂技也能客串控制系，凭借冰龙翼当一当敏攻系也不是问题，可玉天麟的主职还是强攻系。所以玉天麟只看自己感兴趣的方面是完全足够的！

    再说了通过传记、游记，玉天麟也掌握了很多知识，就比如其中提到的魂兽和魂师、风土人情，还比如这稀树平原的地形...

    不能评价二者的优劣，因为都有利弊，但在一个团队中，玉天麟却可以和唐三行成互补。

    “这样啊...看来还是应该多交流交流啊！”唐三喃喃自语道。

    在唐三和小舞刚来的时候，唐三就因为弗兰德的话，而产生了多与玉天麟交流知识的念头，并且之后他也这么做了。

    只不过因为玉小刚来了后他们的日程安排变紧，才让唐三减少了频率，但今天这一遭却让唐三觉得，玉天麟的存货还有很多，他应该恢复交流频率的打算。

    玉天麟只觉后背一阵凉风吹过，整个人都打了个寒颤。

    ‘哪个刁民想害朕！’

    。。。。。。

    “所以啊，之后我们遇到斑白蚁的次数只会更多，不会减少。”最后小舞说道。

    “而除了斑白蚁，蚱蜢、毛虫这类昆虫魂兽也会相应的增多。”玉天麟补充道。

    一个问题得到解答，但奥斯卡的脑海中却产生了新的疑问：“天麟你也说了，稀树平原是在炎热等气候下形成的植被类型，可星斗大森林虽然是热带，但不缺少水源啊，这是怎么形成的？”

    星斗大森林大部分区域都是类似蓝星上的热带雨林，每年的雨水量充足不说，地面乃至地下水源都不少。

    “还能是什么？魂兽战斗导致的呗！”小舞无语道。

    举个高级一点的例子，拥有极致之冰的魂兽或魂师，在不限制自身的情况下战斗，那么那出地形就会发生永久性的改变。

    当然了造成稀树平原的魂兽不需要达到那种程度，年限超过五万年的火属性魂兽就能做到。

    “不管是经历了战斗，还是那魂兽身陨于此，这一处区域绝对经历过一场大火，而后才有了这稀树平原。”玉天麟解释道。

    “这么简单的事情，连我都能想到，唉，小奥啊！平时多动动脑子，不然就锈住了。”马红俊拍了拍奥斯卡的肩膀，语气中略带怜悯的说道。

    “去你的！”随手拍掉马红俊的手，奥斯卡翻了个白眼道。

    “经过小舞和天麟的解释，我想我猜到老师在这一关设置的必杀点是什么了！”唐三思索了一会后道。

    这句话也让玩闹起来的奥斯卡和马红俊停了下来，几人都将目光投向了唐三。

