    第66章：离别前夕

    距离周日的酒会落幕已经过去三天，正是慕清霄回到现代的第十天。  br>

    三天前宋家父子被送往医院后，具医院诊断，两人皆是严重性肛.裂，造成失血过多，这么凄惨的状况，医院也是第一次遇到，而且两人还是父子关系。

    好奇他们身上所发生悲剧的同时，对两人也非常的怜悯，这样凄惨的遭遇，无论是精神上还是**上都是极大的创伤，甚至终身都会留下心理阴影。

    事后，梦天堂酒店中发生的一幕被人发到了网上，标题：（荷尔蒙爆棚，父子两人惨遭藏獒毒手！）

    这段没有打马赛克的视频刚发到网上，点击率高达上百万，短短几个小时就火了，连带着宋家父子也火了，甚至有商家前往医院，找宋家父子做代言广告。

    当市长携带着王夫人前往医院看望的时候，宋家父子是彻底火了，连中杭集团的生意都多了不少，当父子两人清醒过来后，看到网上传疯了的视频，直接哭晕过去。

    ......

    ......

    回到现代的第二十九天，元凶慕清霄正在别墅第三层的健身房中疯狂的锻炼身体，整个人都像是刚从水中捞出来的一样，地面上也有一滩水渍。

    这几天里，除了陪王语嫣三女，其余时间都是在修炼中度过的，白天则是疯狂锻体，晚上蜜恋双修两不误。

    还别说，用阴阳刺激法锻炼体内的每一个细胞，效果极其明显，短短一个月的时间，慕清霄的体质就上了一个台阶，同时也知道，段体术就是为了魂剑篇章中的招式，而衍化出来的。

    体质到了某个层次才能修炼主宰招式，是修炼而不是运用，以慕清霄现在的体质恐怕还需要一段时间，需要多久这就不得而知了。

    脱下浑身湿透的衣服，冲了个冷水澡，慕清霄便来到楼下，任何事情都需要循序渐进，没有什么事情是一朝能成的，更何况是实力。

    算了算时间，回到现代已经有一个月了。

    来到楼下，看着坐在沙发上，一脸严肃看着韩剧的三女，慕清霄陷入沉思之中，随着自己进入其他位面，实力会越来越强，估计寿命也会越来越长。

    他曾经询问过系统，自己在天龙位面生活了两年，现代世界却只过去两个月，可并不是每个世界都只需要两年，人是会慢慢衰老的。

    他也问过关于这方面的信息，最终得到一个肯定的答复，那便是让王语嫣她们也开始修炼，他当然不可能给自己的女人修炼普通功法。

    随着修为的增长，生命力便会越长，像在天龙位面获得的北冥神功，修炼至最高境界宗师级，也就是自己现在处于的筑基境界，寿命估计也只有两百年。

    虽然以前觉得这些功法是神功，但随着他实力的增长，还有脑海中的御女心经，他觉得给自己的女人修炼这些功法，实在是不理智的选择。

    低武位面的功法在强大也不过大宗师境界，而且修炼多种不同的功法，对人体的穴道和经脉都会留下隐患。

    慕清霄将易筋经传给了王语嫣三女，最主要的目的便是让她们扎实根基，实力倒是其次，她们的资质已经被御女心经改造了无数次，天赋绝对不低。

    等自己弄到好的功法在让她们修炼也不迟，当然这是在他实力允许的情况下，虽然系统没有规定穿越时间，但他迫切的需要实力，最终决定不再散漫。

    因此，慕清霄打算明日便前往下一个世界，是时候和她们短暂的告别了，虽然心中不舍，却别无他法。

    慕清霄面带微笑的来到客厅，王语嫣三女显然也注意到了他，三人都没有说话，这让后者有些疑惑。

    最终，王语嫣忍不住，眼眶湿润，捂着红唇，泣不成声道：“表......表哥，你要离开了吗？”

    闻言，慕清霄心中一揪，同时好奇王语嫣怎么知道的？

    王语嫣声泪俱下，直接扑入后者的怀中，紧紧抱着他，生怕他消失不见，呜咽道：“不知道为什么，我们和表哥存在着某种联系，刚才我们就感觉到表哥的心情很沉重，多少能猜到一些......”

    顿时，慕清霄便明白了，他和王语嫣三女心念相连，虽然平时不会出现这种状况，可当对方心中极其不安或有危险的时候，便会出现这种状况。

    这种感觉说不清道不明，说它在哪里，可它却不在，说它不在，可它又存在。

    慕清霄感觉心中暖暖的，他非常享受这种被亲人关心的感觉，搂着王语嫣，温柔的抚摸着她的秀发。

    “都这么大的人了，还整天哭鼻子，又不是生死离别，离开几个月就回来了，只有我强大了，我们才能永远在一起，乖乖听话，在这里等我回来，易筋经的修炼也别落下，知道了吗？”

    听到永远在一起，无论是王语嫣，还是阿碧阿朱，心中都充满了期待，也明白，现在的离别，是为了将来。

    虽然心中不舍，但也明白，这是必然。

    一瞬间，客厅内压抑的气氛变轻松不少，看着三女依旧不舍的表情，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，直接一个公主抱，将王语嫣抱了起来。

    王语嫣吓了一跳，长腿急忙勾在后者的腰间，双手搂在他的颈部，如同树懒一样，整个娇躯都挂在他身上。

    接着，慕清霄左手抱起阿碧，右手搂着阿朱，迅速进入卧室之中，迫不及待的将三女放在特质的大床上，一个饿虎扑食直接扑了上去。

    明天便要离开了，慕清霄自然要和三女狠狠疯狂一番，或许对于王语嫣她们来说，自己的离开只是短短几月，但是对他来说，或许是几年，甚至是几十年。

    几年或者几十年看不到她们，这对慕清霄来说，内心沉重无疑，但这个事实又无法改变，唯有珍惜今朝，未来的事情就留给时间去解决吧。

    片刻后，卧室内碎布飞舞，娇喘声响成一片，今夜注定不眠。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]