    苏陌他们并没有被这个小插曲影响到自己的心情。

    与之相反，教训了黄喜灿一通以后，苏陌他们的心情显得格外的舒畅。

    推开更衣室的门，苏陌一行人才发现自己居然是最晚到的。

    不过这也难怪，上半场结束的时候，苏陌他们本身就单独留下来庆祝了一番。

    在回来的路上，又遇到拦路的黄喜灿，被对方纠缠了好一会儿。

    中场休息的时间都快过半了，他们才回到更衣室，不是最后回来的才奇怪。

    此时，更衣室里已经坐满了人。

    不管刚才是队友还是对手，相熟的人都凑到了一块，谈论着上半场的比赛。

    虽然这场训练赛的结果关系到未来的首发人选，但大家到底还是队友，平日里低头不见抬头见，还不至于因为这个就闹僵关系。

    毕竟，不是每个人都是黄喜灿这种小心眼的家伙。

    “哟，你们三总算回来了。”

    眼尖的穆蒂尼奥第一时间就发现了苏陌他们的身影：“我还以为你们下半场不踢了呢，直接跑到外头开庆功宴去了。”

    说着，穆蒂尼奥便招呼着苏陌他们过来一起聊天。

    闻言，苏陌看了眼身旁的特林康和波司登，见他们都没有意见，便带着他们走向了穆蒂尼奥。

    穆蒂尼奥当然不是一个人。

    在他旁边的位置上，正坐着队长考迪和“狼王”希门尼斯。

    他们都是队里比较年长的几名球员，在前任主教练努诺手下又是铁打的主力，所以几个人之间的关系一直不错。

    如果帕特里西奥夏天没有离队的话，那他很可能也会坐在这边和穆蒂尼奥他们一块聊天。

    “苏，你上半场踢得很好。”

    希门尼斯由衷地夸赞道：“虽然我早就听说你的实力很强，但亲眼见到了才知道若昂他们还是往低了说的。”

    “切。”

    穆蒂尼奥闻言立马不乐意了，当场拆台道：“劳尔，你就别装了。当时我和康纳说苏很厉害的时候，你明明一脸不屑，怎么现在又成了我们的不是，我们哪里说低了苏陌的实力？”

    “喂喂喂！”

    希门尼斯有些尴尬地说道：“正主就在面前，你就不能给我留点面子吗？”

    说罢，希门尼斯转头看向苏陌，不太好意思地说道。

    “抱歉，苏，我一开始确实低估了你的实力。”

    “这很正常，劳尔。”

    苏陌耸了耸肩，一副无所谓的样子：“很多人都低估了我的实力，并不差你一个，至少你没有当面过来骂我是水货。”

    “苏，你还惦记着球迷骂你水货的事情啊。”

    考迪笑着道：“不过也没关系，等你享受多几次球迷的掌声，你应该就会忘了这件事了。”

    “当然啦，弗朗西斯科和丹尼尔的表现也很好。”

    穆蒂尼奥转头看向特林康和波司登：“要不是你们在，我们也进不了劳尔和康纳他们三个球。”

    “若昂，我们不是说好不提这事儿了吗？”

    希门尼斯闻言一脸黑线，虽然只是一场训练赛，但被队友半场踢个三比零，还是一件很不光彩的事情。

    “我也不是故意要提这件事情的嘛。”

    穆蒂尼奥轻笑道：“但谁让这三个家伙一人进了你们一球，要夸他们就少不了说三比零的事情。”

    “呵呵。”

    希门尼斯对穆蒂尼奥的话嗤之以鼻：“我还不知道你这个老家伙的小心思。刚才就是我和康纳这边人多，你不敢乱说话，现在苏他们过来了，你又觉得自己有底气了是吧？”

    “我可没有这样说。”

    穆蒂尼奥一脸无辜地说道：“这都是你自己理解的，和我没有任何关系，但三比零确实是事实。”

    “啊呀呀！”

    希门尼斯闻言大怒，上前和穆蒂尼奥打作一团。

    当然，他们只是在开玩笑，并没有真要打架的意思。

    玩闹了一会儿，中场休息的十五分钟很快就要结束了。

    于是，苏陌他们便又离开了更衣室，慢悠悠地走回球场。

    期间，黄喜灿似乎一直没有回到更衣室来，不知道又跑到了什么地方。

    但除了苏陌有些关注以外，根本没有其他人关注他的存在。

    他在与不在，似乎对这支球队都没有什么区别。

    不过苏陌他们回到球场后，还是见到了那张烦人的面孔。

    他拿了好多球过来，一个人在场上练习着射门。

    “这家伙倒还挺努力的。”

    特林康忍不住嘟囔道：“可惜性格实在太糟糕了。”

    “弗朗西斯科，你说这话，我可就不同意了。”

    苏陌开口道：“这只是假努力罢了。”

    “啊？”

    特林康一脸不解地看着苏陌：“努力还分真假的吗？”

    “当然分啊。”

    苏陌颔首道：“当然，你也可以理解为有效努力和无效努力，他现在做的就是无效努力。”

    “为啥？”特林康追问道。

    “因为现在明明是中场休息的时间，这个家伙却不好好休息，跑到这里射门。”

    年长一些的波司登很快便明白了苏陌的意思，替他向特林康解释道：“练这十几分钟，也提升不了射术，只会平白浪费力气，影响下半场的比赛状态。”

    由于这场队内训练赛直接排出了两套阵容，所以一线队的球员基本全都上场了。

    除非他们有人中途不幸受伤，可能才会被一起跟来拉练的预备队成员替换下场。

    所以，不出意外的话，他们今天都是要踢满全场的。

    中场休息的时间，本身就是给球员一个喘息调整的机会。

    黄喜灿却跑到球场上练习射门，实在有些愚蠢。

    当然，从黄喜灿射门的动作来看，苏陌多少能够猜到，对方跑到场上练习的原因。

    黄喜灿每一脚都是大力抽射，就像是要踹人一样。

    所以，与其说他是来加练射门，不如说他是想以此泄愤。

    苏陌摇了摇头，不再去想这件事情。

    “好了，下半场比赛马上就要开始了。”

    苏陌对特林康和波司登说道：“我们简单热身一下，调整调整状态吧。”

