    “我知道到对方【宝具】的真相了！”

    奥尔加玛丽闯入了通讯频道，怒声大吼将还沉浸在楚子航惊人的‘爆血化龙’表现里的罗曼吓了一大跳。

    奥尔加玛丽虽然胆小，但脾气却格外暴躁，一身怒吼通过耳机钻入罗曼的耳朵里，震的他有些脑袋发晕。

    罗曼有些呆滞，慢了半拍之后居然没有立刻回应，而是很蠢的将心里藏着的想法顺口说出：“所、所长？你还活着？”

    话一出口罗曼就暗道不妙，已经做好了要被对方骂的准备，实际上奥尔加玛丽也的确是勃然大怒，只不过愤怒的理由不是这个。

    “罗马尼这个温吞的模样是怎么回事！？虽然不知道为什么但你现在是指挥官吧？”

    “啊、对啊。”罗曼下意识的点头。

    “那你的分析呢？情报支援呢！？”

    奥尔加玛丽的声音格外尖锐，

    “十一年前的胜利的冬木圣杯战争里，你不是作为父亲的助手跟随了吗？满打满算你也算半个御主！为什么不开始着手通过拉普拉斯电脑魔对敌人的宝具进行分析？英灵战的基本就是对宝具的情报战这种事情还用我说——

    等等！

    你这家伙，该不会连最基本的，敌人的基础身材数据都没告诉他们两个吧！？”

    罗曼脑海中浮现出自己当年跟老所长马里斯比利搭档赢得圣杯战争的些许画面，心里下意识的吐槽说自己当初的确没干御主的工作啊，哪怕现在他也是医生，之所以轮到他来当司令官主要是因为现在人死的只剩下他一个管理层了。

    但罗曼医生手里的动作没有停下，虽然反应慢了，但他还是立刻按照奥尔加玛丽的指示，将雅典娜的身材数据发告诉了在前线战斗的路明非与楚子航。

    “筋力C、耐久D、魔力E、幸运C——除了敏捷是A之外其余数据意外的低。”

    罗曼的话中满是意外。

    似乎是没想到表现得如此强势的雅典娜，只看面板数据居然如此之弱。

    他甚至有些困惑：“E级别的魔力，她到底是怎么做到操纵大地的？”

    明明自己现在也是凡人，但他居然有那么瞬间，对女神雅典娜有了些轻慢。

    像是在故意与他的想法与发言对着干似的，天空中的雅典娜挥舞着长枪，俯下身姿，以脚下的巨蛇为支点，隐藏在面罩下的蛇一般的目光，在扫过了路明非之后，集中在了楚子航的身上。

    楚子航虽然只是英灵兵，但在爆血强化之后，除了敏捷之外的身体素质皆已超越了雅典娜，反观路明非，氪命状态下的他身体速度与头脑灵活程度虽然来到了匪夷所思的程度，但力量依旧被限制在普通人的范围内，即使手中拿着宝具村雨，也难以造成伤害。

    这就是原始电池的缺陷了，同样是强化魔术，正常的魔术是附加额外伤害，轻而易举的就能达到炮弹的级别，但原始电池的强化仅仅只激发血肉之躯的潜能，因为力的作用是相互的，所以打人实际上也等于在打自己，这让路明非的进攻性能遭到了大幅度的限制。

    况且体能本来就不是他的强项。

    于是，在察觉到自己召唤的地蛇因为体型过于庞大，空有伤害却难以命中这灵活小巧的两人之后，雅典娜展开了行动。

    以不负A级敏捷的速度，雅典娜好似将自己化作了一柄长枪，伴随着音障的轰鸣声，眨眼间便举着长枪冲到了楚子航的面前！

    雅典娜以实际行动教导着年轻的救世主团队们——数据这东西只能作为参考，而不能真的作为战斗形式判断的基础！

    加速度弥补了破坏力，不仅仅如此，拉普拉斯观测仪上雅典娜的筋力数值亦在不断的变化，刀刃与枪击碰撞的瞬间，雅典娜的力量数值都会突然暴涨一大截！

    这是......【怪力】！

    “雅典娜（美杜莎）所拥有的技能【怪力C】！这家伙的攻击只有在每次确认命中，以及要变化招数的时候，力量会突然暴涨一个等级！”罗曼都吸了口凉气。

    楚子航龙化后提升的身体素质，面对女神对技巧的灵活运用，瞬间便落了下成，被压的节节败退，只看场面竟是完全没有一战之力！

    他毕竟只是个英灵兵，没有技能也没有宝具，仅仅依靠英灵之躯搭配言灵异能，想要与经验丰富的女神从者战斗还是太过勉强了。

    经验跟不上，速度跟不上，思维跟不上！

    这杀胚天分再高，到底还是没能来得及成长，距离真正的英雄还相去甚远。

    路明非扑过来想要帮助楚子航，但他毕竟身体素质还是太差，氪命的超速恢复能力还被雅典娜手中的那能够抑制自愈能力的宝具所克制——

    他又能做什么呢？

    作为司令官的罗曼只能干着急，原本想说些什么的奥尔加玛丽，在看到女神认真起来将战局向着一面倒的方向压制之后，也憋了回去。

    负责指挥的两人同时开始思考有没有撤退的方法。

    ......但他们忽略了一件事。

    因为路明非过于骁勇，猛地不像是那个衰仔的彪悍表现，让他们都忘记了，路明非是御主，楚子航是他的契约从者。

    路明非还记得清清楚楚，手册上写着御主的主要任务不是战斗，而是指挥与协助自己的从者。

    雅典娜随手一扫长枪，大范围的攻击便将忌讳其能力的路明非逼退。

    但路明非与楚子航的目光对上了。

    仅仅一瞬间，在契约与思维模拟的作用下，思考几乎同步的两人，便完成了一次心照不宣的交流，并且达成了共识。

    路明非那异常的思考能力与反应能力能够追得上女神的动作，但他的身体跟不上，也不敢跟。

    楚子航的身体能够跟得上女神的身体素质，但经验的缺乏让他面对女神时，思想与反应无法追上女神的那并没有固定路数，不断变化的实用战技。

    ——于是

    楚子航放弃了思考。

    既然自己跟不上眼前以敏捷见长的女神，那么所幸放弃这些，让狂化对身体素质的强化更加突出，而后将指挥权彻底交给路明非。

    打第一次见面的时候，路明非就觉得，楚子航此人根本不像是个人，而像是一把无时无刻不在打磨自己的武士刀，他比兵器更像是兵器，随时等待出鞘。

    而现在，通过契约的联系，路明非成为了拔出这柄名为‘楚子航’的刀具的人。

    路明非虽然头脑不太灵光，考试成绩长年在及格线两侧反复横跳，但他的反应能力本就是异常的，就连AI少女小达芬奇跟他打星际争霸都得开挂才能获胜。

    敏锐的战术嗅觉，精妙的战斗意识，人形超级计算级别的思考速度，这是路明非的长处，而现在，在契约的同步下，他仿佛与楚子航合为一体。

    双方的缺陷都被弥补。

    楚子航这柄打磨多年的御神刀，此刻彻底展现了自己的力量！

    路明非也不懂什么武术技巧，他会一点刀术跟太极拳，可都是跟楚子航学的，楚子航自己则是师承少年宫，但技巧不行没关系，路明非能够清楚的预判到女神接下来攻击的地方，剩下的就是为楚子航下达指示。

    然后，放弃了思考，将自己彻底交给路明非的楚子航，会近乎零延迟的执行路明非的命令！

    精神同步状态下，路明非甚至不需要描述，只要心里冒出想法楚子航就会立刻执行，他甚至有余裕在心里跟楚子航吐槽说：“我们现在简直就是一体同心异父异母的亲兄弟呐老大。”

    可惜楚子航反应跟不上爆了‘基因锁’的路明非，因此无法做出回应。

    楚子航本就不是话多的人，因此忙碌于观测数据的指挥部甚至没能察觉到变化，在他们眼里看来，楚子航似乎突然就‘开窍了’，原本节节败退勉强防守的迟钝动作突然变得迅猛异常！

    轻易格挡下了几次连续突刺之后，一个闪身，几乎是贴着枪身冲到了雅典娜勉强，挥刀便是一斩！

    雅典娜不得不空出一只手来接下御神刀村雨，缠绕着赤红火焰的村雨与雅典娜的手中不断碰撞，鲜血与龙蛇的鳞片飞散，而后迅速被火焰蒸发融化——

    神、受伤流血了！

    这一事实极大的鼓舞了指挥部的士气。

    楚子航顺势猛砍追击，招式动作大开大合，但却每每都能巧妙的化解雅典娜的反击，如狂风骤雨般的攻势居然反过来将雅典娜压制了！

    战场上的变化瞬息万变。指挥部的狮组成员们目瞪口呆的仿佛魔神降临般的楚子航，因为龙化而变得轮廓分明的肌肉上缠绕着火焰，他肆意释放着自己的怒火与暴力，这份暴力居然还有点莫名的美感。

    一名日本人的狮组成员甚至当场高呼不可战胜：“无懈可击的防御与反击！会长这肯定是天然理心流免许皆传！”

    没人意识到路明非的行动，他本人此时忙于双向操作，一边指挥杀红了眼的楚子航正面猛攻，同时还要控制自己的身体在危险间不断跳跃，协助楚子航打开局面，掩护他无法防御到的地方。

    双线操作？不！路明非现在是三线操作！他甚至同时还在注意着指挥部的数据汇报分析！

    如果是楚子航是比武士刀更像是武士刀的杀胚话，那路明非就是比电脑还更像是电脑的超级计算机！

    因为楚子航的神勇表现，奥尔加玛丽再度看到了胜利的曙光，于是她终于将自己的发现——此时雅典娜手中长枪宝具的真相说了出来。

    “雅典娜现在手里的宝具根本不是【枪】，而是【剑】！”

    罗曼立刻将雅典娜宝具的3D立体建模投影在了大屏幕上，奥尔加玛丽一挥手，将这柄形状怪异——主要是顶部看着像是把割麦子的镰刀的部分，与枪身的部分分开了。

    “我们的敌人是雅典娜，女神借用了美杜莎或蛇怪戈尔贡的灵基降临，但无论是雅典娜还是戈尔贡，自身都没有关于使用一把能够抑制不死的【枪】的传说！”

    奥尔加玛丽语气急促，。

    “我原本在想对方是否是隐藏了别的什么真名，可当我重新回忆了一边蛇怪的故事之后，我发现虽然蛇怪本身没有克制不死的能力，但她本人反倒是不死与生命的象征！”

    奥尔加玛丽甚至开始手舞足蹈，不断的用肢体语言比划着，用手刀在自己的脖子前挥舞：

    “戈尔贡头颅被斩下之后，她的的血中孕育了天马佩加索斯与巨人克律萨俄耳，后来更是成为了医神阿斯克勒庇俄斯制作让宙斯也为之震怒的【不死灵药】的核心素材！

    为了打败这样不死的蛇怪，英雄珀尔修斯从偷盗之神赫尔墨斯那得到的一柄性能平凡，但却能够抑制不死性，最后搁下了蛇怪头颅的神剑——【屠戮不死之刃（Harpe）】！”

    罗曼毕竟也是知道许多神秘知识的魔术世界的人，立刻就明白了奥尔加玛丽的意思。

    “原来如此，‘杀掉美杜莎的武器是Harpe’→‘所以美杜莎的死亡必定紧邻着Harpe’，于是只限以死亡为终点的圣杯战争，让美杜莎持有这个宝具的结果成立了！

    怪不得那个兵器的尖端很奇怪，雅典娜的攻击也基本以突刺为主，因为它不是枪而是那把弯曲神剑......作为宝具的只有剑的部分，枪的部分不过是投影般的物质化魔力罢了！”

    说到这罗曼眼前一亮，他、奥尔加玛丽、达芬奇，都立刻意识到了彻底战胜女神的方法。

    “路明非！楚子航！想办法用Harpe伤害她自己！哪怕她的意识是女神雅典娜，但她现在的身体依旧是蛇怪！”

    罗曼医生抓起了麦克风，大喊：

    “那个宝具既是她的武器也是她自己的克星！因为神话中她自己就是死于这把屠戮不死之刃的！”

    胜利的方法，似乎已然决定......？

    ——to be continued！

