    “记住这句话，之后别后悔。”

    苏离冷笑了一声。

    他已经习惯了这样的画面，也知道对方这样说的原因。

    无非就是觉得他在这样的赛事上会发挥不好。

    然而，并不是苏离装逼，这个比赛对苏离来说，并没有一点的压力。

    所谓的压力很大，在他这里，根本就是无稽之谈。

    geng如今这么狂，显然是觉得他刚加入4am，发挥不出好的效果，所以一碰就会碎。

    但是，结果显然是要对方失望了。

    但凡geng的人看过他打的训练赛，恐怕都会改变roll点的想法。

    两队没有再发生过多的口角。

    苏离来到了自己的座位，登陆游戏。

    比赛有专门的服务器，而官方也给每个职业选手都准备了比赛的账号。

    苏离的ID前也是加入了4am的前缀。

    所有选手登台，调试设备期间。

    解说们也没有闲着。

    “这一把的开局想必不会让大家失望，4am与geng两支战队出现在同一局游戏，不用多说，大家也清楚会发生什么样的画面。”

    辛巴挑起了现场的氛围。

    果然。

    观众们热情欢呼道。

    “roll点！”

    声音响爆全场。

    “没错，就是roll点，这一把，想必两支战队也不会让我们错过这种画面。”

    辛巴说道。

    “不过，在最近的几场交手之中，geng的roll点胜率要高不少，不知道苏离的加入会不会给这个胜率带来改变，瑶瑶你觉得呢？”

    晓彤看向左侧的瑶瑶，笑容可亲。

    “大家应该都知道，我在对抗赛的时候，就已经支持苏离了，所以洲际赛，我依旧相信他。”

    瑶瑶同样笑道。

    望向选手席的那道身影，眸光流转，异彩纷呈。

    高丽的赛事转播间。

    “geng上场了，又可以看见他们欺负4am了。”

    “听说4am加入了新队员，不知道会给他们的队伍带来什么样的变化？”

    转播间里，自然有高丽的解说员。

    他们也专门为自己赛区的队伍说话，但不时会阴阳怪气华夏赛区的队伍。

    而该直播间的观众，也基本上是高丽人。

    “苏离，就算他的个人实力再强，但刚成为职业选手就打洲际赛这种赛事，显然是不够水准的。”

    “华夏的人可真蠢，这么好的一个苗子，竟然不好好培养培养仔上场，就这样毁在了他们的手中。”

    “哈哈，只能说活该，我们赛区之前也有厉害的队伍向苏离发出了邀请函，但后者明显是瞧不上我们，结果却要自毁前程了。”

    “等着看他为自己的选择付出代价吧，我们好好看戏，为geng和kt加油就行了！”

    三位解说丝毫不避讳，直接在直播间嘲讽了起来。

    而这些话，显然是让孩直播间的棒子们听舒服了。

    “geng加油，干碎4am，干碎苏离！”

    “什么绝地杀神，在我们大geng面前，都是废物！”

    “这种称号都是粉丝给的，咱们等着看笑话就行了。”

    “笑死，不会真以为自己登顶了六服，成为职业选手就直接能在洲际赛表演了吧。”

    “表演？我看是小丑表演吧，哈哈！”

    “……”

    作为当初在对抗赛狠狠让高丽赛区丢丑的人，该赛区的很多棒子玩家都非常不待见苏离。

    所以，直播间的弹幕，一片的韩文，都是在嘲讽苏离。

    这场游戏分明连开都没有开，但在他们的眼中，结果却反而已经明了了一样。

    苏离将在洲际赛被爆杀！

    这是他们想要看到的画面。

    ……

    第二场比赛的选手准备完毕。

    16支队伍登上了艾伦格的航班。

    这一局的航线，似乎也是为了方便4am与gengroll点一般，是一条很普通的中部航线。

    离两队的跳点极近。

    是宿舍楼旁边的房区。

    房子的构造并不复杂，一个开放长楼，一个车库，一个海景房，是一个院子，用围墙围着。

    这个点，苏离并不陌生。

    当然，他此刻所指的不陌生是指和韦神他们一起打过。

    而且，就在训练赛里，与华夏赛区的其他队伍roll过这个点。

    苏离还记得，那支队伍的名字叫next。

    “果然，两队没有让我们失望，直接选择了最干脆的方式，roll点。”

    “我们可以看到，八个人都是直接往下降落，就看谁能先捡到武器，把主动权掌控在自己的手中了。”

    解说的声音都变得大声了许多。

    导播显然非常的专业，做过不少赛事的功课，了解了4am与geng的冲突。

    所以，在航线还没结束的时候，镜头就已经给到了这片区域。

    而第一视角锁的不是别人，正是无数人关注的苏离。

    “苏离跳伞的时机太好了，第一个落地。”

    “奈斯，他捡到了uzi，近点无敌了。”

    “但是，uzi也有一个缺点，那就是射速太快了，玩家要是稍微不注意，一梭子弹一瞬间就打光了。”

    “不过，这对苏离来说，显然不是一件值得担忧的事情。”

    解说也非常到位，提前做了不少功课。

    尤其是在得知苏离加入了4am并且要出战这次的洲际赛后，辛巴与晓彤更是补了不少苏离的集锦操作。

    这其中，自然有苏离手握uzi的精彩时刻。

    至于瑶瑶，那就更别说了，她本来就和苏离是熟人了，两人的认识虽然是一场误会。

    但误会过后，也很快就成为了朋友。

    对朋友的实力，瑶瑶自然十分清楚。

    所以。

    当看到苏离手握uzi后，她们并不担心前者会因为射速快的问题而出现失误。

    “哒哒哒！”

    roll讲究运气和枪法。

    而这两样，苏离在此刻都拥有了。

    他落在了海景房的二楼，脚下便是一把uzi。

    第一时间捡起抢并且装上子弹后，苏离就朝着二楼的门开了几枪。

    那是跟着他一起跳下来的对手。

    对方在听到枪声后，已经是第一时间往下跳了。

    但他的动作，却快不过苏离手中的枪。

    枪声响起，血雾在这人身上绽放，煞是好看。

    “你使用uzi冲峰枪击倒了玩家geng-tan。”

    苏离没有理会被自己击倒的敌人。

    落地拥有武器，就掌握了极大的主动权。

    对其他的选手来说，补人，是将这一分彻底拿到手中。

    但对苏离来说，这种情况下的补人头，就是在浪费子弹。

    所以。

    苏离的注意力很快就落到了其他地方。

    队友已经和geng的人打了起来。

    枪声非常激烈！

