    整个营区，一万新军正在各自的位置上，一脸激动的拆开自热米饭，就算已经入营五天的第一批锦衣卫，也还是没有吃腻这些自热米饭。

    不过他们很快也吃不到了，更好的热菜热饭，等新军的炊事班选拔好, 就会开始运作。

    邢飞跃一脸满足的将所有东西收好，不舍得看着已经喝光水的水袋瓶子，交给了过来收垃圾的变蛟营的军士。

    不是他们这么听话，而是那些拿着大嗓门宝物的将军说了，要是不听话，下午没饭, 逐出军营。

    想想下午还有饭菜，忍了忍了！

    收拾妥当后，皇家学员带着邢飞跃他们, 徒步走了三里路，赶到了他们的临时营区。

    王承恩这两天半熟的开着车，将物资都拉了过来，瞬间练习他直来直往的车技。

    “现在由小旗以上的人，过来与我们学习怎么搭帐篷，然后你们再传授给其他人。”

    六十个皇家学员齐齐出动，培训着小旗们最先搭建好六十个帐篷。

    然后又继续分开带人，在两个时辰后，将帐篷逐一扎好，龙骨螺丝拧紧后，最后一片营区完成布置。

    三千人也不过是住二百五十个帐篷，王承恩带人分开快速检查完帐篷后，将没有搭好的帐篷又重新固定了一遍。

    之后的铁架子床更是简单，赶在下午饭前，所有人都领到了自己的床上用品。

    打开一个个包裹，所有将士都震惊了，他们都想不到, 竟然统一会发新的被褥，还有个人洗漱用品。

    一个黄色塑料盆子，一个绿色塑料杯子，一只牙膏两只牙刷两只毛巾。还有小包装的洗发水和香皂一块。

    “所有人都听着，这些东西，都是你们还不能用的，所有人今晚要给我到河边洗完澡，才能上床，以后要定期检查的。”

    “飞跃哥，俺舍不得啊，这被子这么干净，我要是踩着了。”

    “我也舍不得。”

    邢飞跃哆嗦的抱着被子，他想起，小时候就是因为家中被子缺少，给他和他爹盖了，就盖不住妹妹和她娘。

    所以他爹就让娘俩盖草席，最后妹妹因为患上热疾，不治而死。

    又想起了在神枢营, 十多个人住一间大通铺, 被子都是满满泥垢，又不通风，再看看现在。

    所有神枢营将士看着干净的帐篷，纯钢的上下铺，想着每个人都有一个床位，不用睡大通铺，都是一种不真实感。

    似乎，在这新军待着很不错？

    吃过晚饭，所有新军统一集合到军营的训练场，这个有六个足球场规模的空地，此时站满了各色军装，精神状态各异的军士。

    正前方，一个四米得高台已经建立好，由王承恩带领所有皇家学员，整齐的站立在台上。

    统一的明光铠，手中握着的燧发枪，还有燧发枪上闪着寒光的刺刀，都让下面昂首看着的学员们羡慕不已。

    “这才是精兵嘛。”

    “看看他们的衣服，那铠甲，朝廷不是还有钱嘛？为什么之前一直说没钱，拖欠粮饷。”

    “你不要命啦？什么都敢说，能来新军就已经是美事了，就别说那些了。”

    议论纷纷的新军，在王承恩拿着话筒说了几句安静之后，才彻底安静下来。

    “咱家，很多人都不认识，这里给你们说一声。

    咱家，是陛下手下御马监的提督王承恩，大明皇家学院的教师，身后这些将军，他们不是宫里的太监，而是皇家学院的学员。

    大明皇家学院的院正，就是陛下，我们是由陛下钦点，配合军中事务的直接领导人。”

    王承恩停了停，他说这些，是在告诉下面的人，他们这些人，说话很管用，是代表着陛下的。

    同时他也暂时改变了对崇祯的称呼，转而以外臣的口吻称呼。

    “陛下组建新军，是为了有一只百战百胜的无敌雄狮，所以你们进入这个军营也能看到。

    整个营区耗资不下千万两，匀到你们每个人身上花费，平均上百两。”

    “哗！！！”

    下面的军士们一片哗然，给他们说整个营区花了上千万两他们没概念，可说他们花了上百两他们是第一个不服的。

    这才来几天啊，就花了百两？

    “安静！”

    “咱家这么说，是有依据的，你们看看你们的帐篷是什么材质，可是那些麻布或者烂棉稻草？

    你们看你们的床，可是木头？你们每天吃的米肉，可有一点石子败坏？发给你们的个人用品，可有一样是旧的？

    那可都是货真价实的好宝贝，就这么直接赏赐给你们使用。”

    听着王承恩这么说，下面的军士都安静下来，确实，现在这么一想，光是那个帐篷就要耗费几十两银子，还有那些铁床，现在的铁可不便宜。

    “但我要说的是，这还远远不够，因为，陛下为了让所有人能够安心训练，刻苦训练，还会给大家更多。

    第一，所有训练合格的新军将士，陛下会给每户提供五两银子安家费。

    让他们家人有钱迁移至顺德区域，在那里建造陆军家属城。

    可以分荒地给你们家人开垦，那里还会开设工厂，招募你们的父母兄弟做工人吃饱饭。

    让你们不用担心家中人受欺负时，你们不能及时照顾，因为在家属城的，都是军中弟兄的家人，都会互相照顾。”

    王承恩一说完，下面就一片议论声，这个听起来可实在太好了，不过也有些像现在的军户制度。

    王承恩又按照手册的流程，适当的点了个下面的人，将话筒递给他，进行了对话，回复军士们最简单的疑问。

    “第二，陛下说了，新军将士粮饷调整为，每月价值一两银子，两百块的军券补贴以及二两现银银币。

    军官在此基础上有所提高，且每月训练标兵，各级考核都会涨，只要你敢练，陛下就敢给钱！”

    “使用军券，可以在军中商号，还有外面的大明皇家商号支取任何你想购买的东西，同时军券也可以进行存储，存储还会产生利息。

    军券200块可以购买:糖两斤或者盐二十斤，或者米一石。

    还有一些你们从未见过的好衣服，好裤子，甚至自行车，这些是外面有银子都买不到的好东西，具体看上面的图片和价格。”

    王承恩的头顶，屏幕播放的内容变成了一张张图片，下面的军士看着都激动了。

    那些盐或者糖，看着都是精品，后面那些衣服裤子鞋子，更是让人心痒难耐，价格看起来也不贵，他们一个月有两百块可以购买。

    就连自行车，也是存上五个月就能买一辆，那可是朝中大臣才有的自行车啊！放一辆在家里，说媒都好说。

    至于盐买了卖？有想法人多，崇祯可不会给他们这个机会，军券卖盐绝对划不来。

    大明现在一斤盐可是只要三十文，早些年还有几文钱的时候。

    具体算法是官员俸禄有一百二十斤盐或者一石米。以一石米一两银子，一斤盐才不到十文。

    晚进来的神枢营神机营还有五军营将士，则是更加兴奋不已，这些天，内城可是到处都在传军券的价值。

    “王公公，您说的这些都是真的吗？若是如此。什么训练只管放马过来，只要大部分人扛得住，我邢飞跃要是退了就是没卵子的。”

    “回答你这个问题之前，我要你先自己自己做二十个俯卧撑，就是像这位学员一样的动作。至于原因，你做了我再告诉你。”

    被点着名提问的邢飞跃，看着学员的那个动作，感觉挺轻松的，虽然不知道为什么叫他这么做，还是学着做起来。

    从前几个的轻松，到逐渐吃力，他这才发现这个俯卧撑也不是好做的。

    “行不行啊邢飞跃？”

    “哎哟，你们旗的这小旗，跟个娘们一样，你看台上的小将军轻轻松松就做了。”

    “你们放屁，飞跃哥都这么吃力，这个什么俯卧撑肯定有鬼。”

    邢飞跃逐渐变慢，最后做完后，喘着粗气站起来，看向王承恩。

    “咱家现在告诉你，让你做俯卧撑，不是你不该提问，而是你不该质疑陛下。

    至于你的问题，陛下说要给你们，那就是要给你们，真实性。从你们吃的，从这军营就看的出来。”

    王承恩说完，看下面的人都恢复了平静，又在认真听，放出了最后的杀手锏。

    “第三，也是最重要的一点，陛下吩咐，所有新军将士，只要训练合格，就能让全家除去军籍，转为民籍。

    所有训练合格的新军将士，每晚都能与学员们一起学习，由他们教你们读书写字，军中会设立军考，考中的人可以直接为官。

    这一点你们不用担心学不会，陛下给学员下了死命令，半年内，新军若是不识字的人还多于一成，那个团超了，砍了哪个团教书的学员。

    你们迁往家属城的子嗣，只要年龄小于十岁的，可以统一免费进入家属学堂学习，十岁以上的，可以你们自己出钱送他们上学，十五岁到十八岁的，可以进入预备军官学院学习。”

    这一刀仿佛扎在了这群人的大动脉上，一群军士，小旗们，不敢置信的看着王承恩。

    如果说麻木是大明将士的常态，黑暗是他们眼前的颜色的话，那么这第三点，就是破开黑暗的曙光。

    这里的都是三十五岁以下的军士，又是挑选出来的精兵，自然有一番改变命运的想法。

    只是以前他们没有那个机会，从出生就被定死了阶级，现在突然有人告诉他们，皇帝安排了，军中可以教你们学习，你们的子女也能学习。

    刚才平静的，冷漠的，不信的，这个时候都在向王承恩的方向大喊，想要求证。

    听着下面喧哗冲天的声音，王承恩可以理解他们的激动。

