    君度酒店75楼宴会厅，大量男女宾客正三三两两汇聚着说笑交流时，一道小兴奋的男低音通过话筒传开，“各位来宾，今晚由TNS保安集团赞助的，沙皇尼古拉斯二世珠宝展，正式开始。”

    话音扩散中，还有激昂的音乐声响起，宴会厅中央展台位置，三个原本被封存的金属展柜，最上层金属盖子自动滑开，被保存在防弹玻璃柜内的珠宝，也缓缓升起，映入人群眼中。

    珠光灿灿的钻石项链，镶满了名贵珠宝、玉石，一颗颗大钻石的皇冠，……

    虽然展览的珠宝只有三件，但毫无疑问，那大皇冠上，随便拆下来一颗钻石或宝石，都是价值不菲，何谈那是一大堆宝石钻石都镶满了整个帽子？

    城中富商名流们都开始动容时，大记者乐慧贞也双眼发光的看向沙皇珠宝，看了几眼，她又扫视全场，“表姐，你那位赵博士呢？说的来参观珠宝展，怎么展出开始人却不见了？”

    雷芷兰也早在寻觅赵学延身影了，一直找不到，她才气恼的直跺脚，“一定是丢下我，一个人去找刺激和好玩的事了，真不讲义气。”

    乐慧贞，“……”

    不止乐大记者，节目负责人阿持也满脸茫然，找刺激和好玩的事？这是富商名流云集的珠宝展览会，能有什么刺激的事？

    ………………

    差不多时间里。

    君度酒店地下车库入口，两辆大厢车并排驶来，车子抵达保安室外的拦车杆前停下，里面的TNS集团保安也纷纷看来。

    一个红帽子保安丁，带着口罩墨镜，挎着一个非制式小单肩包，手拿着笔和记事本走了出来，看看坐在一辆厢车驾驶座和副驾上的男子，这两位一动不动。

    他又看向另一辆车，那车上司机没动，副驾上的红衣男则是抱着一个礼盒走了下来。

    保安丁好奇开口，“干什么？”

    红衣男一脸怪笑，双手一举礼盒，“送东西。”

    保安丁愕然，“送什么？”

    红衣男脸色一狰狞，“子弹！”

    笑声下，他藏在礼盒下的一只手，就扣动了安装了消声器的手枪扳机，“咔~”

    保安丁茫然。

    红衣男也懵了，怎么没发射？

    红衣男正是医生的弟弟兔子，是整个团队老二级别的存在，哥哥医生冒充宾客混进去，菲菲早就混进君度酒店当女公关了……

    有那两位上面控场，主要是对付监控中心。

    他们这两车人，是带满了家伙要做大事的。

    事到临头，扣动扳机，没反应？不对啊，他记得自己几分钟前，还检查过枪械和子弹，都没事？？

    虽然那次检查的时候没有开枪试验，但前两天军火刚入手时，肯定有开枪试验的。

    兔子再次不信邪的去扣扳机，这次都扣不动了。

    扑街，这枪有问题？！第一颗子弹卡壳了，卡在枪膛里了？底火受潮？发射不出去？

    脑海中闪过一串念头，保安丁终于反应过来，“扑街，他们是匪徒，要搞大事！！”

    伴随保安丁的尖叫，兔子脸色一厉丢下枪和礼盒，一脚就踹的保安丁倒飞了出去，谈到个人战力，兔子并不算差。

    等保安丁刚挣扎着起身，兔子已经反手从腰间抽出了一把军刀，大跨步冲着刚起身的保安丁斩下。

    保安丁大惊失色，用斜挎的单肩包去挡。

    嘭~

    兔子的军火很锋利，他的力气也很大，斩人同样是积年老手经验丰富，一刀斩烂了单肩包，划开大口子时，腾飞的石灰粉像是大雪一样飘散。

    兔子当场被喷了一头。

    他……没戴墨镜。

    “卧槽，不要脸……”

    兔子是搏斗高手，平时一打多小儿科，对于普通的路人保安？他是分分钟摆平一堆的，可被洒了一脸石灰粉，包括眼里都有？兔子都抓狂了。

    就在兔子狼狈后退时，某厢车后车厢里走下来一个满脸横肉，却穿着和TNS保安集团员工一模一样制服的悍匪，也抓着安了消声器的手枪，抵达保安室附近。

    真保安丁匆匆转身，他和伪装成保安的悍匪，唯一差距就是，他带着墨镜和口罩，对方没有。

    悍匪也有些懵，抬手咔的扣动扳机，还是没有发射。

    保安丁甩手就把肩包里的石灰粉洒向对方。

    粉末飘扬时，悍匪都怪骂一声匆匆后退。

    保安室里，另一个值班中，也带着墨镜和口罩的保安，抓着几个袋子就冲了出来，还边跑边对着呼叫器开口，“有悍匪想要进大厦停车场，快来支援！”

    呼啦啦。

    从两辆厢车走下的悍匪越来越多。

    但是，看着空气里飘散的石灰粉，还有连续两次发射失败的枪支？？大量悍匪都懵逼了。

    到底啥情况，这和他们预期的不一样啊。

    他们里面很多人都是纵横全球多个国家，战场上浪过，打过警察打过飞虎队打过各国特警的，从来没把什么保安公司的工薪男放在心上！

    可，谁家正经保安特么的，人手一袋或者好几代石灰粉？？

    ………………

    君度酒店，地下停车场的保安其实人不多。

    人最多的是一楼。

    当某副经理通过呼叫器得知，有悍匪来了，他第一反应就是演习又开始了？

    一想起曾经被赵博士鄙视，轻视的几次演习，副经理都恼羞成怒道，“兄弟们，上，快支援。”

    “多带石灰粉，辣椒粉，记得先不要带水，这是演习，我们可以猥琐下流，但也要有底线。”

    打架撒石灰粉虽然很下流，但谁让赵博士的几次演习调戏，对他们打击太大呢？对方口口声声自己是一个科研人员，可暴打他们就像是搞幼儿园小朋友。

    为了不输的太难看，下流也无所谓了。

    等副经理带着十几个兄弟冲向停车场时，刚到，就瞠目结舌的发现，一大群看起来就彪悍无比，气质凌厉凶悍的男人，在追砍几个保安。

    没人用枪，但这群人手里不乏拿军刀追斩人的，几个TNS保安还有好几个都负伤了，手臂后背都被砍的血淋淋，向外飚血。

    几个保安能撑到现在，纯粹是跑着跑着，不时向后方撒一把粉末，才撑住了。

    瞠目中，副经理身后某保安惊呼，“这是演习？不对吧？”

    “真有悍匪来了？干，我没带水啊。”

    “别慌，你们撒石灰，我用尿浇他们……”

