    何蒂娜见她这么惊讶，立即强调：“洛晨曦！就是我们以前那个同学洛晨曦，你不会忘记她这个人了吧？”

    唐黛绮愣了好一会儿，才回过神。

    眉头微微皱起，“洛晨曦？！可是……她当年出了那样的事情离开学校之后，不是跟大家都没有联系了吗？她刚回国的时候，我还给她打过电话，她连手机号都换掉了！我还以为她再也不会回到F国来了……”

    唐黛绮说着说着，眉头皱得更紧，“对了，你又怎么知道洛晨曦回来了？就算她回来了，她又怎么可能有办法害你呢？”

    何蒂娜见她不信自己的话，只好把下午在CHL总部发生的事情，添油加醋地说了一遍。

    只不过，为了洗白自己，她把责任全都怪到了洛晨曦身上。

    把自己说得像是一朵被胁迫的白莲花一样，而洛晨曦就是故意找碴惹事的嚣张外围女。

    唐黛绮越听越吃惊，嘴巴都合不拢了。

    “什么？！你说什么？洛晨曦被一个有钱男人包养了？还到CHL总部去买高定礼服？这……这怎么可能呢？我觉得她不是这样的人！你是不是认错人了？以前在学校里的时候，追求她的豪门少爷也不少，她不都没有答应吗？”

    何蒂娜一听，忍不住跺了跺脚，脸上满是焦躁之色。

    “哎哟，黛绮，你……你怎么到现在还觉得洛晨曦是好人啊！你可真是……真是太单纯了吧！你出身好，又才貌双全，怎么可能知道那些从小穷怕了的女孩子，为了往上爬，都能做出什么事情来！”

    “洛晨曦不接受别人的追求，那可不是清纯，不是独立，而是可以抬高自己身价，待价而沽呢！普通的豪门她还看不上！你难道忘了，当年洛晨曦还勾引过你男朋友！”

    唐黛绮面露不悦之色，瞪了何蒂娜一眼，“蒂娜，你这话就说得过分了！当时我跟浩泽还没确定关系呢，他们两人有来往，也很正常啊！再说，浩泽后来也跟我说过这事，他们两个只是朋友而已，没有你说的这些事！”

    唐黛绮毕竟是豪门千金，平时虽然脾气好，但是一旦板起脸来，还是很有威慑力的。

    何蒂娜立马意识到自己说错了话，抿了抿唇，闭上了嘴。

    虽然她觉得自己说的就是事实，但是，在唐黛绮这样的千金小姐面前说人家男朋友的坏话，这不是找死么！

    就算她说得是对的，唐黛绮为了面子，也不会承认的。

    何蒂娜僵硬了一会儿，赶紧陪笑着，说道：“咳咳，看来这事确实是我弄错了，外面的传言不能信！但是，洛晨曦跟男人419，还怀上了个父不详的野种，这事总不是谣传了吧？她要是个正经女孩子，怎么会做出这种事情来？还不是向来行为这么放荡，所以，最后才出了这种事……”

    “这……”

    这一下，唐黛绮被堵得哑口无言。

    当年，洛晨曦怀孕的事情爆出来，确实在学校里引起了轩然大波。