    别人都畏惧地狱魔神，唯有骷髅王一点不害怕，似乎他觉得有个对手才是正常的战斗。

    所以，一开口就是强悍的回击，没有给任何人面子，哪怕是毁灭之王巴尔在，也无法挡住他内心的雄壮。

    要知道当年，这骷髅也是一方豪雄，否则也不至于能在今日复活。

    因此，面对同等境界的毁灭仆从，他显得很兴奋，同时也充满了战意。

    那一双深陷的眼窝，点点荧光，让昏暗的天地，都有些沉默了。

    注定，今天，这是一场旷古难遇的战斗，有幸看到的，只要能活下去，就有跟人聊天万年的资本。

    “不过，我告诉你，你今天想要带走她，不可能。

    我不同意，你一步都走不出去，不信，你可以试试。”

    这骷髅王，跟寻常的人差不多，就是每一根骨头都发着金色的光芒。

    甚至于，连牙齿都是金色的，表现出的实力，竟然跟这个地狱魔神差不多，

    “呦！”

    地狱魔神，看着那骷髅王的神色，不禁有些嘲笑起来。

    “你不过是台帽未退乳臭未干的小崽子，怎么敢跟我这么说话？

    现在趁我还不想杀你，带上你的这一群蝼蚁，滚！

    否则，若是我出手，莫说你，就是你老祖来了，我一样将他踩碎！

    哼！”

    毁灭仆从的话，带着绝对的力量和威严，让轩辕红海都忍不住内心一颤。

    但是，他还是没有说话，因为毁灭仆从已经说了，此事要管就必须付出代价。

    他可以一战，而他的那些大魔导师，就完全不行了。

    强悍的毁灭仆从，巴尔魔王当年最得力的手下，可以轻而易举将他的大魔导师团给灭掉。

    “嘎嘎！

    你这家伙可以，怪不得老祖说过，若有一日你复活，一定可以让地窟世界天翻地覆。

    不过，为了与你抗衡，我这些年在沉默中，也修炼了一些别致的法术。

    来吧，我们过过招，生死有命富贵在天，如何？”

    骷髅王并么有生气，反而越发的高兴起来，似乎最喜欢就是别人怼自己。

    “哦，你修炼了新的法术？”

    毁灭仆从似乎不能相信：“一具骷髅而已，在这贫瘠的冰原上，你还能有新的突破，不可思议。

    冒昧的问一下，你修炼的什么新东西，说出来我听听。

    万一是非常强大的，听一下就把我吓住了，我便把这女子让你带走。

    回头，你也不用担心我会受到惩罚，我的陛下，那可不是斤斤计较的存在。”

    “啊哈哈！”

    骷髅王继续大笑两声：“你应该知道，在这亡灵系的修炼中，有一种失传已久的道法。

    没错，哈哈，我看你的眼神我就明白了，你听过。

    罪孽系，对，我就是修炼的罪孽系。”

    罪孽系？

    这是一种什么法术？？

    所有人都不知道，包括轩辕红海在内，哪怕虚空中，在观测的萧布衣，也不由得眉头一皱。

    “师尊，你知道吗？”

    独孤冷静也非常震撼，面对北极冰原如此大的阵容，他仿佛又回到了祖先们战斗过的时代。

    “布衣，这个，我也不太懂，知道一点。

    就是说，在骨系、召唤系、诅咒系之外，属于旁枝末节，却拥有着足够强悍的威能的法术。

    吸收一切罪孽，通过罪孽中的能量，让自己强大。

    说到底，就是干的坏事越多，力量就越强大，这是一个人神共愤的道法。

    而这骷髅王，似乎已经不再道法的范畴内，陆地神仙巅峰境界，应该已经是神通了。”

    “神通？”

    萧布衣眉头更紧：“这的确是人神共愤的神通，不过，他若作恶，我必不饶他……”

    说话的时候，有着特殊的因果结界，哪怕那毁灭仆从，也从来没有发现他们的存在。

    眼睛从那罪孽骷髅王身上，转移到了叶子大人那里，萧布衣双目之中带着难以抑制的惊喜。

    “这么多年了，终于还是看到了，娘，娘……”

    他很想下去，很想跪在自己的母亲身边，告诉她，父亲和自己多想她。

    可是萧布衣不能，因为此时的出现，不管是对谁，都不会有好的结果。

    抓住母亲，骷髅王或者毁灭仆从，都会威胁到自己。

    而萧布衣本人买，为了母亲可以做任何事情，哪怕杀死自己。

    对于母亲来说，那种疼爱之情和多年的愧疚之意，比萧布衣更上一层。

    因此，如果萧布衣被擒住了，她也会任凭敌人指挥了。

    当然了，叶子大人也凭借着独特的剑道，早已觉察到了熟悉的气息。

    尽管多年不见，可他是自己生的孩子，到老也能认得出来。

    “看起来，你对你的新法术，还是很有信心的，好吧，那我们来试试再说！”

    毁灭仆从，突然改变了声音，原本是个男声，现在却成了女声。

    摇身一变，竟然变成了一只巨大的蜘蛛，只不过这个蜘蛛有着人的身躯。

    “忘了告诉你，我也有了新的秘法，哈哈，你要明白，当年的毁灭仆从人们只记得他的职位，却不知道他的名字。

    现在，我告诉你，我有了新的名字，我叫安达利尔，隶属于黑暗魔王毁灭之王巴尔陛下……”

    “轰隆隆！”

    这一声呼喊，直接让虚空产生了裂纹，强悍的蜘蛛女，从虚空落在了地上。

    此时，她非常高大，却穿着非常少，只是遮盖了隐秘的三个位置，显得性感而邪恶。

    “不错不错！

    你说了你的法术，我也自然会告诉你我的法术，不过我不能说太多，你只需知道，跟罪孽有关就行。

    此一战，如果你败了，我希望，你用这个形象陪我一晚，如何？”

    骷髅王罪孽之术在身，看着靠近的蜘蛛仆从，眼中竟然有了些许的浪荡。

    看到罪孽王，大家就能感觉到，他不是什么好玩意，尤其是当他说出这句话，首先忍不住的就是那毁灭仆从了。

    “我怕你无福消受，死来，轰隆隆！”

    两个都是陆地神仙巅峰，每一击都可以毁天灭地，每一击都可以杀死很多人。

    他们开战了，声势浩大威力无穷，其他人快速退开，让出了宽阔的场地。

    “快一些吧！”

    萧布衣拿出了轩辕夏禹剑，运行真气释放神魂，双手在微微颤动。

