    PS：第一更，跪求月票！

    老陈该去上班了，中午12点准时再一更，加更留到最后，请见谅！

    跪求月票！！

    ............

    ............

    中场休息过后，两支球队重新回到了球场。

    博比?罗布森显然意识到了上半场球队战术上的缺陷，尤其是中场的失势，所以下半场他调整了球队的战术，积极的打两条边路，充分利用菲戈和乔瓦尼的能力，在两条边路制造威胁，但进攻更多的还是围绕着罗纳尔多进行，显然是对巴西人超强的个人能力十分信任。

    别人或许不清楚，但是杨诚却知道得一清二楚，如今的罗纳尔多是无所不能！

    “上半场的造越位陷阱必须要做出调整了！”杨诚有点头疼的琢磨着。

    凯泽斯劳滕的343战术在防守边路上很吃亏，虽然有内德维德和加图索这样的中场硬汉，但在防守的时候还是很被动，尤其是面对罗纳尔多、菲戈这种个人能力超强的巨星。

    越位陷阱的好处是显而易见的，但风险也很大，因为只要让巴萨成功一次，罗纳尔多就直接面对球门了，象他这样的球队，是不可能错失单刀球的。

    “后防三人的体能也下降得厉害，毕竟年纪大了！”蒂姆?汉克叹息道。

    虽然中场休息的时候，杨诚询问了他们的情况，布雷默等人都说没有问题，可实际上这名36岁的老将从下半场一开场看起来就有点力不从心，鲁茨更是一脸的疲态，只是两人都在硬撑着。

    杨诚早就已经准备好了应对策略，所以球员们在场上尽管感受到了巴萨战术的改变，但应付起来还是有条不紊，尤其是在中场，不管巴萨怎么变，中场都被凯泽斯劳滕牢牢克制。

    时间在一分一秒的过去，巴萨球员似乎也感受到比赛时间的流失，开始有些急躁，尤其是象罗纳尔多和菲戈等进攻球员都开始回撤，其中菲戈在一次防守中还因为动作过大而吃到了一张黄牌。

    “他们都快不行了，就差一口气了！”保罗?拜尔在场边看得直笑。

    巴萨越来越焦躁，凯泽斯劳滕的防守反击却是越打越有耐性，只要继续按照目前的局势发展下去，胜利迟早是属于凯泽斯劳滕的。

    “要换人了吗？”蒂姆?汉克出来问道。

    杨诚摇了摇头，“再等等！”

    超级教练系统里的体能评分里，鲁茨的体能只剩下53，都已经到了接近崩溃的底限了，布雷默稍稍好一点，也65了，这两名老将的换人是迟早的事情。

    但是如今球队的形势正在朝着有利的方向扭转，而且现在也不过才下半场54分钟，杨诚想要再等等，最好等到局势稳定下来再进行换人。

    可就在这时候，场面上突然出现了变化。

    凯泽斯劳滕的一次进攻到了巴萨腹地，被巴萨的中后卫纳达尔突然前插抢断。

    纳达尔断球后直接把球交给了瓜迪奥拉，后者立即分到右路给了菲戈。

    在巴萨的战术系统里，瓜迪奥拉的重要性就在于他可以随时随地的及时把球分到左中右三个方向，他有着大量的传球选择，再加上他本身的实力，所以后世无数人都觉得，瓜迪奥拉是这支球队名副其实的灵魂核心。

    瓜迪奥拉的传球很巧妙，恰到好处的传到了内德维德的身后，菲戈直接利用自己的速度得球后沿着边路突进。

    巴萨的反击速度非常快，尤其是菲戈和罗纳尔多，这两名球员一中一右，犹如两道利箭一般，眨眼间就已经来到了凯泽斯劳滕的腹地。

    杨诚在场边看得有些担忧，不过在他看到布雷默、科施、鲁茨三人都已经回到了自己的位置，加图索、贝隆和内德维德都在积极回防，心里稍定。

    但罗纳尔多突然用手指着自己的前方，菲戈从右路面对布雷默，直接一脚低平球，传到了鲁茨和科施身后，传入了禁区，然后就看到原本落后两人至少两个身位的罗纳尔多，突然一阵加速。

    在这一瞬间，杨诚真的有一种无能为力的颓丧，因为如果换作别人，估计都不可能做到罗纳尔多这种程度，哪怕是后来在英超无所不能的亨利，都很难在落后两个身位的情况下，硬生生的从两名防守球员中间，杀出一条血路。

    因为在足球场上，快半秒慢半秒，效果真的不是很大，可是象罗纳尔多这一种，硬生生在不可能的情况下杀出一次机会，他真的还是地球人吗？

    罗纳尔多从鲁茨和科施之间穿过，在禁区内接球后顺势晃过雷因克，接着闲庭阔步的在凯泽斯劳滕的球门前，轻而易举的把球推进球门，1：1！

    旁边的白发罗布森兴奋得从教练席上一跃而起，激动的跟穆里尼奥以及其他助手们拥抱庆祝，他们等待这一粒进球已经等得太久了，甚至都开始有些不耐烦了。

    “这家伙就是一个外星人！”保罗?拜尔苦叹道。

    全世界都在研究着如何克制罗纳尔多，但是能够做到这一点的几乎没有，就连卡佩罗，都只能限制住巴萨给罗纳尔多的传球，而根本无法限制一个高速带球中的罗纳尔多。

    杨诚心里也是一阵沮丧，尤其是当他看到罗纳尔多在自己的球门前闲庭阔步的时候，他真的有一种无能为力的感觉，可是等到他看到巴萨球员兴奋的庆祝，他立即意识到危险。

    “塞巴斯蒂安！”杨诚回过头去大喊。

    塞巴斯蒂安?凯尔立即从替补席上站了起来，来到杨诚身旁，“头儿！”

    “你顶替鲁茨，跟科施组成中后卫，巴萨要反扑了，一定要给我守住！”杨诚一脸严肃。

    “知道了，头儿！”凯尔肃然答应。

    趁着巴萨在庆祝进球的时候，凯泽斯劳滕完成了换人，用塞巴斯蒂安?凯尔换下了体能不继的鲁茨，然后球队的战术立即摇身一变，变成了442。

    弗里茨回到右边后卫的位置，布雷默打左边后卫，凯尔和科施组成双中卫，左边前卫是内德维德，中场是巴拉克和贝隆，右边前卫是加图索，双前锋是德尼尔森和马绍尔。

    之所以变阵，是因为杨诚意识到了罗纳尔多进球的作用！

    在刚才那种时刻，如果没有罗纳尔多那粒进球的话，那么巴萨很可能就此走向溃败，可是罗纳尔多的进球却挽救了巴萨，他在关键时刻的进球，彻底谷催了巴萨的士气和斗志，让他们重新看到了胜利的曙光，让两支球队重新回到了起跑线。

    不过虽然变阵，但杨诚在中场对巴萨的限制依然没有减弱，内德维德、巴拉克、贝隆和加图索的职责依旧没有太大的变化，加图索依旧还是满场飞奔的破坏和骚扰，至于右路的攻防，更多的是靠右的马绍尔和后排插上的弗里茨。

    在中后卫上，凯尔的速度和转身明显要比科施更快，而且他的位置比科施更靠前一些，科施经验丰富，协防和位置感更好，由他靠后，可以填补凯尔第一下拼抢后留下来的空当，而凯尔的上场则是可以弥补科施在转身和速度上的缺陷。

    但仅仅只是防得住还远远不够！

    …………

    …………

    趁着一次机会，德尼尔森跑到场边喝水，他的位置就在杨诚的面前。

    这小子本场比赛的表现很不错，也很努力，他满脸的汗水和浑身的杂草和土渍就是明证，因为他甚至动用了多次倒地来阻止对方，可想而知他真的是豁出去了。

    “等一下你应该尽可能的在左路找机会！”杨诚靠过来，小声说道。

    德尼尔森的左路正好对着巴萨的右路，菲戈表现活跃了，费雷尔也跟着闹腾起来，但往往越是这样，凯泽斯劳滕的机会就越多。

    不是有一句话说得很对吗？越危险的地方往往就是越安全的，暴风的核心往往是平静的！

    “我会让他们多给你传球，用你的技术过掉他们，但别下底了，尽量内切斜插巴萨的肋部，就好像我在训练中时跟你说的那样，还记得吗？”

    德尼尔森一边喝水一边点头。

    他是一名左右脚都很不错的球员，这也是为什么他可以把踩单车这眩目的招牌动作搞得炉火纯青的原因，所以哪怕他是在左路，但他依然可以内切，用自己的右脚去打门或者是传球。

    “罗纳尔多是当今足坛最出色的前锋，他是一个毋庸置疑的天才，你也是！”杨诚重重的拍了拍德尼尔森的肩膀，然后转身回到了自己的区域。

    德尼尔森愣了一下，自从刚才他在亲眼见识到了罗纳尔多那近乎非人的足球技艺之后，他彻底被震慑住了，他觉得，原本以为自己可以赶超罗纳尔多的那股信念，如今看来是多么的可笑。

    但是此时此刻，杨诚却再一次跟他说这个，而且从自己的头儿眼睛里，他看到的是一份殷殷期望，而根本不是忽悠，这让他的心里重新燃起了一股动力。

    然后他的脑海里浮现起了杨诚以前跟他说过的一番话，也是在那一次之后，他开始跟随莫尼兹进行特训。

    “你的速度和爆发力只能算中等偏上，对于一名边锋来说，你在这方面没有太突出的表现，但是你却有别人所没有的，那就是你的球感，以及你在最快速度下依然从容的那份带球能力，以及细腻的小技术，这些都是你的优点！”

    “每一个人都会有优点和缺点，这个世界上没有完美无瑕的球员，关键是你要懂得发挥自己的优点，掩盖自己的缺点，所以你就要通过不同的方式来填补速度上的缺失，例如变速、变向！”

    在跟随莫尼兹和穆伦斯汀一段时间之后，德尼尔森的过人再也不是一味的依靠自己的原地技术动作，开始变得简练，这使得他的动作速率提高了，再加上他的球感，使得匪夷所思的过人动作，以及难以琢磨的假动作，结合上灵活巧妙的变速变向，顿时让德尼尔森在边路的表现变得异常出色。

    单纯以冲刺速度论，他不够快，但如果带球，再加上一连串的过人等动作的话，他的速度就不输给其他人，而且他在一对一的时候几乎就没输过。

    想到了这里，德尼尔森突然涌起了一股冲动，他想到了特莱?桑塔纳，想到了杨诚，想到了莫尼兹和穆伦斯汀，想到了很多很多人，他们一个个都对他寄以厚望，他告诉自己，绝不能让他们失望！

    重新回到球场上，德尼尔森开始在中路和左路进行骚扰，伺机反击的任务，时不时也会回撤接应一下内德维德，毕竟巴萨的攻势太凶了一点。

    随着时间的推移，对阵双方都开始进行换人了。

    率先进行换人的是巴萨，罗布森用前锋斯托伊奇科夫换下了中场德拉佩纳，显然是要加强一下进攻，这名31岁的老将也是昔日欧洲足球先生，但这名以脾气火爆和场外新闻著称的前锋如今却开始不受巴萨重用，但就算这样，他依然在本赛季30次出场，多次还是替补出场的机会里，打进了14粒进球，实力非凡。

    凯泽斯劳滕的实力肯定无法跟巴萨媲美的，所以杨诚选择暂避锋芒，回缩三条线，以防守反击为主，再加上冻结了巴萨的中场，罗纳尔多等前锋都不善攻坚战，所以巴萨的进攻一时半会也没能奏效。

    但杨诚也不忘反击，凯泽斯劳滕的几次反击都打得很有威胁，尤其是贝隆在中场的精准长传，几次都准确的找到了自己的队友，其中还有一次更是让克莱门斯?弗里茨在右路奔袭了40米传中，虽然没取得进球，但却还是为凯泽斯劳滕赢得满堂彩。

    “虽然我一直都在说，不能小看那个年轻的主教练，不能小看这支年轻的凯泽斯劳滕，可实际上，我们都还是小看他和他的球队了！”博比?罗布森苦笑着说。

    一旁的穆里尼奥也是一脸惊叹和赞赏。

    自从罗纳尔多进球之后，巴萨开始找到了比赛的主动，但由于中场被压制，所以巴萨的进攻往往都是从边路打开局面，但凯泽斯劳滕的防守却异常顽强坚韧。

    可以说，巴萨攻得越凶，凯泽斯劳滕的反弹就越大，这种顽强的斗志和坚决的反击，让巴萨在进攻中总是难以放开手脚。

    谁都知道，本赛季的巴萨进攻是所向无敌，但是防守却一塌糊涂！

    “他确实是一个非常有意思的家伙！”穆里尼奥苦笑道。

    罗布森侧头看了一眼自己的助手，“你可是很少这样承认一个人，尤其他还是这一场比赛的对手！”

    穆里尼奥撇了撇嘴，不置可否，“博比，还是小心点吧，这样的主教练带出来的球队，往往越到最后时刻就越危险！”

    罗布森自信的一笑，他真的不觉得凯泽斯劳滕还有翻盘的机会，他只是在想着，要怎么打破凯泽斯劳滕的铜墙铁壁，他没兴趣把比赛拖进加时。

    可就在他让上个赛季西甲最佳射手皮齐去热身，准备用他再上场去加强一下进攻的时候，他突然听到了一声惊呼。

    当罗布森转过身来的时候，恰好看到贝隆一脚精准的中长传，球转移到了左路，德尼尔森正好移到了空档处，在无人干扰的情况下，轻松的将球停了下来。

    转身、往前、加速！

    德尼尔森的爆发力和刚才罗纳尔多那近乎变态的速度相比，确实逊色很多，尤其是当他在带球来到对方腹地的时候，巴萨的阿贝拉多等后防球员都已经回到了自己的位置。

    但如果只是以肉眼看，德尼尔森的速度也还是算快了，直接逼进了阿贝拉多，然后一个作势要继续带球往左侧突，阿贝拉多立即被他那逼真的假动作给骗过去了，直接一个倒地放铲。

    哪知道德尼尔森却突然急停，右脚外脚背一拨，连人带球往肋部切，让全场表现稳健的阿贝拉多尴尬万分的倒在地上，只能眼睁睁的看着他杀向禁区。

    看到自己的搭档被如此羞辱，纳达尔也逼了上来，但德尼尔森的带球速度一点都没有放慢，然后就看到他一个眼花缭乱的踩单车动作，眼看着他像是要往禁区里面去了，但在骗开了纳达尔之后，他突然停住，将球往右立柱一送。

    这一送的力道很轻，但是角度却是恰到好处，正处于让拜亚想出击又不敢，想守住球门又担心的尴尬境地。

    如今的拜亚早已不复当年世界顶级门将之勇了，他的犹豫让他错失了封堵后排插上的巴拉克射门的最佳机会，到最后，只能眼睁睁的看着从身后一阵狂飙而来的巴拉克在禁区内不停球，直接抡脚就是一抽。

    这是一脚低平球射门，速度非常快，拜亚反应过来了，但却还是无法将球拦住。

    “GOALLLLLLLLLL！”

    “太不可思议了！凯泽斯劳滕再度把比分超出！”

    “第81分钟，加图索中场断球后交给了贝隆，阿根廷人一脚精准的长传找到了德尼尔森，这名巴西来的魔法师，在左路内切时连续晃过了两名巴萨的防守球员，阿贝拉多和纳达尔彻底被他无情的戏耍！”

    “但是最后，在明明有机会自己起脚打门的时候，德尼尔森却无私的选择了传球，而后排插上的巴拉克没有浪费队友的无私，冷静的用一脚低平球抽射，再度把比分超出！”

    “这是一次非常漂亮的团队配合进球，尤其是德尼尔森，他的变速变向假动作连续过人简直叫人叹为观止！”

    随着现场评论员的一声惊呼，场边的杨诚也第一时间反应了过来，哈哈大笑的扑向身旁的每一个人，忘乎所以的跟他们拥抱庆祝。

    “我就说了，这小子一定可以的！”杨诚欣慰的大笑。

    莫尼兹也是紧紧的抓着杨诚的肩膀，因为激动而颤抖着喊道：“那都是多亏了你，当初就是你的提点让我们找到了特训他的方法，他绝对会成为一名现象级的球员！”

    众人对此深以为然！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

