    “哼，一群老不休，果然当官的没个好东西！说什么药材，不就是一堆杂草嘛，值什么钱！要是真值钱她家里面还不多修几栋大房子呢，最后还是把她老祖母的钱骗来才修了那么一段十来间的房子，有什么了不起的？”

    “嘻嘻，咱们就瞧着吧，到时候没有粮食看那群蠢货吃什么！”

    “对对对，咱们就瞧着，看他们到时候能不能啃着那植物的根活过来？哈哈哈哈，一群畜生只配吃草，哈哈哈哈……”

    书香他们挨家挨户的检查着，检查的时候自然是要讲把那家的主人叫在一起的。

    刚开始的时候大家都还蛮忐忑的站在旁边，听到李博明说：“嗯，长得挺不错的。看来这药材的确是不怕干旱，到时候家里也能多些进项。”

    那几家人自然是高兴得不得了，对书香和李博明他们千恩万谢。

    沈沐尘想了想这才郑重的开口道：“明年很有可能还要干旱，到时候粮食的价格会比较高，现在还没有限制卖粮，你们能买一些就存着点儿，如果明年实在不够的话，药材我们收了之后以市场价给你们算粮食，你们看行不行？”

    众人一听都是愣了一下，其中有两家的汉子率先反应过来，对着沈沐尘又是一阵的千恩万谢，转过来又谢书香。

    他们可都不跟村子里的那帮子人一般的蠢货，心里知道书香和官府这是在帮他们。村里的那些人不相信明年还要干旱，一直自欺欺人。可他们知道书香是从来不说假话骗他们，再者，自己也是老农民，多少也是会看一点儿天色的。

    明年再干旱的话，粮食肯定是稀缺，到时候粮价上涨那是自然的。县令公子说，到时候以正常粮食的价格给他们结算，这无疑是天大的恩情。

    村里那些嚼舌根子的妇人三三两两的站在自家的地头看着这边，甚至有些好吃懒做的婆娘们还成群结队的过来想要打探消息。看看书香他们会不会一个不好就得罪县令家的公子，到时候他们就可以可劲儿地跟着踩两脚了。

    但是想要靠近哪有那么容易，沈沐尘先前听说小包子小铃铛被打了，过来的时候怎么可能不带人？现在一群带着关刀的衙差侍卫们就站在旁边，凶神恶煞的看着大伙儿，谁找死敢往前凑啊。

    “嗨，以为自己攀上官老爷就了不起了，说到底也就一个姘书，什么时候厌倦了还不就成了弃妇，到时候就算浸猪笼都有可能。

    ”我说那贱人倒还真本事，把爷儿两个都能够勾搭在一起，啧啧，也不知道那床上功夫……嘿嘿嘿嘿……“

    两个妇人说着说着又是一番银荡的笑容，其中有一个人大家都熟悉，那就是吕春花的姐妹吕秋花。另一个，是村里出了名不要脸的长舌妇，姓马。

    两个人又在背后说着荤话，说书香从山里面带野男人回来，和他主仆两个人关在屋子里日日馋绵交颈而卧。说她带着二三十个男人上山，也不知道在树林子里干了些啥，反正她们去的时候那片林子一片的混乱，看那草地滚得倒也真是激烈。说着还两个人相视而笑，看着面庞银荡极了。

    还诅咒书香以后会被穷死饿死，被浸猪笼，说县令老爷两父子将来也会被皇上给抓去砍头。

    两个长舌妇在那里噼里啪啦的一大堆，旁边的人却也不劝慰，不仅津津有味的听着甚至还会补上两句。

