    果然。

    往后在虚竹的安排下。

    萧峰就生活在缥缈峰灵鹫宫！

    甚至。

    在虚竹的暗中安排下！

    萧峰与阿紫竟同睡于一张床榻之上，也发生了一些关系。

    坐拥在一座大殿主位上的虚竹，口中喃喃自语起来，“大哥，你早就爱上了阿紫姑娘。我这样做都是为了成全你啊！”

    “大哥，你是没忘了阿朱姑娘，可人呐，是会日久生情的。大哥，你已经离不开阿紫姑娘了。”

    虚竹这一番话语，也是被观看实时视频的叶笑听在耳畔上。

    这让叶笑表情愣了一下。

    完全没有料想到虚竹会做出这样的举鼎，以及说出这样的话。

    不过也对。

    提高了智慧后，虚竹可不再像从前那样老实木讷了。

    “或许啊，在辽国大军面前，萧峰会做出自刎的举动，恐怕也是发现自己的内心里已经有了阿紫姑娘的身影。萧峰绝对自己对不起阿紫，这才会以死明志，一了百了。”

    叶笑脸庞上露出一副猜测的表情。

    爱情，真是拥有着一种难以言喻的魔力。

    似萧峰这样的大英雄，也挡不住爱情的魔力啊！

    叶笑感叹连连。

    往后。

    在虚竹一手操办下。

    萧峰、阿紫两人于灵鹫宫成亲！

    期间，倒也没有相邀什么江湖朋友。

    萧峰可已决意隐退江湖。

    倒是作为萧峰三弟的段誉，携带着他的红颜知己们到场了。

    “恭喜大哥！抱得美人归！”

    段誉一脸祝贺之色。

    说话间，他还对着虚竹露出一种意味深长的眼神。

    “我这……多谢三弟。”

    一身大红新郎装的萧峰，满脸无奈地说道。

    到了如今这一地步，他也很无奈，他不能够在自刎，更不能够不对阿紫负责。

    谁让他污了阿紫的清白！

    这一场婚事在灵鹫宫热热闹闹举办着，也是举办着很低调。

    同样的。

    整个江湖，处处都是盛传着萧峰在雁门关的壮举！

    “真不愧是萧大侠！竟是威胁起大辽皇帝！”

    “萧峰是大英雄！”

    “据说如今萧大侠隐居于灵鹫宫！”

    “可惜啊！无缘见得萧大侠一面！”

    ……

    江湖上无数人都在传唱着萧峰的事迹。

    这事迹传唱了一年又一年。

    渐渐地人们也忘记了萧峰。

    忘记了江湖上的灵鹫宫。

    灵鹫宫已成为了一座隐世门派！

    一年年的过去，当今世上知晓灵鹫宫之人不过寥寥无几。

    比起当年。

    虚竹还是那样年轻，一点都不见衰老。

    而他正盘坐于一张蒲团上，脸庞上露出沉思之色。

    猛然间，虚竹却是睁开了一双漆黑色的眸子，口中吐露出来了他这些年的感悟。

    “无人不冤，有情皆孽。江湖险恶，恩怨情仇！”

    叶笑也是很吃惊，万万没有料想到虚竹会有这一份感悟。

    而如今整个江湖上，缥缈峰灵鹫宫忽然销声匿迹，这绝对也是虚竹的手笔。

    虚竹不愿意让灵鹫宫在进入江湖，在卷入江湖的恩恩怨怨！

    也对，当一个隐世门派，这挺好的，挺好的。

    “二弟，真要将这灵鹫宫交由我来打理？”

    这时，一道豪迈的身影出现了，来人便就是萧峰。

    比起当年，现如今的萧峰看起来更加成熟，下巴上也是长满了不少胡须。

    “大哥，你适合打理灵鹫宫！你也有这一份能耐！”

    虚竹笑着说道。

    “可是……”

    萧峰还有些犹豫。

    可下一秒钟，他却是瞪圆起双眸，因为虚竹身上竟是出现了变化。

    原先的虚竹拥有着一身通天的本事，修为之高超，达到了一种让无数人望尘莫及的地步。

    甚至，虚竹的容颜，也是百万中无一的美男子！

    可如今呢。

    萧峰明显地注意到了虚竹身上的真气内力正在悄然无息地流逝当中。

    并且，虚竹的容貌也是展开了变化。

    仅仅一瞬间，虚竹重新变成了过去那一副木讷老实的模样。

    “二弟，你没事吧？”

    一下子，萧峰脸庞上露出一副忧心忡忡的表情，也是连忙出言关心道。

    “大哥，我没事。这一切本就不属于我，只不过如今又重新还给了前辈罢了！”

    虚竹摇了摇头，回答道。

    萧峰眉头紧皱，似乎想到了什么。

    倒是观看着实时视频画面的叶笑，也没有料想到虚竹会有这样的变化。

    很显然。

    【天龙】这一青铜级投资世界结束了。

    果不其然。

    他眼前的实时视频画面上也是出现了一行字。

    【实时视频播放结束】

    结束了！

    不单单是视频播放结束了！

    更意味着【天龙】青铜级投资世界到此结束了！

    也不知道往后虚竹、萧峰又会如何发展？

    灵鹫宫又会何去何从？

    只是，让叶笑有些诧异，有些奇怪的要属。

    到了后面的镜头画面，并没有见到虚竹的妻子李清露。

    难道虚竹与李清露夫妻关系不和睦了？

    又或者身为西夏公主的李清露跟虚竹的联姻，背后有什么不可告人的秘密？

    西夏皇室是看中了虚竹灵鹫宫宫主的身份？

    ……

    一个又一个疑惑不已的念头，在叶笑的心头上蔓延。

    而这些念头，他始终都得不到答案。

    便就在这时候，两条熟悉的系统消息出现了。

    【青铜级投资世界【天龙】结束，后续奖励将会陆陆续续地发放中】

    【青铜级投资世界【天龙】永久下线】

    果然啊！

    【天龙】真就是到此结束了。

    尽管，结局谈不上多么多么完美，但至少比他想象地还要好许多。

    萧峰未死！

    萧峰与阿紫成婚！

    悲剧没有发生，这就已经很不错了。

    这时，叶笑一双明亮的眸子里也是闪烁起了一缕又一缕期待的目光。

    这一回他可是在这青铜级投资世界【天龙】下了重注投资！

    追投1000万亿红晶！

    这千万亿红晶能够让他得到怎么样的奖励呢？

    愈想，他也是是愈发期待。

    他更是连忙查询起目前的系统奖励结算情况。

    一经查询，一条信息迅速地弹了出来。

    【等待结算中】

    还在等待？

    没事！

    不着急！

    继续等待！

    便就继续等待！

    在等待的同时，叶笑也是在琢磨还可以入场那些青铜级投资世界。

    毕竟啊。

    橙晶向来他是不嫌弃少的。

    他迅速地查询起青铜级投资世界。

    那知，一条信息飞快地弹在他的视野里。

    【鉴于宿主所持有的资金过多，将对宿主开放白银级投资世界！】

    “什么？！”

    这一瞬间，叶笑有种惊喜来得太突然的感觉。

    居然是白银级投资世界！

    好！

    青铜级投资世界也是有些玩腻了！

    只是，这白银级投资世界有那些人？

    叶笑马不停蹄地迅速对白银级投资世界展开查询。

    【以下白银级投资世界，即将开放】

    【咒杀】

    【凶物】

    【午夜】

    见鬼了吧？

    白银级投资世界仅仅只有三个？

    没有搞笑吧？

    青铜级投资世界可是有一大堆等待投资者入场。

    只是，这白银级投资世界怎么就只有三个。

    难道，白银级投资世界比较特别吗？

    叶笑心中思考起来。

    一条系统系统出现了。

    【符合要求的投资者，便可入场白银级投资世界】

    符合要求，便能够入场？

    难道其他国家的投资者也能够入场白银级投资世界？

    白银级投资世界这是面向全世界？

    【资产账户达1亿橙晶，得到白银级投资世界入场资格，白银级投资世界面向全世界投资者！】

    系统这么一解释，叶笑也渐渐明白了。

    他好像并没有1亿橙晶。

    不对。

    那是之前。

    在这【天龙】里他最后可是追投1000万亿红晶，绝对能够轻易地赚取1亿橙晶，甚至所赚取的橙晶，可能高达十亿橙晶，百亿橙晶！

    倒是这白银级投资世界跟青铜级投资世界有很大区别，很大不同。

    他随意地点击下了白银级投资世界【咒杀】

    一行行的系统文字就浮现在了他的视野里。

    【咒杀】

    【世界简介】

    【在这神秘的世界里，诅咒无处不在，而受到诅咒的人，距离死期就不远了！】

    【更多情报，请宿主花费橙晶购买】

    【每一份情报售价一百万橙晶】

    “咝咝！”

    叶笑不由地倒吸起一口凉气。

    一份情报，一百万橙晶！

    这白银级投资世界这是吸血鬼吗？

    而且，通过这些文字他也是意识到了，白银级投资世界的入场货币，恐怕不在是红晶，而是橙晶！

    只是这咒杀投资世界他完全就是一头雾水。

    通过这世界简介，他根本就看不出来什么东西！

    而且，这白银级投资世界似乎还跟一些神秘的东西存在联系。

    他又很随意地查询起【午夜】这一白银级投资世界！

    【午夜】

    【世界简介】

    【女高中生和同学观看一盘来历不明的录像带，七天后，她跟她的同学们相继死去！】

    【更多情报，请宿主花费橙晶购买】

    【每一份情报售价一百万橙晶】

    猛地，叶笑双眸不由地眼前一亮。

    什么咒杀、什么凶物，这些白银级投资世界，他是不清楚，也不了解。

    可这【午夜】却是不同了。

    这分明就是午夜凶铃！

    渐渐地他脸庞上也露出一副恍然大悟的表情。

    白银级投资世界跟鬼怪存在联系！

    已经不仅仅只是像青铜级投资世界那样，侠以武犯禁。

    你实力再强，拥有一身武功在身，可面对这些神出鬼没、无影无形的鬼怪，你也必死无疑！

    毫不犹豫！

    叶笑便就要入场【午夜】

    果然，待得他做出选择后。

    一条系统提示瞬间出现。

    【是否确认入场【午夜】，一经入场后，直接锁定，无法退出，也暂时无法在参与其他白银级投资世界】

    确认！

    真就确认入场！

    这么一个熟悉的世界，怎么能够不入场呢！

    叶笑心中呢喃自语起来。

    【入场成功，该白银级投资世界，今晚十二点整开启！】

    咦！

    叶笑眉头不由地皱了一下，这一回的投资世界，时间居然不是晚八点整，而是晚十二点整。

    这是午夜时分啊！

    总有一种很不妙的预感！

    之后。

    出现了【白银级投资世界世界规则】

    【目前起步最高投资额度1亿橙晶，后续视情况而定，将开放10亿橙晶、100亿橙晶等追投额度】

    【请投资者，活下去！活下去！一定要活下去！】

    【最终解释权归全民系统所有】

    这一回世界规则的介绍很短很短。

    只有三条信息。

    而这三条信息所包含的信息量却好像有不少。

    “请投资者活下去？什么意思？难道这一回不用选中什么投资股了？投资者本身就是投资股？这是要投资者亲自下场的意思吗？”

    叶笑眉头微微皱起，但还是不怎么慌张。

    午夜凶铃！

    这一世界，他可是十分了解！

    也就在这时候。

    他收到了系统【天龙】投资股虚竹结算完成的消息提示。

    一下子，他有种精神亢奋的感觉。

    这一回赚取多少橙晶？

    除了橙晶，恐怕还有一些特殊奖励吧？

    心中琢磨着这些事情的时候，他也是紧盯着眼前的系统投资结算界面。

    【结算投资股——【天龙】虚竹】

    【投资金额：1001万亿红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【虚竹活捉大辽皇帝，盈利1000亿橙晶】

    【虚竹阻止萧峰自刎，盈利1000亿橙晶】

    【虚竹暗中安排，令萧峰与阿紫有情人终成眷属，盈利1000亿红晶】

    ……

    【实时盈亏：盈万亿橙晶】

    【由于投资股虚竹，顺利活到结束，投资本金1001万亿红晶，返回到宿主账户】

    这一瞬间。

    叶笑都有一种窒息的感觉了。

    盈利了！

    他老早之前就能够料想到。

    可盈利这么多橙晶。

    是他所万万无法料想到的。

    盈万亿橙晶！

    万亿！

    又见万亿！

    这何止是一夜暴富！

    这简直就是发财了！

    财富自由就是这么容易！

    但很可惜的一点，他的龙都财富排行榜还是NO.3，还是没有任何变化！

    想要闯进去NO.2，甚至NO.1，太难太难了。

    果然，这一回的盈利，不仅仅是这万亿橙晶，他很快又收到了一条又一条的系统奖励信息。

    当见到这些奖励信息的时候，叶笑下意识地圆瞪起双眸。

    这些奖励信息，让他太意外，也太惊喜了！

    果然，想暴富想发财还得靠投资！

