    然后三个人互相看了一眼。

    摇了摇头，又点了点头。

    ......

    易青看着他们样子无奈的叹了一口气。

    看来自己要反思一下人设问题，自己明明朝着热情友爱这个人设去的，但是好像带给别的人的反馈就有一些不一样？

    到底是哪里出了问题?

    现在，就是现在！易青准备好好的在自己的伙伴面前展现一下自己强大的亲和力，运筹帷幄，谈笑间退敌的气场。

    易青的眼睛看着还在不断靠近的五个人。

    带头那个人看着易青他们脸上露出嘲讽的笑容。

    “呦，这不是岚风高中的同学吗?”

    “怎么看上去这么惨？”

    “怎么还有轮椅参赛的啊？”

    “这也太可怜了吧？”

    边上的三个人紧紧的抓住了易青的扶手，生怕易青暴起。

    易青只是淡淡的看着领头戴眼镜的二货。

    好像在看一个死人。

    沈学韶一看嘲讽效果不是太好，马上就转移的目标，看着米思雨肩上的记录虫说道。

    “不是吧？记录虫也有过来参赛的？岚风高中是真的没有人了吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    配合着沈学韶的话语，周围的几个队员脸上露出夸张的笑容。

    不断的引起周围同样参赛队员的注意。

    “我还不知道，记录虫还可以参加这样的比赛呢？这里不是这种兽宠应该来的地方，那边才是你该呆的地方。”

    沈学韶指着观众台的方向说道。

    “你可以在那里记录一下你们小队被我们三分天下战队暴打时候的狼狈样子。”

    “哈哈哈哈！”

    土妹子的脸一下就红了，红着脸低下了头。

    虞晰一把抓住了土妹子的手。

    “别听他们的。”

    周围同学看着记录虫，窃窃私语的讨论开了。

    “还真有带记录虫来参加比赛的啊。”

    “岚风高中已经到了这样的地步吗？”

    “记录虫这种垃圾兽宠也可以打架的吗?”

    “还有契约记录虫的御兽师吗？”

    “这个虫子看上去挺恶心的。”

    听着周围传来的声音，沈学韶的脸上露出自信的笑容。

    现在的整个现场的氛围都站在自己这边。

    不只是岚云高中，还有很多其他高中的同学，他们都已经被岚风高中压在头上很久很久了。

    好不容易有了一次痛打落水狗的机会，他们怎么会放弃。

    二五仔脸上的笑容收敛，神情冰冷的看着对面。

    虞晰也一脸厌恶地看着对面。

    周围的人越聚越多。

    “听说了吗？”

    “岚风高中和岚云高中的两只队伍好像在场下就开始吵架了。”

    “啥？有热闹？去看看！”

    现场边上的人围的越来越多。

    不少岚云高中的人都在为场中的五个人加油。

    “加油！打败岚风高中为我们学校争光！！”

    “加油！！！”

    沈学韶露出得意的笑容，他简直high到不行了！

    看来岚风高中的人心确实是散了，到现在竟然没有岚风高中的队伍肯站出来帮助这支队伍?

    要么这支队伍的在学校的人气特别差？

    沈学韶不知道的是，岚风高中的队伍也有过来，不过他们的反应是这样的。

    一开始听到自己学校的队伍被欺负，怒气冲冲的赶了过来，然后看到那只熟悉的滑滑蜥蜴的时候眼睛猛的一缩，滑滑蜥蜴？然后看到了坐在轮椅上的易青，再是一惊！我倒要看看到底是哪个不开眼的惹到这尊杀神了。然后他们看向了对面，哦~是，其他学校的？没事了，没事了，先撤了。千万不要惹到那个家伙的注意，安全第一。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    对面五个人露出夸张的笑容。

    笑着，笑着，笑不动了。

    整个现场的气氛变了。

    全部因为对面坐在轮椅上的那个男人。

    男人的身上散发着让人惊惧的气息，男人的眼睛看向他们的时候就好像看着五块餐肉。

    那是进食的眼神，那是杀戮者的眼神。

    周围的人好像也感受到了不同寻常的气氛，不断的远离着易青。

    本来易青准备好好和对面谈一下。

    进行一场友好公正的比赛。

    不过对面好像不是这么想的，嘲笑我的参谋是吧？

    易青冷冷地看着对面五个货。

    整个场馆都热火朝天只有易青所在的这个地方。

    落针可闻，周围窃窃私语的生意也被易青的气势影响彻底的压了下去。

    易青看了看周围的人群，人群不约而同的避开了和易青的对视。

    然后易青对上了沈学韶的眼睛。

    “你就是他们队长？”

    “是~~~”

    沈学韶强行定下自己的心神站出来说道。

    对面只是一个残废，没有什么好怕的！！

    沈学韶看着易青的眼睛不断的在心理强调试图催眠自己。

    “看来岚云高中被我们一直压在下面还是有道理的，看着你们几个我就大致明白了，你们高中到底是一个什么水准。”

    “不过如此，被岚风高中压了十几年还是有原因的，第二岚云高中不过这个水准，其他的高中根本就不用去想。”

    易青直接开了地图炮。

    看着易青顶在前面开始嘲讽。

    莫名的安心，米思雨、虞晰、二五仔他们几个互相看了一眼。

    易青在对面的时候确实挺可怕，但是易青站在自己这边跳别人脸的时候，竟然会如此的....舒爽？

    ......

    沈学韶五个人阴着脸往回走去，最后因为易青气势的影响，他们连一句话都说不出来，被那个坐轮椅的残废跳脸输出了五分多钟，嘴巴很利索是吧？这里可是御兽师的世界！！最后的战斗还是靠兽宠说话的！

    碾死你们！！到时候看你们还笑不笑得出来！！

    五个人已经下定了决心要在组队赛上狠狠的虐死易青他们!

    跳脸是吧？嘲讽是吧？嘴皮子很利索是吧？

