    现场，

    掌声雷动，人潮鼎沸，荧光棒飞舞，节目尚未开始之际，观众就已经自发的举起灯牌给心爱演员加油打气了。

    钟秋萌这时候坐得位置是VIP坐席，距离导师席不远，跟在她身边的有司机阿明以及头号舔狗林帆。

    林帆这时候也挺感叹的，江睿这小半年的时间可算是彻底撞进萌姐心窝眼里了，竟然值得萌姐特意撂下工作亲自到场。

    而且还不止这些，韩磊那事他也听说了。

    身为韩磊的大学同学，而且还是当初对方进萌影牵线搭桥的重要“红娘”。

    在韩磊听说自己戏份没了，而且还落在一新人头上时，怨气使然，韩磊自然也和他这个大学同学发了几句牢骚和气话。

    林帆当时安慰了几句，也没办法多说什么，毕竟娱乐圈从来就是这么残酷，老板不乐意，那你怎么也蹦跶不起来。

    老板，永远都是这样一个残忍的化身的，尤其萌姐……

    这么想着，林帆暗戳戳的瞄了一眼戴着墨镜玩手机的钟秋萌，心头忍不住继续喟叹道——

    不过萌姐这波的确做得大失人心啊！

    虽说江睿的才艺的确有，但在林帆他看来，还远远没到引得萌姐侧目的程度，而抛开一切又一切的条件来说，除了江睿长得帅之外，他还真不觉得他江睿有什么能比韩磊更能讨得萌姐刮目相看的地方。

    害，

    终究是输在了一个头上，

    韩磊，你输得还真冤……

    似乎是感觉到了林帆的心有戚戚然，钟秋萌平淡的瞥了他一眼，一语中的道，

    “韩磊是和你说了什么嘛？”

    【您是会读心术嘛】

    心神一慌，林帆赶紧敛住那一点点小心思，摇头道，

    “没说什么，韩磊只是有点难过。”

    “难过？”

    钟秋萌优雅的扭了扭雪腻的天鹅颈，语气平淡道，“我会给他另一个片约，只不过不是萌影主资的，毕竟之前也并不是没有给他试过机会，反响也就一般般。”

    反响一般般那也比江睿好吧，他一新人除了演过《缉拿2》一小配角，经验没有，票房号召力也没有，就一无所有，突然就挑出来扛大旗，也就萌姐你有这大心脏了……

    林帆此刻心里在为着自己好友喊冤，但表面上还是谦卑道，

    “也对，只能怪韩磊他自己不争气。”

    “没什么争气不争气，和你说这个没什么意思，只是希望……”

    说着，钟秋萌眸色一沉，语气陡转冷冽，“只是希望你作为他同学，好好敲点敲点他，记得不要搞出来什么事情……”

    闻言，林帆喉咙梗了一下。

    他不是傻子，自然能听出来钟秋萌话里有话，她这显然是怀疑韩磊在搞事情所以才会这样说。

    这还是没有证据都这样警告了，这要是有证据那还不得翻天啊……

    于是大嘴一歪，讪讪笑道，

    “我知道了，萌姐……”

    “嗯。”

    鼻尖轻嗤一下，钟秋萌慵懒的手环胸前，视线重新停顿在上方舞台。

    届时的上方，

    快嘴华少已经穿着一身布灵布灵的西装站在了台上，以着一种沉稳而又顿挫的语调宣告着节目的开场语，

    “欢迎各位来到《我就是演员》的赛场，经历了上一集的角逐，目前我们舞台上仅剩下了二十位演员追逐我们的冠军！”

    “如今剩余的二十名演员都已经各自划分在四位导师的战队下，将以战队的形式进行PK，每轮PK采取积分制，积分排行第一的战队由导师决定淘汰一名选手，排行第二的战队则是由导师决定淘汰两名选手，排行第三的战队同样淘汰两名选手，但是呢，排行第四则是需要淘汰三名～”

    “哗！”

    现场，陡生哗然，

    “好家伙，这一淘汰等于就剩12个选手了啊？”

    “刺激！就得这么玩，哈哈哈。”

    “估计是李雄生队拿第一吧？这么牛逼的导演要连第一都拿不到，估计录制结束得抓住导演阿鲁巴了。”

    “噗哈哈哈哈，你是觉得另三个导师没脾气的嘛？”

    “也不一定啊，李雄生都好几年没拍戏了，难免生疏。”

    “屁，瘦死的骆驼比马大，在场的这几个导师全都是李雄生的弟弟，李雄生组绝逼拿第一。”

    “你就瞎几把扯吧，如果演员演得烂，李雄生第一拿的也不服众啊。”

    “也对，节目组不至于那么明目张胆的搞黑幕。”

    “有没有黑幕，等会看看就知道了。”

    竞争的势头突然就出来了，观众们的热议声此起彼伏，实际所有人都有一种潜意识的惯性观感，那就是李雄生作为影界大咖大概率是要拿第一的，否则的话这脸丢大了节目组可是负责不起的。

    可潜意识归潜意识，观众们又乐意看到惯性场面被打破的惊喜和意外，所以所有人都在暗戳戳的等待着，等待着能有什么不一样的场面出现。

    江睿这时候坐在单独的备战间里，轩合这时候就站在他身边，两人的目光一同落在上方的电视机上。

    “节目组够狠的啊，一次性淘汰8个人，而且还积分制，有点意思……”轩合这时候穿着笔挺的小西装砸吧砸吧嘴这般说道。

    轩合的脾气还挺好，没有什么盛气凌人的态度，江睿也乐意和他搭话，于是笑呵呵道，

    “的确是这样，不过这回导师席应该没有参与评分的权利了吧？”

    “那当然了，节目组请了另五个专门评分的导师，一人五十分，然后加上五百名观众的投票数，一共加起来就是一组的总得分，然后合组再加起来就是战队的总得分了。”

    原来是这样……

    江睿欣然点头，“明白了。”

    好家伙，还挺冷静的……轩合这时候看江睿一点都不紧张，不由得笑道，

    “我们是雄生导演安排的第四组，压轴的，到时候啊，前面三组要是分拿得高，那我们就没什么压力了，不过你也千万不能泄气啊，毕竟排行第一也要淘汰的。”

    “我会的。”

    人家也是好心，江睿自然也就谦逊的回了一句，而后目光重新望向电视那头。

    与此同时，第一轮小组赛终于开始了。

    李雄生派的剧目是《飞沙走石》的片段，是由A级演员叶诗敏和吴敦共同饰演。

    这两个演员功底都挺强的，但貌似配合得不太融洽，全程都在剑拔弩张，出现了一丢丢压戏的失误，所以得分也不高，仅仅拿到了第三名185的分数。

    第一名则是威赫导演的《西门关》，好家伙，直接压了其他三名导师一大个头，拿到了258票的高分。

    其实在威赫这三位导师这种咖位，是都不乐意在节目上丢人的，所以眼下赢了李雄生这种顶级大咖，心里难免乐呵了。

    李雄生倒也沉得住气，一次失利不算什么，他还非常平和的夸了威赫几句，说是的确是排的不错，剧情有张力，也有跌宕，挺有趣。

    但接下来，

    第二轮，

    李雄生组依旧是没有什么亮眼的表现，甚至于节目请来打分的五位导师还顶着李雄生的压力真诚道，

    “李导，您别生气，恕我直言，这一组的……袁杉杉对吧，演得我实在如芒刺背，如坐针毡……”

    “你还是得回去多练练，台词我都听不清……”

    然后观众席一众人都惊呆了，

    “太牛了，哈哈哈哈，真他妈敢说！”

    “是诚儒老师吧，真牛逼，李雄生都怼哈哈哈。”

    “但他说的也是实话啊，的确演得一般吧，我他么都快睡着了！”

    “李雄生导演怕是已经在后面摸刀了。”

    “真惨，我李导晚节不保，早知道就不该贪这个通告费了！”

    “库库库……”

    ……

    现场的哗然声很闹腾，但李雄生仍旧是巍然不动，表情玩味的笑道，“这是个真实的节目。”

    瞧瞧这心气，这度量，人家根本就不在意！

    但度量买不了好评啊，李雄生组这一轮竟然大跌眼镜的就拿了个第四的得分……

    而随后的第三轮，事实证明，宝刀始终未老，李雄生终于拿了个第一！

    观众这时候都忍不住为李导抹了一把泪，

    “这节目太真实了，我李导现在总得分竟然才排第三，呜呜呜……”

    “就看第四组了，如果拿高分还有机会，其实现在四组的分数差得都不多的。”

    “李雄生第四组谁啊？”

    “江睿啊！”

    “哦，那完了。”

    “谁知道他一新人会不会拉胯啊，这么大压力……”

    “看看吧，我李导的面子全都压在最后一组了，要真拿个第三或者第四，那就太寒碜了！”

    ……

    与此同时，

    后台，

    看着结果的轩合人是苦笑连连，他压根就从来没想过前面的演员竟然会这么拉闸，这是搞啥呢？

    这不坑人的嘛？

    这么想着，无奈的望了一眼身旁漂亮的江睿，喟叹一句，

    “江老弟，现在也只能靠你漂亮死观众了。”

    ……

