
　　李崇德寝宫的门外，王亭和李昱炎跪在下面……

　　“儿臣拜见父皇。”

　　“老奴参见皇上。”

　　“滚进来！”

　　一声怒吼，从寝宫内传出。

　　王亭和李昱炎对视了一眼，一股不详的预感涌上心头。

　　二人走进了李崇德的寝宫，发现李崇德此时正独自一人坐在主座上，脸上的表情非常的愤怒。

　　二人见到李崇德之后，又是跪了下来。

　　“你们二人，之前来见朕的时候，都是站着拱手的，这次怎么跪下了？难不成，是心里有鬼？”

　　李崇德的话让王亭和李昱炎很是尴尬，一时间不知道用什么话来回答了。

　　“不说？南大就等着朕自己一个人说？”

　　李昱炎此时抬起头……

　　“不敢，只是儿臣不知道，今日父皇为何召见儿臣，而且如此的愤怒。”

　　李崇德听了李昱炎的话，转头看向王亭……

　　“王亭，你也是这么想的？”

　　王亭抬起头，微微点头。

　　“老奴也是不明白。”

　　“一个个，一个个都是给我装傻充愣，你们二人的演技真的很不错啊。”

　　李崇德冷笑了两声，随即继续开口问道：“那你们二人回到朕，那罗汉生，近日哪里去了？”

　　王亭和李昱炎此时都是心中一沉，果不其然，就是这个问题。

　　“儿臣上一次见到罗老前辈还是一周之前，这一周，儿臣就不知道了。”

　　肖罗知道，这样的事情，一定要把自己的嫌疑撇的干干净净。

　　王亭也是赶紧回应道……

　　“老奴最近也是没见到的罗老哥，老奴以为，罗老哥是被皇上叫走了。”

　　王亭此话一出，心中就是拔凉拔凉的，他意识到了，自己说错话了。

　　此时他头都不敢抬，但是他已经感受到了来自李崇德的愤怒。

　　“王亭，李昱炎，既然你们都不知道罗汉生去哪里了，那你们就给我朕解释解释这到底是怎么回事吧！”

　　说着，李崇德将刘浩的信扔了过去。

　　“好好读读！朕的忠臣，受到了罗汉生的袭击，差点殒命！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李昱炎和王亭见到地上的信出自刘浩的笔迹，瞬间傻眼了。

　　“这个罗汉生，真的失败了！”

　　李昱炎心中咒骂了一句，但是脸上也没有表现出来。

　　“父皇，这信空口无凭的，玩意是栽赃嫁祸呢？”

　　李昱炎必须打消李崇德对自己的怀疑，就算怀疑到了王亭的头上，也绝对不能怀疑到自己的头上。

　　“据朕所知，那罗汉生和刘浩并不熟悉，二人没有多少的交集，自然没有仇杀这个问题，而知道罗汉生还活着的，只有我们三人，所以，难不成是朕要罗汉生到湘南城杀了忠诚于朕的臣子？难不成，你们想要把这个事情推到朕的身上？”

　　“儿臣不敢！”

　　“老奴不敢！”

　　李昱炎和王亭吓得头都不敢抬，冷汗直流，李崇德的愤怒他们是彻底感受到了。

　　“罗汉生这个人，不得手是不会罢休的，这刘浩今晚，也不知道能不能逃过一劫。”

　　李崇德站了起来，俯视着李昱炎和王亭二人。

　　“如果刘浩死了，这罗汉生应该做何处理？”

　　“当街斩首！”

　　李昱炎率先说道：“这大逆不道之人，必须在京城当街斩首，绝不姑息，人头挂在城门上知道彻底腐蚀殆尽！”

　　李昱炎说的也算是非常凶狠了，这也算是迎合了李崇德的心情。

　　大炎经过万年的发展，整个刑罚系统也已经比较人性化了，除非是那种真正的大逆不道之人，或者是那种行径特别恶劣，造成极大的不良影响的死刑犯会有一些没有人道的刑罚，其他的死刑犯，一般都是斩首而已，至于挂在城楼之上，也算是一个十分悲惨的结局了，就算是死，身首都不能葬在一起。

　　“你似乎很理解我的想法嘛。”

　　李崇德微笑的看着李昱炎，但是这笑容，在李昱炎的眼中，依旧十分的瘆人。

　　“老奴觉得，斩首示众太便宜那家伙了，老奴认为，可以用一些比较残酷的刑罚。”

　　王亭此时开口了。

　　“残酷？”

　　李崇德饶有兴趣的看向王亭，“王总管的意思，,,是用一些惨无人道的刑罚了？”

　　“老奴就是这个意思。”

　　“有点意思嘛。”

　　李崇德此时笑出了声来……

　　“这罗汉生也算是为我们皇族尽心尽力了好多年，怎么，这么轻易的就打算用一些惨无人道的方法对付为我们工作了这么多年的老臣？”

　　“那还不是这个不长眼的东西想要对忠臣下手？”

　　李昱炎站了出来。

　　“父皇，这罗汉生绝对会付出应有的代价。”

　　李崇德看着二人，这俩人是闭口不谈罗汉生到底是受了谁的命令，而且还想要将自己带偏那个路子。

　　“刘浩如果死了，那这个罗汉生绝对逃不掉，要是这罗汉生死了，那就是咎由自取。”

　　李崇德一甩自己的衣袖。

　　“你们滚吧！我不想再见到你们了。”

　　李昱炎和王亭见状，马上站起身来，灰溜溜的离开了李崇德的寝宫。

　　……

　　“王总管了，这罗汉生，为何没有第一次杀掉刘浩？”

　　李昱炎和王亭来到了皇宫一个十分偏僻的角落，“这刘浩怎么还有时间放出信？”

　　罗汉生的能力，这二人是相当的清楚的，那是一个专业的杀手，死在他手中的强者不计其数，而且根本没有多少人能够在第一次击杀中活下来的。

　　“这个刘浩，就算是八阶武圣，也不是特别强的八阶武圣，这罗汉生应该没有什么问题的啊。”

　　现在李昱炎和王亭相当不理解为什么事情会发生到这种地步，他们对于罗汉生的能力，很是相信。

　　“难不成，有高人帮助刘浩？”

　　王亭提出了这样的问题。

　　李昱炎扶额思考着，然后点了点头。

　　“我觉得，很可能有高人，他在湘南城，距离最近的应该就是湘北了……”

　　李昱炎说着，瞬间意识到了事情的严重性。

　　“那就是说，很可能，是肖罗！”

　　也不知道到底是什么脑回路，这二人自然而然的就想到了肖罗。

　　王亭此时脸色阴沉……

　　“那这样的话，一切就都说得通了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第234章：李崇德的怒斥免费阅读。https://xs.23sk.com 