    阿大选择主动成为“蜃珠”的载体，化身成为骸骨巨人，是在赵穆五、六岁的时候。

    那时候的他不知道什么是“迷雾之子”，也不清楚迷雾之外的世界对自己到底意味着什么。

    阿大只知道朱女口中的“外界”，与村中老人描述中的“外界”是截然不同的世界。

    那个世界没有怪物，有的只是一个个与自己相差无几的普通人。

    直到某次无形之物席卷而来，差点导致赵穆被迷雾同化。

    自幼在村中长大的阿大，和来到村子没多久的朱女，才从村中老人的嘴里得知了有关于“迷雾之子”的真相。

    于是，为了让自己的儿子能够打破“迷雾之子”的诅咒。

    阿大选择担负起身为丈夫、父亲的责任，主动前往迷雾深处，与周生进行交易，成为新一任的“镇墓兽”。

    然而与以往那些失去理智、只剩下本能的“镇墓兽”不同。

    阿大在化作骸骨巨人之后，并没有一点点的失去理智，反而对整个迷雾世界产生了一种前所未有的亲近之感。

    同时，阿大的脑海中还开始出现了一些不属于自己的记忆碎片。

    在那些记忆碎片的描述中，这一切似乎都不应该是现在这副模样，而导致这一切的罪魁祸首就是村子里的那些老人。

    那些似懂非懂的记忆，令让阿大第一次对村中老人的话产生了质疑。

    于是，为了探明整个事件的真相，阿大偷偷联系上了自己的妻子，并且与她共享自己接触到的那些记忆。

    然后在未来长达十余年的时间里，阿大联手朱女，一点点逐渐弄明白了整个迷雾世界的真相。

    这片迷雾所笼罩的世界，是一条真龙陨落后所化的迷沼。

    而生活在迷雾之村的那些老人们，则是那条真龙曾经的收藏品。

    在真龙陨落之前，他们就一直生活在真龙的体内。

    而在真龙陨落之后，随着这片迷雾的扩散，他们亦开始逐渐“重生”。

    不仅重新拥有了与外界互动的能力，甚至还拥有了作为生灵的基础能力——繁衍。

    只是在最初的惊喜过后，“画中人”们就发现自己生育的孩子根本活不了多久，甚至一接触到迷雾就会被同化、吞噬。

    如此一来，就出现了裴文德自得知“迷雾之村”存在后的最大一个疑问。

    “画中人”们如此执着于生孩子，真的仅仅只是出于对亲情、对后代的渴望吗？

    毕竟在周生出现之前，那些新生代根本就活不到成年，在这种情况下仍然驱使着“画中人”们生育后代的原因是什么呢？

    直到阿大的出现，给了裴文德一个确定的答案——“画中人”们试图以这样的方式削弱“蜃”的力量。

    因为“蜃”虽然早已陨落，但作为一条活了不知道多少年的真龙，祂却从来没有停止过试图让自己“复活”。

    生活在迷雾中的“画中人”们偶然发现。

    哪怕“蜃”的身体已经死亡了，可那些寻找祂的祈愿者却丝毫没有减少，反而有越发变多的趋势。

    这只能说明“蜃”还没有死彻底。

    周生就是在这种情况下闯入迷雾、意图寻求令自己妻子复活的办法的。

    理论上来说，一旦让“蜃”收集到足够的愿力，以祂表现出的能力很有可能再次复苏。

    所以既是为了自保、也是为了留住自己的永生，“画中人”们开始积极寻找能够削弱“蜃”的办法。

    既然没办法阻止“蜃”继续收集愿力复活，那何不考虑肢解“蜃”的残余意志呢？

    迷雾之中是没有生和死的概念的，自然也就没有了魂魄投胎一说。

    那么“画中人”们生育的那些子嗣究竟是谁，就变得是一件很容易猜到的事情了。

    在想通了这一点之后，通过不断的生育、轮回，削弱“蜃”的残余意志，就成了“画中人”们不断生育子嗣的初衷。

    而当这些可以算作“真龙化身”的孩子们回归迷雾，便诞生了最初的无形之物。

    换而言之，迷雾中那些所谓的怪物、所谓的无形之物，根本就不是一开始就存在于迷雾中的生灵。

    它们都是“画中人”为了制衡不断复苏的真龙，人为制造的可怜之人。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “要说凶残的话，果然还是你们更凶残一点。”

    凝视着沉默不语的黑衣老者，裴文德一边听着这些关于迷雾的残酷真相，一边轻声的发出了自己的感慨。

    有关于这座“迷雾之村”的最后疑惑，总算是彻底的解开了。

    “我想，你之所以执意让赵穆吞下‘蜃珠’，也是因为这一点吧！”

    用肯定的语气说出疑问的句式，裴文德接下来的话显得更加残酷。

    “一方是复活之期越来越近的蜃龙，而另一方则是越来越难以压制的无形之物……”

    “你们需要一尊与阿大相似、甚至更加强大的‘镇墓兽’，才能够维持双方这种微妙的平衡。”

    “而阿大的儿子，毫无疑问就是最佳的人选。”

    “说句实话，这无异于饮鸩止渴，是种十分危险的行为。”

    “我想朱女也正是因为察觉到了这一点，才无论如何都想要把自己的儿子送离这片迷雾的吧！”

    作为一名合格的母亲，朱女并不想自己的儿子成为村子的牺牲品，更不想他成为丈夫那样的怪物。

    因此哪怕是以通灵转生、彻底抛弃现有的身份为代价，她也要将赵穆送离这里。

    “唉，或许的确就像你所说的那样，我们现在的行为只是在饮鸩止渴……”

    在听完裴文德的所有讲述之后，黑衣老人终于没有再继续狡辩，而是悲叹一声承认了这一切。

    “‘迷雾之村’本就是不应该存在的地方，而我们也是一些早就不应该存在的人了。”

    “渴求本就不该存在的事物，本身就是一种有违天理的行为。”

    眼看黑衣老者似乎放下了心结，裴文德却不动声色的撇了下嘴。

    而接下来的发展果然不出他的预料，只见刚刚还在感叹的黑衣老人骤然神色一变，竟然挥舞着锈剑朝着裴文德的方向冲了过来。

    “不过就算是有违天理、就算是与神魔为敌，我也一定要活下去！”

    —推荐票—/—月票—

