    “不是这样的。”葛佳丽猛地抬起头，咖啡杯重重砸在实木桌面上。“他才不是呢，你们不懂，你们什么都不懂。”

    唐泽寥寥的看着她，抿唇勾出一抹讥讽的笑，冷冷的道，“既然你了解他，觉得他不是这样的人，你为什么不站出来还他清白？”

    葛佳丽的肩膀在一瞬间垮了下来，整个人仿佛被抽掉了灵魂般慢慢坐了下来。

    她抬起眼，神情哀伤的看着对面的白夜，“警察同志，你，能不能告诉我，到底，到底发生了什么事？卢森明明说好了,只要程大哥不说出去，他就在公司高层面前说情，不让公司提告程大哥。”

    白夜一愣，暗道，果然是有内情啊！

    “我们不会冤枉任何一个好人，也不会让坏人逍遥法外。”唐泽换上一副严肃的嘴脸，俨然一个充满正义感，嫉恶如仇的人民警察形象啊！白夜在心里给唐泽点了一百二十个赞，面上却不露声色的看着葛佳丽。

    午后的阳光从透明的玻璃窗外射进来，打在葛佳丽苍白的脸上，白夜突然有些于心不忍，仿佛看到好多年前的自己，也曾这样无助，这样悲伤过。

    可她到底什么也没做，什么也没说，只是静静等着，等着一份真相。

    葛佳丽没有思考很久，她侧过身子，从挎包里拿手机，挑出里面的一段音频。

    “这是，这是那天卢森和程大哥的对话，我，我正好听到，就录下来了。”她谨慎的看着对面的两人，心里压着的那块大石头好像一下子移开了，整个人都释然了。

    白夜与唐泽面面相觑，最后还是由白夜拿起手机，点开了音频。

    十分钟后，白夜脸色阴沉的放下手机，端起咖啡杯狠狠灌了一口，“这个卢森，真不是个东西。”原来，程炳文被火烧毁的那份文件资料只不过是一个副本罢了，另一份原件早被卢森高价卖给了别的公司。

    程炳文因无辜损毁重要文件，被公司暂停职务。后来，程炳文又无意中发现了卢森和对方公司的高层会面，本来想要检举卢芳，却反而被卢芳威胁。

    程炳文在公司没有人脉，又是个性格软弱的人，即便是他检举卢森，说卢森给他的资料本身就是副本，就算烧掉了，还是有原件的，而原件，已经在另一个公司了。可他们一个是职业经理人，一个是碌碌无闻的职员，公司肯定会更相信卢森的，到时候程炳文不仅工作不保，而且也许会被提告。

    于是，程炳文最终还是没有检举卢森，只是一口咬定文件被火烧了，并承担了公司的惩罚。

    可是事情不会这么简单的，程炳文和葛佳丽都知道，现在虽然没事，可是一旦另外的那家公司推出了那个项目的系统维护新品，公司肯定会怀疑资料外泄，到时候，公司绝对不会放过程炳文的。

    而葛佳丽手里的这份音频，正是当时卢森威胁恐吓程炳文时的录音。

    “现在又为什么决定把它交出来了？”白夜看着葛佳丽，把音频传到自己手机里，传完之后，又想起自己的手机已经坏了，只好直接传到了姜沪生的手机里。

    葛佳丽垂着头，好一会儿才讷讷道，“我本来是打算事情爆发出来后，用这个做证据，帮助程大哥的。”说完，偷眼瞧着白夜，“我没想过，没想过你们这么快就来了。”

    白夜嘴角抽了抽，暗道，还真是来得巧啊！感情是瞎猫碰了死耗子。

    “哦，对了，我听说程炳文在离职前一直在玩一个什么网站论坛，你知道么？”唐泽漫不经心的问道。

    “你说的是知心网吧。”葛佳丽露出一个诧异的表情，随后又开始侃侃而谈，似乎对这个所谓的‘知心网’特别的推崇。

    知心网是一个半年前才新建的交友网站，网站会员基本都是一些生活不如意，有各种各样烦恼的人。

    知心网里有一个板块，名字叫黑洞。版主是一个叫魍魉的人。

    这个版块与其他的版块不同，其他的版块大多是灌水，吐槽，和一些抒发心情的帖子，而这个名叫黑洞的版块里发布的多是一些历年来媒体公布的刑事凶杀案件，版主会对案件做品评，并在下面标注，如果自己是凶手的话，需要如何犯罪才能多开警方的耳目。

    版主会在定期发布一个议题，讨论复仇和恩怨。

    网友纷纷响应，并畅所欲言的发表自己的的观点和经历。

    回到浮梁分局给安排的临时办公室后，白夜用从隔壁借来的笔记本登陆了葛佳丽给她的注册号，果然，从葛佳丽的关注圈里找到了一名叫IT小文的id。It小文是程炳文两个月前注册的号码，基本每隔一段时间，程炳文就会更新一些帖子，一开始，帖子的内容无非是比较日常生活的下脚料等问。到一个月前，帖子内容越发的严肃，比如公司受到欺负，或是加班太累等常规内容。而到了最后，文字间已经出现一些，愤怒，嫉恨，仇视的情绪了。

    白夜一一翻看了程炳文发的帖子，除了几个过激的帖子是在火烧文件之后发出来的，其它并没有什么特殊的。

    翻到最后一页，白夜发现了一个怪异的帖子。帖子是程炳文发出的，意思挺简单，就是组织这次浮梁山之旅，内容和参加人数基本和这次案子的人数一样。跟帖的人很多，其实不止田文涛这几个人，但真正参加旅途的，确确实实是这八个人。

    姜沪生已经从外面回来，一进门就看见白夜趴在办公桌上摆弄电脑，“干什么呢？你给我发的那个音频怎么回事？”

    白夜从键盘上抬起头，一边揉着酸涩的眼睛，一边说，“我下午去了程炳文的公司，见了他的上司和平日里跟他关系不错的同事，了解了一些情况。”

    白夜言简意赅的把下午跟唐泽去找葛佳丽和知心网的事儿一一说明，未了，还颇有疑虑的看着姜沪生，“这些情况，要不要像浮梁分局的同事回报一下？”毕竟案子是发生在人家的辖区的，又是联合办案，总不好自己吃独食的。

    姜沪生点了点头，“这事儿我会和浮梁分局的专案组做一个会报，不过，现在还有别的事要你做。”

