    方雅和方蓝也得到了应有的惩罚，这件事也归于平静。

    　　阴沉的天空下，穿着黑色风衣的叶佳期安静而从容。

    　　这一刻，她的内心没有起伏的波澜。

    　　这份平静，只有和母亲在一起时才有。

    　　“妈，女儿以后会有一个幸福的家的，您不用担心。”叶佳期道，“会有一个疼爱我的老公，也会有宝宝的。到时候，我带他们来看你，好吗？”

    　　虽然医生说她怀孕的几率不大，但她还是憧憬着有个孩子。

    　　要是有个天天跟在自己身后跑的小家伙，生活会开心很多吧……

    　　“妈，我知道你也喜欢小孩子，到时候带宝宝过来，你一定会很开心。妈，你喜欢什么样的女婿啊？”叶佳期笑了笑，“温柔点的？脾气好的？还是有钱的呀？”

    　　“嗯……你肯定觉得这些都是次要的，对我好才是真的，是吧……”

    　　“您放心吧，女儿会过得幸福的。”

    　　那八年，妈妈把她保护得很好。

    　　就算左平昆喝醉酒耍酒疯，妈妈也不会让他伤害她。

    　　妈妈心灵手巧，除了会画画外，还会织毛衣、编中国结、吹笛子……

    　　虽然家里没什么钱，但从她记事起，她的妈妈就是一个干净、优雅、从容的美人儿。

    　　有时候，她挺想不明白妈妈这样的女人为什么要嫁给左平昆。

    　　想到这儿，叶佳期的眼底起了波澜。

    　　如狂潮涌起，很不平静。

    　　一些事、一些话跳到她的脑子里来，打乱她的情绪。

    　　她原本从容的脸上起了狂澜，眼睛里是点燃的光泽。

    　　火苗的光芒在她小小的瞳孔里跳动，她跪着，默默看着墓碑。

    　　她今天特地来榕城，也不单单是为了祭拜母亲。

    　　雨水打在她的脸上、风衣上，但因为有柳树的遮挡，她也不觉得太冷。

    　　蓝色妖姬淋了雨，更添无数美丽。

    　　“妈，今天来看你，下次也不知道什么时候还会来榕城。今天女儿多陪你一会儿吧，就想跟你说说话，也只有你有耐心听我说，而且不会责备我……”

    　　叶佳期将头靠在墓碑上。

    　　就像小时候，她最爱和妈妈头靠头。

    　　仿佛，时间没有走远。

    　　雨一直静静飘落，叶佳期默默跪着。

    　　远处的山上烟雾缭绕，苍翠的树木点缀其中。

    　　这儿太安静，安静到甚至能清晰地听到鸟鸣声。

    　　“布谷，布谷……”春天的布谷鸟静静呼唤。

    　　“柔情似水，佳期如梦……”叶佳期轻轻念着，“妈，好想跟你再看看星空，看看银河……”

    　　思念在心里弥漫开，犹如春雨，绵绵不绝。

    　　叶佳期就这样跪着，也不知跪了多久。

    　　天上的雨还在下，天空阴沉沉。

    　　很久后，叶佳期才从地上站了起来，扶着墓碑。

    　　“妈，有空我会来看你的，我很想你。”她低着头，打扫墓地。

    　　蓝色妖姬静静躺在地上，那是叶云晓最爱的花。

    　　相守相知相伴。

    　　叶佳期想，她妈妈一定也想和自己爱的人白头到老。

    　　只可惜，没有假设。

    　　叶佳期擦了擦脸上的雨水，背上背包，撑起雨伞。

