    当晚黄伟民就激动地给黄淑芬打来电话，说黄城决定不玩游戏了，表示要好好学习，非常很感谢陈重的付出。

    黄淑芬挂了电话，很好奇陈重的办法，苏紫莹尽管知道些，但认为太过简单了。

    陈重就把自己的步骤讲了：“我这叫杀人诛心！”

    “杀人诛心，什么意思？”苏紫莹问。

    “我先杀他，让他感觉弱肉强食，然后再杀他旁边的人，使得他没有游戏的朋友，让他认识到人的自私，再威胁他所在的帮派，最后让他被逐出去，再进一步感受到人的虚伪，最后我再用钱诱他虚拟中的老婆，彻底击垮他对游戏美好的眷恋。”

    苏紫莹对最后抢老婆的做法有些皱眉：“你这方法够无耻的，你那么厉害的号是怎么来的？”

    “我通过许经理向他朋友借的。”陈重解释。

    苏紫莹不疑有他，反倒欣慰他能主动联系许泽文，教育道：“多向成功人士学习，别光只顾着玩，玩物要丧志的！”

    “谢谢老婆提醒。”陈重弓腰称是。

    “莹莹，还记得后天是什么日子吗？”黄淑芬问道。

    苏紫莹细细一想道：“什么日子？”

    “后天是你的生日呀！”黄淑芬道。

    苏紫莹这才想到了，叹口气道：“这些天忙着生存，都忘记自己出生日了，除了妈妈你，不再会有人记得了。”

    “女儿，你辛苦了，”黄淑芬犹豫了一下道：“其实除了我，还有一个人记得。”

    “谁？”苏紫莹刚得知自己生日时，还下意识地瞧了眼陈重。

    而从他的眼中看出，他也忘了。

    “孙大胜。”黄淑芬道。

    苏紫莹一听到这个人名就沉默了下来。

    黄淑芬想说什么又止住了，两人又到一个床上聊着从前事情了。

    陈重不清楚岳母怎么谈及了孙大胜，可能是他偷偷找过她，或许是孙家人找过，总之应该是又将她给说动了。

    孙大胜这种渣渣，陈重自然不会放在心上，有他存在正好可以挡住潜在的李大胜，牛大胜。

    陈重责怪自己差点忘了老婆的生日，始终没想好送老婆什么礼物。

    第二天起来，一大一小的懒虫还赖在床上。

    这两个人真是一对母女，睡姿四仰八叉。

    晚上还互相乱踢，不是露出腿，就是露出胳膊来。

    陈重抓住她们的胳膊、腿重新塞进被子里。

    刚做好饭后，门铃就响了。

    打开门，陈重对来人的模样吓了一跳。

    是黄城，他的长刘海减去了，估计还是自己剪的，跟狗啃了一样。

    “你姑姑和姐姐还在睡觉，要找她们就等会，要是想吃早饭，抱歉，我只做了三份。”

    黄城道：“姐夫，我是来找你的。”

    “找我？”陈重保持警惕，这小崽子一肚子坏水，“你找我做什么？我可没空！”

    “以前我对你的不尊重，还请你原谅！”黄城深深鞠了一躬。

    陈重没吭声，很是平静地瞧着他。

    “我知道我在你的印象里很差劲，但是我已经决定痛改前非，削发明志了。”黄城忽然有点激动道，“你要是不相信，我捅我一刀证明一下怎么样？”

    “别别别，你有啥事说吧。”陈重赶紧道。

    这要是在家里自残一下，那真是百口莫辩了。

    以那母女两对他带有偏见的看法，那还不得认为是逼迫这位高中生干的啊！

    毕竟已经在游戏中对其摧残过一次了。

    “我知道那个牛一天是你借来的号，这个号主人能一下花两个亿，说明是很有本事的，我想请姐夫你联系一下你的朋友，让他帮我找到纯情金莲。”黄城说出了想法。

    陈重皱眉道：“这怎么找，又不知道她的IP地址，她要是在米国，能过去吗？”

    黄城赶紧道：“她不在米国，就在江城！《征服》刚开时，每个城市都是服的，各个城市的人都在自己的服玩，到达了一定的等级才会升入大区，后来才逐渐取消了地方服，

    而且我可以登录她的游戏帐号，可以显示上次的登录IP，这是我以前记的，我从小号上查找，她正在线，你的朋友那么厉害，肯定能查到的，我想见见她真正的样子。”

    陈重不解道：“你已经自杀了，还不如留个幻想，说不定见到真人会更失望，有句话说得好，叫相见不如怀念！”

    黄城一阵情绪起伏道：“她说自己是一个服务员，每天都辛苦着工作，我被感动了，真心想要与她结婚，这三年为她花了三十多万，不甘心她如此骗我！”

    靠，这小子在女人身上真舍得花钱，只是太冤大头了，连样子都没见过，有的富二代估计都得手了，只能说他一根筋的傻。

    陈重思考了一下，便道：“好吧，我让我那个朋友查一下吧。”

    陈重给吴敌将这个IP发了过去，后者没过一会儿，就将地址发了过来。

    “查到了，在新时空网吧。”

    陈重骑着摩托车带黄城来到后，就一排一排地找了起来。

    终于在一个空位上，看到了一台开着机的电脑，上面显示着征服游戏，里面的人物即是纯情金莲。

    一个女人走来问道：“你们能让一下吗？”

    陈重见到这女人长得虽然不算漂亮，但打扮得倒有些艳丽，不过却坐在了旁边的位置上。

    又走来一个四十多岁的男人，坐在了“纯情金莲”这台电脑前，脱了鞋将脚放在椅子上扣了扣，又扣了抠鼻子，嘴上骂道：“昨天那个高中生抽风了，居然自杀了，害得我白白与他谈了三年感情。”

    旁边的女人笑道：“你骗了人家三十多万，已经够可以了，还不算装备，那也得有十来万了。”

    男人冷哼一声道：“我每次听他说爱我，我都快恶心死了，那是补偿！骗了这么多年，可谓无敌手，昨天居然被全服的第一大神给耍了，还把我锤死一次，爆出了一个手环，心疼死了，要说这牛一天就是豪气，一出手就是一百万放烟花……”

    黄城在后面都傻了，与他谈了三年的老婆，竟然是一个四十多岁的男人，早知道就该听陈重的了，胸口不禁一阵翻涌。

