    感谢书友190331123718038的打赏支持！！

    感谢书友20181013110706086的月票鼓励！！

    董其昌自以为得了万历皇帝的暗示后，激动的一晚上都没睡好。

    “光宗耀祖的机会来了！”

    董其昌现在虽然也发达了，但是在他心里始终还是有一根刺，他家不是董家的大宗。现在看似风光，其实还是无根浮萍，一旦被牵连打击，董家主宗肯定会毫不犹豫的放弃他。

    所以，机会还是要自己来争取！

    于是，董其昌就开始发挥起自己的社交牛逼症了。

    西山皇庄。

    经过两年多的发展，西山皇庄已经成为了西山地区最大的皇庄，通过买卖和李太后的赏赐，现在西山皇庄几乎都快把整个西山都纳入其中。

    西山煤矿依旧还在不停的开采着，这条煤矿就像是一个金矿一样，每年都给朱常洛带来了数之不尽的财富。也正是有了这些财富的积累，现在朱常洛在万历皇帝身边也渐渐的受到重视，但是比起郑贵妃和朱常洵来，还是差了许多，但是，这没关系。

    只要方向是好的，再有了一个好的契机出现，现在做的所有一切铺垫到了关键的时候，自然也就可以起到水到渠成的效果。

    谁让万历皇帝爱享受呢，只要他还喜欢银子，只要他还喜欢享受，朱常洛就有数不尽的机会，扭转自己的劣势。

    不过今天，朱常洛到西山皇庄可不是为了看西山煤矿的财务报表的，顺便造造假的。毕竟当初答应了万历皇帝要把西山煤矿的营收都存到他的内帑之中。所以，有些表面工作该做还是要做的，不然怎么会一直拴住万历皇帝的心呢？

    朱常洛今天之所以早早的来西山皇庄，其实是为了迎接一位商贾之子！

    这位商人不同于普通的商人，他是一个海商。经常在走船在大明与吕宋（菲律宾）之间，在这个闭关锁国，封闭海禁的时代也算是见过真——大风大浪的人。

    其实说到海禁，就不得不提一下大明的开国之君朱元璋，他的一道片板不得下海的圣旨，直接就影响了中国六百年历史。

    到了清朝，那帮带着辫子的鞑子竟然也无脑的沿袭了朱元璋这个政策，不得不说这一条神奇的圣旨呀，竟然可以奏效两个朝代。

    其实，朱元璋一开始禁海是为了打击方国珍等造反派的海上侵扰，朱元璋为了省事，直接玩出了一套高级的玩法——“经济封锁”！

    没错。在当时禁海，确实是为了经济封锁那些在海岛上还不老实的造反派。结果，这海封着容易，开着难。

    自朱元璋以后，想再开海就难如登天了。

    即便是雄武大略如永乐大帝，他也照样没能推翻朱元璋的禁海圣旨，虽然他也派了郑和七下西洋，但是据小道消息说，永乐皇帝之所以让郑和下西洋就是为了找那个在南京失踪的亲爱侄子。

    不过，这事真真假假谁也说不清楚。但是郑和下西洋这事，在当时确实是旷古烁今的举动，不下于苏联人送人去太空。

    可惜，这么盛大的活动竟然无法持续下去。

    这根子上最大的原因就是观念问题。中国自古以来重农轻商，只对地里刨食感兴趣，对于商贾的态度就是打压打压再打压。因为在统治者的眼里，商人就是唯利是图之辈，他们不事生产。

    所以，郑和下西洋压根就不是奔着赚钱去，而是为了传播大明威名于四海！每次回来都带了一船又一船的小国国王和一些华而不实的所谓贡品。

    这些小国国王到了大明以后，立刻就受到了大明皇帝的赏赐，这些赏赐比他们送来的东西都价值百倍不等。

    可想而知，这样的赔钱买卖自然也就没法持续下去了。

    于是，就在永乐大帝和郑和死后，这事就彻底消停了。

    到了正德时期，还有一个兵部尚书怕正德皇帝脑子一热也要出海，于是一把火就把郑和下西洋的航海日志全给烧了。

    在当时，这位兵部尚书还得到了朝野上下的称颂，并认为他干了一件大好事！

    后来，明代的财政日益艰难，为了重新复苏这个国家，以高拱为首的改革派，他们想到暴利无比的海贸事业。

    为什么会想到海贸呢，因为有明一代，南方大族在禁海的圣旨之下，屡屡走私，他们变相了掌控了这个国家所有的海洋贸易，也获得了巨大财富。但是他们的生意始终是上不了台面的，毕竟是朝廷命令禁止的行为。

    但是，他们也是禁海令的铁杆支持者！因为只要朝廷不下海，只要朝廷还禁海，海洋的财富就是他们的，所以他们就一直强硬支持禁海。

    只要有人敢提开海，他们就必将群起攻之。

    譬如高拱！

    高拱下台难道真的只是因为脾气不好，被张居正冯保暗算了吗？

    高拱下台最大的原因就是因为他的开海政策断了南方大族的财路！

    所以，就在隆庆皇帝驾崩以后，高拱独木难支，又在另外一个急于上台的改革派的阴谋之下，他倒台了。

    从此以后，整个大明再无一人再言开海之事。

    到了清朝以后，若不是鸦片战争的爆发，东方这片古老的土地就会在那些海洋走私的既得利益者的蒙蔽之下被封锁到天荒地老！

    由此可见，西方那位马老师总结的多到位。这些疯狂禁海的支持者们，他们就是生产资料的垄断者，他们的钱从毛孔中流出的每一滴血都是肮脏的。都是建立在满足个人私利，牺牲整个民族的基础上得来的。

    而今天，朱常洛要见的这位海商还算是有良知的海商，在利用了南方地区走私海运的便利条件下，他把生意做到了东南亚，在吕宋岛上发现了欧洲人从美洲大陆引进的番薯。

    他见到这种神奇的植物以后，就被它深深的吸引了。这简直就是上天的恩赐呀！他就在岛上学习这种植物的种植和养护。

    他发现番薯耐旱易活，产量极大，生熟皆可以食用。而且味道甘甜，适应性强，在哪几乎都可以种植。于是他就一直密谋着怎么从吕宋岛上把这种植物带回。

    因为，岛上的西班牙殖民者是明令禁止番薯的传播的。这时候，好巧不巧，他的烦恼被负责在南方寻找番薯的暗影龙卫得知，于是在暗影龙卫的资助下，他终于悄无声息的利用吸水绳把薯藤绞入其中，渡海带回福州。这才有了番薯提前到达大明的机会。

    而这位传奇人物就是被誉为中国甘薯之父的福建海商陈振龙！这次，朱常洛亲自等待的就是他的儿子陈经纶。

