    警方亮出手中的两份文件，一脸正色的开口，“我们已经掌握到确切的证据，证明祁先生就是杀害江恋的凶手，我们现在要正式逮捕他。”

    “祁夫人，不要让我们为难。”

    “不可能！慕尘不可能会杀人的！”于青裁急匆匆的跑下楼来，“你们一定是搞错了，这证据绝对有问题！”

    “证据全都是经过法医和化验师检验过的，绝不可能存在弄虚作假的可能。”

    警方说得斩钉截铁，跟着又道。

    “而且我们收到一份详细的匿名资料，我们可以肯定祁先生有充分的杀人动机，也有作案的时间，最重要的是，我们在现场留下的抢支上发现了祁先生的指纹。”

    抢上居然发现了祁慕尘的指纹？

    苏晚璃绝不相信会有这样的事。

    可警方却又问，“祁夫人，景然生日那天，祁先生是不是曾和他发生过争执？当时祁先生还那抢指过景然？”

    突然提及这件事，苏晚璃顿时想到景然那天布的局。

    苏晚璃解释，“我老公是IBCI的探员，那是他的合法配抢。”

    “你承认他有配抢就够了。”警方像是故意给苏晚璃下的套，“祁太太，我现在可以告诉你，那天祁先生被人拍到他手里拿着的那把抢，和今天案发现场的是同一把。”

    “……”

    这一刻，苏晚璃确信所有的事，都是景然的预谋和安排。

    而江恋，极有可能就是被景然杀死的。

    苏晚璃心疼祁慕尘成了景然的替罪羔羊，更恨景然这样卑鄙的设计，但她没有证据指证景然。

    “祁夫人，让祁先生出来吧，我们知道他刚刚和你一起回来。”警方催促。

    那些媒体也跟着起哄，“祁夫人，网上说祁少爷和江恋曾经有一腿，是不是真的！”

    “麻烦你正面回应一下！”

    “请你马上回应一下！”

    “回应什么回应！全都给我滚出去！”于青裁怒赶，护到苏晚璃的前头。

    全然顾及不到自己贵妇的形象，自从落魄过一次后，她的行为举止反而是接地气许多。

    那些媒体记者有些被于青裁的怒火给燃烧到，都吓了一跳，纷纷往后退了退。

    于青裁怒不可遏的指着面前这群人。

    “你们这一个个为了流量吃人血馒头的不良媒体，这么想要回应是吗？现在我回应你们，我儿子和那个江恋什么关系都没有，是那个不要脸的该死的女人一厢情愿！”

    “不是想要听爆料了，那你们现在给我听着，那个叫江恋的贱女人她就是该死！她绑架恐吓我的孙女，害得我孙女好好的一个女孩子变成了哑巴，还三番四次想要破坏慕尘和千璃的婚姻，这种女人死不足惜！”

    “话说完了，你们也听明白了，全都给我滚出去，别再让我看到你们骚扰我儿媳妇！”

    于青裁护着苏晚璃，见那些媒体记者还不依不饶的想问苏晚璃问题，她直接就叫来所有佣人，把这些人全都给轰了出去。

    而还留在客厅里的警察则拿出搜查令和逮捕令，一点都不客气的搜查起来。

    苏晚璃无法阻止，唯有提醒，“请你们不要太大声，我的孩子还很小，他们刚睡着，我不希望他们被突然惊醒。”

    “不想我们动静太大，那就让祁先生出来，不然祁夫人就别怪我们……”

    “哐当！”阳台外边忽然传来什么东西掉落的声音。

    警方的人立刻跑到外边，观察声音来源的方向。

    苏晚璃也跟了出去，她看到卧室下方的草地上，有一个破碎的花盆落在那儿。

    而阳台处的落地窗开着，伴着微风，纱帘轻轻摇曳。

    “祁慕尘很有可能从窗户跳下来逃跑了，你们马上去追！”带头的警官命令下属。

    苏晚璃看着窗台，相信祁慕尘有这样的身手和弹跳力，可是他真的会那么“不小心”打碎花盆让人听到吗？

    正默默想着，苏晚璃的余光中忽地掠过一道俊挺熟悉的身影。

    她眼底瞬间亮起一抹光，和那双潋滟的深眸在空气中交汇。

    苏晚璃心跳加速，看着从正门离开的祁慕尘，她阔步上前，故意挡在了带头的警官面前，“警官，我相信我老公绝不可能会杀人，这其中一定是有人做了手脚。”

    “祁夫人，我能够理解你的心情，可警方办案是讲究证据的。”

    “可证据有时候也会被人刻意造假，不然当年我又怎么会坐了三年冤狱？”

    “……”

    那人一时无语，当年苏晚璃的案子他也是有份参与过的，这会儿也不好反驳什么，只是提醒道，“祁夫人，相信你是个遵纪守法的人，如果祁先生有联系你，希望你能第一时间来报案，这毕竟是杀人案。”

    “我也相信，真相也许会迟到，但不会不到。”苏晚璃的眼中透着一抹坚定信念。

    她相信他所爱的男人，绝不会做出令她失望的事。

    警察走后，门口那些媒体记者也被于青裁统统赶走。

    苏晚璃回到卧房，无力的在床边坐下。

    面对着空荡荡的大房子，她觉得自己的心也空落落的。

    “慕尘……”

    苏晚璃摸了摸无名指上的戒指，眼神忽然锋芒起来。

    就让我为你找出真相。

    我一定要让景然这个恶魔在所有人的面前，显出真面目！

    苏晚璃下定决心，她打算第二天就去找景然，可景然似乎真的去了IBCI总部，她目前完全联络不上景然。

    苏晚璃知道她这会儿的行踪一定有一大群人盯着，警方必然相信祁慕尘一定会联系苏晚璃。

    而苏晚璃也在盼着祁慕尘能联系她，然而一整天过去，苏晚璃都没收到祁慕尘的一个电话，一条短信。

    差不多黄昏夕阳的时分，苏晚璃正在院子里陪祁澜君和祁予温俩兄妹玩耍，手机忽然收到一条来自陌生号码的短消息。

    上面只有简短的一句话，约她晚上七点在某处见面。

    苏晚璃看了眼时间，距离约定的时间还有一个多小时。

    她知道警方一定派人在暗中关注着自己，开车出门后，苏晚璃刻意去了一趟商场，悠悠闲闲的逛了大半个小时，买了点孩子喜欢吃的零食。

    随后苏晚璃又去了甜品店，一个人坐在店里吃了点东西，最后她走向女洗手间。

    料想那些警察也不可能跟着进洗手间，苏晚璃进去后，戴上假发，换了身性感的穿着，戴上墨镜大摇大摆的从洗手间离开。

    离开广场后，苏晚璃确信自己已经甩掉了那些警察，可忽然她听到有仓促的脚步声迅速靠近自己。

    她反应敏捷的回头看去，忽然被身后的男人一把捂住了嘴！

