    虽然模仿至高存在，走上至高之路，竞逐【永恒】，注定是要殊途同归，但由于硬件软件的种种差异，几方阵营目前依旧呈现出明显不同。

    譬如说融合小型世界的明日边缘，完全无法和融合未来世界的未来乐园，比拼“硬件”基础，这就导致前者发动某一“不朽”大招的冷却时间，要长于后者，另外由于“数据”贮存量，也会受到硬件影响的关系，未来乐园可以同时发动的不朽大招，数量要超过明日边缘。

    但是在系统软件层面，明日边缘的完备度，几乎媲美造物主的地上神国！

    系统软件越完备，便意味掌握着更加丰富的指令能力，能够有更多的组合选择，形成更加合理的方案，应对危机，达到一招胜十招的效果。

    纵然造物主是活了数个轮回的老怪物，早在愚者之前便超脱轮回，每次末日都能攫取大量“指令”和“数据”，然而愚者先生出身至高存在本体世界的优势，太过巨大！

    类似【剪切】这一级别的系统指令，地上神国很难拥有，即使紫红婴孩作为愚者先生的分身，也需要抵挡“消化”穿梭两界，冒着天大风险才能获得。

    所以代表愚者先生踏上至高之路的紫红婴孩，以【剪切】指令为主，所发动的不朽大招，威能效果目前是几大阵营中最强的，此前化解至高存在的天劫雷罚，实际上就是剪切指令，暗中发挥了至关重要的作用。

    而与上述三大阵营相比，才堪堪一只脚踏上至高之路的童话乐园，有优势，也有劣势。

    一旦扫清造物主为乐园、童话两大世界，故意设下的严重缺陷，完成公共事件“世界虚拟化工程”，真正成为第四大阵营，那么童话乐园可以运用的硬件机能，毫无疑问是里首屈一指的存在。

    可问题是，存在于乐园、童话两大世界的生命禁区，好似骨癌，无法囊括、无法切除，只能以空间封印暂时隔绝，校长先生满世界跑了好久，也才刚刚把乐园世界的问题，勉强搞定。

    硬件无法到位，便难以让软件系统正常工作，就好比你明知道金矿就在山中藏着，却苦于没有矿镐，做不到入山掘宝。

    不过，乐园三巨头却是利用起了，帮助未来世界突破神阶桎梏的经验，没有死板的照搬造物主和愚者先生的突破方案，让某一强者融入“电脑”与“世界”，成为阵营主导，而是巧妙地与【薪火计划】产生结合，走出了另一种模样的至高之路。

    地上神国与明日边缘，乃是完全模仿至高存在，将所有资源堆加给一人，助其挑战至高，冲击永恒，未来乐园与两者有些差别，可本质并无不同。

    但乐园世界因为拥有薪火计划，便不用必须将资源刻意的堆加到，某一特定目标的身上，而是能够利用基金会特有的【粘贴】指令，投注于所有的薪火种子！

    薪火种子的存在本身，实际上是与至高存在暗暗契合的，数据身躯、薪火“主机”，无异于一座座人形电脑，另外，薪火种子与至高存在之间，本就隔着一层中央电脑，极大程度上，避免了至高存在直接影响薪火种子，也令后者更加容易打破至高设下的种种限制。

    这样一来，不仅能让薪火种子的潜力，得到进一步释放，薪火计划整体提升，还能够反哺中央电脑。

    更重要的是，必要之时，中央电脑可以利用【粘贴】指令，调动海量资源，为薪火种子灌注能量，令其发挥远超自身的强大战力。

    即使那位薪火种子远在天外！

    而这么做的基本前提是，薪火种子至少拥有，能够承受【能量灌注】的【薪火究极体】与【超恒定态】，以及配得上能量灌注的独特能力，譬如说余烬的叛教标记——【无相行者】！

    值得一提的是，整个方案的出炉时间，其实很短。

    因为大学校长完成生命禁区的空间隔绝，来到古神世界时，基金会的中央电脑才基本融合了乐园世界，堪堪将一只脚踏上至高之路，有资格施展不朽层次的能量灌注。

    童话世界那边还没开始处理生命禁区，世界虚拟化工程也没有完成，所以第四大阵营【童话乐园】，并未真正意义上的形成。

    而真正促使三大巨头，舍弃至高诱惑，转而同意【小女孩】的建议，力推薪火计划的直接原因，便是中央电脑为薪火究极体给出的检测报告。

    之前，大学校长只是对【薪火转移】表示很有意思，却没有告知余烬和阴影女士，他为薪火计划与至高之路巧妙结合的莫大好处，感到震撼！

    在校长先生应付炼金魔偶、士兵七十六号、戏命稻草人期间，他其实一直在和议长先生与神阶清道夫，展开激烈至极的意念碰撞，先是同意执行小女孩的建议，随后又共同形成一个大胆至极的想法。

    那就是按照原定计划，直接利用此次事件，完成中央电脑踏上至高之路后的第一次机能实验的同时，如果条件合适，可以选定余烬以薪火种子的身份，参与到实验当中，甚至成为实验执行者。

    其余三大阵营共同对抗寂灭雷罚，所收获的宝贵经验，是无法估量的。

    乐园三巨头自然不会忽视，来自至高存在的“质量检验”。

    因而，毫不知情的余烬被赶鸭子上架了，好巧不巧的是，在中央电脑给出的五个“天灾”预测中，排在第二位，可能性接近百分之三十的【标记大劫】，果真出现了。

    余烬立刻接到来自六眼先知的通讯，肩上莫名多出不应承受之重，另外还有澎湃至极的能量灌注，以及几道系统提示。

    【提示：你获得来自“乐园世界·中央电脑”的能量灌注，你的下一个目标操作，将获得“不朽高段”的威能层次以及优先加持。】

    【提示：你触发特殊事件“标记大劫”，请运用“能量灌注”发动人物标记“无相行者”，暂时隐藏附近所有目标的隐藏标记“外来者”，从而破解“标记大劫”！】

    【小同志，通关攻略已经手把手的教给你了，抓紧机会赶紧上啊！】

    大劫已至，时间紧迫，余烬就算再搞不清楚状况，也知道自己应该照办。

    中央电脑无法控制薪火种子的行动，所以直接给出了解决方法，免得稀里糊涂瞎搞一气，导致失败。

    对余烬而言，整个操作实际上毫无难度，当他将澎湃能量注入无相行者，神奴聚落和熔岩世界的所有“外来者”，便出现在视野当中，他只需要把所有标记点击隐藏，即可破让标记大劫失去目标，而提前终止，整个过程花不了多少时间，并且因为“外来者”是隐藏标记，甚至不会惊动炼金魔偶与士兵七十六号。

    不过，为了让余烬能够轻松解决标记大劫，乐园世界那边砸出的资源总量，培养二十个神阶强者都够了。

    可以说，他每点一次，就要砸出一个半的神阶强者，其代价不可谓不大！

    但代价就算再大，也大不过对抗至高的实验收获。

    基金会的中央电脑高速运转，趁此机会，对标记大劫的作用方式，进行更加深入的剖析，倘若日后再次面对标记大劫，那么至少能够减少能量灌注的资源消耗。

    【提示：特殊事件“标记大劫”成功结束，请等待“大学校长”发放奖励。】

    这绝对是余烬经历过的，最轻松的突发事件，虽然无相行者的标记修改，再度进入冷却状态，但事件奖励几乎就是白送的。

    “嗯，希望事件奖励，不是人物标记。”

    余烬正在遐想着，眼前便出现了一座黄铜空间门，他立刻招呼灯神杰弗里斯踏入其中，便随即看到一间灰色格调的方形房间，模样构造与过往接触的异常收容室，十分相像。

    大学校长眼神凝重，弹指将祈愿神灯剥离出来，紧接着把人形异常项目，封入收容室中，双手联动，空间结印，眨眼间为收容室增加了十几道纹路玄奥的空间封印，这才缓缓停手。

    “校长先生，您这是……”余烬有些不解，标记大劫都完了，至于如此大费周章？

    “以防万一。”

    越是临近成功，大学校长便越是郑重：“根据中央电脑的计算，标记大劫可能不是结束，议长先生让我带来这间异常项目【异常收容室】，为的就是抵挡后手。”

    “什么？”

    余烬惊讶，一次能量灌注居然还解决不了问题？飘出祈愿神灯的灯神杰弗里斯，却是看着异常收容室，重重点头：“小心驶得万年船，它绝对值得如此重视。”

    余烬还想说些什么，便听校长先生沉声说道：“果然还有！”

    话音未落，只见收容室外的空间封印，突然爆发绚烂光彩，玄妙花纹凌空变幻，瞬间构筑崭新纹路，与那座异常收容室结合在一起，赫然成为又一座空间囚笼！

    大学校长眸光一动，立刻洞悉空间囚笼的具体属性，感叹道：“不许进不许出，连着异常收容室一并封印在此，不愧是至高存在啊！”

    闻言，余烬不禁咋舌，心说众人忙活了一阵，结果不仅没有让人形异常项目逃离囚笼，还又搭了一个异常项目进去，这笔买卖，貌似是亏得血本无归了。

    不过大学校长却是轻松笑道：“还不错，好说歹说，至少保住了这个人形异常项目，不算是白费苦工！这道空间封印，力度其实不算太强，运用无间魔毯便能破除，只是再度救出人形异常，也还是会让至高剧本三度出手，所以这段时间，就让两个异常项目，待在囚笼之中吧。”

    “原来是这样。”余烬恍然大悟，“看来这应该是最好的结果了。”

    “的确，还能活着，便不错了。”

    灯神杰弗里斯感慨一声，随即对余烬和大学校长郑重说道：“轮回中的第一位初代薪王，估计是第一次逃过葬身炎魔之口的命运！在我融入其体内的这段时间里，祈愿之力帮助我看到一些，过往轮回的残缺画面，发现许多足以颠覆观念的尘封秘辛，有关异常项目的真实来历，便是其中一件！”

    “呵呵，不出所料，这一位果然是初代薪王！”大学校长怅然一叹，“不过我没想到，它会是轮回中的第一位……”

    “哦？你们已经知道了？”灯神杰弗里斯眼露讶色。

    “确实，正是因为知道异常项目的来历，并推测出这位人形异常的原本身份，我们才决定提前组织这场营救行动。”余烬解释道。

    灯神杰弗里斯点了点头：“原来如此，那我便直接说另一个发现吧，不知你们是否也已提前知晓？”

    “洗耳恭听。”余烬和大学校长异口同声，化作意志烙印的木偶少女跟着凝神聆听。

    “如果说苦难教皇承载着至高存在，蜕变生命本质的愿望，那么初代薪王，便是祂对灵魂极限的自我实验！”灯神杰弗里斯神情凝重，“当薪火与魂体融合，桎梏便被打破，初代薪王的巅峰时期，能够轻松动用不朽之力，而代价却是神体燃烧，寿命减少，所以我们印象中的初代薪王，并没有活到世界末日的例子——”

    “除了，轮回中的第一位！”

    听到这话，余烬立马想到至高存在翻车了，而且估计翻得不轻。

    果不其然，灯神杰弗里斯立即说道：“至高存在因为旧有模式的停滞不前，索性推倒重来，为人类解封更多潜力，结果因为计算失误，低估了人类极限，为初始炉火投注过多的指令和能量，令首位初代薪王一飞冲天，直接成为抛弃身躯的不朽魂灵！”

    “固然不到一天，首位初代薪王便因为难挡薪火消耗，身死魂消，但他却找到了至高创作的【“命运”剧本】，并且从头到尾翻看了一遍，得知至高存在的失败经验和许多想法，然后在死去之前耗尽所有气力，于剧本中留下一句，连至高存在都难以删去的核心法则。”

    闻言，大学校长立刻问道：“首位初代薪王竟然强到这个地步？”

    旁边余烬想得则是：“至高存在翻得确实够狠！”

    灯神杰弗里斯解释道：“一方面，首位初代薪王确实强大，另一方面，命运剧本的构成主体，是至高存在的核心主板，为其留下核心法则，便等于写入底层代码，所以至高存在轻易不会更改，况且留下这句核心法则，于至高存在而言，不见得是坏事，所以才没有第一时间将祂惊醒，因此我估计，应该被沿用至今。”

    “那么法则内容究竟是什么呢？”

    余烬等人感到好奇，便听灯神杰弗里斯道出似曾相识的一句话——

    “有灵之物，若无法用身躯为所欲为，便能以灵魂想你所想，至高存在不得干涉。”

