    “放箭！”处刑官猛地一挥手。

    “住手！”司空旭只来得及仓惶地喊出这么一声,却已经迟了,只能睚眦欲裂地看着那三支羽箭带着一溜烟的破空声,直直朝宁渊背后射去。

    却在这时，半空中又忽然卷过一道乌光,乌光仿佛长了眼睛一般,不偏不倚朝那三支羽箭

    绞过去，只听见接连几道“咔嚓”声响起,三支羽箭不偏不倚,全都从正中间的地方断开,无力地从半空中落下,而那道乌光，则划过一段弧线,稳当当□□了远处的土石地里，居然是一柄乌黑澄亮的剑鞘。

    在三支羽箭全部被剑鞘打落的同时，宁渊脚下的火刑柱也轰然一声，终于无力地倒下。

    原本已经散开的人群，见着这一幕，纷纷尖叫着朝更远处的地方退走，站在柱子顶端的宁渊却临危不乱，在柱身轰然砸地的前一瞬间，他纵身一跃，身子犹如炮弹一样，不偏不倚撞进了那堆满干草的推车里。

    “愣着干什么，还不快去追，是死是活快些查清楚，难道还真让那妖孽跑了不成！”处刑官满脸焦急，今日如果不能成功将那妖物烧死，上边怪罪下来，他第一个就要吃不了兜着走，一时也来不及去追查那打落箭矢的剑鞘来源何处，只顾着调兵遣将，严防宁渊脱走成功。

    法场周围有不少士兵，在处刑官的调动下，迅速朝那推车的方向围去，可是还没等他们形成合围之势，宁渊就已经迅速从草堆里翻了出来，跌跌撞撞往前跑，看模样竟是毫发无损。

    “不好，快抓住他，别让妖怪跑了！”士兵们见状，不禁又跑快了几分，跑在最前边的两人甚至已经靠近了宁渊身后，只要手中长矛一伸，就能将宁渊穿个透心凉。

    但宁渊可不是会坐以待毙之人，虽然身体上的虚弱，和高高隆起的腹部让他跑不了多块，但这并不妨碍他的脑子，见继续这般往前跑迟早会被抓住，他立刻拐了个弯，朝不远处的人堆里窜过去。

    见“妖怪”居然跑了过来，人堆里立刻炸开了锅，人们纷纷像捅了马蜂窝一样四处奔逃，一时让追缴的士兵晃花了眼睛，险些就失去了宁渊的踪迹。

    处刑官见状，知道再这么混乱下去，宁渊十有□□会逃掉，只能一咬牙，憋着嗓子朝人群大喝一句，“但凡能擒下这妖物者，赏纹银五十两！”

    处刑官真的是火烧眉毛了，虽然让他自己掏五十两银子出来肉痛无比，可这也比丢掉犯人，连带着丢掉自己的乌纱帽强！

    五十两！老百姓们听到这话，不禁愣了愣。

    五十两银子虽然不算多，却也不少了，至少能让一家子人吃香喝辣一整年，一时果然有些自持年轻力壮的，没有再一股脑的奔逃，而是回过头开始在人群中寻找宁渊的身影。

    不过能有这份胆量的人毕竟还是少数，在大多数人眼里，五十两银子还不至于让他们去和“妖怪”正面交锋，开什么玩笑，那可是妖怪，谁知道会不会什么妖魔邪术，跟五十两银子比起来，显然还是小命要紧。

    眼见五十两银子不过是杯水车型，处刑官更急了，就在他像热锅上的蚂蚁团团乱转的时候，一道犹如天籁般的嗓音在他耳边响了起来，“传令下去，但凡能手刃那妖物的，本宫赏银一千两，活捉那妖物的，本宫赏银五千两！”

    处刑官一愣，回头看着身侧宁珊珊美艳的脸孔，心中一喜，道了一声“谢王妃”，随即猛然朝身边的副官喝到：“还愣着做什么，还不快去传令！”

    那副官一点头，立刻从不远处牵出一匹马来，翻身上马后，扬起马鞭，一面围着人群大赚，一面大喝宁珊珊的厚赏。

    这一回，就算是胆子再小的人，也停下了脚步。

    开什么玩笑，别说活捉的那五千两了，就是手刃妖物的一千两，也是普通老百姓辛苦一辈子都都赚不到的大钱。

    所谓重赏之下必有勇夫，这一下，有不少人都红了眼睛，谁海管那妖物会不会妖术，他们只知道，只要能拿到了那笔赏钱，这辈子，就只用躺着让人伺候了。

    宁渊不知从哪里找了一块麻布披在身上，如果人群依旧乱着，那他混在期中倒有极大的可能逃掉，可当周围的人都停下开始搜寻他的时候，只靠着一块麻布，却是没有办法挡住他高隆的腹部和浑身血腥气的。

    “找到了，妖怪在这里！”一个三十出头的中年人率先发现了他，露出狂喜的表情，一面大叫，一面抡起手上的扁担就朝宁渊抽过来。

    宁渊眼角一跳，下意识地背过身去护住自己的肚子，结果被那扁担一下结结实实抽在了脊背上，直抽得他眼前一黑，险些摔倒。

    中年人见一边单没将宁渊轮趴下，又重新将扁担高高扬起准备再来一下，不过宁渊当然不可能坐以待毙，他如今虽然虚弱，却也没有要活活挨打的道理，咬牙忍着疼，趁着对方第二下还没下来，转过身一脚便踢在中年人膝盖处的麻筋上。

    中年人痛叫一声，身子不受控制地跪倒下去，宁渊顺势将那杆扁担夺过来，往中年人脑后哐当就是一下，中年人便两眼一翻，晕过去了。

    从中年人忽然发难，倒被宁渊反制，也不过区区两三个呼吸的时间，可纵使是这样短的时间，也足以让其他人发现这处的变故，当中年人一动不动趴在地上时，又有好几人围了上来，其中甚至还有老人和少年，不过或许是有中年人的下场在前，他们忌惮宁渊的还手之力，只是将人围着，而没有再逼近。

    “让开！”宁渊可不愿意在这里干等着，沙哑地吼了一声。

    “你这妖怪，不乖乖束手就擒，还想跑，咱们只要将你堵在这里，等官差来了，你插翅也难飞了！”人群中一个老头壮着胆子道。

    宁渊脸色沉了下去，因为就在不远处，士兵们已然发现了这里，开始迅速朝这边聚集过来。

    另一边，在监刑的高台上，也爆发出了一场争执。

    “王妃，你好大的胆子，竟然敢阻拦本殿！”司空旭怒视着面前的宁珊珊。

    “殿下不用气恼，嫔妾也只是为了防止殿下做出什么有违身份的事情来，请殿下暂时呆在嫔妾身边而已。”宁珊珊笑意盈盈道：“关于追缉那妖物之事，殿下尽管放心，嫔妾重赏之下，妖物是无路可逃的，殿下就不用去凑热闹了，而且那地方实在混乱，要是伤到了殿下该如何是好。”

    司空旭眼底深处涌起一抹怒色，拳头捏紧了又松开，却终究没有再说什么。

    而在两人都没有注意到的角落处，一个一直凝望着不远处的高大身影忽然发出一身轻叹，接着身姿矫健地跃下了高台。

    “咔嚓！”宁渊手里的扁担被人一刀斩断，他虽然险险地侧身避开了，可还是被斩断了几缕头发。

    握刀的士兵发出一声狞笑，没有继续紧逼上来，而是玩味地站住步子，盯着宁渊的目光就仿佛是在盯着一块大金锭。

    宁渊丢掉手里的半截扁担，目光阴沉如水，在他的身后，另外两名士兵已然靠了过来，至于外围一圈，也被全然封锁住，除非他能生出一双翅膀，否则被杀或被捉，只是迟早的事情。

    因为没有穿鞋，宁渊一双赤足早已被地上的碎石刺得鲜血淋漓，只是站着都一阵钻心的痛，右手腕更是为了从火刑柱上脱出，而撕掉了一层皮，流失的鲜血与虚弱的身体，已经让他双膝都开始打颤抖，但他依旧满脸不甘心，不停往四周扫视着。

    如果没有经历过第二世，面对这样的困境，宁渊没准已然认命地坐以待毙了，但是现在，他决计是不会甘心就这么死掉的，哪怕只有一点点可能，他也要从这里逃走！

    “算了，咱们哥几个也别和这只小老鼠捉迷藏，快点将人擒了去，王妃可是足足开出了五千两银子的赏钱呢，领了这赏钱，咱们一辈子吃香喝辣都不用愁了！”终于有一名士兵按捺不住，手中长枪一挥，便朝宁渊的膝盖扫去。

    宁渊有心要避开，可虚弱的身体根本使不上劲，被打了个正着，终于再也站立不住，软倒在了地上，而随着他身子一倒，另一人又掷出一个绳套，不偏不倚地套在了宁渊的脖子上，接着迅速收紧，“成啦！”

    宁渊被勒得一口气上不来，险些就这么晕过去，到了这时，他终于也有些气馁了，果然凭着这样一幅虚弱的身体，想从这种四面围剿之下脱逃而出根本就是妄想，可就在他准备就此放弃，乖乖被那些人擒住的时候，脖颈上原本勒得死紧的绳索却突然一送，接着耳边又有三生惨叫接连传来，宁渊还没回过神，那围着他的三名士兵已经齐刷刷倒在了地上，接着他身子一轻，被人拦腰从地上扶了起来。

    “还能站住吗。”听过了不知多少次的低沉嗓音窜进耳朵里，加上男人身上那股异常熟悉的味道和体温，纵然因为一时虚弱宁渊还没办法看清他的脸，嘴里确已习惯性地吐出了对方的名字，“呼延……？”

    扶着他的人明显一愣，有些奇异道：“你认得我？”

    只是还等不到宁渊答话，他又被另一边的动静吸引住了心神。

    处刑官在几名士兵的簇拥下已然堪堪赶了过来，看见眼前的一幕，他眼角猛然跳了三下，惊声道：“呼延殿下，你这是何意！难道你想在我大周劫法场不成！”

    呼延元宸没答话，而是苦笑着看向手里那柄没了剑鞘的短剑，以及身边三名已然被自己击昏了的士兵，明白自己既然已经明目张胆地出了手，便再没有收手的可能了。

    这简直就像是中了邪一样。呼延元宸自己都没办法理解自己为什么会这样做，起先看见那三支射向宁渊的羽箭，他居然连想也没想就将剑鞘掷了出去，帮宁渊挡下了那一劫；而后再看他被众人围攻，纵使明知以自己的立场与身份不能搀和这些事情，他还是没忍住从高台上一跃而下，而且心里莫名其妙只有一个念头——必须护着那人，帮他从这里安然逃出去，否则自己肯定会抱憾终身。

    纵使他压根还不知道，这名因为怀有身孕就要被当成妖物烧死的男子姓甚名谁。

    作者有话要说：么么哒~