    “你好，巴里！”

    “如果你在观看这段影像，那意味着我的事情进展得相当不尽人意，甚至于，我可能已经死了，过去十五年的努力也已经白费了……”

    “啧啧，十五年啊，真是可惜……巴里，你知道吗，当我意识到这十五年来，自己一直在帮助你成长，帮助你成为真正闪电侠的时候，我忽然醒悟到，我们或许并不是真正的敌人，你也并不是我真正应该记恨的存在……”

    “既然如此，我想，就算是把你最需要的东西交给你也不要紧的，因为你永远不会真正的快乐，相信我，巴里·艾伦，我了解你！”

    威尔斯淡淡的声音在实验室中回荡。

    包括巴里在内的所有人都屏住了呼吸。

    因为他们都隐约意识到了接下来要发生的事情……

    只见视频中的威尔斯深吸一口气，神色平静地说道：“好了，现在，删除我在此前说过的所有话语，把接下来这段影像交给警方。”

    “我叫哈里森·威尔斯，身体健康，心智健全，我自愿承认谋杀了诺拉·艾伦，2000年3月18日晚，在艾伦家中，我对诺拉·艾伦进行了袭击，用一把在厨房水槽左侧抽屉里找到的刀刺入了她的胸膛……”

    “我的天呐！”凯特琳喃喃道，“威尔斯……他自首了！”

    “……”巴里紧紧抿起嘴唇，双眸中泛着欣喜与复杂之情，“这就是我要的东西，这就是还我父亲自由的证据！”

    西斯科忍不住转过头，望向身边神色怔然的乔警官。

    “乔，你觉得这段视频足够了吗？”

    “当然，威尔斯给出了所有匹配的细节！”

    “所以，亨利·艾伦终于能被放出来了？”

    “我只能说最好的情况是这样的，但具体如何，还要看地检官怎么说……”

    “那咱们还在等什么，赶紧拿着视频去帮巴里的父亲提起诉讼吧！”

    西斯科高兴地说道，当即便坐在电脑前开始剪辑这条认罪视频。

    凯特琳也连忙赶到西斯科身边帮忙，乔则掏出手机，一边拨打着中城地检察官的电话号码，一边脚步匆匆向外面的走廊走去。

    一时间，所有人似乎都陷入了匆忙的喜悦之中。

    在无人注意的角落里，巴里从口袋里掏出一个黑色的U盘，神色复杂地摩挲了两下U盘的表面后，终于下定决心，将其丢进了垃圾桶。

    “哐当……”

    黑色的U盘彻底跌入空荡的垃圾桶中。

    巴里如释重负地松了口气，俊脸上也重新露出了笑容。

    这个U盘正是之前布鲁斯交给他，用于释放他父亲的证据，里面是威尔斯被真言套索捆绑在轮椅上时的认罪说辞。

    在神奇女侠如此活跃的今天，绝大多数人都知道那条金色绳索的效用。

    因此，当威尔斯被真言套索捆绑在轮椅上，并由蝙蝠侠亲自出镜审问的时候，这条视频的说服力自然上升到了几乎无人不信的最高层次。

    巴里相信，倘若自己真的将U盘上交法庭，父亲亨利一定能如愿以偿地获得自由。

    但同样随之而来的，还有无数的风险和隐患，就比如为什么蝙蝠侠和神奇女侠要特意帮一个蒙冤入狱十五年的普通人平反，为什么巴里能够拿到这个视频，还有利用真言套索强迫罪犯说出真相，跟使用吐真剂这种不合法的执法行为有什么区别？

    可以预见，当这条视频真的被上交传出后，法庭方面一定会展开激烈的讨论，巴里身为闪电侠的身份也有着被暴露的可能。

    但最终让巴里决定扔掉U盘的并不是这个，而是视频中威尔斯狼狈的窘态……

    不管怎么说，既然现在有了更加真实，也更加贴合实际的证据，哪怕存在一定程度的失败可能，巴里也愿意选择去试一试。

    很快，乔便匆匆走进房间，带着西斯科剪辑好的视频又匆匆离去。

    在乔警官提交视频证据和无罪申诉的这段时间里，所有人都焦急地等待着，巴里心怀忐忑地在房间中走来走去，凯特琳也有些心不在焉地翻看着书籍。

    只有西斯科看上去比较镇定，一直在电脑勉强忙着写什么。

    终于，在过了半个小时之后，巴里放在桌子上的手机嗡嗡地震动起来。

    所有人的目光齐刷刷地集中在上面，巴里瞬间化作金色闪电消失在原地，以极快的速度接通了乔的电话。

    “喂，乔，有什么进展吗？”

    巴里有些紧张地点开了免提，将手机放在桌子上。

    西斯科和凯特琳也都凑了过来，三人一起等待着命运的判决。

    终于，乔那压抑着欣喜的声音从手机中传来出来：“具体结果还没出，但地检察官私底下告诉我，说基本上可以判定亨利无罪了……”

    “太好了！”

    西斯科面露欣喜地与巴里击了一掌。

    凯特琳则给了巴里一个温暖的拥抱。

    挂断电话后，西斯科一边快步绕到控制台电脑后方，一边满脸笑容地说道：“这就叫双喜临门啊，巴里——就在刚才，我加装在S.T.A.R.实验室的安全设备全部更新上线，所有底层安保重新编码，加配了双层防火墙，还有自带监控和自主热量扫描的电子门锁。”

    “这样一来，不管什么东西经过，哪怕是像逆闪电那样的极速者，我们也能在第一时间察觉，再也没有人能随便进出我们的地盘了！”

    “是吗？”

    一道略带笑意的声音从走廊中传来。

    西斯科脸颊一抽，当即满脸无奈地望向门外。

    “普林斯先生，您能不能不要在我吹嘘的时候忽然拜访，这样真的很吓人，而且很有可能会磨灭我对实验室安保设施的全部信心！”

    “抱歉，西斯科，下次我一定记得。”

    林易貌似真诚地敷衍了一句，目光扫向房间中的众人，看到他们脸上那一抹还未消失的喜悦之情，不由得挑了挑眉道：“看起来，你们好像得到了什么不得了的好消息，能分享一下让我也高兴高兴吗？”

    “当然可以！”

    西斯科与巴里相视而笑，由后者将威尔斯遗嘱和认罪的事情告诉了林易。

    林易貌似恍然地点了点头，而后笑着说道：“这确实是个值得庆祝的好消息，刚巧我有个朋友在中心城开了间酒吧，今晚正是一月一度的派对之夜，所有熟客以及带去的客人一律免费，要一起去喝一杯吗？”

    “……”

    西斯科等人对视一眼。

    “不了先生，我们……”

    巴里摇了摇头，还没说完便被西斯科捂住了嘴。

    “为什么不呢！”

    西斯科满脸笑容地应了下来，旋即转头瞪了巴里一眼，在他耳边小声道：“巴里，这可是普林斯先生的朋友，而且还是他在中城的朋友！”

    “我当即听到了……那又怎么了？”

    “你说呢？好好想想吧，能成为先生朋友的人会是普通人吗？给你提个醒，普林斯财团是全国乃至全球最顶尖的财团之一，再给你提个醒，威尔斯留下来的资产只够维持实验室半年的运转——怎么样，现在知道我为什么不让你拒绝了吧？”

    “知道了……”巴里嘴角一扯，翻了个白眼，“知道了，你打算通过普林斯先生认识他在中城的朋友，然后让他投资S.T.A.R.实验室对吧？”

    “这是你说的，我可没这么说过。”

    西斯科撇了撇嘴，松开手低声道：“就算没有考虑到这一点，我也不会让你拒绝普林斯先生的邀请的，这一个月以来，中城发生了这么多事情，出现了这么多敌人，虽然你嘴上从来都没有说过，但我们都很清楚，你的心里到底有多么疲惫。”

    “巴里，不要一直勉强自己了，我们打败了大猩猩格鲁德，打败了能够操纵天气的天气巫师，哪怕是最难缠的逆闪电威尔斯，都已经败在了你和同伴的手下，现在，连你的父亲也即将离开监狱，重获自由。”

    “还有什么能阻拦你好好休息一下的吗？”

    “……”

    巴里闻言沉默下来，沉思良久好终于点了点头。

    西斯科面露笑容，右手大力拍了拍他的肩膀。

    与此同时，凯特琳有些担忧地望着林易肩膀上熟睡的小黑猫。

    “普林斯先生，小墨，这是怎么回事？”

    “没什么，就是吃撑了，消化不良，过两天就好了……”

    “过两天？它要睡上整整两天的时间吗？！”

    “事实上应该是半个月的时间，现在已经过去一个多星期了，不用担心，小墨可不是普通的猫咪，它是一只，唔……有魔法的神奇猫咪！”

    “是啊，它确实有着令人着迷的魔法……”

    凯特琳一眨不眨地望着睡熟的小黑猫，显然没有真的相信林易的话语。

    林易无奈地摇了摇头，从怀里掏出一张名片放在桌子上：“那就这么决定了，这里是酒吧的名字和地址，今晚八点，记得在酒吧门口集合！”

    “明白！”

    ……

    ……

    当天晚上，西斯科载着巴里和他的闪电侠团队来到了光之吧的门口。

    刚一下车，便看到林易在酒吧门口与一名身穿皮衣的火辣美女交谈着。

    看到这一幕，西斯科忍不住咽了口唾沫，压低了声音在巴里耳边说道：“这一趟果然是来对了！”

    “……”

    巴里嘴角一抽，同样压低了声音道：“西斯科，不是我看不起你，如果你想打这位的注意，我劝你最好是死了这条心。”

    西斯科不满道：“怎么，你觉得我泡不到她？”

    巴里面色古怪，没有直接反驳西斯科的话语，只是压低了声音解释道：“她的名字叫赛琳娜·凯尔，是国际上知名的珠宝大盗，AKA猫女，也是蝙蝠侠布鲁斯·韦恩的女友——当然，现在是前女友！”

    “如果听完这些你还对她有什么念想，那我只能说，祝你好运~”

    巴里伸手拍了拍西斯科的肩膀，而后迈开脚步朝着林易走去。

    西斯科神色呆滞地伫立在原地，回过神来后连忙跟了上去，一脸发现了重大新闻的震惊模样：“等等，巴里，猫女居然是蝙蝠侠的前女友？！我怎么从来都没有听说过？”

    “你没听说过的事情多了去了！”

    巴里翻了个白眼，显然不是很想跟西斯科聊这个话题。

    当然，这绝对不是因为他担心爆出队友的八卦消息，会被蝙蝠侠他们收拾，纯粹是信守承诺，嘴巴比较严罢了！

    另一边，林易早就察觉到了巴里那边的动静。

    此刻见众人朝着自己走来，林易迅速结束了与赛琳娜之间的话题，待她转身走进光之吧后，才满带微笑地望向巴里和西斯科。

    当然，这一次前来的并不只有他们两人。

    还有凯特琳、乔警官，以及乔警官的女儿，中城日报的图片编辑和摄影记者，闪电侠巴里的心上人，艾瑞斯·韦斯特！

    或许是因为平行宇宙的缘故，这个世界的艾瑞斯并不是美剧，或者DCEU中的非洲裔黑妹设定，而是有着一头橙红色长发，穿着黑色镂空长裙，浑身上下透着一股成熟御姐风的白皙美女。

    很显然，这种类型的成熟御姐才是青涩的小闪最钟爱的那一款。

    目光扫过面前的众人，林易微微一笑。

    “看样子人都来齐了。”

    “一起进去吧！”

    说完，林易便率先走进了酒吧。

    由于麦子要留在哥谭看顾另一间光之吧，路西法只能从地狱中唤出另一只魅魔，让她来负责中城的光之吧，顺便兼任酒吧的经理和酒保。

    不过，与能够成为路西法朋友的麦子不同，这只魅魔显然没有什么胆量。

    尤其是当林易出现在酒吧中后，这只魅魔竟然当场被吓得瘫倒在地，动弹不得。

    毫无疑问，这种怯懦的行为令路西法感到无比的愤怒和羞辱。

    于是，在地狱撒旦旺盛的怒火中，这只魅魔被彻底打回了地狱。

    没办法，酒吧的女酒保只能暂时让原本是顾客的赛琳娜担任。

    因此，在进入酒吧看到这一幕后，巴里和西斯科心中都震惊地无以复加——能让传说中的猫女，蝙蝠侠的前女友甘当酒保……

    这位酒吧的老板到底是什么来头？

