    屋内，旭哥和李猛，陪同着叫王哥的中年，和他司机在屋内，一边喝茶，一边进入正题。

    “东海龙宫，干的好好的咋想卖了呢？”王哥叼着烟，手里把玩着，五百块钱一颗，一共一百零八颗的金刚珠，笑呵呵的冲着旭哥问道。

    “干累了，换个买卖呗，呵呵！”旭哥笑着说了一句，手里拿着茶壶，开始给王哥蓄水。

    “你这满嘴也不整一句实磕，咱这也没法聊啊，哈哈！”王哥笑了。

    “你不也没好好问么？呵呵！”旭哥回了一句，推了一下茶杯说道：“喝茶！”

    “旭子，大连万达的陈明跟我是朋友，也跟你是朋友，有些话我就不绕弯子了。东海龙宫，谁看的也不是那五层小楼，赚钱是肯定的，利润我心里也大概有数，问题是背后有些麻烦事儿，我挺抵触，你也知道，偏门我不沾，我只赚没风险的钱！”王哥沉吟了一下，喝了口茶水，淡淡的说道。

    “麻烦事儿，肯定有，但该走的我都让走了，你王哥来这儿，顶天就算嫖个娼的事儿，谁也判不了你.强.奸致死。你说的没错，陈明我们是朋友，而我张旭从来不坑朋友！”旭哥叹了口气，缓缓说道。

    “你的口碑，我还是听过一些的！”

    “混的就是口碑！”旭哥抬头坦然的看着王哥。

    “你想要个啥价呢？”王哥沉吟了一下问道。

    “价格先不着急，少点也没事儿，但我有个挺不要脸的请求，我说完，王哥你可别打我昂！”旭哥沉默了一下笑着说道。

    “呵呵，你说说呗！”

    “我有个弟弟，规模只比我这个大，不比我这个小，王哥三亿两亿的，不算事儿，你看你就一起收编了呗？”旭哥龇牙厚着脸皮问道。

    “哪儿的啊？”王哥问道。

    “沈阳，叫凯撒......！”

    “没兴趣，太腥！”王哥粗暴摆手，旭哥还没等说完，直接一口拒绝。

    “一点口没有？？”旭哥沉默好久，抬头问道。

    “HH市地方小，东海龙宫已经立这儿多年，我收拾收拾，问题还不大，沈阳那个，没消停过，没兴趣！如果单一只有东海龙宫，我可以考虑考虑！”王哥再次说了一句。

    旭哥听着王哥的话，挫着手一阵沉默，李猛举杯抿了口茶水，停顿一下，突兀的说道：“那就谢谢王哥了，我们再找找不怕腥的！”

    “哈哈，晚上，整点平时吃不着的！”王哥大笑，停顿了一下，直接绕开了话题。

    十分钟以后，旭哥和李猛送走了王哥和司机，俩人站在门口，点了根烟，相互对视了一眼，都没吱声，站在门口静静等着。

    大概半个小时以后，晨晨眼睛通红的走了出来，抬头看见了旭哥和李猛。

    “连我...都撵？”晨晨看着旭哥，咬牙问道。

    旭哥抬头看着晨晨，伸出手拍在他的肩膀上，认真的说了一句：“什么情分，走到这儿都可以了！！”

    晨晨看着旭哥，一阵沉默。

    “看见你父母，最大的感觉是啥？”旭哥低头问了一句。

    晨晨似乎思考了好久，低头说道：“他们老了！”

    “好好陪陪他们吧！”旭哥叹气说道。

    “你拿他们威胁我！”晨晨瞪着眼珠子，咬牙说道。

    “你留下没意义，你能办的事儿，我找花钱就能用的人，办的比你还好，出事儿了我心里还没负担。晨，哥，累了！你留下，我这心一刻都踏实不下来！”旭哥认真的说道。

    “......！”晨晨停顿好久，再次问道：“维维咋整？”

    “啥时候该撤，他心里有数！比你省心多了！”旭哥笑着回了一句。

    说完，三人一阵沉默，这时孟宪武和晨晨的母亲走了出来，李猛咳嗽了一声，冲晨晨说道：“没事儿，该走走，完了玩的时候，别光想着自己，有那个玩的开的，喜欢歪短细的，给我来个电话，960万平方公里，随叫随到！”

    李猛小声说完，贱贱的给晨晨飞了个眼，奔着天籁走去。

    晨晨面无表情的看着旭哥，旭哥看着他，二人相识一笑，什么都没说，旭哥离去。

    “走吧！”孟宪武背着手，路过晨晨的身边，仿若寸步不离的幽灵一般。

    晨晨看着左右夹着他的父母，低头迈出了脚，随后向前面走去。路边一台崭新的虎头奔驰，敞开了车门，穿着西服，戴着白手套的司机，站在车旁，夸张的略微鞠了一躬，好像被奴役的英国管家。

    晨晨看着这车，顿时一愣，鄙夷的说了一句：“暴发户！”

    “......混一辈子，你也就能离五百米以外瞅瞅这车！”孟宪武语气更加鄙夷。

    晨晨尴尬的站在原地，正不知如何应答，远处一台崭新的保时捷卡宴，缓缓停在奔驰后面，随后一个青年推开门，一溜小跑的跑下来，走到晨晨身边说道：“晨哥，旭哥让我把车给你送来，后备箱他还给你留点东西！”

    “呵呵！”晨晨顿时咧嘴笑了，小声问道：“啥时候买的？”

    “早上提的！”

    “行，你回去把！”晨晨阔气的从兜里掏出一厚沓子零钱，扔给了青年，扭头一看，旭哥微笑着冲自己按了一下喇叭，随后和李猛开车离去。

    老孟顿时愣住，迷茫的看着晨晨。

    晨晨淡然的按了一下车钥匙，卡宴车灯闪烁，晨晨面无表情的看着盗版英国管家，抬手指着说道：“跟紧了，卡宴五秒起速可一百二！排气量大，费油！！”

    孟宪武看着晨晨，想起六年以前，天天管自己要钱的儿子，突然有一种浓浓的挫败感，六年他还在原地踏步，而他的儿子，已经以五秒起速一百二的速度，向上窜着。

    而作为大哥的旭哥，无论他的弟弟身在何处，无论面对的是谁，他都会在最关键的时候，用默默行动告诉众人：“我弟弟，走到哪儿，都必须有样！必须混的好！”

    这一刻，漂泊六年的晨晨也准备回家了，老孟已经为晨晨安排了出国的一切手续。

