    天柱山！

    云雾缭绕，遮天蔽日。

    漆黑如墨的黑云，万载不散，盘踞于天柱山上空。

    无时无刻，无休无止，不断自大地之上弥漫而起的阴气，宛如实质一般不断上升，开始朝着四方侵蚀，也构成了黑云。

    天地一片阴暗，哪怕是中午时分，天柱山中依然宛如黑夜。

    此地已经化为了阴世，自阳世直接割裂了一部分区域。

    此时在天柱之外，神光不断升起，耀耀的金光接天连地，直接倒映一片天地，和黑云彼此相连，犹如太极一般。

    金色神光不断开始侵蚀黑云，阴气自神光之下，不断开始溃散。

    牛将军高约丈二的魁梧身躯，站在天柱山山脚下，此时佩戴着牛角盔，自身如同一轮金色大日，源源不断的神光爆发。

    一双神目，看向天柱山上空，最后看向一道黑色的裂痕。

    这是一道黑色的口子，像是天地裂开一样，漆黑深邃，又不断涌现出一道黑色洪流出来。

    阴气如河流，滚滚的流淌出，不断渗透在天柱山中。

    天柱山景色大变，昔日一处仙家圣地，山清水秀，今日变的穷山恶水。

    各种植物失去了阳光，早就已经枯萎，大地之上一片荒凉，怪石林立，汇聚的阴气，让此地生人勿进，完全化为了鬼物的圣地。

    牛将军入目所看，天柱山中盘踞着大量的鬼物，大量的阴气吸引着鬼物前来、

    方长秀一席青色长衫，温尔典雅，宛如一位书生，站在牛将军身旁，凌空而立，和牛将军持平，看着天柱山开口讲道：“此地盘踞的阴魂太多了，不乏有强大的鬼物。”

    “这一位我们能够获得先锋，是因为老牛你和老马还有我，都是出自龙域，熟知龙域虚实，这一战非同一般，不可有轻视之心，不但要胜，还要大胜，胜的漂亮。”

    “不然等到未来，征服龙域后，我们何以立足，占据高位。”

    老马自一旁大步走来，站在二人身旁，语气凝重的讲道：“老方说的不错，如今看似我们位居高位，只等神力积累足够，自可晋升从六品神位，但随着主上不断进步。”

    “我们要是不能够紧紧跟随，就会掉队，丧失掉这神道初创的机会，等到以后神道大兴，每一个神位都满额，想要再晋升千难万难，”

    方长秀注视着天柱山，语气平缓的讲道：“一步步来，先剪除天柱山阴魂，然后再入龙域。”

    “龙域各朝，除了大乾，大离，大周，其他皆是塞外胡人，或者是海外之国，皆是异类，留下一些充当耳目，获取讯息，其他者，一个不留。”

    方长秀伸手一指前方讲道：“由老牛率领阴兵，把天柱山阴魂扫荡一空。”

    牛将军点头，浑厚的声音响起道：“好！”

    牛将军大手一挥，位于后面的阴兵，开始向前走动。

    他们身披甲胄，手中长枪，步伐整齐。

    数量不下于上万，皆是全副武装，他们汇聚到一起，军气汇聚到一起，化为一头猛虎咆哮。

    咆哮的声音震动四方，天柱山中生出一道乌黑之光，一闪而逝，就已经来到大军前方。

    这是一支箭矢，箭尖犹如黑洞，发出漆黑深邃，吞噬万物的气息，掀起的气浪自天空中留下痕迹，犹如一道天柱自远方蔓延而来。

    来势汹汹的一箭，威力不弱。

    这一箭射出，宛如信号一般，自天柱山中升腾出漫天箭雨。

    一支支箭矢，横贯天空，黑压压的一片，犹如锦簇，瞬间笼罩大军。

    见此一幕，牛将军佩戴的牛角盔下，露出的半张脸上浮现出冷笑之色，眼前这一幕，皆在预料之中。

    他老牛，也是一员能征善战的大将，不是什么温室之中的花朵。

    这一次对天柱山攻伐，根本就没有任何的掩饰，这么大的声势，龙域之中的各个龙庭，他们都不是傻子和瞎子，会对这一幕视而不见。

    刚刚看上去平静的天柱山，那不过是有意遮掩而已。

    各大龙庭事先埋伏，要打他们一个措手不及，殊不知他们正式有意将计就计，把各大龙庭的军队，直接引出龙域，来到这阳世之中、

    在阳世当中决战，他们占据优势。

    毕竟，这天柱山山神，乃是自己人。

    牛将军目光看向老马，刚刚他们一番谈话，皆是伪装。

    马将军感受到牛将军的目光，缓缓点头，目光看向前方遮天蔽日的箭矢，语气平淡讲道：“律令，山起！”

    马将军，其神位，正是天柱山山神。

    这一个神位，非是主上册封，而是马将军凭借功勋求来的，此事不是如今定下的，是早就定下的事情。

    这是方长秀的安排，对于天柱山龙域，方长秀早就已经安排下来了暗手。

    如今多年准备，如今已经到了动用的时候，这也是他们能够争取到先机的缘故。

    能够辅佐大乾太祖夺得天下，方长秀不是浪得虚名。

    马将军话语落下，天柱山下林立的怪石，骤然之间升腾而起，犹如一面面盾牌一样，直接横档于箭矢前方。

    一支支箭矢碰触到怪石，怪石四分五裂，残存的碎片不断落下。

    一波箭矢已经被挡下，偶尔有着漏网之鱼，已经不成气候，轻松就被阻挡下来。

    马将军神态轻松，把龙域中的各大龙庭军队引出来，这就是一波流的事情。

    光是凭借他们实力，在龙域中无法造成多大战果，可在阳世中就不一样了，马将军为天柱山山神，下一刻精心准备多时的一座山峰，直接拔地而起。

    黑压压的山峰，自天地间呼啸而过，直接朝着前方各大龙庭军队埋伏的地方，轰然的开始落下。

    作为一名山神，已经动用移山。

    这就是神祇的强大，配合着权柄之力，他们的力量会爆炸式增长。

    一座山峰最后落下，巨大的响声，震动方圆百里，大地开始震动，天摇地晃，掀起的尘土，直接冲入云中，黑云混合着泥土，天地一片模糊。

    