    第190章你之前胆子不是很大吗？

    章陌烟和肖行雨检完票正往放映厅里走，口袋里手机一阵震动，是金学洋的电话。

    章陌烟给肖行雨做了一个“嘘”的手势：“我接一下，是金学洋，可能是工作上的事找我。”

    说完她到洗手间去接电话，过了足有五分钟才出来，出来就看等在门口的肖行雨看着她的眼神带着浓烈的探究。

    “我怎么有一种咱俩关系偷偷摸摸的感觉？”肖行雨把她搂过来,重重撞进自己的胸膛。

    章陌烟看了看手机，解释道：“不是，我来这里后，金学洋承担了我许多工作，非常辛苦。这几天可能是不堪重负了每天给我几通电话催我回去呢，如果被他忙得不可开交的时候知道我在公费娱乐,他心里肯定不是滋味。我可能得早点回去了！”

    “为友抛夫，你倒是挺在乎他的感觉，”肖行雨把大半的重量都倾斜在章陌烟的身上,“我要纠正你一个说法。”

    章陌烟抬首看他：“什么说法？”

    肖行雨摸摸她的耳垂：“你不是公费娱乐，你是公费谈恋爱！”

    “咝——”敏感的耳垂仿佛有电流滋过，麻得章陌烟浑身一缩。

    肖行雨立刻感觉到了，愣了一秒，道：“你这么敏感的啊？”

    看着他不怀好意好意的眼色，章陌烟立即用左手捂住了耳朵，严防死守。

    这场电影是一部文艺爱情篇，片名叫《招惹可爱的她》，本来还以为是一个轻松温馨结局HE的故事，哪知道讲的却是一对情侣相爱十年，从高中长跑到工作，结果因为男主家庭、学历、工作和越来越优秀的女友差距越来越来大，最后女友嫁给他人，男主最后死在工作岗位的故事。

    文艺片本来就不是男人的观片选择，在整这么一出，看得肖行雨心塞，还觉得晦气。

    不过片场里的女同胞似乎都很吃这一套,影片快过大半的时候,片场里就已经响起里此起彼伏的哭泣声，肖行雨章陌烟买的是放映厅最后一排的情侣座，他环顾左右，发现女人们都已经伏在自己男人怀里哭得伤心欲绝了，只有他的女朋友两腿并拢，身子前倾，手肘撑在大腿上，手掌心托着下巴，面无表情像在看工作汇报ppt一样盯着屏幕。

    “章陌烟？”肖行雨按耐住心急地也往前倾了倾身，“这片一点儿没打动你吗？”

    章陌烟转过头来，昏暗的灯光，银幕上的光亮淡淡地倾洒在她的面容上：“怎么了？”

    肖行雨眼神给她示意了示意左右，章陌烟两边看了看，立即靠回了座椅靠背，把自己的头隐藏起来。

    肖行雨也靠回来，电影里女主得到了男主离世的消息正在回放着他们的点点滴滴爱情过往，非常的煽情,但是章陌烟却好像没有一点触动。

    “别的女孩儿都哭,你心这么硬啊？”咫尺的距离里,肖行雨看着她。

    章陌烟认真看了看屏幕,斟酌了一下，回过头来对他说：“说不上来的感觉，过于平淡了。”

    肖行雨笑了，章陌烟又补充道：“工业玻璃渣，编剧和导演赚人眼泪的痕迹太明显。”

    肖行雨点点头，然后为难道：“但是你不哭，我们这情侣座不就白买了？”

    章陌烟愣了愣，就看某人遗憾万分的样子：“你看别的男的都有女朋友在怀里哭，可以水到渠成亲两口，你都不哭，我这都没法走剧情了。”

    章陌烟电影里女主撕心裂肺呼喊男主名字的哭声里笑了一下，主动上来环住肖行雨的脖子，轻轻在他唇上亲了一下，然后说：“不哭也可以，情侣座是不能浪费。”

    肖行雨始料未及懵了，完全没有想到章陌烟居然会在这种情况下毫无预警的主动，脑袋轰的一声然后开始嗡嗡作响。

    半晌，“你这也太敷衍了吧！”肖行雨摁住章陌烟的后背，制住她的撤离。

    章陌烟：“嗯？”

    肖行雨给她往右面偏了偏头：“你看看隔壁，人家至少都亲五分钟了，你就来这么一下，你哄孩子呢？”

    章陌烟听言，真的探头看了看右边位置，果然如此。肖行雨把她整个人带回来：“再看，人家连五分钟都不止了，你是要酸死我！”

    章陌烟还搂着他的脖子，看着气撅撅的男人，道：“那好。”

    不得不说，黑暗给人勇气，章陌烟深吸一口气准备凑上，肖行雨的声音忽然低沉：“陌烟，我能行使一下男朋友的权利吗？”

    章陌烟定住：“什么？”

    肖行雨把她压近一点：“我可不可以进一步？”

    章陌烟就懂他的意思了：“……”

    耳根子开始发烫。

    肖行雨对她的犹豫非常不满：“那你和亲一只小猫小狗有什么区别？”

    “……”

    “我刚才都跟人家吹过牛×了。”

    “……”

    “你之前胆子不是很大吗，这会儿怎么怂了？”

    “……”

    “快点，电影都要结束……”

    话还没说完，他声音就被堵住了，一瞬措不及防的错愕，下一刻就搂住章陌烟，反客为主。

    呼吸很快就乱了，电影上演着生离死别爱而不得，下面的人宣战似的倔强反其道而行。汹涌的扫荡超过了章陌烟的预期，她战栗地想撤退，却招来一只手锁住了她的后脖颈，章陌烟本能地呈现出一种动物被猛兽捕获的痉挛。感受到她的变化，钳制的手松开，从容地转移到她的耳垂，安抚的捏着，渴望变得克制。

    但这一下简直像打开了电闸开关，电流从耳垂顺着毛细血管噼里啪啦游遍她全身上下，抽得章陌烟脑子一片空白。

    不知过了多久，感觉到衣角被拉动，章陌烟警觉地摁住了肖行雨的手，及时分开了两人的距离。

    这时影院的灯突然一瞬间闪亮，整个空间顿时通透光明，章陌烟的满面羞红全都展现在肖行雨的面前。

    特别是那被摧残得红艳欲滴的双唇。

    所有观众都站了起来，刚才在黑暗中亲热的情侣们都一瞬恢复了正常。

    “走了。”章陌烟和肖行雨也跟着站起来，随着人流走出了放映厅。

    出口有点拥堵，肖行雨贴在她后面。

    “我对这次约会非常满意。”肖行雨说。

    章陌烟心脏停了半拍。

    强行镇定地走到走廊，章陌烟说：“我去一下洗手间。”

    受不了从头到脚的发烫，章陌烟到洗手池打开水龙头用凉水洗了把脸，大概扑了十几下，终于把脸上的温度降了下去，旁边浓妆艳抹正在补口红的女士看她看得一脸吃惊。

    章陌烟抬起头，镜子里红得要破的嘴唇真的连她自己都吓到了。

    抽了纸巾把水迹都擦干，章陌烟走出洗手间。

    迎面看到肖行雨神色凝重地挂掉一个电话，见她出来，他立刻走上来：“林茵的报告出来了！”

    ?  ?我都不知道自己在搞什么，

    ?      写了这么多恋爱情节，

    ?      就觉得他俩谈恋爱很好玩，

    ?      不知不觉就写了这么多。

    ?      剧情流的朋友们要跺脚了估计！

    ?      哈哈哈哈，我控制不了我寄几。

    ?      感谢Bambini的再次投喂，sunsun的月票，感谢大家的推荐票和留言！

    ?      今天2章发完，这个月的双更齐了！

    ?      一个月都没有一个推荐的我还坚持了双更，我真的是大善人啊～（心酸泪目怀才不遇孤芳自赏孤单寂寞冷）

    ?      下个月我估计会日更一章，但如果被安排去了抗疫攻坚岗位可能连一更都做不到，大家千万别催更～

    ?      隔几天看我一回吧，去看看别的书吧，阅文有很多书啊，畅销榜月票榜新书榜每本都很赞啊，忘了我也可以，反正我这书也起不来了。

    ?      下面我要真正为兴趣爱好写作了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

