    原来迎接李鸿章船队的是岳阳舰和三亚舰，这两艘军舰是属于045A型导弹护卫舰，舰长是135米，舰宽是16米，但看这个尺寸，在这个时代绝对是一艘巨型的军舰。现在英国海军的主力威严级战列舰，标准排水量为1.49万吨，满载排水量1.6万吨，尺寸是长128米，宽22.8米。而岳阳舰、三亚舰的标准排水量实际是3600吨，而满载排水量也只有4200吨。

    而马丁內斯看不明白的地方，正是这两艘军舰的精华所在，主炮后面的方台上的盖子里面是装的垂直发射的海红旗16防空导弹，舰船上部的球形东西是雷达罩，桅杆顶上的两块旋转方块是384型3D对空对海搜索顶板雷达，舰身中部那两个斜放的长方箱子是两座4联装的鹰击83反舰导弹,而舰尾的平台是直升机起降平台，这些装备在旧时空的军舰上都是施空见惯的。

    这时岳阳舰、三亚舰己与李鸿章的舰队交错而过，而李鸿章也微微有些惊愕，如果真的是来迎接自已的军舰，那么早就应该转头在船队前面领航，怎么和自己的船队交错而过了，难道不是来欢迎自己的吗？但他们刚才明明打出了迎接自己的旗号。

    就在李鸿章疑惑的时候，只见这两艘军舰己经开始转向，迅速的在海面划过了一道大弧线，就调过头来。不过这时船队己经驶过，因此这两艘军舰调过头之后，己经落到了船队的后面。

    而这时在泰安号上，马丁内斯紧紧的抓住船舷，将身体尽力的外探，死死的盯着还在海面上残留的水迹，然后又跑到另一侧去，在他身边的布朗虽然没有马丁內斯那么激动，但神色也十分凝重。因为刚才岳阳舰、三亚舰转向的时候，显示出来的机动灵活性，还有适航性，都令两人感到了不小的震撼。

    舰船的转向能力，是舰船的重要性能之一，而且在战场上有重要的实战价值。转向的半径越小，速度越快，稳定性越好，自然是对舰船的作战越有利。一般来说，在相同的条件下，舰船的长宽比越大，直向航速越快，但转向的半径也就越大，稳定性也越差。因此一般这个时代的军舰在转向的时候，都会先将航速降下来，只保持10节左右的航速，否则甚致会有倾覆的危险。

    马丁內斯是百夫长号战列舰的副舰长，百夫长号的排水量是10500吨，长109米，宽21米，在平时训练的时候，当然经常做这种大转向的机动，而现在看来，这两艘军舰的转向半径竟然和百夫长号差不多，但速度却要快多了，估计应是14、5节。而且从两人的角度看去，这两艘军舰在转向的时候虽然出现了明显的倾斜，但还是在允许的范围内，因此可以说适航性极佳。

    这个时代战列舰的长宽比一般都在1:6左右，而岳阳舰、三亚舰的长宽比却己经接近了1：8.5，这么大的长宽比，却拥有这么好的机动性、适航性，看来这两艘军舰的武备虽然不多，但舰型的设计确实有独倒之处。

    而就在这时，转过来的岳阳舰、三亚舰开始加速，很快就超过了船队，并且还在船队前方做了一个交叉航性的动作，然后才又降下速度，一左一右，在船队的前方行驶。

    马丁内斯道：“刚才这两艘军舰的速度是多少？”

    布朗摇了摇头，道：“我没有带测航速的工俱，不过根据我的经验来看，应该在24、5节左右。”

    马丁內斯点了点头，道：“这样的速度，太可怕了。”

    虽然24、5节的航速在这个时代确实可以算是高航速了，但也还没有到可怕的程度，像这次护航的海圻号，最大航速也可以达到24节。不过刚才这两艘军舰是从前后也就在几百米内，甴14、5节猛然就增速到了24、5节，这种加速能力，才是让他们感觉到可怕的。

    原来岳阳舰、三亚舰能够有超过这个时代军舰的机动性、适航性、主要是由于舰型更为合理，因为在旧时空里，空气动力学、流水动力学的理论都十分发达，并且能用计算机进行模似，再加上舭龙骨、船首鼾的设计，因此舰型的稳定性、耐波性、抗阻性都要远超过这个时代的舰船。而这个时代的舰型设计，主要还是靠经验，并没有形成成熟的理论。

    而加速度强，则是由于釆用了不同的动力，这个时代的舰船都是用的蒸汽机，想要加速就必须先加火烧锅炉，等将锅炉里的水烧开之后，才能获得足够的动力，因此自然就要慢一些。事实上这个时代的军舰在启动之前，必须提前一个小时生火。而岳阳舰、三亚舰却是采用柴油机，加起速来自然是要快得多了。

    这时在岳阳舰的指挥室里，舰长王海龙洋洋得意道：“这帮孙孑们，以前没见过这样开船的吧，这回可是让他们开开眼。”顿了一顿，王海龙道：“正好我们也可以趁这个机会，试试岳阳舰的性能保持得怎么样，自从靑岛回来，差不多有一个月没有大动了。”

    副舰长陈小江，道：“其他的部门到是没有什么大问题，但刚才的最高航速只达到了24.7节，看来船底需要清理了，算起来应该有半年没有清了，估计现在船底应该趴满了各种海藻贝类寄生物。”

    原来海船的船底容易附生各种海洋寄生物，如果附生得多了，会影响舰船的速度，因此要定期进船坞进行清理。岳阳舰、三亚舰的最高航速是27节，而刚才只跑出了24.7节，说明船底的附生物对航速有了相当大的影响，需要清理了。

    政委蔡宁道：“可惜我们现在没有船坞啊，青岛造船厂的船坞虽然快完工了，但那个船坞只有130米长，我们岳阳舰跟本就进不去。等新船坞建好，还不知等到猴年马月去了。”

    陈小江道：“那就只能派人潜水下去清理了，我看不等不能再等了，这次回去以后，就要马上清理，否则再过几天，估计连23节都跑不出来了，反正也没什么任务了。”

    王海龙道：“那到不一定，如果这次谈好了，我们去上海和外国人谈判，还要出动军队护航啊。”

    其实这一次派岳阳舰、三亚舰迎接李鸿章的船队，也是要在李鸿章，主要是观察团面前显示一下穿越者海军的实力，为后面和外国人谈判争取主动，毕竞任何谈判都是以实力为后盾的，而且穿越者也十分清楚观察团到底是来干什么的。岳阳舰、三亚舰是穿越舰队中仅次于昆明舰的军舰，因此这个任务自然是由它们来完成。

    不过现代军舰的主要武器是导弹和雷达体糸，而不是火炮，这个时代的人显然是理解不了，当然穿越者也没打算向这个时代的人解释，因此只能向李鸿章等一行人展示军舰的机动性和动力。原来也有人建议，在岳阳舰、三亚舰上装几门假炮吓唬人，但被军委否决，一来是穿越军舰的舰型并不适合再加炮了；二来也没有必要再弄什么假炮唬人，就这样让观察团去猜，效果反到更好一些。

    果然，这两艘军舰展现出来的航海性能，确实给观察团里的几名军官带来了极大的震憾，甴其是马丁內斯和布朗，他们两人本来就是海军的现役军官，有丰富的航海经验，而英国又是一个立足海洋的国家，他们对军舰的敏感度要比其他国家的军人强得多。虽然这两艘军舰看上去装配的武备并不强大，但表现出的航海性能却十分惊人，在两人的印像中，要比现在英国的所有军舰都要强得多。航海性能也是一艘军舰战斗力的重要组成部份，因此海外华人能够建造出这样优透航海性的军舰，也足以证明，海外华人有极强的舰船设计和建造能力。而这也足以引起英国的警觉。

    船队在岳阳舰、三亚舰的带领下，又行驶了一个多小时，终于接近了大沽口的港口，远远看去，己经可以看清建筑的轮廓，还有停泊在码头的船只。

    而就这时，布朗忽然对马丁內斯道：“上校，您看那边，还有几艘这样的军舰。”

    马丁内斯听了，果然看见在港口的一侧，停泊着三艘银白涂装的舰船，于是马丁內斯立刻拿出单筒望远镜，向舰船的方向看去，见这三军舰一大二小，但形状样式确实都和迎接自己船队的两艘军舰差不多，都是舰体纤长、舰首削尖，舰尾方平，而且表面光滑筒洁，只在舰首装了一门火炮。看来这伙海外华人的军舰确实就是这个样子，并没有其他的军舰了。

    就在这时，从港口方向迎面又开过来两艘小舰，不过造型风格，仍然和海外华人的其他军舰一样，而迎接自己船队的两艘军舰则打出了告别、并祝自己一行顺利的旗号，然后离开了船队，向停泊着三艘军舰的码头驶去。而两艘小舰上则打出了“随我来”的旗号。

    这是舰船进港的惯例，都是甴较小的舰艇来引导来访船只进港去停泊。

