一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十五章歼灭青王兵团

    风侯速度更快，手中出现一柄长剑，锋芒毕露，迎面一剑杀七人。

    青王护卫队的兵团长，一位九级武侯惊惧道：“是王级，六位王级，逃，传消息给王！”

    唰！

    莫无敌长枪洞穿他身体，周围出现大量黑甲精锐，一次被带出三个兵团。

    莫无敌也知道这次机会难得，必须全歼这只青王城精锐。

    杀戮的夜，让对面青王城内的青王，有种不好预感，不知道为什么，他感受到一丝凉意。

    毕竟风侯他们战斗的地方，距离青王城七八十里，加上他们都压制自身气血，没有全部爆发，青王感应不到，不知道发生了什么事情。

    真知道了，恐怕到时候战局已定。

    苏洛遥遥看着被屠戮的青王护卫兵团，可都是武将，胯下的麟马兽，还有用的武器，都是好东西。

    青王城的精锐，当然会配备最好的武器。

    短短二十分钟，六大王者摧毁这只青王精锐，一个兵团过万人，被杀的七七八八，附近合围的南荒军三个兵团，不算追杀残兵，只有一股三十多人的小队伍跑出去。

    基本上算是全歼！

    三个南荒兵团，打扫战场很快，基本上是满载而归，用麟马兽拖拽着东西，快速返回城内，防止青王发狂过来。

    风侯淡然道：“战力品，我们拿六分之五！”

    “太多了，我也派一个兵团，帮你淬炼牺牲，战利品对半分！”

    莫无敌淡然还价，说出他派兵可是大人情。

    孔颂说了句：“没我们五大王级相助，你不可能灭了这只血债累累的精锐，这样吧，我们拿三分之二！”

    “我们将士也有伤亡，特别是保护你们学生去历练，这部分伤亡不好交代！”

    莫无敌还是在扯这个事情。

    风侯淡然道：“对半分就对半分吧，未来三年，每届新生你都要出兵教导！”

    “可以！”

    莫无敌答应的很痛快，这样做有两个好处。

    一个是今晚收获惊人，不仅灭了这只精锐，九千多人的战甲和土著武器，这可是一笔巨大资源！

    要知道下面的将士，都是用合金战甲武器，防御和攻击力，比这些混蛋低了一大截，破不了防御，扛不住土著兵器的锋利，伤亡每次都很大！

    所以这是莫无敌心中的痛，也是各大防区镇守者的痛。

    第二件事就是，莫无敌答应下来，将来有事情可以找楚州大学这边，双方走动关系拉进，铁城日后可好防守的多。

    紧接着青王城那边震动，青王惊怒，没想到对面突然来了这么多王级！

    什么意思？

    想要开启全面大战！

    青王不在乎下面将士的死亡，这里上尊下卑的规矩，导致弱者的命不值钱。

    他可以花费时间，再培养一批护卫兵团。

    但是对面六位王级，可不是闹着玩的，有绝对实力攻入他的青王城。

    青王面色微沉，浑身释放强大信息，仿佛在传达消息。

    莫无敌回头朗声喊道：“青王，不用激动，我若想动你，今晚就不是灭你的护卫兵团，而是直接打上门，为了请这几位过来，我可是付出不小代价！”

    “哼，谅你也不敢！”

    青王也不怕，知道一旦对面敢动手，后面各大王城绝对不会坐视不理。

    到时候别说六位王级，就算是六十位，他们南荒七地各大王城也不怕。

    他们各城有的可是双王，比如青王和吊睛白额虎可是双王。

    王级数量高达百位！

    当然让他们联合在一起，比登天还难，看看百兽林都知道，那么一块小地方，各大妖王还领地意识极重，擅闯就会发生战斗，别提这边了。

    这一场历练进入尾声，四届学员全部归来。

    伤亡不大，但也不算小，其中南荒军第一兵团帮助最大，没有他们，伤亡恐怕得翻几倍。

    四届学员，伤亡一千多人！

    死了八十二人，伤了一千人露头，轻重不一。

    孔颂叹了口气，不过明白没莫无敌发话，有军武者帮忙，死伤恐怕更多，毕竟这伤亡数字也包括白天历练的伤亡。

    风侯淡然道：“回校！”

    “我答应过你们，拿出五万学分奖励，不会食言，今晚评定后，明天早上去学生联盟领取学分，另外今天每人奖励一千学分！”

    苏洛看着所有人悲痛的样子，知道若不拿出点东西，这些孩子恐怕会记恨他，记恨风侯以及学校。

    毕竟每个人的想法不同，你不可能束缚他们的思想。

    孔颂都吓一跳，张老头脸都绿了，这部分资源苏洛铁定没有！

    三千师生左右，每人一千学分，可是三百万学分的资源啊！

    苏洛回头淡然道：“这部分学校出，灭了青王护卫队，那些兵器战甲分一半，可能换来天价资源，今天作战，所有学生大大小小都受了伤，给学分让他们兑换灵药疗伤！”

    “同意，他们都在黄金修炼期，有的重伤，靠自己恢复短则半年，长则一年，等于废了一段时间，伤者这么多，影响整体实力！”

    孔颂有大局观，立即明白苏洛话中的意思。

    其余人也都没意见，反正资源是学校的，而且聂狂也说道：“灵药放着也不会下蛋，给他们才能发挥最大功效，对了，余老师好像突破了！”

    “两位九级武侯，进重力室淬炼一个月，就可以突破了！”风侯也隐隐有点激动。

    又有两位准王者，会让他楚州大学的王者数量，增加到八位！

    要知道京都帝校，七大帝校之首，现在学校内的王者导师，也不过七个人！

    一行人离开，来到外边，那些学员也在恢复状态。

    每个人都有一千学分，更重要的是，这批人都见过血，已经是真正的武者。

    第二天，一大早。

    张老头这边忙的不行，各届学员来兑换灵药，恢复自己伤势，有学分，谁都不想因为伤势耽误自己的黄金修炼期，更别提现在楚州大学竞争激烈。

    郭木突然过来，道：“苏洛，我想加入资源搜寻队！”

    “三级武将了，实力有点不够！”

    苏洛看了一眼，随后道：“可以！”