    前世一脚踏入秘境的荣娴仙感觉仿佛踏入了仙境一般，毕竟外面凄风苦雨，这里面明媚芬芳。

    这一世，或许是早就知道这里面危机重重，荣娴仙看着秘境的感觉与前世有很大的不同，眼前静谧平静的景色，却让荣娴仙不由得紧绷了神经。

    抬眼就能望见那棵极其耀目的金光果树枝繁叶茂，果树枝叶掩映下金光闪闪，诱人的甜香沁人神魂，荣娴仙望着那处目光炙热。

    她转头看向前世巨型山羊怪出现的地方，那里现在还空无一物。

    荣娴仙压下心中的蠢蠢欲动，先把目标对准了前世得到过的那种能够聪耳明目的果子，前世她发现了萱萱带出来的野果，在《灵植图》浆果篇查到了这种野果，桃夭果，色朱，味甘，椭圆形，上面遍布暗黄色凸起，凸起周围有许多柔软细嫩的软毛。

    这是一种生长于低矮灌木丛中的浆果，久服可养肾益寿，明目驻颜，即使是偶尔食用，也有聪耳明目的功效。

    荣娴仙以前玩过生存类游戏，征战新地图时她喜欢先清理周围，大boss，重要的物品，难度大的目标放在最后，先将有用的东西一扫而空，到后面遇到大boss，能打的过就打，打不过就跑。

    说白了，就是怂。

    保命第一，寻宝第二。荣娴仙现在对上那颗诡异的金光果树毫无把握，《灵植图》上对于金光果树的记载仅限于金光果强大又逆天的功效，还有一句极其珍贵，其他的就没有了。

    荣娴仙虽然对金光果很是眼馋，但是前世那么多人刹那间惨死还是让她对这棵树忌惮的很，何况还有那只不知道藏在何处，看上去就很不好惹的巨型山羊怪。

    相比较之下，采集桃夭果无疑要安全的多，就在秘境出口附近有一片密密麻麻的桃夭果树从，平均高度在一到两米之间，以荣娴仙的身高，大多数果子都生长在伸手可得的位置上，荣娴仙在背包里拿出了一个宽口大玻璃瓶，操控着千丝，开始快速的采摘桃夭果。

    她一边采摘，一边警惕着周围的动静，抽空将果子丢进嘴里，咔嚓一咬，满口香甜。这种果子可直接食用，也可制成丹丸。

    桃夭果气味芳香，味道甘甜，入口绵软，咽下去后很快便有一股微弱的清凉之感涌入头部，一股融融暖意涌入心肾部位。

    这种感觉很奇妙，不知道是不是她的心理作用，荣娴仙仿佛真的感觉到眼前景色更加清晰了一些，同时伴随着的，还有身体与精神的欢欣，十分神奇。

    “咔”手肘部突然发出一声脆响，荣娴仙回神一看，手肘部贴着的金刚符荡起了一阵白光，一根近乎透明的蜂针微微刺破皮肤，正在金刚符的阻力下，奋力挣扎，蜂针不停地颤抖，翁鸣，仿佛散发着极其不甘心一般的情绪。

    蜂针又粗又长，看上去有些狰狞，被蜂针刺破的皮肤周围已有些微微的发黑，荣娴仙能感觉到那局部变得麻木而僵硬。

    好厉害的蜂毒，若不是金刚符挡了那一下，蜂针刺入皮下静脉，毒素入血，那就麻烦了！

    荣娴仙赶紧取出一张消异符贴在伤口上，不远处一只足足有拳头般大小的艳丽黄蜂呼扇着翅膀正在翩翩起舞。

    刚刚这只黄蜂也不知道是藏在哪里偷袭了她，荣娴仙赶紧检查了一下，身上带着的驱虫药袋，药袋好好的挂在腰间。

    荣娴仙配制的驱虫药袋无往而不利，这次却为何而失效了呢？

    来不及想太多，荣娴仙催动千丝“噗”的一声刺进黄蜂的身体中，荣娴仙虽然没有研究过昆虫行为语言，但是眼前这只翩翩起舞的黄蜂看样子像是在传递什么信息，估摸着是在召唤蜂群，这边有敌人，也不知道它消息传递出去了没有，荣娴仙想了想，还是决定暂避锋芒。

    倒也不是没有办法对付蜂群，关键是没有必要，消灭蜂群，最多也不过得到一些蜂蜜罢了，若是为此消耗掉她准备好的一些保命手段，那可真是得不偿失呀。

    荣娴仙盯上了北边远处那一片水汽氤氲之地，那里似乎有一处水域，影影绰绰的看着，那里面似乎不时的发出阵阵红光！

    荣娴仙操控着飞毯向池塘那边飞去，如果遇到躲不开的危险，她只需向飞毯加大灵气输入，飞毯会自动反弹攻击。

    荣娴仙操控着飞毯离地不过两米，一边向前飞行，一边采摘沿路的野果，反正是不管认识的，还是不认识的，只要是果子，先摘为敬！

    荣娴仙甚至在沿途发现了一棵巨大的金银花树，若不是树上长满了银白金黄的金银花，她真不敢相信金银花树能长这么大！

    金银花具有清热解毒，疏散风热，凉血止血消肿的功效，治疗风热外感，热毒疮疡，甚至是时邪疫毒都有良好的功效。

    这棵金银花树生长在灵气充裕的秘境当中，花树周围灵雾缭绕，树形盛大，不知道已有多少年的树龄，这样的树上生产出来的金银花功效必然不凡，荣娴仙满怀欣喜的采摘了不少处于白蕾期，品质上佳的金银花花蕾，全都存放在香囊空间中。

    或许是荣娴仙采摘的灵药都是秘境当中普通而平凡的药材，倒是没有招来强大的异兽，几次小型异兽的攻击都被荣娴仙操控着飞毯躲了过去。

    荣娴仙眼见着就快要抵达那片朦朦胧胧的水域，“砰”的一声，仿佛撞在了巨大的粘稠屏障上，荣娴仙停滞在半空中，进退两难，就像一只被困在蜘蛛网上，即将沦为食物的昆虫。

    荣娴仙体内的灵气不受控制的涌入飞毯之中，荣娴仙感受着体内灵气的流失，骨子里充斥着一股毛骨悚然的战栗，一束不知道是什么东西的白光直直的向她射来，荣娴仙不顾一切的主动将体内的灵气注入飞毯之中，“咚”的一声，白光撞在飞毯之上，飞毯以及被裹在其中的荣娴仙像一道流星一般飞速的被弹了出去。

