    PS：今天本来想两更，但昨天晚上熬夜看no总打地牢，两更看情况吧。

    帝国历2525年5月。

    格罗特三兄弟率领的纳垢龙船舰队正在以缓慢和坚定的速度靠近利爪海。

    按照艾查恩的布置，纳垢先锋军兵分三路，格罗特三兄弟从利爪海进攻马林堡，哥崔特-喷吐者越过诺德和德拉克瓦尔德进攻卡隆堡，蛆骑团三兄弟沿着塔拉贝克河进攻塔拉贝海姆，最终三路大军将在查理曼的王座，帝国首都布伦瑞克之下会师。

    三胞胎将主导三路大军入侵旧世界的心脏地带，满载瘟疫的陶罐不仅委托给了格罗特三兄弟，还托付给了统领其他两路大军的战争领主。剩下的事情就是集结各大部落的军队启航开战。

    对于旧世界来说，很幸运的是，纳垢军队的行军速度非常缓慢，这些慈父的孩子们就算是拿鞭子抽其速度也就是那么回事。

    可很不幸的是，纳垢军队行军缓慢的特效再加上它们相对来说比较好地掩盖了自己的军事目标，导致旧世界对混沌先锋军到底想要做什么并不清楚，此时此刻危难之际，绝大多数的人脑子里还是只有自保，在只剩下半壁江山的情况下，帝国之中许多明智之士试图团结起来，但此时他们引以为傲的军队已经在北方溃败。

    在洒满了邪月之光的利爪海海岸之上，格罗特三兄弟中的奥托哇哇大笑，它特别喜欢自己的这艘混沌龙船巨舰，慈父赐予三兄弟每人一艘巨舰，这些巨舰不需要生产，实际上诺斯卡最大的龙船峡湾也没有生产这种上百米长巨舰的实力，不过混沌不需要，只需要一个大型仪式，建好的龙船巨舰就这样“呼~”地一声从峡湾里面浮起来，一切都备好了，只管上舰即可。

    所以当蛮族人拼命喊“造舰！造舰！”的时候，他们不是真的想要造舰，只是想要个发泄口，众所周知暴论更加容易宣泄情感，而理性的理论一般是压抑非理性的，而且写理性的东西难度大，需要严密的论证和自洽的逻辑，而暴论不仅不需要，还非常容易得到所有人的认同。

    非常不幸的是，这是个唯心主义世界，当所有诺斯卡人的脑海中都是“造舰”，当他们的意志在亚空间中回响，当他们的灵魂一起在纳垢领域中歌唱时，慈父纳垢顿时得到了来自凡世的慷慨馈赠，胖爷爷当然不会小气。

    格罗特三兄弟的巨型舰队就是这样来的。

    大概这就是“没有吃，没有穿，自有南佬送上前，没有舰，没有炮，慈父给我们造”。

    利爪海早已充斥危险，到处都是变异的深渊怪兽，只要它们触手一挥，就能洞穿龙船巨舰的木制船体。

    更危险的是，近几十年来，这里还招来了奥苏安的高精舰队。

    高等精灵固然充满着傲慢和偏见，但全世界都必须肯定高精在抗混上的贡献，高等精灵是真的认为他们有义务守护全世界的和平（方式暂且不论），因此自从泰格里斯和救世者结盟之后，高精的舰队就开始维护利爪海和伟大洋的和平，除了保护贸易航线以外，高精是确实觉得自己有义务要做点什么的。

    每当北方狼船误入外海时，奥苏安的舰队都会不遗余力的围剿它们，而诺斯卡龙船基本上不是高精舰队的对手，几十年来

    实际上在格罗特三兄弟进军的时候，它们麾下那些诺斯卡老劫掠者就卑微而且善意地提醒着格罗特三兄弟，利爪海上的高精舰队可不好对付啊，要不我们走诺德领沿线吧。

    “日不落帝国的时代结束了！尖耳朵小鬼今日必死！”三兄弟中的大哥奥托吼道。

    “我要用那些尖耳朵的皮做一本新的魔法之书。”三兄弟中的二哥埃泽拉克狂笑道。

    “俺也一样。”三兄弟中的三弟古瑞特是个没智商的巨型纳垢战争巨兽，它大概只会这一句。

    格罗特三兄弟决定，冲就完事了。

    果然，在航程开始两周之后，格罗特三兄弟的混沌舰队闯入了利爪海的深处，这支污秽无比的龙船舰队路过之处都会在海面上留下深绿色的波纹和腐蚀的恶臭，数海里之外都可以闻到熏天的臭味，这当然不会被高精巡逻的舰队所忽视，随着象征性凤凰旗升起，高精的鹰船舰队开始出现在了混沌舰队的视线远处。

    伴随着高精的歌声《橡木之心》和《凤凰旗永不落》，一系列沉重的撞击声从格罗特三兄弟的耳边轰过，全身被疾病肉瘤包裹的水手和一个身体肿胀如气球的北佬呼地一声被钉在了龙船的一边。

    大哥奥托毫无反应，二哥埃泽拉克笑得无比狷狂。

    笑声未停，高精的利爪弩炮就如同雨点一样轰击在龙船表面，前桅杆的瞭望塔被炸得粉碎，船体的侧舷甲板被利爪弩炮炸出几个大洞，碎木飞溅，北佬的身体被高精的压倒性火力撕碎。

    格罗特三兄弟继续笑，诺斯卡人几乎没有什么远程，它们就这样让高精射击。

    精灵的鹰船持续了数轮齐射之后，诺斯卡巨舰们依然屹立。

    被弩炮撕碎的北佬身体正在快速愈合，无法愈合的干脆就直接变成了两个人，任何足以致命的伤害攻击在北佬身体上除非是直接爆头，否则就像是牙签砸在果冻上然后穿过去一样，除了噗嗤噗嗤和噗哩噗哩的声音、飞溅的汁水以外，几乎形不成任何伤害。

    “用点劲！用力啊！尖耳朵小子，你们这是没吃饭么？”大哥奥托拿着巨型战镰，哈哈狂笑。

    “就宁这，就这？刮痧呢？”二哥埃泽拉克不甘示弱。

    “俺也一样！”三弟古瑞特吧唧着嘴。

    包裹在龙船巨舰上的各种瘟疫和厚厚的腐殖质仿佛有生命一样，在二哥埃泽拉克的咒语之下，腐殖质迅速开始冒烟如有生命那般翻腾，边缘出现了细细密密的小肉瘤，它们如同有生命一样颤动着，将鹰爪弩炮造成的破碎和创伤全部覆盖。

    不需要半个小时，一层又厚又黏还充满着各种蠕动蛆虫的覆盖层就取代了龙船表面，继续履行它们的职责。

    高精鹰船舰队在疯狂地狂轰滥炸后，龙船舰队安然无恙。

    高精们似乎是意识到了什么，它们开始尝试着接近诺斯卡人，远程无法让蛮族人屈服，那么就用高等精灵最骄傲的跳帮战吧！

    数艘鹰船战舰上载着骄傲的高精水手们快速靠近，他们朝着北佬发射来漫天的箭雨，然后拿起武器，准备跳帮。

    下一秒，这些高精水手和船员地脸上突然露出了极度惊恐的表情！

    触须，数十根触须！

    翻腾的海面之下突然冒出了数十根触须，这些触须的直径全都在五十厘米以上，长度多达几十米，它们就像是有魔力一样直接将高精的鹰船缠住了，战舰的桅杆被截成两半，甲板上布满了恶臭的触须，它们缠住了高精士兵的身体和手足，触须表面很快就分泌出了一种说不清道不明的黏液，高等精灵原本光鲜亮丽的皮肤在触碰到黏液之后快速腐蚀和冒烟，然后全身冒出水痘、红藓，在他们疯狂和凄惨的叫声中，几十名高精士兵融化了。

    从皮肤、到血肉、到器官再到骨骼，真正意义上地融化了。

    可这些高精们还活着！在烂泥中还时不时地传来惨叫的声音。

    杀死了士兵之后，触须们随即在埃泽拉克的命令之下猛烈地甩击在甲板表面，拉断桅杆，砸碎船舱，鞭打那些鹰爪弩炮。

    冲上来打算跳帮战的三艘高精鹰船没有坚持超过二十分钟就直接变成了碎片，葬身鱼腹，一百多位高精勇士落入了泛着恶臭和泡沫的海洋中，显然没有任何逃生的希望了。

    剩下的高精战舰看见这一幕，为首的旗舰立即打出了撤退的旗语，其他精灵战舰迅速掉头后撤，消失在了远方。

    “这一仗，只是我们复仇的开始，我们将会在查理曼的腐朽王座之前，将布伦瑞克献给我们的慈父！”大哥奥托感受着纳垢的力量。

    “万物终将腐烂，没有任何凡人可以避免，唯一的结局就是加入我们，或者在腐烂中灭亡！”二哥埃泽拉克举起手中的法杖，海平面上上百条巨型触手和他的动作一齐抬手。

    “俺也一样。”

    …………我是俺也一样的分割线…………

    5月份的马林堡开始进入了一年中最繁华的阶段，但高等精灵却传来了一个最糟糕的消息！

    敌人来了！混沌真的来了，一路朝着马林堡来了！

    数千艘龙船舰队正在缓慢而且坚定地靠近，为首的三位纳垢神选格罗特三兄弟以不可阻挡之势，朝着马林堡靠近。

    此时的马林堡人口已经减少了接近三分之一，剩下的马林堡上下两议院数十位大壕商实际上已经在第一波撤退之后赚得钵满盆满了。

    一共只有三位上议院议员选择离开马林堡，舒尔茨大公、卡萨诺瓦子爵和伯纳德-阿诺特，这三位上议院议员和六位下议院议员由于时间紧急，只能以30%-50%的价格抛售了自己的所有不动产。

    再加上部分撤离的中小商人和许多市民，整个马林堡的无主产业直接来到了20%以上，其中这些巨大的空额和市场让大壕商们就像是闻到了血的鲨鱼一样，开始了疯狂的兼并！

    吃进市场份额，抢占商铺，掌控进货渠道，完成行业垄断！

    好时代，来临了！

    更让这些大壕商狂喜的是，湖中仙女教会撤出马林堡了，没人会为雇工和平民主持公道了！

    什么十二小时工作制，什么最低工资，什么工伤赔偿，什么劳动保障？

    这些都是腐朽落后的封建残余，必须扫进历史的垃圾堆，我们马林堡不兴这个！

    奋斗才是主旋律，歌颂凌晨打工人！

    这是资本的狂欢，一个多月以来，马林堡的所有大壕商们都将注意力集中在了兼并之中，一直到高精大使将消息传到上下两议院时，巴尔韦德大公他们这才意识到，或许混沌确实是打算来真的！

    奢华无比的议员大厅之内，新任马林堡大公询问着众人的意见：“混沌舰队逐渐靠近了，诸位。”

    上议院议员德波尔认为：“守还是必须要守的，我们没有理由不守护我们的财产，诸位，请你们务必记得，私人财产神圣不得侵犯，这是我们马林堡精神！”

    众人全都点头，留下来的众人所有的财产全都在马林堡里。

    另一位贝当古-梅耶斯则是尝试性地问道：“我们，还能和上一次一样么？”

    上一次？巴尔韦德大公想起了上一次西格瓦尔德的事件：“你们是说……尝试和蛮族人谈判？”

    “蛮族人会来劫掠，无非就是两个理由，一个是人，一个是物资。”德波尔很认真：“问清楚，蛮族人要什么，给他们不就是了？让我们缓过气，财富会再次回流回来的，我们现在需要的是时间，巩固住诸位这一个多月以来的成果啊！”

    “这怎么可以？”

    “这是什么乱七八糟的决定？”

    “我们难道给蛮族人打工么？他们要什么就给什么？”

    议会大厅内传来了许多大商人愤怒的吼声，无论怎么说，商人终究是人类，上一次让西格瓦尔德转向可以理解为对太阳王莱恩的报复，毕竟他曾经伤害过马林堡的利益，可这一次混沌舰队再来你又给，卑躬屈膝算什么事？

    绝大多数人还是想要站着把钱挣了。

    见大多数人不同意，德波尔皱了皱眉头，他干脆朝着马林堡城防司令弗朗西斯科问道：“那么问题来了，弗朗西斯科将军，你能否告诉我们，如果混沌军队真的打过来了，你有什么计划么？”

    “没有计划。”弗朗西斯科将军直接摇头。

    “没有计划？你这个城防司令是怎么当的？我们一年付给你500金马克的薪水，每年给城防军上万金马克的维护费，现在你就给我们一句没有计划？”巴尔韦德大公不满地说道：“你就没想过怎么打么？”

    “我从来没有和如此庞大规模的混沌军队交过手，整个马林堡之中大概只有黑胡子蒂奇在努尔之门大战中真正面对过这样的敌人。”弗朗西斯科将军低下头：“只是……”

    “你到底想说什么？快说！”议会大厅内的众人都不耐烦了，阿兰-韦特海默，旧世界最大香水和奢侈品商会的会长质问道：“否则我们现在就可以开除你。”

    “不如，就如德波尔先生所说的，我们尝试接洽一下蛮族人，询问一下他们有什么条件好了。”弗朗西斯科有点不好意思地赞同了德波尔会长的话。

    “喂！你知道你在说什么么？弗朗西斯科！”

    “现在不是讲故事的时候？”

    “开什么玩笑！”

    议会内传出了阵阵不满的声音。

    “你认真的么？我的将军？”巴尔韦德大公神色一动，但没有表现出明显的好恶。

    “我是认真的。”城防司令点头。

    “这怎么可以，你是觉得我们的大海堤不够坚固？我们的火炮不够有威力？我们的六座巫师塔不够强力？还是你觉得我们放在库房里面的三艘陆行船不够让蛮族人知难而退？昔日塔木可汗那么强大的军队，不也在努尔的四艘陆行船面前败下阵来了么？”贝当古-梅耶斯会长显然对弗朗西斯科这种懦夫行为感到非常不满，他直接呵斥道：“不行就换人！”

    “但是，如果陆行船都不顶用呢？”弗朗西斯科强调道：“如果我们什么提出条件和解释的机会都不给北佬，上来就开战，那岂不是很容易让马林堡陷入战火？伤害到诸位的利益？再者，如果真的打了起来，陆行船也不管用呢？到那个时候大家要怎么办？”

    整个金碧辉煌的议院大厅顿时安静如鸡。

    “所以，首先派人去和北佬接触，去了解他们到底想要什么，一切都可以谈，没有什么不能谈的，能给他们的都给他们，难道他们还能把马林堡的土地和商铺、码头搬回到诺斯卡去？”弗朗西斯科将军双手十指相扣放在檀香木的桌子上：“只要换得他们能回去就好，再不济也让他们去进攻别的地方，马林堡保住了，大家的财富也就保住了，是不是这个道理？”

    全场继续静默。

    许多人的脸上都出现了意动的表情。

    只是太丢人，而且政治特别不正确，大家都不好意思第一个赞成。

    一直到巴尔韦德大公主动开口，他笑了笑：“我认为，弗朗西斯科的做法虽然有点不太……立场正确，但也不失为一种解决问题的办法，大家说是吧？”

    不少大壕商都立即点头。

    “反正无论如何，我宁愿出一大笔钱让蛮子退兵，我也不能容忍什么布列塔尼亚人什么帝国人再来我们马林堡兴风作浪了！”德波尔会长连连点头，他毫不客气地说道：“当初伊凡那个家伙就来敲诈了我们一次，然后又是太阳王来洗劫了我们一次，没完没了是吧？你们肯定知道，蛮族人南下最多十几年一次，要是让卡尔-弗朗茨或者莱恩-马卡多这种恶狼尝到甜头，他们会天天都来敲骨吸髓，这才是真正的灾难和末日！”

    “喔喔喔，说得好啊！”

    “有一说一，确实！”

    “宁给北佬，莫予豺狼啊！”

    “出钱让北佬退兵，这是必要的开销，出钱组织城防，雇佣所有的佣兵团，包括那个什么食人魔佣兵保卫我们的成果，这也是必要的开销。”德波尔接着说道，他挥舞着拳头：“但是向帝国求援？武装市民上战场？这些都是额外的、不需要的开销，谁知道那些人拿到我们的钱，拿到我们的武器之后会发生什么？”

    “还有那个……女沙皇卡塔琳？现在她人在布列塔尼亚吧？我们花钱请她来压阵如何？一纸雇佣合同，多么简单，她不是很缺钱么？价码开高点不就好了！”

    赞同的声音更多了，该花的要花，能省的还是尽量节省吧。

    “或许事情没有那么糟糕，历史上蛮族人来马林堡劫掠并不是没有，但次数少，我们也曾经缔结过好多次停战协定，其中最著名的‘深红协定’不就保证了将近400年的和平么？”巴尔韦德大公终于发话了：“我认为可以暂时按照弗朗西斯科的意见来办，别着急，诸位，或许蛮族人只是要点小礼物，或许是个误会，一切都会变好的，别急，让我们看看接下来会发生什么。”

    “但如果蛮族人真的是冲着要毁灭我们来的呢？”还是有议员提问。

    “那我们马林堡的坚固城防、我们的传奇佣兵队和我们的巫师塔，以及那三架陆行船将和北佬奉陪到底！”弗朗西斯科站了起来，城防司令此时看起来就像是拯救城市的英雄，光芒万丈：“一个男人为了保护自己的财产而死，是世界上最荣耀的事情！我们会让他们明白，什么叫做铁血商人、什么叫做铁血马林堡、什么叫做铁血资本家！”

    “铁血资本家！铁血资本家！”

    “弗朗西斯科，我滴超人！”

    “您就是马林堡的大救星！”

    议院会议大厅内已经响起了掌声！所有人都为弗朗西斯科将军的机智所折服，掌声经久不息。

    就这样，会议开到傍晚，马林堡的应对计划定了下来。

    计划代号为“铁血资本家”。

