    第388章 将西方教彻底拉下水的老子元始（求订阅支持。）

    然后无声无息的至身前恭敬一礼道：“秉教主，如今汜水关西岐武王即将难满，果如教主所料，接下来恐又有热闹看了，那杨戬准备变化了夜探汜水关；

    还有那大商君主之子殷郊，也被那阐教下九仙山广成子安排来汜水关，教那殷郊以子伐父。”

    血红袍服身影眸中精光一闪，点点头道：“嗯，这接下来一场，恐就是圣人亲出了，你且隐身暗中不要靠近，待老祖我去看看热闹。”

    身前的修罗也恭敬一礼：“是。”

    接着修罗随意向前一步走出，身影便诡异消失。

    而十二品业火红莲，也是随着业火的消失，同样突然诡异的从原地不见。

    却也是与西方圣人接引道人先天灵宝十二品功德金莲齐名的另一大先天灵宝，又或者可称之为先天至宝，即十二品业火红莲。

    紧接无人能看到的业火红莲世界。

    只见两名大修罗依旧恭敬的站在血红袍服身影后，正为一男一女。

    男大修罗直接忍不住道：“老祖如何知道接下来要圣人亲出了？”

    血红袍服身影再眸中精光一闪：“之前那老子元始都亲出了，如今阐教十二金仙弟子修为又全被那三霄娘娘废去，那老子元始天数又怎能就此作罢？

    既然弟子都已废，接下来那老子元始必然就是亲出了，那通天教主自也会被逼得亲出，所以老祖我若所猜不错的话，这接下来恐就是一场圣人之战了。

    我有这先天至宝的业火红莲，倒也想观摩一下圣人之战，同样这一场汜水关大战，以悟我杀道。”

    女大修罗美目思索着点点头道：“原来如此。不想那截教之人，竟全部出乎老祖意料，到如今都一个未死，反而是那阐教一众虚伪阴险卑鄙道德之士接连吃亏。

    这一场天地大劫老祖之前说可能会变成无量大劫，应该不会牵连我地府血海阿修罗教吧。”

    下边修罗要恭敬称教主，到了大修罗的级别自就可以亲近的称老祖，血红袍服身影却正是一位阐教、截教、西方教都不愿招惹的洪荒老祖存在，地府血海冥河老祖。

    因坐拥先天至宝的十二品业火红莲，又伴生元屠阿鼻两大先天杀伐之剑，完全是仅次于天道下第一杀伐凶器的诛仙剑。且又自洪荒创立下阿修罗教，所以洪荒中即使是圣人大教，也都不会去招惹其这位血海冥河老祖。

    完全是其不招惹圣人大教，圣人大教下弟子也不会招惹其冥河老祖，但不参与这场天地大劫，却也可以暗中观摩一场大战，真正圣人大教的大战。

    甚至是接下来冥河老祖也忍不住期待亲自观摩的圣人之战，那可是真正的圣人之战，自就让其冥河老祖这一次也忍不住提前亲出了。

    而帝辛同样知道，先天至宝莲台其实却还有一个，还有一个从未出世过的莲台，总共却为三大先天至宝莲台。

    即除了西方教主接引道人的十二品功德金莲，与血海冥河老祖的十二品业火红莲外，却还有一个从未出世的十二品灭世黑莲。

    后世有些无知之人为了美化老子元始，创出一个所谓的洪荒流，将老子元始杜撰瞎编成什么盘古三清，却不知真正的洪荒中封神诛仙阵之前，根本就不存在三清一说。

    不然如果存在三清，为何封神诛仙阵中通天教主都从没有听说过？

    如果通天教主也是后世杜撰的三清之一上清，为何诛仙阵中竟从没有听说过什么上清道人？而不知三清道人出于何教？

    即眼下真正的洪荒中，老子元始从来都不是后世美化的什么三清，而只有老子的一气化三清神通之术，两个圣人老阴比跟盘古一点关系都没有。

    而也同样从来都不存在后世所谓洪荒流，瞎编出的一个叫罗睺的玩意儿，然后说其是什么魔祖，将其瞎编成从未出世过的十二品灭世黑莲主人。

    但一大先天至宝到现在未出世，帝辛自也无从去寻找，不然却也可以去一争，就算自己法宝够了，但大舅兄却还没有真正的一件至宝，却无论给谁都好。

    于是似乎已被洪荒遗忘的血海冥河老祖，也无声无息的干脆靠近汜水关去观战，当然自不是被洪荒遗忘了，而是眼下整个洪荒都已放在了阐教与成汤大商的一场大战上。

    可谓阐教两位虚伪阴险圣人立天数成汤合灭，周室当兴的伪天数。

    不想那小小的大商君主帝辛，竟也有亘古未有的魄力，敢将洪荒最虚伪阴险的两位圣人大教阐教打为天地邪教。

    如今更有同样圣人大教的截教加入战圈助成汤大商，于是便成了阐教与成汤大商截教的一场大战，几乎牵连整个洪荒的一场大战。

    但明显如今西方教似乎也要加入这场天地大劫，接下来恐就是阐教、截教、西方教、与成汤大商之间的一场天地大劫。

    如今还置身事外的，却就只有未出的地府血海阿修罗教，与可谓天外之地的火云宫那伏羲神农，同样那天外的娲皇宫圣人女娲，最后又是否也会加入战圈。

    同样那昊天天庭，如今虽未封神，但也已有了许多的天兵天将，就连整个阐教都出了，那昊天天庭又是否也会参与进来？

    亦有那西昆仑，这一场天地大劫真就可以置身事外吗？就算其想置身事外，只怕那老子元始两个圣人老阴比也会将所有人拉入水中。

    而帝辛同样不禁后知后觉的才想到，这一场天地大劫那老子元始的确是将所有人都拉进了水中的，火云宫伏羲神农被杨戬求解药，给西岐六十万大军解毒，自也可谓参与了进来。

    然后娲皇宫圣人女娲娘娘也是一开始就被算计进来。

    昊天天庭真置身事外了吗？一个昊天上帝命仙首十二称臣，也将那昊天拉进了水中。

    最后还有一个西昆仑，那位西王母同样被南极仙翁借五方旗的青莲宝色旗，然后杀了大商君主之子的殷郊，自也可说是被拉入了水中。

    于是这一次。

    眼看阐教十二金仙被截教下三仙岛三霄娘娘废掉，接下来可能就是一场圣人之战，所有人似乎也都忍不住想要前来一观了。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

