    耶律堂之点点头，说道：“那就好，既然太子殿下已经明白了陛下的意思，那微臣就告退了。”

    说着，耶律堂之便朝着外面走去。

    “我送送叔叔。”耶律鸿霖连忙说道。

    “不用，殿下留步。”耶律堂之道：“对了，那个太监，我会处理掉。”

    耶律鸿霖微微一怔，脸色变了变，说道：“多谢叔叔。”

    耶律堂之再次深深看了耶律鸿霖一眼，这才转身离开。

    耶律鸿霖没有再相送，而是在自己的位置上再次坐了下去，目光怔怔的看着耶律堂之的背影。

    从耶律堂之这番匆匆而来，匆匆而去的情况来看，耶律堂之这次来见自己，真就只是因为父皇所托。

    另外，父皇肯定也已经从那太监的嘴里，知道了很多事情，虽然没有确切的证据，但肯定是已经怀疑是自己杀了二弟了。

    这一切都很糟糕。

    好在，这事还没有糟糕到极点，至少，父皇是派耶律堂之来提醒自己，警告自己，而不是直接捉拿自己，应该就是没有要对自己动手的意思，自己还没有被放弃。

    “还好，还好。”耶律鸿霖嘴里喃喃自语。

    本以为一切都是天衣无缝，却是没有想到，最后却是出了这么大纰漏，幸好他父皇没有追究的意思，一切都不至于难以挽回。

    “待会去见见父皇，向他请罪并做保证。”耶律鸿霖心中想道。

    耶律鸿霖完全可以想到，自己的父皇在知道这件事真相的时候，心中是何等愤怒，毕竟，谁都知道，自己父皇更喜欢自己的二弟，而不是自己，现在自己二弟的死和自己有关，自己父皇必然是恨死了自己。

    “哼，他不对我动手，还不是因为没有比我更合适的人来继承皇位？若是二弟还在，恐怕，我现在已经下大狱了。”耶律鸿霖心中想道。

    刚刚还很庆幸的耶律鸿霖，此时的脸上则是满满的嘲讽。

    耶律鸿霖很清楚，自己父皇之所以没对自己动手，不是因为欣赏自己，而是，耶律鸿飞死后，自己是整个天机国最适合继承皇位的人，若是自己被罢黜，甚至是被处死，那谁来继承皇位？

    所以，想明白的耶律鸿霖，在心中并不感激他的父皇，有的只有冷嘲热讽。

    “幸好吴凡得手了，要是刺杀未遂，恐怕，这事就不是现在这个结果了，父皇一直想要罢黜我，若是这次吴凡行动失败，正好给了自己父皇借口，自己的位置怕是已经没了，甚至连命都没有了，吴凡这次干的漂亮，等他回来，我一定要重重赏他！”耶律鸿霖心中想道。

    经历过最初的惶恐之后，耶律鸿霖此时已经冷静了下来，想明白了很多事情，对于他的父皇和耶律堂之两人，并无感激之心。

    不过，不管怎样，他还是要去见一见他父皇的，该表的态，还是得表。

    想到这里，耶律鸿霖站了起来，大声道：“来人，更衣！”

    在耶律鸿霖装出一副惶恐的表情去见耶律宗的时候，远在秀风国的管飞，则是在筹备着两件大事：赵迁的丧事，以及八皇子的登基仪式。

    秀风国虽然是小国，但这种皇位的更替，却也是一件大事，一件让朝堂内外所有人都关注的大事，而现在，这两件事都是管飞在着实筹备，他在秀风国的权势，已经达到了顶峰。

    “大人，先帝陵墓已经整理好了，随时可以下葬。”一个下属，站在管飞的面前汇报道：“另外，八皇子殿下的登基仪式，也都已经筹备妥当。”

    管飞喝了口茶，脸上露出满意的笑容：“干得不错。”

    管飞这是真情实意的在夸，毕竟，短短一天时间，就将两件大事都处理好，的确是干得很不错了。

    “多谢大人夸奖。”那下属连忙说道。

    这名下属，是跟随管飞多年的人，他和其他跟随管飞多年的人一样，这两天的心情一直都是有些发飘的。

    以往，他们跟着管飞，只能是在暗中做事，上不得台面，甚至到了很多地方，都会遭人唾弃，百姓们唾弃他们，官员们也唾弃他们，这让他们心里很憋屈。

    然而，现在的情况一切都不一样了，管飞一跃成为了整个秀风国最有权势之人，众人都很清楚，八皇子太过年幼，根本就没有办法独立处理国家大事，到时候，还得依赖管飞来帮忙，聪明人都明白这其中的弯弯绕，以后的秀风国，与其说是八皇子在掌管，不如说是管飞在掌权，所有的事情，都将是管飞说了算，那八皇子只不过是个小孩而已，连字都识得不多，根本就不可能有能力处理国家大事的，更不可能去反驳管飞。

    所谓一人得道鸡犬升天，管飞从此得势，成为整个秀风国最有权势之人，那他们这些跟随管飞的下属，待遇自然也不会差，以后，在这秀风国内，将不会再有人敢唾弃他们，没有人敢再瞧不起他们，他们也将会正式的从暗处走向明面上。

    也因此，管飞的这些下属们，这两天都心情愉悦，办起事情来，手脚也都非常麻利。

    这是在为管飞办事，也在为他们自己办事。

    “大皇子那边有没有什么动静？”管飞问了另外一件自己关心的事情。

    昨天在赵迁的尸体前，大皇子可是明确的表明了态度，对管飞根本不信任，态度也是相当恶劣，很显然，大皇子是不甘心交出太子之位的，虽然最后形势所逼，让他不得不屈服，但管飞认为，他不会就此放弃，也因此，在筹备两件大事的同时，管飞还让手下的人，暗中监视大皇子的一举一动。

    对于监视，管飞手下的人都不陌生，这是他们的老本行，他们以前就是干这个的，对于这事，也非常有经验。

    “正如大人所料，那大皇子并未放弃。”那下属回道：“大皇子昨日离开宫殿回了自己住处之后，就一直在暗中联系朝中的大臣，想来，肯定是有什么谋划。”

    “哼，不知死活的东西！”管飞放下茶杯，冷笑道：“他若是就此放弃，我还能够绕他一命，现在看来，他是准备自己找死了，既然如此，我就成全他！”

