    城内很冷清，大部分人都到长安城谋生去了，这里面只剩下老人和孩子，街角有一群群光屁股孩童在玩耍，一名老妇人见来了大群骑马的公人，连忙把孩子喊回去，关上了门。

    他们经过一座寺院时，忽然从里面跑出二十几名僧人，一下子跪在他们马匹面前，郭宋吓了一跳，连忙勒住战马，他这才看清楚，原来是一群老尼姑，都五六十岁了，虽然穿着粗布僧衣，但保养得还不错，皮肤白皙，看得出她们年纪都不小了。

    “京兆尹答应我们的事情，怎么迟迟没有兑现？”为首老尼姑不满地质问道。

    杜文行满脸尴尬，这群老尼姑怎么会在晋王面前出现？他不安地偷看了一眼郭宋的脸色，

    “杜使君，她们是哪里的出家人？”郭宋问道。

    “回禀殿下，她们都是感业寺的女尼。”

    ‘感业寺？’

    郭宋忽然想起，感业寺不就是武则天出家的地方吗？

    他回头看了一眼寺院，果然见大门牌匾上写着‘感业’二字。

    这时，为首老尼怯生生问道：“请问这位大人可是晋王殿下？”

    刚才杜文行一句‘回禀殿下’让她们忽然明白了什么？

    郭宋笑着点点头，“我正是！”

    大群女尼一下子把郭宋围住了，跪在郭宋战马面前，磕头道：“恳请殿下给我们一条生路！”

    杜文行附耳对郭宋小声道：“这些女尼从前都是玄宗皇帝的妃子，玄宗皇帝驾崩后，全部送到感业寺出家，一百多人只剩下这二十几人了。”

    原来都是皇妃，难怪看起来气质都不错，郭宋问道：“你们都有什么难处？”

    为首老尼泣道：“我们原本每月有皇宫给粮米，朱泚前年篡位后，就断了粮米，我们只能变卖旧日首饰衣服度日，现在实在活不下去了，我们上个月去找杜使君，他答应替我们解决困难，但已经一个月过去，还是没有动静，我们半个月前就断粮了，只能每天挨家挨户化缘度日，受尽了白眼和辱骂。”

    郭宋瞪了一眼杜文行，“为什么不替她们解决生存问题？”

    杜文行苦笑道：“不是卑职不想解决，只要开了这个口子，长安几万出家人都要跑来堵门了。”

    “但她们情况特殊，怎能让她们像苦行僧一样去乞讨化缘？消息传出去，我郭宋的颜面还要不要了？”

    “卑职知错。”

    郭宋回头对亲兵道：“先给她们百两银子。”

    亲兵取出一袋银子递给老尼，众尼姑激动得合掌念经，郭宋又对她们道：“汉长安城以后都要拆除，大明宫内有一座观音院，目前空着，你们都搬过去，以后每人每月会有三千钱的恩养，让你们安度余生。”

    众尼姑一起含泪合掌道：“阿弥陀佛，晋王殿下大慈大悲！”

    郭宋又对杜文行道：“就按照我说的，这两天你把她们都安顿好，不光是她们，以前皇宫妃子在外出家的，一律接回大明宫恩养。”

    “卑职会尽快办妥！”

    郭宋没有心思再继续巡视了，他安抚众尼姑几句，便调转马头返回长安城。

    一行人出了西安门，却意外发现未央宫墙外站在一群人，正指着未央宫议论什么，郭宋一眼便认出了其中又高又胖的家伙，旁边还有个瘦小的干巴老头，不是李安是谁？

    郭宋呵呵一笑，回头对亲兵道：“去把他们二人叫上来。”

    亲兵催马飞奔而去，不多时，张雷和李安两人匆匆赶来，一起向郭宋行礼，两人颇有点不好意思。

    郭宋笑问道：“你们二人这是去旧城，还是已经回来了？”

    “一大早老安就把我叫起来，我们已经选址结束，正准备回长安。”

    郭宋笑道：“那就一起去吃午饭吧！”

    两人又和杜文行见了礼，杜文行和他们很熟，知道他们和晋王的关系不一般，他不敢怠慢，连忙回礼。

    一行人进了长安城，杜文行有事，先回官衙了，三人来到西市，进了张雷投资的财神酒楼，要一间雅室坐下。

    张雷给郭宋斟满一杯酒，郭宋端起酒杯道：“今天我也看了旧长安城，我现在最头疼的事情的里面的十几万人怎么安置，你们有没有什么办法？”

    李安笑道：“殿下见到我们的时候，我和张雷就在商量这件事，很多人住在汉长安城其实很不方便，长安酒楼不得不早早关门，原因就是要让伙计赶回旧城去，晚了就会关闭城门，出不了长安城还是小事，进不了旧城，就只能在野外宿一晚了，店铺伙计，卖艺乞讨的人也是一样，天气热了以后，城内百姓都是晚上出门，他们只能早早回去，从而错失很多赚钱的机会。”

    “既然如此不便，他们为什么还要住在哪里？”

    张雷竖起三根胡萝卜般粗的指头，笑眯眯道：“两个字，便宜！”

    郭宋没好气道：“二和三都分不清楚，还当什么商人，说详细一点。”

    “目前长安房租最便宜是归义坊，一间屋每月七百文，而旧长安城的房租是每月四百文，便宜了三百文，这三百文可以买四斗米了，最底层百姓每个月只能赚两贯钱，每个月省下三百文，一年就是三千六百文，这在老家就是一亩上田啊！所以大家宁愿辛苦一点，也要住在旧城。”

    “那怎么解决这个问题呢？”郭宋问道。

    “办法也很简单，官府造一大批廉价的租赁房，一间每月五百文，长期不变，也不赶人，虽然比旧城贵一百文，我相信大家都愿意住在长安城，不会去旧城了。”

    “屁话！”

    郭宋瞪了一眼张雷道：“有这么多地方修廉租房，我还去旧城造官舍做什么？”

    李安慢慢悠悠道：“殿下想发展旧城，不仅仅是打算造官舍这么简单吧！”

    郭宋点点头，“你说对了，我还想把太学、贡院、文庙、进奏院、官驿等等搬过去，京兆府官衙或许也会过去。”

    “这不就行了，他们过去了，腾出大片土地，正好用来修建官府的廉价租赁房，如果殿下觉得不妥，还有另外一个办法。”

    “另外的办法是什么？”

    郭宋要搬去过的机构目前都在最好的地段，郭宋可不想把这些地段用来修建廉价租赁房，修建起来也不会廉价。

    李安笑道：“我说另外一个办法其实很简单，殿下只要废除一条规定就行了。”

    郭宋顿时有了兴趣，连忙问道：“什么规定？”

    李安神秘一笑道：“其实这个建议提了很多年，一直没有被采纳，殿下想一想，其实长安真的有空地，是在哪里？”

    郭宋凝神细想，他忽然一拍脑门，自己怎么把城墙根的空地忘了。

    为了守城安全考虑，长安城墙五十步内不允许修建民宅，这条禁令从隋朝修建大兴城时就有了，唐朝延续这条禁令，长安城靠近城墙五十步内都是空地，属于军方使用，其实太原城、洛阳城也都是这样，太原城把这片土地用来修建考试贡院。

    自己完全可以把这片土地利用起来，修建廉价安置房。

    “你是说，把城墙限宅令废除，是这样吗？”

    李安点点头，“正是这条命令，但殿下要明白一点，为什么几十年来大家都想利用这块地，但就是利用不起来？”

    “你说说看，怎么才能把它们利用起来？”

    李安不慌不忙道：“要利用这块土地，必须要满足两个条件，第一撤宵禁，第二撤坊禁，所以卑职再给殿下两条辅助建议，首先是取消宵禁，可以关闭城门，但不要关闭坊门，夜晚很多店铺就能通宵营业，摆摊卖艺也是这样，这样很多人就不愿再住在旧长安城了。

    其次是把城墙下的坊墙全部打通，修建成对通的坊门也好，索性敞开也好，这样，整个城墙根的空地就连为一体，修建十万间廉租房都够了。”

    郭宋大喜，举杯道：“你们解决了我的一个大难题，来！我敬两位一杯。”

