    几位长老商量完毕后，便和羽尘解释说：“李道子是我们几个老朋友了，而且对我们有恩。你是他的徒弟，我们总得照顾一下你。”

    羽尘心说，原来如此，难怪他们对自己那么客气。

    飞月：“不过规矩就是规矩，不能改变。若是想要换组，只有一个办法。”

    羽尘：“请讲。”

    飞月：“正道联盟有规定，凡是对这次会武的安排决定有意见的，可以去苍武阁参与训练考核，过三关之后，就有资格重新选组。”

    羽尘：“可以。”

    飞月微笑说：“你可要想清楚了，进苍武阁可就不能回头了。很可能会重伤，搞不好还会有生命危险。”

    羽尘：“我已经说了，可以。”

    飞月无奈摇头。

    真是出生牛犊不怕虎。

    这年头，疯狂的新人实在太多了。

    或许这也是正道昌盛的原因吧。

    飞月亲自带着羽尘前往苍武阁测试。

    两人渐渐接近了正道联盟的核心地带，三步一岗五步一哨，越往里走，防御越是森严。

    飞月带着羽尘一边走，一边和他解释这次天道会武的形势。

    “羽尘，你们真的都赶上了好时候了呢。正道昌盛，魔道即将消亡。而且这是千年以来，南极仙翁难得一次亲自选徒。”

    羽尘点了点头：“呵呵，天下太平就好，省得打打杀杀。对了，话说回来，正道联盟的盟主不是蜀山派的青玄真人吗？怎么变成白眉真人了？换届了吗。”

    飞月愣了愣，脸色变得不那么好看了，尴尬一笑：“青玄真人练功走火入魔，已经不能再当盟主了。”

    羽尘也没有怀疑什么，只是随口说：“青玄真人如此厉害的高人，竟然也会走火入魔，看来练功真的不能急呀。”

    飞月连连点头：“正是这个道理。”

    青玄真人早就已经死了，只不过蜀山派不敢把这事泄露出去，正道联盟高层也决定隐瞒。

    血衣卫更是在那次事件中翻了车，没脸往外说。

    虽然各派势力一直都在暗中追查，据说甚至天庭也插手了，动用各种宝物，但终究没有查出蛛丝马迹。

    这事实在太诡异，就此就成了悬案。

    聊着聊着，飞月突然问起了羽尘的师门：“对了，你师傅李道子还好吗？”

    羽尘：“他？还挺好的，一口气能翻几座山，不喘气。”

    飞月咯咯一笑：“我不是问这个。我就是想问问，他现在合道了吗？”

    羽尘：“好。。。好像没有吧。”

    他记得李道子目前仍然在化神巅峰徘徊。

    飞月叹了口气：“哎，他还是老样子，不求上进。我们这群人当中，或许也就只有他没合道成功了。”

    羽尘：“。。。。。”

    听飞月说起自己师傅的时候，无论眼神和语气都很是柔和。

    看样子，她年轻时和自己师傅应该是好朋友了。

    甚至有可能是师傅他年轻时欠下的风流债也说不定呢。

    飞月眼神望着天际，继续说：“不过，话又说回来了。你师傅虽然不上进，但他却是员福将。记得我们年轻时一群人对抗当时的魔道最强势力—花地狱。那一战也不知道死了多少人，就连正道盟主都换了好几个。但是我们这帮人却靠着你师傅的丹药和神符，侥幸活了下来，我们都欠他一条命呢。”

    羽尘心说：那老家伙竟然还有如此光辉的时刻？我记得他不是遇到危险就逃命的吗？

    飞月一说到李道子，就滔滔不绝。

    李道子好多自己从不知道的英雄事迹，竟然都是由飞月告知自己的。

    在飞月的口中，李道子不再是那个怕事又不管事的三流掌教了。

    而是一个救世英雄。

    据飞月说，当初正道联盟的大军与以花地狱为首的魔道会战时。

    双方打了十天十夜，死伤无数，魔道甚至从魔界召来几位魔将前来助阵。

    当时正道大军孤军深入，陷入苦战，有着全军覆灭的危险。

    关键时刻李道子设下的百万灵符阵将所有的魔将引入阵内，一举击杀了。

    最终令正道大军反败为胜，围杀了花地狱的宗主。

    那天时候的李道子性沉著冷静、坚毅果决，擅长奇谋，俨然当世无双的英雄，是整个团队中的领袖。

    估计也是无数少女钦慕的偶像吧。

    看飞月的模样，估摸着就是李道子的小迷妹。

    现如今，这个团队的成员全都成了正道联盟的抗鼎大佬，一个个都已经是陆地神仙了。

    听说，还有几个机缘不错的，已经位列仙班。

    而李道子仍然是老样子，在化神巅峰停滞不前，仍旧当他的三流小掌教。

    不过他在正道联盟的地位却是很高的。

    反正羽尘无论去什么地方，只要说起李道子三个字，就没有不认识的。

    而逍遥派成了正道联盟的亲儿子，备受照顾，也是托了李道子的福。

    飞月说着说着，突然想起了什么，反口问了一句

    “对了，我记得你们逍遥派旁边有个玉女派，是吗？”

    羽尘：“是的。”

    飞月眯眼微笑问：“玉女派目前的掌教是谁，还是梵清音那个贱人吗？”

    那语气，是透着牙齿缝发出来，就和女人和人提到自己老公在外面养小三的语气是一样。

    看得出来，飞月和梵清音应该不太对付。

    羽尘：“正是梵清音。”

    飞月冷笑说：“那贱人还没死吗？羽尘，你以后得小心玉女派的这些女人，全都是笑里藏刀，人前一套，背后一套的贱女人。真年头什么都在涨价，就是梵清音这女人是越来越贱。”

    嗯，这语气和骂小三的套路也是很像的。

    这真是恨到骨子里。

    也不知道早年到底发生了什么。

    想必应该是非常狗血吧。

    飞月说起梵清音的坏话，也是涛涛不绝。

    好多话都说到羽尘心里去了。

    这样一来，就有共同话题了。

    羽尘也跟着发了几句牢骚，抱怨了梵清音几句不是。

    若不是她百般阻挠，自己和云霄的事早就成了。

    哪会像现在这么尴尬。

    飞月见羽尘也向着自己，心里也是越来越欣赏这个年轻人了，真是英雄所见略同啊。

    两人一起说着别人的坏话。

    突然，一旁传来几个熟悉的声音。

    “师傅，这雕像是鸿钧祖师么。竟然比元始天尊的石像还高？”

    “不是的。”

    羽尘闻声，也抬头看了一眼。

    这里是正道联盟最神秘的中心地带。

    只见中心地带树立着几座巨大的人物雕像。

    羽尘无意中扫了了一眼其中那座最大的雕像。

    不禁愣住了。

    不知道为什么，这雕像模样好熟悉啊。

    这年轻帅气的脸庞，这修长的身材。

    这不是三清像，也不是鸿钧祖师像。

    但它的身形却要高于三清。

    这在道教是非常不可思议的。

    三清之位是不容亵渎的。

    除了鸿钧祖师，谁的雕像在三清旁边，都不能高于三清。

    这是禁忌红线，谁碰谁死。

