    火红飞剑是一件上品灵器，名叫离玄剑，其内封印了一只二阶上品的火烈鸟精魄，耿元章筑基中期才得到此剑，凭此剑斩杀了好几名实力强劲的敌人，说到这里他面露唏嘘之色，又回忆起当年那段意气风发的岁月。

    介绍完法器，耿元章又主动探讨一些筑基期的修行经验，说是探讨其实一直是他在讲，刘玉刚晋升筑基境界又哪有什么心得。

    两人一直谈论了三个时辰，直到天色彻底黑下来才停止。

    刘玉拿住茶壶想要倒一杯茶，壶嘴向下没有一滴茶水流出，这才惊觉时间已经过去几个时辰了。

    与耿元章一番交流，令他对筑基期的修行有了大概的了解，解开许多疑惑，受到一些启发。

    不同炼气期几年就提升一层境界，到了筑基期修为增长的更加缓慢，很多人直到寿尽都还在筑基初中期徘徊，几十年提升一层境界是常有之事。

    “耿师兄你那重孙姓名叫什么，在何处修行？”

    “这样吧，一月之后让他来彩莲山找我。”

    刘玉拿了人家实在实的好处，当场就做出表示。

    “那小子唤作云松，既然如此那老朽一月之后便让他去彩莲山拜访师弟。”

    耿元章听闻此言面露一丝喜意，当下立刻就做了决定。

    刘玉起身正准备告辞，突然灵机一动，出声问道：

    “在下还缺一门守护洞府的阵法，耿师兄可知宗门周围哪个坊市有较好的阵法售卖？”

    耿元章也起身，闻言顿了一会，才若无其事回道：

    “宗门附近并没有专门售卖阵法的店铺，师弟如果只是想要普通阵法，在一些知名的店铺中都可以买到。”

    “若想要精品，就只能去拍卖会碰碰运气了，只是需要得灵石多了不少。”

    刘玉闻言平静的点了点头，没有表露自己的意思，告辞道：

    “天色已晚，那在下就不打扰耿师兄休息了，告辞！”

    说完示意不必远送，向着正元殿外走去。

    耿元章毕竟年老，交谈了这么久已露出几分疲态，也就没有客套。

    刘玉出了正元殿，按照记忆中的路线，向着彩莲山飞去。

    眼下许多事情要办，功法、阵法还没有着落，防御法器乌铁盾只是上品，在筑基期的斗法中太过脆弱，也需要更换。

    一切的一切都离不开灵石，眼下储物袋已经只剩下两百多块灵石，已经远远不足。

    刘玉打算把这两百块灵石全都用来催熟灵草，炼制碧灵丹出手，换取一笔灵石。

    随着境界的提升，出售炼气期的丹药已经不必像曾经那样遮遮掩掩了，少了许多顾忌，但也不能经常出手，毕竟灵草的来源经不起查探。

    但以自己现在炼丹三四成的成功率，二百灵石撒下去得到九十份材料，所炼制的碧灵丹就算按照八灵石一颗出售，也就价值二千灵石，还是远远不够。

    思虑再三，刘玉还是决定隐蔽出售一二株五百年灵药，凑齐这一笔灵石，不然会拖累他的修行速度，毕竟时间不等人，三年之后就可能上战场。

    ……

    彩莲山位置元阳宗南方边缘，山高一百丈多一点，没有令人惊艳的美景，普普通通并不起眼，在修仙者眼中毫无亮点。

    山内有一条二阶中品的灵脉，前任主人的洞府就修建在灵脉之上灵气最浓郁的位置，以洞府为中心还开垦了二十亩品阶不一的灵田。

    前任主人在外陨落后，彩莲山无主宗门便派人过来种植了一些成熟周期短的灵药灵草，以最大程度利用资源。

    一个半时辰后，刘玉驾驭子母追魂刃飞到彩莲山上空，筑基期的灵压毫无保留释放出来，落在山顶上后很快就有两个外门弟子过来拜见。

    既然自己已经是彩莲山的“山大王”，那么这些灵田自然也归自己所有，虽然看不上那点受益，但跟灵石过不去才显得奇怪，刘玉也打算种植一些灵草随便应付一下。

    吩咐这两名外门自己把宗门的灵草收割移植，挥手便让他们退下。

    刘玉来到灵脉之上的洞府查看起来，洞府因为无人打理的缘故，已经满是灰尘与蛛网。

    筑基期修士的洞府，宗门派来打理灵田的外门弟子当然不敢居住，否则便算是僭越，按门规是要废除修为逐出宗门的。

    洞府前任的主人看起来也是一个苦修士，除了日常用具并无其它东西，当然，就算有值灵石的东西也早被人搜走了。

    洞府的布局刘玉比较满意，并没有再建一个的想法，将一应用具全都搬出洞府，在烈火中化为灰烬。

    如今晋升筑基神通大涨，自然不需要再亲自去打扫擦拭，刘玉法决一掐就是十几个水球浮现而出，连续施展七八次便将洞府冲洗得干干净净，再控制水流流出洞府，最后使用使用火属性法术将水迹蒸干。

    忙完这一切已经是半个时辰之后，刘玉把大三才阵布置在洞府外，如今没有更好的阵法，也只能将就一下。

    他中途已经回了一趟青灵峰洞府，将生活用具收拾一下后，把洞府的令牌交还给了综务殿，此时重新将一应物品取出，按照自己的习惯摆放在洞府的角落。

    冲洗了一番身体，刘玉躺在石床上和衣而睡，直到第二日清晨方才醒来。

    虽然没有修炼筑基期的功法，不能增加修为法力，但刘玉还是习惯性每日打坐炼气，花了三时辰精炼法力。

    完成修炼后刘玉就坐在蒲团上，拿出记录“枯荣决”的玉筒，神识沉入其中查看了起全本的功法。

    经过五个时辰的揣摩，刘玉大概明白了这本功法的立意，完全放弃修炼“枯荣决”的想法。

    这本功法的确是非常普通，修炼速度一般，斗法又不厉害，除了能活得久一点没有什么优势，关键只能修炼到筑基后期，若是结丹后还得转修别的功法。

    将玉筒随手丢进储物袋，刘玉将剩下的两百块灵石取出，心念一动元神便进入了仙府，灵石也在同一时刻消失。

    变成红色光球后，刘玉用元神之力控制灵石落到黑色灵田旁边，轻轻一飘便从左边的小木屋中取出炼制碧灵丹的灵草种子。

