    <!--go-->        未名湖畔，明月高悬，宁为牵着江晨霜在湖边散着步，京城十月的晚上已经有了凉意，尤其是风起的时候，可惜江同学被叫出来之前老老实实的加了衣服，把她纤细的身材仔细包裹了起来。

    “那个，宁为啊，咱们今天是不是惹祸了？”犹豫了好久，江晨霜还是把内心的惶恐问了出来，然后小心的侧过头瞥了宁为一眼。

    虽然江同学从不关注微博，但毕竟这事火出圈了，一下午收到一堆同学的微信问她情况，让她都不知道该如何回复。这种事情也是她第一次经历，哪里知道该如何应对，只是觉得心里有些发慌。

    发微信问宁为，但宁为却像个没事的人一样，让她出来当面聊。等她出来了，宁为却压根闭口不谈这事，很烦……

    “我们惹祸了？我们两个好学生能惹什么祸？你应该这么问，网上那些人是不是惹祸了，好好国庆放个假跳出来给人添堵！然后我告诉你答案，没错，他们是真惹祸了，惹得你不开心了，所以我决定挥出正义的铁拳，所以他们倒霉定了！”宁为一脸正气的说道。

    “可我没有不开心啊？”江晨霜连忙说道。

    “哦，这么说明天我们还能照原计划开心的去爬长城？”宁为紧了紧江晨霜的手，问道。

    “啊？要不还是算了吧？就在学校挺好的，要不我去研究院陪你好不好？”听了这话，江晨霜立刻脑袋摇得如同拨浪鼓般，她是真怕出门一趟被人围观了……

    宁为也大概猜到了江同学的想法，笑着说道：“好吧，那明天咱们不去旅游了，我们去附近的电影院看电影。这总没问题了吧？电影院里可没谁能认出我们。”

    这句话如果让第二天一票因为他闹出的事情而需要加班的人听到估计得被怄到吐血。

    把事情闹得不可开交，让一群人不得不放弃休假，甚至外出旅游还要赶回京城加班的家伙，当天晚上竟然还能像没事的人一样约着女孩第二天去看电影，丝毫没有半点自己正身处风头浪尖的自觉，谁知道了不生气？

    当然，对于宁为来说这也属于无妄之灾。花自己的钱，带着热恋的女友出去玩一圈，这特么也能被人带节奏？各有各的委屈，便成了糊涂账。

    “哦！”江晨霜点了点头，应了下来。跟去旅游景点比起来，看电影还是能接受的。

    “对了，晨露的事商量的怎么样了？她是决定坐火车还是坐飞机？”宁为问了句。

    “下午回来好多人问我今天的事，我就没敢跟晨露提你的建议。万一……”

    “哪有什么万一？你觉得我能有什么事？晚上一定要问问，确定好了最好直接跟那边老师打个电话，我这边也好去找咱们鲁师兄。”宁为交代道。

    “真没事情啊？”

    “放心好了！我身上要能查出什么事，呵呵，那有事的人多去了！明天早上我还是去你们寝室接你，等会我直接去订电影票。”

    ……

    事实的确如此，事实上当第二天因为网上的热搜，在假期把几个部门的精兵悍将们集合在一起开完会，已经到了了第二天下午。

    好好的休假被突发事件打断，大家多少还是有点脾气的。更别提招来的还都是经验丰富的资深悍将，有本事的人脾气往往更大，好在这次上面给的权限也很大，需要下面单位或者部门配合他们都可以直接联系，碰到不配合或者以假期作为推诿的，可以直接上报到组长那边来处理。

    这番表态其实很能消除怨气。

    翻译过来便是不止你们的假期被打断了，你们调查过程中需要打断谁的休假，尽管说，老大来保证需要配合的人马上到岗陪大家加班。工作组的计划是现在办公室里查阅文件，找出问题，然后立刻开始走访调查。

    就这样到了下午三点，宁为的档案跟以及跟他有关的各种文件，比如银行卡流水、税收记录、出境记录、开房记录以及宁为在各大期刊上发表的论文便在工作组的办公室内汇总。

    “这个去参加国际会议往返都订的头等舱机票，这是不是超过规定标准了？”

    “咳咳，老刘啊，超没超过不重要啊，他这又没用公家的钱，往返票钱都是他自己出的，这一块学校注明了的，人家往返机票根本就没报销。”

    “哦？这么说这位宁博士还是个富二代啊？这小日子过的挺潇洒嘛！”

    “富二代？您过来看看人家的银行账户吧。”

    “我去，我没看错吧？这家伙账户上怎么会有这么多钱？这钱哪来的？”

    “支付方是华为科技有限公司，这笔钱是湍流算法软件版的专利授权费？写软件这么赚钱的吗？话说老陈啊，你们税务那边查了没，他这些收入都报税了吗？”

    “你们自己看吧，这不是交不交税的问题了，这特么是新时代的缴税模范啊，这种高新科技有很多免税政策的，但人家是以个人的名义全额缴纳税负的，2个多亿呢！等等，这还有一条，刚刚华为把他九月的湍流算法硬件专利授权应缴税费也已经通过系统报上来了，我的天呐，报税金额是27.23亿？这又是5.4个亿的税？两个月啊，人家缴了8个多亿的税了！”

    “真的啊？让我看看？我去……这特么是隐藏的亿万富翁啊！这还让我们查啥？”

    “行了啊，都别围观了，需要核实的东西还多。小张，查查这笔四千万收入是怎么来的？”

    “我查查啊，哦，这是省科技厅跟江城大学联合发放的奖励，之前备过案的，因为湍流算法跟EDA项目为成为省级重点项目并拿了六个亿的大单，所以走得省科技厅科技人才奖励若干办法第十七条第三款规定，给予的奖励。”

    “那这个八十万呢，怎么也没有税收记录？”

    “省教育厅跟科技厅的奖励，这对应的是他在世界级科学刊物上发表的那两篇论文，省级机关对科技创新的奖励免于征税。奖金这块不用查了，其中有一笔四十万的校级奖励，按照个人所得税由学校代缴了。”

    “跟数学研究院那边联系没？那拔尖青年的经费使用情况发来没有？”

    “发来了，钱批下来了在账户上根本没动过”

    “我这边查了宁为及其亲属都没有相关联的公司，他本人及其父母也没在任何券商系统开过户。这年轻人有毒吧？这么多钱放银行里除了三个亿的定期外，连理财产品都没买一个。宁为有个二舅到是在正方证券有开过一个户头，不过已经有两年没有任何操作了。”

    “那五千万的支出查到了，他在上个月跟京城佳凯大数据科技服务有限公司签署了一份超算中心购买合同，五千万的支出是购买超算中心预先支付的订金。按照双方合同约定，购买超算中心的费用包含了各项税费，在交易完成后由乙方负责缴纳。”

    “我刚才跟银行那边联系过了，对方表示人家这次出行的开销全部是由银行团队免费安排的。宁为不是在人家银行存了三亿三年的定期嘛，所以这次一应开销都由银行从维护大客户的资金里出的。那辆奥迪A8L跟司机都是银行那边找其合作伙伴京城众华租赁服务公司租来的，租车跟司机的费用是八百一天，包含油费跟司机服务费。我们也跟交警队那边核实过了，这辆车的确是挂在那家租赁公司下面。”

    “不过说实话啊，这也过得太省了吧？我要跟宁为那么有钱，奥迪A8这车我看都不看一眼，出门起码要来个劳斯莱斯幻影那个级别啊，不然都不好意思跟人打招呼，一辆破奥迪这意思有点差了啊！”

    “所以你一辈子都成不了亿万富豪！人家那叫把钱花到刀刃上，你看看人家有钱了不买车，不买飞机，直接买个超算中心，不过话又说回来，这位宁博士到底在想些啥？话说燕北大学的超算中心不够用么？自己买个超算中心每个月电费都要上百万吧？”

    “瞧你那心操的！人家一个月光税就要交几个亿，他会在乎百来万的电费？这电费再翻十倍对人家来说也就是毛毛雨好吧！”

    “倒也是，不过这么看起来宁博士个人生活很节省啊，基本上就没什么支出啊！你看看这流水，来京城买套房还是个老房子……平时最大的一笔支出是通过微信转给了余兴伟三万块，诶，要不要查查这个余兴伟。”

    “嗯，既然要彻查就查一下吧，还有那个江晨霜，把资料都调过来吧！还有让那边配合一下，看看宁博士两次出国期间有没有大额资金往来。”

    ……

    就这样，一个小时后，办公室里终于有人爆发了。

    “查查查，查个屁啊！有病吧这是？查完我都不想干了，直接去抱人大腿多好！你看看这个余兴伟，我读博士的时候怎么没碰到这种贵人？”

    “可惜人家已经有女朋友了，不然我们科室有个妹纸人漂亮，性格也好，我还想着给他介绍介绍呢！”

    “行了，都少说两句。”

    “不是老刘，您说这还用查吗？我从业这么多年真没看到这么耿直的人啊，真的，我都想去给这位宁博士普及一下税法知识了。瞧瞧人家，这一年下来个人多缴的税都要超过至少一半上市公司的净利润了。”

    “等等，江大那边发来了一段视频，说是在进行三方签约前谈判时候录制的视频，说是可能对我们的调查有帮助，要不要现在放出来？”

    “行，放吧！”

    很快，办公室内开始播放这段一年前的视频，视频中陆昌斌、严明、宁为围坐在茶几前，陆昌斌正对着摄像头，严明跟宁为则能看到侧脸，视频中宁为正在说话：“贺主任，严总，我是这么考虑的……”

    随后严明跟陆昌斌开始面面相觑，然后严明开口道：“所以你要把这些钱都打入到个人账户？你是自然人，按照国家税法，需要我们来代扣代缴，我来帮你算算光是这一项授权费，你每年要交多少税啊……”

    然后宁为开口了：“不是，严总，如果照您说的，我每年光靠专利授权就能有税后十多亿的收入了，我为什么还要去计较缴纳了多少税费？这笔钱终究是交给国家的嘛……总之，我决定了，就这样来吧。”

    确定了湍流算法的授权方式之后，宁为便直接告辞走人，半点不拖泥带水的，视频也到此为止。

    办公室内半天没人吭声。

    “那个，江大那边还说当时整个商谈跟签约的过程都有完整的影像资料保存，如果我们需要的话他们可以随时把完整的影像资料都给我们发过来。如果需要的话，当时签署的合同复印件也已经整理好了，可以马上给我们传真过来，就是有点多。”

    “这个就没必要了。我这就来写调查报告，关于宁为博士的调查就到此为止吧，所有资料就地封存！”

    “刘哥，那意思是咱们结案了？不用下去走访了？那我们明天是不是可以继续放假？”

    “这还有啥好走访的？有啥疑点值得我们专门去走访吗？我特么现在连电话都不想给那个宁为打一个！至于继续放假？你想多了吧？这边查不到就去查另一边，我说，好好的国庆假期把你们这帮精兵悍将全拉过来就查了这些玩意儿你们心里不觉得憋屈得慌？就不想也搞点事出来？！国庆假期已经这样了，如果对面能查出东西来，加班费不会少，回头我打报告给大家补假。”

    “你要这么说的话，那我可不困了，老刘！”

    “要的就是大家这话，小张，你现在就去跟微博那边联系，让他们把这个名单上的用户注册资料马上发一份过来。他们要是拒绝提供的话，明天直接把负责人约来这边喝茶。”

    “收到，刘厅。”

    <!--over-->

