    废土之地。

    各大科学院仿佛一张无形大网，笼罩着这片日渐崛起的贫瘠土地，延伸到每一个角落，甚至不断侵蚀着遥远的中土之地。

    而操纵这张巨网的双手，则是三大秩序基石，七大中心学院。

    或者说站在这些中心学院巅峰的巨头们，他们在阴影中以无上权力，间接操控着学术界的一切。

    如今，百年一次的学院终于竞争落幕。

    相较于上一届而言，名单上少了弗拉迪克科学院，多出来的，则是生命之树科学院。

    雷洛当然知道其中的一些真像。

    此刻。

    【月亮眼】月莲安娜正在格兰自然科学院的秘密办公室内，拜见着这位学术界地位超然之人，早已成为学术界传说的隐世泰斗，【太阳之力】雷洛。

    如今的月丽安娜已经成功掌握法则之力，跨入先驱层次，但在这人面前，说是拜见仍不为过，因为他已经隐世太久了，除了那些重大事件，他几乎已经不在世人面前现身，就宛如当初的光明造物主一样，崇高不可攀越。

    如此，能够拥有这般近距离接触机会，月莲安娜自然知道这其中的珍贵。

    “尊敬的雷洛大师，昔日一别，如今已是百年，荏苒沧桑，学术界蒸蒸日上，这和您的伟大智慧密不可分。”

    阿谀奉承不必多说，虽是多余，却必不可少。

    雷洛放下书籍，可以看得出他面庞上难以掩饰的烦恼，一旁萝拉则微笑着端来咖啡，香气弥漫，微笑道：“这是我用特制手法精心调配的，如果不合口味的话可以加入这些香精。”

    “怎么会！”

    月莲安娜还以微笑。

    她看着萝拉款款离开的高挑身影，仍旧是那般婀娜动人，亮眼红发仿佛瀑布般洒落，顿时忍不住道：“院长大人真是好眼光，结识了这样一位美丽夫人，真是羡煞旁人。”

    这话倒是说到雷洛心坎里了，他面庞上的烦恼也似乎随之消散了些。

    “这次生命之树科学院能够晋升为中心学院，将弗拉迪克战争学院挤下，你也应该知道除了你们两个学院私下的交易外，还和生命女神对学术界的态度息息相关。我也没有想到，女神竟然为了信徒，能够做到这一步，容忍麾下的精灵晋升神级层次，要知道当初即使那伟大的光明造物主也在漫长岁月的斑驳信仰之力冲刷下，神志渐渐被侵蚀，成为了没有感情的战争武器。”

    这却是大大出乎了雷洛，甚至学术界的预料，生命女神竟然没有在信仰之力下彻底丧失感情。

    月丽安娜闻言，顿时浮现出虔诚祝福之色。

    “伟大生命女神，也夜幕之地其他神邸有着本质的不同，其他神邸大多是为了掌握法则之力而获取信仰之力，但女神却是数以万计精灵为了生存，共同信念而被动加持的，再加上生命古树的庇护，女神才会在亿万杂念中，始终保持着一丝清醒理智。”

    这里面所涉及的神学原理和技术，自然不是学术界主流学士应该探讨的范围，雷洛并没有深究。

    他沉思着敲了敲桌子，表现出内心并不平静。

    “当然，除了前面的那些，此次生命之树科学院晋升中心学院，也有我的一部分私心。以你的情报能力，想来也应该知道，学术界在灭掉黑死文明后，虽然过程顺利，收获颇丰，但却也遇到了一个大麻烦。”

    说到这，雷洛叹息道：“现在想一想，倒是真的有些怀念当初的无知者无畏啊。”

    【月亮眼】月莲安娜美目眨动，缓缓道：“您说的是……那个不断迁徙毁灭的植物物种，黑死老魔记载的灰豆文明？”

    雷洛凝重之色道：“正是！”

    月莲安娜点了点头，努力让自己表现得紧张一些，最终却还是遗憾的摇了摇头。

    “实在抱歉，如果连您都无法处理，我就更无能为力了。而且恕我直言，我实在无法想象，一个由纯粹植物构成的文明，是怎样不断完成迁徙毁灭的，如果它真的能够不断迁徙毁灭沿途的文明，那么它又和动物有什么区别，黑死老魔为什么当初特意要称它为植物文明……这实在让人有些想不通。”

    事实上，月莲安娜的疑惑，同样代表了雷洛在内很多高等学者的不解。

    但和其他人不同的是，雷洛亲自感受到了黑死老魔的实力，以及它手札笔记中的情绪外露，这样一位古人类先驱强者，竟然因此客死他乡，成为了后续黑死文明的寄生体，实在不能不让雷洛对此充满忐忑想象。

    如此，雷洛摇了摇头，努力不让自己继续较真纠结。

    这也算的上是所有高级学者的通病，极其爱钻牛角尖，对于不解之处非要打破砂锅问到底，对于未知的探索欲望几乎和求生本能一样。

    “先不管这些，出于对先辈的尊重，哪怕他是一位巫师，但想来也不会犯这种常识性错误，我们先暂且将这个拥有移动迁徙的文明物种，定性为无法理解的植物吧，如果说废土之地还有哪个学院比格兰自然科学院对植物学研究更深刻的，我认为只有一个……”

    说到这，雷洛目光炯炯看向对方，意思不言而喻。

    月莲安娜张嘴，话到了嘴边后，足足沉默了半刻钟后才终于缓缓道：“我知道了，回去后我将统治生命之树科学院，一定会全力配合此次战争。”

    “不。”

    雷洛却道：“我要你马上回去通知那里的高等精灵和半精灵们，要在三年内准备好行程，我要见到你们学院最精锐的学士，生命之树科学院必须要通过此次战争告诉所有人，你们不再是异类，只是少数人类中的一个民族，随时准备融入到这个大家庭内。”

    “这……”

    月莲安娜怔怔的看着雷洛。

    生命之树科学院的半精灵化速度她已经在竭力推进了。

    但出于历史文化传统，绝大多数精灵们并不喜欢人类，但与之相反，人类却极其垂涎热衷于精灵的美貌，不论男女。

    因此这个融合过程对于月莲安娜而言非常艰难。

    但现在听雷洛的意思，似乎是还要继续加快这个过程？

    除此之外……

    她敏锐察觉到另一个信息，不敢置信重复道：“您刚刚说……三年内准备好行程？”

    雷洛平静点了点头。

    “没错，事实上联盟早在一年前就获得了灰豆文明情报，但由于这其中还涉及到另一个名为超炼的文明，从情报中判断这两个文明的战争还在继续，以及聚变级辐射武器即将完成，这将极大程度提升我们的任务完成概率，所以才拖延至今。”

    又一个超炼文明？

    单单一个灰豆文明就如此复杂了，现在又多了一个超炼文明，听雷洛的意思他竟然要加入到双方还在战争过程中，月莲安娜觉得自己头都要大了。

