    此番经历确实是有惊无险。黑水城通天大佛寺是平稳过关，又在暗道中遇到疑似被暗流冲得位移了几百里的大护国寺遗址，然后是遗址后暗流中的上古僵尸怪鱼。

    孙缺干掉怪鱼的时候，也得到了黑水城探索度百分百的奖励，一个箱子。

    在赶回湘西的路上，他悄悄开了这箱子。

    里面只有一张黄金面具，看起来像是一份古物，但具体年代却判断不出。奇怪的是，孙缺也无法在鉴宝系统里找到这东西，也就是说它不输于这世界的古宝范畴。

    或许是一个道具，但却是不知道用途的道具。

    于是，孙缺将它丢到了纳戒中，便没有再管了。

    回到湘西修整了数日，鹧鸪哨实在等不住，三人又再次启程前往云南。

    罗老歪之前带着人跑去接收马振邦的地盘，滇北一带是占了，但也与滇地的其他军阀交恶，是故近来大小摩擦不断。

    本来按照规矩，江湖走江湖，军阀打军阀，圈子不同不该干涉。可陈玉楼得了孙缺示意，有修仙的撑腰，也不忌讳什么了。

    他直接让罗老歪摆了鸿门宴，请了滇中南西三道七路叫的上名字的军阀头子前来做客。

    这地方设在几家地盘交界处，又有省府大司政作保，七个军阀头子便都安心来了。

    只是他们早知这陈玉楼会些“奇门方术”，也都带了自己麾下的奇人异士，要用江湖手段解决问题。

    陈家活跃在两湘一带，而滇南作为烟土贸易的重要路线，与陈家也有着利益关系。真刀真枪地干，毕竟伤情面。但陈玉楼想要到滇地来插一脚，却也不是这么容易。

    这一日，省府宴会大厅之中，七路大帅领着七个衣着各异的怪人而来。

    乍眼一看，除去滇地本土巫师外，还有暹罗的降头师，南洋的道士......最离谱的还有西洋的基督士。

    众人与陈玉楼见了面，饮了三杯见面酒，当即敞开话头，单刀直入。

    只一个字——“比”！

    陈玉楼二话不说，直接请出孙缺。

    这些奇人异士，一见孙缺这模样，都觉得这小子年纪轻轻，样貌普通，绝不可能是什么高人，不禁颇为不屑。

    那第一回合，是由滇地的巫师使出痋术。

    痋术与蛊毒、降头并列称为滇南三大邪法，曾经盛极一时，乃是利用自然界的某些虫类将人置于死地的邪术。

    只是因这痋术修行极为苛刻，相传乃是用死者的亡灵为媒介，而且冤魂的数量越多，这种”痋术“的威力也相应越大，用死者制痋的过程和手段非常繁多。

    修行者每使用一次痋术，灵魂都会遭受到巨大的反噬，因此施法代价极大，传至如今也是世所罕见了。

    孙缺见这巫师有模有样地念咒施法，心中也不禁有些发慌。他可不会什么法术，一路以来都是武力降魔。但面子总归要绷住，且先看看这家伙是否真有东西。

    那巫师引咒完毕，只见袖中爬出一条粗大的毒蛇，吐着信子，双目血红，样子颇为可怖。

    “就这？”陈玉楼也是颇为不屑，心道就这玩意儿，他一剑下去，不就完结了。

    鹧鸪哨却道：“此物并没这么简单。这痋术我也曾听过。”

    哨子将他知道的信息娓娓道来。原来这痋术施法之前，须先有“痋引”。所谓引子，便是施行某一种“痋术”必须的药丸，被活人吞下后，就会寄生于体内产卵。只需要大约三到五天的时间，卵越产越多，人体中的血肉内脏全成了蚴虫的养分，取而代之填充了进去。

    由于是在短时间内快速失去水分，人皮则会迅速干枯，硬如树皮石壳。在人尸形成的外壳中，当虫卵吸食尽人体中所有的汁液和骨髓后，就会形成一个真空的环境，虫卵不见空气就不会变成蚴虫，始终保持着冬眠状态。

    在阴凉的环境中，可以维持千年以上，所以直到今日，切破人皮，里面仍然会有可能立刻出现无数像肥蛆一样的活的痋引幼虫，但是根据保存程度的不同，也有可能里面都是早已干枯的虫卵。

    “这痋术法师一身血肉精壮，倒不像是真正修炼过痋术之人。”

    按照这个说法，真正的痋师都该是骨瘦如柴之辈，施展痋术也就是将虫子从自己体内驱出，用以害人。这法术未免太过于骇人恶心了。

    真是伤人一千，自损一万先，难怪会后继无人了。

    ““痋术”在各种典籍，包括野史中的记载都比较少。这种痋术用法应该只是其中一种，或许还有旁它，却是不为我们所知了。”

    鹧鸪哨说完，对这施痋的巫师也颇为忌惮，不知其深浅，不敢断言。

    孙缺想起那献王墓中无数的痋人，心道这家伙特征与之均不相符，莫非只是个玩蛇的，拿着痋术的名头来吓唬人？

    不管三七二十一，既然对方出招了，自己也得接着。

    “这位大师，请出手罢！”那巫师的大帅摆手请道。

    孙缺道了声“不急”，请几人出了屋，说是屋子里小，施展不开来。

    那痋师却是暗中笑着，心想倒要看看这小子能玩出什么花头来。

    到了场上，只见孙缺一挥袖，白光一闪，顿时天色大变，乌云蔽日。

    又是一声冲天的鸣啼，似鹰非鹰，比之公鸡却雄浑百倍。

    怒晴鸡又来了！

    陈玉楼和鹧鸪哨心中有数，许久不见，这怒晴鸡的模样已完全脱了鸡身，俨然是一只奇异的七彩大雕。

    “这是何物？”

    那巫师吓得浑身直打颤，他脚下那条赖皮蛇也跟着哆哆嗦嗦的。

    怒晴鸡被关了许久，一放出来便感受到了那毒蛇的气息，爪子一伸，直接将其抓住送入口中，消灭得无影无踪。

    那巫师倒吐一口鲜血，显然是道行大损了！

    孙缺佯装淡定，实则暗中得意，心道真是一力降十会。管他什么门道在里面，正是一物降一物。

    只要是毒虫毒蛇，都归这怒晴鸡吃啊！

    其他人见了这怒晴鸡，哪里还敢造次？心道孙缺还真是深藏不露，这举手间将偌大一只怒晴鸡变没了，不是神仙手段是什么？

    七路大帅直接拜服，陈玉楼甚至又借机发展了几个门徒，将盗德天尊之名传扬出去。

    罗老歪得到这些人认可，终于站稳了脚跟。

    三人再次启程，一路跋山涉水，终于来到这云南虫谷近前......

