    此时魏老大的那些手下都已经被流影带人制服了。

    魏老大咽了下口水，还想垂死挣扎，“我就不信你敢开枪，我魏老大什么风浪没见……”

    ‘咔哒——’

    云清直接打开了保险，手指压在扳机上，微微施力。

    她直接用行动向他证明，自己敢不敢。

    魏老大脸色霎时白了，当场认怂。

    “别……别开枪！”生死面前，他直接卖了赫尔墨斯，“是他！是赫尔墨斯他指使我干的！”

    魏老大扭头指着赌桌后面，仍然看起来气定神闲的面具男，大声道：“都是他跟我说，只要抓住了霍景深，利用他就能威胁你，到时候整个奚山乔家就是我们的金库！”

    陆修忍不住吐槽：“我说你们搞绑架之前能不能动动脑子调查清楚，我四哥长什么样都不知道，你们绑个寂寞啊！还有，这也不是我四嫂，我四嫂不长这样……美女，你贵姓啊？”

    陆修风流不本性不改。

    云清丢给他一个白眼，“闭嘴。”

    陆修：“？”

    不是， 为什么这个陌生美女气场和他四嫂如出一辙？？

    “呵呵……”就在此时，赫尔墨斯低低地冷笑出声，他仍然拨弄着手里的扑克牌，气定神闲地站起身，“魏老大，你不会真以为，这把局，有你上场的份儿吧？”

    “你什么意……”魏老大话没说完，赫尔墨斯眼神骤冷，手里的一张扑克牌直接甩了过来！

    那不是普通的扑克牌，而是金属打造，锋利如刀的薄片！

    铁片飞来的速度极快，是直奔着魏老大的喉管去的……

    “砰——”

    一声枪响。

    云清手里的枪口冒出硝烟，而赫尔墨斯飞出来的那片铁牌被子弹直接射穿钉在了墙上！

    整个过程发生在瞬息间！

    魏老大浑身冷汗直冒，僵硬地伸手摸了下脖子，已经被铁牌一角划开了皮肉，再深一点，他的喉咙就会被当场切开，性命不保！

    浓浓的后怕涌上心头，魏老大腿一软，当场瘫倒在地。

    “奚山乔家的乔卿卿，果然不是普通人……”赫尔墨斯甚至赞许地鼓了两下掌，旋即话锋一转，“但乔卿卿你真的觉得，我会一点防备都没有？”

    赫尔墨斯掏出一个红色遥控器，轻轻按了下上面的按钮，陆修椅子底下突然发出‘滴滴滴’的警报声音！

    流影率先反应过来，大声提醒道：“太太，陆修椅子底下有个遥控炸弹！”

    刚以为自己能脱险的陆修听到这话，人都麻了。

    他气得瞪着赫尔墨斯破口大骂，“……你特么的，还有多少阴招？？老子招你惹你了？？”

    陆修现在恨不得抬起凳子冲上去撞死这个戴面具的老阴狗！

    “别乱动！”云清按住他的肩膀，“你越动，它倒计时走得越快！”

    “……”陆修当场就不敢动弹了，“美女，我不知道你是谁……救我狗命！我哥，我四哥还有我四嫂都重重有谢！”

    “……”云清有点无语，但她现在这幅样子和声音，的确和当场的自己不沾边，不过眼下不是跟陆修解释的时候。

    她冷冷地看向赫尔墨斯，“你绑架他不过是为了引出我，现在我来了。不如痛快点，说吧，你到底想干什么？！”

    赫尔墨斯微微一笑，重新坐了下来，他不紧不慢地取出另一幅特制的扑克牌。

    “很简单，我想跟你赌一把……你赢了，就带他走，你输了的话……陪他一起留下！”

    陆修是幌子，就连奚山乔家都是幌子，显然这个赫尔墨斯从一开始的真正目标就是云清！

