    鹅毛大雪漫天纷飞，孤寂的寒冬到来，给这片天地增添了几分冷寂。

    龙轩二人走走停停，既然没有道痕，那么就从自然中挖掘，自己去顿悟。

    此时的境地，又何尝不是和那些先贤一样, 都是从莽荒天地中去顿悟，发觉最原始和本质的东西。

    “柳神，现在过去了大概多少年了？”龙轩问道。

    他们在这个绝灵时代不知过了多少年了，龙轩的双目，都带着一丝沧桑之意。

    “大概两万多年了吧！”柳神淡然说道。

    这两万年对于她来说，实在是很短暂, 从她诞生至今，都不知多少万年了。

    “是吗？”

    龙轩无喜无悲, 时间已经将他的心性磨炼的坚如磐石，如果之前的心态是稚童，那么现在就是领悟红尘的成年人。

    在末法时代，至尊的寿命大概为万年，而这个绝灵时代，至尊的寿命可能就会更短。

    虽然龙轩还是第一世，但是依旧气血旺盛，无比的强大，黑发如墨，未曾有衰老的迹象，依旧处于巅峰时刻。

    但是他的道行却越发可怕，这两万多年，他可不是白过的，领悟到很多大道，道果也越发的凝实。

    看着气势骇人的龙轩，柳神感叹道：“你现在应该就能对付普通的仙王了吧！”

    人道修士对抗仙中之王，要是在没遇到龙轩之前, 柳神肯定直接将这句话，当作一个天方夜谭。

    而现在一个实例，就摆在她的眼前，就算不信也得相信。

    “差不多吧。”龙轩点了点头。

    他要走的路和九世成仙有点差别，所以即使现在还处于极道至尊，自身实力也深不可测。

    龙轩转头看向柳神，眼中带着惊艳。

    虽然二人一起走过这么多年，但是一看她那倾城容颜，还是让他心头一跳。

    她的美没法用言语来形容，每一处都是上天最完美的杰作，毫无瑕疵来形容，一点也不过分。

    柳神此时已经是第二世，身上也多了一丝仙韵，如同红尘中的仙子一般，出尘、绝世、超凡脱俗。

    虽然现在柳神的实力不如他，但是对付一个准仙王，还是没问题的。

    “继续走吧！”

    没有在意龙轩的目光，多年的相处，他们之间的关系虽然没有具体挑明, 但相互之间都心知肚明。

    “嗯！”

    龙轩点了点头，他也要踏出登仙的第一步了, 也就相当于迈入第二世。

    “叶帆他现在怎样了！”柳神问道。

    从叶帆当年进去珠内空间闭关之后, 柳神就很少见过他了，这两万多年过去，修为应该不差。

    “呵呵，他现在也在为成仙而努力着！”龙轩轻轻笑道。

    “不久前，似乎已经摸到了一些门槛。”

    两万年过去了，但凡有点天资的人，都可以突破到至尊，更别提叶帆了。

    与外界这大道无踪，法则消匿，灵气匮乏的世界相比，他的珠内空间简直就是修炼圣地。

    叶帆突破至尊亦或者称为大帝，也是在三千多岁的时候，这还是在他那法则完整的空间内，要是在女帝那个时代，或许需要更长时间。

    “柳神你离突破红尘仙，大概需要多少年！”龙轩好奇的问道。

    天资高的人，都不用九世成仙，或许几世就可以做到。

    “嗯…粗略估计还得有个十几万年吧！”柳神略加思索说道。

    “我这个是厚积薄发，突破也可以说是水到渠成。”

    龙轩点了点头，以柳神的天赋，早就可以突破到真仙，却选择红尘仙这条路，在等他突破到至尊的那几年，肯定做了不少准备。

    而这个时代对于她来说，虽然很艰辛，但也不成问题。

    突破红尘仙，柳神的战力就足以比肩仙王，到时候在融合黑暗柳神，实力绝对会远超巅峰时期的她。

    而对于他自己来说，龙轩估计最少在三十万年内突破。

    “婉沁！”

    龙轩轻语，遥望远方，眼睛中带着思念。

    似能看到过去的那个倩影。

    离开那么长时间，也不知道她现在怎么样了。

    修为越高，人性就会越发淡漠，但是如果斩断凡尘，那么长生又有什么意义，还不是一个人孤独的伴随着大道，身边一个知心的人都没有。

    所以他从来没有斩去那些人性，这是不可或缺的东西。

    “想她了？”柳神轻笑一声。

    要是常人如此长时间，没有见到自己的红颜，或许感情就逐渐淡漠了。

    但是对龙轩相当了解的她，知道龙轩心里的感情，非但没有变淡，反而愈加醇厚。

    “是啊，不过估计她也没有遇到什么危险！”龙轩点了点头。

    他所铸造的护身至宝，跟他有着紧密的联系，如果被触发了，他即使在这个时代，也能感知到。

    这也是他不太担心的一点凭证。

    将心中的思念压下，龙轩目光坚定，不成红尘仙，他是绝对不会离开。

    他不可能全靠那几个天帝，万一出现一点意外，都会造成很大的影响。

    又是数万年过去了，龙轩不停的开拓道路，解析那些天地潜藏的道痕。

    一身修为通天彻地，道行更是无比的凝固且强大，气血直冲天际，比起当年旺盛了不知多少倍，世界仿佛都容纳不下他。

    龙轩独自站在山崖之上，负手而立，一袭黑衣被罡风吹的猎猎作响。

    他站在那里，似乎就是大千世界的中心，身上散发的道则勾连天地，有着无可比拟的威势。

    若是有一个真仙，站在龙轩的面前，都会震撼不已，仅凭气息就能将其镇压住，根本没有勇气与他进行战斗。

    虽然没有踏入仙境，但此时散发的威势却远超真仙，如同仙中王者一般。

    “九道果也初成了，下一步就是迈入红尘仙。”龙轩看着远方，目光中都带着深奥道韵，深邃而沧桑。

    他如今已经领悟了九种道路的雏形，当真正踏入红尘仙的时候，仙王都不会是他的对手。

    如果要是被那些诡异生灵知道，肯定会疯狂的追杀他，甚者始祖都可能会出动，将他扼杀。

    因为他们知道，龙轩在仙帝的时候，就足以给他们带来极大的威胁。

    “可以开始了！”

    龙轩找到了一处天机紊乱的地方，要开始进行最后的冲关。

    他已经比柳神慢上不少，多年以前，柳神就已经独自离开，要突破到红尘仙，估计现在也快了。

    龙轩闭目盘坐在山巅之上，身上涌现着铺天盖地的炙热血气，大道规则纠缠其身，无量神光照耀九天十地。

    他在进行蜕变，真正由凡入仙的进阶。

