    “艾丽莎，埃尔维斯家族的考验，你知道吗？”

    杜克抬头问道。

    “不知道。”

    艾丽莎摇摇头。

    “也对，这是关于嫡系继承人的事情，你不知道正常……”

    杜克摇了摇头，然后陷入了思考。

    刚刚给他打电话的是埃尔维斯家族的大管家，通过电话，他也知道了很多事情。

    在埃尔维斯家族，只要是嫡系男性成员，都有成为家主的资格。当然，不是说女性不行，女性也可以，前提是不外嫁，一心属于家族。

    杜克虽然才回归家族没多久，但他同样也有成为下一任家主的资格。

    埃尔维斯家族的嫡系，在他父亲那一辈，一共有九人。

    分别是三个伯伯，两个叔叔，三个姑姑。

    其中，两个姑姑外嫁出去了，她们的子嗣，虽然依旧可以算是埃尔维斯家族的人，但已经没有了继承权。

    剩下的凯西姑姑，虽然自从丈夫去世后，她便一直留在家族，但她没有子嗣。

    也就是说，享有家主继承权的是他三个伯伯、两个叔叔的子嗣。当然，也包括他自己。

    杜克这一代的嫡系很多，毕竟他们父辈不可能只有一个孩子，少则两三个，多则七八个都有。

    但人再多，说到底，也就这五房来争夺，甚至于，他们会先内部决出名额，然后胜者再来争夺下一任家主之位。

    杜克虽然只有一个人，但他却代表了一房。

    对于那些伯伯、叔叔来说，他们自然不希望多一个争夺家主位置的人。

    尤其是，杜克并不是孤身一人。

    杜克的父亲贝克伯爵虽然死了，但他这一派系的人并没有完全散去，还是有些支持者的。

    杜克自己可能没有什么争夺的想法，但那些支持者们绝对有！

    不然他们早就投靠别人了，没必要一直死守着不离开。

    那些叔叔伯伯们，或许不担心杜克能夺走下一任家主之位，但没人喜欢一个搅局者出现。

    何况，在这个世界，万事皆有可能，这种事情谁也说不准。

    “这或许就是他们不喜欢我的原因……”

    杜克默默地想着。

    他一直都觉得，家里人不喜欢他，肯定是与利益有关，而这个下一任家主继承人的位置，显然是足够大的利益了。

    说实话，按照杜克的性格，他肯定是不会参加的。

    毕竟他的劣势很大，肯定斗不过，而且他也没有这个野心。

    但是，埃尔维斯家族有个规矩，那就是每一房，最低必须有一人参与竞争。

    杜克是他们这一脉的独苗了，他不想参加也得参加，除非他被踢出埃尔维斯家族，从此断绝关系……显然不至于到这种地步。

    继承人竞争是为了培养他们的狼性精神，目的是好的，毕竟在这个灾变纪元，人不狠站不稳。

    但杜克真没想参合进去啊！

    他现在只想变强，变强，再变强！

    家主啥的，谁爱当谁当呗，而且这还是下一任家主，谁知道等当上家主的时候，都多少年过去了。

    但埃尔维斯家族可给他拒绝的机会，大管家的电话打来，说的很客气，但杜克知道，这代表的是埃尔维斯家族的意志，不允许他违背。

    “实在不行……摸个鱼算了。”

    杜克摸着下巴想道。

    规矩是让他必须参加，但也没说不让他摸鱼。

    家族考验其实从很早就开始了，杜克算是半路上车。考验的题目是，在曙光之城的医疗行业闯出一番名声。

    埃尔维斯家族的医疗产业很发达，在整个曙光城都有着举足轻重的地位，所以下一任家主不求能扩张多少，但起码得守住这些基业。

    刚刚电话里，大管家给了杜克一个建议，让他从先成立一个医疗公司开始。

    说实话，对于医疗什么的，杜克是一窍不通。但没办法，既然是家族强制要求的，他只能照办，除非他不想在曙光之城混了。

    不过就在杜克在想从哪里着手的时候，凯西突然来了。

    “小杜克，你人没事吧！”

    今天的凯西穿着一身干净整洁的白大褂，脸上还带着一个黄色的眼睛，看起来像是个研究员一样。

    她一进来，就给了杜克一个大大的拥抱。

    杜克已经习惯了，满脸无奈。

    “我没事的。”

    “我这几天一直在实验室，不知道外面的情况，听说你受到袭击了，我赶紧过来了，现在看到你没事我就放心了！”

    凯西拍了拍胸口，一脸的后怕。

    “谢谢凯西姑姑关心，我真的没事的。”

    杜克笑着说道，有人关心的感觉确实挺不错的。

    “那就好，那就好，对了，你现在应该参加下任家主的角逐了吧？”

    凯西突然问道。

    “是的，刚刚大管家才给我打完电话。”

    杜克点头，这没什么好隐瞒的。

    “那正好，我最近新成立了一个医疗公司，能帮衬你一把！”

    凯西摸了摸杜克的头说道。

    “啊？”

    杜克嘴巴微张。

    “哈哈，不用激动，我知道，在这个家里并没有多少人看好你，但我和他们不一样，我看好你！”

    凯西拍了拍杜克的肩膀。

    杜克心里顿时无尽的吐槽，他真不想让人看好啊！

    他对这个未来家主的兴致，还没对那个“39号避难所”高呢。

    而且，真要摆明去竞争了，杜克可不觉得，他的那些兄弟姐妹会袖手旁观，说不定就会给他一些特殊“照顾”呢！他现在还很弱，不能浪。

    “凯西姑姑，我觉得，我应该争不过他们的，所以——”

    “怎么能说争不过呢！不能说这种话，有我帮你，你父亲还有一些追随者，肯定有资格争一争的！”

    凯西似乎比杜克还有自信。

    “这样吧，你可能对医疗行业不是很了解，我带你到我新成立的公司去看看吧！”

    凯西想了想说道。

    杜克本想直接拒绝的，毕竟他只想摸鱼，但凯西的后一句话，让他改变了主意。

    “哦对了，我这个公司的选址很特别，是我花了高价买下的一个战前遗迹，你可能还没见过遗迹吧……”

    “我觉得我是应该了解一下这个行业，谢谢姑姑了！”

