
　　很快，杨寂见到的那扇铁门，

　　随着进入，里面的灯快速亮了起来。

　　一条森幽的走廊出现在视线中，两边有很多门，最深处还有一扇紧闭着的门。

　　杨寂随机用力砸向一扇门。

　　上次就是这么惊动里面机器人出来的。

　　“往哪跑？”

　　两头熊头人身的生灵追了进来。

　　杨寂脸色骤变，他听不懂他们的话，但也能猜到大概。

　　手里出现一把玄铁剑，所有的能量注入进去，猛地向后挥去。

　　这是他掌握的最强攻击功法《一剑》，汇聚全身的力量进行攻击。

　　一道剑芒划过深邃宽阔的走廊，向着熊人劈去。

　　熊明很诧异一个小不点居然能够将能量从体内释放出来，抬起手进行格挡。

　　在他看来，就算那个小不点能够将能量释放出来也不会强到哪去。

　　但这不仅仅是释放能量，而是一个正经的剑术功法！

　　“噗～”

　　金黑色的剑芒落到熊明胳膊上，鲜血染红走廊和脚下的水坑。

　　剑芒砍到他的胸口，将其击飞到身边的门上。

　　熊明和熊猪猪瞪大了眼睛，脸上充满了骇然。

　　这不是普通能量释放，是剑术！

　　“杂碎！你找死！”熊明受伤，神情变的疯癫，耻辱、愤怒等等情绪充斥在心间。

　　他也不止血，站起来向着杨寂冲去，脚下的河水四溅，那模样明显是要将杨寂生吞。

　　这时，最深处的门开启，一个身上附着着精钢的人形机器人走了出来，金属的光芒闪烁，猩红发光的眼睛摄人心神，身上还有着奇怪的刀痕。

　　看到这台机器人，杨寂心头一紧。

　　正在往这边疯狂奔跑的熊明转了个身疯狂往回跑，比跑来时的速度还要快！

　　“快走！是Ｋ－３１机器人！”

　　熊猪猪明显也知道这个型号的机器人，根本不用熊明提醒，直接钻了出去。

　　眨眼之间，来势汹汹的两个熊人溜走。

　　空旷森幽的走廊只剩下小蛮和杨寂。

　　机器人抬起左手对准杨寂，能量炮在手上凝聚。

　　杨寂吓得一哆嗦，赶忙大喊：“等一下！小蛮是你们古神族的人！让她留下！”

　　机器人没有听，或者说听不懂，能量炮依旧在汇聚。

　　“嗡～”

　　就在杨寂要跑时，机器人手上的能量炮消失，眼中的红色光芒跟着熄灭，扑通一声，倒在了水坑里，溅起大片水花。

　　杨寂愣住，“这是……没能量了？”

　　他也不知道该高兴还是不高兴，那两个熊人族的人因为惧怕这个机器人跑掉了，但是这个机器人要杀他，此刻机器人又没电了，威胁熊人的武器没了。

　　看着深邃的门，又看了看机器人，跑过去收起机器到背包里，带着小蛮进入门内。23sK.com

　　他也不知道门后有什么，但进去有一线生机，出去肯定会死。

　　随着进入，一个类似于客厅的地方映入眼帘。

　　这里很大，有桌椅，甚至有类似于歌舞台的地方，可是这里被破坏的很严重，各种炮弹和刀痕充斥在这片空间，宛若废墟。

　　巨大的吊灯掉落，长达百米的歌舞台上出现了一道大大的刀痕，破碎的机器人散落一地，地上有好几具成了干尸的尸体。

　　“这里之前发生过战斗？为什么会战斗？炮弹的痕迹是机器人弄出来的，这奇怪的刀痕是怎么来的？古神族的人施展的刀术？”

　　杨寂变得警惕，将门关上，防止那两个熊人进来。

　　划开肚子，往里面放上一颗晶核，补充刚才用掉的能量，以应对接下来可能出现的各种危机。

　　小蛮看到地上的尸体，眼中闪过一抹忧伤，她现在长大了，明白了很多东西，知道这些人以前应该是她同族之人。

　　“哥哥，我想把这些人的尸体收起来，等出去埋上。”

　　“好，不过小心一点，不知道什么东西与这些机器人打起来了，也许那东西还在。”杨寂警惕的打量着周围。

　　那两个熊人族的人应该不敢进来，就希望这里也没有危险。

　　杨寂和小蛮两人清理地上的尸体，将这些人的尸体暂时收进背包里。

　　在清理过程中，杨寂把地上的机械和各种奇怪的零件一起收进去，这些东西应该都是好东西，也许一个零件就能够让地球的科技飞跃发展。

　　“咦？哥哥，你过来，看这是什么东西？”

　　杨寂正搬运着机器人，小蛮忽然叫他过去。

　　“来了。”杨寂将两个碎掉的机器人收起来，转身向着小蛮走去。

　　小蛮站在废墟中心，里面躺着一具碎掉的尸骨，只剩下上半截身子，这尸骨的双手死死抓住一个类似于古代圣旨一样的东西。

　　【玩家发现高级封印卷轴，里面可能封印着各种东西，请小心。】

　　“封印卷轴？”

　　杨寂第一次听说这种东西，顾名思义，应该就是能封印东西的卷轴。

　　环视四周环境，这里是战斗的中心，很可能是古神族的人将攻击他们的东西封印到了这里。

　　当然，这只是一个推测，谁也不知道真实情况是什么样的。

　　为了安全起见，还是不要乱开这个卷轴比较好。

　　小心地拿起来，丢进背包里。

　　两人花了十几分钟将这里清理出来，尸骨收起，等出去找个地方埋了。

　　小蛮指着远处的一扇大门，“哥哥，那边有个开着的门，上面标记着练武室，我们要不要去看看？”

　　杨寂沉默三秒，点了点头，“去看看，要是能弄到强大的武器最好不过。”

　　两人小心走进练武室。

　　里面灯亮起，又是一个宽敞而巨大的房间，不过里面光秃秃的，什么都没有。

　　一道声音突然响起，“唔噜唔噜～”

　　仿佛是什么语言。

　　“小蛮，它是在说古神族的语言吗？什么意思？”

　　“严格来说不是古神语，而是宇宙通用语，那句话的意思是：欢迎来到训练室。”

　　光芒闪烁，两面光屏出现在两人面前，上面标着奇怪的文字。

　　小蛮充当起了翻译，“这是属性面板，上面是不同的训练项目，训练者可以自己选择训练，有刀、剑、枪等武器训练。”

　　“也有模拟人陪练，还有ＡＩ弱点纠错系统训练，ＡＩ自动模拟出针对训练者弱点的模拟人。”

　　“太强了。”杨寂再次被古神族的科技震撼到，紧接着，无与伦比的兴奋与开心充斥内心。

　　那两只熊人族的家伙不敢进来，可以趁此疯狂训练提升！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，280章 封印卷轴免费阅读。https://www.23sk.net 