    看着翘着屁股趴在地上睡过去的吕旖，刘枫也不去管她，这丫头也不知道怎么回事，一过了子时就会变得十分嗜睡，站着都能够睡着。

    这种怪异的症状在她身上已经持续了整整十年，大夫也看了不少，就是一直没有找到病因。

    看着呼呼大睡的吕旖，春梅掩嘴一笑，莲步轻移，走到她身边，伸手一揽，十分轻松就将其给夹在了腰间。

    作为刘枫的贴身侍女，她颜值虽然不算高，但是武力值绝对不低，百十斤的重量，对她来讲根本不算什么。

    她不留痕迹地将吕旖敞开的衣襟扣紧，勒住那对撑衣欲裂的饱满，再看看自己的小巧玲珑，不甘心地又捏了一把，才开口道：“爷，要去把人叫来吗？”

    “不用了，太晚了，歇息吧。”

    刘枫已经猜出三人是谁了，他从秋霜怀里将脚抬起，一个转身，躺在了大床上。

    四名侍女见状，微微一躬身，缓缓退出了寝室，随着房门被关上。

    屋里的烛火也瞬间被吹灭，只有助眠的熏香在黑暗中一闪一闪的，让刘枫很快就进入了梦乡。

    只是，今夜对于很多人来讲，都是一个不眠之夜。

    “文先生，你说这样做值得吗？”

    李军看着外面漆黑的夜色，神情复杂，从门庭若市到门可罗雀，如今连小命都掌握在被人手中，这种落差让这位高傲的皇子有些难以接受。

    “殿下，没有什么值不值的，如果能够挣脱囚笼，区区一个邛州又算得了什么？”

    文狄满脸正色，再过几日，大皇子就要登基称帝了，到了那时候，在乾州驻守的百万勤王之师，都会被大皇子掌控，再想要离开，难过登天！

    因此，他这些日子与中书令李玄等人商量之后，才决定直接将邛州送给镇西王，让其尽快将二皇子送到靖州去。

    “可是那镇西王此次入京，只带了数百侍卫，如何将我安全送达靖州？”

    尽管李熙现在还无法调动那百万大军，但是手里依然掌握着京城一部分军队和整个暗察司。

    “镇西王此人不简单，相信他会有办法的，而且我们唯一能够依靠的也只有他了。”

    如今整个皇子府都被暗察司的人盯得死死的，每天的补给都是他们的人按时送进来，府里面的人出不去，外面的人进不来。

    “但愿吧，我现在最担心的还是母妃。”

    李军看向皇宫方向，相比他这里，皇宫才是龙潭虎穴。

    文狄听到这话，也顿时沉默了，深宫如海，那重重宫门都有禁军把守，想要从里面救人出来，几乎不可能。

    另一边，李熙从宫里出来之后，也把心腹大臣们召集了过来，开始商议登基的事情还有对京都各门守军的安排。

    在乾京驻守的军队可分为两个部分，一是京营，这是京师城卫军，禁卫军及主要的机动军队，二是亲军，是皇帝的侍卫军及皇城守卫军。

    其中兵力最多的就是京营，共有四十万人马，亲军的数里相对少一些，只有十二万。

    这五十二万人马就是整个乾京的防守力量，掌控这两支军队，就能够掌控整个乾京。

    如今，李熙虽然是皇位继承人，但是因为尚未登记，因此无法指挥亲军，手中能够调动的人马就是京中那十万城卫军。

    就是依靠这十万城卫军的震慑，二皇子李军和三皇子李炽才不敢轻举妄动。

    “王统领，明早各城门加强守卫，许进不许出，违抗者格杀勿论！”

    李熙靠坐在宽大的椅子上，对着下面的城卫军统领吩咐道。

    王贵连忙站出来尖声道：“殿下请放心，保证连一只蚊子都休想出去。”

    能够从一个小太监，成为统管十万城卫军的统领，王贵靠得就是对李熙的忠心。只要是李熙下达的命令，他都会不择手段去完成。

    对于这位从小跟在自己身边的贴身太监，李熙也是很放心，否则也不会把城卫军交到他手中，“特别是南门，进京的人员也要仔细搜查，尤其是青壮和商队。”

    说完，他又看向礼部尚书王志安，“王尚书，各方使臣都来齐了没有？”

    “启禀殿下，受到邀请的已经全部到齐了，如今大部分都安排在四方馆之中，今天以马莱国王子为首等十数名海外使臣想要面见殿下。”

    “嗯，让他们先等着，登基大典之后，我自会召见他们。”

    李熙现在为了登基的事情，忙个不停，根本没有闲暇的时间，去面见这些小国使臣。

    王志安心里也很清楚，因此顺口提了一句之后，就开始汇报登基大典的进展，以及官员的安排。

    一直等到月上中天，外面开始宵禁之后，诸位大臣才乘坐马车或者轿子离开皇子府。街上巡逻的城卫军看到这些官员，也不会上前拦截，甚至还会护送其回府。

    “殿下。”

    等所有大臣都离开之后，一道人影从暗处走出，来到了李熙面前，呈上一个折子。

    李熙接过折子扫了一眼，露出一丝冷笑，“派人把镇西王给我盯紧了，片刻也不能让他离开你们的视线，还有那青楼也给我封了。”

    他本想着给刘枫留几分脸面，既然他如此不识趣，那就怪不得他撕破脸了。

    “是！”

    人影恭敬地应了一声，缓缓后退，最后消失在暗处。

    没过多久，一队队身穿黑衣，衣服上绣着金色神鹰的暗察司司卫就把刘枫所在的府邸团团围住，各个路口都布置了人员把守。

    看到这种情况，庄海立刻派人出去交涉。

    面对质问，带队的暗察司都知只是干巴巴地打发了一句，“我等奉命保护镇西王安全，你们也可以当我们不存在，我们不会影响镇西王的生活。”

    不管庄海态度如何强硬，那些司卫依然我行我素，不为所动。

    “百户大人，现在怎么办？要不要先护送主上从密道出城？”

    庄海沉吟了一会儿，“先别急，暗察司的人暂时不会轻举妄动，主上刚刚睡着，别去打扰他，明天再说，今晚诸位兄弟辛苦一点，加强巡逻，增加岗哨，以不变应万变。”

