    慕侯爷脸上的神情由愤怒渐渐变成了惊恐。

    他太了解自己的这个儿子了，已经到了这般天地，他绝对不会说谎，也没必要说谎。

    现在依着他的成就，即便是没有慕家，他自己也能重新撑起来一个庞大的家族。

    现在不是慕修寒需要慕家的庇护，而是慕家需要他的庇护。

    慕侯爷没想到为了一个女人，慕修寒居然连家族的玄铁令都可以不要，那么慕家和自己这个父亲在他的眼里还真的不算什么。

    慕修寒看着慕侯爷那一瞬间的苍老和垮塌，更是心头畅快了不少。

    他缓缓道：“父亲，珠儿绝不会藏着魏氏母女，因为根本不需要藏。”

    “彼时在慕家地宫的门口，她是看在我的面子上才答应了你。”

    “其实在珠儿的心底，你也就一个身份值钱了。”

    “你是我慕修寒的父亲，饶是你做得再怎么恶心，再怎么不公道，再怎么过火，你也是我的父亲。”

    “正因为你手中的这张底牌，你就可以在她的面前随意放肆，恶言恶语。”

    “那都是我们让着你，如果你觉得做我慕修寒的父亲不舒服，大可以不做！反正我应了一个恶名，咱们父子俩堂前三击掌，从此恩断义绝，各走各的道儿，如何？”

    慕修寒的话将所有人都吓住了。

    大周朝从来没有一个做儿子的居然主动提出要和自己的父亲断绝父子关系的，就为了一个女人？

    “你……你当真……你这个孽子……”

    慕侯爷被慕修寒逼迫到了这个份儿上。

    浑身微微颤抖，声音也连不成个话儿，踉跄着冲到了慕修寒的面前，抬起手便要扇在慕修寒的脸上。

    可对上了慕修寒那双清冷的凤眸，他身为长辈这一巴掌硬是打不下去。

    那一瞬间，他心底竟是有些害怕自己的这个儿子。

    所有人都被眼前的一幕吓住了，几乎连呼吸都凝滞了几分。

    慕侯爷死死盯着面前这个离经叛道的儿子，一边欣赏他该死的魄力和霸气。

    一边恨死了他，不给自己留丝毫的颜面。

    那一瞬间他颓然放下了手臂，低声道：“玄铁令给我收回去。”

    慕修寒一愣，不想自己丢到桌子上的玄铁令被慕侯爷重新塞到了他的手上。

    慕侯爷冷冷看着他：“别逼我太狠，我也是曾经在战场上横扫千军万马的柱国大将军。”

    “你是我的儿子，我承认我杀不了你，因为你是慕家的希望。”

    “我也只有这么一个希望，但是谁要是对我慕家不利，我绝不会放过她，任何人都不行。”

    “老夫宰一个女人的能耐还是有的。”

    慕修寒知道他说的是谁，心头阴寒彻骨。

    慕侯爷退开，其实已经闹到了这种程度，看起来魏氏母女还真的不是沈氏绑走的，自己的儿子更不可能绑了。

    依着慕修寒的性子，直接杀掉魏氏母女比绑了人藏起来更省时省力。

    他缓缓转身朝着门口走去，每走一步都是沧桑。

    “父亲，”慕修寒知道刚才的话，父亲不是在和他开玩笑。

    珠儿是个活人，不是个物件儿。

    她终究要过普通人的生活，他总不能将她藏一辈子。

    自己的父亲，其实他从来没有轻视过，杀珠儿有的是法子。

    这让慕修寒不禁打了个哆嗦，他总不能一辈子看着珠儿吧，总会有这样那样的漏洞。

    “父亲，”慕修寒喊住了慕侯爷沉重的步伐。

    慕侯爷脚下的步子停在那里，也没有回头。

    慕修寒缓缓道：“父亲，玄铁令我收下，慕家还是我的慕家，可珠儿是我的心头宝。”

    “她若是出了什么岔子，可能我会用整个慕家来陪葬的，我绝无戏言。”

    慕侯爷登时打了个寒战，冷哼了一声，加快了脚下的步子走出了正堂的门，只不过脚步凌乱得很。

    慕家大小姐慕芷彤算是看出来了，现在慕家真正的掌控者是谁。

    她不得不夹着尾巴做人，毕竟自己的夫家忠勇侯府上下见了慕修寒也得跪着。

    她抹了一把眼泪忍住了万般的不甘心，站了起来走到了慕修寒面前告辞。

    慕修寒冷冷道：“好好做你的忠勇侯府少夫人，忠勇侯府看在我的面子上断然不会亏待你。”

    “若是你还回来扯着娘家嫂子的事儿，你自己掂量着办。”

    慕芷彤打了个哆嗦，忙慌慌张张行了礼，也不知道自己是怎么走出去的。

    慕依依走到了慕修寒和沈钰珠的面前，脸色看不出喜怒来。

    人人都说夫妻相，夫妻相。

    这做了夫妻后，习染了几天后，还真的有些相似之处。

    慕依依脸上的沉稳寡淡越来越和赵轩那厮一样了。

    慕修寒看着慕依依道：“魏氏母女生死不明，你这些日子小心一些。”

    “多谢大哥提醒，有殿下撑着，她们不敢闹出什么来。”

    沈钰珠突然被慕依依这句话触动，脑子里有什么东西，竟是炸开了一丝光线，在重重的迷雾中，让她看到了什么。

    沈钰珠下意识地站了起来，动作幅度太大，将慕修寒和慕依依兄妹的视线都吸引了过去。

    沈钰珠笑道：“这么晚了，还将皇子妃从王府里请了来，妾身送送皇子妃吧。”

    慕修寒一愣，平白和这个丫头客套什么。

    不过转而一想，现在慕依依的来头太大，他们慕家人是该将人家送出府的。

    毕竟赵轩那厮过不了多久就能登基了，到时候慕依依就是皇后，有些事情还是讲讲规矩的好。

    现在他在赵轩面前已经不如之前做兄弟的时候那么自在了，毕竟君臣有别。

    慕修寒也不阻止沈钰珠去送慕依依出府，只是多派了一些人护着。

    现在居然连老爹都不能信任了，总感觉谁都想要害他的女人，当真是好烦。

    此间事情什么时候能到头，他也好和珠儿一起过几天安稳日子。

    沈钰珠陪着慕依依一起走出了院子的门，朝着侯府正门走去。

    二人身后都跟着一大群护着的人，七皇子更是将皇家暗卫都派在了慕依依的身边。

    这两个女子终于活成了大周最为尊贵的女人。

    沈钰珠和慕依依谈了些无关紧要的闲话，突然压低了声音话锋一转，看着慕依依道：“皇子妃恕妾身口无遮拦，其实……”

    她顿了顿话头看着慕依依道：“魏氏母女在你的手中，是也不是？”

    慕依依脚下沉稳的步伐终于乱了节奏。

