    这话的意思就是，你想买我也不卖，老太太是个特例，毕竟她是为了小孙女。

    其他人一听，哪里肯啊？

    就觉得自己今天不买就是损失一千块似的，立即七嘴八舌准备各种哄。

    而老太太这边，听了小闺女的话，高兴得眉开眼笑。

    看看，小闺女就是个心善的，不然人家都不想卖给她，人家这些货是已经有人预定了呢！

    老太太觉得浑身舒畅。

    立马就开始拿钱。

    她掀开一层层的衣角，从最里边摸出一块手帕，然后又是一层层的掀开帕角，露出里边的一沓钱。

    有大团结有毛票，零零散散的，老太太数了一会儿，数够了五十块递出去，一旁的卫士安庭则接过来，他负责收钱，不然妹妹可忙不过来。

    等手表递到老太太手里时，老太太像是捧着一个什么宝贝似的，满是褶皱的脸上都笑得跟朵开了的花似的。

    那打开盒子亮锃锃的手表，也让其他人眼馋不已。

    于是都默契的开始想各种理由说服小团子。

    “小闺女，你看，叔叔上班也需要手表，要是迟到了老板要扣钱，扣钱还是其次，到时候年底奖金没了，说不定还会被厂长开除。小闺女，我看你跟我儿子一样大，你忍心叔叔被开除，然后跟你一般大的哥哥从此没钱吃饭吗？”

    小团子：“……”

    “小可爱，卖一块给哥哥吧。哥哥好可怜的，父母在外地上班无暇顾及我和妹妹，每天都是我带着妹妹上学，你说要是没了手表，是不是我们兄妹就会迟到，到时候就会被老师批评，老师一批评，我是哥哥还好，但妹妹娇娇软软的肯定会哭，一哭说不定就会生病，小可爱，你忍心哥哥的妹妹生病吗？”

    小团子：“……”你现在也没手表，你妹妹生病了吗？这些人还真当她是好哄的小孩子，不过，这一个个的，看着是相当的可爱。

    ……

    小团子有些无奈的向哥哥投去求救的眼神。

    这眼神也是明明白白，杏眸表现的是相当的无奈，这分分钟秒杀了一众叔叔阿姨的心。

    原来家里有个小女娃也是不错的。

    安庭虽然心里在笑，他妹妹就是聪明啊！可表面上此时也表现得如传说中的“长兄如父”般的理智冷静。

    此时所有人期待的视线都转移到了安庭脸上。

    啧啧啧，这家人是怎么长的，妹妹精致得像年画里的娃娃一样，没想到哥哥也长得这么好看。

    安庭没有立即回答，有些为难的低头认真思考了那么几秒，最后做了决定。

    “行，妹妹，就卖给他们吧。大不了大哥再跑一趟，就是妈妈那边无法交代，到时候妈妈用棍子抽哥哥的时候，你记得跟妈妈求个情。”

    原来少年是扛着风险才卖给他们，虽然他们也有些于心不忍，但想到手表，那点点良知也就不算什么了。

    顶多笑着附和，“那小闺女，你到时候记得跟你妈妈求情，护着点你大哥。”有人也好心的附上求情攻略。

    小团子憋着笑，嫩生生的小脸满是认真。

    “嗯，我知道了，到时候我给大哥求情。既然我大哥都愿意牺牲，那叔叔阿姨们，需要表的就排队上前来，准备好钱。”

