    “报告！”

    自动脱离队伍的苗冬跑到墨上筠跟前，扯着嗓子喊道，声音无比洪亮。

    “说。”墨上筠冷冷地吐出一个字。

    “许沁坚持不下去了！”苗冬站得笔直，朝墨上筠喊着。

    “所以？”

    墨上筠不耐烦地拧眉。

    偏过头，苗冬朝许沁的方向看了眼，然后回头看着墨上筠，铿锵有力道：“我想申请让她休息！”

    “呵，”墨上筠勾了下唇，“怜香惜玉啊？”

    被一语言中，苗冬什么都没察觉，朝墨上筠露齿一笑。

    然而，他忘了，面前这个军训教官，并没有他所想的那般和善——她甚至都不如其他教官那般和善。

    “她自己没申请，她的班长没有申请，”墨上筠冷眼看着他，一字一顿让苗冬的笑容僵硬在脸上，“苗冬，你清楚你擅自离队的后果吗？”

    “可——”

    苗冬预感不妙，努力想要辩解。

    墨上筠却没有听他说话的意思，转过身，拿着哨子朝跑道上走了过去。

    “哔——”

    一声哨响，吸引了诸多注意，连其他正在跑操的排，都频频朝这边投来目光。

    三连三排纷纷疑惑地停了下来，然后一脸懵逼地看着冷着脸走来的墨上筠。

    “自行调整队伍。”

    懒得再抬高声音说口令，墨上筠直接让他们自己调整。

    众人感觉到一股不妙的气息，心头一紧，开始自行调整他们的方阵队。

    而，不明所以的苗冬，也小跑了过来，但是他不知是否该走进队伍，所以只能尴尬地站在旁边。

    “两个事。”墨上筠神色微冷，浑身气息冷漠到让人难以接近，“一，男班班长苗冬擅自离队，牵连全排，先前跑的不作数，你们重新开跑。”

    墨上筠语调不缓不慢，二十多人的队伍，将她的话听得清清楚楚的。

    她的话激起了很多人的不满，对她的，对苗冬的，他们想就此事说点什么，可无形中一股力量压在他们身上，让他们没有勇气张那个口。

    他们看着站在最前面的墨上筠，一个个都不自觉地咽了咽口水。

    不知怎的，他们从墨上筠身上感觉到难以反抗的威压，还有萦绕着她全身的危险、寒意，甚至于，他们会毫不犹豫的相信，只要他们一有反抗，墨上筠再对他们所做的，就不仅仅是站军姿那么简单了。

    “二，你们谁要是坚持不下去了，自己站出来跟我说，其他人用不着帮谁出头。”

    说到这儿，墨上筠看了苗冬一眼。

    苗冬正面迎上墨上筠的视线，感觉到一股寒意从眉心没入，让他浑身上下都泛着刺骨寒意。

    “苗冬，跑操结束后，再罚2000米。”墨上筠沉声道。

    “是！”

    苗冬大吼一声，声音充满了不甘心。

    话音落，跟在后面的楚飞茵和许沁都走了过来——她们没听到第一点，但听到了第二点。

    苗冬是去跟墨上筠说‘谁坚持不下去了’，墨上筠虽然没有将具体的人说出来，可，整个排的人都心知肚明。

    顿时，一堆异样的视线，就落在了苗冬和许沁身上。

    苗冬愧疚地看向许沁，但许沁却避开了，装作什么都不知道。

    “你们两个，归队。”朝苗冬和许沁说了声，墨上筠然后道，“去起点。”

    吩咐完，墨上筠便转身走出了跑道。

    楚飞茵自觉地带领他们去起点开跑。

    *

    六点。

    除了被罚跑的苗冬和继续掉队的许沁，其他人都顺利集合了。

    墨上筠让他们等着，等苗冬和许沁跑完后再解散。

    这下，可就惹得诸多饿得前胸贴后背的新生们不满了。

    “报告，他们落后是他们的事，凭什么我们也要等？！”

    “报告，我们优秀也有错吗？！”

    “报告，能不能吃了饭再来等他们啊！”

    ……

    “哔——”

    墨上筠烦躁地吹了声哨子，制止了他们乱七八糟的声音。

    “一人犯错，全排受罚。”墨上筠扫视着这帮被虐得不像样的新生们，继续道，“穿上了这身军装，连这点意识都没有。”

    墨上筠往旁走了几步，走出了他们面前的范围，像是在特地给他们空出一条道。

    众人：“……”

    这是什么意思？

    “自觉点，跑吧。”墨上筠出声，提醒他们。

    “……”

    我擦！

    众人心里爆发出各种问候墨上筠的脏话。

    “报告，”伍光成在队伍里喊道，“跑多少圈啊？！”

    “跑到他们跑完位置。”墨上筠淡淡道，在众人心里打鬼主意的时候，懒懒抬高声音，“谁要是故意落后队伍进度，大家就不用吃晚餐了。”

    “……”

    众人又一次在心里爆发出齐声怒骂。

    在墨上筠强有力的威胁下，他们总算是放弃了在这一点上跟墨上筠斗智斗勇，老老实实地开跑。

    楚飞茵一直在陪着许沁，好不容易陪着许沁来到了终点处，看着三连三排的人又一次跑没了影，一下就愣住了。

    “墨教官？”楚飞茵讶然地看着墨上筠。

    不是，跑完了……吗？

    楚飞茵不确定地想着。

    “罚跑。”墨上筠道。

    “那她……”

    楚飞茵转过身，可这一偏头，看到的却是已经倒地的许沁。

    若不是许沁睁着眼，重重地呼吸着，楚飞茵还以为她累晕了。

    “扶着她去走走。”墨上筠头疼道。

    “是！”

    楚飞茵很快就扶起了许沁，去附近走了。

    六点一到，其他的排都陆续走了，墨上筠站在原地看着那些在夕阳下费力奔跑的身影，脸色实在说不上好。

    现在的大学生……就算是军校生体能都差到这种地步，墨上筠看着实在是有些膈应。

    在最好的年华里，于操场上累成狗，这狼狈不堪的模样……放到她读大学的那一届，可以说是奇闻了。

    如果可以，她真宁愿眼不见为净。

    强忍着怒火等着苗冬跑完，再看着整个排磨磨蹭蹭地集合，墨上筠也懒得再做总结讲什么话了，摆摆手，直接让楚飞茵带离。

    楚飞茵将队伍带走一段距离，后回头看墨上筠还站在操场上，咬着唇犹豫了一下，让队伍在原地听着，然后跑了回来。

    她跑出不远的时候，还能听到队伍里的牢骚声——

    “又去干嘛啊？”

    “妈的，什么时候才能吃上饭啊？”

    “擦，麻烦精！”

    ……

    楚飞茵脚步一顿，但最后还是没有停下来，有点失望地跑向了墨上筠。

    “墨教官，你不去食堂吗？”

    在距离墨上筠一米远出站定，楚飞茵朝墨上筠询问道。

    “不去。”

    墨上筠侧过身，看着站得笔直的楚飞茵，眉头微微动了下。

    “可——”楚飞茵犹豫道，“晚些时候再去的话，就没的吃了。”

    “嗯。”墨上筠应了声，抬眼扫向那个即将乱了的队伍，皱眉道，“把人带走。”

    “是！”

    楚飞茵踌躇了下，最后还是转身走了。

    墨上筠站在原地，这次看着楚飞茵将队伍彻底带走后，才慢慢收回视线。

    她抬起眼，看向夕阳的余晖与天边被染得血红的晚霞，转过身，走向了附近的花坛。

    将藏在花坛下的杂志拿起来，墨上筠转身离开，走到就近一个风景别致的湖畔。

    在地形偏僻处找了一棵柳树，墨上筠在旁边的草地上一躺，左手弯曲放到脑后枕着，右手拿着杂志翻开，将杂志挡在了脸上。

    闭眼，睡觉。

    【妈的，让她睡到天荒地老吧，真是不想再看到那群垃圾了。】

    墨上筠暴躁地想着。

    可——

    这想法还没有持续一分钟。

    她听到了左侧花坛方向传来的脚步声。

    军靴踩在草地上，发出非常明显的声响。

    而，对方显然也没有想放轻脚步声。

    几秒后，他在墨上筠左手不到一米处站定。

    杂志下，墨上筠拧起了眉头。

    “诶。”

    一道有点熟悉的声音从上方飘下来。

