    关羽稍微打扮一下，假扮诸葛亮的侍卫，就光明正大的护卫着诸葛亮的马车前往城门处，城门早已经关闭，当然这也在众人的意料之中。

    “站住！”

    守在城门内的一名将领见到马车，立即呼喊着，率领着士卒围了上来，“里面是谁？赶紧出来？”

    “原来的郭百主（五百主）啊！今天是怎么回事？这么早就将城门关了？”

    诸葛亮掀开帘子，从车门外走了出来。

    “敢问您是？”

    将领听到对方叫出自己的名字，看着从马车上下来的文士，顿时不敢马虎，也许是哪个达官贵人呢，赶紧上前一步拱手询问道。

    “郭百主想来不记得在下了，在下乃是刘司马麾下军正诸葛亮。”

    “刘司马？”

    郭百主顿时反应过来，吃惊道：“可是刘宣刘司马？”

    诸葛亮点点头表示肯定。

    刘宣解救过唐河一次，又曾在唐河县多次驻扎，唐河有名的女将领也跟着刘宣跑了，而且刘宣麾下依旧有数百唐河籍士卒。

    身为唐河本地人的郭百主怎么会不知道刘宣的名号。

    郭百主语气也变得恭敬了许多，拱手道：“听闻刘司马如今担任千石县令，可真是前途远大啊！”

    诸葛亮将证明自己身份的印绶递给眼前的郭百主，略带疑惑的询问道：“敢问郭百主，到底发生了何事？这个时候应该不是关城门的时候吧？”

    “城中有贼，这才将城门封闭。”

    郭百主可不敢跟诸葛亮说郡守被人当街砍杀的事，只能含糊其辞的应付了几句，检查了诸葛亮的印绶，见没问题，这才询问道：“诸葛主簿不在成武县，现在天色将晚，这是要去哪里？”

    诸葛亮向成武方向遥遥拱手道：“前任朝阳郡守朱同大婚，娶的乃是卫将军雷公二女儿，我奉刘司马之命前去祝贺，如今正赶大雪封路，却是怕时间来不及，所以这才连夜赶路，吾等辛苦不要紧，却是怕误事啊！”

    “诸葛主簿所言甚是，不过某毕竟职责在身，请许某去寻郡丞来。”

    郭百主虽然对诸葛亮比较尊敬，但还是不愿放诸葛亮走，毕竟卫将军还是什么前任郡守官职虽高，但也管不到他头上。

    但刘宣毕竟曾解救唐河与危难之间，你到这拦了半天，多少有些不够意思，所以郭百主最终还是决定让现在城中官位最高的郡丞来处理此事，正好也能把自己摘干净。

    本来除了郡守外，唐河作为府治应该还有秩比两千石的郡都尉，不过郡都尉因为朝廷公务，不在唐河县，所以此时唐河县的最高长官竟只有秩六百石的郡丞。

    郡丞此时已经焦头烂额了，听到士卒的汇报，本来想让郭百主直接挡回去，但转念一想，却是直接起身，对士卒道：“领本官过去！”

    没过一会儿，郡丞就急匆匆的赶到了城门口，见到还在与郭百主闲聊的诸葛亮，郡丞环顾了一下四周，上前拱手道：“诸葛先生，失敬失敬，在下汪平，添为禹阳郡丞，对诸葛先生可是早有耳闻，当初诸葛先生因军功被任命为县丞，先生却去职不受，跟随刘司马前往了成武，没想到今日有幸与诸葛先生以会。”

    “汪郡丞客气，想必具体情况有人跟您说过了，不知我们是否能够出城？”

    诸葛亮客气的回礼，然后询问道。

    “当然可以，郭顺，速速开城门！”

    汪郡丞竟丝毫没有阻拦，而是催促郭百主迅速开门。

    郭百主听见命令，不敢迟疑，亲自上前搬掉沉重的门栓，恭送诸葛亮离去。

    等到诸葛亮离去，郭百主看着汪郡丞欲言又止。

    汪郡丞看到郭百主的模样，却是轻声一笑，浑身轻松了许多，“城中终于可以安定下来了。”

    “郡丞，您知道啊！”

    郭百主屏退四周士卒，上前悄声问道。

    “本官为什么不能知道？你派人找我去的时候，我就知道了。”

    汪郡丞倒是有些好奇，扭头看向郭百主。

    郭百主被汪郡丞一句话憋的难受，但实在是不知道怎么开口，犹豫了半天，终于道：“那为什么不拦下他们，这样咱们也少些牵连。”

    汪郡丞却是轻哼一声，斜眼看了郭百主一眼，问道：“郭百主麾下有百来号人，为何不动手拦下呢？”

    郭百主尴尬一笑，“不满汪郡丞，这贼人武艺高强，实在是怕打不过，而且刘司马的确对咱们唐河有恩，麾下又怎么敢真的动手呢？”

    “那不就得了！”

    汪郡丞一甩长袖，扭头往府衙而去，郭百主赶忙跟在后面。

    汪郡丞道：“咱们这位张郡守乃是贿赂阉宦才得的此位，本就让天下人不耻，况且这位张郡守祸害咱们唐河还不够吗？你我皆是唐河人，心中难道没气吗？

    如今有勇士杀了张郡守，不知道县里多少父老乡亲拍手称快，你我何必做这个恶人，非要逮捕这位勇士呢？要使乡梓厌恶咱二人吗？

    更何况这位勇士武艺太过出众，你我皆有老小，又何必枉送性命，正好刘司马麾下的主簿将这名勇士带走，刘司马得知此事也必然承咱们这一份情，将来说不定有用。”

    “但，但，接下来怎么办啊！朝廷得知郡守被杀，必然要问罪的，放跑了罪魁祸首，咱们也无法与朝廷交代啊！”

    郭百主哭丧着个脸。

    “谁说杀害郡守的凶手跑了？”

    汪郡丞突然顿住扭身，郭百主一时不查，竟与汪郡丞撞个满怀。

    汪郡丞粗暴的拉过郭百主，在郭百主的耳边低声道：“那个二刈子不是还没死，躲在府里面吗？

    你去死牢提一个死刑犯，就跟死刑犯说，只要杀了这个二刈子就放他一条生路，然后你派人埋伏在二刈子的府外，等到死刑犯杀了二刈子，你在杀了这个死刑犯。”

    说罢，晃了晃郭百主，低喝道：“懂了吗？”

    “那杀害郡守的凶手便是那个死刑犯？”郭百主抬起头道。

    汪郡丞脸上的表情这才平静下来，帮郭百主抚平了一下衣襟，道：“还不傻，去办吧！”

    “哎！是！”

    郭百主脸上露出兴奋的表情，显然是因为解决了一番大事，心中畅快了不少。

    ...

    而在路上，关羽与秦琼同时问起此事，关羽还道：“那郡丞必然是认出我来，却为何不动手，到现在为止也没派人追捕。”

    诸葛亮却是道：“我与这位汪郡丞有着相同的默契，所以咱们出城，他继续当他的郡丞。”

    见关羽与秦琼脑袋实在是差点意思，诸葛亮最后还是跟二人讲明白了这个道理，二人才恍然大悟。

    张郡守死是符合唐县人民期望的，汪郡丞也不愿与武艺如此高强的关羽对抗，但因为郡守死在城里，却不得不做出一番态度。

    等随便找个死刑犯充当凶手，朝廷可没时间去刨根问底，事情也就这么莫名其妙的解决了。

    禹阳郡少了一个祸害，诸葛亮为刘宣收复了一员大将，这是双赢啊！

    张郡守死得其所。

