    第3339章  光柱   

    伴随着绿阳单手的印法在不停的翻动，他身上就有着一股古老的气息弥漫而出，同时他的口中振振有词：   

    “来自于远古之辈啊，请聆听我的召唤，守护你们昔日所建立的一切！”

    

    “出来吧！巨神兵！！”

    

    伴随着这一道话音录下，绿阳的手掌便是狠狠的拍在了地面上。

    

    “嗡嗡嗡……”   

    顿时，一阵宛若是蜜蜂在叫喊的声音便是在虚空之中响彻开来，旋即在地面上就出现了一道道光纹，最终汇聚到了最靠左最靠右的两个地方上，形成了一个圆形灵阵，而后……   

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    赤红的光柱冲天而起！   

    蔚蓝的光柱冲天而起！   

    然后，在光柱之中，就出现了一具高大无比，看着很像是高达的巨型傀儡。

    

    高达傀儡一经出现，就有着恐怖的气息弥漫而出，引得虚空都是在微微颤动着。

    

    这两具高达傀儡，一具为红，一具为蓝。

    

    红色高达傀儡散发着炽盛的气息，看样子，应该是掌握着焚烧一切的烈焰属性。

    

    蓝色高大傀儡散发着厚重的气息，很显然，应该是掌握着淹没一切的重水属性。

    

    烈火重水！   

    这便是历代守护着祖庙的巨神兵！   

    也只有历代家主才能够召唤得出来，听从其号令。

    

    不过，恒彦林觉得，这两头巨神兵虽然非常的强悍，只是想要对付这两个妖人，恐怕是不可能的事情了。

    

    至于蜥蜴妖人与狐狸妖人看到了眼前的两具巨神兵，也是咧开了自己的嘴巴，狰狞地笑着，丝毫没有任何畏惧的样子。

    

    见到蜥蜴妖人和狐狸妖人居然一点都没有害怕的意思，这让绿阳微微皱起了眉毛，令他的内心有着一丝不安的情绪波动涌出，但是很快他又是镇定了下来，口中重重的发出了一声冷哼，寒声说道：“这可是我们绿家历代守护着祖庙的巨神兵，现在，给你们一个投降的机会，否则，你们将会承受巨神兵的怒火！”

    

    蜥蜴妖人与狐狸妖人听到这话，互相对视了一眼，然后就“咯咯”的怪笑起来。

    

    “唉哟，巨神兵噢！”

    

    “好害怕噢！”

    

    “快来打我们啊！”

    

    “来啊来啊！”

    

    听到蜥蜴妖人与狐狸妖人口中所说的话语，绿阳哪里还能不知道这是被嘲讽了吗？

    

    这令绿阳面庞上的脸色都是变得无比铁青，内心的情绪已经是愤怒到了极致，就像是即将喷发的火山一样。

    

    所以，绿阳怒声吼了起来：“既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不留情面了！”

    

    “巨神兵，上，碾碎敌人！”

    

    “嗡！”

    

    当下，巨神兵的双眼就闪耀着炽盛的光芒，烈火巨神兵就向前踏出一步，然后身躯就骤然奔掠而出，转眼之间就出现在了两头妖人的面前，然后一拳就朝着蜥蜴妖人悍然轰击而去。

    

    那一瞬间，虚空就发出了“呜呜呜”的异啸声，宛若是要被这一记拳头所散发出来的恐怖拳风给撕裂开来一样，引得整个空间都是在剧烈的颤动着。

    

    然而，面对如此凶猛的一击冲击，蜥蜴妖人根本就没有任何的畏惧，反而还静静的闭上了双眼，看那个样子，简直就像是放弃了抵抗一样。

    

    绿阳见状，当即脸上便是有着一抹冷漠的笑容浮现而出，寒声说道：“真的是找死，你以为你不抵抗，巨神兵就不会攻击你了吗？

    碾碎他吧，巨神兵！”

    

    至于恒彦林，俊俏帅气且充满着魅力的脸庞上则是保持着平静之色，他看着眼前所发生的这一切，只是觉得很大的几率，绿阳的巨神兵应该是对他们没有任何的效果了，不然的话，他们不会这么的有恃无恐的出现。

    

    是的，正如恒彦林所预想的那个样子。

    

    当巨神兵即将要打中蜥蜴妖人的时候，却是在距离他不到半米的时候，蓦然停了下来。

    

    看到烈火巨神兵突然停了下来，这让绿阳满脸都是冷漠笑容的面庞都是浮现出了一抹错愕之色，旋即便是紧皱起了眉毛，沉声吼道：“巨神兵，你在干什么？

    动手啊！”

    

    然而，烈火巨神兵的赤红眼珠子在不停的转动着，扫描着蜥蜴妖人与狐狸妖人，发现它们身上的血脉并不是敌人，最终他收回了手掌，因为它体内的系统判定这些是自己人，不能够出手对付。

    

    看到烈火巨神兵居然停了下来，这让绿阳是真的觉得很不可思议，完全不明白为什么会是这个样子的！   

    “这究竟是怎么一回事？”

    

    绿阳口中呢喃了一声，旋即他便是抬起头，看向了另外一头重水巨神兵，冷声吼道：“重水巨神兵，出手，解决掉这两个入侵者！”

    

    重水巨神兵的眼珠子也是闪烁着蔚蓝光芒在不停的转动着，也是持续的扫描着蜥蜴妖人与狐狸妖人，然后也与烈火巨神兵一样，发现了这两个妖人并不是敌人，所以在系统的判定下，它是不可以对着这两个妖人出手的。

    

    于是，两头巨神兵就这样定定的站在了原地，什么都没有干。

    

    看到眼前所发生的这一幕情景，绿阳真的是震惊万分，内心的情绪直接炸裂开来。

    

    绿阳怎么都想不明白，为什么守护着祖庙的巨神兵会不对蜥蜴妖人与狐狸妖人这两个入侵者发起进攻，这究竟是怎么一回事？

    难不成是坏了吗？

    

    绿阳不停的下达命令，可是这两头巨神兵就是不为所动，这让绿阳是无比的着急万分。

    

    “桀桀桀桀，是不是发现，你已经使唤不了你的巨神兵了？”

    这会儿，一道阴恻恻的怪笑声就在蜥蜴妖人的口中响了起来，语气之中，充满了得意。

    

    “真的是可惜啊可惜，这么好的杰作，居然无法命令，真的是太可惜了啊！”

    狐狸妖人也是摊了摊手掌，摇了摇头，淡淡地开口说道。

    

    “切！”

    

    绿阳咬牙切齿，他自然是看得出来，这两个妖人是在嘲讽着他，可是这让绿阳心里头很不明白。

    

    为什么会是这个样子的？

    

    

    

