    第2999章 后来呢？

    

    “如果你不介意，可以叫我一声巫叔叔。”

    

    巫云看到曼殊，眼里有着对故人的怀念。

    

    曼殊知道这个巫云恐怕没这么简单，却依旧顺着他的话叫了一声：“巫叔叔好。”

    

    “我和你爸妈一起科考的时候，他们经常说起你，你不足一岁，他们对你十分牵挂……”   

    巫云说了一些曼殊父母在科考队的旧事。

    

    虽然活了两辈子，但曼殊一直都是从别人嘴里听说严庭轩夫妇的故事。

    

    她对亲生父母是真的不了解。

    

    有人愿意说，她也就听得很认真。

    

    从巫云的话里，她也明白了父母对她的爱，还有他们对孩子的愧疚。

    

    只可惜，那个时候严家夫妇并不知道他们养了半年的孩子，根本不是亲骨肉，而是颜如兰的女儿。

    

    “你父母不是因为遭遇了野兽身亡的。”

    

    巫云突然来了个大转折，曼殊猛地看向他。

    

    “您这话是什么意思？”

    

    不是被野兽所伤，难道是人为？

    

    “我们科考队在原始森林的深处，发现了人类的生活痕迹，你父母误打误撞，发现了一个实验基地。”

    

    后面的事，就比较残酷了。

    

    实验基地的人，也发现了他们的存在，为了灭口，驱使怪物将科考队的人统统杀死。

    

    “我是借着巫蛊之术才能假死逃脱，不然，我恐怕也死了。”

    

    曼殊已经震惊得说不出话来。

    

    虽然从二叔的一些反应可以看出来，她父母当年的死是另有隐情。

    

    却没想到，这么残酷。

    

    而且，他们那个时候竟然撞破了X组织的实验基地。

    

    “所以，X组织是从十几年前就已经在原始森林建立起实验基地了吗？”

    

    “他们研究的是什么，巫叔叔你知道吗？”

    

    巫云点点头：“我们当时其实是反对你父母探查清楚实验基地的，因为担心被抓住。”

    

    “可你父母，为人正直，他们坚持……后来，他们发现了实验基地是拿土著人做实验。”

    

    不用巫云说，曼殊大概也知道了。

    

    她父母发现了那些人做非法人体实验，绝对不会隐瞒，反而会和国家求助，揭发试验内幕。

    

    只要能够阻止实验，他们不在乎危险。

    

    所以，整个科考队都成了炮灰。

    

    “对不起。”

    

    曼殊也不知道为什么要道歉，她父母如果执意要做那件事，害了整个科考队的人，那这个道歉，就是对那些被连累的人。

    

    “你不用觉得抱歉，虽然当初是你父母做出的决定，但也是大家一致同意的。”

    

    “他们都是科研人员，对于这种事很排斥反感，这是违背人道主义的。”

    

    “只是可惜，我们也没想到实验基地里的人那么厉害，他们制造出来的怪物更厉害。”

    

    “那后来呢？”

    曼殊觉得这不是重点。

    

    巫云在这架飞机上，肯定不是来和她叙旧，回忆往事的。

    

    “您是怎么逃脱的？

    逃脱了追杀，您是不是也没能从原始森林离开？”

    

    他身上的气味，就是最好的证明。

    

    曼殊甚至怀疑，这个巫云是不是在森林里当了十几年的野人。

    

    这次碰巧被异管局的人带出来。

    

    

