    此时自己已经是被全网的网友群而攻之了，两位身为内阁的阁老，在全国都是有着一定的威严。

    当他们站出来为自己说话后，定然是能够有着一定的影响力，但意义不大。

    此时的情况，正是何时鸣想要看到的。

    想要打消网友对自己的敌意，那就需要证明自己手中的光刻机就是买来的。

    仅此而已，就这么简单。

    此时的呼喊声越大，到时候的反响也就越大！

    在一定程度上，也是为长鸣集团，讯龙集团，以及自己打造一定的名声！

    若是现在找公关将这件事情压下去，何时鸣有把握，在二十四小时内，就能完成！

    何时鸣是一个有野心的人，如此的热度，如果花钱来买，可是需要不少的钱。

    现在这可是免费的！

    夜晚逐渐降临，网络上关于何时鸣抢夺SG公司光刻机的事情，越来越大，以至于整个国际上的网友都在辱骂何时鸣以及何时鸣旗下的长鸣集团！

    不仅如此，原本与长鸣集团的一些合作企业，纷纷在各大官方账号上发布，暂停与长鸣集团的合作。

    至于违约金，他们将会直接垫付！

    正所谓树倒猢狲散，当长鸣集团没有出事的时候，众多的企业皆是前去抛出橄榄。

    想要与长鸣集团达成一定的合作，可是当长鸣集团出事的时候，皆是纷纷跑路！

    就算是拿出违约金，也必须与长鸣集团保持距离。

    如果此时还与长鸣集团保持合作关系，一旦被人扒出来，定然会引火上身，以如今网友围攻长鸣集团的架势，他们这些不如长鸣集团的企业，更是受不起！

    因为众多的企业纷纷撤资。

    这一行为，更是令众多网友欢呼。

    “这么一来！这长鸣集团离倒闭可就不远了！”

    “没错！等长鸣集团倒闭了！我直接请大家喝酒！”

    “码的！终于是限制长鸣集团了！干出来了如此毁坏名声的事情，不仅没有半点的反应，还想着用谎言掩盖，活该！”

    何时鸣不断的翻看着手机上的新闻，看到自己的话题。

    热搜的前十分别是。

    【长鸣集团抢夺SG集团三十台光刻机！】

    【何时鸣旗下的长鸣集团究竟是什么样的一个企业！】

    【何时鸣。】

    【讯龙集团，最大的芯片公司？】

    热搜前十，他和长鸣集团足足占据了四个位置！并且霸榜一天的时间！

    这些可不是何时鸣掏钱做到的，都是全国的网友推上去的！

    关于何时鸣的话题，讨论人数还在不断的增加。

    想要进入热搜前十可不是一件容易的事情，要不有钱，要不有着巨大的流量。

    一般来说，明星艺人的热搜，皆是在公司的投资下，从而步入热搜前十。

    而如今何时鸣没有花费一分钱，便是让整个华国的网友，都知道了长鸣集团以及何时鸣！

    “何董！我们与阿诺拉能源公司约定的会议时间到了。”就在此时，金月桐进入到了何时鸣的办公室，开口说道。

    此时金月桐的面庞上有着一抹疲惫之色，到现在为止，她都不知道何时鸣的打算，不知道何时鸣心里面到底在想些什么。

    如今事情的发酵越来越严重，就连一些媒体都不想在围在长鸣集团。

    在他们看来，如今的长鸣集团就是一只病入膏肓的狮子。

    “好！就在这里吧！”何时鸣淡淡的开口说道。

    “好！”

    金月桐说着，手中便是多出来了一个遥控器，随着遥控器开关的按动，一个巨大的光幕出现在何时鸣的办公室内！

    紧接着，一个金色头发的洋人出现在了光幕之上。

    正是阿诺拉能源公司的负责人麦瑟史丹。

    麦瑟史丹的脸色不是太好，有些抗拒的看着何时鸣，何时鸣率先打招呼说道：“早上好！”

    米国与华国之间乃是有着时间差异，华国的夜晚，便是米国的清晨。

    “何先生，以你长鸣集团如今的处境，我只听你说一句话的时间，希望你能明白，如今敢接你何先生电话的，恐怕也只有我们了。”麦瑟史丹并未与何时鸣打招呼，一脸高傲的看着何时鸣说道。

    关于麦瑟史丹所说的话，何时鸣自然是明白，如今一些小公司早已避而远之，只有像阿诺拉能源公司这种大企业，才敢在这种风口浪尖的时候，跟自己保持一定的联系。

    “麦瑟史丹真是说笑了，我今日想要说的是氘能源。”何时鸣简单的说道。

    麦瑟史丹原本是坐在沙发上，翘着二郎腿的，可是在听到氘能源三个字的时候，麦瑟史丹猛然坐起，眼中有着不可思议之色。

    氘能源代表着什么，他的心中比何时鸣更加的清楚！代表着未来！

    更何况如今长鸣集团并未在国际上授权给任何一个企业氘能源，而今日何时鸣与他的这个会议目的，很简单，应该就是氘能源。

    “何先生，我为我之前的无礼道歉。今日何先生是想要将氘能源授权给我们吗？”麦瑟史丹急忙道歉，并开门见山的问何时鸣今日的目的。

    “没错！”

    接下来的两个小时内，皆是与麦瑟史丹讨论具体的合作方式。

    经过两个小时时间的讨论，暂时确定了两方的合作。

    “多谢何先生的信任！希望我们能够长久的合作下去！”

    “之所以选择阿诺拉能源公司，便是看中了贵公司的能力！相信麦瑟史丹先生不会让我失望！”

    “一定！”

    挂断麦瑟史丹的视频会议后，金月桐的眼神中有着震惊之色。

    氘能源可是新能源的顶尖代表，令她没有想到的是，何时鸣竟然会在这个时候，去与阿诺拉能源公司达成一定的合作关系。

    虽然在这之前阿诺拉能源公司不断的向长鸣集团抛出橄榄枝，但是被何时鸣无视了。

    在金月桐看来，在如今这个时间段，并不是与阿诺拉能源公司达成合作的最好时机。

    如今长鸣集团与何时鸣二人皆是处于舆论中心，对于长鸣集团会有一定的影响，若是换成平时，双方即便达成合作，长鸣集团所收获的利益一定不仅限于现在这些。

