    欧阳将军声如洪钟：“尔等是何方鼠辈！”

    壮汉们一齐大喝：“老匹夫快快受死！”

    欧阳将军大怒：“尔等找死！”

    他赤手空拳迎战，一脚踢掉了一个壮汉的长剑，然后扳过壮汉的头，“咔嚓”一声扭断了。

    他身边的两个年轻男人也是赤手空拳应战，都勇猛无比，那种从战场上带来的杀势，着实骇人。

    顾铭看着他们打斗，居然热血沸腾。

    “大哥，那些是什么人，为什么要阻杀这三个人？”

    看这样子，这些壮汉短时间内杀不了这三个人。

    顾铮也看出来了，所以他并没有马上去救援欧阳将军。

    当他看到远处又有两辆破马车过来，破马车上又坐满了人时，他扯了一下顾铭的衣袖：“我认出来了！这个老者好像是欧阳辉老将军！我曾经见过他的画像！”

    顾铭也是恍然大悟：“果然是欧阳老将军！”

    欧阳老将军的事迹早就被说书人编成了唱本，大夏朝没有几个人不知道他的大名，他的画像也在民间流传。

    年轻一些时的画像和真人，还是有些差别，这也是顾铭没有一下子认出来的原因。

    “我们快去救欧阳将军！”

    已经热血沸腾的顾铭，瞬间就有了决定。

    顾铮已经冷静下来：“我们先用药粉对付那些壮汉的帮手！”

    这时破马车已经到了他们身边，马车上的壮汉个个抽出长剑，准备跳下来加入战团，顾铮冲出去对他们飞出两包“防狼仙粉”。

    “啊！”“啊啊……”

    两辆破马车上的壮汉惨叫连连，所有中招的都捂着眼睛像发疯一样跳下马车。

    坐在后面没中招的壮汉，则一齐挥着长剑围杀顾铮和顾铭。

    顾铮和顾铭已各自撂倒了一个中招的壮汉，并且捡了他们的长剑在手。

    两兄弟背对背迎战敌人，毫无惧色。

    他们家有祖传的武功秘籍，除了内功心法，拳脚招式，还有一套变化无穷的剑谱。

    平日里练剑，他们只用竹剑代替，但并不影响他们此刻的实战发挥。

    十几个壮汉围着他们，一时半刻，伤不到他们分毫。

    这时，围着欧阳将军的一个男人大喝一声：“你们是不是眼瞎，没看到正主儿在此！”

    放着正主儿不杀，却和不相干的人打斗！

    围着顾铮兄弟的壮汉们恍然大悟，赶紧掉转目标对付欧阳将军，却被顾铮兄弟拦住。

    欧阳将军和他的两名随从，早已抢了长剑在手，但敌人大多，而且用了阵法，他们一时之间无法突围。

    发生在阵法外的事，欧阳将军注意到了，心下奇怪，这两个武功还算可以的少年，为何要出手帮他们？

    两伙打斗的人终于汇聚在一起，壮汉们将顾铮兄弟和欧阳将军他们围在了中间。

    欧阳将军一边迎战，一边沉声问顾铮兄弟：“你们是什么人？”

    顾铭热血沸腾：“我们是双石镇村民，路过此地，你老可是欧阳辉老将军？”

    “正是！”

    他行不更名坐不改姓。

    顾铭眼里是狂热和崇拜：“太好了！我们没有帮错人，你老果然是欧阳老将军！”

