    “魔力沸腾技能书：使用后，可领悟SSS级被动技能，魔力沸腾！”

    “魔力沸腾（SSS级被动技能——LV1）”。

    “技能消耗：每秒10点法力值”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：使自身魔法攻击力增加50%，并提升任意造成的魔法属性伤害20%，若是召唤类职业，或是驯兽师类职业，则效果同样适用于召唤兽与宝宝！”

    “嘶……”

    “神技啊，直接提升50%的魔法攻击力，还能提升20%的魔法属性伤害！”

    云天泽不由得倒抽冷气，刚想着需要提升召唤兽类的装备，没想到，就来了一个加成如此巨大的技能。

    这才是一级，就能增加那么多效果，等级高了之后，绝对能让云天泽的召唤兽提升好几倍的属性。

    而且，还能够提升云天泽本身的属性。

    “恭喜大聪明，又收获了一个SSS级技能。”

    风泠雪舞笑盈盈的将技能书递给云天泽，嬉笑道：“那明天请我吃饭，是不是该吃好一点的东西呀？”

    “行，你想吃啥？”

    “唔，我想吃水晶肉！想吃三白！”

    三白，乃是他们这的一种特产，乃是三种水产品，肉质鲜美。

    “啧啧，这么爱吃肉？”

    云天泽轻笑道：“也不怕吃胖。”

    “不怕，本仙女天生丽质，吃胖了也有人要我！”

    风泠雪舞极其傲娇。

    “哈哈哈，好。”

    此次收获如此巨大，云天泽也想要出去庆祝庆祝。

    更何况，第一次跟风泠雪舞出去吃饭，还能够吃不好的东西嘛？

    这到了以后，对他们两人来说，都会是一个美妙的回忆。

    迅速学习技能，刹那间，云天泽的属性又暴涨许多。

    如果官方这时候推出一个战力榜单的话，云天泽的战力，可能会超越其他玩家几十倍，乃至上百倍！

    装备和技能都搞定，云天泽、风泠雪舞两人确定没有了其他东西，又是朝着第二层赶去。

    任务面板中，两个任务都闪烁着金光。

    面前也有着退出永恒之塔的光标。

    不过，云天泽知晓，第二层还有魔化犀牛的存在，好不容易遇到了，怎么能够错过？

    反正还有一个多小时的时间，足够他再去刷点基因值。

    能让魔化犀牛多进化两次，那也是好事！

    当云天泽、风泠雪舞两人来到第二层时，偌大的宫殿之中，只有着苏梦云与一点朱砂两人。

    其余玩家，早已经被魔化犀牛给击杀。

    不过，魔化犀牛也付出了极其惨烈的代价。

    本来数量还有好几千的它们，此时只剩下几百头。

    这也让云天泽心中暗暗叹息。

    原本足够进化两次的魔化犀牛，恐怕，只能再进阶一次。

    但，进阶一次也比一次都不进阶来得好。

    “恭喜啊。”

    苏梦云迅速迎了上去，惊叹道：“没想到，你们两人，居然真的把那么多玩家都给干掉了！我都开始好奇，你们究竟是怎么做到的了。”

    “只可惜，这永恒之塔的副本内无法录下视频，不然的话，你今天的战斗，又会被传到网上论坛去，又能火一把。”

    苏梦云前来祝贺，可她的目光，却落在风泠雪舞身上。

    察觉到苏梦云的注视，风泠雪舞十分不舒服，还有着点恐惧，迅速躲在了云天泽身后。

    云天泽拍了拍她的肩膀，旋即笑道：“没什么，他们运气不好罢了，黑魔王的AOE技能太多，几乎杀了他们六万多人，其他玩家才是我解决的。”

    “……”

    苏梦云仿佛没听到一般，只是哼哼了一声。

    “你可真厉害，这才多久没见，居然提升如此巨大。”

    “我很好奇，你的龙是从哪召唤来的？”

    一点朱砂亦是好奇打量着云天泽，倒没有注意到苏梦云与风泠雪舞。

    “嗯，从游戏里召唤的。”

    云天泽一脸正色。

    “？？？”

    一点朱砂纳闷道：“不是，我是问你，怎么得到的那个技能！”

    “哦，杀了一条龙就有了。”

    “……”

    一点朱砂默默走向一侧，她并不知道云天泽拥有万物通灵天赋，根本不相信他的回答，还以为云天泽不想回答自己，只得默默走到一旁，恨不得蹲在地上，委屈的画个小圈圈。

    凭什么啊？

    她长得也不差，家里也有钱，凭什么云天泽对她说话就这么怪？

    反而能跟苏梦云聊到一起？

    更是能跟那个叫风泠雪舞的姑娘一起练级？

    一点朱砂根本想不到，云天泽对她说得所有话都是真的，只是她自己不信，还误会云天泽对她冷漠。

    实际上，云天泽还真的没对她冷漠，只是当做普通同学。

    “任务都完成了嘛？”

    苏梦云突兀问了出声。

    “做完了。”

    云天泽颔首道：“只要我交下任务，大家就能得到奖励，不过，我想在那之前，把第二层的怪物给清掉。”

    “既然你们也在的话，那就一起组队吧，也能分点经验值。”

    “好！”

    苏梦云径直应了下来。

    见状，云天泽也不磨叽，直接给两女拉入队伍。

    风泠雪舞虽说不喜欢接触外人，可这两人都是云天泽同学，她也没拒绝，只是一言不发，站在云天泽一侧。

    除非苏梦云、一点朱砂主动找她，她才会小声的回一句。

    那种声音，就跟蚊子一样没什么区别。

    这也是让苏梦云、一点朱砂郁闷不已，不明白，风泠雪舞这样，怎么能让云天泽一直跟她组队？

    难不成，他们之间不联系？

    只是靠游戏技术来配合？

    “太变态了！果然，变态只有可能跟变态组队！”

    想不明白原因的苏梦云两女，只能心中忿忿不平。

    尤其是苏梦云，她对云天泽其实很好奇，也有好感。

    不然的话，当初云天泽说自己创建公会，她也不会同意加入。

    可，风泠雪舞突兀的出现，直接打乱了她的计划。

    她本是想慢慢跟云天泽熟悉的，现在看来，必须要加快速度。

    如果让风泠雪舞知道，云天泽已经主动让风泠雪舞假装他的女朋友，会有如何想法。

    云天泽并没有理会那些，迅速召唤出召唤兽，开始清扫着魔化犀牛。

    为了赶时间，云天泽更是让噬魂魔虎也出手，每次咆哮，爪子横拍，都有着数头魔化犀牛惨死。

    “叮！”

    清脆的系统铃声不断响起，那疯狂暴涨的经验值，也是打断了苏梦云与一点朱砂的思维！

