    “鸾凤，走吧，我们去附近的客栈住。”

    见年如意和鸾凤真的要去住客栈，丁三桃急了，“如意啊，你别急着走，你这刚回来，还没去给你舅婆请安呢，你大表舅母也醒了，你也该去看一眼才是。”

    年如意脚步一顿，笑道，“二表舅母说的对，我确实应该去看一眼大表舅母，再去跟舅婆请安。”

    再得知郑氏请回来唐三娘压制她后，她就下定决心，一定要学一身好武功，只有她变强了，比唐三娘，甚至比任何人都厉害，日后，才不会受欺负，不会被郑氏按着打。

    她高攀上元王府了，那我就更应该拿捏住她，不然，她还不得反过来欺压在我头上，我只有打怕了她，她才不敢再得势后来报复秦家。

    她脚步一转，就朝老夫人住的东屋走去。

    江月梅追上来，“表妹，我和你一起去。”

    她道，“詹家的事，我得去告诉祖母一声，也好让祖母认清楚詹家一家人都是什么东西，竟然联手欺负一个小孤女。”

    年如意勾唇，却提醒她，“这事，二表姐最好还是別告诉舅婆知道。”

    “为什么？”

    江月梅不明白，她还想跟祖母好好告一状，然后怂恿祖母去詹家闹一顿，也让詹家的人知道，她和表妹也是有长辈护着的。

    年如意见她太天真，就哀叹一声，说，“表姨是詹家的孙媳妇，我们现在得罪了詹家，你说，表姨在詹家的日子，还能好过了去？”

    害的江秀珍的日子不好过，秦老夫人第一个要算账的人，就会是她，第二个是江月梅。

    江月梅这才后知后觉的意识到，自己貌似闯祸了。

    她害怕了，“表妹，要不，今晚上，我和你一起去住客栈吧？”

    “放心吧，怎么说，你也是舅婆疼着的孙女，她不会把你怎么样的。”

    年如意拍拍她的肩膀，走到东屋前，就敲响了东屋的门。

    里面传来冬梅的声音，“谁啊？”

    年如意：“是我，我和二表姐回来了，特意过来给舅婆请安。”

    声音刚落，门就打开了，冬梅一脸惊诧的瞪着她们，“不是还没到半个月么，你们提前回来了？”

    “二表姐，我们进去吧。”年如意没回答她，而是拽着腿软的江月梅，走了进去。

    走在最后的鸾凤，被冬梅认了出来，她失声尖叫，“鸾凤姑娘，你……你怎么和表姑娘一起来了？”

    年如意在元王府住了十多天的事，除了詹大老爷几人和元烈身边的人外，并无其他人知道。

    鸾凤似笑非笑，“冬梅，你问这话，逾越了。”

    然后，走了进去。

    冬梅一张脸，一会儿青，一会儿红，羞窘的无地自容。

    屋子里，年如意和江月梅已经给老夫人请了安，行了礼，老夫人还赏了二人凳子坐。

    江月梅做贼心虚，低着头，一句话也不敢说。

    年如意就问起了柴房被拆的事来，“今儿个回来，见到柴房被拆了，还挺惊讶，之前也没听大表舅母说过要拆柴房的事。”

