    此时林黛玉不在跟前, 他们又是出了屋子穿过门廊到隔壁屋子来说话，也不怕话说出来会被林黛玉听见。

    况齐耀是大夫, 为将病症治好, 自然是要前因后果都同乔氏和林涧说清楚的。

    齐耀方才将林黛玉在荣国府的生活问的十分细致。林黛玉七岁左右入荣国府, 在荣国府生活了将近十年的时间, 这十年时光是如何过的，齐耀是需要知道的。

    毕竟，也就是在这十年时间中，林黛玉的病症才渐渐加重的。

    齐耀道：“林姑娘心思细腻，纵是在外祖母家里住着，瞧着也是一时一刻不肯放松的。那荣国府如今是败落了，可从前也是权势滔天的大户人家，府上的公子小姐自然也都是有规矩的，林姑娘住在那府里, 自然比不得家里自在。饮食起居皆要入乡随俗不得自己做主, 再加上又是客居, 这府里人多嘴杂的，想来说闲话的人也是不少的，经年累月的, 便是心再大的人也难免入耳入心，更何况是这般年轻的小姑娘了。”

    齐耀平生行医也算是见惯了世间无数波折事了, 可这位老爷子的心倒是不曾越来越硬，反而愈加柔软，说起林黛玉的病因也是唏嘘不已。

    “这心思重的人表面瞧着好好的, 可是背地里一件事儿总要在心上揣度个四五遍方才罢休，要是不肯行差踏错，那就得时时刻刻都小心谨慎着。这原就是先天不足的身体，像这样天天忧思悬心，又怎么可能不生病呢？”

    齐耀说到这里，乔氏听着连连点头。

    她是深有同感的。

    记得那年月里林鸿伤了腿，后来又出现了一系列的变故，是的林鸿不得不隐退都中，居于西园，在那么一段不问世事的时日里，林鸿的性情有了些变化，便是日日忧思悬心不得开颜，那会儿林鸿的身体就不大好，一个月里总要病上一回。

    还有她和林沅至岭南军中照顾林鸿的那时，林鸿从昏迷中苏醒过后，她和林沅也是相继大病过一场的。可见这心情和环境对人身体的影响真的是非常大的。

    齐耀继续道：“似林姑娘这样的病症，原本也是要好好养着的。但是这养病的法子却不似荣国府那般。”

    “饮食宜清淡，起居要精心，更重要的是要保持心情的放松与平静。即不能有什么太大的波动。便是要自由自在的养着，不能有什么顾虑或者担忧。可林姑娘在荣国府的日子却恰恰相反。”

    “老朽才听林姑娘说，她幼时在家就吃人参养荣丸，到了荣国府后还吃这个。这丸药倒也没有什么问题，可林姑娘在家的饮食起居哪里能同在荣国府时一样呢？在家是调养，吃那丸药是为固本培元。到了荣国府里，这样忧思伤身，日子又不是那么舒心，再吃这丸药，便是越发体虚了。也难怪林姑娘这身体越来越弱。”

    林涧既请了齐耀给林黛玉瞧病，自然是想要将林黛玉的病症治好。林黛玉既同意了齐耀给她诊病，就不存在讳疾忌医的念头。

    齐耀问什么她答什么，为了这病症，便是齐耀问她到了荣国府去后那爱哭的毛病是如何有的，林黛玉也是如实讲了。

    从前那荣国府里，旁人也就罢了，唯有贾宝玉是最常惹得林黛玉哭的。两个人一处相处将近十年，这数年光阴里，林黛玉自己都记不清为着贾宝玉哭过多少回了。

    齐耀此时同林涧乔氏坐在一处，猜测林黛玉幼年时那个和尚的话时是这样讲的。

    “那和尚所言现下想来并非是疯话。林姑娘若不去荣国府，便不会遇见府上那位扰人的公子，想来也就不会有这爱哭的毛病。人之七情最是伤身，更何况经年累月的哭呢？林姑娘本就气血两虚，不足之症又加重了，再加上心绪不畅总是哭，哪还能有好的时候呢？”

    “老朽说句不该说的，若三公子不将林姑娘接出来，又或者荣国府不出事，便任由林姑娘在那府里住着，再与那位扰人的公子相处，不出几年，林姑娘的身子也就虚尽了，到了那时，这身子骨再也支撑不下去，年纪轻轻就香消玉殒也不是没有可能的。”

    林涧闻听此话，不由咬了咬后槽牙，他端坐着放在桌案上的手也跟着紧了紧。

    他当然知道齐耀说的是实情，想他去年刚刚见到林黛玉时，虽为她容颜气质惊为天人，但那时的林黛玉就是一脸病容怯弱之态，那时节里，隔三差五林黛玉就要病成一回，而且忧思极重哭得很多，他便是嘴上不说，心里也同齐耀有着同样的感觉。

    他是真怕林黛玉弄坏了自己的身子，那时节他又不能将林黛玉带走，便想尽了法子希望解她心怀让她高兴，后来一有机会便将人带走，他是绝不肯让林黛玉在荣国府这泥潭里越陷越深的。

    他既将她放在了心上，又是心尖子上护着的姑娘，他就不能眼睁睁的看着她香消玉殒。

    齐耀见自己这番话说的林涧同乔氏的神色都变了，他便忙道：“当然了，老朽所言是最坏的结果，事实上，有了老夫人和三公子的关怀与爱护，林姑娘如今已经好多了，离了荣国府，林姑娘绝不会有那样的结果。”

    齐耀说林黛玉这不足之症是先天带来的，除了要吃丸药注意饮食起居休养之外，最重要的便是心情，心情不宜太过波动，可林黛玉天生便是这样七窍玲珑的心肠，这样的人天生思虑就重，生来如此是改不掉的。

    这样的才情心思需要有一个发泄/出来的地方。

    作诗读书颐养情操都是途径，便是偶尔感时花溅泪恨别鸟惊心都对病症有所缓解。

    可这哭却不能哭的太多了，否则于病症无益。

    “在荣国府的时候，林姑娘偶尔哭一哭对缓解病症是有帮助的，可哭多了，就会伤身，”

    齐耀道，“如今搬出来，三公子与老夫人待林姑娘好，自是不会惹得姑娘伤心。况老朽方才也询问过了，自贵府上的人开始照顾林姑娘的饮食起居后，林姑娘的一切便恢复至从前在林公跟前时那样。林姑娘自此也未再发病，便是连哭都没有过了，实则这是对病患最好的照顾。”

    齐耀充分肯定了林家对林黛玉的照顾，他讲说林家将林黛玉接出来是对的，不叫林黛玉再去接触荣国府的人也是对的。

    齐耀道：“老朽觉得，那和尚所言叫林姑娘不接触外人，这病症或还有好的时候。现下想来，那和尚这话定是预言，所指的也是荣国府里的人，而非外人。那府里的人虽为林姑娘/亲眷，却不曾真正站在她的立场上待她好，反而是贵府上的人才是真正待林姑娘好的。想必这外人，也是单指贾府上的人，而非是说外人一概不能见的。”

    林涧听到这里，便问齐耀：“既是如此，这病症就该得到缓解，纵不能痊愈，也不至于如今这样。便如先生所言，林姑娘一应饮食起居都已经没有问题了，为何这回又病得如此厉害？”

    寻常大夫给林黛玉瞧病，只能瞧个眼前病症，说不出齐耀这些前因，自不能解释林黛玉这等后果。林涧从寻常大夫那里问不出什么，便是大夫说了，也只讲说是林黛玉在外受凉，引发旧症之故，要是问再多的，也就说不出别的什么了。

    乔氏亦有此疑问，林涧讲罢，乔氏也跟着附和点头，请齐耀为他们母子解惑。

    齐耀浅啄一口清茶，待茶水咽尽，才缓缓道：“老夫人，三公子，莫急，且听老朽慢慢道来。”

    “这说到底，林姑娘的身子不比常人，这不足之症是关键所在。想要调养至完全，不是一朝一夕能够做到的。平日里瞧着好，那也不是真的好。林姑娘的身体太过虚弱了，老朽方才说过，适当的哭一哭是能够缓解病症的。可老朽也知道，老夫人与三公子是舍不得叫林姑娘伤心的，那这病症散不出来，自然只能从别处倾泻/出来了。”

    “林姑娘每逢换季时节便要病成一回，便是这个道理了。这回病得略略严重些，也是因着先前病症未曾复发的缘故，瞧着是厉害凶险，但只要好好调养熬过去了，待好了，也就没有大碍了。”

    “林姑娘的病症是需要数年时间慢慢调养的，若调养好了，这每逢变天就生病的事儿自然能好，如若不然，一年总要病上个几回的。这倒不是很要紧。只要林姑娘按照老朽的法子调养，这病症约莫个几年就能养好，只是痊愈需要些时日，总得委屈受苦几年了。”

    “调养的这几年，这日子还是要过得舒心高兴，不能有什么拘束，待时候到了，也就好了。毕竟林姑娘还年轻，这会儿好好养着，将来寿数长久着呢。”

    齐耀说罢，沉吟一刻钟，要了笔墨纸砚在跟前，沉心提笔，慢慢写出药方和调养身体的注意事项来。

    “老夫人，三公子，老朽还要在都中待上一段时日，等到林姑娘好了，老朽再讲去处之时。老夫人和三公子也不必太过忧心，老朽既接了这桩病案，便不会袖手不管，总要等林姑娘好些，老朽才会离开的。且将来若有什么事情，老朽也请三公子与老朽写信往来，以便老朽随时掌握林姑娘的病症进展。如此，林姑娘方能痊愈。”

