    第30章 横穿大荒

    深夜，大家都睡着了，沈天歌独自一人来到了祭坛这儿。

    他躺在枝干上，仰望星空，那一根柳条缓缓轻抚他那俊秀的脸庞，宛如一位姑娘的纤纤玉手。

    回过神来，柳神已经化作人形，坐在了他的身边，她还是那么的美，风华绝代，身姿完美，虽然他的几位徒弟也是如此美丽，但柳神的气质独一无二。

    “柳神，你……”沈天歌欲要开口说话，柳神一指轻轻竖在他唇前。

    她美眸流转，淡望着他，他知道对方已经与自己心意相通了。二人静静地依靠在一起，似乎柳神自己也不明白，为什么她会对沈天歌产生一种莫名的情感，会情不自禁去接近他。

    “谢谢你，小天”柳神轻笑道。

    这一笑，简直美妙绝伦！沈天歌见此一幕，不由得有些发愣。

    “不必言谢！空间杨柳蕴含着空间本源之力，融合之后，你将拥有随意操纵空间的力量”沈天歌为她讲解，随后淡淡问道：“你会一直在我身边嘛？”

    这一刻，沈天歌像是个孩子，他知道这个世界其实并不完美，但他却是希望自己喜欢和珍视的人能够留在身边。

    柳神身子一颤，她虽然不能知道他在想什么，但却能够感受到他心中的情绪，她缓缓的抱住了他，以极其温柔的口吻道：“我会陪你的！”

    闻言，沈天歌微微抬头，凝望着她那绝美的面貌，情不自禁的吻了上去。

    谁料柳神并没有抗拒，反倒是略微配合，但二人没有更近一步，沈天歌认为自己要是真做了那种事，那还真的和唐家的那几位没什么两样，毕竟柳神只能暂时维持人形。

    不过以后就难说了，毕竟，沈天歌知道了柳神对自己是有感情的，就算她本体是树又怎么样呢，他那几个徒弟的本体都不是人，不还是喜欢他。

    良久之后，唇分，柳神那绝色的脸蛋上竟然微微泛红，消失在月光下。

    沈天歌内心暗道：“小昊昊，看来你老哥我注定要走上一条不归路啊！你可千万不要怪老哥啊！”

    其实，他是知道的，石昊最终会成为荒天帝，不过身边的亲人早已离他而去，所谓强者都是孤独的，一点不错。

    当然，沈天歌绝对是个例外，或许因为他的存在，荒也不会太孤单！

    “天哥，你还没睡啊？”身后，传来了石昊的声音。

    沈天歌回头，见他朝着自己缓缓走来，微微一笑，示意道：“坐”

    石昊乖乖坐在了他的身边，陪他一起望着眼前美丽的夜景，相比自己的亲兄弟石毅，他更亲近于沈天歌。

    “石昊，你失去了至尊骨，难道就不恨么？如今的石毅，必然光彩惊世，笼罩无尽光环，常人难以企及，是为众星捧月的存在”沈天歌淡淡问道。

    石昊沉默片刻，义正言辞道：“不就是一块骨么？至尊不是封的，也不是一块骨头就能决定的，是靠自己一步一步闯出来的！”

    闻言，沈天歌会心一笑，拍了拍他的肩膀道：“你的悟性很高！内心很有远见，如此，我便告诉你一个秘密！”

    石昊专注的听着，他接着道：“所谓野火烧不尽，春风吹又生，你应该能够理解我所说的意思吧？”

    听到这话，石昊陷入沉思，顿时恍然大悟道：“天哥，你的意思是说，我体内的至尊骨还有再生之日么！”

    “嗯，孺子可教！记住，毁灭中焕发生机，涅槃重生必将远超过去！”沈天歌一副人生导师的样子，教导道。虽然这些本该是柳神告诉他，但是刚才柳神貌似被自己吻的害羞了。

    次日，清晨。

    二人整装待发，毛球直接爬到了石昊的肩膀上，而沈天歌脚下的奶糖，竟然也用它那小爪爪挠了挠他。

    这小家伙一早就从至尊神塔里出来了，短时间内应该不会沉睡了，它见毛球与石昊那么亲密，它也眼热了。

    沈天歌无奈，只好将它抱起，这小家伙实在是太粘人了，他倒是不介意它继续睡着，可是没办法。

    “小天，小不点，你们路上小心，一定要注意安全！”石云峰告诫道。

    “知道了，再见爷爷！”二人点了点头，骑上独角兽，挥手告别。

    二人一路上过五关斩六将，沿路的一些拦路凶兽，皆是被二人杀的七零八落，沦为腹中餐。

    “天哥，你太厉害了，一只手抱着奶糖，还能打败这么强的凶兽”石昊看着眼前倒下的巨熊，赞美道。

    沈天歌淡淡一笑，摆手道：“所谓怀中抱妹，伤害加倍，同理，怀中抱萌宠，伤害嘎嘎高！”

    不过，他这一本正经的瞎说八道，石昊竟然也听的津津有味，显然是把他的话给当真了。

    眼下，他们已经离开石村很远的路程了，就地生火，准备处理眼前这头大笨熊，石昊馋沈天歌的手艺了。

    没一会儿，香味飘散开来，沈天歌撒上孜然与辣椒，石昊撕了一块肉，大口的吃了起来，还不忘递给毛球一块。

    “好吃！还是天哥手艺好！”石昊边吃边不忘夸赞道。

    沈天歌微微一笑，撕了一块肉，递到奶糖面前，他有些好奇，这小家伙化形之后，究竟是什么样。

    没多久，这头大笨熊就被吃的干干净净了，沈天歌没吃多少，主要是因为他根本不会饿，只是尝味道罢了。

    剩下的都是石昊和两个小家伙给解决的，没想到，毛球和奶糖这么能吃。

    接下来，二人继续赶路，不得不说这独角兽，脚力还不错。

    突然，沈天歌眉头一皱，挥手示意石昊慢下来，低声道：“昊弟，你不觉得这片森林太安静了么？”

    “确实，这片森林未免也太安静了吧！”石昊疑惑道。

    就在这时，一只花白的猛虎朝着他们扑来，好在二人反应迅速，躲开了。

    “它好像受伤了！小昊昊，这个家伙交给你了！”沈天歌提醒道。

    “好嘞，看我的！”石昊兴奋道。

    他立刻下马，满脸兴奋的看着眼前的这个大家伙，虽然知道它很强，但是凭他现在的力量，完全可以战胜。

    沈天歌一把捂住了怀中的奶糖，奶糖的血脉最为纯净，能够直接压制这头猛虎，而他却想让石昊好好练练手。

    猛虎咆哮一声，一道金色飓风冲向了石昊，瞬间将他卷起，石昊稳住身形不甘示弱的使出青鳞鹰宝术，两轮银月旋转在手心，朝着猛虎扔去。

    那只猛虎瞬间被击飞出去数米，艰难的爬起来，冲着石昊咆哮，而迎接它的却是石昊穷追不舍的攻击。

    又是一轮巨大的旋月飞来，它拼尽全力阻挡，却也只是挡住了一瞬，下一秒，被旋月斩击中，彻底倒下，丧失了战斗的能力。

    “呵，大家伙，你的原始宝骨归我了！”石昊得意道。

    猛虎看了他一眼，用尽最后一丝力量，自毁了宝骨，还真是有骨气。

    “竟毁掉了自己的原始宝骨，真是太可惜了”石昊惋惜道。

    沈天歌微微一愣，露出一丝邪魅的笑容，低语道：“老熟人啊！”

    “住手！”远处传来了一声清脆的声音，只见一位身穿红裙的少女朝着这里走了过来，与石昊擦身而过。

    “干什么啊！”石昊不悦道。

    红裙少女并没有看石昊，直接走到了这头猛虎的旁边，直接道：“这是我的猎物！看见没，被我打伤的”

    “不对，按照我们大荒的规矩，谁给了致命一击，猎物就是谁的”沈天歌下马朝着这里缓缓走来。

    “凭什么！这就是我的”红裙少女一脸不高兴道。

    沈天歌笑道：“它虽是你打伤的没错，但是它是被我弟弟打死的，所以自然就是归他咯！要是你觉得你亏了，那这条尾巴就给你好了”

    “你！好啊！我今天一定要好好教训你们两个小无赖”少女气愤道。

    然而，当她看到石昊肩膀上那只张牙舞爪的金色小猴子时，陷入犹豫，惊讶道：“朱厌！”

    “你想干嘛？毛球也是我的！”石昊立刻将毛球护起道。

    少女看了看石昊的打扮，似乎已经猜到了他是谁，随后，目光看向了缓缓靠近的沈天歌，淡淡道：“原来是你们啊！大坏胚，爱吃兽奶的小屁孩”

    “你谁啊！我认识你么？”石昊一时有些记不起来道。

    沈天歌坏笑一声，瞬间来到了她的身边，一巴掌拍了下去。

    “啊！你~”火灵儿羞愤的捂住身后的某个部位。

    只见沈天歌缓缓靠近她，轻轻的刮了一下她的小鼻子，笑道：“灵儿，好久不见哦！这么久不见又长胖了嘛！”

    “哼，大坏胚！一上来就占本姑娘便宜，还说我胖，我哪里胖！”火灵儿一脸的不乐意道。

    沈天歌坏笑道：“那你不是说，我是大坏胚么？那我不得干点符合这个称呼的事么？对吧！”

    “你，看我不教训你！”火灵儿对这个家伙实在是无语，直接使用宝术，火球像是不要钱一样扔向他。

    沈天歌无奈只好逃窜，没办法，他还真不忍心和她动真格，所以只好求饶道：“灵儿妹妹，我错了，您大人有大量，饶过我呗！”

    火灵儿得意一笑，正准备原谅他，谁知这时，后方的大山中，竟传出了奇怪的声音，顺着地层朝这移动，一只巨大的灰褐色爪子探了上来。

    随之出现的是一头巨大的土龙，硕大的龙眼注视着三人，似乎把他们当做了自己的食物。

    (本章完)

