    握了手，签了名，在乘务员的热情引导下，他们径直去了月台。

    路明非有种奇怪的错觉。

    他这不是去上大学。

    而是帝国元首视察基层之类的活动。

    直到他们进入车厢的那一刻。

    错觉更强烈了。

    两排蕾丝白袜包裹修长大腿的女孩，满是甜美热情的笑容，以粉丝见到偶像的态度热情的与路明非打着招呼。

    “老……老大的蕾丝少女团！”

    芬格尔惊呼。

    路明非定在原地手足无措。

    他感觉自己就像是误闯了女儿国或者盘丝洞的唐玄奘。

    一群莺莺燕燕白丝黑丝暖箱阵阵，或娇憨或甜美或清冷声声唤着他的名字，就连零也如临大敌般挡在了路明非面前，望着车厢内的少女们目光警惕，就是不知道这少女仰头久了脖子会不会酸，以混血种的体质应该不会得紧追并吧。

    “蕾丝少女团……”

    路明非迅速抓住了芬格尔话里的重点。

    “这是什么，对雄性特攻武器么！”

    “没那么简单。”

    芬格尔严肃的捋着他的胡子。

    “这是凯撒老大的王牌，每一个女生都是绝对一等一的……”

    “战士么？”

    路明非觉得自己果然还是太肤浅了，刚才那一瞬居然还产生了卡塞尔会举行选美大赛的奇怪念头，那可是混血种社会中的最高学府啊，有芬格尔这样一条漏网之鱼也就算了，其他的学生应该都是类似楚子航和零这样的战士吧。，

    “当然是一等一的美少女啦。”

    芬格尔用“学弟你不对劲哦”的目光看向路明非。

    路明非回了个“不对劲的人是你吧”的眼神。

    传奇屠龙者领导的培养精英战士的学院，居然有着一支完全由美少女组成的队伍，她们要怎么战斗？撩起裙摆跨上冲锋枪扫射么？可姐姐啊你们还踩着高跟真的没关系么！

    “等等你刚才说老大。”

    路明非反应过来。

    “是啊，凯撒老大。”

    芬格尔与有荣焉的介绍。

    “当代学生会会长，绝对的精英，天生的领袖，尤其是对手底下的人更是慷慨大方，每周一次的宴会上那些猪肘子可真是不错啊。”

    “所以重点是猪肘子么！”

    “当然不是。”

    芬格尔义正言辞。

    “老大还是能用胸肌夹死苍蝇的猛人好吧！”

    路明非感觉他已充分了解到芬格尔此獠究竟是何许人也。

    他摇摇头，投去一个鄙夷的目光。

    “喂喂喂，我说啊，虽然我不在意，但三小时前给我一口一个喊老大的家伙是你没错吧。”

    “哦，这个啊。”

    芬格尔豪爽的一挥手。

    “你们国家有句话说得好，在家靠父母，出门靠老大，只要老大足够多，天下之大，就没有我芬格尔去不了的地方！”

    “给我向汉语谢罪啊混蛋！”

    车门合上。

    ZZ1000次列车轰隆隆的开始启动。

    感受着车身传来的震动，路明非目露惊讶。

    “这车烧煤的？”

    “正是。”

    芬格尔望向窗外。

    “很古老吧，就跟卡塞尔一样，一百多年了，我听说校长他老人家从建校初期就在了，可真是……”

    他感慨的摇摇头。

    路明非感觉到这个男人身上似乎有某种深沉而痛苦的过往。

    “占着校长位置不挪窝，也不给年轻人点机会，要不是我打不过，明天就帮副校长抢了校长宝座！”

    芬格尔骂骂咧咧的收回目光，就奇怪的发现路明非一脸欲言又止的表情。

    “咋了老大！”

    芬格尔狗腿的说。

    路明非觉得如果刚才他直说自己从这家伙身上感受到了深沉的过往什么的。

    大概会很丢脸吧。

    沉吟片刻，路明非还是随便找了个话题。

    “副校长很想上位吗？”

    “当然。”

    “我至今仍记得他老人家的宏愿！”

    “哦哦，宏愿啊，听起来就很厉害的样子。”

    “一旦他当了校长，就把卡塞尔的女生上学期间只能穿死库水给写进校规。”

    “这也能算宏愿啊喂！”

    路明非虚起眼。

    “我还能说什么呢，希望昂热校长身体康健吧。”

    “您好，我是罗莎莉亚。”

    一个身材修长的女孩对路明非说。

    “哦哦，您好您好。”

    路明非连忙回。

    罗莎莉亚有着一张精致的脸庞，神情淡淡的，并非是零这般的三无，而是恪守礼仪后形成的习惯。

    她双手自然的交叠于小腹前，以着温柔得让人恰好听到的声音述说，。

    “副校长拜托我向您转达他的问候。”

    “副校长！”

    再一次听到这个词，回想一下芬格尔一脸向往的模样，路明非神情有些微妙。

    死库水什么的，大概把这人往升级版芬格尔的方向想就没错了。

    “好了，姑娘们，让一让，让一让。”

    一个几乎只会于噩梦中出现的声音响起。

    你甚至会感到怀疑。

    人类的声带真的能发出这种难听的嗓音么？

    欢声笑语的女孩们骤然一静。

    她们规矩的朝两遍分开。

    也只有在这一刻，路明非才从这些女孩身上看到了些许令行禁止的影子。

    他恍然想起。

    对了，此时此刻，这个车厢，所有的人。

    都是混血种啊。

    随便拉一个放到普通人的世界，都是无可争议的天才。

    卡塞尔。

    路明非在心中咀嚼着这个词。

    你究竟是怎样的一个地方。

    车轮咕噜噜的滚动。

    一身厚重的衣服，脸上还戴着盖住半张脸的氧气面罩，这是让人联想起生化危机或辐射之类游戏的打扮，生活在病毒爆发或核冬天世界上的人类八成就这模样。

    “部长先生。”

    罗莎莉亚微微点头。

    “哦，你好。”

    男人说话了，用他那难听的嗓音。

    “在行动时间外，你可以称呼我教授，小姐。”

    “嗯。”

    罗莎莉亚规矩的答应一声，而后退到一旁，让出背后的少年。

    “自我介绍一下。”

    男人那张酷似科学怪人的脸朝向路明非。

    “施耐德，执行部部长，卡塞尔终身教授。”

    执行部？

    路明非神色一动。

    他想起了接老唐时机场的地勤。

    还有，没记错的话，楚学长好像就是执行部的人。

    “很高兴认识你。”

    施耐德如机械般僵硬的伸出手。

    “S级。”

    路明非和他握了握。

    “我也是，很高兴认识你，部长先生。”

    男人发出夜枭般的笑声。

    让人联想起深夜枯树上绿眼的乌鸦。

    “好了，请过来一下，尽管我的学生已给你做过了学前辅导，但你毕竟是S级，有些必要的内容需要补充。”

    说罢，施耐德转身，对蕾丝少女团的美少女们说。

    “姑娘们，你们的任务结束了，副校长承诺的学分会在你们回到卡塞尔后兑现，在此之前，让我们好好享受这段旅程吧！”

    美少女们举起手臂发出欢呼。

    “看不出来啊。”

    芬格尔在路明非身边小声嘀咕。

    “杀胚头头哄女孩子也挺有一手的嘛。”

    “你最好注意点。”

    路明非不动声色的回。

    “当心被他听到。”

    果然，在芬格尔还想说些什么之前，走前面的施耐德回头，淡淡的扫了他一眼。

    却也没说什么，继续在前带路。

    芬格尔昂首挺胸，行走间气势凌然，竟真有了那么几分德棍的味道。

    “继续啊，怕什么。”

    路明非怂恿他。

    “开玩笑，杀胚头头是那么好招惹的么！”

    芬格尔嘴唇微动。

    很快，几人到了专属车厢。

    “坐。”

    施耐德示意对面的位子。

    路明非，零，然后芬……

    “等等。”

    施耐德盯着芬格尔。

    “你进来”做什么？

    “报告教授！”

    芬格尔以面对盖世太保的态度一个立正敬礼。

    “老大在哪里，我就在哪里！”

    “老大？”

    施耐德看了看零，看了看路明非。

    路明非举起手。

    “那个，教授，我跟他不熟。”

    芬格尔蹬蹬蹬连退数步。

    他双手放于胸口作西施捧心状。

    芬格尔痛苦的看向路明非。

    “老大！”

    “心脏在左边。”

    路明非提醒。

    “哦谢谢。”

    芬格尔换了边胸口继续捂。

    一秒切换痛苦表情。

    有人会用“这人每个眼睫毛都是戏”这样的句子来形容某个演员的演技出色。

    芬格尔就不同了。

    他每根胡子都是戏！

    “我是如此的相信你！”

    “你却！”

    一大坨肉飞出了车厢。

    箱门又刷的一下拉上。

    路明非对施耐德笑了笑。

    “任务完成，长官！”

    闻言，施耐德那一双仿佛结了厚厚一层冰的双眸，竟也露出些许笑意。

    “回到你的位子，士兵。”

    “是！”

    路明非在零的身旁坐下。

    车厢内只剩下他们和施耐德三人。

    或许是路明非刚才的举动勾起了施耐德的某些回忆。

    他的眼神柔和下来。

    声音也带上了少许的感慨。

    但是开口后的第一句话，不是学前辅导的补充内容。

    而是……

    “假如芬格尔给你们造成了困扰，我先在这里代他向两位致歉。”

    说着，这个满身铁血气息的男人就是起身，对路明非和零微微鞠躬。

    路明非哪里能受这个，他赶紧窜起来，顺便还拉上了零，虽然少女眼神还有明显的困惑就是了。

    “言重了，言重了。”

    路明非连忙说。

    “困扰什么的也太夸张了，芬格尔是个很有趣的人，我们没准还会成为很不错的朋友呢。”

    施耐德眼中带着笑意。

    他静静的注视少年未一个刚认识连半天时间也不到的家伙说话。

    那手忙脚乱的样子让人会心一笑。

    施耐德忽然就想起了校长先生经常挂在嘴边的话。

    “明非啊，是个好孩子。”

    执行部部长心中微微一动。

    他忽然有了个想法。

    施耐德便直接开口。

    他就是这样一个人，干净利落，丝毫不会拖泥带水。

    “路明非。”

    “有考虑加入执行部么？”

    “执行部？”

    路明非一头雾水，他不知道眼前这位教授为什么突然提起这个。

    “嗯。”

    施耐德说。

    “我想你应该对执行部有所了解。”

    “比如，你的学长，楚子航，就是执行部中的优秀专员。”

    三人隔着桌子对坐。

    施耐德为路明非和零简单的介绍了何为执行部。

    众所周知，卡塞尔的前身是密党。

    至于密党是什么，那些林立的背和死侍的尸骸，想必能给出最完美的答案。

    密党的历史就是混血种与龙类的战争史。

    他们永远冲在战场的最前线。以古老的亚伯拉罕血统契为至高守则，历代密党的屠龙者们以他们的身躯构筑成龙类与人类之间最后的防线。

    简单点形容，密党就是个彻头彻尾的暴力组织。

    虽然过去了一百年，密党演化为了卡塞尔，似乎雄狮收起了爪牙，戴上了金丝边眼镜和学位帽开始教书育人。

    但温馨的外表只是假象。

    正如平静的海面下暗流汹涌。

    雄狮并未收起爪牙。

    他的爪牙一直存在。

    且锋锐如初。

    那便是执行部。

    所有卡塞尔的精英学员都有在执行部实习的经历。

    而其中绝大部分的人在毕业后都直接加入了执行部成为专员。

    他们是锋利的刀刃，是混血种社会中首屈一指的天才。

    而执行部，正是汇聚了这些天才的所在。

    “也就是说，加入执行部，就得满世界的找危险混血种或者纯血龙类干架。”

    路明非总结。

    施耐德点点头，这话不假，但并没有路明非说的那般凶险，他正准备解释，就听桌对面的少年期待的说。

    “好像很有趣的样子。”

    施耐德咳嗽两声。

    “执行部的工作我们日后再谈，表现优异的学生可以再大一结束时向执行部呈递实习申请书，或者你在大一上半学期的战争实践课上拿到出色的分数，也能破格录入。”

    施耐德简单的提了句，而后说。

    “我指的加入，是成为我的学生这件事。”

    “学生？”

    路明非好似想起什么，歉意一笑。

    “您不说我还给忘了。”

    “关于导师的问题，我有些特殊的情况。”

    “我知道。”

    施耐德却好像早就猜出路明非想说什么了一般。

    “古德里安教授，是吧。”

    “那是原本的决定。”

    “但是在一个月前，校长先生撤回了这一认命。”

    “不能如此轻率的决定S级的导师。”

    “而且。”

    施耐德微微一笑。

    “也得考虑到S级自己的意见，不是么？”

    路明非点点头。

    他松了口气。

    “已经撤了啊。”

    他说。

    施耐德心中一动。

    “你似乎并不意外。”

    “也不是不意外啦。”

    路明非想了想，不好意思的说。

    “其实我本来也想说来着。”

    “就是我已经有老师了。”

    “没办法再跟一个。”

    施耐德嗯了声。

    “不是古德里安？”

    “不是不是。”

    路明非笑着摆手。

    “是别人啦，别人。”

    施耐德点点头。

    “看来，对你而言，这位老师似乎有着特殊的意义。”

    “嗯。”

    路明非说。

    “听说卡塞尔在推行中文校园的计划。”

    “的确，我想你应该也发现了，车厢外的姑娘们，包括我，都在用汉语交流。”

    路明非点点头。

    “那我的国家有一句话，不知道教授你有没有听过。”

    路明非轻轻一叹。

    “一日为师，终身为父。”

    “师傅，也是师父啊。”

    看出施耐德困惑的眼神，路明非便以指代笔，在桌面上写下“师傅”与“师父”进行对比。

    施耐德了然。

    “原来是这样。”

    他点点头，又惋惜的说。

    “本来我还想收你为学生。”

    “楚子航你应该认识，他也是我的学生。”

    “到时你们两人还能有个照应。”

    “现在看来，既然你有师傅在前，真是可惜了。”

    路明非飒然一笑。

    “无论如何，多谢教授的器重了。”

    施耐德摇了摇头，他看向了零。

    “接下来是S级专属的内容，很抱歉，这位小姐，能请你回避么？”

    少女隐晦的看了眼路明非。

    她干净利落的跳下椅子，往外走。

    箱门关上。

    密闭的空间一下子安静的出奇。

    哐当哐当的火车一刻不停。

    十年前他就如此。

    二十年前也是如此。

    或许之后的岁月，也是同样。

    “S级。”

    施耐德喃喃。

    路明非沉默着，他忽然心有所悟，施耐德今天特地过来，又拉他说话，以上种种都是为了接下来即将发生的事。

    毕竟，卡塞尔的执行部部长平白无故的跑来接一个新生，哪怕这新生是S级，也不至于如此兴师动众。

    所以，你要做什么呢？

    “言灵。”

    施耐德说。

    “我想，楚子航的学前辅导里，应该有提到言灵相关的内容。”

    “嗯，混血种所掌握的特殊能力，通过咏诵龙文展开领域，并对领域内的世界下令。”

    “不错的解释，那孩子总是令人放心。”

    施耐德眼带笑意。

    “那么，我想你应该也知道言灵周期表了。”

    路明非点头。

    施耐德继续说。

    “混血种将目前所有出现的言灵进行排序，便是言灵周期表。”

    “但其中，有一个是特殊的。”

    “没有混血种能使用这一言灵。”

    “但换个角度，也可以说，几乎所有的混血种都能使用这一言灵。”

    路明非来了兴趣。

    “哦，教授你是说？”

    “言灵，皇帝。”

    “我会用自己的双眼进行确认。”

    他开口。

    晦涩难懂，又神圣宏大。

    难以想象以施耐德那重度烧伤的声带竟也能发出如此庄严的音节。

    这也是正常人类根本无法发出的音节。

    从世界的尽头传来钟声。

    什么伟大的诞生了。

    天黑了下来。

    就在这绝对虚无的黑里。

    璀璨的金光撕裂一切。

    施耐德伸手挡在眼前。

    黄金瞳！

    这是他从未见过的黄金瞳！

    那金色的光仿佛熔浆，令他的皮肤发烫。

    下一秒，金光敛去。

    施耐德放下手。

    他看向桌对面晕厥的少年。

    “S级！”

    执行部部长的眼中写满了震撼。

    他一动不动的坐了良久。

    半晌回神。

    施耐德又看了眼路明非。

    S级就S级吧。

    既然言灵皇帝能对他起反应。

    大概会是可靠的战友吧。

    施耐德松了口气。

    最糟糕的情况没有发生。

    真是太好了。

    …………

    路明非眨眨眼。

    看看对面一身黑色礼服的小男孩。

    什么情况？

    他只是一晃神，施耐德怎么就成了小魔鬼？

    转念一想也就明白了。

    估计又是小魔鬼的领域了。

    没了阎罗的外罡修为，他也无法准确感知到小魔鬼的出现。

    有时候还真会被这孩子给吓一跳。

