1016

“哎？”

小狐狸自己也愣住了。

她只是干嚎了一声，还没来得及将神通真正的展现出来，便将那条九头蛇生生的吓死了。

连陆云和卿语也都有些无语。

“混沌巨兽应该是混沌之中最为低等的生灵，而我们现在……嗯，应该是混沌生灵中的王者，所以你才能一嗓子将它吓死。”

陆云看着小狐狸，笑着说道。

现在的小狐狸是天地境，实力远远超过那条九头蛇，九头蛇自然无法承受小狐狸的龙吟圣光，被活活吓死。

小狐狸扯了扯嘴角，然后她的身形逐步的变化，变成了一个看似十六七岁的少女，俏生生的立在虚空中。

“怎么变成人形了？”

陆云和卿语都呆了呆。

“我愿意，你们管得着？”

小狐狸哼哼唧唧的说道，然后她下意识的想要钻进卿语的怀里，却猛地发现自己现在这个样子，脸颊又微微的红了起来。

“好歹我也是一方道主，总不能天天变成一个毛球吧。”

小狐狸有些弱弱的说道。

卿语笑而不语，陆云则是干咳了一声，“好了，我们去那片陆地看看吧……这第二界究竟是什么情况，我们还不了解呢。”

在仙界的时候，他们对天地之外的世界称作混沌。

但是在第四界中，卿语推算出了四界的结构，再结合这里的环境，所以陆云便称呼这里为第二界。

天地为第一界，混沌为第二界，那个红裙小女孩所在的地方是第三界。

……

这是一块悬浮在虚空之上的陆地，大约有千里方圆。

那上面的生灵见到陆云三人到来，都不禁跪倒在地，口中大声的呼喊着什么。

不过陆云和卿语都能听懂他们的话。

“我们上去看看？”

小狐狸也用混沌生灵的语言说道。

“不用。”

陆云微微的摇了摇头。

卿语看着上面的那些人族，开始运转术道，通过这块陆地上的生灵大致状况，来推算整个第二界的情况。

“我们走吧。”

蓦地，卿语的脸色微微的白了一下，她的眉头微微的皱起。

陆云和小狐狸见状，有些不明所以，但是他们依旧跟着卿语离开了这里……当然，小狐狸还没有忘记将那条九头蛇，陆云说过要吃蛇羹的。

“怎么了？”

在离开那方陆地不知道多远的时候，陆云开口问道。

“陷阱！”

卿语长长的松了一口气，“那条九头蛇不过是一个傀儡，那方陆地才是一尊凶物。”

卿语回头，看向方才的方向，心有余悸的说道：“那是一头混沌境的混度巨兽，方才若是我们登上或者靠近那座陆地，立刻就会被它吃掉。”

“混沌之中的混沌巨兽，要比之前道宫里的那些混沌巨兽更强！”

道宫的混沌巨兽都是被驯养起来的，但是这方混沌之中的混沌巨兽，充满了也行和暴虐，它们更是汲取了这里的清气，比那方天地之力笼罩之处所诞生的混沌巨兽更加强大。

方才，小狐狸的那一声龙吟，虽然吓死了九头蛇，却激发起那头未知的混沌巨兽的凶性，只要将他们吃掉，那头混沌巨兽就会成长为造物主。

不过幸好，那头混沌巨兽有着自己的天然限制，在它没有成为造物主之前，无法移动，只能伪装成一方陆地，静静的等待着猎物的上钩。

而这样的存在，在这第二界，这方混沌世界中，并不在少数。

这里，比天地，比天地之力笼罩的混沌更加危险，一不留神，就会被什么东西吃的干干净净。

先前，虽然陆云以奈何桥灭掉三个造物主，但是这方世界中的诸多存在，绝对会让陆云来不及召唤奈何桥，甚至让他们不知道自己已经死了。

方才那头未知的混沌巨兽，也只是一个缩影而已。

那头混沌巨兽身上栖居的那些人族，其实都是如同寄生虫一样的存在，他们寄生在混沌巨兽的身上，无法离开，一代一代的留在那里，成为它的诱饵。

“我们也不需要了解这里的一些情况，该怎样就怎么样，我们又不是要融入这里……我们是来抢劫的！”

蓦地，卿语恶狠狠的说道。

小狐狸一本正经的点头，然后她看着陆云问道：“我们什么时候吃蛇羹？”

陆云：“……”

卿语：“……”

……

卿语和小狐狸在这里并没有什么问题，不仅仅卿语可以在这里修炼，小狐狸同样也可以在这里修炼。

按照仙界的时间来算，短短几日的时间，卿语便已经从罗天上仙，成为了太乙金仙，而小狐狸距离混沌境也更近了一步。

而在这同时，陆云和卿语也开始全力的推算第六座道宫的下落。

现在，他们都已经来到了这方混沌世界，可以运用术道推算这里的一切。

“太远了。”

卿语的额头上流出了细密的汗水，她看着陆云，眼睛里流露出一抹惨淡：“就算是我们用尽全力，在三十年内也无法赶到那个地方。”

卿语已经推算出了第六座道宫的所在，但若他们是造物主的话，可以在短时间内到达那个位置……但是现在，他们中修为最强的小狐狸，也没有那个能力短时间到达那里。

“不急，你们先修炼。”

陆云睁开眼睛，他笑着说道：“有奈何桥在，不怕无法到达那里。”

“奈何桥……”

卿语也想到了奈何桥，她轻轻的点了点头，其实卿语并不愿意随时动用奈何桥，毕竟奈何桥是人道地狱之中的东西，混沌生灵中的至强者必然会认出它来。

虽然奈何桥的力量已经达到一个匪夷所思的境地……但是在这方混沌世界中，也未必没有这样的存在。

他们……只是三只蝼蚁而已。

“你们先修炼二十年，给我十年的时间就够了。”

陆云继续说道。

但就在陆云话音刚刚落下的同时，一双紫色的眼睛，陡然间在虚空之中睁开。

两道紫蒙蒙的眸光，如同紫色的火焰一样，将这片小小的区域照亮。

“是你！”

陆云蹭的一下站起身来，直视这双眼睛。

这双眼睛，他曾经在盘古墓中见过，守护着盘古陨灭的真相。

“你是第一个与紫陵交易，并且得到了幽火的那个存在？”

陆云看着那双眼睛，开口问道。

“是我。”

这双眼睛背后的那人并没有否定……当初，也正是他出手，彻底的毁掉了人道地狱。

……