    

    小巷子里实在是昏暗，以福山的视力，也只能根据身形分辨出是两个十二三岁的半大少年少女，却看不清具体面貌。

    已经让这两个小鬼看到不该看的东西了，不能轻易放他们离开，不然，万一事情传扬开，一定会被责罚的。

    于是他大跨步向鞍马彦这边走了过来，冷冷大声训斥：

    “小小年纪，不在家里好好睡觉，到处乱逛。哼，既然你们看到不该看的东西了，就别回去了。”

    他一直走到两人身前大约一米的位置，伸手便要去抓，却突然看到小女孩头上反射着金属光泽，刻着模糊图案的护额。

    “忍……忍者？”他惊得差点喊出声来，刚伸出来的手也赶紧缩了回去，整个人向后退了一步，后背冷汗直冒，顿时不知如何是好。

    忍者都是拥有查克拉的人。

    而拥有查克拉的人都是怪物。

    这是常识。

    就算他福山在整个国都的街道上，都是鼎鼎有名的人物，那些平民，他福山随意打骂，谁敢还手？但是，这样的他，依旧心知肚明，在拥有查克拉的人面前，他算不了什么。

    “不该看的东西？”鞍马彦推了推眼镜，语气有些疑惑，镜片上反光遮掩了他探究的眼神。

    默默地向那麻布袋中射出一道查克拉，却直接穿透了过去。

    没能致幻，必是死物。他得到这样的判断。

    “没……没什么，小的只是在开玩笑。”那福山赶紧弯腰陪着笑，双手合十，一副憨厚的样子。

    不远处的搬运工看到福山低声下气的样子，十分惊讶，在他们的印象里，福山大人只有在贵族和忍者面前，才会做出如此的低姿态。

    难道这两个半大的孩子，是忍者？可是，怎么可能会有这么年轻的忍者。

    “不会是假冒的吧？”其中一个搬运工，喃喃自语，他说话的声音不大，在这僻静的小巷子里，却能传递到数米之外。

    福山耳朵一动，心中也有些犯嘀咕。

    他打量着眼前两人，确实都是一副十分柔弱的样子，而且这种年龄的忍者，以他有限的认识，确实从未见过。

    真的是忍者吗？

    该不会，是哪家小孩调皮，不知从哪弄了个护额带着的吧。

    但是看他们一副镇定的样子，又好像很有底气。

    或许是哪家贵族的子弟，自以为有靠山，别人都不敢动他。

    对，一定是这样。

    做出如此判断的福山，再望向眼前两人，眼中也微微透出一丝狠光。

    “女孩似乎更容易制服，但是她戴着护额……唔，这个男孩看起来比女孩还瘦小。”

    他心中权衡之后，决定还是先对男孩下手，试探一番。

    于是福山一张笑盈盈的善脸，转眼间变得凶恶起来，抡起手臂，跨步向前，全力一拳向眼前鞍马彦门面击去。

    “怎么突然间动手了？”

    鞍马彦望着眼前突然暴起的男子，难以理解他为何敢于向忍者挥拳。

    明明只是一个平民而已。即便是什么忍术都不会的下忍，单凭查克拉对体术的增幅，也能轻易将之打败。

    这样的平民，居然敢对他挥拳，究竟是怎样的勇气，才促使这位名为福山的人做出这样的决断呢？

    鞍马彦能够自由操控时感，福山全力一拳的拳速在他的眼里和蜗牛爬没什么区别。他轻轻地偏开头闪避，同时垂下的左手轻轻捏了一个印。

    “C级忍术用来对付这种平民，标准分量查克拉的四分之一就足够了。”

    “没办法，再少的话，这个忍术的模型就没法形成了，希望这人能够挺住吧。”

    自从鞍马彦学会第一个C级忍术之后，他就发现，其实忍术威力的大小也是可控的。

    输入少量的查克拉，得到的就是弱化的C级忍术；输入标准量的查克拉，得到的就是标准威力的C级忍术；输入超量的查克拉，得到的就是加强版的C级忍术。

    眼下，需要对付的只是一个没有查克拉的平民，他目前还没有杀死对方的想法，自然也不会使出威力过强的招式。

    “闪开了？”福山一拳未中，正要变招向下锤击鞍马彦的肩部，却只感觉下腹一阵剧痛……

    【烈风掌】

    伴随着剧烈的螺旋状气流，福山庞大的身躯就像断了线的风筝一般，向后倒飞而去。

    “哎哟……”

    “哎呀！”

    搬运工们没地方闪躲，被这福山的躯体击中，几人顿时如倒地的葫芦一般滚作一团。

    就连麻布袋中所装之物，也受此波及，不幸泄露出来。

    鞍马彦没有在意躺在地上哼哼唧唧的几人，而是将视线转移到那麻布袋中泄出的物体上。

    “尸体？”

    他皱了皱眉，与宇智波美琴一同走到那麻布袋旁边。

    “这……这未免也太……”仔细看了那重叠在一起的两具女性尸体之后，鞍马彦也忍不住有种反胃的感觉。

    头发上有烧焦的痕迹，脸上是密密麻麻的咬痕，尸体上半身的各处伤痕更是密集。

    女尸面部还残留着痛苦扭曲的表情，僵直睁大的双目中似乎还反射着祈望的光，难以想象她们生前遭受了怎样的虐待。

    “她们是怎么死的？”鞍马彦不忍再看，他侧过头，皱眉向那几个在地上哼哼唧唧的平民问道。

    “哎呀，这都是大人们的事，玩的时候不小心用力了一点，就……”其中一个搬运工艰难地坐起来，老实回答。

    “不许再说下去了！”福山咆哮着打断了他的话，他喘着气，一只手捂着腹部，一只手在地上艰难地支撑着。

    不能让这些忍者知道更多事了，大人们的事情是要绝对保密的，就算触怒了忍者，他的性命因此不保，至少也能……不，如果报出主人的名号的话，说不定他还有机会活下来。

    “火之国的国都，大名的身侧，居然会发生这样的恶事。”宇智波美琴整个身体都因愤怒颤抖着。

    即便她是忍者，在战场上也有杀死敌人的觉悟。但是对于同类弱者的同理心，是每个人天生都具备的。

    而且，虽然那个搬运工的话语被打断了，但是从他泄露出的些许情报，宇智波美琴很容易就能判断出，这两个女人，纯粹是因为某种私人的原因被人虐杀的。

    这也绝不是第一次。

    到底还有多少平民女子惨遭毒手。

    “不可原谅。”她喃喃自语，将手缓缓伸向背后，从忍具包中掏出了一根苦无。        

