    田霖在半空沉默，他一年前曾经感受到苏铭的闭关，本要去相谈之意便因苏铭的闭关与感悟而拖延，直至他察觉到苏铭出关且外出后，便从西部区域的丛林里走出，循着对苏铭的感应，找到了这里来。

    实际上他来到这里已经数日，可却没有现身，因他所看到的苏铭身上的一幕幕，让他暗自心惊，内心竟起了与那岳宏邦一样的念头，他不认为苏铭本就是神源废地之人，这一切都是因为苏铭脸上这数日中时日显露的面具。

    在他看来，这分明是一件强大的刑具，而在神源废地内，唯有被放逐的四大真界初代罪人，身上才会具备刑具。

    那是四大真界的惩罚，让这些罪人即便是在这神源废地内自生自灭，也要压制他们的修为，也要让他们更痛苦的手段。

    看到了苏铭面孔上的那面具后，田霖内心原本还存在的一些与苏铭相谈的迟疑，也顿时散去了不少，他觉得自己有八成把握，了解了苏铭的来历。

    此刻他呼吸渐渐平稳，方才的一幕让他心惊的同时，更是对苏铭的神通起了忌惮，他与那梅兰不同，他从未小看过苏铭，相反，其内心对苏铭极为重视。

    “苏道友神通玄妙，在下自叹不如，且苏道友具备如此术法，田某对邀请道友之事，就更是心切了。”田霖微微一笑，身子降临站在了苏铭的前方。

    “坐。”苏铭神色如常，盘膝在地，其身上的虚弱之感慢慢的恢复，脸上的表情随之越来越冰冷，那目中的瞳光散出无情，此时的苏铭，竟比第三次心变前的他，看起来更为寒冷。

    “不知苏道友对位界之力，是否感兴趣？”田霖含笑中身子盘膝坐下，看着苏铭忽然开口。

    “怎么说。”苏铭神色如常，淡淡开口。

    “在下知道一处地方，可以提供极为浓郁的位界之力，不过那地方很是凶险…[笔趣阁 www.boquge.info]…”田霖脸上依旧微笑。

    “苏某修为还不到位界之主的境界，对这位界之力，不感兴趣。”苏铭摇了摇头。

    田霖一愣，他没想到苏铭回答的如此彻底，眉头一皱，他打量了苏铭几眼，再次开口。

    “苏道友自谦了，你身上神秘之处颇多，在下是不信你没有界尊之境的。”田霖哈哈一笑，双目内有精光一闪。

    “不过苏道友既对这位界之力不感兴趣，那么对拥有更强大血肉之力的火赤石，是否一样不感兴趣？”

    苏铭看了田霖一眼。

    “苏道友先不要急于拒绝，且听田某一言，这火赤星的那些蓝色石头有不少，各个区域都有分布，但……这些蓝色的石头内蕴含的血肉之力，与田某所说的地方比较，相差太多。

    这些蕴含了血肉之力的火赤石，多少年来无人可以将其吸收，可我观察苏道友，发现苏道友对这些石头……很感兴趣。

    此为其一！”田霖目光炯炯，看着苏铭，神色有些凝重，再次说道。

    “其二，火赤星每十年，会有真卫巡逻而来，届时会仔细的查看火赤星各个封印是否完整，一旦出现了哪怕一丝一毫的损坏，也都会让真卫降临查探。

    苏道友打开了赤蟒凤的封印，哪怕是将赤蟒凤重新封印，可依旧还是会存在端倪，有很大可能被真卫发现……而一旦发现了这种在神源废地内对四大真界而言最为严重之事，那么就算是苏道友远走，也必定会被真卫追杀、通缉甚至悬赏杀戮。

    如今时间还有不到八年。”田霖望着苏铭，说道这里后不再开口，他知道苏铭是聪明人，自然能判断他这番话的真假与后果。

    “还请田道友直接明言。”田霖在苏铭的神色上看不到丝毫端倪，正沉吟中，苏铭冷漠的声音传来。

    听闻苏铭此话，田霖脸带微笑。

    “好，那么田某就直接说出想法，苏道友想必知晓，这神源废地内的每一颗废弃的修真星内，都存在了一个被无数年前封印的异族！

    这些异族就连四大真界的强者也都难以完全灭杀，故而只能封印，这里或许还有一些其他的原因，但就不是田某可以知晓的了。

    我们脚下的这颗火赤星，封印的异族传说中在当年的异族与四大真界交战时，具备赫赫声名，是一名异族大修，其名赤火侯！

    此人始终被封印在火赤星上，他的修为散开，形成了此星诸多的火山，他的生命扩散，使得此星最早之时被四大真界禁锢的那些异族凶兽，在被抹去了灵智后，吸收赤火侯生机而不朽……如苏道友的赤蟒凤，就是异族凶兽之一。

    而这位异族的大修他的血肉，则是在封印的腐蚀下，在这无数年来形成了弥漫在地表的那些蓝色的石头，也就是田某方才说的火赤石。”田霖的话语回荡，苏铭神色看似如常，但他的内心却是蓦然的一震。

    他尽管不知晓对方所言真假，但此事并不难去印证，对方若是在此事上说谎，实在是没有必要。

    “在这大地深处，封印赤火侯的区域，存在了大量的位界甚至位劫之力，若我等可以将其吸收，那么修为必定突飞猛进！

    若苏道友在那里去吸收了这赤火侯全身所有血肉之力，那么届时苏道友的肉身之力，怕是将会达到一个极为强悍的程度。

    我心知苏道友内心必定疑惑，既火赤星，还有这神源废地的所有修真星内都有异族被封印，那为何田某始终没有举动，而是要等待苏道友出现，才有今天这番话语。”田霖目中精光闪动，声音散开，一指那山下的赤蟒凤。

    “苏道友既可以让一尊异族凶兽离开封印，想必可以让这火赤星所有凶兽都走出封印，如果苏道友能做到这一点，那么在下有五成把握，可以踏入那封印赤火侯之地！

    届时你我几人各自获得好处，至于那赤火侯如此大修，就算是再虚弱也不会死亡，且算好时间，等真卫来临时，我等帮他脱困，在真卫那里看来，这赤火侯才是重点，我等只不过是小鱼而已，如此双赢之事，苏道友可愿意去做？

    一旦你肉身之力更为强悍，一旦我等几人都获得了好处，那么就算被真卫追杀通缉，又有何妨？

    且既然不可避免要被通缉追杀，那么何不在这之前，为自己获得最大的好处！”田霖一番言辞，可以看出其思路很是清晰，且其话语极富感染力，此刻说完之后，他静等苏铭答复。

    “听田道友的意思，怕不是就你我二人展开此事。”苏铭沉吟片刻，看着田霖缓缓开口。

    “没错，只要苏道友有把握解开封印，且答应此事，那么田某立刻外出召集几位好友，共图此大事！”田霖深吸口气，起身向着苏铭一拜，神色颇为诚恳。

    “苏道友具备解开封印之力，此为神源废地之幸，为我等修士之福，还请苏道友相助！”

    “此事关乎极大，苏某要斟酌一二，无法立刻回答。”苏铭沉思少顷，看着田霖说道。

    “自然应该如此。”若是苏铭直接答应，田霖还会猜疑一番，在他看来此事本也就不可能立刻获得对方同意，毕竟事关太大，此刻看苏铭沉思且说出这番话语，知道苏铭已经心动，便不再相劝，而是右手抬起虚空一抓，立刻在他手中出现了一个储物袋，递给了苏铭。

    “无论苏兄最终选择如何，田某都有薄礼相赠，这储物袋内有这一年来，田某行走火赤星除了北部区域外，其他所有区域的蓝色火赤石，这种事情若是苏兄有心，轻易就可获得，田某之意略表诚心。”田霖向着苏铭一抱拳。

    “不知苏兄一年时间，可有答案？”

    “一年后，苏某必有回应！”苏铭起身，同样向着田霖抱拳。

    “田某恭候苏兄佳音，此物为传音玉简，一年后无论苏兄选择如何，还请以此物告知。”田霖哈哈一笑，送出一枚玉简后，转身一晃，身子瞬息无影。

    苏铭看着田霖远去，站在那里沉吟了一番后，拿起那储物袋将其打开，神识意魂一扫，立刻就看到了那储物袋内堆积数座大山的蓝色石头。

    仅仅是这容量极大的储物袋，就显然不是俗物，那田霖的薄利，不薄！

    苏铭神色阴晴不定，半晌之后那拿着储物袋，直接走入到了这九峰山顶的洞府内，不再外出，时间一晃就是一年，这一天，洞府内的苏铭面前有大量的蓝色石头，正快速的碎裂开来，随着吸收那些石头内的血肉之力，苏铭双目精光闪动。

    “田霖话语定有隐瞒，此事绝非如此简单，不过……”苏铭看了眼那些碎裂的蓝色石头，双目渐渐闭合。

    “在这神源废地，修为才是一切，既我修为难以快速的提升，那么如今眼前有这个提高肉身之力的机会，就算是危险……也要闯一闯！”苏铭双目睁开，露出果断，他一生凶险，早就知晓富贵险中求的道理，若是遇事躲躲闪闪迟疑不定，那么不可能获得大的造化。

    片刻后，一枚玉简从这洞府内化作一道长虹飞出，蓦然燃烧之下，爆发出了骄阳的光芒，转眼直奔远处天地。

    （未完待续）

