    青阳宗主峰洞府之内，陈沐正在刷属性。

    就在这时，洞府之外突然传来了钟凡的声音。

    “曹道友，匆忙来此有什么事吗？”

    随后曹安的声音跟着响起，语气中带着股讥讽意味。

    “钟道友有所不知，我昊天宗派来接陈沐的人路上出了些意外。

    所以我决定由李师弟直接带陈沐去昊天宗。”

    ……

    洞府之内，陈沐听此眉头微皱。

    原以为拦截昊天宗一拨人之后，昊天宗会派来第二波，这样的话中间就可以拖个一两天的时间。

    而一两天的时间足够把消息传到执法长老那里了。

    但没想到的是，昊天宗远比他想的果决，派来的人遭到拦截之后，竟然直接下令让这边的人送自己去昊天宗。

    要知道这秘境之事可不是什么事，如今小世界里聚集的元婴修士已经超过了百位，昊天宗区区五名元婴修士真遇到什么突发情况根本就镇不住场面。

    可就是在这样缺乏人手的情况下，他们还是要抽调一人把自己送去昊天宗。

    说实话，这种做法乍一看不是很理智，但仔细一想，其实也在情理之中。

    昊天宗身为仙盟五大创始宗门之一，地位高高在上。

    他们的人在燕国境内竟然被拦截，这对他们来说是无法接受的。

    那种感觉恐怕就像巨龙被蝼蚁挑衅了一般，所以他们的反应才会如此激烈。

    “是福不是祸，是祸躲不过……你们非要把我逼到绝境上去吗？”

    陈沐心中轻叹了口气，随后站起了身，朝着洞府之外走去。

    ……

    洞府外，见陈沐现身，曹安眼中闪过了一道精光。

    事实上，在此之前他根本没真正把这个陈沐放在眼里。

    再天骄又如何？

    也只不过是年纪轻轻的金丹修士而已，能翻出什么浪？

    现在，他发现他小看了这个年轻人。

    寻常燕赵两国的修士哪里敢派人拦截昊天宗之人？

    但这小子偏偏敢。

    别看这小子乖乖待在洞府之中，自始至终都没出去，但他知道……这小子肯定还没有认命。

    “陈沐，刚刚我说的那些话你应该也听到了。

    事情紧急，你收拾收拾东西跟我师弟走吧。”

    曹安说到这里顿了顿，又道：“不过你们这燕国境内真够乱的，为了你的安全起见……

    嗯，这样吧，我再从赵国各宗那边抽调十名元婴修士和我师弟一起护送你去昊天宗。”

    听到这话，钟凡脸色猛然一变，陈沐眼神也微微凝了凝。

    从赵国各宗那边抽调十名元婴修士，真是好大的手笔！

    要知道元婴修士在燕赵两国已经是顶尖战力了，就算是在仙盟总部，那也算是强者。

    派十一名元婴护送一个金丹修士……哪怕是仙盟的那些顶尖天骄也不可能有这样的待遇。

    见陈沐和钟凡神色变化，曹安心中冷笑不已。

    他怎么可能只让师弟一人送陈沐去昊天宗？

    这陈沐既然敢拦截一次，那就敢拦截第二次。

    拦截还只是轻的，真把这小子逼急了，说不定都敢下杀手。

    如今好了，他直接从赵国那边再调十名元婴修士。

    加起来一共十一名元婴！

    你青阳宗人脉再宽广，还能找到人把这批人也拦下来不成？

    更别说如今燕国绝大部分元婴可都聚集在秘境之内。

    ……

    “陈沐，怎么办？要不就在这青阳宗内动手？

    赵国元婴修士如果掺和其中的话，我燕国各宗元婴断然不会坐视不管，到时候混乱之下，你就可以逃脱。”

    钟凡神识传音道。

    陈沐微微摇头。

    真那么做了，青阳宗就万劫不复了。

    不管这昊天宗暗地里心思如何歹毒，但至少他们在明面上还没有撕破脸。

    而青阳宗这时如果主动出手，那错就在青阳宗。

    日后就算捅到仙盟去，青阳宗也不占理。

    所以不到最后关键时刻，他是绝不会主动和昊天宗撕破脸的。

    “多谢曹前辈厚爱，我这就进去收拾东西。”

    陈沐神色惨然，转身返回了洞府之中。

    见他这般神情，曹安淡淡一笑。

    其实他来的时候便随身携带了无极控神丹。

    这是种能掌控修士神识的奇特丹药。

    但他不可能在青阳宗内就让陈沐服用，因为他也怕青阳宗会狗急跳墙。

    另外，他明知道拦截两名师弟的肯定是青阳宗派的人，不过他就是不挑明，为的就是程序上的合情合理。

    这种情况下，只要青阳宗敢明着出手，那便是主动挑衅，日后昊天宗便可以名正言顺地灭了青阳宗。

    “认命吧……谁让你和姬行云是一样的体质呢？”

    曹安心中暗道。

    旁边钟凡这时说道：“曹道友，陈沐毕竟是我青阳宗少宗主。

    您都让赵国元婴修士护送了，我青阳宗若是不派人护送，那未免说不过去。

    这样吧，待会儿我和我师侄以及另外几位长老一起，送陈沐一程。”

    曹安听此转头看向了钟凡，眼神有些迟疑。

    青阳宗什么实力他很清楚。

    元婴修士只有两人，一人是眼前的钟凡，另一人是青阳宗宗主青阳子。

    两名元婴修士再带上一些金丹，这在十一名元婴修士面前应该翻不出什么浪花。

    想到这里，他微微点了点头，算是同意。

    “可以，陈沐毕竟是你们青阳宗弟子，你们送他一程也是应该的。”

    其实他心知肚明，在这件事上昊天宗做的有些绝。

    青阳宗这些人必然会心生怨怼。

    既然如此，那不如借此机会将青阳宗这两名元婴一并铲除，省的以后成为祸患。

    “多谢曹道友体谅！”

    钟凡笑着谢了一句。

    与此同时，他心中已经打定主意，无论如何都要保住陈沐。

    别看明面上青阳宗只有两名元婴修士，但借助灵符之力青阳宗可以在短时间内爆发出十多个元婴级别的力量。

    到时候谁胜谁负，尚未可知。

    ……

    另外一边，陈沐刚进入洞府之内脸上的惨淡之色便消失无踪。

    他开始清点小辅助存储空间里的属性。

    如今小辅助里存储的修为之力已经达到了一千八百个，并且无法再增加了。

    这说明他吸收了这一千八百个修为之力之后，会直接踏入金丹大圆满之境。

    另外还有肉身之力一千五百个。

    虽然还达到上限，但到铸身境后期应该没问题。

    除了这些，小辅助里还存着三百多个灵技，储物戒里还有五百多张灵符。

    有这些在，跑路应该是没问题的。

    一念至此，陈沐心中安定了不少。

    “就以燕国边境线为界吧，如果到了燕国边境线事情还没有发生转机，那我直接跑路，万一跑不了再让宗主太上长老他们出手。”

    作出这样的决定之后，陈沐开始佯装收拾东西，拖延时间。

    直到曹安催促了三次快要闯进来时，他才慢悠悠地走出了洞府。

    之后曹安便没再给他丝毫拖延的机会。

    半刻钟后，青阳宗山门之前，昊天宗的飞舟缓缓升空。

    陈沐坐在飞舟中间位置闭目养神。

    在他的左侧，十一名元婴修士虎视眈眈，尤其是那些赵国元婴，眼中的杀机甚至毫不掩饰。

    而在他的右侧，钟凡和青阳子神色平静，在他们身旁，还坐着包括张严和五脉长老在内的八名金丹长老。

    双方以陈沐为界泾渭分明，气氛无比凝重。

