    “……”

    特殊时期的沉默，使得时间每一秒都像厕所里的一分钟那样难过。

    埃雷拉扯了个勉强的笑容：“你不生气吗？”

    木钟病色的脸上毫无表情：“我为什么要生气？”

    “拯救世界的大任落到了你头上……”埃雷拉说话的声音越说越没底气。

    “如果我不去的话，贤者们也能解决这片火海吧？就是可能会晚几天，或者几年？云洲毁灭，或者毁了一半？”

    “呃……”埃雷拉尴尬地笑了笑，他同意了对方的说法：“你说得对。所以你为什么要去？”

    ……

    木钟看向那片漆黑的火海，略有感伤：“因为这是我的天命。虽然我很不满意，但这个世界……不管怎么想，对我都是太好了。天命是世界的意志，我逃避了它，它也会逃避我，到时候，我付出的代价只会更大……”

    比如说，因为‘世界相性’与他联系在一起的小石灵跟木制少女，如果他被‘世界’讨厌了，那ta们估计也不会像以前那样喜欢他。

    埃雷拉挠了挠脸颊：“一般人这时候都会抗争一下的吧？”

    一个贤者，说出这样的话，让木钟听得有些好笑：“呵……以天地为棋盘，所有的生命加在一块，都只是一颗棋子。”

    小棋子能与大棋子抗争就已经很不错了，翻掉棋盘……他可没那么大的想象力。

    天地有命，顺其自然。

    ……

    “这种说法倒是有趣。”埃雷拉点了点头，然后讪笑一下：“不过……我想生命应该没你想的这么渺小。”

    “比大比小的时候，至少要找一个参照物。你参照的是什么？”

    “你问了一个好问题啊……”埃雷拉眯着眼睛，头疼了起来。

    “那就换个问题吧，‘乌斯’那个魔法叫什么名字？”

    “水司核心。”

    木钟面露迷惑：“这名字听起来怎么感觉有些别扭？”

    埃雷拉点头表示赞同：“不仅名字别扭，这个魔法的效果也很别扭。‘水司核心’只有以‘魔法建筑’，也就是像‘乌斯’那样的形式存在时才是4级魔法。”

    ——隐藏的信息是：如果不那样存在，‘水司核心’的效果就跟3级魔法差不多。

    木钟是第一次听说这样的魔法，“它不是你创造的吗？”

    埃雷拉苦笑了一下：“也许创造它就是我的天命吧。”

    ——就是‘自个儿也不明白’的意思。

    “……”

    ……….

    毕竟不是闲聊的时候。

    木钟摆了摆手，然后像走楼梯似的，一步一步，从火海的边缘，踏步走到火海的上空。

    白光闪过。

    再显形时，他已经来到了150公里外的地方。

    “呼……”

    揉了揉老腰，木钟愈发感觉身子骨虚得不行，“不管哪个世界，对老年人都太不友好了。”

    因为‘魔法本源’的重伤，他连续施放魔法的上限变得很低，需要中途歇一歇，缓一缓魔法疲劳。

    停在火海上空，很快便有一股无形的恶意，从火海中蔓延上来，抓住他的脚、抓住他的意志，不停地试图将他也拉下火海。

    “……”

    感受着这些恶意，木钟低下了头，看向底下漆黑的火海。

    火海的火焰如海水般晃动，在晃动之间，他隐约看见了那些死去的生灵。

    没有呐喊、没有痛呼，那些生灵，全部都在沉默地憎恨着。

    有种莫名的酸楚涌上心头，木钟眼前一花，两滴泪珠滴落了火海里面。

    这两滴泪珠没有变成‘女武神之泪’，它就是滴落，落在憎恨之火里面，灭不了火，也溅不起火花。

    ……

    木钟看到的，是某个死亡了的世界残留的憎恨，这场漆黑的不灭之火，正是它们对于施害者的复仇。

    盯着看久了，他渐渐有些失神：“我以前就在想，为什么会有异界人露出憎恨一个世界的眼神，为什么会有异界人，说我是‘未来的伙伴’。”

    以往的迷惑汇聚到这里，他得到了一个合理的答案。

    “异界入侵……应该是相互的入侵。”

    “异世界与兀世界，兀世界与异世界。”

    “是这个世界，在侵吞别的世界。”

    “……”

    如弱肉强食，兀世界以绝对的优势，‘吃’掉了别的世界。

    就像他在踏上这条路时，恍惚之间看到的那一幕——‘一个贪婪又强壮的星球，在吃着什么。’

    “唉……”

    “顺其自然……说是这么说，可没有人会顺应死亡吧？”

    “……”往大了说，‘不顺应死亡’，也在‘自然’之中。

    木钟不想成为这个世界的‘打手’，可到了‘世界’这样的层面，哪个‘世界’会管他的想法？

    “胃疼。”

    “遥远的事就不想了，我还是管好现在的事吧。”

    ……

    休息够了，木钟再次化作一道白光。

    重复三次之后，他终于看见了‘灾厄的源头’。

    那是一只由黑色的火焰构成的巨大火鸟。

    火海与火鸟之间，通过黑色的雾气相连着。

    火鸟一路前飞，底下的火海跟着向前蔓延，表面看上去，它就是这场灾厄的罪魁祸首。

    ……

    “不死鸟。”

    飞近了之后，木钟突然出手，他挥出一道能量冲击波，将这只肆虐的不死鸟打散。

    接下来，火海延伸出十数条细小的火流，火流集中到一处，很快，那只被打散的‘不死鸟’，又复活了。

    “啾——”

    不死鸟赤红的双眼中，全是仇恨与憎恶，也许它以前可能有过理性，可现在，它全部的意义只有一个，就是毁灭这个世界。

    木钟不是这个世界的人，所以不在它毁灭的‘范围’之内。

    身体重塑后，它没有向打散自己的人报仇，而是继续向火焰尚未覆盖的地方飞去。

    ……

    木钟连续打散了不死鸟七次，可不死鸟却视他如无物，始终不予理会。

    “感觉我像个笨蛋一样……”

    “你要是会还手，我可能还会更高兴一点。”

    说着，木钟手伸进法袍内侧，取出了那块布满了裂痕的‘本源怀表’。

    用食指敲了敲表面：“……不知道还能不能用。”

    不管怎么样，如果他有能制止这一场灾厄的手段，就只能是这个。

    ……

    随着本源怀表的取出，周遭的氛围变得非常奇怪。

    好似有无数的目光，跨过空间，注视着这里。

    这是木钟的天命，也是世界的意志，这难得的场面，自然会吸引许多超规格人物的注意。

    “……”——沉默。

    “我讨厌现场直播。”

    木钟伸手点向了表盘指针的中心轴，这一瞬间，这个世界像按了暂停键，除了他跟怀表，一切都静止了。

    顺着表上的裂痕，自指针中心渐渐蔓延出了白色的光芒。

    “这次是你的意志。”

    “我没有愿望。”——怀表无反应。

    “如果一定要有的话…..”

    “我只希望，能够为被你吞噬的世界，立个墓碑。”——并非字面上的意义。

    愿望通过！

    白色的光芒充满了怀表上的裂痕。

    本源怀表脱手而出，自动飘飞到他的眼前。

    ‘世界’按下了‘继续键’，时间又恢复了流动。

    嗡——

    木钟的‘愿望’滴落在火海里面，像一滴水珠，滴在了平静如镜面的湖水之上。

    刹那间，火海泛起了白色的涟漪，将来自另一个世界的憎恨，脱离了不灭的火焰。

    火焰的漆黑色像是上调了透明度，黑色变浅，底部多了浅黄、浅红的火色。

    而在火焰之上，翻腾着一片黑色的憎恨之海。

    有薄薄的白光，笼着这片黑色。

    ……

    当涟漪漾开了整片火海。

    悬浮在木钟眼前的‘本源怀表’，颜色忽然变成了极致的黑色，它如同一个怀表样式的黑洞，放出了巨大的吸力，不停地吸收着从火海中分离出来的‘憎恨’。

    “啾——”

    “啾——”

    “啾——”

    不死鸟也被吸了过来，它拍打着翅膀，全力往后，并不停地喷吐出黑色火焰。

    可这些都没用。

    ‘黑色怀表’的吸力，将所有异世界的憎恨，都吸了进去，连同这只不死鸟。

    …….

    看着‘黑色怀表’吸收了最后一丝‘憎恨’，木钟的左眼突然传来了一阵剧痛。

    “嘶——”

    纯白色的光芒占据了他的左眼。

    木钟忍着剧痛，瞪大了两只眼睛。

    ……

    在‘白色左眼’对上‘黑色怀表’的瞬间。

    ‘黑色怀表’射出一道细小的漆黑光束，注入木钟的左眼里面。

    木钟痛苦得面目狰狞起来。

    他说出了‘为被吞噬的世界立个墓碑’的愿望，于是，他的左眼变成了‘坟墓’，埋葬着一个死掉了的世界。

    ‘光束’持续注入。

    在某个瞬间，怀表上的‘黑色’迅速褪去，‘光束’出现了结尾，最终没入了他的左眼里面。

    至此，木钟许下的‘愿望’，完成了。

    ………

    悬浮在他前方的本源怀表又变了个样，原先是以黑白二色为底，配以红蓝二色搭配，现在只剩下黑白二色。

    同时，样式也发生了改变，变得……更加好看了吧。

    裂痕消失，它被修好了。

    ……

    木钟捂着左眼，他感觉到有某种难以言喻的事物在体内滋生，原先的虚弱迅速消退，活力、精力、意志力……种种健康的事物挤满了他的身体。

    ‘魔法本源’的伤势不见了，他又恢复了健康。

    因伤势而被卡住的阶位，很自然地往上升去。

    冥冥之中的意志向他传去了‘喜讯’，天空中，凭空飘落了许多白色的羽毛，其神圣与美丽，映衬得其中的人宛若一位谪凡的仙人。

    ——羽化登仙。

    木钟从六阶升到了七阶。

    他正式脱离人类之身，成为了类似于‘神仙’一样的存在。

    新魔法：

    【萌芽之春：带来春天的力量。】（3级魔法）

    【欲望果实：结出欲望之果。】（4级魔法）

    ——效果越强，描述越少。

    …….

    …….

    底下的火海仍在燃烧，与之前不同的是，它少了‘另一个世界的憎恨’，从漆黑的憎恨之火，变成了相对普通的‘不死鸟的不灭之火’。

    升了阶之后，木钟发觉到了更多的‘视线’。

    “魔力驱散。”——这个魔法能隔绝魔力追踪。

    紧接着‘踏空’加‘前方无阻’，整个人化作一道白光，飞向远方。

    几分钟后。

    白光停下，木钟显现了身影。

    他捂着眼睛，眉头微皱：“这感觉……像眼睛被刺扎了一样。”

    放开了手。

    他变出一团水，再把水变成‘水镜’。

    手指往上一勾，‘水镜’漂浮到了他的面前。

    照看镜子。

    他的左眼，原先黑色的部分，变成了一只差不多大小的黑色火雀。

    火雀在眼睛里面飞来飞去，从外面看，就是眼珠子时左时右，黑色部分时大时小。

    它是被封印的‘不死鸟’，同时也是那个死亡了的世界的‘墓碑’。

    其中的关系非常复杂，而表现出来的、对木钟有实切影响的，就是‘不死鸟撞击边界时，会扎到他的眼睛’，以及——

    “看上去怪吓人的。”

    至于视力问题……在这方面，他的两只眼睛都能算是‘装饰’，所以毫无影响。

    ……

    他的左眼里面埋葬着一个世界，埋葬了的‘仇恨’没有消失，不过也不可能再出来了。

    盯着看了几个小时。

    木钟取消‘水镜’，叹了声气：“能让‘仇恨’消失的，恐怕只有时间了吧……”

    而说起‘时间’。

    他拿出了修复后的‘本源怀表’。

    这个怀表被‘世界意志’修复后，除了模样的变化，其中还多了某个很特别的魔法。

    意念没入怀表，木钟得知了那个魔法的真名：【时间丰收者】

    这是级别5的魔法。

    关于它的效果，即便是木钟，也只知道这么一点模糊的消息：大概是吸收‘世界’的痕迹，积攒成‘时间’的力量。

    ‘时间丰收者’是他的魔法，可同时又是不存在于‘魔法本源’之中的魔法。

    对于这种情况，木钟有自己的猜想：“难道说……级别5的魔法，无法被个人掌握，只能依附于‘道具’存在？”

    5级魔法非同寻常，它的存在需要绝对保密，这个幸福的问题，估计只能留着自己消化了。

    ……

    也许是自己完成了‘天命’的缘故，木钟发现‘时间丰收者’存储了八秒的时间。

    对应到‘本源怀表’上，就是表针显示时间为：零点零分零八秒。

    这‘八秒’虽然不能让世界暂停，但暂停一小片空间还是可以的。

    如果单单用在一个目标身上，这‘八秒’或许能用出‘八分钟’的效果。

    ......

