    

    没多久，当陈玄给秦淑仪打完电话后，江啸堂也给陈玄打来了电话，询问陈玄住在什么地方。

    陈玄给江啸堂报了门牌号后，不到几分钟江啸堂就来到了陈玄的房间。

    看着这老家伙愁眉苦脸的样子，陈玄问道；“江老爷子，莫非事情进展的不顺利？”

    闻言，江啸堂苦笑了一声，说道；“陈神医，不瞒你说，江东之地的神医基本上都看过了，哪怕连医穆世家的大公子都束手无策。”

    “看样子情况的确挺棘手的。”不过对于这件事情陈玄并没打算出手，既然那些人都认为他是一个骗子，他为什么要舔/着脸贴/上去？

    江啸堂说道；“陈神医，我这位恩人当初对我有知遇之恩，当年若无他出手，就没有现在的江啸堂，你看能不能……”

    陈玄打断江啸堂，说道；“江老爷子，我陈玄不是一个忘恩负义之人，如果你有事儿我不会见死不救，不过刚才的情况你也看到了，人家根本就不待见我，你总不能让我去热脸贴冷屁/股吧？”

    江啸堂苦涩一笑，他理解陈玄，如果换做是他自己，他也不会出手。

    “对了，你知道明天会有多少神医参加医道盛会吗？”陈玄问道。

    江啸堂一脸诧异的看着陈玄，问道；“陈神医，难道你也想参加？”

    “有这个想法。”陈玄点了点头。

    江啸堂眼睛一亮，说道；“陈神医，据我所知明天参加医道盛会的神医不下于十人，而且这还是明面上的，有些人应该还没有到，医穆世家大公子就是这次医道盛会的裁判，因为这次医道盛会很多不常露面的老牌神医都来了，你刚才见过的薛神医和赫神医就是参加上一届医道盛会的神医，在咱们江东之地威望很高。”

    “而且这次医道盛会还有相关媒体会进行全程报道，到时候关注度会很高，以陈神医你的医术若是参加医道盛会的话，绝对能拿到一个好成绩。”

    江啸堂不敢说陈玄能拿冠军，毕竟这次连很多厉害的老牌神医都出现了，陈玄想拿冠军的话恐怕有些难度，但是以陈玄的医术，和他目前的年纪，绝对能让他在医学界声名大噪。

    “还会有媒体进行报道。”陈玄剑眉皱了皱，他想参加这医道盛会纯粹是想见识一下江东之地这些神医的在医术上的造诣，如果有媒体进行报道的话，这是不是太高调了些？

    江啸堂离开后，陈玄没有再出去，医道盛会他是一定要参加的，来到江东后，他还没有见识到医术极其高明的神医，朱阎王那老家伙只能算半个，只有和真正的高手较量一番，陈玄才能知道自己目前的医术在天/朝国医学界处于什么水准。

    第二天，陈玄刚刚起床陆初然就来叫他了。

    看着站在自己面前精神状态并不是很好的陆初然，陈玄问道；“陆大美女，难道昨晚没睡好吗？”

    闻言，陆初然白了他一眼，说道；“隔壁住着一个胆大包天的色胚子谁能睡好？”

    当然，主要原因是因为有个问题她昨晚想了一夜，为什么看见陈玄和穆云姗打情骂俏她心里会不舒服？

    不过这个问题她想了一夜也没有得到最终的答案。

    陈玄翻着白眼说道；“我说陆大美女，你就知足吧，有我这么一个大高手住在你隔壁你有什么可担心的？更何况我要是一个大色/狼，没准你现在已经躺在床上下不了床了，毕竟，咱这战斗力那可是小母牛坐火箭，牛逼轰轰啊！”

    陆初然瞪了眼这个满口荤话的家伙，说道；“懒得理你，走吧，吃了饭去参加医道盛会。”

    两人来到餐厅，今天的人特别多，江啸堂也在，甚至陈玄还在人群中看到了上次在烈阳市人民医院见过的宋神医等人。

    陈玄和陆初然两人刚刚走进来，江啸堂就把他们招呼了过去，不过看着跟在陈玄身边的陆初然，江啸堂有些疑惑，心里忍不住腹诽，这小子也太花/心了吧，怎么走到哪儿都有女人跟着，再这样下去自家那孙女还有机会吗？

    “陈神医，这位姑娘是？”江啸堂忍不住开口询问。

    “陆初然，天医世家的人。”陈玄随口回答。

    不过听到陈玄这话的江啸堂却是忍不住心里一惊，乖乖，现在连天医世家的女人都来和自家孙女抢男人了！

    不行，回头必须得再催一催那丫头，晚了连口汤都喝不成，更别说吃肉了！

    陈玄不知道江啸堂的想法，此刻他正在四处扫视，不过让他有些遗憾的是并没有看到穆云姗，穆天齐也不在。

    “对了陈神医，天澜市那边有件大事发生了！”此时，江啸堂的神情忽然变得有些凝重。

    “天澜市？”陈玄问道；“难道是武慕白那老家伙？”

    江啸堂点了点头，说道；“我也是今早才得到消息，武慕白已经对你下战书了，三日后他将亲自前往东陵，与你一战。”

    闻言，陈玄冷笑道；“这老家伙憋了这么久都没放一个屁，我还以为他怂了，看来贼心不死啊！”

    江啸堂说道；“陈神医，不可大意，据我所知武慕白这几年都在闭关，虽然明面上他依旧是天王境，不过这些年闭关下来，他的实力应该有了进步。”

    “无妨，让他放马过来就是。”区区一个武慕白而已，陈玄还没有将其放在眼中，连战神境的强者他都交手过好几次了，还会怕了一个武慕白吗？

    想了想，江啸堂也就松了口气，陈玄的实力他已经听江武说过了，在云州那边对方可是和战神境的强者交锋过，而且江啸堂还知道陈玄的身边有着一个极其恐怖的强者，有这样的人在陈玄身边，区区一个武慕白当然算不了什么。

    更何况以陈玄那可以和战神境强者交锋的实力难道还对付不了一个武慕白吗？

    吃过饭后陈玄等人便是朝着医道盛会举行的地点而去。

    医道盛会的地点在桃源山庄的最深处，这里木楼林立，鸟语花香，两边都是陡峭的峡谷环绕，风景秀美。

    陈玄等人来到这里的时候一眼就看到了巨大荷塘上的一个木制平台，荷塘的两边都有着桥梁连接着平台。

    此刻在这周围已经架起了多架摄像机，而且头顶上还有着无人机在拍摄着，四五名记者正在进行着全程播报！

