    周生羽看着眼前的美人儿酗酒，忍不住自己也叫了几瓶，开始自斟自饮起来。

    他的酒量可比这个美人儿妖怪好多了，一口气喝了七八瓶酒，心头的烦闷也没有散去，反而把酒喝的没有滋味了。

    对面的美女，已经昏昏沉沉的睡去，周生羽犹豫了一下，还是把对方搀扶起来，在街上随便找了一家酒店，办理了入住手续。

    周生羽也没有趁人之危的心思，他在许了门下，受教多年，持身甚正，并不会做偷鸡摸狗的勾当。

    把临时遇到的美人儿，丢在了床上，他就坐到了窗户前，望着外面的夜色，忽然生出了无穷感慨。他也是被这个美人儿的话惹动了心底最潜藏的情绪，喃喃自语道：“若是我能再多忍耐几年，待得师父回归，只怕如今我也是道人境的大高手，执掌一方权柄，手下说不定还有一个洞天。哪里是现在这般狼狈？”

    周生羽也知道，这些须都怪不得师父，自己当年也是在走投无路的情况下，被许了收入师门，没有许了这个师父，他只怕早就死掉了。他虽然日子过的苦，两个师兄师姐也帮不上忙，只懂得自己修炼，可师父该是给自己留下了资源，若无那一根大日扶桑的树枝，也修不成五行混洞大擒拿法。

    说到底，还是自己不争气，没有熬到最后。

    周生羽心头烦闷，忽然睡到的美人儿身上，跳出来一匹小马，在她身上乱蹦乱跳，过了好一会儿，见主人没有反应，这才又自引入了主人的体内。

    周生羽虽然对战斗幻兽了解的不多，也知道这是有人发来了通请求，只不过战斗幻兽的隐私性相当好，旁人是没有办法替主人接通讯的，所以他也没得办法。

    既然这个美人儿没有醒过来，周生羽也没有打算去把对方弄醒过来。

    周生羽只觉得心头惆怅，挥之不去，就算刚才喝了好些闷酒，也不能排解，最后还是催动了十相神魔裂天诀，这才让情绪安稳下来。

    这一静坐运功，转瞬就是一夜过去。

    待得周生羽从定境中微生感应，睁开了双目，却见一个素颜朝天，气质清冷的美人儿，昨天因为喝太多，弄得褶皱的衣服全都换了一套职业装，冲着他微微点头，说道：“昨天谢谢你了。”

    周生羽微微一笑，对方显然早就醒过来了，专门为了等他醒过来告辞，他说了一声不须在意。

    这个美人儿低头一笑，却有几分说不出来的落寞，淡淡的说了一声：“再见！”

    周生羽稍稍犹豫，忽然问道：“你想要突破妖王吗？我可以帮你。”

    这个美人儿脸色黯然，说道：“你又能怎么帮我？我血脉不纯，修为就是提升不上去，因为资质不够好，就连调制白银妖种都不能，百分之三十的成功率，我连续八次都调制废掉了，更别说黄金妖种的千分之二的成功率了，我还能怎办？”

    “我也想过冒险啊！去调制万化妖种，但前面连续八个男妖怪，被调制出来都成了女人，我特么害怕啊！我做了这么多年女妖怪，可不想去做男妖怪啊！心理生理都受不了啊。我唯一能调制的就是木神妖种，可我自己的就是花草妖……我调制了干嘛？”

    说着说着，这个妖怪美人儿就崩溃了，哭的梨花带雨，最后干脆伏在房间的沙发上，嚎啕大哭起来。

    周生羽搔了搔头，想要问一句，为何不改变血脉，不管是妖神还是天妖血脉，都比黄金妖种，白银妖种更靠谱些。

    周生羽自然不知道，如果他问出来，肯定会被骂一个狗血淋头，他是许了的徒弟，想要修炼什么功法，可以直接去东皇宫挑选，想要什么血脉，许了可以举手就恩赐下来，东皇天资源无数，他又身份特殊，根本不愁这些。

    但六大界天自从颁布了各自的灵种之后，对转换血脉，就做了无数限制，现在就连九成妖帅的手中，都没有顶尖的大妖精血，妖帅以上的精血都被几大妖神收入了囊中，根本不在市场上流通了。

    虽然妖神级以上的功法，获取还没有那么艰难，但也越来越趋向垄断，普通妖怪根本没机会获取。至于不需要血脉的仙道功法，十八仙派本来就只在本派流传，连特殊限制都不需要，十八仙派之外，根本无从获得。玉鼎天向来被大妖天和太清天的妖怪和修士，视为蛮荒之地，玉鼎门也有许多规矩，现在也不是有教无类的时代了，所以也没有什么妖怪去那里学习道法。

    许了的东皇天就更不用说了，早年立下的规矩，也渐趋严格，不是什么人都能去东皇宫参修了。

    周生羽直到这个女妖怪哭累了，才有些歉意的说道：“我手里倒是有些高档精血，也有些不错的功法，你若是想学……”

    “高档精血？你确定合适我这个花草妖？”

    周生羽揉了揉眉心，犹豫的说道：“虽然也是草木类的血脉，但我还真不是很确定。”

    周生羽手里只有一种草木类的血脉，就是大日扶桑，甚至连乾阳大日神功他都有资格去学，只要回东皇宫一趟就好了。

    当初许了让他选择重修的功法，他几乎没有考虑过乾阳大日神功，直接选了十相神魔裂天诀，此时想来，自己有大日扶桑的枝杈在身，还被谷神通给炼入血脉，最合适的就是这一门天妖传承。

    但是最后周生羽还是选了仙道武功，此时想来也并不觉得有什么意外。

    美貌的女妖怪微微抽泣，但却终于渐渐坚强了起来，摇头说道：“我也有很多朋友，帮我想了好多办法，但修行这种事情，不行就是不行。多谢你的好意，但我还是不要尝试了，失败太多次，我已经不想再多失败了呢。”

    周生羽想了想，也不好强人所难，只能说道：“好吧！”

    女妖怪又去卫生间，补了妆容之后，才出来，淡淡的对周生羽说道：“没想到，居然已经快到中午里，我下午还有工作，正好请你吃个午饭做感谢。”

    周生羽灿烂一笑，说道：“也好！我叫周生羽！”

    女妖怪也展颜一笑，说道：“我叫龙七儿！”