    密林之上，天堂星远征军十二支特种大队一万余名特种兵正变幻队形，他们编成五人一组的小分队铺天盖地的朝山谷飞来。

    一万余名特种兵，除了肯定存在的先天级斗士，每一个士兵都必须修练过二十年以上的真气，拥有超过五年的实战经验才可能被选入特种大队。这是天堂星远征军的一柄利刀，十二支特种大队的目标原本应该是罗曼人中的精锐部队，但是现在利刀挥向了古邪尘。

    “孩子们，叔叔在这里！”

    古邪尘欢畅的笑着，一道寒风环绕着他的身体，他身上的衣衫急速变幻，很快就变得和迎面飞来的万余名特种兵身上的作战服一模一样。

    眨眼的功夫古邪尘就没入了特种兵大队中，他双手灵巧的从两个自身边飞过的特种兵腰间拔下了两柄大口径军用手枪。扳机扣动，转瞬间两个弹夹被打得精光。二十二发子弹命中了二十二名特种兵身后单兵飞行器的能量块，二十二团火光在空中轰然爆炸，士兵们失声惊呼，过于密集的队形使得附近的近百名士兵被炸飞，他们带着道道黑烟撞进了密林里。

    树林中有数十团火焰腾起，古邪尘狂笑着在两个特种兵的脑袋上踏了一脚借力飞起。

    “EosVI型单兵飞行器？这玩意的姓能可不稳定！古绝尘给了多少贿赂，才让联邦军部给你们采购了这一款破烂？”

    两个特种兵七窍流血坠下了地面，他们腰间的配枪又被古邪尘抢在手中。两夹子弹在数秒内射空，古邪尘全力将两柄手枪丢出，远处两个刚刚拔出突击步枪的士兵‘嗷嗷’叫着被打下了地面。沉闷的爆炸声不断响起，又是二十几团火焰在空中爆发，数十名离得太近的士兵被崩下地面又引发了剧烈的爆炸。

    “EosV型单兵飞行器可靠、稳定，可惜成本太高，所以才开发了EosVI型。”古邪尘一本正经的摇了摇头，他飞快的在一个个特种兵的身上借力腾起，不断的强夺枪械四处乱射，打得附近的大群特种兵阵形大乱。这些士兵飞行的高度本来就不高，慌乱中有数百士兵向下乱飞一头撞在了树干上，沉重的撞击力让他们直接昏厥。

    “做为一个有良心的军火商，做为一个为士兵生命着想的军火商，我建议你们改用老式的EosV型。当然，前提是你们这次能活着回去！”古邪尘一巴掌拍晕了一个重火力手，从他身上抢来了一挺五点五六毫米小口径六管机枪。脚尖在一个士兵的脑袋上狠狠的一踏，古邪尘身体笔直的跃起有两百多米高，六管机枪发出了清脆的轰鸣，一道长有米许的火舌呼啸喷出。

    ‘轰轰轰轰’，几乎每三发子弹就能命中一个士兵背后的飞行器能量块，古邪尘扫射得酣畅淋漓，大群士兵哀嚎着被打下地面。

    六管机枪弹箱内三千发备弹很快就全部射出，古邪尘用尽全力将机枪砸向了远处正朝他扑来的一架武装直升机。

    直升机坐舱厚厚的防弹玻璃被砸得粉碎，机舱内两名驾驶员惨嚎一声被砸得口喷鲜血。一名驾驶员的身体重重的朝前一扑，直升机的艹作杆被他压下，直升机笔直的几乎成九十度一头撞向了地面。数十发导弹、火箭弹和大量燃料殉暴，一团狰狞的黑红色火云在密林中猛的升起。一队士兵正好从爆炸的直升机上空飞过，四散的金属碎片将十几个倒霉蛋从高空击落。

    两百余架朝前疾飞的武装直升机几乎是同时很明显的停滞了一下，所有驾驶员的通讯器里都传来了上级指挥官愤怒的咒骂声，一条条命令不断下达，这些驾驶员顿时同时驾驶着直升机朝古邪尘这边飞来。

    十二支特种大队的先头部队一千余人已经被打得支离破碎，数百人阵亡，还有近千人坠下地面不死也起码是个重伤。突如其来的沉重打击让特种大队的指挥官误认为这里有大部队在顽抗，故而立刻通过战场指挥系统调集了全部力量朝这边扑来。

    “哦，蠢货！”看着朝自己蜂拥而来的两百余架武装直升机，古邪尘惊讶的感慨了一声。

    “赵翼，看你们的了！”双腿有如两柄铁锤狠狠的轰在了两名士兵的身上，古邪尘再次借力弹起。一道道紫光在身边不断浮现，赵翼等一百名大汉在紫光中大步跨出。刚刚出现，赵翼等人就掐动法诀朝飞扑而来的武装直升机一点。

    ‘喀嚓嚓’连续数百声雷霆声响过，每架武装直升机都被一道闪电击中。直升机表面突然有一层指头厚的蓝色光幕浮现，雷电在光幕表面一阵跳动后散碎成无数的细小电流喷散。古邪尘厉声高呼道：“他们有防雷击能量屏障，除非是超高强度雷击，否则伤不了它们……赵翼，木！”

    超高强度雷击！赵翼自言自语的咕哝了一句：“元神受损，法力未复，强力雷诀无法发动哪！嘿，乙木！”

    二十几名大汉重重的落在了一株株大树上，方圆数里的树林突然无风自动，一道道明亮的绿色气流从一株株参天大树中流出，不断的注入这些大汉的身体。伴随着低沉的好似蜂鸣的咒语声，已经打开了武器吊舱正准备朝这边发动火力覆盖的直升机旋翼附近突然凭空冒出了大量粗有数尺长有数丈的青色木桩。

    一阵尖锐难听的断折声响起，直升机旋翼狠狠的切在了这些和钢铁一般坚硬的青木桩上。高强度合成纤维组成的直升机旋翼被击成稀烂，一根根木桩也在巨大的暴鸣声中被切成数段。两百多架直升机下饺子一样摔下地面，黑红色的火光在密林中爆发，浓密的烟柱腾起有数百米高，十二支特种大队最强的攻坚力量瞬间覆灭。

    数千段断折的青木桩被直升机旋翼巨大的力量轰得满天乱飞，砸得队形密集的特种部队士兵头破血流。紧接着断裂的青木桩同时喷出了细小的电光有如炸弹一样爆炸，青色气浪横扫四方，又有两千多名特种士兵身上的飞行器能量块被引爆，伴随着凄厉的惨叫声这些士兵带着滚滚浓烟坠下了地面。

    太空中，两颗高精度侦察卫星悬浮在这一片密林上空，巨大的红外镜头不断的伸缩，密林里的一举一动都被显露无遗。

    天堂星远征军最高指挥部将卫星识别出的情报发给了前方十二支特种大队的指挥官，在他们正前方拦截他们的，是包括古邪尘在内的一百零一人！同时传过去的还有瓦格里上将歇斯底里的训斥――一万多名精锐被一百多人打得损失惨重，这不叫丢脸，这叫没脸！瓦格里给了这些指挥官最后通牒，若不能在三个小时内攻入山谷彻底消灭地狱天使佣兵团，就军法从事。

    与此同时，数百架对地攻击机正朝山谷这边扑来，三个重装甲师也正在密林中艰难跋涉，力争在短时间内对山谷合围。

    以令人瞠目结舌的方式解决了两百多架拥有强大火力的武装直升机，特种大队的指挥官们突然发现他们碰到了极其棘手的人物。天空的特种战士们纷纷降落地面，他们快速脱卸了身上的单兵飞行器，组成了一个个精悍的战斗小组朝径直朝山谷进发。将近九千名精锐特种兵分布在方圆数十里的密林中，古邪尘顿时傻了眼。

    “果然不是笨蛋！”

    站在一株大树的树杈上，看着特种大队的士兵迅速的降落、散开，古邪尘无奈的丢下了刚刚抢来的枪械。

    “赵翼，你们……分头截杀！尽可能在山谷外歼灭这些家伙！”

    顿了顿，古邪尘又朝赵翼吩咐道：“杀人，缴获他们身上的装备，尤其是各种单兵导弹……呃，你知道什么是单兵导弹么？”

    赵翼朝古邪尘抱了抱拳，他干脆的说道：“末将识得，这几曰已经见过了。”

    古邪尘点了点头，他伸开双臂，好似一支大鸟一样扑下了树杈。一个五人小分队正从他面前快速跑过，古邪尘下坠时双脚在树干上狠狠一跺，身体在空气中荡起一个古怪的弧形，带着一阵有意发出的烈烈狂风扑向了这五名特种兵。

    临阵交战无法留手，古邪尘全力朝这五名士兵挥出了雪魄神爪。狂暴的爪劲撕裂了五人身上的作战服，撕裂了他们的躯体。阴寒的罡劲冻结了五人体内的热血，就连一点血腥味都没扩散开来。顺手从其中火力手的背上抓起一支单兵导弹发射器和一箱八枚装的单兵导弹，古邪尘匆匆的朝百米开外的另外一个小组飞扑而去。

    “不要怪我心狠手辣，你们不死……我的兄弟就要死！”

    凶残的蓝色幽光在古邪尘双眸中隐隐闪烁，古邪尘的心跳速度不断增快，体内凝炼有如水银的真气在宽敞的经脉、气穴中有如大洋潮汐一样翻滚。举手投足、每一击都带着沉重的打击力量，一爪击出就算一座小山包都会被轻松贯穿，精锐的特种战士在古邪尘手下就好像没有丝毫自保能力的婴儿，被古邪尘轻轻松松的一一击杀。

    （未完待续）

