    还打吗？

    一声微弱到极点的话语。

    六个老人，却听得清清切切。

    但六个老人，却也一时愣住。

    眼眸中，只剩这个以剑撑地的年轻人，艰难地支撑着自己随时会跌倒的身躯。

    眼眸中，只剩这个年轻人，那浑身带血的衣衫。

    眼眸中，也渐渐只剩这个年轻人俊逸却泛着痛苦的面庞，清澈却含着无尽失望的眼眸。

    萧逸嘴中，大口大口腥血溢着，他甚至无法止下这些鲜血的流溢。

    如果不是那道漂浮着的浮光虚影，他现今已经死了。

    当然，他现今也瞬间恍然。

    难怪洛前辈给他那块玉佩时，会如此肯定的说无论他遇到何等危险，无论面临何等境地，玉佩都必能救他一命。

    也难怪当时天机总殿主会说，这块玉佩，比他给的护身手段更加厉害。

    玉佩之内，竟是洛前辈的一份灵识。

    同时，他心头也一阵惊讶。

    在他的感知中，乾坤戒内的那块玉佩，如今已然破碎。

    他万万没想到，洛前辈给他的护身玉佩，竟是这种手段。

    这种手段，他知道，但知之不详，只大概知道，这种手段对施展者本身损耗和代价，极大。

    只要佩戴者遇到必死之危，灵识便会自动触发。

    灵识只会短暂存在，但只要存在之时，便拥有着与灵识主人一模一样的实力、手段

    玉佩，本不在他的计算范围内；玉佩的破碎，亦在他的意料之外。

    但，即便是这道等同洛前辈百分百实力的灵识，也挡不住六位当世传奇的同时一掌。

    即便这道灵识替他挡下了几乎所有的掌力。

    可那一瞬间，他还是清楚地闻到了死亡的意味，也一瞬间双眼一黑，顷刻重伤殒命。

    六位当世传奇的同时一掌，那是什么概念？

    那种伤势，超过了他以往的任何一次重伤垂危，也超过了他以往的任何一次九死一生。

    垂死之际，体内金焱圣火，这种誉为炼药圣火的疗伤火焰，瞬间触发。

    触发的，不是他。

    而是他体内如今正蹦蹦跳跳，滋着牙的愤怒控火兽。

    愤怒的控火兽，不仅一瞬间触发了金焱圣火，游走在萧逸这副濒死之躯上，连带着别的强悍火焰亦一并迸发，试图凭此让这副已然处于死亡线的身躯变得更‘强壮些’。

    这些，原本都不在他的计算范围内。

    他亦没想过暴露这些手段。

    那两个身份，他本打算一直深埋自己心头即可。

    但如今，这些手段自动爆发而出，他心头，却又忽然变得无比轻松。

    那一直让他不知道日后如何面对各位总殿主的两份身份，一直让他心头苦恼至极的秘密，如今没了，反倒让他心头松了些。

    既不愿去面对，也无法去面对，如今，或许成了不必去面对。

    “咳。”萧逸嘴中，又是一口腥血咳出。

    强撑着剑，就此起身。

    他问的那句‘还打吗’，并没有得到回复。

    他也不需要回复了。

    就此转过身，踉跄地，走着。

    身后，六位老人，陡然从惊愣中反应了过来。

    “萧寻。”

    “易霄。”

    两声惊呼。

    萧逸的脚步，顿了顿，缓缓转过头，“我是萧逸，仅此而已。”

    他身上那道浮光虚影，已被他散去。

    身上本环绕着的金焱圣火，以及各色火焰，亦已被他强行操控控火兽下，就此压下。

    但六位老人很清楚，自己没有看看错。

    六人心头，不自觉地涌现一道道画面，涌出一句句那个戴着面具的控火妖孽曾经的话语，那个面容可怖，同样戴着面具的毒道妖孽的话语。

    ‘若有一日，我触了八殿铁规，犯了滔天之罪。’

    ‘谢过几位总殿主。’

    ‘我不想欠你们些什么。’

    ‘我没兴趣。’

    ‘若有一日，我不见了，或者死了…’

    ‘……’

    六位老人，没有一个是傻瓜。

    任何一人，都活过了无数岁月，都是只老狐狸。

    “易霄小子。”

    “萧寻小子。”

    六人嘴中，不可置信地惊呼一声。

    萧逸摇了摇头，“事实上，我从未想过，今日伤我的，会是你们。”

    哗…

    萧逸手中，一阵光芒闪烁。

    那是一块块总殿令牌。

    “这些令牌，我不想要，也没想过要，还你们吧。”

    这个剑道妖孽口中语气，没有半分愤怒，没有半分冰冷。

    有的，只是轻淡，有的，只是那虚弱到极点的声音。

    但更多的，是失望。

    嗖…嗖…嗖…

    一块块总殿令牌，就此飞跃而出。

    猎妖副令、药尊副令、炎殿副令、黑魔副令、天机副令、魂殿副令，悉数飞跃回这些老人面前。

    看着这一块块总殿副令，六人，只身躯一颤。

    眼眸中，再无其它，只余面前这个踉跄着、狼狈着、浑身是血的年轻人。

    这个年轻人，竟是连半分愤怒都没有？

    竟是连对他们冰冷一声都没有？

    那该是怎样的失望？

    从始至终，萧逸都不知道八殿会内战，更没想过会今日的这里忽然爆发。

    当然，更没想过，他上圣月宗赴约，伤他的，竟然会是这六个老人。

    “什么？一块块总殿副令？”

    “那是猎妖殿总殿副令。”

    “那是天机殿总殿副令。”

    “那是黑魔殿总殿副令。”

    “……”

    一声声惊呼，陡然从周遭隐世百家，以及十八府等武者口中爆发。

    “那岂不是说易霄即萧逸，萧逸即易霄？”

    “那岂不是说，萧寻即萧逸，萧逸即萧寻？”

    “易霄即萧寻？”

    一声声惊呼，一声声不可置信，霎时间响彻周遭。

    没人见过易霄面具之下的真容是什么。

    也没人知道面容可怖的萧寻，其真正面容是什么。

    但当金焱圣火，以及紫晶灵炎、十界灭生火、星辰之火…那一道道世间强悍火焰溢出之时，当属于洛前辈的灵识出现之时。

    一块块总殿令牌抛出时。

    却比易霄这个火道妖孽摘下面具、亲眼看着萧寻这个毒道妖孽恢复面容，还要更来得让人动容，更有说服力。

    “那个消失了大半年的控火妖孽，紫炎易霄？”

    “那个这大半年时间凶名赫赫的毒道妖孽，黑袍萧寻？”

    周遭一个个强者，同样没有一个是傻瓜，当然，他们的反应比六位老人要慢了些许。

    而六位老人此刻想的，亦比他们快一步。

    剑道妖孽萧逸、控火妖孽易霄、毒道妖孽萧寻，三人，乃是同一人。

    当三份都足以震颤中域，足以在当代年轻一辈执牛耳者的身份，齐聚一人时，这个年轻人，该妖孽到什么地步？

    恰在此时，天机总殿主的动作，霎时触动了在场任何一位老人的敏感心神。

    “萧寻小子。”天机总殿主率先从惊愣中反应过来，眼中，一道精光闪过，竟是瞬间身影一动，朝萧逸跃去。

    人未至，苍老的手掌，已然朝萧逸的身躯捉去。

    第一个有所动作的，是向来精明的天机总殿主。

    “嗯？你想做什么？”猎妖总殿主脸色一惊，亦瞬间动了。

    “你又想做什么？”洛前辈眼眸一眯。

    “你们想做什么？”同样带着忌惮与惊呼的声音，在修罗、风刹两位总殿主口中爆出。

    八道身影，几乎是一瞬间有了动弹。

    八道身影，亦几乎是一瞬间聚在了萧逸身旁。

    ......

    第一更。