    第470章 小跟班

    谢鹏好奇地看着这个名为奥利给守护的神通。

    “这么奇怪名字的神通，必有其不同寻常之处。”

    谢鹏说着伸手拿出那神通名牌之后的玉简。

    神念进入其中开始查看起来。

    随着谢鹏了解到其神通的内容之后，嘴巴张得越来越大，有些难以置信。

    “修仙界竟然有这样的神通！”

    “简直是有违常理，杀敌一千，自损八百。”

    奥利给守护，是周开灵独创的一种神通。

    施展神通者，可以放出一超大型的护罩，其护罩是由厚厚的不可名状物组成。

    随着神通的施展，其护罩还会向外甩出那不可名状之物。

    被其溅到身上，莫非有灵魂净化之物，其恶臭将会伴其终生。

    与此同时，那一层厚厚的不可名状物，竟然还拥有不俗的防御力。

    谢鹏拿着玉简陷入了沉思。

    威力大是大，防御力也很强，崩坏敌人道心更是不二之选。

    敌人的心态一乱，那距离胜利也就不远了。

    但不知为什么，他有一种熟悉的感觉。

    “不知道灵台道友会不会这一招，他要是用出来，我估计会当场认输。”

    “哪怕知道是用法力凝聚而成，但其形其色其味跟真的有什么区别？”

    “也不知道这位周开灵前辈长什么样子？既然如此天才，创造出这样的神通。”

    “这位前辈说不定已经创造出让人吃这种东西的神通，想一想真的就太可怕了。”谢鹏说着打了个寒战，让他去吃那玩意，还不如去死。

    这些神通谢鹏都没有学，只是看了看稍微借鉴了一下。

    千灵宗中也有相应的传承法术神通，只是没有隐灵门这里的精妙。

    几天后，谢鹏去拜访徐灵台。

    “灵台道友，我在你们宗门对外藏经阁中，发现了一种惊世神通。”

    “此神通一旦施展，敌人道心即刻崩溃。”

    “这种神通你会不会啊？”谢鹏问道。

    徐灵台心里咯噔一下，小心翼翼地问道：“我宗门中还有这样的神通？”

    随后抓紧心中询问葡萄，看看是哪方面出了纰漏。

    “宗门对外藏经阁中，只有周开灵创造的肤浅神通，你大可不必担心。”

    听到葡萄在他心中的回话，徐灵台稍微放下心来，但是又感觉到哪里有什么不对。

    “奥利给守护神通、翔雨齐天、大千虫掌，蛆虫地狱。”

    “这里面每一种神通，无一不是对敌利器，不是生死仇敌，根本就没有资格用出来。”谢鹏惊叹道。

    听到谢鹏的话，徐灵台的心微微放了下来，笑着对谢鹏说道：“这是我们宗门五师叔创造出来的神通。”

    “宗门有过规定，除非是生死仇敌，或是危及生命时刻，一般情况下不允许使用这种神通。”

    听到许灵台的话，谢鹏点一点头。

    “对了，灵台道友，我听说你们一代弟子的大师兄战力最强，什么时候能给我引荐一下？”谢鹏突然说道。

    “你想找熊力大师兄切磋？”徐灵台诧异说道，他的脑海中浮现出两块钢锭相互对撞的画面。

    “有这个意思，我知道打不赢，但我想见识一下。”谢鹏不好意思地挠头说道。

    “熊力大师兄是任务狂人，现在应该在妖界镇守钢铁长城。”

    “我把兄弟大师兄的通讯号给你，等他回来，你可以上门拜访。”

    “你见面不用客气，直接说想和他切磋就行，我们大师兄是直爽的汉子，有事直说就行。”徐灵台含笑说道，感觉自己又渡过了这一个小小的劫难。

    “多谢灵台道友指点。”

    “客气，我们是朋友嘛。”

    …………

    此时，李星驰一家三口过来拜访徐凡。

    “苏长老，好久不见~”徐凡打招呼说道。

    “这段时间一直在闭关参悟功法，所以露面的时间少。”苏染天说道。

    “原来如此。”徐凡含笑说道。

    “师父，我们最想去一趟长老总部，天儿想要拿回放在总部中的东西。”李星辞说道。

    “很急吗？如果紧急的话，现在就让斩灵长老带你们过去。”

    “如果不急的话，等咱们宗门新型星舟改造完之后再去。”徐凡说道。

    “不急，这次过来主要是想让师父指点一下初凡，刚开始修炼，我怕他路子走弯了。”李星辞说道。

    “你不说我倒是忘了，你们改天把初凡送过来就行，让他在我身边待一段时间。”徐凡想了想说道。

    “多谢师父（大长老）”李星辞和苏染天行礼说道。

    “你还跟师父客气起来了，初凡是我的徒孙，名字也是我起的，带一带是应该的。”徐凡笑地说道，带一个孩子也就是几年的事儿。

    “再说你们两个人所修功法与神通都不适合初凡，万一教歪了怎么办？”

    “师父说得对。”

    就这样徐凡身边多了个小跟班。

    “拜见师祖。”十多岁的李初凡看着徐凡眼神亲切地说道

    “起身吧，以后这几年你就在师祖身边待着，能学多少本事就看你的了。”徐凡笑着说道。

    “师祖，我一定好好学。”李初凡笑着说道。

    “走，今天师祖带你去钓鱼。”

    徐凡一招手一艘小型灵舟落不远处。

    十万里巨湖湖面上，一枚青色龙蛋正在湖面上乱窜，李初凡在后面疯狂地追着。

    而徐凡则在一只灵龟安然垂钓，笑着看着远处追逐龙蛋的李初凡。

    “这才是小孩子该有的样子。”

    徐凡在此一挥手，天地间五行灵气汇聚，凝聚出10多个与李初凡一般大小的孩子，全都加入到了追逐龙蛋的过程中。

    那枚龙蛋正是与徐凡签订契约的龙蛋，今天刚好出来，顺便也把蛋拿出来遛一遛。

    这时候斩灵也坐着一只灵龟来到了徐凡不远处。

    “看来他们终究不放心把孙子交给我教导。”

    斩灵的语气颇为伤感。

    “术业有专攻，斩灵长老还是负责打打杀杀吧。”徐凡笑着说道。

    “咱们那新的星舟什么时候能炼制好？”斩灵问道。

    “等沙师兄把我所需要的灵矿合金配置好，再花个四五年的功夫就可以了。”徐凡算了一下说道。

    “妖界那边没有架打，星舟还坏了，也不能去极空之域打妖族战舰。”

    “那斩灵长老可以闭关修炼呀。”徐凡说道。

    “闭关修炼哪有给孙子要仙器找妖尊打架有意思。”

    就在这时重水源刀飞了过来，落到了斩灵手中。

    “爷爷，你下次打架不要让重水源刀吸血了，那味道不好闻。”

    李初凡的声音幽幽传来。

    (本章完)

