一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十一章  一步错

    李玄贞率领武当七侠远赴襄樊城，陈强随后就跟着出了西楚，直奔勋阳。

    陈强本以为李良平是专门来对付的，没想到女监官在临死前还给李良平留下了遗言。

    虽然陈强对司天监没有什么好感，但是对李良平的计谋能力还是非常认可的。

    光是李良平曾经料到他会去找赵王借粮就可见一斑，虽说是被陈强的将计就计给破了，可是这并不能说明李良平没有良谋。

    相反，李良平绝对是腹有良谋之人。

    更重要的是，李良平是司天监的监官，其本身就对大宋皇朝的国运有着深于常人的见解，再加上陈强曾和女监官之间有过一番交谈，谁也不敢保证李良平身上有没有陈强想要的突破口。

    这便是陈强急忙赶赴勋阳的真正原因，西楚有没有李良平这个国师不要紧，但他一定不能错过任何与国运玄机有关的东西。

    不知道是过年的关系还是勋阳城已经知道西楚瘟疫横行，总之勋阳城的守备力量即为空虚，以至于陈强非常轻松的就进入了勋阳城。

    不仅是勋阳城楼防备空虚，就是勋阳城内都看不到任何士兵巡逻，反倒是处处张灯结彩，节日的欢乐气氛洋溢。

    不过勋阳城内有一人高兴不起来，那就是被软禁在城主府的李良平。

    虽然有好吃好喝地伺候着他，郭守阳更是在府中给李良平安排了十多个美女丫鬟，只要李良平愿意，就是每天换一个都没问题。

    “滚滚滚，不要来烦我，没有我的同意，谁也不能踏入我的房间，否则别怪我不客气！”

    心情极为不好的李良平将众丫鬟全部赶出了城主府，这个时候他哪里还有心思享受美人，那瘟疫的毒素都快要侵入他的心脉了！

    李良平才不要去给郭守阳求解药，他便是死在这城主府，也绝对不会在郭守阳面前示弱。

    “走就走，你以为我们想伺候你啊，我们害怕感染瘟疫呢！”

    “可不就是，要不是城主大人派我们来，我们才不稀罕！”

    “不知好歹的东西，活该被城主大人收拾。还自称什么仙人，我看就是连那野狗都不如！”

    一个个俏美人儿心狠起来的时候便是赛过蛇蝎，这不，她们对着李良平就是一顿羞辱和嘲讽，言语中更是将李良平贬低得连人都不如。

    李良平乱砸一通，将十多个俏美人儿全部赶出房间，随即一下子瘫坐在地。

    双目涣散的李良平哪里还有曾经的仙人风姿，蓬头垢面的他看起来像极了乞丐，甚至是连那乞丐都不如。

    “啧啧，堂堂司天监监官，曾以仙人自居的你竟然会落得今天这副田地，当真是让人唏嘘啊。”

    陈强一脸感叹着走进了李良平的房间，谁能够想到李良平会变成今天这副模样？

    在这之前，李良平还是那个司天监监官，还能一举看破陈强的计谋。

    可是如今，李良平彻底变了模样。

    “你来做什么？”

    李良平苦笑一声，端起一壶酒就往嘴里倒：“你要是来看我的笑话，那你现在可以走了，或者继续看下去也行，反正你也看不了多长时日了。”

    若不是中了瘟疫，若不是那瘟疫无解，李良平绝对不会变成这样。

    他如此失态还不是因为自己没有办法扭转局势，只能眼睁睁的看着事态朝着更坏的方向发展。

    如此重压之下，再加上前后之间的身份差别，李良平心态失衡可谓再正常不过。

    “我不是来看你的好戏的，我是来问你一件事情，你师父临终前就只留下了那一句话？”

    陈强开门见山，他来找李良平就是为了国运玄机。

    司天监乃是掌管大宋皇朝国运的地方，那女监官更是李良平的师父，在陈强看来，女监官肯定知晓一些国运玄机，只是一直不曾透露。

    “你怎知道！”李良平的情绪一下子就变得激动起来，这番话他从来没有对任何人提及过，只在自己的脑海里回想过，陈强怎么会知道？

    陈强当然知道，那千里传音蛊不仅传回了李良平和郭守阳的对话，更是将李良平脑海中的一闪而过的想法都给传回了几百里之外的西楚。

    若是不然，陈强又怎么会直奔勋阳，甚至是不费吹灰之力就找到了被软禁起来的李良平？

    “告诉我，你师父当时是不是只留下了那一句话，可还有其他东西留给你？若是不想这么憋屈的死在勋阳城，你最好是把一切都告诉我，只有我能帮你离开这里，也只有我能够解开你师父遗言里的玄机。”

    陈强的口吻很重，丝毫没有和李良平商量的意思。

    他今天来到这里就是以一种居高临下的身份来到这里，从今往后，李良平要不成为西楚军师，为他和西楚效命，要不就只有无比窝囊的死在勋阳城。

    就算不死，回头郭守阳也不会有好日子留给李良平，若是郭守阳攻下了襄樊城还好说，要是没有攻下襄樊城，李良平的日子绝对会更惨！

    求生不得，求死不能，留给李良平的还有什么？

    “师父就只留下了一句话，让我来西楚刺杀你和西楚公主，若是杀不了你们就转投你们，帮助你们复国。”

    李良平知道自己走错了一步，那就是在明显刺杀不了陈强和西楚公主的情况下没有转投西楚，而是选择了郭守阳，选择了勋阳城。

    “看来你师父确实比你厉害得多，若你一开始就投靠西楚，西楚子民何至于死在瘟疫之下，那襄樊城又何至于遭到瘟疫威胁，甚至是说，就是你一手造就了今天的郭守阳，李良平，你身为司天监监官，你难道就不觉得有愧？”

    陈强大声质问着李良平，“我知道，这就是你心中的执着与追求，你是口口声声要守护的国运，可是到头来呢？到头来亲手毁掉大宋皇朝国运的人就是你！”

    噗！

    陈强的大声质问犹如一记重锤狠狠地敲在了李良平心头，敲得李良平大吐鲜血，敲得李良平心神巨震……