    关羽，郭嘉什么的，对于曲奇来说都是熟人，也正因此这俩在打回来之后，得知曲奇要管理自己的试验田，也就没多说什么，派人盯着曲奇，避免对方不作死就行了。

    毕竟今时不同往日，曲奇的身份已经不再是以前那种小透明了，在这种近乎战场一线的地方，若非曲奇种的东西就在这里，恐怕关羽的郭嘉更倾向于将之送到后方。

    只是事情已经发生，关羽和郭嘉也不能说什么，只能派人盯着点，避免对方出事，至于曲奇，其实现在已经习惯了这种生活方式。

    不过现在稻谷也已经晾晒处理好了，曲奇也不想继续在这里呆着给关羽郭嘉他们添麻烦了，这里是什么地方，曲奇也是很清楚的，安全问题他也是很重视的，只是试验田在这里，不得不回来一趟。

    再加上郭嘉也曾告知过曲奇大致的统一时间，虽说这种事情对他来说并不算重要，但现在做完了正事，也可以去观礼一二。

    当然还有相当重要的一点在于，曲奇已经到了而立之年了，这个年龄在这个已经足以称之为老夫的时代，他现在依旧是一个单身狗，虽说曲家有一些小辈已经叫他叔祖了。

    哪怕现在曲奇的功绩已经足以入庙享受香火，按照这个时代的惯例，他依旧需要一个正妻传承曲家的血脉，在以前还可以用曾经的执念去糊弄别人，而现在确实没有任何的理由了。

    当年许下的诺言在北匈奴倒下，偌大的北疆并入中原，胡人俯首的那一刻，便已经完成，也许其中有自己的功劳，也许其中没有，但完成了就是完成了。

    哪怕是借他人之手，哪怕是随大势而为，终归自己在年少愤慨泣血之时，所许下的诺言已然完成，而所谓的仓禀实而知礼仪，曲奇看着自己掌心的纹路，看着面前的稻谷，他能做的已经做到了。

    “去江东吧，那里是最适合这些东西的地方了，不仅仅是气候，还有……”曲奇侧身朗笑道，十多年了啊，死在自己面前的青梅，他现在回想起来已经有些模糊，当年自己许下的重诺，到底是为了给她复仇，还是为了约束自己不要崩溃。

    “好的。”黑白仙人将所有挑选出来的种子收好，然后立在曲奇的身侧，准备着曲奇一声令下，就带着曲奇飞往江东。

    “安国，你留下和关将军一起吧，将你约束在我的身旁这么久，麻烦你了，将军终归应该在战场上建功立业。”曲奇停顿了一下，突然转身对武安国说道。

    “苍侯……”武安国一愣，但是眼见曲奇眼中的坚定之色，又想起自己的身份，随后抱拳施礼，对着曲奇说道，“多谢苍侯体谅！”

    “你是猛将，不是游侠，更不是仙人，为了我的任性，将你拘束在身边，没有机会去战场建功立业，在山水间去寻找，这是我的任务，不是你的任务，你的力量应该用来保家卫国。”曲奇笑着对武安国摆了摆手，“两位仙人自然会保证我的安全的。”

    “苍侯大可放心。”白仙人温和的说道，出事，不存在的，曲奇的外套和发冠，都被这俩家伙祭炼过了，黑白仙人别的不多，分身多，未启用的分身先给曲奇来几个再说。

    “跟着关将军好好干吧，回头这玩意产出高了，我会记得给你先寄一批的。”曲奇笑着说道，仿若没有一点分别的伤心。

    随后不等武安国回话，曲奇就给了黑白仙人一个眼神，两名仙人，心有灵犀的同时发力，随后一个视觉扭曲，直接带着曲奇出现在数百米高的天空，而后裹着一团辉光消失。

    武安国目送着曲奇离去，直到目力确实无以为继的时候，才收拾收拾心情，来到关羽的营地，之前那一战对于关羽来说也非常之伤，主力的损失让关羽的心头也有些沉重。

    “咦，汉谋没回来吗？”主营的大帐不是随便谁都能进来的，因而郭嘉只是看了一眼，就没有再留心，然后随口询问了一句。

    “嗯，苍侯的种子已经晾晒好了，两个仙人带着他先回中原了。”武安国平静的说道。

    “来当甲士营的头领如何？”郭嘉放下笔，看向武安国说道，曲奇走了，武安国留下了，郭嘉不需要问任何的东西，就都懂了。

    “好。”武安国点了点头说道，他毕竟是沙场的战将，不是游侠，不是仙人，“军师看了这么久的地图，可有什么想法。”

    “看了这么久的地图就一个感觉，贵霜的底子太厚实了，我到现在将周边这些藩国关于贵霜的地图拼起来之后，就这么一个感觉。”面对武安国，郭嘉也没有什么掩饰的意思，有话直说即可。

    “很难对付？”武安国询问道。

    “嗯，过了这片森林之后，便是所谓的恒河平原，一个比我们数州之地还大的平原。”郭嘉苦笑着说道，“雨水充足，土地肥沃，比数州之地还大的平原，你说能养活多少人？”

    这就是郭嘉最清楚的感觉，帝国的资本？笑话，古典封建时代，人口的多少便是最现实的资本，而握有这样的平原，郭嘉实在是不知道该说什么，月氏，确实是昭昭天命啊！

    “算了，不说这些，豫州那边给我们来了消息，文则大概在会盟之后，就会走荆南古道过来，那个时候大概也就是八月初，到底是战，还是固守，到时候我也就研究的差不多了。”郭嘉看起来也不想多说这些事情，摆了摆手示意武安国去甲士营进行训练。

    另一边，陈曦被撵的到处跑一事还是告一段落了，法正虽说被没收了赃款，但看起来崔琰也不想多管，只是拿走了赃款的一部分，给法正还是留下了大半，算是缴税吧，理论上讲缴税过后的钱都是合法收益了，崔琰看起来貌似也兼职洗钱。

    虽说没全部拿下，但是想想自己之前毕竟已经是庄家通吃了，被拿走的又不是自己掏出来的钱，法正也就没在意，更何况这么转了一圈之后，钱也变成了合法收入，挺好的。

    不过午后赢了一大笔的法正，还是决定取之于民，用之于民了，晚上请所有人吃鱼，什么鱼脍，什么清蒸，什么水煮，什么炙烤，反正乱七八糟的很多种。

    作为举报党的陈曦也被邀请了，但是作为举报的代价，东西是法正准备，但是厨子是陈曦准备，其他人则是等着吃就是了。

    对于这一点也不算是难为陈曦，毕竟关于吃这一样，陈曦确实中原最有名的，食不厌精脍不厌细，没事就研究如何吃等等，这些说的就是陈曦。

    甚至说一句过分的话，所谓炒菜这一系别，就是从陈曦家的厨房里面流出来的，所以让陈曦找厨子这种事情，只能说是所有人在吃的方面和陈曦相比甘拜下风而已。

    “说起来天都黑了，为什么没见吕奉先来呢？难道没感觉到，或者是被什么事情绊住了？”陈曦远望北方，按说以赤兔的速度，吕布早就应该来了，结果到现在都没来。

    “子川，你在看什么？”张飞的大嗓门震得陈曦的身子有些倾斜。

    “只是奇怪温侯怎么还不来？”陈曦皱了皱眉头说道，“淯水上那么大的动静，按说温侯早就应该来看看了，怎么没过来。”

    “……”张飞面色扭曲了一下，然后拍了拍陈曦的肩膀说道，“那家伙有时候说话不算数的，尤其是在你认真的时候，他可能只是在说笑，嗯，这一点我无比确定。”张飞想起了自己那个悲催的下午。

    “哦，也有这个可能。”陈曦点了点头，没放在心上，吕布来不来其实不太重要，只不过因为以前很多事情，陈曦还是希望吕布来一下，至少将以前的事情解决掉。

    倒不是因为仇恨什么的，和吕布有死仇的，现在还活着的应该是没有了，吕布来了一下，更多是标志着汉室这次统一确实是团结了一切应该团结的势力。

    当然也有很重要的一点在于，吕布现在的性子确实不那么暴虐了，可能是因为有着貂蝉的存在，吕布确实没有以前那么肆意妄为了。

    一柄不受任何人控制的方天画戟确实危险，但现在的吕布有了真正意义上的牵绊，家族，亲人，部下，军队，后代，所以原本对于其没有任何约束的规则，现在也真正有了效果。

    不过这样的吕布才算是人吧，没有任何牵绊的话，拥有着这样近乎无敌的实力，没有了束缚，恐怕只是一个披着人皮，内里已经脱离了人类社会的怪物了，人类毕竟是社会性动物啊。

    现在的吕布，至少在陈曦看来已经有了比较偏向于正常人的是非观，哪怕这种是非观是貂蝉赋予给对方的，其自身还是原本的情况，但至少能听进人言了。

    所谓温柔乡是英雄冢，可是能死在棺材里，也好过暴尸荒野吧。

