    “嗯。”

    顾时蓝似是想通了什么，低头吃饭。

    程微然不解，“你这是准备接受现实？”

    顾时蓝语气若无其事的，“接受什么现实？”

    “慕靳晟被小妖精勾走啊！”程微然一副恨铁不成钢的样子，急得很。

    听到她的话，顾时蓝轻笑一声，“勾不走。”

    “哈？”

    “我的男人，是那么随便就被勾走的？”

    程微然看着那张极好看的脸蛋上，那抹自信狂傲的笑，一时间呆住了。

    她知道顾时蓝很美，美得在这个圈子里都是数一数二的，可是此时此刻，她脸上的笑容似带着光环，让她浑身散发着光芒。

    那份自信，就像是慕靳晟非她莫属，只属于她一个人。

    程微然更加的不解了，“既然这样，那你和慕总干嘛要分手？”

    “因为……一点误会，不过现在都解决了。”

    是的，一切都过去了。

    所以，她要把那个硬生生被她推开的男人，追回来。

    另一边，坐在慕靳晟对面的女人，微笑着开口：“我还是第一次见到有人敢这样明目张胆的直勾勾的盯着慕总，这个女生挺有意思。”

    慕靳晟不用回头，就知道盯他的人是谁。

    刚才那丫头进了餐厅，盯着的眼神就像是盯着猎物一般。

    果然，只有刺激她，她才会感受到危险性。

    女人又说：“慕总，那个女生好像是当红的顾时蓝，这么美的美人盯上了您，您就不心动？”

    慕靳晟眉头一挑，“舒总，合作归合作，闲聊的话就少说吧。”

    舒玉一怔，莞尔一笑，“好，回归正题。”

    顾时蓝吃完早餐，直接去了剧组，在她离开酒店时，看到慕靳晟和那个女人上了同一辆车。

    她想了想，拿出手机，给慕靳晟发去一条微信：我想和你谈谈。

    很快，慕靳晟回复，只是一个字，加上一个标点符号。

    慕靳晟：嗯？

    顾时蓝暗暗咬牙，他是当真不想理她了！

    这时，沈导助理在休息室外喊：“蓝姐，沈导要你过去谈一下剧情。”

    顾时蓝收起手机，想着一会儿掂量好说什么，再回复。

    然而，此时此刻的慕靳晟，正盯着手机，等待着信息。

    一分钟、两分钟……十分钟过去了，还是没有回复！

    他眉头微微一拧，难道是他的态度太冷淡，她直接打了退堂鼓？

    前面坐在副驾驶的舒玉，默默的看着身后的男人。

    他们很早就有合作，这次来是续约的。

    舒玉微微侧身，微笑开口：“慕总，您能亲自来续约，真的是让我没想到，让您特意来临城一趟，我得好好尽一下地主之谊。”

    慕靳晟视线盯着手机，头也不抬的回了句：“来这边办事，顺便续一下约，舒总不需要客气。”

    舒玉并不在意他的冷笑，继续说：“一会儿合作谈完，我请慕总吃饭如何？”

    “不必了。”

    “慕总，临城是海滨城市，这个城市特别美，您应该不经常来这里，必须得好好逛逛才是。”舒玉笑着建议。

