
　　陶宝眼眶发热，搂着他们。

　　是她的错么

　　身后站着的司冥寒看着那画面，心口灼热。

　　陶宝来之后，六小只一直缠着麻麻，吃饭也要靠着麻麻，弄得吃个饭很不安静。吃完饭还要一起玩。

　　晚上更是非要和麻麻一起睡。

　　陶宝没想一个人回房间去睡。

　　和孩子在一起要比一个人睡更安全。

　　主要的是，她不愿意再和司冥寒有什么。

　　现在对他不仅排斥，还恐惧

　　身体能恢复，心却恢复不了

　　在书房里，司冥寒接到章泽的电话

　　陶宝有接过一个电话，但是查不到。对方故意隐蔽了自己的位置。其他的就没有了。

　　司冥寒墨眉微拧，是谁

　　什么人给她打的电话？

　　如此，她想孩子实际上是另有目的

　　难道是什么男人给她打的电话？

　　司冥寒的脸色阴鸷着，冷若冰霜。

　　给我盯着！命令。

　　是！

　　司冥寒将手机啪的一声扔在桌面上，浑身透着低气压。

　　而抬腕看到此刻的时间，又不得不将内心的暴躁给压了下来！

　　进入房间，床上的陶宝正在给六小只讲故事，六小只正张着圆圆的小嘴打着哈欠。

　　看到爸比，细妹一个骨碌爬起来，爸比，你细来跟我萌碎觉觉的么？

　　司冥寒走过去，在床沿坐下，摸了摸她的小脑袋，想让爸爸一起睡？

　　嗯，想！细妹大眼睛忽闪忽闪的，天真烂漫。

　　想要爸比一起碎觉觉！绩笑说。

　　窝窝可以把麻麻让给你一点点，奏一点点小隽别扭地说。

　　我也让一点点！冬冬笑得眼睛弯弯。

　　嗯

　　爸比！麻麻！莽仔小脸蛋激动的泛红。

　　自从司冥寒进来后，陶宝的故事都讲不下去了。

　　她心里一万个不愿意司冥寒睡在这里，可她也不能当着六小只的面转身离开。

　　爸爸去洗个澡过来。司冥寒说。

　　好！六小只同声。

　　司冥寒朝盯着童话书看的陶宝深深地瞥了眼，站起身离开房间。

　　走后，绩笑扑进陶宝的身上，麻麻，爸比跟我萌一起碎觉觉惹！

　　麻麻细不细很开心？细妹问。

　　一起碎觉，麻麻还是窝的！小隽不忘提醒一句。

　　挖偶！冬冬欢呼。

　　稀饭静静。

　　唔唔！莽仔表示赞同。

　　陶宝什么话都没说，脸上的笑很勉强。

　　司冥寒真的洗了澡穿着睡衣过来了，八个人睡在床上。

　　除了大人整整齐齐的，六小只都是这里一团，那个一团的。

　　不过对六小只来说，有爸比麻麻在，就是最开心的惹！比得到小红发还开心！

　　陶宝的心情却是沉闷的，仿佛郁结在胸口，怎么都化不开。

　　现实看起来越是温馨，对她造成的压力就越大，总想流眼泪

　　仿佛再也没有了一家人在一起可以开开心心的感觉了

　　陶宝一晚上都是浑浑噩噩的睡着，等她清醒，已经是第二天了。

　　当她发现自己在司冥寒的怀里，被她抱着时。

　　陶宝内心的愤怒直接往上飙升！

　　情绪激动的掀被子下床，冲进了浴室里，对着镜子，气息急喘！

　　司冥寒自然是醒了，跟进来，怎么了？

　　你是在利用孩子么？陶宝质问。

　　司冥寒微微拧眉，黑眸冷冽深沉。

　　为什么要睡在一起？你不能说你忙工作么？为什么非要这样？我不喜欢！很不喜欢！陶宝情绪激动。

　　司冥寒的脸色阴寒下来，难看至极。

　　算了陶宝感觉很累，我回去了

　　从司冥寒身边经过，却反被压在了门上。

　　陶宝撞向门，门撞向后面的墙壁，砰的一声！

　　司冥寒逼视她，压抑着问，你到底想做什么？

　　陶宝好笑的看着他，你就这么爱我，离不开我么？我想回去都不行了？要不然你说一句我爱你听听？或者你跟我求婚

　　闭嘴！司冥寒失控的低吼，黑眸赤红的可怕。天籁小说网

　　陶宝仿佛魂魄都要被震碎，恍惚的看着他，内心已经没有波澜。

　　一点点扯开司冥寒压在她肩膀处的大手，脱离，从他眼前转身离开。

　　拎着她的双肩包，冲出房间，连电梯都忘记坐，奔跑在长廊上。

　　似乎要这么一直跑下去，凌乱的脑子才不用歇息下来

　　陶小姐？上来的鲍勃看着疾跑的陶宝，愣了下，叫她。

　　可陶宝就跟没有听到似的，不停地往楼梯下面跑。

　　啊！在最后一层台阶的时候，陶宝脚下不稳，一下子摔在地上。

　　吓得鲍勃惊了下，陶小姐！

　　准备下去看情况，陶宝忙爬起身，继续往前跑，一直消失在远处

　　鲍勃心想，这是怎么了？朝远处的房间看去，吵架了么？

　　他走到六小只的房门前，里面听不到动静，走进去，司先生？

　　当走到浴室门口，看到里面司先生滴着血的手，给他吓到了，司先生，您流血了！

　　别来碍眼！

　　可是您的手需要处理

　　滚！

　　是鲍勃不放心地看了眼那血肉模糊的手，只得转身离开了房间。

　　面前的镜子碎了，是被司冥寒的拳头击碎的，一面镜子碎裂成一片一片的，将面前的司冥寒分割成了千千万万，各种形态，扭曲狰狞的可怕。

　　她真是越来越不懂事，时时挑战他的底线！

　　激怒他对她有什么好处？婚姻，爱情，他都说了不需要！他没有！听不懂么？

　　这辈子他都不会给她，给不了她

　　小李专心开着车，偶尔从后视镜看一眼后面坐着的人。

　　虽然看着不哭不闹，可她整个人都不在状态。

　　就像是出了什么大事一样。

　　陶宝眼里空无一物的看着车窗外。

　　现在的司冥寒是个什么样的心情？应该是愤怒吧？

　　她专挑司冥寒的逆鳞去碰触！

　　在短时间内，她触碰了两次！

　　她都不知道这是在刺激司冥寒，还是在折磨自己。

　　因为她一点都不开心

　　眼里含着泪，一脸绝望

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第491章 闭嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 