    晶莹透亮的湖泊海子处，一骑猛然坠地。

    他的脖子上插着一支羽箭，嘴张了几下，吐出的全是血沫。

    鲜血流入湖里，染红了一片清水。

    尸体旁的草地上，厮杀还在继续。

    吐蕃人本来是想诈败的，但被豹骑都一冲，尼玛不用演了，是真的败了！

    三千余骑被冲得稀里哗啦，一路向南溃退。铁骑军五千骑一人双马，轮换骑着追击敌军。

    吐蕃人逃出去数十里，马累得口吐白沫，不得不停下来休整，结果就遇到换马追来的铁骑军，顿时大乱，草原上掀起了一阵腥风血雨。

    结赞法师稳稳地坐在青唐城内。

    诱饵已经派出，长宁峡谷内已经分多段埋伏了两万余人。只要唐军攻占安人军城，肯定会忍不住追击溃兵进入长宁峡谷，一鼓作气冲到青唐城这边捡便宜。

    人的心理就是这样。打了胜仗不追击，很难过得了那道关，正所谓占便宜是也。

    遇到有些狠辣的大将，根本不会给敌人喘息之机，一路追到死——结赞法师显然不知道后世清兵从山海关追到北京，再追到山西、陕西，复又追到湖广，死咬着李自成不放，其他人都不管的决绝，但道理是相通的，不难理解。

    三千骑卒与唐军交战，诈败后退至安人军。

    安人军城内还有数千兵，不过他们不会坚决抵抗，与唐军交战后再诈败一次，退入长宁峡谷，吸引唐军主力进入。随后两万余伏兵杀出，将唐军截成数段，首尾不能相顾。

    这一战，一定要耐心。

    唐军先头部队进入谷内时，先不能动手。一定要待其主力大部进入，然后关门打狗，一战杀伤敌军两三万人，然后趁势反攻，可获全胜。

    “法师，有唐军骑兵出现在鱼海军一带，大肆劫掠、屠杀。”佛经看不下去，结赞法师正准备去城外的铁匠铺转转时，邈川部的头人突然走了进来，说道。

    结赞法师一愣。

    邈川氏是他的亲信，部落在东面的湟水下游一带，男女老少数万人，可出一万五千余精壮，这次带来了万人，可谓非常恭顺了。

    结赞法师对其也非常支持。青唐城打制的兵器，优先补充邈川部。该部上万兵马，大部分屯于青唐城及周边，之前调了五千北上，如今还有五千在城内。

    “鱼海军？之前不是派兵护送各部转移了吗？”

    “派了，人太少，猝不及防之下被冲垮了。唐军好几千骑兵，大肆砍杀，很多丁口、牛羊都被他们俘虏了。”

    “你是什么意思？”

    “我要把部民带回邈川，那边也可能遭到唐军骑兵的突袭。”

    结赞法师沉默了。

    部落联盟就是不如建制的国家。这些头人说走就走，把军国大事当儿戏，一个个眼里只有自家的草场和牛羊，这样如何打仗？

    如果鱼海军一带草场遭到唐军抄掠的消息传出去，长宁峡谷一带的伏击战还怎么进行下去？各部落头人是不是要带着自家的丁壮散伙，一路跑回家去？或者干脆投到邵贼那边，反过来对付青唐城？

    汉人有个词叫“烂泥扶不上墙”，这些头人，唉！兵是部落的兵，不是青唐城的兵，这一点太致命了。

    国家、部落、制度……

    结赞法师的佛心有些不稳，差点就一口血喷出来。

    “现在还不能带人走。兵一撤，前线就散伙了，再打不下去了。”结赞法师苦口婆心地劝道：“你以为带人回去就有好果子吃了？没有！邵贼一路挺进青唐城，你等还不是要受其奴役？前些日子你怎么说的？青唐诸部不需要一个新赞普了，如今邵贼就是想当赞普，你待如何？”

    邈川氏有些踌躇。法师说得也有道理，各部好不容易聚集起来，打算赶走要来奴役他们的外人，结果就这么半途而废。以后再想组织起来，可就难了。

    原因也很简单，没有一个威望卓著的领袖，就没法把各部都聚集到一起。其实邵贼倒挺符合这个角色的，实力强大，号召力强。虽然不知他处事能力如何，但单看他能统御河渭诸州蕃部，应该还是可以的。

    可惜这样一个人，是注定无法放弃他的“大部落”，到青唐这个小地方来的。

    “如果邵贼仅仅是要我们过去进贡一些牛羊马匹，然后就走的话，似乎也不是不可以接受。”犹豫半天后，邈川氏还是有些担心。自家部落牛羊马匹加起来近两百万，若是能给邵贼献上十万头牛羊，便换取其退兵的话，总比打打杀杀要好。

    结赞法师脸色一冷，正待说些什么，突然有一将进来低声禀报：“唐军骑兵已逼近安人军城。”

    “诱敌的讹庞部干得好！”结赞法师精神一震，说道：“回来一定要奖赏他。”

    “讹庞已经死了。”来人小声提醒。

    结赞法师一怔，问道：“怎么死的？”

    “全军覆没，一个没回来。”

    “讹庞为了诱敌，身先士卒，不计生死。”结赞法师很快反应了过来，转头看向邈川氏，语气沉重地说道：“邈川部更应该同心协力。邵贼已经被迷惑了，肯定会长驱直入，此战必胜。放心，战后缴获的战利品，肯定会多分你们一份。”

    前来汇报的信使已经被结赞法师请了出去。

    结赞拉着邈川氏，苦口婆心地劝道：“眼看着就要获得大胜了，这时候退走，战后分丁口、牛羊，可就没你们的份了。”

    邈川氏一听也有道理，不过还是有些犹豫。

    讹庞部三千骑，是带着诱敌的任务去的，根本就没打算死战，结果竟然一个都没跑回来，这其中发生了什么？

    星宿川一带的唐军主力，给邈川氏的印象愈发深不可测。和这样一支军队打仗，真的有胜算吗？

    见邈川氏还有些犹豫，结赞法师有些着急，于是又加了下码：“你部若不退，今后青唐城打制的劲弩，每年多分五百具。”

    邈川氏一下子动心了，想了想，结赞法师的计策应该还是有很大成功可能的，于是点头道：“那好，青唐城没兵戍守，确实不妥。邈川部便继续留下来，与邵贼死战。”

    送走了邈川氏后，结赞法师脸色阴沉，正打算仔细盘算下此战的进程，忽又有人来报：宗哥部的头人过来了，要带部民走。

    这帮乌合之众！结赞法师咬牙切齿了半天，然后理了理心绪，装出一副云淡风轻的模样，让宗哥部的头人进来。

    星宿川外。

    邵树德的大纛开始了移动。

    与吐蕃的第一战，豹骑都、铁骑军打得十分漂亮。

    就像与甘州回鹘的凉州、删丹两战一样，具装甲骑发挥了巨大的作用，当先突击，所向无敌——打重甲步兵，估计得南北朝那些病态化的具装甲骑才可以，但打敌人的轻骑兵，铁鹞子这种程度的足矣。

    其实吐蕃帝国未崩溃前，也是有具装甲骑的。

    他们的骑兵装备的是锁子甲，头盔是东罗马式的那种一瓣一瓣拼接而成的，也不知道从哪学来的。

    马披的也是锁子甲，风格与大唐类似。

    敦煌史料中记载吐蕃重骑兵：“弓矢弱而甲坚，人皆用剑，不战亦负剑而行。每战，前队皆死后队方进。其战必下马列阵而行，死则递收之，终不肯退，人马俱披锁子甲，其制甚精，周体皆遍，唯开两窍，非劲利之刃所能伤。”

    其实还不错了，至少有面帘，只留了眼睛和鼻孔，面部防护相当到位。但国朝具装甲骑，是没这玩意的，南北朝的“病态化”具装甲骑倒是有面帘。

    吐蕃人下一次出现具装甲骑，要到唃厮啰统治时期了。

    这人确实挺能干，统一诸部，训民治兵，组建了一个比部落联盟更紧密的政治实体，说他是赞普并不为过。西夏几次攻伐，多大败而归。青唐吐蕃的甲胄质量很好，劲弩的射程、准头都相当不错，确实与一般的低水平部落文明大不一样，毕竟有帝国遗泽。

    铁骑军打败吐蕃骑兵后，邵树德打算向南移一移。附近这片区域基本被扫得差不多了，草场被几十万头牛羊践踏，也有点吃不消。

    向南，给吐蕃人施加更大的压力，同时也能更好地招抚诸部。这些日子，已经有七八个部落头人过来拜见，加起来也几万部民了。

    邵树德收到了千余匹骏马、三千余头牦牛、十余万只羊的贡赋。

    娘的，越打牛羊越多，这事情弄的。现在军中已经在杀羊赶制肉脯了，每日里产的奶也不在少数。吐蕃人就继续耗吧，看谁耗得过谁。

    另外，邵树德也在等待迂回包抄的三路人马传回消息。

    尤其是银枪都，他们需要更积极地展开运动战。吐蕃的主力还没找到，银枪都使劲牵扯一下，说不定就能让吐蕃人跟着动起来。而一动，行踪自然就藏不住。

    临行前，他收到了一份军报：甘州回鹘夜落纥默啜、河西党项拓跋仁福部数千骑攻灵州，被山后党项庄浪氏、丰州突厥哥舒氏及铁林军上万步骑联合击退。

    邵树德看了暗哂。这应是当初乌姆主留下的后手，想在删丹大战的时候发力，但没成功，多半是河西党项不太好说话，最后好不容易找到了拓跋仁福，可惜发动得太晚了，力量也有所不足。

    其实乌姆主有后手，邵树德又何尝没有安排后手？田星率领的蕃汉骑兵两千余人出大斗拔谷，也没发挥什么作用。删丹之战，有没有他们都一样。

    这就是战场。再神机妙算，再周密布局，布下的棋子也不一定就能发挥效用。

    但以后作战，该布的棋子还是得继续布。而且要多布，增加冗余量，一路没发挥作用，那我就两路、三路，增加成功的几率。

    此番征鄯州吐蕃，邵大帅丧心病狂地布置了三路人马迂回吐蕃后方，不信吐蕃人不手忙脚乱。

