    阴阳境九品巅峰的黄老妖，天风大域的一代人物，如今死在了三大凶地，而且更是嘲讽的是，死在了一个少年手中。

    这若是传出去，谁会信呢。

    众人震惊苏东皇的实力，同样是因为苏东皇的实力变得更强而兴奋。

    楚云姗双眼看着苏东皇，更加坚定要交好苏东皇的决心。

    这样的少年天骄，倘若是再给予一段时间，甚至可能达到第二层次天骄的级别。

    眼神闪耀着星光。

    苏东皇将君莫笑介绍给了大家认识。

    君莫笑也是很熟络的和大家认识了一下，他们也都见识了君莫笑的可怕。

    很快便是熟络了起来。

    “公子，除了刚才的黄老妖之外，先前要不是云姗出手的话，我们可能就要被段氏唐门的人杀了。”

    杨馨雪看着苏东皇轻声道，将方才的事情告诉了苏东皇。

    “段氏唐门？”

    闻言的苏东皇，双瞳冰冷，一道蚀骨的光芒爆射而出。

    “他们走不出三大凶地的。”

    苏东皇淡漠的说道，浑身弥漫着杀意。

    楚云姗双眼一颤，她自然知道段氏唐门的恐怖，可是看到刚才苏东皇一个人便是诛杀了一名阴阳境九品巅峰的黄老妖。

    她也没有怀疑苏东皇所说的话。

    恐怕段氏唐门还真的会因为他而走向灭亡之地。

    “楚小姐，多谢。”

    “这个恩情我苏东皇记下了。”

    他看着楚云姗吐声道，他知道应该是楚家给予楚云姗的手段，让她帮助了他的人躲过了一劫。

    虽然是这样，但是他苏东皇还是欠了楚云姗一个人情，莫大的人情。

    “没事。”

    “我跟着你们的队伍走，起码我也要帮个忙不是。”

    “而且方才要不是你的出现，我们可能就要遭殃了。”

    楚云姗笑容甜美的说道，方才若是苏东皇不出现的话，她可能就要被那黄天成欺凌了。

    “嗯。”

    苏东皇没有继续说什么，不过他看到了古鸣等人受到了重伤，便是让他们调整一下。

    在黄老妖和黄天成的空间灵器之中有不少的丹药，苏东皇将这些丹药分了下去，让众人恢复一下。

    “我们继续出发。”

    一炷香时间众人气息都是恢复的差不多，苏东皇吐声道，眼神充满了一道光芒，现在时间也不多了。

    他要快点的寻找到那小家伙，最后的这两样，应该都在一个地方。

    “好。”

    众人点头道。

    现在苏东皇的实力飞速的提升，现在阴阳境二品，只要没有达到涅槃境，他都可以毫无畏惧。

    此时他们一众人飞速的提升着。

    这是一片巨大的峡谷，峡谷四面，有着古怪耸立的大山，亦有着释放着恢弘灵气的神树。

    在这里也有着无数势力寻找机缘。

    “哗啦！”

    然而就在这一刻，天地间，出现了一道道光影。

    “嗤啦啦！”

    “嗤啦啦！”

    狂暴的声音撕裂着空间，一道道身影遽然间降临而下，此时苏东皇众人的眼神抬起，望着远处人影。

    在他们面前的人影，一个个都是露出了阴冷残忍的笑容。

    眼神狠辣无比。

    “怎么，逃到哪里去？！”

    “是不是知道我们神隐殿和莫家的大人正在追赶你们？”

    此时站在苏东皇等人面前的正是神隐殿殿主韩啸，他的眼神阴森无比，在三大凶地之中，便是一直寻找苏东皇。

    方才远处便是认出来了苏东皇一众人。

    现在还想要逃跑，怎么可能。

    他的眼中杀意四射，浑身笼罩在森然的杀气之中。

    “神隐殿！”

    叶玄天脸色微变，双瞳之中，有着一丝冰冷光芒。

    这神隐殿看来是想要死。

    竟然在这里拦住他们。

    现在在公子眼里，这神隐殿无疑是脚一跺，便可灭的存在。

    “这该死的韩啸。”

    莫家之中，一名长老，正是先前带领着莫君前往古氏之中的长老，他先前已经嘱托了众人，不要将今天的事情告诉他们族长。

    因为他知道族长是一个很偏执的人物，一旦被他知道了这件事情，还了得吗？！

    可是没有想到他们和族长汇合的时候，这韩啸便是将古氏的事情告诉了族长。

    这让的他们族长内心大怒，恨不得立刻出手杀了古氏一众人，尤其是那远处的少年。

    他是真的不想与那少年为敌。

    莫家族长，神色淡漠，眼中一道锐利光芒流动而出，弥漫着可怕的寒光！

    更是有着一道幽幽的杀意掠动！

    莫君双瞳看向苏东皇，然后眼神落在了杨馨雪身躯上，眼中有着一道莫名的炽热光芒。

    “三息时间，若是不滚的话，后果自负！”

    苏东皇淡淡的说道，神色平静到了极点。

    在他眼里，现在的韩啸，不过犹如蝼蚁一样，算不上强者。

    “老大，怎么走到哪里，都遇到这种脑残啊。”

    “就这种渣渣，还在这里叫嚣。”

    君莫笑看着韩啸，眼神有着一道讥讽光芒，嘴角挂着玩味的弧度。

    “混蛋东西，竟然说我父亲是渣渣，你特么的又是什么东西。”

    韩空站了出来，看着出现在苏东皇身边的君莫笑，眼中有着暴怒之意。

    对于韩空的怒意，君莫笑讥讽一笑，这种垃圾，他甚至都没有出手的想法。

    “你。”

    韩空脸色莫名的难看了起来。

    这货，竟然无视他。

    “三息已到。”

    苏东皇神色淡漠，抬起手掌，便是猛地出现了一道恐怖的光芒，瞬间化作流光似得，朝着韩啸而出。

    一道道灵力化作的灵刃，朝着韩啸而来。

    “滚！”

    韩啸大怒，一拳轰出。

    砰的一声，韩啸整个人瞬间被轰飞了出去，在地面上还滚了好几圈，拳头已经是血肉模糊了，疼痛难忍。

    “怎么会这样。”

    “他、你、怎么会这么强。”

    韩啸的脸色苍白莫名，浑身颤抖着，一招，高下立判，他直接败给了这小子。

    “拦我苏东皇的路，韩啸你还不够资格。”

    苏东皇睨了眼韩啸，眼中尽是冷漠之意。

    “他竟然这么强？”

    莫君的双瞳之中，有着一丝颤抖，若是当时在古氏之中，和这苏东皇对战的话，他可能会输的更快。

    一招之下，阴阳境二品境界的韩啸，便是败下阵来了。

    “……”

    “轰！”

    苏东皇眉头一皱，一股强烈的杀意朝着他而来，他眉头微微上扬，脸色寒冷到了极致！

    便是发现了一道可怕的光影朝着他轰杀而来，若是对付寻常小辈的话，此招足以诛杀任何一人。

    “下杀手，就是不死不休了呗。”

    “我很喜欢。”

    “这一招，代表你们莫家的意思！”

    “如此更好！”

    苏东皇看着莫家族长一眼，眼神冷若冰寒，抬起掌心，一道剑光便是自手中爆射而出，释放着可怖的杀意而出！

