    

    原因是昨儿个袁答应也想吃，可他们派人去抓的时候发现那小龙虾跑的飞快。

    抓起来颇有些困难，更何况，他们总不能为了几只龙虾就把曲湖的水放干吧。

    那娘娘还要不要游湖了？

    所以没办法就只能过来找姜玉茗了。

    姜玉茗很爽快的教了好几个方法，那都是妥妥的抓龙虾小妙招。

    宋公公点头哈腰的走了：“淑容娘娘您放心，奴才一定给小龙虾它全家老小一网打尽！”

    省的去了老的留着小的格外伤心。

    一家虾还是整整齐齐的好。

    第二天，姜玉茗又吃上了一顿小龙虾。

    不过吃多了不容易消化，姜玉茗很自觉的要了一些山楂搭配着龙虾吃。

    膳房抓了不少小龙虾，自然是不会只供给几人的。

    是以孟承晔那儿同太后那边，以及跟过来的小主都吃上了小龙虾。

    袁答应同禧美人住的挺近，袁答应瞧着瞧着自己一个人吃龙虾没意思，便提着龙虾去了禧美人那儿。

    禧美人似乎颇为喜欢吃龙虾，瞧着袁答应提着龙虾过来的时候，禧美人自然是喜笑颜开的把人迎了进去。

    瞧禧美人吃的开心，袁答应坐在一旁提醒道：“姐姐，这小龙虾虽好，可也不能多吃，我先前问过膳房的宋公公，说是这小龙虾咱们怀着身子的不宜多吃呢。”

    禧美人看了看碗里的小龙虾，又瞧了瞧袁答应：“我知道了，你的那份吃吗？”

    袁答应：…？？？

    不过到底还是涉及腹中的龙嗣，禧美人后头还是少吃了些。

    可又架不住好吃，时时刻刻都想吃。

    也总有忍不住想吃的时候，是以一整个夏天下来，就禧美人这儿的小龙虾吃的最多。

    堪称小龙虾杀手。

    七月初一，温娴领着大家伙儿去给太后请安。

    太后住慈安殿里头，这里头略比旁的宫殿要暖和一点。

    兴许是怕太后年纪大了，受不住寒凉，这才选了个稍微暖和一点的地儿。

    姜玉茗畏热，坐在位置上就摇起了扇子。

    太后在上头笑着：“哀家觉得正正好，你倒是觉着热，看来啊，宫里就属你最怕热。”

    姜玉茗笑道：“太后娘娘说的是，臣妾打小就苦夏。”

    这会子姜玉茗又怀念起了冬天冰凉冰凉的风。

    人啊，总是得不到的才是最好的，就连吹风都是一样的。

    去年冬天姜玉茗还惦记夏天的风呢，如今到了夏天又怀念起了冬天。

    “好了，今儿就散了吧，再过几日便是万寿节了，你们也好回去准备准备。”，太后摆了摆手。

    姜玉茗摇着团扇想了好一会儿才反应过来太后说的万寿节，是孟承晔的生辰。

    孟承晔的生辰是在七月三日。（别问为啥去年狗皇帝没过生日，我给他忘了。）

    姜玉茗想了想，去年她似乎格外敷衍的送了一个金子做的印章，今年似乎不能敷衍了。

    姜玉茗琢磨了一会儿，决定送一幅画给孟承晔。

    毕竟她除了钱，就没什么好送的了，至于库房里的宝贝，大多数都还是孟承晔给她的。

