    “嗡！”

    在一踏进地下魂宫时，游龙骤然感到身体冰冷，同时一股奇特的沉重威压，从四面八方地涌进他的身体内部，让他有一种置身于冰冷的深海一般！

    冰冷、沉重、又有一种奇特的浮力挤压！

    “呼呼！”

    就在游龙察觉有异的时候，身旁的慕萱纤纤玉手一扬，精神力在其体内席卷而出。随着女孩双手的动作，飞快地在她跟游龙面前形成一道精神力屏障，将外界的冰冷和威压减少一些。

    “这座地下魂宫，据说是有冰属性的材料铸造的，所以你能感受到一股异常的冰冷，而且精神力屏障也撑不了多久，你只有忍受这种冰冷的淬炼，才可以让你的精神力有所突破。”

    慕萱看着游龙一副门外汉的样子，不由嘻嘻一笑，就像是一个体贴的小女友一般，在耐心地给游龙解释关于地下魂宫的事情。

    似乎是为了印证女孩说的话，慕萱说话没多久，她凝聚的精神力屏幕此刻在冰冷属性的能量挤压下，竟然在慢慢变形。

    过不了多久，精神力屏障就轰然破碎，冰冷沉重的威压再度袭来。

    “好奇特的精神力淬炼方式！”

    游龙感受着冰冷沉重的气息，轻轻地说道，在这股威压之下，自己的精神力正在变得越来越紧实，而在冰冷刺激下，紧实之中，似乎又有一种膨胀的感觉。

    奇特的感觉，就像是有一根冰棍在自己的身体内钻来钻去，但是的有些舒服，但是也略感到刺痛。

    “之前金大师可能跟你说过，一般魂师出去以后就很难再进来，因为其中感受到的威压是完全不同的。经过淬炼的精神力，会以自己的方式逐渐压缩和变得更加精纯，承受的威压越久，那么其中的压缩就更紧实，也更加精纯。就好像是拧衣服一样，把里面的脏东西拧出来！当你一旦回到外面的世界中，没有了这里面沉重的威压，被压缩过的精神力就会重新散开，至于能不能突破到下一级魂师，你看你的忍耐力了！”

    慕萱这时候也是感受到了这股奇特的威压，秀眉微蹙，她用一种最通俗的说法，将魂宫的奇特淬炼方式告诉了游龙。

    地下魂宫连绵的地域极其广阔，有山川，有河流，甚至还有许多荒废的建筑，让人眼花缭乱。

    而且游龙觉得，这里就像是一片另外开辟的世界一样，很多魂师已经在里面开始闲逛起来，想要寻找到一些一起在这里的珍宝，当然要是有灵魂力之类的丹药就更好了！

    游龙跟慕萱一边走的同时，同时也在暗暗将周围的精神力能量吸收到体内，在识海那里，寒冰老祖的身旁，已经氤氲着一团团像寒气一样的能量，不断滋润着他之前受损的身体。

    寒冰老祖此时已经变得安静了很多，他双手结着一些游龙看不懂的印法，一团团能量被他吸收进体内。

    这种冰冷的精神力能量，似乎对于灵魂体的修复具有非常好的效果，没多久，他那虚幻的身体，开始变得凝实起来，其身体的气息，也是逐渐增长。

    不过这种增长显然是非常小的，不管怎么说，他都是在地下被火毒和冰煞之力侵蚀了二十年，又与万兽神君拼过命，这道灵魂体不立刻陨落已经算是好的了。

    在游龙吸收着灵魂力能量的时候，慕萱也是双手齐动，变幻一些复杂的手势，将那些能量吸到体内，让体内的精神力接受更加充分的淬炼！

    “呼呼！”

    看到慕萱的举动，游龙也是分出一部分心神吸收这些奇特的阴寒能量，寒气入体，游龙只觉得自己的精神力骤然一紧，就好像是是怕冷一般紧紧地聚在一起；不过当寒气逐渐被体内的其他精神力中和的时候，挤成一团的精神力又变得有些蓬松起来。

    而就在这两种变化之中，游龙的精神力变得越发的凝实，他的精神力修为，也在不断的上升！

    不得不说，这地下魂宫内的精神了淬炼，对魂师们来说还是有很大的好处的，虽说这里的威压每天都会增强，但是才刚进来，游龙就已经觉察到这种淬炼的好处了。

    地下魂宫极其宽阔，到处都弥漫着一层类似于水雾的奇寒能量，在里面走了半天，游龙终于还是忍不住抽了一口冷气，身体也是显得有些麻木，在越来越重的威压下，他的肩膀开始感觉到一股无形的压迫感。

    “慕萱，这里面的精神力能量，真的是会每天都增长么？”游龙看着身旁同样有些疲倦的慕萱问道。

    “嗯，由于不能够运用体内的元力，所以其中的威压会越来越难受，据说从魂师大赛开始至今，从来没有人能够撑过十天的！”

    慕萱这时不时会祭出精神力，在自己身前凝聚精神力屏障来缓和一下这种威压，看着游龙好像不怎么要紧的样子，心中暗自嘀咕怪事。

    其实游龙也是承受着跟慕萱一样的威压，只是游龙的肉体，从小就经历了各种各样的变态修炼，慕萱的身体跟他是没法比的。

    而且最主要的是，游龙身怀几种血脉之力，当魔兽的精血开始逐渐改造他的身体时，即使不运用元力，这些威压也对他强悍得堪比魔兽的肉体，其实并没有太过明显的影响。

    在地下魂宫里面闲庭信步，游龙和慕萱两人在里面东逛逛，西走走，倒是有点惊讶这座地下魂宫的规模了。目之所及，到处都是白茫茫的一片，好像没有尽头一般，若是说这是一件由魂师打造出来的天阶魂器，那倒是有些可能。

    慕萱这时静静地陪在游龙的身旁，心中充满了甜蜜，脸上也是红扑扑的，看上去煞是诱人，要是一般的男性看到，真想上去咬一口才肯罢休。

    不过不解风情的游龙，看着慕萱红扑扑的脸色，还以为是这里的威压所致，好心问她有没有事时，却被女孩连骂了几声猪头，弄得游龙莫名其妙。

    “砰砰！”

    正当少女偷偷地享受着这种安静和甜蜜时，在两人前方的一座山谷里，忽然传出几声闷响，不怎么剧烈的精神力波动在里面传出来，似乎是有人在使用灵魂力切磋或者是争斗！

    “过去看看！”

    游龙的反应较快，这时候身形一掠，虽然没有使用元力，但是其精神力却不弱，很快就出现在那一座山谷中。

    这里是一处小小的山谷地带，精神力能量倒是挺浓郁的，到处都是弥漫着比外界雄浑的精神力量能量。游龙看到两拨灵魂师在剑拔弩张，彼此都是恶狠狠地瞪着对方，好像有什么深仇大恨一般。

    一缕交锋过后的精神力能量残余，悠悠然然飘荡在空气中，隐约还有一些火药的味道。

    看了看他们的服饰，游龙发现这是五六个青云城的魂师和七八个云梦城血魂门的魂师，青云城的魂师此刻衣衫凌乱，有两个还被揍得鼻青脸肿，看上去十分可怜。

    看到游龙的出现，青云城的几个魂师顿时充满了希望的眼神，而血魂门的魂师则神色怪异，彼此互相靠了靠，充满警惕和忌惮。

    “怎么回事？”

    游龙跟青云城的魂师其实并不怎么熟络，慕萱这时候神色微微一变追了上来，看着几名青云城的魂师问道。

    “慕萱姐，这几个血魂门的混蛋欺人太甚，不但揍了我们，还将我们刚才在这里发现的几块魂晶给抢走了！”

    六名青云城的魂师，实力都是一星魂师中后期，其中一名三十岁左右的男子看到游龙也来了，顿时站直了身子，恭恭敬敬地说道。

    魂晶，是一种蕴含了稀薄精神力能量的晶体，说起来就像是元气丹一样，对于一星与二星魂师的修炼非常有用。

    而这种东西比较稀少，在市场上，一块魂晶的价格通常要用一百多枚元气丹去交换，但是僧多粥少，这种东西就算有钱，也不一定能够买到，所以青云城的魂师才会这么气愤！

    “慕萱，魂晶可是修炼精神力的好东西，而且这魂宫里面的东西都是无主之物，凭什么就是你们青云城的？”在血魂门中，唯一一名二星魂师初期实力的魂者站了出来，略显强势地说道。

    “放屁！那几块魂晶本来是我们在这座山谷中发现，并且废了九牛二虎之力才拿到手，你们看到我们的魂晶后二话不说就上前强抢，而且还把我们身上的纳戒都拿走了，这不是明摆着欺负人么！”

    看到这名二星魂师初期实力的魂者这么强势，另外一名青云城的魂者也是愤愤的站了出来说道，他被欺负的最惨，身上的衣衫不成样子。

    “你们还抢东西了？”

    游龙看着血魂门的几名灵魂师，本来他也只是来这里修炼而已，不过现在才半天，他已经感觉到魂宫大赛的“火热气氛”了。

    “抢了你们的东西又怎样？要是不想在第一天就被我们撵出去的话，我劝你们还是乖乖地再去找几块魂晶得了，毕竟这地下魂宫的魂晶还是比较多的！”

    血魂门另外一名一星魂师也是站了出来，他们的人数比青云城多，又有一名二星灵魂师，总体实力远比青云城的魂师强，所以说起话来也是充满了底气。

    “我看不用找了吧，你们身上，有多少？”

    游龙看着青云城垂头丧气的几名魂师，忽然一脸灿烂的看着血魂门的魂师，非常感兴趣的问道。

