    嘛，这里是被冰雪辅覆盖的，爱因兹贝伦城堡……为止在荒无人烟的深山中，已经只能够算是这个家族最后的城堡了。

    这里有着一个男人和两个女人，还有一个从者……严格来说，【生活】在这里的【人】也仅仅只有这个男人【卫宫切嗣】了。

    卫宫切嗣此刻正温情的看着自己的妻子【爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦】和年仅两岁的女儿【伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦】，这份温情对于这个男人来说是很难得吧……

    而注视着他们三个的，则是一对如同翡翠色的眼睛，眼睛的主人自然就是在远处看着三人互动的，属于卫宫切嗣的从者【阿尔托莉雅·潘德拉贡（Lancer）】。

    对于她来说，这样充满着亲情的互动，或许已经是恒久之前的事情了吧……而她的胸口与蓝色的剑士阿尔托莉雅不同，有着巨大的人心。

    看到这一幕，阿格规文阁下可能会感动到泪流满面的吧……

    而这位骑士王……啊，算了，对于这个家伙，果然还是不应该缩写成【骑士王】或者【狮子王】，而是直接用阿尔托莉雅来代指更好，

    而阿尔托莉雅则也仅仅只是看着而已，轻盈而柔软的金色流光溢彩在她的头上，形成了名讳为【头发】的华丽东西。

    纤细的身躯因为穿着难以说是厚实也难以说是单薄而大方的铠甲的原因，所以并没有多大的压迫力，但是她的气息……让她单单是停留在原地，就显得肃穆了起来。

    毕竟她是王者，是最最像是【王者·阿尔托莉雅·潘德拉贡】的阿尔托莉雅·潘德拉贡；或者说是最接近【神】的阿尔托莉雅。

    而现在的她则是在审视着卫宫切嗣。

    与可能存在着的稚嫩的她不同，现在的这个阿尔托莉雅（Lancer），非常简单而轻松的就看穿了卫宫切嗣的本质。

    从表现上来看，卫宫切嗣根本没有将她当做是同伴，似乎这个男人完全是将Servant当作是Master的仆从或道具一样对待。

    但是也的确如此，毕竟这就是这个男人的夙愿，是非常可笑的【世界的和平】，所以这个男人才是正义的伙伴。

    而阿尔托莉雅也不会有任何的怨言，也不会感到不快……虽然她知道圣杯并不能够达成她的愿望，但是说白了她也仅仅只是过来旅游的而已。

    衣食住行都需要这个男人负责……那就没有办法了，今晚吃什么呢？

    阿尔托莉雅这么想着，但是光从她冷冽的表情，是完全没有办法猜出她现在的想法居然是【晚饭】，而不是【这个御主不太行的样子】这样的。

    很显然的，爱丽丝菲尔就这么误会了……

    “如果切嗣的行为让你感到了不愉快，我替他向你道歉，Lancer。”

    听着声音，阿尔托莉雅看向了这个如同纯白无垢的绸缎银丝一样的女子，她摇了摇头，说道：“我并未感到不快。”

    “这样吗？但切嗣的确没有表现出来的那么冷酷，你也看到了对吧？”

    爱丽丝菲尔这么说着，她看着正在和伊莉雅，也就是自己的女儿玩耍着的切嗣，微笑着继续说道：“不过，亚瑟王居然是女性什么的，真是有些出人意料啊……”

    “我的确在登基时假装成了男人，但是当我使用了圣枪而非是圣剑之后，我所撒下的谎言也就不攻自破了，为此诱发的苦果也需要我自己吞下。”

    阿尔托莉雅这么冷静的说着，如同说着的并非是她自己的糗事，她的目光聚集在爱丽丝菲尔的身体上……她清楚那里有着誓约胜利之剑（Excalibur）的剑鞘。

    也正是通过这个媒介，她才得以现身……

    但是，听说名为卫宫切嗣的男人，用这把剑鞘无解的恢复能力，拆下了他自己全部的肋骨，在恢复后再次拆下……利用【连接】、【切断】的起源，制造了名为【起源弹】的武器整整一仓库。

    这个男人对他自己非常的残忍……

    “Master他在生气，或许是对于我那个时代，那个将少女推向王座的时代而感到愤怒吧……这只是多余的伤感罢了，是完全没有必要的事情。”

    阿尔托莉雅看的非常透彻，她看着有些小惊讶的爱丽丝菲尔，说明着：“太过温柔的人，就应该学着接受世界的残酷……但舍弃人类的情感却是最次的选择。”

    “诶？”

    然后爱丽丝菲尔的小惊讶变成了大惊讶，她捂住嘴，说道：“你怎么知道的，明明切嗣连他的目的都没有和你说吧？”

    “无非便是……想用圣杯的力量救赎世界吧……”

    这么说着的阿尔托莉雅轻轻眯起了眼睛，如同想到了什么一样，说道：“你们都很好懂，爱丽丝菲尔太太也是一样的，很好懂。”

    曾经的她，这个阿尔托莉雅也希望用圣杯的力量来拯救……可惜……

    “爱丽丝菲尔……那个男人，他其实期待着另一种选择。”

    这么说着的阿尔托莉雅很认真的样子，绿色的玛瑙与红色的珠玉对视着，她补充着：“你为了他的梦想牺牲，或是他为了你牺牲梦想……两者取其一的话，他心里其实宁愿是后者。”

    听着Lancer严肃的话，爱丽丝菲尔开朗的笑着，她回应着她说道：“但是我，爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦——卫宫切嗣的妻子……更愿意是前者。”

    “……”

    两人沉默着……只有卫宫切嗣还在和女儿打闹。

    “……”

    “那么我，阿尔托莉雅·潘德拉贡——不列颠的王——女神伦戈米尼亚德，在此宣誓成为锚定卫宫切嗣梦想的矛，若你下达指令，我誓要为其夺取胜利……”

    阿尔托莉雅这么宣誓着，她又将目光看向了爱丽丝菲尔，略过她头上银白色的发丝，接着说道：“或是成为守护您的骑士，若卫宫切嗣下达指令，我必然会为你献上幸福。”

    “哈哈哈……”

    爱丽丝菲尔发出着如同银铃一般的笑声，她太过相信卫宫切嗣了，以至于怀疑着她与卫宫切嗣的梦想在天平两端的重量是均衡的……

    “那就够了~谢谢你，Lancer。”

