    天下没有不透风的墙，赢帝宫封天大阵刚破没多久，仙界耳目消息传讯速度如火浪一般迅速席卷了到了整个仙帝耳朵中。

    兽帝宫。

    “什么？赢帝宫的防御大阵被破了？”

    “是的，小的看看的清清楚楚。”

    “哈哈哈哈。”兽帝张狂大笑：“可知道是谁破掉的吗？”

    “小的不知。”

    “厉害厉害，赢帝那老小子真是混到头了，竟然被人偷了老窝，本尊看他赢帝宫也是到头了。”

    ……

    魂王谷。

    “赢帝宫的封天大阵被神秘人破了？”

    “属下亲眼所见。”

    “漂亮。”魂王嘴角勾起一抹弧度：“持续关注赢帝宫动态，哼哼，咱们魂族也是时候该活动活动了。”

    ……

    风帝宫。

    “漂亮！”风帝激动的拍案而起：“是哪个恩人替咱们破掉了赢帝老巢大阵？”

    “属下不知。”

    “会是谁呢？”风帝捏着下巴歪起脑袋沉思，想来想去想不出来是有能力在赢帝眼皮子底下破了他的大阵。

    “帝上，咱们要不要趁机干他一票？”

    “不急。”风帝悠悠抬手笑道：“先看看事后发展再说。”

    ……

    与此同时八大仙帝各有所想，今天统一讨论的话题都是赢帝宫护宫大阵被破的新闻。

    那么大一座大阵轰然破灭，动静过大，这事赢帝想瞒也瞒不住。

    现在正在家愁眉苦脸的叹息中。

    别说其他仙帝不知道，因为时间倒流，连他自己都没见到凶手。

    辛辛苦苦攒了多年的积蓄被一扫空，完了封天大阵又被破。

    坐在大殿中静静地沉思着，眉头紧皱，脸色凝重，时不时发出一声长长的叹息。

    手下凌尘仙帝迟疑的说道：“会不会是李常春干的呢？”

    一语惊醒梦中人，赢帝猛的抬起头来，目射精光。

    心说是啊，怎么没想道李常春，只在猜测各个组织的高手。

    凌尘仙帝又说到：“弥彦落败回来了，其中提供的信息中就有关于李常春会隐形术的技能，属下猜测多半是李常春避过层层守卫的耳目闯入了密室行之。”

    赢帝凝重的点头：“如此说来还真有可能是李常春所为。”

    经过这一段与李常春的斗争，赢帝宫这边损失了那么多高手，连暮雪仙帝都搭进去了。

    赢帝本来就一个脑袋两个大，都有冲动去亲自下凡找李常春PK去。

    想不到李常春竟然卷土来到了赢帝宫撒野，一上来就送给他这么大一个惊喜。

    凌尘仙帝说道：“帝上，那李常春不除不行，不能再拖了。”

    赢帝一脸苦相：“本帝也想立刻诛杀掉那烦人的李常春，可是……哎。”

    一声叹息说不尽无尽烦恼。

    心像被一窝乱草包住，刺痒痒的，真不是滋味儿。

    派下去那么多高手都拿不下李常春，总不能说他没去管吧。

    凌尘仙帝跟着叹息，话说的轻松，他心里也是知道李常春难办。

    赢帝挥挥手对凌尘仙帝吩咐道：“封天大阵被破，各大组织应该都有蠢蠢欲动的想法，加大防御体系多派些仙兵三百六十度无死角防守，确保不能给任何人可乘之机。”

    凌尘仙帝拱手退下：“属下这就去安排。”

    ……

    李常春与巫九躺在草地上仰望夜空。

    “巫九大哥，仙界的星星好少哦。”

    “呵，仙界本来就在高空界面，哪像凡间似的看到满天星。”

    巫九撇了眼李常春说道：“我说兄弟你心可真够大的，什么时候了还有心情看星星玩。”

    李常春撇嘴：“不看星星那干嘛？”

    巫九苦笑：“赶快想办法对付赢帝吧，我看赢帝很快就会有动作咯。”

    李常春心头咯噔一下，心道不好。

    “你说赢帝会不会对凡人出手啊？”

    “以目前的情况来看，你都把人惹成这样了，肯定会呀。”

    “不能坐以待毙下去了。”

    李常春弹跳起身：“我得想办法速速解决掉赢帝才行。”

    心里真怕赢帝像疯狗一样，别介派兵下去为难勾星大陆的亲人们。

    自己就算有三头六臂也保护不过来的。

    唯一解决的办法就是把赢帝铲除掉。

    巫九呵呵嗤笑：“兄弟差不多就够，别玩了，赶快解决了完事。”

    在巫九心中认为，李常春的实力要比赢帝强大。

    就是这孩子天天有点皮，玩来玩去的，办事不利索。

    李常春有苦难言。

    有过一次交手，了解到赢帝的恐怖。

    那家伙能感知得到隐身中的他，而且实力真的很强。

    有点难办。

    意气风发的跳起来，又瘫软的趟回到了草地上。

    巫九拧眉：“我说兄弟，你咋又躺下了？”

    李常春烦躁的摆手：“别说话，我想静静。”

    巫九目光深邃的望向天空：“我想丽丽。”

    李常春嘴角抖了两下，也是无语。

    看来巫九也是有故事的人，但是现在可不想听他讲。

    巫九讲起故事太投入了，完全会停不下来。

    看似李常春在闭目养神其实这会已经融入到了系统商城之中。

    现在有花不完的钱了，存着不用是浪费。

    寻思能不能刷到点能对付赢帝的宝贝。

    有钱和没钱气势完全不一样，李常春直接就拉到了特殊类开始扫货。

    没喜欢的就刷新、再刷新……

    刷新了几次后目光定格在了天道游戏里上面。

    心说这可是好东西，有替身不说还很强势。

    就是有点小贵，要八万多灵石精魄。

    “仙儿，你说这进化过的游戏训练机能不能干的过仙帝？”

    【回宿主，只能告诉您很强，具体看您过关程度来定。】

    李常春恍然大悟，想了起来天道游戏机的规矩。

    越往后越难打，但是越往上挑战搞出来的分身也就越强大。

    稍微犹豫了一下就把天道游戏机重新买了回来。

    【叮，购买成功，商品已传送至宿主储物戒指。】

    李常春Duang的就把游戏里取了出来。

    跟个柜子似的东西直接摆在了地上。

    巫九一下子蹦了起来：“你搞什么，吓死个人。”

    李常春挠头傻笑：“不好意思，打扰到你了，没事你继续去想丽丽吧，我尽量不惊动你。”

    巫九皱鼻梁，刚才差点就跟心爱的丽丽把孩子生出来了。

    这给惊的一下子美梦破碎，哪还有心思去接梦。

    一分神儿把注意力投到了天道游戏机上。

    满眼疑惑的问道：“兄弟，这又是干什么用的东西？”

    李常春搬出凳子坐在游戏里前，一边捣鼓一边头也不回的说道：“这是游戏训练机。”

    “游戏机？”巫九不屑嗤鼻：“我说兄弟，你可不能沉迷游戏忘了本哦，让你去打赢帝你不去，怎么打起来游戏了。”

    李常春撇了巫九一眼，本想怼他啥我不懂乱评价的。

    随即目光定在了巫九身上，饶有兴致的扫视起来。

    巫九被看的浑身不自在：“怎么了，我身上有什么东西吗？”

    李常春坏坏的笑道：“大哥，你想不想也来玩玩？”

    巫九哼的撇过头去：“我才不学你玩物丧志呢。”

    李常春拽着巫九摁在了副座位上。

    “大哥，长夜漫漫的来活动活动吗，给小弟展示展示您的威武。”

    “怎么展示，跟谁打？”

    李常春晃了晃摇杆笑道：“跟他打。”

    “跟他打？”巫九哭笑不得：“他在里面我在外面，这怎么打？再说这不就是一些画面么。”

    “坐好咯，待会你就知道了。”

    李常春取出一颗灵石精魄塞进投币口“叮咚”一声清脆的开机提示音，紧接着是激昂的音乐响起。

    重重的一拍巫九肩头，投去一个鼓励的眼神：“巫九大哥加油，争取多闯几关，给小弟看看你的终极实力！”

    “什……啊吖~”

    巫九还没明白怎么回事，就觉得一股强大的吸力猛的一下把他卷飞起来。

    在一晃已经出现到了游戏里里面。

    “喂，兄弟，这是哪啊，快别闹了，放我出去。”巫九焦急的叫道。

    李常春露齿笑道：“大哥，注意安全哦，只要你能把里面的对手都打败咯，自然就能出来，加油！”

    不在理巫九的叫喊，李常春坐在1p操作位果断选择了训练模式。

    解脱双手，先来看下升级过后的游戏机里面人物实力如何。

    滴嗒滴……

    第一个出场的人物竟然是春丽。

    清纯的外表，无可挑剔的完美身材，肉丝大长腿，别具一格的丸子头，非常养眼。

    李常春一愣，自言自语的疑惑道：“怎么变成街霸人物了吗？”

    “嘿，也好，看看再说，至少春丽挺养眼的。”

    StreetFighter！

    Go！

    游戏一开始春丽就率先发动了攻击。

    倒跃旋风腿，滴答滴~

    巫九有些蒙圈，望着倒飞过来的春丽不知所然。

    心说这姑娘谁啊，她想干嘛？

    愣神间，春丽疾驰而来“哒哒哒”的一连串旋风腿踢在巫九脸上，把巫九踢的蒙头转向。

    巫九满面怒容的叫道：“你有病吗，干嘛打我！”

    春丽自然不会跟他废话。

    千裂脚。

    “呀呀呀呀呀呀！”

    瞬间半个屏幕都是腿影脚影。

    巫九终于怒了，挥动双手打出一闪掌影对外春丽的脚影上。

    咚咚咚~

    只见巫九的血条没掉似的，春丽那血条倒是流水一样的往下掉。

    李常春惊讶的吸气：“厉害，果然不愧为帝级高手，皮糙肉厚，攻击高。”

    再往后，春丽不依不饶、不惧生死的一个劲儿对巫九攻击。

    巫九忍无可忍，一拳轰出一个巨大的拳影把春丽击飞了出去。

    “噢~”

    春丽一声惨呼跌倒在地，血条清空。

    李常春雀跃欢呼：“好耶，巫九大哥霸气！”

    巫九绷着张老脸，很是郁闷。

    “我说兄弟，这都什么事儿啊，这女的到底是谁？她干嘛打我？”

    “不要在意那些细节。”李常春淡淡的挥手问道：“大哥，刚才那个对手实力你感觉如何？”

    巫九不屑的撇了春丽一眼回道：“顶多也就天仙水准，不堪一击。”

    “天仙？！”

    李常春惊愕地睁大眼睛，嘴巴张成了O型。

    “怪不得说是升级后的产品，原来角色最低实力都有天仙水准了。”

    随之控制不住心中的激动，呼吸一下子急促起来，脸上的神色既紧张又兴奋。

    最低的都天仙水准，那再往后岂不是逆天了。

    两眼闪闪发光，真期待后面有多么厉害的惊喜。

    “巫九大哥，加油！后面马上还有高手袭击你，要把他们全部打败哦。”

    李常春冲着屏幕喊道。

    “我……”

    巫九还没来得及吐槽，场景一变就跳到了下一局。

