    将军府，永泽池塘边。

    沐博延一脸严肃的盯着躺在地上的容婵，“本将军不管你是出于什么原因对四小姐动的手，本将军都要告诉你，她是本将军的女儿，是这将军府的千金小姐，不是什么人都可以对她动手动脚的，尤其是你这等贱婢！”

    容婵还想解释什么，却一个字也说不出来了，因为伤势太重，又加上情绪激动，在吐了一大口血后，她直接栽倒在地上昏了过去。

    刘义微微惊了一下，自己只是踢了她一脚，还不至于让对方直接昏死过去，“将军，属下……”

    沐博延自然清楚容婵昏倒不是因为刘义，“我知道不是你，去，看看她怎么回事？”

    刘义点点头，连忙上前检查起了容婵的伤势，片刻之后，他起身对沐博延说道：“将军，这个丫鬟胸前有一处很深的伤口，像是被什么东西扎伤了，但从伤口形状，又看不出是被哪种利器所伤？”

    “宸儿，你知道这丫鬟胸前的伤口是怎么回事吗？”沐博延转头看向一旁的沐紫宸，她是距离容婵最近的人，或许她能知道些什么。

    沐紫宸摆出一副无辜的样子，摇摇头，道：“父亲大人，我什么都不知道，刚才容婵姑姑掐我的时候，我好像听到她大叫了一声，之后刘义大哥就赶来了。”

    “你在小姐旁边，可曾看到周围有什么可疑的人出现？”沐博延又将目光转向沐紫宸身后的凤黎身上。

    凤黎跪在地上连连摇头：“回将军的话，奴婢什么都没有看见，刚才容婵姑姑的样子很凶，我害怕她会对四小姐不利，所以一刻也不敢离开。”

    见什么都问不出来，沐博延只能让刘义将容婵先送到白长院，为了不让亓官梦华为难沐紫宸，他决定亲自陪沐紫宸去一趟自己夫人的院子。

    ……

    白长院内。

    亓官梦华和女儿沐傲雪正在用早膳，来白长院之前，沐傲雪花了足足一个时辰的时间给自己精心打扮了一番。

    只见她穿着一袭淡粉色烟纱散花裙，耳上是一对垒丝金山玉耳环，白皙如青葱的手上戴着一堆金灿灿的饰品，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，旁边轻挂着一个折枝花的香囊。

    两人昨日午后去的王宫，一直到深夜才回来。

    南城王亓官旭在听到姑姑和表妹的一番诉说后，当即同意了亓官梦华的请求，为了能让沐傲雪能有再与上官翰池见面的机会，亓官旭连夜派人找到了尚在南城国都城的上官翰池和上官玄曦，并邀请两位千灵国皇子亲赴翌日午时在南城王宫举行的盛宴。

    上官翰池和上官玄曦本想婉拒，但亓官旭先后派了三批人前往两人居住的客栈，盛情难却之下，两人只好答应了。

    回到将军府，想起第二天又能见到自己的意中人，沐傲雪激动的一整晚没有睡觉。

    早膳刚进行到一半时，沐相宜和沐海棠也赶了过来，两人一大早就听说亓官梦华给沐紫宸寻了一个年近四十岁的王城三等侍卫为夫，两人都是赶来看热闹的。

    “姨娘，您从哪儿给那贱丫头找了这么个准夫婿？”沐相宜好奇的问道。

    沐海棠更是一阵大笑：“就是就是，而且我听说啊，那个侍卫已经有妻室了，那丫头嫁过去，最多只能做一个妾。”

    “哎哟，那可真是难为她了。”沐相宜故意装出一副同情的样子说道。

    沐海棠嗤笑道：“有什么好难为的，她至少比她的母亲强，她母亲可是连名分都没有呢。”

    “……”

    沐傲雪一副很有兴致的样子听着两位妹妹的话，等到两人都不说话了，她才慢慢接话道：“表哥已经答应我了，三日之内便让那个三等侍卫上门提亲，再过十天，咱们就可以把那个贱丫头风风火火的嫁出去了。”

    沐相宜当即拍手叫绝，“那太好了，谁让她不识好歹非要跟长姐对着干，旭哥哥亲自赐婚，现在就算是父亲恐怕也救不了她了，哈哈，一想到那个丫头出嫁时的样子我就忍不住想笑。”

    “哈哈哈……”

    就在众人一边畅谈一边等待沐紫宸到来时，刘义背着昏迷的容婵走了进来。

    看到受伤的容婵，亓官梦华第一个从座位上站立起身，“刘义，这是怎么回事？”

    没等刘义回话，门外忽然传来沐博延的声音：“为夫倒想问问你这是怎么回事？”

    众人顺着声音传来的方向看去，只见穿着一身暗紫博多织袍子的沐博延正一脸严肃的走了过来，在他身后，跟着面色苍白的沐紫宸，看她的样子，仿佛是受到了严重的惊吓。

    “延郎，你怎么这个时候来我这里了……”亓官梦华连忙上前问道：“天色还早，你还没用早膳吧，正好，我这里有现成的，雪儿，快叫丫鬟们再准备一副碗筷……”

    话还没说完，沐博延挥了挥手打断了她的话：“夫人不必忙活了，为夫来白长院是有话要问夫人的。”

    看到沐紫宸和容婵一同出现，亓官梦华大概已经猜到了沐博延到来的原因，却还是故意多问了一句：“延郎有什么急事，非要现在就问吗？”

    沐博延低眸看向对方的眼眸，慢慢说道：“人命关天的事，夫人你说是不是急事？”

    “人命关天？”亓官梦华吃了一惊：“到底出什么事了？”

    沐博延轻吁了一口气，沉声说道：“为夫刚才从永泽池边路过，就看到这个丫鬟正掐着宸儿的脖子不放，如果不是刘义及时赶到，只怕宸儿的脖子都要被她掐断了，夫人，为夫不明白，宸儿到底跟你有多大的仇恨，你非要一而再的治她于死地，之前是檀香，这次又是这个新来的丫鬟！”

    听到沐博延的问话，亓官梦华的脸色微微一变，“我听不明白夫君您在说什么，容婵是昨天夜里才从王宫跟随我到白长院来的，今个一早我只让她去替我把宸儿请到这里来，至于你刚才说的那些事，我根本就不知情。”

    沐博延双眉紧蹙，他紧盯着亓官梦华的眼睛问道：“夫人昨天带着雪儿进王宫，不会就只是为了向王讨要一个丫鬟吧？府里这么多丫鬟，难道就没有夫人你看得上眼的，就非要去找一个有修为的丫鬟进来吗？”

    “……”亓官梦华没有立刻回答沐博延的话，容婵原本是伺候亓官旭的侍女，只因头一日亓官梦华无意向亓官旭说起了自己的贴身丫鬟被囚禁一事，亓官旭担心自己的姑姑在将军府受欺负，这才让侍女容婵跟随她一同回了将军府。

    见沐博延一再逼问亓官梦华，一旁的沐傲雪忍不住走过来替母亲说话，“父亲，您一大早就不分青红皂白的来指责母亲，母亲她什么都不知道，更不清楚这个丫鬟怎么会有修为。”

    沐博延显然不相信沐傲雪的话，他“哼哼”了两声，淡淡问道：“那你倒是告诉我，你和你母亲昨天去王宫都做了些什么？”

    沐傲雪想都没想就说了起来：“有个三等侍卫看上了咱们家四妹，我和母亲是专程为了她的婚事才去王宫的，父亲您看，四妹也快十五岁了，俗话说，这男大当婚，女大当嫁，四妹将会是我们姐妹中第一个嫁人的姑娘。”说完，她又轻轻笑了一声，补充道：“不过，唯一有一点遗憾的是，那个三等侍卫已经有了正妻，四妹嫁过去，只能是一个妾室。”

    “简直是胡闹！！！”听完沐傲雪的话，沐博延当即大喝了一声。

    他万万没有想到，亓官梦华竟会背着他私自把沐紫宸的婚事给定了，“婚姻嫁娶乃人生大事，怎可草草决定，且不说宸儿才十五岁，我堂堂南城国将军之女怎么可能嫁给一个三等侍卫做妾！！”

    沐傲雪理了理自己香囊上的流苏，慢条斯理的说道：“父亲您别小看王城的三等侍卫，琰弟在王宫现在也只是一个一等侍卫，四妹能被一个三等侍卫看上，也算是她的福气，不管怎样，她也算是有名分了，总比她的母亲要强些吧。”

    沐博延险些被沐傲雪的话气到吐血，他挥起手想当众给她一耳光，但手在半空中停留了半晌，最终还是放了下来，“你不必再说了，这样的婚事我是不会同意的！！”

    沐傲雪似乎根本不怕惹怒沐博延，继续直视着对方的眼睛说道：“旭哥哥亲自赐婚，这可是我们整个将军府的荣幸，父亲，难不成您要为了这个丫头违抗王命吗？”

    沐博延的面色越来越阴沉，就连一旁的刘义都忍不住用手势示意起沐傲雪不要再激怒她的父亲了，但沐傲雪生性娇蛮，又怎么会把一个贴身侍从的提醒放在眼里。

    这次，沐博延没有再和女儿争论，而是径直走到亓官梦华面前，他眼中没有对妻子的温存，有的只是骇人的光芒：“梦华！！这就是你教出来的好女儿，张口闭口都是旭哥哥，她眼里还有我这个父亲吗？”

    亓官梦华也似乎觉得女儿的话说得有些过了，于是转头看了一眼身后的沐傲雪，正色道：“雪儿，这里没你什么事了，带着你的两个妹妹先出去。”

    “母亲……我……”

    沐傲雪还想说话，亓官梦华直接将她给打断了，“一会儿你还要去王宫和你表哥一同接待两位殿下，抓紧时间再好好打扮一下自己，王宫的车马巳时就会来接你。”

    沐傲雪点了点头，转身朝不远处的沐相宜和沐海棠招了招手，“两位妹妹陪我去看看，今天我佩戴什么首饰更好看。”

    听到沐傲雪的话，沐相宜和沐海棠连忙从桌旁站立起身，看到盛怒之下的沐博延，她俩人也不敢再插话，只是微微行了一个礼，便跟在沐傲雪身后离开了。

    …………

