    来之前，狂战巨魔们的确告诉他们，杀死敌人会有奖励，可没有人当真。

    现在一堆堆的肉食发放到他们手里，证实了狂战巨魔们的话，的确会有奖励。

    肉食的发放，是按照他们击杀敌人数量来的。

    击杀最多的战士，直接给了两头野牛，可把那战士高兴坏了。

    他来自于一个小部落，整个部落的人口才三百多。

    人口少，能出去狩猎的族人就少，平时打到的猎物，要优先供应给族里的猎人们。

    其他族人，吃的大多是野果，野菜，虽然也能吃饱，但野果野菜哪有肉好吃啊。

    两头野牛，足够全族人美美的吃上一次了。

    对于这样的小部落来说，归顺谁无所谓，反正森林中大部落吞并小部落的事情经常发生。

    像是他所在的部落，已经归顺过三次了，这次成为亡灵麾下，他也没啥意见。

    被人带着去杀敌，也是正常的，毕竟人家收编你的意思，就是让你帮忙干仗。

    按照以前的方式，赢了，他们没好处，输了，来的战士就会死。

    所以他是抱着必死的决心来参加这次剿灭的。

    没想到啊，赢得很轻松不说，他还得到了赏赐。

    这让年轻的战士突然就有了归属感。

    两头被处理好，骨头都被卸掉，只剩下肉的牛，被亡灵抬过来放到了年轻战士的面前。

    一个狂战巨魔走过来，拍了拍他的肩膀。

    “小伙子，你不错，好好干，我看好你。”

    “是！”

    年轻战士连忙挺起胸膛，大声应道。

    得到分发下来的肉食，各部族的战士都非常开心。

    很快，新的指示就下来了，他们要继续前进，跟随亡灵，收服新的部族，剿灭不臣的叛逆！

    李一鸣深知，想让马儿跑，就要让马儿吃草的道理，他拿出了奖赏的条例。

    收服部族，有奖励，杀死敌人，有奖励，报告特殊情况，依然有奖励！

    森林中的部族，可没有他这么好横的。

    大家战斗，都是为了争权夺利，外面收编来的，那都不是自己人，有好处自然不会给他们，要留给自己。

    到了李一鸣这里，正好反过来了。

    亡灵要什么奖励？

    敌人死亡时逸散出来的灵魂，那就是最好的奖励了！

    他手里可是堆了不少自己用不着的东西，还卖不出去，用来当奖励，正好。

    看到各种各样的奖励政策，各族战士心野了。

    收服部落的奖励最多，然而也最难，攻打叛逆的奖励不多，但是简单！

    他们突然就希望那些部落不要投降，不要签订灵魂契约，只有这样，他们才有更多的机会啊！

    ……

    “领主大人，我们又消灭了一个部落。”

    奥利兴冲冲的跑进来，挥着手里的战报，大声的呼喊。

    李一鸣随意的点点头，一副兴趣缺缺的样子。

    不就是灭了个部落吗，这有啥好兴奋的，最近几天，不知道有多少抵抗自己的部落消失了。

    自己手里数万亡灵大军，在森林中横扫，没有哪个部落能抵挡得住。

    “抵抗军那边有消息吗？”

    李一鸣懒散的靠在大椅上，吃着野果。

    抵抗军，这是在李一鸣派出了亡灵大军之后才兴起的势力。

    他们抵抗的对象，正是他李一鸣。

    不知不觉间，我也成长了啊。

    虽然长得有点歪，好像向着魔王的方向成长了……

    “参与抵抗军的部族越来越多了，他们在獠牙城聚集。”

    听到抵抗军三个字，奥利的脸色也严肃起来。

    也许是李一鸣步子迈得太大了的缘故，反抗的部族不在少数，这是股很庞大的力量。

    最后的一场大战，是避免不了了。

    “你们巨魔给城市起名是不是都要和牙有关系？刚刚灭掉个狼之牙，现在又来个獠牙城。”

    李一鸣翻着白眼，吐槽巨魔族起名废，这城市名字，让他感觉牙疼。

    显然，李一鸣忘记自己也是起名废的事实了。

    奥利苦笑，他们巨魔起名，还真的是都和牙有关系，毕竟他们巨魔的特点就是呲出嘴外的獠牙。

    “给我说说这个獠牙城。”

    李一鸣坐直了些，状似认真的说道。

    森林中就那么几座大城，獠牙城也是其中之一，而且还是非常出名，是最大的城市。

    奥利整理了下语音，然后才说道。

    “獠牙城，是堡垒和商业结合在一起的城市，在防御力上比狼之牙强得多。”

    “它的城墙是用巨石搭建起来，据说还绘制了魔法符文，城市的外面还有护城河。”

    “这是个老牌的城市了，有着数百年的历史，每年都会加固城墙，扩建城市范围，据说獠牙城能容纳数十万人。”

    ……

    听着奥利的讲述，李一鸣眼中露出了惊讶的神色。

    没想到岛屿上还有这样的城市，如果奥利说的属实，这场仗还真不好打。

    城市的加成有点大啊。

    护城河，附魔的城墙，大量的人口。

    这獠牙城恐怕是这个岛屿最强大的堡垒了。

    难怪抵抗军会把据点选在那里，这是下定决心要和自己一决雌雄呢。

    没有黄金骷髅之前，李一鸣还真没啥信心能拿下獠牙城。

    但现在他手里可是有着黄金骷髅，在这个岛屿上，黄金骷髅就是最强力的存在。

    对于拿下獠牙城，他还是有信心的。

    这几日，不断大量的尸体传送过来，有野兽的，也有巨魔和其他种族的。

    这些尸体，都被李一鸣召唤成了骸骨亡灵。

    新生的骸骨亡灵，李一鸣没派出去，而是让他们在领地周围活动，拿着界碑去扩展领地范围。

    前方在战斗，后方要铺场。

    当下都是小场面，别说黄金骷髅，白银骷髅李一鸣都不打算全部派出去，就让那些骸骨亡灵自己去玩。

    这也是李一鸣有意的，骸骨亡灵要进化，就需要大量的灵魂能量，还有什么地方是比战场上灵魂能量更多的？

    扫灭不臣的部落，能获得大量的灵魂能量，促进骸骨亡灵进化。

    真到了攻打獠牙城的时候，没准他手下都有着大量的白银亡灵了呢。

    想想都美。

    森林中的部族，和李一鸣的悠闲可不一样。

    各种传言不断扩散，有的说，亡灵就是一群没有生命的疯子，他们会猎杀一切有生命的活物。

    有的说，在亡灵手底下活得比自己混好多了，要啥有啥，美滋滋。

    森林中的部族也不知道应该相信谁。

    但是按照往日的经验，亡灵这样的征服者，显然不符合他们的心意。

    所以在流言的趋势下，越来越多的部族开始向着獠牙城迁徙。

