    东烨霖虽然不知道孤儿院是什么意思，但是在听见小姑娘说妈妈不要的时候大概就清楚了。

    那应该就是跟村里面有一户人家的孩子很像。

    也是被人抛弃在山上。

    后来被村里面有一户好心人家给收留了。

    也就是说小姑娘小的时候也被人丢弃，最后才接回家里面的吗？

    东烨霖还记得那个小孩日子过得有多惨。

    听说被接回来的时候，瘦的甚至险些活不下去。

    到最后还是被人用米汤一点一点喂大的。

    他看着小姑娘的眼神，一下子同情了不少。

    “没关系的宝贝，等到哥哥有钱了之后，哥哥肯定会带你吃香的喝辣的。”

    东烨霖觉着村里面的村民逗小孩子们说的那些话。

    因为他文化程度也不高，说不出来什么多优美的词。

    甚至说话的时候，嘴里面还带着一种浓浓的口音。

    可是小姑娘一点也没有嫌弃。

    她理直气壮地点了点头，“没关系呀，我现在有好多个哥哥呢，等到哪个哥哥发达之后，我就去抱哪个哥哥的大腿！到时候我就可以在家吃喝玩乐，老老实实做个咸鱼！”

    柳安筠梦想远大的很。

    傅清墨在听见这小破孩儿说的这话，忍不住地笑了一声。

    他伸手掐了掐着小孩的脸，“小东西，放心好了，我不会给你任何去抱别的哥哥大腿的机会，老老实实待在我身边。”

    柳安筠伸手揉了揉自己的脸，能够感觉到自己说的话的时候，好像清墨哥哥生气了。

    于是满脸无奈地看着现在的情况。

    东烨霖家里面没有任何的弟弟妹妹，相比较别的家庭都是好几个小孩而言，他们家只有他一个孩子。

    他妈妈不止一遍在自己面前感叹过。

    幸好自己是一个男孩。

    如果要是一个女孩，恐怕他们还要去外面再抱养一个男孩子回来。

    好在因为自己是男生，所以不用再从外面抱回来一个弟弟。

    东烨霖一直不理解这种思想。

    男孩子和女孩子有什么差别吗？

    都是自己的孩子，有什么不一样的？

    但是妈妈只是叹了口气，没说什么。

    如今瞧着这位兄妹两个之间相处的模式。

    东烨霖心里面有一点点的酸楚。

    但是很快就给他抛之脑后，等到他的这些药材真的卖起来了。

    那到时候也可以让这个小姑娘直接认自己为亲哥哥。

    到时候自己也是有妹妹的人。

    很快车子就停下来了。

    东烨霖原本以为自己刚才见到的那些建筑已经足够的漂亮，可是当他真正下车的时候，看着这琳琅满目的花园，还有那个不大不小，却极为精致奢华的宅子。

    停住了脚步，看着周围。

    在他的印象里面，只要有空地一般都是用来种菜的。

    从来没有什么人有闲情雅致去养这些花。

    但是如今扑面而来的各种花香，以及这个整洁的街道。

    还有小姑娘提着自己的小裙子，哒哒哒地朝着屋子里面跑的样子。

    好像一切都很融洽。

    而且好像小姑娘天生就适合生在这样的地方。

    那边门很快就开了，出来的是一个富贵温柔而又高雅的女人。

    东烨霖想了很久才想出来一个形容词。

    难道这就是村里面人常说以前社会的那些皇后娘娘吗？

    那一个女人满脸温柔的抱起小姑娘。

    然后看见小姑娘，开开心心的介绍着自己。

    东烨霖这才满脸拘谨地走过去。

    “不好意思，第一次上门打扰了……”

    晏绮思点了点头，对这个小男孩的印象也一下子好了不少，毕竟谁不喜欢有礼貌的孩子？

    而且瞧见这个孩子身上穿的衣服好像还是自己儿子的。

    晏绮思目光里面划过几分稀罕。

