    交州市有一家著名的夜总会——夜朦胧。

    夜朦胧比任国栋的万紫千红还在豪华，阔气，富丽堂皇。而且夜朦胧座落在交州城最繁华的地段，每天晚上席无虚坐，宾客盈门。

    朱顶天和方子杰坐在包厢里，左拥右抱的，形象极为猥琐。坐在他们身边的几个小姐，个个擦脂抹粉的，化着很沈的妆，脸上堆满了放荡的媚笑。

    方子杰人肥，个子不高，的手掌野蛮地在身边的小姐身上捏了一把，哈哈大笑起来。

    “天哥，好久没有出来爽了，难得出来聚聚，今天晚上不醉不归了。”

    朱顶天并不象他这么乐观，他知道方子杰这人是头大无脑，成天不想事的家伙。

    派人跟踪张一凡的事情，没想到这么快就败露了。幸好朱顶天行事果决，将那名私人侦探以车祸之名做掉了。

    虽然那名撞死私家侦探的手下进了监狱，但他相信，这人绝对不会将这事供出去。朱顶天之所以没有让自己的人出面，就是怕被张一凡那些人发现，然后顺藤摸瓜查到自己头上来。

    到时引起两方正面冲突就不好了，因此，他派人找到了这名私家侦探，只是万万没想到这名私家侦探如此浓包，第四天就被人发现了。

    前三天，给他提供的信息，都是一些无用的东西，每天报道张一凡上班，下班，回家，三点一线，没有一点价值和实际意义。

    朱志方用政治手段，朱顶天就用道上的手段，反正父子俩都在想办法整倒张一凡。今天晚上，他约了刘一海。

    可两个人在包厢里足足等了一个多小时，喝了一件啤酒，刘一海才珊珊来迟。

    看到刘一海进来，朱顶天就拍拍身边一个丰满的小姐，“艳艳，你去陪海哥。”

    艳艳倒也爽快，刚才被朱顶天摸得浑身有点发烫了，这会来到刘一海身边，娇柔的身子就粘了上去。刘一海也不拒绝，反正来这里也不是一回二回，大大方方地将手搭在艳艳裸露的肩膀上。

    透过艳艳低胸的领口，刘一海看到那条深深的沟壑，暗道朱顶天又从哪里找来这么个尤物。挺性感的，刘一海就喜欢肉多的女孩子。

    这个艳艳，肥而不腻，虽然丰满，但是弹性很好，摸在哪里哪里舒服。艳艳也是一个久经风场的女子，看到刘一海这么老练，她就靠过去，一只手搭在刘一海的大腿上，有意无意地轻轻触摸了一下那处。

    三个人各搂着一名小姐，就在包厢里喝起了酒。

    刘一海也知道，朱顶天的A计划失败了，所以今天晚上才找他商量对策。想利用张一凡的生活暴光，来影响他的声誉，这倒是一个不错的主意，但是没料到人家那边防范意识这么强。

    朱顶天无奈地笑了笑，端起杯子与二人碰了一下。喝完这杯酒后，他拍着身边小姐的屁股道：“你们三个先去唱唱歌！”

    三位小姐立刻识趣地走开了，朱顶天就道：“真TMD郁闷，也不知道找的是什么鸟侦探，屁都不懂。”

    刘一海笑笑道：“那是你自己没有摸清对方的底牌，知道那个姓柳的司机不？”

    “你说的是柳海？”朱顶天切了一声，“见过两次，也不见得他有什么厉害的。”

    方子杰就道：“要不我们找几个人，将他修理修理。”

    刘一海笑笑，“下乘之策！”

    然后他就端起杯子，慢理斯条的喝着酒。

    朱顶天沉不住气了，“难道他有什么背景？”

    刘一海这才点点头，“做事之前，最好学会四个字，知己知彼！柳海这个人，我调查过了，他是退伍军人出身，武警兵，身手不错。就是上次那事，你应该还记得吧？当时我叫了黑子他们七八个人去通城，结果被他一个人打得七零八落。”

    提到上次在通城的事件，朱顶天自然不会忘记，正是因为张一凡，才让他坐了几个月大牢，这件事，让朱顶天一直不爽。

    只是他又不甘心，“那个柳海真有那么厉害？”

    刘一海笑笑道：“不信你可以叫几个人去试试！”

    一个人能徒手干倒七八个人，那真的是很厉害了。其实朱顶天也知道柳海是武警兵出身，但没想到他有这么厉害。

    刘一海看着两人，又出了个主意，“现在济州县不是正修建水利水电站，嗯！”

    刘一海提了一下，朱顶天就会意过来，不错，那里倒是可以做点文章，最好是能让那个投资商能从济州撤资。

    方子杰头虽然很大，但是反应迟顿，他睁着眼睛问道：“修水电站怎么啦？说明白点嘛！”

    朱顶天敲了他一下，“脑子里进水！你除了搞女人，还想什么？”

    方子杰就嘿嘿地笑着，“天哥，你们能不能别打哑谜？是不是想把那个女的XXOO，这个我在行，只要你们说一声，我明天就带人去将她绑回来。”

    “猪脑子。”朱顶天又骂了句，“人家是国际大公司的执行官，如果在大陆出了事，你以为你能好过？”

    方子杰就没撤了，“这也不行，那也不行，怎么让人家撤资？”

    刘一海只是笑笑不说话，他已经点到为止，剩下的事情，不归他管。刘一海是一个很圆滑的人，做事常常滴水不漏。

    只要朱顶天明白他的意思就行了，方子杰懂不懂就无所谓了。

    不过，刘一海绝对不是方子杰那种没有营养的糗主意，他想朱顶天已经明白了自己的意思，他也不再多嘴。

    如果在想一个地方闹事，方法简直是太多了，没必要象方子杰那样。刘一海笑笑着，就端起杯子喝了口酒。招手将那个叫艳艳的小姐喊过来，然后两人很亲密的拥着，唱起了歌。

    另外的两个小姐也纷纷回到朱顶天和方子杰的身边，六个人在包厢里花天酒地，玩着女人K着歌。

    唱到十二点的时候，刘一海搂着艳艳先走了，朱顶天和方子杰先后离开了夜总会，带着小姐去开房。

    几天后，济州县黄梅乡济水河畔，正在兴建水库的的地段，突然涌来一些群众闹事。一些不明真相的群众，冲进了工地，阻止施工队伍，两边发生了冲突。

    施工队和群众双方都有人受了伤，这事闹到了县政府。

    济州县段书记亲自出来过问此事，原来是一些群众听到传言，说政府将这片土地转卖给了外国人。以后这里就不属于他们黄梅乡了，凡是踏进这片区域的人，都要收税。

    而且外国人用咱们中国的水发电，还要收取高价电费，如果建成了，以后电价就要涨到现在的二倍。

    然后又有人说，这地本来就是黄梅乡的，政府将这地变卖了之后，得到很多的钱。这些钱应该属于黄梅乡的，属于他们这些本地老百姓的，但是这么长时间了，水电站也开始动工，迟迟不见政府给他们发钱的动静。

    还有人说，政府和外国人在这里修个水库建，这是想剥削老百姓的钱。以后农业灌溉用水，生活用水，都要按城市水价收费。否则水库就不会给下流供水。

    反正，五花八门的理由挺多的，老百姓都喜欢盲目的听从流言，因此，很快就被一些有煸动起来了，而且越说越象那么回事。

    于是就有一群人冲到了工地，与施工队发生了争执，导致了双方各有多人受伤。段书记听了调查汇报之后，他立刻就下令，首先要安抚群众，然后再从中调查，看看到底是什么人在中间生事造谣。

    这边的事情还没有平息，其他的问题又出来了。艾米于这个月十二号来东临市，遭到不同程度的恐吓。她的女助理无缘无故失踪了半天，等她晚上出现的时候，连她自己也说不清发生了什么事。

    只是知道自己去洗手间的时候，突然被人用袋子蒙住了头，然后就什么也不知道了。等她醒过来之后，发现自己被扔在一间废弃的屋子里。

    不幸中的万幸，她没有遭到非礼和侵犯，只是受了些惊吓。

    然后，艾米又在酒店里，发现了一些不愉快的事。在自己下榻的地方，居然发现有针孔摄相头。这一发现，让艾米提心吊胆的，再也不敢在酒店入住了。

    再后来，她在大街上的时候，一辆摩托车从身边开过去，手里的包就被人抢了。艾米和她的助理都吓得魂不附体。

    助理立刻就报了警，但是刚才飞车抢劫人早已经不知去向，而且两人根本没有看清对方长什么样子，甚至连车牌号码都不知道。

    发生一连串的事情之后，艾米几乎不敢再在东临地区呆下去，她从来就没有看到过这么恐怖的生活环境，这里的治安，简直令人太失望了。她怕自己再继续留在东临，接下会发生的事，只怕谁也无法预料。

    因此，艾米已经有了立刻返回上海的念头，幸好温雅得知了这个情况，立刻给张一凡打了电话。张一凡立刻就拍着桌子，把袁成功叫到了办公室。

    袁成功也觉得很奇怪，东临市的治安一向还不错，为什么突然出现了这种现象？因此，袁成功立刻派了几名干警，二十四小时保护艾米小姐和她的随从。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

