    在刘员外的命令下，这位不想体面的刘少爷被强行体面起来。

    接下来陆凡开始准备起坛做法，实际上依照他现在的实力对付这个怨鬼根本不用这么麻烦，一个掌心雷下去，绝对能将其灭成渣滓。但是他完全不打算这么干。

    这刘家父子是人命如草芥，不知道干过多少腌臜事，只因为他们有钱有势，就可以大事化小，小事化了，花点钱上下打点一二，依旧逍遥法外。而且这次的怨鬼起来报仇，他要是去阻止更是念头不通达。

    但是要是放任这怨鬼报仇，在报仇之后，这怨鬼可就真的转化成厉鬼了，到时候整个刘府都可能没几个活人，而她也就彻底失去了轮回转世的机会了。

    法坛不是随便就能开的，每种法坛都有自己的格式、符篆、法器、经文、令牌等等一套完整的仪式，青云门只是一个小门派传下来的法坛科仪不过寥寥数种。

    而且他们青云门小门小户，上头每人，地下也没人，他本人也没有天官授篆，法坛的威力自然远不如那些大门派的道士，不过好在他实力不错。

    ......

    刘府宅院！

    这是那位刘府少爷的院子，院子东南角上，已经起了一座法坛，摆起一座法坛，令旗、位牌、符简、章表……一应俱全，陆凡和那位刘少爷在坛边严阵以待。

    不对，是陆凡在严阵以待，那位刘少爷直接被绑在凳子上，为了体面，还特意用一件斗篷挡住。只是那惊慌失措的表情有些不搭配。

    “真人，真人，求求你发发慈悲，放我出去吧！”刘少爷哭喊道。

    “刘居士，莫慌，有贫道在，一定将那个怨鬼解决，刘居士安心等待便是。”说着拿起符纸木剑，脚踏禹步，嘴里也念起来经文：“元始上帝，真符敕行。元始太真，五灵高尊。太微皓映，洞耀八门。五老告命，无幽不闻……”

    经过一番仪式后，陆凡木剑一指被绑在凳子的刘少爷，院子中立刻刮起一阵阴风。

    随着他掐了一个法诀。躲在这刘府中的怨鬼快速飞了过来。

    这怨鬼浑身黑气环绕，双眼挂着两道血泪，面容铁青狰狞，浑身上下都是血淋淋的鞭痕，在看到那位刘少爷之后立刻就飘了过去。

    “钰郎，是你吗？我是你的萝娘啊！”怨鬼来到他身边柔声说道。

    “萝娘，你不要过来啊！”

    “萝娘，对不起，我也是不得已，我本来是打算娶你的，都是我爹，都是他，是他不让娶你，说你的身份配不上我家，你要报仇就去找他吧！”看到那怨鬼，刘少爷脸色刷的一下变得雪白，一脸惊恐的想要逃走，可是却被绳子死死捆在凳子上。

    “钰郎，你可是好狠的心啊...”

    “陆真人，陆真人，救我啊...”看到越来越近的怨鬼，这位刘公子再也受不了了，冲着陆凡大喊道。

    “刘居士莫急，你先稳住她，等我准备好法阵，然后就能将其一举灭杀，你一定要拖住她啊。”陆凡看也不看他一眼，快速的摆着一座阵法。

    “陆真人，快救救我！”

    “莫慌，马上就好了，刘居士在坚持下...”

    “陆真人...”

    “莫慌...”

    ......

    “刘居士，法阵已经准备好了，我这就救...”说着陆凡抬头一看，这位刘公子已经被吸干精气，只剩下最后一口气半死不活的吊着。

    “妖孽，休的猖狂。”陆凡一声大喝，手中几道灵符瞬间将这怨鬼困住。

    怨鬼一脸怨毒的看向陆凡，嘴巴一张，一股低沉的尖啸声就从它口中爆发出来，声音尖锐直刺耳膜，让人头晕目眩。紧接着身形一闪就向陆凡扑了过来。

    但是塔身形刚移动，就一头装在陆凡布置的符篆上，一道金光闪烁，它身上笼罩的黑雾如同冰雪消融一般瞬间消失了一大块，怨鬼惨叫一声向后褪开。

    “孽障，还不醒来！”陆凡一扬木剑，一道道金光升起，金光照射下，原本狰狞恐怖的怨鬼脸上变得安详起来，身上黑雾开始快速消散，身上那一道道鲜血淋漓的鞭痕也渐渐变淡，最后消失不见。

    “朱雀陵光，神威内张。山源四镇，鬼兵逃亡...”

    就在这个时候，这怨鬼突然挣脱金光，再次挣扎起来。

    “掌心雷！”

    “轰！”一声雷电从天而降，瞬间劈在了怨鬼眼前不足一尺的位置，正疯狂挣扎的怨鬼瞬间停了下来，身体更是止不住的颤起来。

    “你既已报仇，现在还不收手？难道真想化作厉鬼永不超生！”陆凡沉声喝问道。

    听到陆凡的喝问，在有刚才的掌心雷震慑，这怨鬼立刻停下了动作，老老实实的待在原地：“奴家萝娘，多谢道长手下留情。”

    “这刘家父子已经被你吸干精气，已经没几天好活了，就算是华佗在世，也救不了他们，现在收手还来得及，我开坛为你超度。”陆凡直接说道。

    “道长大恩大德，萝娘无以为报，来世衔草结环以报道长大恩！”听到陆凡愿意为其超度，萝娘立刻跪下磕头。

    “不要反抗，我这就为你超度！”接下来陆凡快速念起了经文。一道道金光将其笼罩。

    萝娘身上的黑气快速消散，很快她身上的那些怨毒之气就被彻底净化，最后恢复到了原本的样子。

    随着虚空中一道大门开启，萝娘在一片霞光中渐渐隐去。

    陆凡手掌轻轻挥舞，原本的符阵瞬间被他收了回来。而那位刘少爷早就昏死过去。陆凡上前查看了一下，被吸取了大量精气后，这位陆少爷已经是到了油尽灯枯的地步。

    陆凡轻轻在他身上拍了几下，一道道法力从他手上度了过去，补充着他那已经干涸的身体，这些法力让他脸上的死气快速消退，很快就恢复了之前的样子。

    这些法力可以维持他在生活一段时间，等到了法力消失，他的身体就会在瞬间垮掉，当场暴毙。

    等到陆凡拿钱离开之后，过上一两个月，这刘家父子双双暴毙，一切都很完美。

