    国子监中，至诚路。

    至诚路是国子监最大的一条路，路面全用青石板铺成，在道路的两旁雕塑着孔子七十二弟子的雕塑，每一个国子监学子都喜欢经过此路，观看先贤求学的常见，所以这条路也是国子监人流量最大的一条路。

    至诚路，取至于君子至诚的含义，同时也是国子监处罚犯错学子的地方，今天至诚路又迎来了三位常客和一位新人。

    墨顿、秦怀玉、程处默、尉迟宝林四人一个个垂头叹气的站在那里，秦怀玉三人作为主犯手中举着自己的课业，而墨顿作为帮凶手中举着自己的广告单。

    正月的天气还十分的寒冷，天空还阴着天，一阵微风吹过，四人就不由得冻着打抖，十分的凄惨。

    闻讯而来的国子监学生将四人围的满满的，不时地指指点点。

    秦怀玉三人作为至诚路的常客，早就习惯了这种阵仗，脸皮厚的犹如城墙一般刀枪不入。墨顿来自后世什么阵仗没有见到过，这点事情完全没有心理压力。

    “你们怎么？”

    闻讯赶来的祖名君诧异的看着四人，昨天还好好的，才过一天就被他们四人就被祭酒大人处罚了。

    “还能怎样？作弊的事情东窗事发了呗！”熊茂材在一旁阴阳怪气的说道，自从听说墨顿受罚，他就异常的高兴，特意跑来看四人的笑话。

    祖名君看着秦怀玉三人手中的东西，再看看墨顿手中的宣传单，不禁恍然，他可是亲耳听到过秦怀玉三人向李高明炫耀用印刷术写课业的事情！

    他同时也参与了发传单，可是没有想到这么快就东窗事发了。

    “二十张大字一篇也没有少，而且每一张都是我的字迹，老子作弊也是凭本事。”秦怀玉傲然的说道，根本不理熊茂材小人一般的讽刺。

    “哼！作弊就是作弊，现在祭酒大人已经拿到了你们作弊的证据，早已经去禀报陛下，墨家子肯定被国子监除名，而你们三人就是不死也要脱层皮。”

    熊茂材冷哼一声，心中畅快至极，自从墨顿展现他的硬笔书法之后，熊茂材感觉自己就像一个小丑一样，他之前说的墨顿的坏话就像一个个巴掌一样打在他的脸上。

    他现在多么痛恨墨家子当时认输，要是墨顿堂堂正正的将自己击败，那他也不会有现在这么大的怨言了，就像孔惠索和祖名君等人，虽然心中对墨顿不满，但是也是输得心服口服，而不像现在他那样，弄得里外不是人。

    “哼！祭酒大人怎么做，就不劳你熊茂材操心了。”

    “狗拿耗子多管闲事。”

    “落井下石的小人！”

    ………………

    墨顿四人一人一句犹如刀剑一般刺穿熊茂材的薄弱的内心，顿时让他满脸通红，气血上头。

    就连周围的国子监的学子，也觉得熊茂材做得有些过分了。

    墨顿现在毕竟是他们的同窗，而且墨顿让门口的包子店半价供应国子监学子。俗话说拿人手软，吃人嘴短，而熊茂材平时没有少吃，这个时候却一点也嘴短，反而落井下石。

    人品不行，不少国子监学生心中暗自下定评价，身体下意识远离熊茂材。

    熊茂材看到周围学子的目光，感受到同窗的疏远，心头犹如杜绝啼血，自觉地脸上无光，踉踉跄跄的离开。

    “都怪墨家子！”熊茂材心中浮现浓浓的恨意，他原本风光无限，可是自从遇到了墨家子他就一直倒霉。

    不过这些学子对于墨顿也没有好印象，毕竟墨家一直都奉行保守安稳的，墨顿连作弊都能弄出来印刷术这样的惊天利器，当然不招国子监学子待见。

    不过很快都要开课了，众学子分离开，祖名君也匆匆离去，至诚路这才恢复平静。

    “哎！都是我们连累了墨顿！要不是我们想要作弊，墨顿怎么会拿出来印刷术来帮我们。”秦怀玉唉声叹气的说道。

    “好好地一个名传千古的秘技，竟然被我们弄成了作弊的铁证，这一下估计我们也名传青史了，一世英名毁于一旦了。”程处默唉声叹气的说道。

    “到现在你很想着名传青史的事情？”秦怀玉狠狠地瞪了程处默一眼。

    “就是，那是以后的事情了，现在我们以后的课业怎么办？”尉迟宝林一句话雷到了所有人。

    这个夯货现在还想着不能作弊的遗憾，你的心该有多大呀！

    墨顿看着三个损友久久无语，自己到底做了什么孽呀！摊上了他们。

    “放心，这次不会有事的！”墨顿自信的说道。

    “嗯？”

    三人疑惑的看着墨顿，不明白墨顿怎么如此自信。

    墨顿嘿嘿一笑，没有对三人解释他已经和孔颖达达成了协议。

    孔颖达现在对墨家子又恨又爱，可恶的墨家子竟然拿这样能够快速印书的技术来和他谈条件，否则就让这种技术消失千年，坚决不承认他们作弊。

    天哪，他难道不知道这种技术是多么的宝贵么？为了世间千万学子免受抄书之苦，孔颖达不得不签下城下之盟，这才让墨顿拿出印刷术的模板。

    大兴宫。

    孔颖达作为孔家后人，又是国子监祭酒，地位尊崇，除非大朝议根本不需要经常上朝。

    “太阳打西边出来了，竟然在这里看到了孔大祭酒？”

    不用说这样口无遮拦的家伙肯定是程咬金，他天生和孔颖达这酸儒不对付，每次见面都对掐。

    “哼！你这夯货莫要口无遮拦，今天这事也与你那宝贝儿子有关！”孔颖达冷哼一声说道。

    “你这个酸儒，莫要你我之间的矛盾，你要是牵连小孩子那可就是你的不是了？”程咬金脸色不善的说道。

    孔颖达立即脸色涨红道：“老夫岂是你想的那种人！”

    程咬金用怀疑的眼光仔细打量着孔颖达，几乎将孔颖达气得跳脚。

    “皇上驾到！”

    就在孔颖达气急败坏的时候，庞德尖锐的声音在太极殿响起。

    “参见皇上！”

    李世民一身金黄色的龙袍，龙行虎步的走了进来。

    “孔爱卿，听说你有关系江山社稷的大事启奏，还不快快奏来。”

    现在的李世民正值壮年，声音中气十足，帝王威仪十足。