    叶欢欢身形一颤。

    她知道，叶轻染是在影射她。

    袖子中的手紧紧攥成了拳头，叶欢欢心中恨极。叶轻染，为什么每次都是你坏了我的好事？！

    “可是，少主…”李青有些不甘心。

    叶轻染制止了李青，“我言尽于此，多说无益。小银，我们走吧。”

    小银站起身来，前肢下压，一个起跳，就朝着外面飞奔而去，眨眼的时间就消失在高墙之后。

    东方青玄目送叶轻染离去，目光怔怔的。

    刚才，叶轻染说，她不会成为定远军的新帅。难道，她其实并不是如叶欢欢所言，是一个心比天高的人？

    “你刚才不是说，成为定远军的新帅，是叶轻染一直以来的夙愿吗？那她刚才为何又拒绝李青？”东方青玄扭过头来，目光如电，犀利之极。

    叶欢欢心尖一颤。

    “姐姐以前的确是这样说的，我也不知道姐姐什么时候改变了主意…”

    叶欢欢指甲嵌入肉中，心中恨极。

    太子殿下，怎么会忽然关心起叶轻染来？

    “最好是这样！”

    东方青玄一甩衣袖，转身也离开了定远侯府。

    ……

    秦阁

    叶轻染如约而至。

    无痕已经提前到来。

    在包厢门口，看着那人负手立于窗前，修长伟岸，气质高华，仅仅一个背影，便已是绝代之姿，日月山河，夺不走半缕风华！

    每每见此，叶轻染都不禁心生疑惑。这么一个天神人物，真的是从东临国偏远的苍州城走出来的吗？

    说他是东临的君主，她甚至都觉得委屈了他！

    听到门口的动静，无痕转过身来。那张脸和一身气质格外不搭，倒也说不上难看，只是平凡的有些配不上他强大的气场。

    “你来了。”无痕薄唇动了动，吐出来的声音低沉磁性，好听的令人耳朵酥麻，藏在其中的冰雪味道，又让人不敢轻易靠近。

    叶轻染臻首轻点，走进了包厢。

    吩咐小二上了一桌子菜，叶轻染和无痕面对面坐下，冷月从外面进来服侍。

    早在无痕刚来的时候，冷月就有幸见到了这位传说中的人物。第一印象是怪异。那种颜值和气场极其不搭的怪异，总觉得这张脸被什么给遮挡了，不应该长在如此风华绝代的人身上。

    “叶姑娘，你上次说要让我和你假扮情侣，我具体要做什么？”

    无痕开门见山，将直男本质暴露无遗。

    叶轻染一口茶刚入口，便被他的直白刺激到了，差点没呛到。

    “咳…这个…其实需要你做的也不多。平时我们一切如常，主要是在国师大人面前，表现出亲昵的一面。”

    听听这话，多么的渣女？

    无痕再次唾弃了一番，自己的眼光，怎么会被这么个女人迷的神魂颠倒的？

    不过…

    亲昵？

    无痕状似小白，“怎样才算亲昵？”

    对上无痕的目光，叶轻染怀疑自己是不是眼花了，不然怎么会在冷酷的无痕眼中看过两簇不怀好意的小火苗呢？

    一定是她的错觉！

    无痕能有什么坏心思呢？

    叶轻染摸着下巴，思忖了一会儿，回道：“就比如国师大人在场的场合，为了证明我们是情侣关系，需要做一些亲密的举动，比如…拥抱啊，牵手啊，你给我整理头发啊等等。”这已经是叶轻染能想到的全部。

    原谅她这个新手训练营都还没来得及去过的新手吧！

    无痕眸光深了深。

    心中暗暗恨着这女人的无情的同时，又对她所说的充满了期冀。

    拥抱？牵手？

    那是否还能更深点？

    “只有这些吗？会不会太简单了？”

    叶轻染眨了眨眼睛。什么叫太简单了？

    “我的意思是，仅仅是拥抱牵手，国师大人可能并不会以为我们是情侣关系，甚至会误以为我们的关系并没有那么亲密，反而给他造成他还有机会的错觉？”

    叶轻染细细一想，觉得很有道理呢。

    “那你觉得还需要什么举动呢？”她这人能力很强不错，可是在男女情事这方面，真的是一张白纸。她真不懂啊。

    无痕摇了摇头，为难道：“我也不是很懂，我就是觉得你说的太简单了而已…”

    冷月在一旁，露出姨母笑，心想着无痕也太单纯了吧？她家小姐没有经验就算了，拥有神仙气场的无痕，难道也是个小白吗？

    冷月忍不住提醒道：“小姐，其实还有接吻啦！”

    接…吻？

    此言一出，两人都僵住了。

    两人的目光都落在冷月身上，那两双眸子里，光芒闪烁。

    几秒钟后，两人又从冷月身上移开视线，彼此对视后，又因为尴尬各自望向别处。

    空气里，发酵着暧昧的气息。

    冷月看看这个又看看那个，嘴角都快咧上了天。

    小姐要是真和无痕谈个恋爱，也挺不错的嘛！

    无痕发誓，他虽然有这个贼心，也有这个贼胆，也没想到冷月会这么快将自己想说的话说了出来。他本来还想循循善诱，一步步诱拐叶轻染上钩的。

    叶轻染万万没想到假扮个情侣，居然还要接吻？

    这尺度，会不会太大了？

    她虽然生过孩子，心理上的初吻还在！

    “冷月，你瞎说什么呢？”

    叶轻染瞪着冷月，没好气地说道。

    “其实，叶姑娘，你算是我在西凉城的第一个朋友，你若是真的需要我做到这一步，我也不是不可以接受。”无痕微微垂眸，看在叶轻染眼底，有一种她逼良为娼的罪恶感。

    她不由反省自己是不是太过分了？

    无痕看起来，未免太单纯了吧？他该不会也没有和女孩子接吻过吧？

    叶轻染越想越觉得自己禽兽不如！

    单纯的无痕，在叶轻染看不到角度，眼底划过一抹精芒，唇角也勾出一抹邪肆的弧度。宛若大灰狼，盯上了小白兔。

    女人，既然是你自找上门的，就不要怪我不客气了！

    谁让你没心没肺，试图摆脱我，那就别怪我提前收点利息！

    叶轻染万万没想到，引狼入室的自己，早就成了某人砧板上的鱼肉。

    “无痕，其实，也不一定需要…你也别想太多。”叶轻染干笑着。

    “嗯。”无痕抬起头来，又恢复了往日高冷的模样。

    叶轻染见他这般，才松了一口气。

    “对了，我有个问题没想明白。”

    “你问。”

    “国师大人俊美无俦，身份尊贵，无数女人想嫁给他，你为什么避之不及？是因为，他有孩子？”

    无痕目光灼灼。他很想知道自己到底差在哪里？这女人百般嫌弃他！

