    乔-坎普导演不算出名，样貌也称不上帅，个子挺高、也很瘦，跟强壮搭不上边。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    七八十年代昙花一现后，将近十年没有出过好作品，66续续拍摄独立电影，可惜反响不算好。

    像他这样的导演，在好莱坞有一大堆，能跟史蒂文-斯皮尔伯格一样，从导演变成公司老板，将事业做得风生水起的人，毕竟只是凤毛麟角而已。

    看看南加州大学电影艺术学院每年出来多少毕业生，再看看有多少人混到导演位置，就会明白这行竞争也挺激烈，无数人怀揣成名梦想进入导演行业，希望过上“明星任我睡、钞票大把来”的生活，但许多人终其一生，也无法看到电影院大屏幕开头，写着自己的名字。

    许多人不成功，不是因为没有能力，而是没有机会，像乔-坎普这样富有的导演，已经是无数人羡慕的对象。

    他此刻听见韩宣对自己打招呼，走过来伸出手：“你好，韩。

    白兰度先生，很高兴在这里见到你，当年《教父》获奖时候我也在华夏剧院现场，用印第安人羞辱评委会的做法太厉害，只是可惜你应该继续去演第二部，听到消息时候我还失望过。”

    对韩宣时候是高兴表情，见到坎普便换成了张臭脸，看上去好像有人欠他钱的样子。

    再火爆的脾气，也不会伸手打笑脸人，现乔-坎普恭维自己，老头倨傲说：“那时候我们政府对印第安土著居民的人权问题不关心，所以我才拒绝领奖，还特意安排了个印第安女孩上台，她每年都会在奥斯卡颁奖典礼举办前打电话给我，聊起当年的事情。

    《教父》一部就够了，有我在，阿尔帕西诺放不开手脚，后面他的演出，明显比第一部出色许多……”

    假如是前两年的那个老头，说出这番话，也许韩宣会觉得很帅，可现如今马龙-白兰度只是个大变样的胖老头，先前进来时候，门卫都差点没认出来。

    瞧见这副高傲模样，韩宣只想笑，心里觉得他说得没错，没了这个老头参加，阿尔帕西诺的挥确实好许多，就好比是星星和月亮争辉，再出色的演员也会被白兰度带着节奏走，有这个老头在，老头就是焦点。

    美国演员分两种，分别是有奥斯卡奖的和没奥斯卡奖的，不是说能力不行，其中也有运气和公关的成分，不少人演技出色，却总是和它擦肩而过。

    得到奥斯卡最佳男主角奖，片酬大约会涨三百万美元左右，女明星则会涨五十万美元左右，随之带来的，还有巨大名气。

    曾经有内行人说，想拿下最佳电影奖，至少要花一千万美元公关，帝门影业公司还没得到过这种荣誉。

    今年的《泰坦尼克号》很有希望获得最佳电影奖，二十世纪福克斯公司肯定不会放过压榨这部电影剩余价值的机会，如果能得奖，后期出售、出租影碟，也能赚到一大笔。

    郭穆州只是投资，这部电影获奖跟他没太大关系，帝门影业公司没有底蕴、也没有拿得出手的电影去冲击它，外公对奥斯卡小金人念念不忘，韩宣倒是觉得无所谓，赚到钱就可以。

    从六月份上映起，《泰坦尼克号》的每周票房，一直保持在两、三千万美元，持久力简直堪称逆天……

    没有进入屋子里，就在外面商谈起《喵星人》电影的事情，脚下是平坦绿草地，藤蔓编成的小方桌放在上面，旁边摆放着三张椅子，韩宣和白兰度、坎普分别坐下。

    按道理来说，主人家来了客人，马龙-白兰度应该离开才对，但是他一点都没有做为客人的自觉，毫不客气地对坎普导演说：“《丛林赤子心》？我并没有听说过这部电影，也没在好莱坞见过你。

    韩，确定让他来当导演么？

    这可是你第一次出演，如果第一部就失败了，以后要付出更多的努力……不过我觉得，你应该不会在乎对吧。”

    见到坎普尴尬模样，韩宣总算知道老头的臭名声，是从哪里来的了，这家伙得罪人能往死里得罪，只要自己舒服就行，完全不管别人怎么想。

    这种话，坎普导演没办法回答，他性格挺不错，看在是自己偶像的面子上，张张嘴也就忍了。

    韩宣说道：“我会帮忙啊，要做就做好。

    大多时候都是胖丁演，我出场的时间不多，大概只有整部电影的百分之二十。

    我看过坎普先生的电影，剧情是弱点，但拍摄动物很有一套，我会让我外公公司的导演帮忙，只是喜剧片，没有太高的技术要求。”

    白兰度伸出手，摸摸趴在韩宣腿上乖得像只小猫咪的帕拉斯猫，接着说道：“好吧，这是你的电影，而你已经准备好了，加油。

    我带这家伙去散步，朋友约我抽雪茄，那家伙得了口腔癌还要抽，早晚有一天死在我前面。

    真麻烦，本来朋友就少，到时候没人帮我写悼念词了，我也要快点才行......”

    韩宣对此哭笑不得啊，这老头居然因为这点小事，就想在朋友之前先死。

    “道森，帮我开车送他过去吧。

    阿道夫管家，去拿一盒我爷爷最好的雪茄，有空时候别忘记，要过来教我表演。”

    白兰度正准备挥手说不用送，听到雪茄后又把手放下，迅对阿道夫管家说：“我要廓尔喀黑龙，一千多美元一根的那种。”

    “没了。”阿道夫管家还在气恼自己女神可能被这头猪在床上拱过，职业素养终究大过私人情绪，补充句：“我去找找……”

    清楚现老管家情绪不对，白兰度纳闷询问：“这老头怎么了？”

    “不知道，刚才还好好的......”

    帕拉斯猫不愿意走，气得白兰度想扁它，约定好有空再过来，他独自一人坐上道森开着的宾利车走掉了。

    和乔-坎普导演商谈一会儿，他还没大牌到提出非分要求的地步，何况酬劳也足够让坎普满意，试探着索要票房分成，被拒绝后立马当作没说过，事情就这么确定下来。

    拍摄场地、剧组人员、配角演员这些，都还没有到位，主演是胖丁和韩宣，导演也有了，得知今早有一场面试，他们决定去帝门影业公司看看......

    洛杉矶的居民们，最近已经习惯城市中心的新变化，变化主要是源自于斯塔克大厦，挺长时间没建高楼，突然多出一栋高耸建筑，总感觉怪怪的。

    伯班克依旧还是老样子，从直升机里往下看，能看到aBc电视台总部上方的招牌。

    它有着无形的影响力，自从控股这家电视台后，外部对sos集团的骚扰，一下子小了许多。

    韩宣知道，这些年来经济复苏，遍地都是黄金，等吞并的小企业和市场，被那些大鳄们消化后，肯定会有人把主意打到自己家身上。

    就是因为感觉到压力，所以他才会准备将拆分出来的蓝莓公司上市，老爷子也将级市场上市，丢出肉让群狼撕咬。

    人心永远都填不满，他们有了一块肉，就会再要第二块，暴风雨说来就来，时间可能是几年、也可能是十几年。

    从报纸上每次提到自己，都说是“华人”世界富，韩宣就可以看出，其实自己家族依然没有完全融入进这个国家。

    独立的个体不怕，最怕有强大的势力组团，所以现在需要继续壮大，直到没人敢打自己家的主意为止。

    其实快的融入办法，和某位美国大佬联姻，现在韩宣所在的家族都是华人，巴菲特已经不止一次说出过此类想法，不过都被他给拒绝了。

    暂时还不用担心这些问题。

    两架直升机，6续停在aBc电视台楼顶，没有让人通知经理，直接去了马路对面的帝门影业公司，迪斯尼总部就在不远的地方，让韩宣忍不住想去咬一口。

    不过，迪斯尼如同其他老牌企业一样，股权太分散了，他没把握能拿到控制权，一不小心会被反吞。

    迪斯尼惦记皮克斯动画工作室和漫威漫画，已经不是一天二天，而且韩宣暂时没那么多可动用的现金。

    考虑来考虑去，最后还是打算钝刀割肉，慢慢收购迪斯尼的股份，总有将它吃掉的那一天……

    郭穆州这两天，忙得焦头烂额。

    现在帝门影业公司同时拍摄好几部电影，另外还要制作《好汉两个半》跟《绝望的主妇》，资金方面没问题，但工业光魔特效公司那边却突然出了麻烦。

    韩宣是工业光魔特效公司的大股东之一，但因为人手不够，造成《x战警》特效没办法按时完成这种事，他也帮不上忙。

    现在那家特效公司，仍然是乔治-卢卡斯说了算，他不是说不愿意为《x战警》做特效，只是要迟点，急死了想在圣诞档上映的老头。

    听见开门声，郭穆州此刻正在打电话，见到是外孙时候，示意韩宣先等等，接着跟对方继续聊，好像是在说占用街道拍摄的事，还能听见纽约市长的名字。

    韩宣走过来，在桌子上看到份《刀锋战士》北美票房统计数据，没什么可顾虑的，随手拿起，见到红色的一长串数字：193，6oo，ooo......