塔木可汗的祈求是无声的，是虔诚的，也是绝望的。
　　混沌王座就在眼前，眼前的局面却已经陷入了彻底的劣势，煮熟的鸭子就在嘴边却眼前着它就要飞走了！塔木可汗岂能容忍这种结局，他立即向慈父纳垢请求帮助。
　　位于混沌领域之中的慈父纳垢几乎立即响应，胖爷爷注视着塔木可汗的战斗，它一边拿着大勺搅动着锅里的浓汤，一边发出呼噜呼噜的声音。
　　“援军，给！不能赢！死！”
　　“愚蠢的凡人！接受慈父的馈赠吧！”
　　混沌从来不和凡人讲道理。
　　战场之上突然冒出了数百纳垢恶魔！这些混沌恶魔们不讲道理地加入了战场，黄绿色的瘴气漫天，混沌恶魔们野蛮地冲入骑士和帝国阵地之中，将在绝望和惊讶中的凡人撕成碎片！
　　它们将战马拖倒在地，用腐臭的利爪将坐骑们的内脏掏的满地都是，然而骑士们也在临死前将骑枪奋力捅入它们布满白内障的巨眼中，或是用受过祝福的剑刃狠狠的劈开邪物们浮肿的血肉。
　　原本濒临崩溃的混沌大军再次得到了新援！纳垢的勇士和恶魔们这次并肩作战了，他们将已经极度疲惫的帝国大军打退并驱赶出了自己的阵地。
　　甚至一辆蒸汽坦克也在纳垢恶魔们的围攻之中被炸毁，纳垢恶魔们召唤出了数道绿色的浊流和令人作呕的烟雾，然后将这辆蒸汽坦克彻底掀翻，将里面的活人抓出来捏成碎片，纳垢恶魔们赞美着慈父的名字，一波一波地加入战场。
　　“前进！”正义教会的苦行僧们此时已经剩下不到三百，且人人带伤，但是他们依然朝着纳垢恶魔们发起了疯狂的冲锋，苦行僧们对抗这些恶魔有着特殊的加成，他们身上的火焰和神祇的力量烧得这些纳垢恶魔的身体就像滚油一样滋滋地响，纳垢恶魔们惨叫着和正义教会的军队战成一团。
　　眼见着慈父纳垢的支援到了，塔木可汗却一点也笑不出来，混沌恶魔们混乱，无序，各自为战，它们看起来非常强大而且不可一世，但是数量太少了，塔木可汗以为纳垢的援军会有数千，结果才几百！
　　而且他苦苦等待的混沌大魔呢！到哪里去了？！
　　塔木可汗不知道的是，混沌大魔实际上已经被慈父纳垢投放到了战场之上，然而这头混沌大魔的运气实在是不好，大不净者的身体正好嵌入了一个巨大的爆炸弹坑之中，肥硕的身体被牢牢地卡在了里面，动弹不得！
　　“唔！该死，我，动不了了！！！”大不净者愤怒地发出无助的声音，它的肚子陷进弹坑里面去了，拔不出来！
　　然而这一切都是暂时的，莱恩等人知道，如果不把塔木可汗杀死，那么纳垢的援军只会源源不断！
　　“喝啊！”此时的莱恩已经愤怒到了极点，他召唤出雷霆击打在了塔木可汗的身体之上，将那一团本就稀烂的腐肉再次轰出了一个烧焦的缺口，然后镶嵌着黑曜石的巨斧和莱恩手中的雷神之锤交锋，爆射出成片的火花！
　　“感受慈父的力量吧！凡人！”塔木可汗一点也不甘示弱，它晃动着自己的身体发起了攻击，巨斧在空气中划过几道浓烈的瘴气烈风，想要将莱恩的身影吞噬！
　　“见证女士的审判吧！邪魔！”莱恩手中的雷神之锤亮光闪动，那是矮人符文铁匠大师克拉克亲自铭刻的符文，葛林姆尼尔之勇，这符文的力量撕开了塔木可汗的斧风，上面蕴含着的灵能直接把那把黑曜石重铸而成的巨斧崩出了一个缺口！
　　浑身的骨骼咔咔作响，塔木可汗心里大骂着混沌矮人的东西不靠谱，他紧接着收回巨斧，然后直接念诵咒语，几道混沌魔法朝着莱恩袭击而去，在空中划出两道绿色的弧线。
　　“禁魔领域！”莱恩举起雷神之锤，符文铁匠打造的符文亮光一闪，两道混沌魔法的巫术浊流立即被弹开，然后莱恩突然取出了自己的骑枪。
　　战场之上，月之光华洒满大地，来自湖中仙女的力量流淌于莱恩周身，随着无毁之湖光在空中划出一道半圆，十几米的光柱在战场上瞬间成型。
　　“抵达尽头，超越界限，混沌杂碎，见证这光吧！”
　　“过重湖光！”
　　光柱凌空而下，塔木可汗勉强举起巨斧去挡，光柱猛地击打在斧柄身上，发出了切割器般的噪声，莱恩的这一击将两人周围的所有纳垢恶魔和纳垢神选勇士们轰成了碎渣，光柱之上的净化之力让塔木可汗发出了惨叫，这其中蕴含着的力量就连纳垢的赐福都无法抵挡！
　　塔木可汗和莱恩的脸都扭曲成了一团，双方都知道，谁能够顶住，谁能够赢下这场对决，谁就能解决对手，赢得今天的战斗！
　　就在莱恩还在和塔木可汗决战的时候，狮鹫英普瑞斯和蟾蜍龙巴布罗斯的决战也在继续，两头巨兽各自拍打着翅膀，英普瑞斯愤怒地嚎叫着，使用自己的爪子撕碎蟾蜍龙的表皮，而被蒸汽加农炮轰碎了一条腿的蟾蜍龙正在被动挨打，这也让蟾蜍龙愈加愤怒！
　　如果不是在之前强冲军阵时遭到了火枪和加农炮的齐射，它绝不至于到被眼前这头狮鹫压着打的地步！
　　英普瑞斯使用它锋利的爪子在蟾蜍龙的脸上撕开了好几个创口，顺便还刺瞎了它的一只眼睛，巴布罗斯全身都已经伤痕累累，它决定孤注一掷！
　　蟾蜍龙故意向后退了两步躲开了英普瑞斯的攻击，它深吸一口气，整个位于嘴巴之下的毒囊瞬间胀大，其中储存的猛毒散发着湖绿色的亮光。
　　“臾~”英普瑞斯见到一击不中，它立即明白了蟾蜍龙的企图。
　　明亮的雷光从狮鹫的尾巴之上出现了，那纯净的雷电之力沿着英普瑞斯的尾巴、脊背不断地往上移动，当蟾蜍龙蹲下准备蓄力吐出毒液的时候，英普瑞斯一个标准的龙车冲击直接击打在了蟾蜍龙的脑袋之上，然后伸出利爪握住了巴布罗斯的脖子！
　　狮鹫的嘴巴和蟾蜍龙的嘴巴同时张开，在蟾蜍龙惊恐的目光之中，英普瑞斯口吐闪电，就这样面对着面，口对着口，将雷电之力灌入蟾蜍龙的口中！
　　蟾蜍龙所有的惨叫声都被淹没在了喉咙之下，唯有它不断抽搐的身体和疯狂抖动的剩下三肢诉说着它的痛苦，雷电贯穿了它的身体内部，烧干了一切，喉咙被闪电填满，电成了一片焦炭，随着咔吧一声，蟾蜍龙的脖子被烧断了，英普瑞斯将蟾蜍龙的头颅从它的身体上拔了下来，张开双翼，举起蟾蜍龙的首级，释放出了胜利的怒吼！
　　然后，此时莱恩和塔木可汗还在激烈地对拼，依靠着纳垢的祝福，塔木可汗勉强挡下了过重湖光，但是代价就是身上从右肩到左肋留下了一道深可见骨的伤口，莱恩一手执锤一手执剑，他的攻势就像暴风一样让塔木可汗根本就无法还手。
　　不可能！他身为纳垢的神选冠军，居然敌不过那个整天躲在湖里面让男人兴奋的伪神的神选冠军！
　　但是真的敌不过，随着莱恩不断地召唤雷霆和灵能风暴，塔木可汗身上的创伤越来越多，而且这些创伤就连纳垢的祝福都无能为力，根本就无法愈合！
　　塔木可汗被莱恩彻底压制了，只能勉力招架，同时祈祷纳垢派出更多的恶魔支援自己。
　　就在这时，狮鹫英普瑞斯来了！莱恩的坐骑野性未消，它不断地吼叫着释放着自己胜利的消息，它直接冲到了塔木可汗的背后，锋利的爪子趁着塔木可汗和莱恩大战趁机刺出了几个大洞，然后尖喙啄了两下，把塔木可汗的脸啄得稀烂，还把他剩下的一只眼睛也啄瞎了！
　　“雷神之锤！”电光火石之间，莱恩直接将雷神之锤扔了出去，释放着雷电的战锤砸中了塔木可汗的脸。
　　天灵盖，碎！
　　满口牙，碎！
　　颅骨，碎！
　　塔木可汗惨叫着接连后退。
　　“死吧！”下一秒，随着莱恩的怒吼声，复仇女神穿过了塔木可汗的头颅，莱恩一击结束依然没有放弃，他抽出复仇女神，双手握住复仇女神的剑柄，再次刺下，穿过了塔木可汗的胸膛，刺穿了它的心脏！
　　塔木可汗的身体挣扎着，这个有三米多高的食人魔抽搐不止，跪在了地上，缓缓倒下。
　　纳垢的神选冠军就这样没了声息。
　　“死了么？”莱恩此时也全身浴血，他正咬着牙想要检查一下塔木可汗到底死了没有，女骑士苏莉亚关心丈夫的安危，她快步靠近：“结束了么？莱恩？”
　　“不！苏莉亚，不要过来！”莱恩见到苏莉亚靠近脸色大变，话音未落，塔木可汗的尸体之中突然爆发出了一阵扭曲的身体。
　　一头巨型的蛆虫从食人魔的尸体之内爆射而出，它在空中转了一个躲过了莱恩的攻击，然后直接朝着苏莉亚而去！
　　蛆虫之王不敢靠近被灵能风暴和雷电附体的莱恩，现在有新的目标了！
　　“什么？！”苏莉亚下意识地举起里昂纳赛之剑想要抵挡，这头巨型的蛆虫已经靠近了苏莉亚的身体，在空中绕成三圈。
　　多么完美的身体啊！
　　“我，是塔木可汗，纳垢的神选冠军！”
　　“我，是不朽的！”
　　蛆虫之王放出了得意的狂笑之声，你妻子？现在是我的了！
　　你老婆真棒！
　　然而，就在莱恩惊恐的吼声和苏莉亚冷静地挥剑之下，女骑士身上的精工振金神器板甲突然爆发出了如太阳一般的烈阳之能，无上的伟力将苏莉亚的身体笼罩其中，那是足以点亮整个夜空的璀璨之光。
　　蛆虫之王被这亮光照到发出了极端痛苦的声音，那饱满的蛆身被金色火焰包围，全身烧得一片焦黑，扭成一团在地板上来回打滚，苏莉亚没有被眼前的变故所惊吓到，女骑士当机立断挥动里昂纳赛之剑，直接将这头蛆虫砍成数段！
　　“我的……野望……在此……终结。”临死之前，蛆虫之王念念不忘地朝着近在眼前的努尔看了最后一眼：“混沌……王座……”
　　“去死！”莱恩立即召来雷电，把蛆虫之王轰成了一团碎渣！
　　整个战场发生了剧烈的震动，纳垢恶魔们在失去了和凡世的连接点之后纷纷在狂怒中自动解体，最后统统化为一缕缕丝状的脏灰，剩下的混沌大军眼见塔木可汗身死，士气终于崩溃，这些步兵们惨叫着逃命，逐渐被愤怒而疲惫的帝国军队吞没。
　　纳垢的神选冠军，塔木可汗传奇的一生在努尔的城墙前停下了脚步。
　　混沌入侵，结束了。

