    贾亮这一套蛊惑人心的说辞，特别是长寿面调的寓意，让朱炎俩兄弟心动了。

    文昌帝重孝，这个是满朝皆知的事情，特别是俩兄弟，都知道龙椅上的那位最为看重什么。

    再加上文昌帝与皇后感情深厚，这个更是被誉为千古佳话。

    “如果, 将此长寿面献给母后，那父皇定对我刮目相看。”

    俩人看出了这碗面的价值，深恨自己之前为什么没有想到这一点，明知道母后什么都不缺，自己还在挖空心思的搜罗宝贝，天底下有什么宝贝抵得过这一碗面？

    “善，大善！”面对天底下次尊贵的二位，周正国走出来，“一碗面便能尽显孝心, 这不仅是让皇后娘娘过一个好的寿辰，还能给天下做一个表率，此事老夫定然要禀报皇上，让天下官员上表，让礼部官员发文，看行天下！”

    老周走上前，轻轻摁住碗，又道：“殿下，王爷，如果这碗面还要抢，这就不是孝道了。”

    可怜天下父母心啊，老周膝下一个独女，大儿子早夭，次子正要走仕途之时，却在一次游历之中死于匪患，这让老周深恨天下不平，因此才发疯了一般的往上爬, 要想给大明一个太平世界, 只是局限于眼光，受到次子生死的打击，最为痛恨武夫，这才一头扎进朱炎的怀抱。

    十几年来，老周都想有个儿子能在膝下承欢，此时见到这碗面，内心早就一汪汪的老泪了。

    无论是在朱炎这边，还是在朱统这边，当朝首辅还是有面子的。

    二人讪讪的放开碗，后退一步，但并不看对方，纷纷看向贾亮，这才是这碗面的主人，他们也可以绕过贾亮，自己个把这个注意吞了，但不能保证对方不拆台啊。

    长寿面只能是一碗，但现在儿子却有两个。

    “贾大人, 事情因你而起，你倒是拿个主意啊。”周正国很满意贾亮的注意, 觉得这小子是个人才, 在以前周正国只是认为贾亮是个有才的人才，而现在老头觉得，贾亮是个有德又有才的人才。

    没有真性情，可是想不出这个注意的，毕竟这可是一国之母的寿诞，谁敢用一碗面当寿礼？亲儿子也不好干，万一让那些个没脑子的卫道士参上一本，麻烦。

    现在不同了，有周正国出马，那些言官当然不敢动了。

    不说贾亮用一碗面将仨人镇住，却说贾亮主意还没完，当然不怕。

    “光有这碗面，不行！”贾亮斩钉截铁道，“这面...要亲手做才有味道。所以，我建议殿下拉面，王爷煮面，这才全了这碗面的寓意，这才有了这荷包蛋的寓意。”

    自己做？

    开什么玩笑，一个太子一个王爷，下厨做面条？

    当即，俩兄弟一起，齐声道：“贾亮，你这是馊主意！”

    说罢，二人仿佛才觉得这配合过于默契，互相横了对方一眼“哼”的一声扭过头，给对方一个后脑勺。

    “得，这是兄弟！”贾亮见到这一幕，觉得这件事有戏。

    贾亮想，能不能过这一关，就看这俩兄弟能不能被自己说动了。

    于是，贾亮一改笑脸，十分严肃悲切道：“我自小没有爹娘，打记事起就跟着义父生活，后来义父也走了，来到金陵的我住进宁国府...”

    原主的身世本就凄惨无比，现下经过贾亮这番渲染说出来，更加惹人同情。

    “为人子女，亲手给爹娘做碗面怎么了？不丢人...我想做，还没人吃呢。”

    “古人有诗云：树欲静而风不止，子欲养而亲不待！”

    ......

    转眼入秋，一场秋雨一场寒，前几日还热的穿单褂子的天气，一场秋雨之后便降下寒气来，满大街上的人都穿起了厚厚的衣裳。

    仿佛是一刹那间，槐树便枯黄了叶子。

    一切都显示着秋天的到来，城外各处，大明的百姓忙活着秋收，今年大旱，即便是金陵城这边雨水也不多。

    因此上，各地都百姓在地里刨不出来几粒粮食来，更有绝收的不少。

    各地上书雪片似的堆在文昌帝的龙案之上，文昌帝一筹莫展。

    今日，文昌帝收拾心情，不再在这国家大事上飞身，反正费神也不顶用，今日是皇后寿诞，满朝文武贺寿，礼部官员按照礼制安排，场面宏大。

    “陛下，臣妾本说非常之时，不必这么铺张。”后宫，皇后气色不怎么好，她念到文昌帝最近头疼国事，皱眉道，“什么寿诞不寿诞的。”

    文昌帝没有将前头的事情带到后宫，但这不代表皇后不知道。

    “自古妇人不得干政。”文昌帝故意老着脸道，“那是朕的事情，你就好好的过好这个寿辰便是。”

    说这话，文昌帝看见皇后最近增添的白发，叹口气道：“朕与你，也不知道还能过几个寿辰...”

    年岁大了，知道天命！

    作为皇帝，文昌帝也有想过别样心思，只是前几任皇帝中出过一个问道修仙的祖宗，只是最后还是身死道消，临死的时候才醒悟过来，给后来子孙留下醒世恒言，这才让文昌帝没有起继续下去。

    皇后见文昌帝说到这个问题，暗自神伤，也没有说什么陛下春秋鼎盛之类的话，夫妻二人在没人的时候，不需要这个。

    皇后过寿，场面大是大，但流程都是熟悉的那一套。

    群臣道贺，上贺表，挑写得好的看过，赐宴。

    满朝文武吃了一顿，拍拍马屁，说说吉祥话语，这一套流程走完后，帝后二人回宫，后宫还有一出戏等着。

    贾亮领着贾蔷在忙活，戏班子的人已经练习多时，一出《梁祝》分作上下两段，上半段已经在铺子外头演过，这次只是做了些许修改。

    下半段经过贾亮改变，终于是能见人了。

    “贾蔷，几天不同以往。”贾亮吩咐贾蔷道，“这可是在皇宫，你得仔细的盯着，千万不能出差错。

    “今日这场戏，除了大明内阁成员、上得了台面的各路王爷，帝后亲临，出了岔子人头落地都是轻的。”

    贾蔷什么时候进过皇宫？

    此时他紧张的，根本分不出贾亮这话是吓唬他的还是真的，只能将注意力放在戏班子身上，紧盯着生怕出了错漏。

    戏园子是现场的，唱戏的角却换了。

    不多时，大明最为尊贵的一茬人来到此处，在宫人、宦官的服侍下各自落座。

    皇家自然是有自己的地盘坐着，帝后二人身边围绕着皇子皇女，其余不多的妃子有孩子的带着孩子，没孩子的自己带着宫人。

    后宫之人各自道贺不表，却不见帝后最喜爱的两个儿子---朱炎和朱统。

    文昌帝轻轻招手，赵义上前道：“陛下，太子与四爷去给娘娘准备寿礼了。”

    “还准备？”文昌帝心想，这都什么时候了，还在你准备？

    按捺住不快，文昌帝专心等候开场，毕竟下面还有臣子亲戚在。

    正这时，贾亮领着人来到戏台这边。

    “陛下，开始了，倒是多亏了贾亮，不然臣妾可看不到这出戏。”

    皇后现在的念想不多了，独爱贾亮这出戏，想了多时一直忍着没看，就等着这下半段一起。

