
冯轻有心要去龚家帮忙，方铮舍不得她顶着巴掌印出门，他就这么站在冯轻面前，和煦地看着她，也不开口，而后心疼地摸着她的脸。

被这么一双略带祈求的眼睛看着，冯轻怎么都开不了口。

“那行吧，我在家里陪着相公。”冯轻抱了抱他，又问，“你也不去的话，婶子他们家记礼簿的是谁？”

“咱们村上可不止我一个人会写字。”方铮揉了揉她的发顶，笑说，“除了娘子，怕是谁都不是非为夫不可的。”

这种相当不自信的话可不像是从方铮口中说出来的，她皱皱鼻子，故意说：“难道相公觉得有我这么需要你还不够？”

“自然是够的。”

便是有方铮陪着，冯轻心里的阴影也一时半刻也无法消失，她今日比平常更黏着方铮，几乎时刻都要牵着他的手。

若不是怕被笑话，她都想抱着他的腰，不离开分毫。

“今日家里清闲，娘子打算做什么？”方铮心针扎似的疼，他反手抓着冯轻的手，细细把玩，试图转移她的注意力。

“好几日没有做绣品了，相公，我再给你做双靴子。”

自打年前绣了那扇屏风后，冯轻这几日都没有动针线，今日阳光好，她索性拉着方铮坐在门前，方铮看着她，她做绣品。

“好。”方铮坐在她的斜前方，替她遮住眼前的那点刺眼光芒，却又不至于让她感受不到暖意。

“相公，要不你看看书？”原想着方铮注意力时刻在她身上，她才能觉得安全，可被两道温柔似水的眸光这么一直盯着，她脸又发烫，心跳渐渐乱了，这样下去，她根本没办法动针线。

“好。”今日的方铮尤其好说话，他应了一声，又握了一下冯轻的手，这才去了屋里拿了书。

两人各做各的，虽没什么交流，可任谁都能感受到两人之间无言的暖意，方二郎伸了伸头，又缩了回去。

“咋了？”秦淑芬见方二郎又缩了回来，她压低了声音，问：“是娘回来了？”

她让方二郎再去给她倒碗糖水，这几日喝惯了糖水，再喝粗粝的白水，总感觉不是滋味，不过方蒋氏提醒过，一直喝糖水不好，是以，方蒋氏在家时，秦淑芬开口，十有八九都是要被呛回来的。

“不是。”方二郎摇头，“三郎跟三弟妹在外头。”

方二郎并没告诉秦淑芬关于冯轻的事，这种事少一个人知晓就多一份安全，女子的名声是经不起谣传的。

“没事，三弟妹性子好，人又大方，你去倒了，她也不会说啥。”秦淑芬人直接，看人也有几分准头的，她知道冯轻不会去找方蒋氏告状的。

“还是过阵再去吧。”方二郎直觉最好别打扰三郎。

在山上发生的事到底让方二郎心里对三郎有了不同感觉。

一夕之间，在方二郎眼里，方铮由温和的绵羊变成了能凶狠的狼，想要接受这种变化，还是要时间的。

尤其是全家只有他一个人知道。

方二郎能等，秦淑芬去不愿等了，她担心方蒋氏突然回来，那她就别想喝了。

“我去。”秦淑芬掀开被子就要下床。

“你躺好，小心冻着，我去，我去。”方二郎急忙将人盖住，“你急啥，今天肯定能让你喝上糖水的，你小心惊醒了孩子。”

秦淑芬这才老实地躺下，舔了舔舌头，催道：“那你快些。”

不待方二郎应声，院子里传来一阵哭闹。

“谁在外头哭？”方二郎皱眉，他儿子才睡，可别被吵醒了，“我去看看。”

一听这声音，秦淑芬翻了个白眼，“还能有谁？是咱大姑呗，估计又来要吃的了。”

不怪方二郎没听出来，方大姑好几年没咋上门了，仅有的几回过来，方二郎又不在家，算起来，方二郎已经有四五年没见着方大姑了，不过方大姑给他的不好记忆却不是四五年就能忘记的，想到院子里的方铮跟冯轻，方二郎着急往外走。

“三郎，三郎啊，大姑这是实在没办法了，你帮帮大姑吧！”不知是不是闭门羹吃得多了，这回上门，方大姑的态度比以往好了许多，她抹着眼泪，见到方铮，就想拉他的手。

“娘子，你先进屋。”方铮心疼地抚了抚冯轻眉间的疲惫，他将人拉起来，想亲自把冯轻送回屋。

今日娘子已经被吓到了一回，他不想再让娘子操心方大姑的事。

“嗯。”冯轻不舍地握紧方铮的手，“那我等着相公。”

“乖，进去吧，我很快就来。”

冯轻进了们，方铮还体贴地将门关上，在转身的刹那，脸上的柔和尽散，取而代之的是满眼不耐。

“大姑，有何事能让你这么大老远跑一趟？”方铮带着方大姑朝院门口走，以免吵到娘子。

方大姑张嘴，又要哭叫。

“大姑，你再吵一声，我什么都不会答应你。”截断了方大姑想要哭的让他心软的念头，方铮语气是前所未有的冷淡，“说吧，什么事？”

硬生生咽下哭腔，方大姑擦擦眼泪，“三郎，你两个哥哥在牢里已经许多天了，他两长这么大都没受过啥苦，我这心慌啊，就想去看看他们，看他们过的好不好。”

在牢里还能过的好？

就潘大柱那德行，怕是只有吃苦的份。

“大姑想去自去便是了。”方铮恍似并没看出方大姑的意思。

“我这不是没去过县城吗？三郎啊，你媳妇是县里的小姐，你岳父还是县令的左膀右手，你能不能替你两个哥哥说说情，让县令放了他们？”方大姑搓着手，小心地看着方铮。

闻言，方铮总算是正眼看向方大姑。

他长这么大，还是第一回听方大姑如此和颜悦色，甚至有些低声下气的说话，以往不管她有没有理，都能蛮横强硬的提出要求。

方大姑被看的不自在，她心虚地笑着，“以前是大姑的不是，总跟你娘吵，大姑以后肯定对你们好，会把你们兄弟三个当自己儿子，三郎，大柱二柱也是你哥哥，你就帮帮他们，他们一定会记得你的恩德的。”

“不知大姑是听了谁的教唆，来让我出头？”方大姑的脑子可不是能转的开的人，方铮看了方大姑半晌，直看的方大姑心往下沉，快要绷不住脸上的慈爱，这才好奇地问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247745"  chaptername="第九十三章  又找来">加入书签</a>
</div>
