    窗帘被拉着，只留有一道缝隙，皎洁的月光顺着照进来，陈朔盯着她略显模糊的身体轮廓看了片刻，出声道：“你睡过来点，别离我那么远。”

    “你要做什么？”

    白小柒头顶的猫耳嗖的一下就立了起来，满脸警惕的盯着他。

    陈朔叹气，感觉这妹子简直就是矛盾的结合体，平时那么主动，天天求亲亲求抱抱的。

    但这会儿防自己就跟防狼一样。

    “你觉得我要对你做什么？我就是怕你掉下去。”

    闻言，白小柒眼中的警惕消散了些许，犹豫着往床里挪了一些。

    “你再过来点，睡到这儿来，我们两个睡到一起。”陈朔拍拍身侧的位置。

    “.....”

    一听这话，白小柒又立刻挪回到了床边，把小被子裹的紧紧的，扭头瞪了他一眼。

    果然，这家伙就是没安好心，嘴上说的好听，说什么怕自己掉下去。

    其实根本就不是，他是想一步一步的骗自己，先把自己骗着睡到他身边，然后再想办法钻到自己的被窝里，再然后就是对自己做坏坏的事情。

    到时候自己生了小孩，说什么都晚了。

    “你怎么又跑到床边去了？快过来，小心待会儿掉下去。”

    “我不！”

    “你别这么大声。”

    陈朔被她陡然调高的嗓门吓了一跳，抚了两下胸口，这才问道：“嗯..你有没有听过一句话？”

    “.......”

    白小柒才不理他，这家伙整天都是这一句，你有没有听过一句话，你不说我怎么知道听没听过。

    而且这家伙现在问这个，肯定又是想骗自己。

    想到这，她不由翻了个身，准备将身子背对着他。

    却不想直接就是砰的一声，紧接着便是她的痛呼。

    听到动静，陈朔不用想就知道这货肯定是从床上掉下去了，连忙伸手打开台灯，跑到床边往下看。

    果然，猫妹子正躺在地上，皱着鼻子哼哼唧唧的，见自己看过来，还气哼哼的用眼睛瞪自己。

    “你瞪我干什么？早就让你睡过来一点，你自己不听，你看，掉下去了吧？”

    陈朔下地直接把她拦腰抱起，以公主抱的方式抱在怀里，这才问道，“怎么样，摔疼了没有？”

    白小柒把脑袋偏过去，强硬道：“不疼，还特别舒服。”

    “你舒服就好。”

    床也不高，何况又裹着被子，摔下去确实不会疼，陈朔也不再担心，把怀里的猫妹子往床中间一扔，又把被子捡起来，抖搂两下盖到她身上。

    随后自己也爬上床，盖上被子。

    白小柒扭头看看他，两人现在只有不足十公分的距离，这样的距离就让她很没有安全感。

    然后用手扯住被子就打算接着往床边滚。

    见状，陈朔就脑壳疼，一把将她的手攥住，“你别滚了行吗？待会儿又掉下去，你要再这样我可就睡回去了啊。”

    闻言，白小柒的动作一滞，正想说那你快回去，又觉得他要是真的睡回去，自己心里莫名有些不情愿。

    索性皱皱鼻子哼了一下，没再动弹，变得安分下来。

    陈朔将她的小手拉到嘴边亲了一口，这才松开，而后把灯一关，往上扯扯被子，“好了，快睡觉，别滚了听见没，不然一会儿再掉下去我可不管你。”

    正说着话，他就不由打了哈欠，昨晚上本就没睡好，他早就困得不行。

    闭上眼睛不过片刻，就感觉眼皮子里出现各种光怪陆离的粒子图形，没过多久便沉沉睡去。

    房间里安静了一会儿。

    白小柒用手捅咕他几下，见没有反应，又欠起身子盯着他的脸观察了一会儿，发现这家伙好像是真的睡着了。

    这才放心大胆的凑过去对着他的脸吧唧亲上一口，刚想躺下身子，又把手从他的被窝里钻进去，摸索了一阵，把他的大手拉出来。

    然后就开始掰手指，一根一根的掰开，再把自己的手指从他的指缝间穿过，接着又将手指掰回去，让他和自己十指相扣。

    做完这一切，她这才心满意足的重新躺下身子，安心的闭上眼睛，渐渐的呼吸也均匀了下来。

    ........

    陈朔再睁开眼时，已经是天光大亮，耳边似乎传来一阵嘈杂的声音，他扭头看过去。

    旁边支着懒人桌，桌上摆着电脑，这会儿白小柒穿着睡衣，身后垫着抱枕，正悠悠哉哉的刷剧，嘴里还吱吱吸着酸奶。

    “今天是周六，我不用学习的。”

    “嗯，你今天怎么起的...嘶...”

    嘴里说着话，陈朔坐起身子，又突然嘶的抽抽嘴角，然后他将目光看向自己的左臂，这条胳膊好像失去了知觉，又酸又麻。

    他皱眉试着活动胳膊，发现根本就抬不起来，甚至一动都疼，感觉废掉了一样。

    见他这幅样子，白小柒目光闪烁几下，赶紧把脑袋转回去继续看电视剧，想了想又把睡衣的猫头帽子扣上去，不让他看到自己心虚的表情。

    “你昨晚上是不是压我胳膊来着？”

    然而陈朔很快就把怀疑的目标锁定到了她身上，这妹子的睡相一向差得很。

    “我没有。”白小柒矢口否认，继续吱吱的吸酸奶。

    她才不会承认自己把他的整条胳膊压到了身子下面，而且整整压了一夜。

    为什么确定是压了一夜，因为她一整个晚上都觉得垫得慌。

    “那我胳膊好端端的怎么会疼，这明显是被压得。”

    “你不要什么事情都赖我，说不定是你自己压得。”

    听到这话，陈朔低头看看自己的胳膊，“倒是也不排除这个可能，但我还是觉得不对。”

    他试图分析，“我昨晚上睡觉的时候，手明明是在被窝里放着的，刚才醒来的时候，胳膊是直直的伸展出去的，这就说明...”

    正说着，一盒插着吸管的酸奶就被递到了嘴边，陈朔不由停住话头，扭头看向她。

    “你要喝酸奶吗？”

    “......”

    陈朔沉默，他现在已经确定了罪魁祸首，“就是你对不对？”

    “......”

    白小柒把手上的酸奶收回去，放到自己嘴边吸了一口，含糊不清的说道：“你不喝就算了，我自己喝。”

    见她如此，陈朔也不再打算深究，说来说去，这锅还得自己背，明知道她睡相差，自己昨晚还上赶着要和她睡到一张床上。

    何况她还明显打着死活都不承认的主意，自己能拿她怎么办，对她压根毫无办法。

    果然，这人一到晚上就不能做决定，容易冲动。

    自觉冲动的陈朔下床去卫生间洗漱，是有点冲动，但后悔根本没有，我今晚还要睡！

    嘶，胳膊好疼。

    。

