    幽斗在阴阳塾所发生的事情，包括B级实力式神蛛姬的存在，基本没过多久，就已经被各大除灵世家所知道。

    当时的式神寮旁观的学生那么多，而这些学生本身又来自大大小小的除灵世家，发生这样的事情，他们自然会跟家里的人报告。

    至于幽斗的个人信息，几乎没过多久，就被人挖了个底朝天。

    在知道幽斗就是之前那个天上院家的遗孤，并且身怀诅咒之时，这些除灵世家的掌舵人，内心是有些复杂的。

    幽斗的存在，他们之前从对策组那里的眼线就已经得知，但是幽斗的具体实力，一直就只有神城一心他们知道个大概。

    当他们当时得知幽斗仅仅是一个不足二十岁的毛头小子，而自身又被大妖所诅咒之时，自然是提倡为了不给除灵世家抹黑，彻底将幽斗给排除的。

    之前以为只是个小人物，不足二十的毛头小鬼，而且又没有接受过阴阳师传承，实力再强能够强到哪里去？

    但是今天阴阳塾的事情爆发出来以后，让大部分的除灵世家开始后悔之前的决议了。

    他们不是阴阳塾那些毛头小鬼学生，仅仅震惊于幽斗拥有B级实力的式神。

    而是通过B级实力的式神，他们看到的更多。

    没有妖怪会心甘情愿的选择臣服一个人，何况是B级的大妖。

    对方能够做到这一点，这些除灵世家的掌舵人，自然不会天真的相信是幽斗运气好，或者人格魅力强等什么原因。

    能够使役B级实力的式神，那就代表着幽斗本身至少有着与其相当，甚至凌驾其上的实力。

    本来以为是可以随意揉捏的软柿子，结果特么却是一颗长满倒刺的榴莲，所以大部分除灵世家内心不复杂是不可能的。

    从之前他们决定依附大家族，做出排除幽斗他们一家的决定时，双方就已经出现仇隙了。

    哪怕最后因为“非自然对策组”的原因，他们并没有动手，但是仇怨还是因此结下了。

    想想也不难理解，如果有一个人想着干掉自己，而自己又有能力反杀对方，怎么可能突然跟想弄死的对方化干戈为玉帛呢？

    当然了，慌的也只有那些除灵世家中的小家族而已，因为他们虽然也称为“世家”，但是家主的实力普遍也就跟蛛姬的实力相当而已，甚至有的还要更弱。

    至于那些真正的大家族，虽然起先听到这个消息的时候，同样惊讶于天上院的遗孤实力这么强。

    但是也仅仅是稍稍惊讶了一番而已，对于之后幽斗是否会不会报复，他们表示一点都不在意。

     B级的实力却是不俗，但是在他们这些源远流长的大家族面前，镇杀幽斗的手段不少。

    如今幽斗加入体制内的对策组，所以他们倒也不方便出手。

    但是如果对方不安分，选择上门报复的话，那么将对方给镇杀，即便是背靠国家的非自然对策组，也不能拿他们怎么样。

    时代在变化，除灵师现在的影响力也是越来越大。

    伴随着出现的“祸妖”越来越强，而且出现的频率也越来越多，不仅仅是国家的格局，甚至世界的格局可能都将被重新洗牌。

    眼下他们或许还要给背靠国家的对策组一点面子，但是未来呢？

    以后的事情，谁也说不清呢……

    要知道在古代，他们阴阳师的地位，可是远远要高于现在不少的啊。

    简而言之，现在众除灵世家对于幽斗一家的态度，直接分成了两派。

    一派就是之前提议，要清除掉被诅咒的幽斗兄妹的除灵世家。

    现在这些人的态度依旧，毕竟之前已经跟对方产生了仇隙，而作为高傲的世家，他们自然不会跟一个毛头小鬼低头，所以只能一条路走到黑。

    至于另外一派，就是之前保持中立态度的除灵世家。

    这次看到幽斗在阴阳塾展现出来的天赋跟实力，觉得可以拉拢一下的世家。

    对于当下的环境，除灵师一脉会崛起，这一点所有人都不会怀疑。

    但是不管环境如何变，势力的争夺都不会停止，这是人类的天性，也是生物本身所存在的欲望。

    而为了在未来的世界中，争取到更大的话语权，选择好的合作对象，自然是相当重要的。

    天上院幽斗，一个落魄除灵世家的遗孤，除了一个妹妹跟一个母亲，几乎是无牵无挂。

    跟非自然对策组的那些大佬一样，这些除灵世家，同样在幽斗身上看到了可能性。

    实力、天赋、潜力，幽斗什么都不缺，与其得罪这样的少年天才，为什么不试着拉拢对方，让对方成为自己家族的力量？

    天上院家早成了昨日黄花，虽然天上院幽斗还背负着这个姓氏，但是早就名存实亡。

    天上院家该有的阴阳师传承，幽斗本身也并没有继承一点，那么有没有可能，让这个天上院的遗孤，入赘到自己家族中呢？

    一旦选择入赘，那么就是自己家族的人，不仅将对方拉上战车，家族中还凭空多出一个超级天才，这笔账这么算都不亏。

    而且如果父母的灵力跟天赋足够强，将来诞生的孩子也会更加优秀，这几乎是一个家族能够源远流长的基本条件。

    至于幽斗身上的诅咒问题，那些家族也表示不在意，世上能够拔除诅咒的方法有不少。

    如果幽斗真的愿意入赘，他们砸锅卖铁甚至动用人际关系，去借用“神器”也不是没有可能的事情。

    而这也是为什么之前各务森家还有地走家向幽斗表示善意的原因。

    因为他们之前就是那些中立的除灵世家之一，而且他们现在同样看上了幽斗的身体……，阿呸，看中了幽斗的天赋，想着要当他的爹……

    对于世家而言，婚姻本来就是为了让家族变得更为强大的手段，所以对于讲自己的女儿嫁给一个素未谋面的男人，这些家主也是毫无心理负担。

    何况幽斗的条件实在太好了，普通人跟小家族的人他们看不上，大家族的人又肯定不会选择入赘。

    而幽斗又刚刚卡在相当合适的点上，本身实力天赋不俗，又属于遗孤，入赘的事情希望很大，基本只要幽斗的母亲同意就可以了。

