    第9章 2.无法拟合

    随着越来越多物质所具有的性质被发现，许多全新的学科被催生出来，比如引导材料学，这是一种通过寻找能够对灵魂造成影响的天然和人工化合物等能够一定程度上“引导”灵魂的材料以达到一定程度上“操作”灵魂的目的。

    目前邹客北所带领的团队使用的技术原理大抵是用一些特殊材料把灵魂“压”出来，至于动物灵魂离体之后要如何和克隆人体融合，如果融合成功后如何适配，如果融合失败再用相同的方式能不能把灵魂“压”回去，都是未知数。正如先前所说，这将是全新的、对灵魂的直接操作，会遇到什么困难、发生什么意外，没人清楚。

    不过经过这些年的研究，人类终究还是有所建树的，并非完全的两眼一抹黑，比如对实验参与者的防护手段——附带对灵魂排斥合成物质涂层的全身防护服，能够从物理上确保实验灵魂与参与者的灵魂没有任何交互的可能性。

    总之，这是一个非常不严谨、不该由他来执行的实验，本应该在数年后由更为权威的团队进行初步尝试，随后再考虑真正进行转移实验，但他还是这么作了，因为他有种直觉，这实验会成功，但这种直觉越强烈，他的担心就越猛烈，或许那是他担心失败吧。

    在心虚和矛盾中，他给学生下达着操作指令和对应的数据，一个镶嵌有两颗透明水晶、在水晶之间有电光在跳动的机械臂正缓缓从上下同时接近悬浮的虎鲸，直到在滤镜视野中，虎鲸脑部的光团出现了上下两处凹陷，它仍旧涌动着，凹陷带来的形变没有给它造成明显的影响，那光团如同一团非牛顿流体，在一段时间后才对后方的压力产生了一些小小的反应。

    师生数人对这个场景很熟悉，在先前的动物试验中，这一步也不怎么会出问题，所以众人并没太在意显得有些厚重的灵魂表现出的些许迟疑，他们觉得那应该是由于灵魂密度的不均匀分布和较大的容量造成的。

    “加大出力，准备反推。”邹客北说完后带出几声咳嗽，这才意识到自己已经许久没有饮水了。

    “老师，加到什么程度？”

    邹客北放下水杯，轻叹口气：“15个密位，先试一下反应，不做转移，加完立刻归零。”

    随着水晶间的电光频繁了些，水晶也肉眼可见地从透明开始朝不透明转变，但学生的操作是精准的，那转变的趋势迅速褪去，一次从后朝前的推挤完成了。

    “看起来有些......迟滞？”

    “我认为可能是体积的问题。”

    “虎鲸的灵魂复杂程度比人类高吗？”

    “不对啊，为什么会反应这么慢？”

    “有人记录了反应时间吗？”

    讨论声突然从四面八方传来，许多问题被提出，一些被讨论，一些被解决，一些被提交给了导师。

    邹客北其实并不怎么喜欢万事亲力亲为，奈何放眼全国在这方面有所建树的都是少数，灵魂学相关人才培养体系刚刚建立数年，还在不断调整中，相关专业也确实不怎么热门，毕竟相关就业几乎还不存在。

    但，毕竟这个头已经开了，他还是希望自己来打开这个局面。

    “我来微调压迫装置，你们先检查对象状态，全面检查。”

    在这简陋的棚子中，众人渐渐感到了些许燥热，但切实的有所发现还是让所有人为之一振，事实证明白晶对具有一定自主性的灵魂也具有压迫作用，就目前而言，众人较为一致的猜想是自我意识能一定程度上强化灵魂对于白晶排斥现象的抗性，因为白晶作为一种曾经的廉价装饰宝石，无法在可观测范围内对人的灵魂造成影响。

    不过经过数次控制变量实验后，团队对虎鲸灵魂的性质越发有些迷惑了。一个下午，4组对照实验，实验结果出来之后，。

    “......共4组实验16个数据，没有发现值得讨论的通用拟合曲线，”负责数据处理的小组完成了实验报告，此刻众人正瘫坐在学院楼一楼报告厅前排座位，左手奶茶右手鸡排，但脸上的迷惑并未被美食消解一分，“位移、反应时间、白晶闪烁频率之间目前没有发现明显的线性关系和拟合的对t求偏导后的波动方程，如果按第一组结果为准，那么接下来的实验结果呈现出偏差减小的趋势，但仍有5个比较突出的例外，不能确定反应的迟钝是否属普遍现象，以上就是目前的结论——没有数学结论。”

    “搞啥呢这，你们太菜了吧，做个拟合都做不出？”

    站在众人中间拿着报告书的学生瞪了那在嘬饮料的间隙抽空发表评论的学生：“你行你上。”

    “我觉得如果一般拟合都做不出，问题可能就有点怪了。”

    “我觉得如果是这样的话，以后不太可能找出别的相关，就算强行做出来也没什么意义。”

    众人齐齐点头。

    又一阵讨论后，众学生发现似乎实验数据距离能够有所发现还差得很远，于是心底纷先后出现了从长计议的想法，不久后，教室里突然沉默了下来。

    “今天就这样吧，老师？我们先回去了。”

    邹客北仍旧看着实验结果一言不发。

    “导师？”一名学生到他面前晃了晃手。

    “它在玩，然后它玩累了。”邹客北突然冒出来一句没头没尾的话。

    众人迅速意识到了问题。

    “您认为，虎鲸的灵魂，具有......感觉？”

    “等安定剂效果过去我们再尝试一次，我怀疑这可能类似植物性神经反应。”邹客北摇摇头，随后起身朝各位摆摆手，“你们回去多休息几天，下次来多带几个实验思路，越离谱越好，我们得认真研究一下这个问题。”

    等留下来问问题的三个学生和收拾也离开后，邹客北关上一切应该关的设备，前去校车接送点。

    看着南国晴朗的夜空，他的大脑飞速运转着，曾创造了数个成功的灵魂学基础实验的他的直觉开始慢慢帮他排除那些“感觉不靠谱”的猜想。

    巨大的叶片在晚风中轻轻为他送行，此时天边的丘陵上空飘荡着一层如梦似幻的蓝紫色飘带，夕阳已经完全隐没了。

    望着那天边的飘带被路灯在大巴车窗上反射出的刺眼光斑吞没的同时，他突然想到了那个早已在心底的答案。

    那个克隆人，看来应该让他尽早上场了。

    (本章完)

