    “报！陆压前来搦战，点名要昨天两名女将出去！”营外有人来报。

    子受也是摸了摸下巴露出了感兴趣的表情，这个陆压不服气了吗？

    “大王，邓婵玉以及龙吉公主不可出去！她们昨天重伤陆压，陆压岂肯就此善罢甘休，若她们二人出去，必定不利！”孔宣当下也是摇了摇头道：“还是由臣去会会那陆压吧！”

    在这种情况下子受当然也不可能让自己的女人出去冒险。

    万一让陆压把他的女人斩了，他对谁哭去？

    当下子受也是同意了。

    孔宣领兵出营，大喊道：“陆压，我来会会你！”

    陆压冷哼一声，挺剑冲上去便杀，孔宣也是挥动大杆刀一顿厮杀。

    忽然，陆压纵身往后一跃，从怀里取出了斩仙葫芦，就要放出斩仙飞刀。

    孔宣似乎知道斩仙飞刀的厉害，五色神光涌出，向陆压刷了过去。

    陆压吓得手忙脚乱，连斩仙飞刀也没放就化作虹光逃走。

    “哼！陆压，我知道你的跟脚，你却不知我的底细，今日且放你回去！他日再遇上，必定斩你！”孔宣冷哼一声，当下收兵回营。

    这一战结束得很快，陆压慌慌张张逃回周营，对着姜子牙道：“利害，利害！这孔宣不知是什么跟脚，五色神光连我也险些刷去！若非我及时化虹，就回不来了。”

    姜子牙沉吟道：“不如趁孔宣得胜，今晚去劫他的营！哪吒，你去劫孔宣的大辕门，韦护，你去劫左营，杨戬劫右营，先挫挫他的军威再说！”

    惧留孙忽然笑道：“如此一来，我有办法了，你命哪吒韦护杨戬去劫营，我潜入商营，伺机抓走邓婵玉以及龙吉公主。嗯，陆压道人，劳烦你去吸引孔宣注意。”

    陆压：……

    又是我？

    要不你去吸引孔宣注意，我去抓人怎么样？

    ……

    终究，这位金乌第十子还是做不到放下脸面出手去抓两个女将。

    选择了正面硬刚孔宣。

    ……

    再说商营之中，孔宣大胜归来就在营中饮酒。

    “嗯？今晚姜子牙会来劫营！”忽然，孔宣掐指一算，笑了起来：“高继能，你到左营门埋伏，周信，你去右营门埋伏，我坐守大辕门！姜子牙啊姜子牙，我要的就是你来。”

    当下高继能、周信两位副将也是听令领兵出去埋伏。

    ……

    “今晚有人前来劫营，二妹三妹，你们去外面守着，我去保护大王。”另一个营帐中，云霄仙子也是掐指一算，微笑道。

    “是。”琼霄、碧霄也是点了点头。

    ……

    “大王，今晚可能有人劫营。”很快，云霄仙子也是来到子受的营帐里，大大方方地坐下道。

    令子受感到意外的是，今天云霄穿着一身白衣，看起来清新脱俗。而且非常大方，毫不作态的就在自己面前坐下。

    不过想想云霄毕竟大罗金仙，没有小女儿的姿态也是挺正常的。

    子受点了点头笑道：“那就有劳云霄仙子为寡人看守营帐了。”

    “大王客气了。”

    云霄浅浅一笑，同时也在重新打量着子受，这位人皇不仅精通阵法，对于机械的研究也是极为精通。刚开始看到子受时，她觉得就是一个普通的帝王，但随着这些日子的间接、或直接接触，才让云霄反应过来，这位人皇甚至可以称之为圣皇。

    别的不说，一个杂交水稻就造福万民，蒸汽机更是让大商气运爆涨！

    大禹治水拯救天下苍生，上天便降下功德，帝辛杂交水稻造福万民，若是放在以前，说不得也得天降功德。

    蒸汽机更是让整个大商都几乎改头换面了。

    甚至五千阿修罗兵大败姜子牙六十万大军，更是让云霄惊讶得无以复加。

    在日渐了解子受的冰山一角后，云霄越发被他吸引，想要看清楚冰山的全貌。

    毕竟，一个神秘、强大，就连长相也不错的人皇，对于任何一个女人来说，都具备无法抗拒的吸引力！

    云霄这种从小修道，断绝情欲的女人，却更加容易被人皇吸引。

    优秀的男人，总会吸引优秀的女人。

    云霄外貌虽然比不上苏妲己，但也不比邓婵玉差，再加上整个人身上散发的一股清冷的气质，子受也是对她多了几分好感。

    在云霄有意讨好下，两人倒也是聊了起来。

    虽然子受不想和云霄接触，但在这种情况下，也是不知不觉就聊得火热。

    云霄聊蒸汽机，聊杂交水稻，子受凭借上辈子的记忆一顿胡扯，而云霄也是越听越感到惊奇，频频询问，气氛倒也变得十分融洽。

    这样子云霄变得更加主动热情，而子受面对一个大美女的聊天，虽然心中想拒绝，但身体还是很诚实地聊了起来。

    旁边邓婵玉和龙吉听得面面相觑，脸上也是露出了古怪的表情……

    大王不会喜欢上这个女人了吧？

    毕竟这个女人修为又高，长相也好，两人还聊得这么愉快……

    邓婵玉开始胡思乱想起来，不知为何，心里莫名地涌起了一丝醋意。

    “龙吉，我们出去外面走走。”邓婵玉拉着龙吉道，虽然她知道就算大王真的纳了云霄也没什么，但就是心里不舒服。

    子受也没去注意，反正他时不时看向系统面板，发现云霄的好感度虽然在增长，但幅度不算大，想要突破80还有点难度。

    “大王，请。”聊着聊着，云霄可能是渴了，也是拿起桌上的酒倒了两杯。

    子受：……

    怎么感觉有点不对劲了？

    算了，好感度离80还远着呢！

    “云霄仙子，孤敬你一杯。”子受当下也是笑眯眯地端起酒来。

    虽然此时的酒精度不高，但万万没想到云霄喝了两杯后，居然有点醉了。

    子受看着云霄脸上的红晕忍不住陷入了沉思，这酒也分人的吗？

    为什么老子就没喝醉？

    云霄仙子眼中变得有点迷离，双颊也是通红一片，她轻声道：“大王，云霄最佩服的人只有两个，一个是云霄的师尊通天教主……另一个，是大王。大王神机妙算，强大勇敢，云霄喜欢大王对天抗争…”

    子受：？

    什么情况？表白？这云霄把自己当什么人了！

    我跟你聊几句就是给你个面子而已，你还要觊觎我的美色？

    “云霄仙子，孤累了，想睡觉了。”子受笑了笑下了逐客令。

    开什么玩笑，上次差点让女娲打成残废弄断五肢，你还想在这害老子？

    滚滚滚，赶紧滚！

