
　　江面上，碧波浩渺。

　　唐军的船队，正快速行驶。整个唐军的船队，战船多达五十余艘，甚至后面还有一些小船，无数战船横亘江面上，堵住了江面上的去路，阵容强大无比。

　　旗舰上。

　　薛万均、薛万彻和许敬宗三人站在一起。

　　如今三人脸上都有期待神情，按照许敬宗的谋划，只要和夏国的战船拉近了距离，大唐战船上的一艘艘小舟，就会下水，然后带着火药往前冲。一旦靠近夏国战船就引爆，届时操船的士兵跳水，夏国的战船必然会被炸毁，出现漏水的情况。

　　在三人看来，这是稳赢的局面。

　　这一战必胜。

　　许敬宗显得很轻松，和薛万均、薛万彻两兄弟聊着天。虽说许敬宗的相貌，看起来颇为丑陋，但许敬宗很会说话，言谈举止也很得体，尤其善于投其所好，所以在短短时间，便取得了薛万均、薛万彻兄弟的信任。

　　他的建议，薛万均兄弟言听计从。

　　许敬宗开口道：“薛帅，只要这一战我们击败了杜启，便可以沿着运河北上，长驱直入，直扑长安。这一战取得了胜利，夏国在大唐境内的布局，也就彻底失败。我们大唐，也就可以扭转局势翻身。”

　　薛万均道：“许军师所言甚是，如果能完成这一计划，那就成了。”

　　他赞同许敬宗的谋划。

　　这是立下万世之功的绝佳机会，能否在这一战封侯，那就看这一战。M.23sk.com

　　许敬宗继续道：“和夏国战船的距离越来越近，我们即将和夏国开战。我大唐，等待着这一战已经许久，时至今日，可以一雪前耻。薛将军，可以让船上的小舟全部下放，等距离拉近后，然后就下令发起进攻。”

　　薛万均当即安排下去。

　　一艘艘小舟下放。

　　许敬宗往前看去，这一刻的许敬宗眼中有期待，期待这一战取胜。

　　“轰！轰！轰！！！”

　　就在此时，忽然间轰鸣声自前方水面上传来，许敬宗听到的瞬间，抬头瞪大眼睛往前看去。随着距离隔着老远，他依稀能看到前面江面上升起的缭绕烟雾。

　　轰鸣声不断响起。

　　炮声隆隆。

　　许敬宗一下明白了过来，却是冷笑道：“江面上要炮轰咱们的战船，那可不容易瞄准。如果能轻易命中，那就不是江面上。”

　　许敬宗显得很是自信。

　　薛万均和薛万彻原本是有些惊慌的，毕竟担心遭到炮轰。不过听到了许敬宗的话，也是点头赞同，认可许敬宗的分析。他们这是在江面上，哪有这么容易被命中，这是不怎么可能发生的事情，所以薛万均不曾下令戒备。

　　唐军的战船，仍是在前进。

　　空中一枚枚炮弹，已经是划过天空，开始自空中落下。

　　“轰！！！”

　　第一枚炮弹落下，落在战船上。

　　炮弹炸裂。

　　刹那间，战船的甲板、船舷被炸裂，甚至于炮弹的爆炸下，战船上的士兵更有诸多人登时被炸死，一时间死伤无数。

　　“轰！轰！轰！！！”

　　接连的爆炸声，不断响起。

　　一枚枚炮弹爆炸，无一例外，都命中唐军的战船。原本江面上的唐军战船，气势汹汹而来，但在接连的炮弹爆炸下，整个江面上的唐军战船，却像是热锅上的蚂蚁彻底乱了。

　　一艘艘战船受损。

　　一个个士兵被炸死当场。

　　许敬宗环顾周围，自信的神情已经隐去，脸上笑容再也看不到。他回头看了眼自己所在的战船，如今的战船桅杆，已经被彻底炸毁，甚至战船上往后船舱位置，也被炸出了一个孔洞，导致许多士兵受伤。

　　这一刻，许敬宗懵了。

　　怎么回事？

　　这情况和他预料的不一样啊！

　　按照他的预料，应该是炮弹不断的落水。即便偶有战船被炮弹命中，也无伤大雅，无法影响到大局。眼下的战况，却是他们的一艘艘战船，不断被命中，导致死伤无数。甚至有些战船上有火药被命中，以至于战船接连发生爆炸，情况更是凄惨。

　　薛万均道：“军师，怎么办？”

　　这一刻的薛万均，内心无比的惊慌。因为眼下发生的一切，和自己预想的完全不一样，就仿佛是彻底失控了一样。

　　薛万彻道：“军师，情况不妙啊！”

　　“来了，又来了。”

　　薛万彻看向前方，又听到轰隆隆的开炮声音。第一波的轰炸结束后，第二波的轰炸已经再度响起，又是一波的炮弹已经飞来了。

　　薛万彻很是惊慌。

　　许敬宗身体都有些打哆嗦，眼神略显惊恐，他开口道：“薛帅，情况不妙，夏国的炮火太精准了。刚才的一波轰炸，我们至少十艘战船受损，更有无数的小舟受到波及。传令下去，全速前进，快速拉近距离。唯有如此，才有一线的机会。冲，冲过去。”

　　此刻的许敬宗，只想到了这一应对的措施。眼下不全力前进，还慢悠悠的赶路，那么最终极可能所有的战船都会被炸毁。

　　这是谁都不愿意看到的结果。

　　薛万均一听，忙不迭的点头，连忙高呼下令。伴随着命令的贯彻下去，所有还能往前的战船，都是在不断的进攻，都是在加速前进。

　　只是第二波轰炸，已经落下。

　　轰！轰！轰！！

　　接连的爆炸，再度响起。

　　这一次的炮轰下来，一时间又有一艘艘的战船再度被炮弹命中，以至于唐军的战船又损失了一批，折损无数。

　　唐军的战船还在往前冲，炮弹却也在继续轰炸，不断有唐军的战船被命中。当双方的距离，拉近到不到一百步时，唐军的战船已经不足二十艘，即便还有一些战船在航行，但也是燃烧起了火光，是遭到破损的。

　　唐军的整体战斗力大不如前。

　　许敬宗眼神锐利，脸上更有不服输的神情，他高呼道：“薛帅，下令全速前进。冲，冲过去。我们没有别的选择，只能往前冲。”

　　即便眼下，唐军已经陷入困境。

　　可许敬宗却不甘心。

　　就这么撤离，回去后他便是败军之将，再无复起的可能，不可能再有这样的机会。

　　薛万均也清楚这一战只许胜不许败，所以他听到许敬宗的话后，也是高呼起来，不断的下令进攻。还剩下的二十艘战船，正快速的推进，意图靠近杜启的战船。

　　只是在当下，因为连续不断的炮轰下，随行的一艘艘小舟被炸毁，甚至小舟遭到影响无法随行。同时战船因为在躲避炮弹，也无法继续放下小舟，就只能冒着炮火继续往前冲，无法按照此前的计划进行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1305章 许敬宗懵了免费阅读。https://xs.23sk.com 