    维塔四人先行离开了总督办公室，玛丽莲留在了里面，斯蒂芬妮还要交代她一些具体事宜。

    约瑟夫有意无意的和维塔坠在了后面，他犹豫了片刻，还是开口道：“维塔先生，之前谢谢你了。”

    “不客气。”

    “……”

    “……”

    “你在谢我什么？”

    “感谢您为坦斯肯兰弗先生报了仇。”约瑟夫声音有些沉闷。

    伏波死后，许多事情的真相已经拨云见日，但约瑟夫心中仍是十分复杂。因为伏波杀了坦斯肯兰弗，却在最后关头救了艾比。

    骑士还需要一段时间来理清这一段纠葛。

    维塔只是耸了耸肩，两人之间再次无话，直到各自分别。

    骑士要和奥罗拉一起带着艾比去准备长途旅行的行礼，维塔也是如此。

    ……

    维塔回到稍显冷清的家中，将几件换洗衣物和洗漱用具打包，塞进黑暗中，就算完成了旅行的准备。

    然后，他坐在客厅的椅子上，思考是否有什么遗漏。

    维塔的心思飘远，想起了4年前自己带着弟弟妹妹一起来到赫里福德的日子。

    那时候，是谁帮自己收拾行李的来着？

    ……好像是老妈。

    虽然事后证明，她给三兄妹准备的东西大多数都没什么用处，最大的贡献就是填满了沙发和椅子的底部，以及衣柜的上方。

    不过维塔还是很感动。

    想起之后瑟薇和安德鲁都会忙碌起来，以及自己即将出远门，有必要和她说一声。

    于是维塔站起，拿起了信纸。

    在维塔老家那里，蒸汽管道还没有和包括赫里福德在内的城市连成网络，因此电话没办法打通。

    所以只能靠信纸来联络。

    他小心斟酌，写下了几行字，却总是觉得不满意，信纸用了一张又一张，揉成的纸团快要填满了垃圾桶。

    最后，维塔还是放弃了。他在家里的餐桌上留下一张便签，交代自己要出差，并把给老妈写信的事扔给了瑟薇。

    在将废信纸清理好后，维塔估摸着还有一段时间，却一下子不知道该做些什么了。

    维塔脑袋一闲下来时，就会忍不住胡思乱想。

    他又想起了被自己缓缓推入黑暗的，脸上仍凝固着骄傲笑容的伏波。

    鬼使神差的，维塔想要去伏波的住所看一看。

    ……

    伏波是他警探时期的老上司，维塔自然知道他住在哪里。

    乘坐列车到达目的地后，维塔先是在小巷中戴好乌鸦面具，然后缓步接近伏波的住所。

    这里已经被拉起了警戒线，一些调查员在这里来来往往。

    然后，有一个人轻轻拍了下维塔的肩膀：“嗨，黑门，什么风把你吹这里来了？”

    维塔回头，点头致意：“你好，影子先生。”

    影子抱手笑道：“我听说你之后会和雪烟一起出一趟差，有什么缺的东西吗？”

    “谢谢，没有。”

    稍微寒暄了几句后，影子有些疑惑的抱起了手：“你是来看伏波的居所的？”

    “没错。”

    影子点头，在领域中发生的事，他从骑士团那边的朋友处知道了个大概，也大致知道伏波最后就是消失于维塔所推开的黑暗中的。

    于是影子转身，摆手道：“知道了，和我来吧。”

    维塔跟着影子一齐进入了伏波的家，这里已经被调查员们清理过一次，初步排除了有任何异常的存在。

    影子靠在伏波的家门口，递给维塔一个本子：“这是我们对伏波的初步调查报告，有什么遗漏的话，还希望你能通知我一声。”

    “我就不陪你了，有什么事情叫我就行，我在外边等你。”

    维塔接过本子后，影子关闭了门，将喧嚣隔离在外界。

    然后，维塔大致翻了翻调查报告，随后开始打量起房间的每一个角落。

    这个房间比维塔所租住的公寓只大上一些，相对于伏波这个等级的警官来说，显得有些寒酸。

    结合调查报告，伏波应该将他的工资以及从各种渠道中赚取的财富，统统用在了钻营自己的人脉，以及购买城市各处的藏身处上。

    房间被伏波收拾的很整齐，但是一些角落却又蒙上了灰尘，可见他并没有时间时常打扫。

    而且，根据调查报告，在这房间中没有账本，没有日记，没有一切可能对伏波造成不利影响的物品，仿佛他早就想到自己有一天可能会受到怀疑，接受审查。

    并且他为了能撑过审查一直在做着准备。

    维塔在客厅中没发现什么特别的，只能随意推开一个房间，发现这里是伏波的工作间。

    一柄刺剑被放在工具台上，还没有完成保养的最后工序。

    刺剑后面的墙上，则是各式各样，不同口径，型号的枪支。

    维塔对枪支更感兴趣，他随意的从墙上拿下一把，在手上把玩。

    然后他发现，这把枪其实只是普通的手枪，经过了最低限度的改装后，威力比制式手枪要稍大一些。

    除此之外，没什么特别的。

    只是，自己刚拿起这把枪时，自己手腕上的多洛之指开始轻轻震动，似乎有滔天的怒意透过手指想要控诉出来。

    维塔把枪放回，手指趋于平静。

    他忍不住思考，这把枪莫非就是杀死多洛的那把？

    可惜不会有答案了。

    然后，维塔又拿起桌上的那把刺剑，随意挥舞了几下。

    刺剑的重心受过良好的调试，剑口锋利，吹毛断发，让人看着就不寒而栗。

    维塔想起了自己在工业区的废墟中，用小刀和这把剑的主人战斗的过去。也就是在那时，他知道了伏波的城市花圃论，知道了这位警官心中那偏执而扭曲的世界观。

    将黑户工人当作肥料，失去劳力的工人马上清除，而这一切都是为了守护他所认为的美好城市，保证城市永远保持最有活力的模样，永远向上成长。

    先不评价这种想法的问题，直到最后，伏波确实从一而终，为了保护这座城市而死。

    “真是个单纯的人。”维塔放下刺剑，拉起凳子坐下，喃喃说道。

    没有日记，就暂时无法知道伏波是为什么会有这种偏执的世界观的。维塔想起报告上说，伏波在贝尔镇还有几个亲戚，有机会去调查一下好了。

    然后，没来由的，维塔忽然觉得有些发困。

    他揉了揉眼睛，而眼球因压迫形成的暗点却没有立即消失，反而逐渐扩大，直至弥漫至整个视野。

    维塔确认自己睁着眼睛，左右张望。

    这是第一次，他在没有昏迷，没有打开门的情况下被拉入了这片黑暗。

    但是，这片黑暗也是第一次如此的不稳定，仿佛有某种存在位于黑暗深处，努力想要挣脱深渊的吞噬，拼尽全力往有光的地方，挪动哪怕一厘米。

    维塔向自己感知到的，有某种存在的地方望去。

    那是一个人影，身体已经贴近地面，在用尽全身的力量向着维塔前进，却被无数铁线虫牢牢拉住。

    直到人影脱力，瞬间被拉向深渊。

    然后黑暗在维塔的眼前破碎了，伏波的工作间再次出现在了维塔的眼前。

    不，还有一点黑暗没有消失。

    维塔抬起左手，拉开袖子。

    一些细碎的，如裂缝般的黑暗，正趴在维塔的手腕上。几只铁线虫从里面伸出，缓缓的，在维塔手腕上挂上了一根手指。

    这根手指的第二节指腹处布满了老茧，是一名射击老手用了无数时间扣动扳机造就的。

    这是伏波的手指。

    然后，铁线虫扭动，摆出了一个诡异的笑脸。

    们缩回黑暗，消失不见。

