    第600章 国家赛正式开始！

    叶冬松冷冷一哼，“我连亲儿子都杀了，你觉得就你这样的一些垃圾话，能蛊惑得了我？敖拉·希尔顿，你有罪！今晚，你必死！”

    “我大龙国，不是你想撒野，就撒野的地方！”

    血矛在叶冬松的手里，发出如鲜血一般的光芒。

    敖拉·希尔顿知道叶冬松这是铁了心的要跟他拼命了，他一边骂叶冬松是个疯子，一边开始动用杀手锏反击。

    他可不想死在这里。

    他还没给他儿子伊莱·希尔顿报仇。

    他还没有得到五大超级家族之一的凯达家族的认可。

    他不能死！

    但是，叶冬松如今已经有110岁的高龄，虽然说还是刚步入超凡境界，但是，他的底子打得十分好。

    走的又是龙国方士的修炼之路。

    而敖拉·希尔顿虽然进入超凡境界已经有好几年了，但是，他是用黑武士的黑暗修炼功法，步入的超凡境界。

    底子根本没有叶冬松打得扎实。

    电花火石间，天空忽然开始炸雷，下起了暴雨。

    淅沥沥的暴雨半点都没有阻碍到两大超凡强者的对决。

    甚至雨水在叶冬松的血矛之下，还化为了一层层的雨幕，每一滴雨如同尖刀一般，朝着敖拉·希尔顿袭杀过去。

    敖拉·希尔顿撑起黑紫色的墙幕，墙幕被雨滴刺得有龟裂的迹象，敖拉怒吼一句，“叶冬松，你他妈的真疯了！你知道我背后的人是谁吗？说出来吓死你！”

    “吓不吓得死我不知道，但是，你，很快就要死了！”

    墙幕裂开的清脆声在淅沥沥的暴雨中显得格外的清脆刺耳。

    下一秒，墙幕裂开！

    敖拉猛地吐出一口黑血，他赶紧挥舞着长剑防御，怒道：“够了！你真的杀了我，你，包括你的叶家，都要死无葬身之地！我身后是五大超级家族凯达家族！我是凯达家族的人！”

    只是，敖拉最后一个字刚说完，血矛带着罡风，随即而至，快速的削过敖拉的脖子。

    脖子和身体的联系瞬间断裂。

    咔擦一声，脖子滚到了满是泥水的地上，鲜血顺着雨水流淌。

    敖拉·希尔顿，陨落！

    叶冬松拿出手机，打出一通电话，“小闫，是我，嗯，死了。”

    --

    这一晚，暴雨足足下到了早上六点，然后才停了。

    清晨的第一缕阳光照耀域外的时候，域外，还是那个域外，并没有因为敖拉·希尔顿的死，就掀起了翻天覆地的动荡。

    就仿佛昨晚两大超凡强者的大战，没有发生过一样。

    因为大家此刻，最为关注的是，即将到来的国家赛！

    全球铺天盖地的新闻，全球英杰大赛国家赛正式开启。

    堪称全球盛典。

    早上八点，各大国家在此刻，统一的在各自国家的英杰大赛直播平台，以及各大新闻媒体，公布了国家大赛的具体情况。

    比如比赛规则、比赛地点、比赛时间等等。

    全球一片哗然！

    “天啊！我看到了什么？国家赛的冠军，可以让举国都走上武者之道！”

    “参赛者在无量山脉中获得的宝物，竟然可以百倍奖励给参赛者所在国！太牛了！这样，不管有没有拿到冠军，也可以获得好多的东西啊！”

    “参赛者每升一级，竟然可以降下甘霖，洗礼我们的肉（财）身，提升我们百分之一的寿命以及改善体质！爽啊！”

    “各国参赛者有十次求救的机会，求救一次，该国会有不好的东西出土，会影响本国国民！这一条，我去，参赛者千万不要求救啊！”

    “这次参赛者一共是三名！两名由各国自己内定，另外一名从观众席上抽取！我们狼国一定要抽中大宗师啊！这样我们狼国就可以拿冠军了！到时候举国都是武者！重拾日不落的荣耀！”

    “楼上想屁吃呢！冠军只会是我们大鹰国的！大鹰国全球第一！无与伦比！我已经得到小道消息，这次，1000人的观众席上，我们大鹰国全部安排了大宗师！百分百会抽中大宗师！”

    “楼上想粑粑吃呢！抽中你们的大宗师又如何？我们龙国的苏辰已经是巅峰宗师强者！一人就顶你们一个团！冠军属于我们龙国！龙国万岁！龙国YYDS！苏神万岁，苏神YYDS！”

    ……

    落风平原，上午十点半，苏辰一家坐直升飞机抵达这里。

    这里已经来了很多人。

    各国按照区域划分观众席。

    直升飞机只能停在观众席的外围。

    下了直升飞机后，苏一诺抿着唇望着苏辰和林婉雪，然后对两人说道：“爸、妈，加油！我相信你们肯定可以拿着冠军活着回来的！我们在家里等你们！”

    苏幼鱼抱住了苏辰，双眼含着不舍，“爸爸，你和妈妈一定要平安归来。”

    苏梓涵和苏语桐以及苏可欣都抱住了苏辰和林婉雪。

    苏辰拍了拍五个女儿的肩膀，说道：“别担心，爸妈肯定会拿着冠军并且活着回来的！”

    “嗯嗯！”五个女儿没有霸占苏辰太久，因为她们知道慕紫晴和大宝小宝以及萧毓秀他们都有话要和苏辰说。

    林开武把林婉雪叫到一边，对她进行各种叮嘱，让她一定要照顾好苏辰，如果遇到二选一的危险情况，一定要让苏辰活着。

    “爸，我都明白，这不仅是一场生存游戏，更是一场国运大比拼，我知道孰轻孰重。”

    “嗯。”林开武面色沉重的拍了拍林婉雪的肩膀。

    苏辰和萧毓秀说话的时候，“妈，爸今天怎么还没到？”

    早上要出发的时候，苏辰就问过萧毓秀一次了，萧毓秀当时说苏烨那边的事刚忙完，正在坐飞机朝着这边赶了，所以打电话也打不通，因为坐在飞机上手机得关机。

    现在他们已经抵达落风平原了，他老爸还没到。

    萧毓秀指了指四周的人说道：“你也看到了今天的情况了，人太多了，域外的高空并不是绝对安全的，只有那几条航线，所以，空中堵飞机了，他说过会在你进无量山脉之前到的。”

    苏辰知道今天来的人确实很多，也知道无量山脉的高空确实不是绝对安全的。

    只是，他总感觉到哪里有点不对劲，明明萧毓秀说的很合理，但是他就是觉得不太对劲。

    (本章完)

