 然而，当秦逸尘望着饕战的眼神时，却忽然怔住了，尽管后者还是那副慈祥笑容，眸中也尽是欣慰，可除此以外，却还有一抹悲伤与不舍。

良久过后，才见饕战笑声中带着一抹苦涩：“吾主不必说了，此般重铸，也算……让老朽能陪在吾主身边，哪怕只是吾主此生的一段时日也好。”

那语气，就仿若，只是一位长辈，想陪在晚辈身边，呵护着其走过一段路途一般。

秦逸尘沉默了，良久过后，才见其咬牙，深深一揖：“仙甲在手，仙兵在身，就如前辈陪伴左右鞭策激励，晚辈……一刻亦不懈怠！”

饕战笑了，笑容中，尽是欣慰，仿若，生平最后一抹夙愿，都得以实现一般。

随即，便见那两道金铜光耀，与万道神甲以及白虎之刃融合！“嗡！”

霎时间，秦逸尘便是见到，陪伴其时间最长的两件宝物，随着融合，竟蒙上了一缕缕金铜，宛若，是一位前辈的热血在浇筑一般！而随着两件仙兵的重铸，饕战的身影，也是越发虚幻，直至最后，两道流光，重新飞至秦逸尘身上！此刻，白虎之刃在手，万道神甲披身，可与先前，却有着极大差距！只见原本寒芒凌厉，煞气逼人的白虎之刃，此刻刀锋之上，泛着一抹金铜光耀，细细感受，便能觉察到，此刃的杀伐之气，更为凶悍！不仅如此，秦逸尘都能感到，如今的白虎之刃，仿若，无坚不摧，天地，也不过在这一刀间斩裂而已！而万道神甲的提升，更是剧烈，金铜光耀虽已不见，可并非消失，仿若，藏入了仙甲之中，更有金光点点，萦绕周身。

最重要的是，秦逸尘发现，在万道神甲中间，也就是腰带之位，多出了一尊饕餮之首，狰狞昂首，威风至极，似战神光环加身！一时间，秦逸尘脸色复杂，只感觉这仙兵仙甲，很是沉重，仿若这其中，承担了无数名为责任的重担。

同样，他又感到，这仙甲带给他无比的安全感，白虎之刃，给了他勇往直前的勇气，仿若，他不再是孤身一人，还有着无数强大的先辈，伴他左右，与他一同，披荆斩棘！就如秦逸尘所说，仙甲一日披身，他便不会忘记这一路，还有那些抛头颅洒热血，尸骸埋葬于寰宇各处的先辈！“晚辈秦逸尘，谢过前辈！”

秦逸尘声音低沉，望着那暗淡到极致，脸色虚弱，却笑的无比欣慰的饕战，星眸都泛起抹赤红。

“今后，老朽，又能与吾主真龙并肩作战了……”这一声夙愿得偿的长叹，令秦逸尘的身躯顿时颤抖起来。

而饕战却是眸光慈祥，撑着最后一缕残魂，笑道：“现在，便让老朽这残魂，最后助吾主迈过这一步…”话音落毕，竟见饕战的身影，渐渐消散，秦逸尘一惊，拼了命一般的想要将那四散的光耀握在手心，却是发现，那光耀非但没有消失，反而，涌入了他的体内。

“嘶……”仅仅瞬间，秦逸尘便是星眸赤红，此刻的他，只感觉四肢百骸，正在燃烧蜕变，仿若，变得更为坚毅，就好似，体内，正流淌着一抹饕餮之血！但真正让秦逸尘身形颤抖的，则是那撕心裂肺的不舍……“为什么，为什么每一次见面，都是永别。”

“啊！！！”

或许是热血燃烧，或许是撕心裂肺，令得秦逸尘仰天长吼，似要问问这方天地，当年，为何要将浩劫笼罩寰宇！然而，这宫殿内，已没有人在回应秦逸尘的嘶吼，最终，光耀消散，前者的肌肤上，一层金铜光耀渐渐藏于血肉之中，整个人，都如金石所化，坚不可摧！宫殿内，只剩那一枚枚令牌，飘至秦逸尘手中。

“饕战、饕且、饕兴……”那一个个名字，仿若铭记着当初的荣耀，更令秦逸尘心如刀绞……直至最后，就连那金铜一片的宫殿，都渐渐崩塌消散，只剩一道修长身影，立于原地。

“轰隆！”

一道雷鸣，响彻八方，令天地震颤，那修长身影，缓缓抬起了头，只是如今在面对这令天下无数生灵都惧怕的雷劫，他不再敬畏，反而，眸光冰冷至极！秦逸尘只知道，他每度过一道天雷，距离，为那些前辈报仇雪耻，便近了一步！我欲踏雷破九天，敢问神灵识真龙！“轰！！！”

天仙劫，降临！与此同时，丘原之上，随着各大仙宗的奋力厮杀，洛杰一众，距离那血色花朵，已经是越来越近。

甚至，众人已经能从那血色花朵渐渐绽放出的血芒中，感受到那越发无上的浩瀚法则！而洛杰一众的心跳，也是越来越澎湃，只是，唯一令他不爽的是，天元仙宗的速度，竟也是越来越快！按照他的预料，天元仙宗死在这些残魂手中都是没准，结果现在，竟是渐渐紧追！李格见状，更是一阵咬牙切齿：“这帮废物，给人当炮灰还这般卖命，今天，必须让你们死在这里！”

尽管如此，但在洛杰看来，任何事情，都不及这血色花朵重要，更不用说，自始至终，天元仙宗在他眼中都是消灭起来易如反掌的一群废物。

“哼，这帮废物不过是临死前硬气一回罢了，还指望天罗仙宗给他们挖坟立碑么？”

只是，此刻还有一个人，令洛杰心底烦躁，尽管在他看来，那家伙，就如同藏在阴影中的老鼠而已。

“都这个时候了，那贼子竟然还不现身，莫非，他真想在关键时刻，抢夺这至宝？”

此话一出，却见李格冷笑道：“他敢！”

“那贼子若真敢打这至宝的主意，定让他尸骨无存！”

冷笑过后，李格又想到什么，惊疑而又戏谑道：“洛师兄，你说，会不会那贼子早在刚才，便借助斗篷逃之夭夭了？”

洛杰一怔，眸光闪烁，还别说，倒是真有这个可能！不过，却也不见他有什么遗憾，只要得到此地的至宝，到时候，什么天元仙宗，还有所谓的北战界……凡事和秦逸尘有关的一切，都将被毁灭屠杀！ 