
    之前有个十几秒的视频，就在网上闹得满城风雨。

    这要是还有个6分钟的视频，那叶雅菲还有翻身的希望吗？

    结果，等到她们把视频点开之后。

    叶雅菲和安澜都哭笑不得，尼玛这根本就是标题党啊，而且他们之前就看过这个视频。

    所以，叶雅菲和安澜的眼神都直接看向了叶秋。

    之前这个家伙让他们不要发视频，说是准备自己动手发，还以为会在网上铺天盖地的发广告呢，因为这样子最直接也最有效。

    不过显然两人还是低估了叶秋，而且是大大的低估了！

    不仅低估了叶秋的智商，而且还低估了他的无耻程度！

    这犊子居然趁着热度，直接发了个“叶雅菲6分钟”。

    要知道之前网上都在流传那个十几秒的视频，现在这个时候突然冒出个6分钟的，自然是让所有网民都趋之若鹜了，肯定都是要下载下来看看的啊！

    这就导致了，都不用叶秋宣传，所有网友自发就来寻找叶雅菲6分钟的视频。

    而且叶秋发的最早，热度也最高，直接在百毒、微博等等这些地方搜索，第一条就是他发的那条！

    安澜这个时候又注意到了发布视频的那个微博，是个认证用户——药膳房。

    资料上显示：天广市五星级酒店。

    这尼玛不就是叶秋的酒店吗？

    这个号上只有这几条微博，显然是个新号，但是现在的粉丝居然已经有了10万多了。

    不用说都知道，肯定是那些搜索视频关注的用户。

    安澜看了相当无语，这个家伙居然这个时候还不放过吸引关注的机会，怪不得他一定要自己那边来发！

    不过说真的，安澜自己都没有想到这一步，心里面佩服不已，要是换成她的话，顶多就是拿着工作室的微博发下视频，然后找几个记者朋友报道下。

    绝对想不到借机运营一个新的账号，要知道现在关注的10万粉丝，那都是能够自己搜索的“活跃粉丝”啊！

    “叶秋……你。”

    叶雅菲一张俏脸羞涩无比，布满了丝丝红晕，要有多娇羞就有多娇羞。

    虽然现在网上yúlùn转过来对薛俊才评击，可是叶秋发的那个视频标题也太让人难为情了。

    叶秋问道：“叶xiaojie，怎么？“

    叶雅菲红着脸说道：“你叫我雅菲吧，你发视频……就不能够改改标题吗？”

    叶秋一本正经道：“这标题没错啊？”

    叶雅菲不禁红着脸嗔怒道：“这种标题看了，不就让人联想到我……我那个吗！”

    叶秋一副不以为然的样子：“怎么会呢？这个标题是缩写，实际上全标题叫做‘叶雅菲绯闻澄清视频长达6分钟’。”

    尼玛，神特么的缩写！

    叶雅菲咬了咬牙，很想抽叶秋一顿，就算是淑女都要爆粗口了。

    云芳华美目看着叶秋，笑吟吟道：“小神医真是好手段，我算是知道天上人间为什么敌不过你了。”

    叶秋不好意思道：“芳华姐，你就别夸我了。”

    云芳华哦了一声，美目泛着异彩：“你以为我是在夸你吗？”

    听着那声音当中的恨恨之意。

    叶秋突然觉得屁股有点凉，尼玛这是在埋怨自己把天上人间给搞垮了啊，擦了擦冷汗，干笑道：“芳华姐，其实不用夸我，这个夸奖我承受不起。”

    云芳华娇笑了几声：“你承受的起。”

    她这句话说的破有深意，也不知道在说什么承担的起。

    正在几个人聊天的时候，安澜拿着手机突然皱眉道：“怎么会这样子？她们掺和什么？”

    “怎么了？”

    叶秋问道。

    安澜把手机给三个人看了看，沉声道：“你们看看吧。”

    原本网上所有人都在评击着薛俊才，大有把他赶出娱乐圈，彻底fēngshā的倾向。

    可是就在网友们群起激愤的时候。

    突然有几个明星出声了。

    陈岚：薛俊才我认识，他不是这样子的人，为人很正直善良，我认为这是对于他的污蔑。

    李苏苏：我跟薛俊才有过合作，他不像是能够做这种事情的人，我觉得这肯定有什么误会吧。

    还有一个导演也发声了。

    马东飞：这是有人故意在抹黑薛俊才，这视频是我跟薛俊才新合作的微电影，不知道被什么有心人给放到了网上来，然后重新配音了。

    “还有这事情？”

    “支持马导发出声明！”

    “这就不好说了，不过也不能够冤枉别人。”

    “这是真的，我看薛俊才正在拍这部微电影，还去现场探班了。”

    立刻就有不少的网友们纷纷发言。

    网友们看到这些言论，立刻就有些疑惑了起来，难道薛俊才真的被人给冤枉了？

    有了几个明星出声，而且还有导演发言说这是自己的新作，风声顿时变得有些不太一样了起来。

    接着就有不少人，涌进了药膳房的微博留言。

    “垃圾博主，抹黑别人！”

    “这种微博就应该举报！”

    “已点举报，祝博主死妈！”

    一群人都在药膳房微博下面骂人，这么多人涌进药膳的微博，明显是水军行为。

    “这些人也太过分了！”

    叶雅菲和安澜也看到那些留言，脸色难看。

    叶秋也脸一黑，抓着手机直接回怼：有些人不要睁着眼睛说瞎话，请专家看看，这视频有人动过手脚吗，不懂不要乱说。

    “支持博主！”

    “我也支持博主，请专家看看。”

    底下有人留言。

    不过片刻之后，这些留言都不见了，取而代之的是涌进了很多陌生用户，开始对药膳房这个微博辱骂起来。

    叶秋生气了，正准备问候一下他们爸妈。

    接着手机突然受到了一条官方微博的私信，他看了看之后无奈道：“我微博被删了。”

    那条视频微博因为被人举报了好几次，结果被官方以“标题敏感”为由直接删掉了。

    “怎么会这样？”

    叶雅菲和安澜也赶紧抓着手机看了看，叶秋那条视频微博还真的被删掉了！

    安澜眉头一皱：“我打电话给我们老总问问。”她们天娱公司的老总，可是在燕京那个圈子里面的人，一个电话肯定能够解决这事情。
