    “上，杀了他，他的元力所剩无几。

    ”终于，有人咬了咬牙，看了一眼云起航，也发现了云起航难看的脸色。

    他们如果不作为的话，战斗结束，他们必然也没有好果子吃，克服心中的恐惧，身先士卒，朝着赵一善冲了过来。

    如他所说，赵一善此时的确力竭了，莫说是灵虚境，哪怕是一个返虚境巅峰，怕是也能杀了此时的赵一善。

    看着逼近的灵虚境，赵一善连动都有些难受，只能任由灵虚境的拳头，直接穿进了他的胸膛。

    这一瞬间，赵一善直接抱住这个灵虚境。

    “就等你过来呢。

    ”赵一善在灵虚境耳边轻轻说着，字字清晰入耳。

    力竭的时候，赵一善就知道，他已经没有再战的能力了，所以，运起所剩不多的元力，就等着有人过来，同归于尽。

    “你要做什么？”

    这灵虚境登时就有些慌乱，在他眼里，赵一善就是疯子，妖魔。

    “当然是，一起上路了，正好，我们师兄弟一人一个，也算回本。

    ”

    其他灵虚境见此，连忙过来救援，就在最后一刻，赵一善体内剩余的元力，精神终于融在了一起。

    “轰～”

    以赵一善为中心，恐怖的元力爆炸，将这几个灵虚境掀了出去，那些境界偏低的，死伤不少。

    在爆炸最终的那个灵虚境，身躯坠落外地，破破烂烂的，不时抽.动几下。

    “救，救我。

    ”如同呢喃的声音，从这具破烂的身体传了出来。

    “他已经死了。

    ”

    几个灵虚境靠近查看，随后叹息了一声，他的元神都已经破碎了，肉体生机也消失殆尽，此时不过是身体残余的本能罢了。

    “大长老～”

    武严同样悲恸，虎目含泪。

    不过片刻，神云宗的两大支柱都死在了这里。

    “还真是有血性。

    ”

    云起航脸色难看，看着武严，手底下的攻势更强了几分。

    一个小小神云宗的灵虚境，竟然杀了他荒天宗两个灵虚境，这让云起航动了怒。

    举手投足之间，都携带着庞大的元力，一招一式之间，都有着莫大的威猛。

    很显然，云起航真的动怒了，不在继续隐藏手段，而是开始全力以赴。

    这是返璞归真的力量，运用天地间的势作为手段，明明看上去没有什么出彩的地方。

    至少比之云长齐和武严出手之间，就是绚烂的元气爆炸来说，的确没有什么特别。

    可在三人交手的时候，无论是云长齐诡异的手段，亦或者是武严狂猛的攻击，都莫名的消散开来。

    二人全力以赴，动用了最强的力量，手段，可连云起航皮毛都难以伤到。

    “看到了吗？这就是我们之间的差距。

    ”

    云起航轻描淡写，漫步在虚空之中，一手为掌，一手化拳，硬是压制着云长齐和武严难以反抗。

    “判族，跪舔祈求得来的实力，有什么好骄傲的？”

    云长齐冷哼，即使被云起航压制的没有反抗之力，可依旧厌恶。

    “实力就是实力，无论通过什么方法得来的，只要转化成自身的实力，自己能够控制，那就是自己的，没有那么多的理由。

    ”

    云起航摇了摇头，停下脚步，看着退后的云长齐。

