
在舜乡堡一间牢房内，那清兵专达出一声又一声的惨叫，几个五大三粗的风纪军士正对他拷打着！那舜乡新堡的西门外，布满了坑坑洼洼的土坑。行走都困难，不要说攻城了。

如果清兵从那边攻城，正好成为靶子，光填那些土坑，他们就要死很多人，就看他们死得起死不起。所以按计划，堡内主要兵力器械都是布置在这南门附近。

依计算，舜乡堡旧堡周二里多，共有雏堞九百余垛，警铺十余所，马面四座，特别是南门外的那个瓮城。更是防护南门的有力屏障。

那警铺在舜乡堡各面城墙上都有数所，当个警铺长约两米，宽两米多。其中伸出城墙部分约一米多。伸出城墙的警铺三面各有膘望孔，类似一个小型的马面。

至于马面，沿着南门的瓮城两旁，相隔五十步距离，各有马面两座。马而突出城墙部分约有两米。宽三米，在马面的垛墙上。还有瞻望孔，睹望孔的下面或是旁边还有射眼。

那瓮城为半圆形，在瓮城的左面，偏开一门，左旁数十步外的城墙上有一个马面，这个距离正好在火统的射击范围之内，从这左边的马面上，可以狠狠地打击攻门的敌军。

计算中，瓮城上的十几个垛口。还有沿着城门两旁城墙的一百余个。垛口，将会是清兵的主攻之地，所以这里也成为舜乡军的主要布置之地

现在的舜乡军，连上炮队，夜不收等，共有四哨战兵约一千一百

人。

在五月份时，舜乡堡己拥有火镝五百门，铁甲一百七十多副。在整个六月份时，李茂森等工匠日夜赶工，又打制火锐二百多门，铁甲五十多副。进入七月，到了今天，匠作坊内又有七十门火镜，十多副铁甲打制出来。

如此，舜乡堡现在共拥有火镜近八百门，铁甲两百五十多副。除拨给董家庄火镜兵七十多门火统。拨给靖边堡火锐兵一百二十门火锁，外。在城墙上还各建有草厂一间，上面盖上茅草苫盖，用于遮蔽风雨阳光。草厂外有高高的竹竿一根。用来悬挂队旗与灯笼。草厂内还有粗大竹筒，用来插挂各人的兵器。

此外每一队“六，怀各有滚木擂石堆，那滚木擂石就堆在垛墙旁边煦处。竖立着一个类似小型抛石机的器械。用它可以将擂石抛到城下，砸死登城的敌军，旁边人可从垛墙的膘望孔观察敌情，对于指挥擂石手抛石。

在一些垛口垛墙处，还摆着一些拒丐，拒马上满是尖铁到刺，就算登上城墙的清兵，在这些拒马面前，怕也要大哭流泪。

不但如此，经堡内军官商议。在城门口处，同样摆着几组拒马，就算敌军的骑兵步兵冲进来，面对这些拒马，再加上数队火统兵的打击。那种情形，用伤亡惨重来形容都是轻的。同样的。在南门两旁的城墙根下，在壕沟的外侧，一些重要的位置，同样布置有拒马，鹿角木、铁蒺藜等物。

经过这样的布置，舜乡堡库房内的器械是一扫而空。

韩仲的军队除了防守瓮城外，大部分是布置在南门左侧的城墙处。

在喜斗来到这处时，左哨各队的战兵们正坐在草厂内闲聊，此时快到中午，阳光猛烈，除了一些了望的军士外，余者各队战兵大多是聚于草厂之内。

在王斗规定的守城号令中，除了一些执班的军士，余者的守城军士都不得在垛下长久站立，免得敌军来临后精神不佳，守城无力。到了晚上，每队也是轮流派人守夜执更。余者安睡。

不过每队军士都不得擅离城头。有私自归家的，连同队长在内，都要军法示众。

这些战兵每日坐于草厂之内，自然是觉得无聊。

韩仲陪着王斗走过来，看各人无精打采的样子，他大声喝道：“都提起精神来，不要他娘的想睡觉，等轻子偷上来，你们这一革子就有的睡了。王斗站在城楼上远远向东面董房河方向看去，只见从那边平”上。正有一队队的清兵向舜乡堡而来，他们步骑交加，军容严整。王斗初步估计，人数怕有一千五百人之上。

在清兵大军前面的，是一队队的骑兵哨探，他们呼啸而来，只是不断的绕着舜乡堡奔跑，一边还不断的用满洲语冲堡上怪叫着，不过舜乡堡上丝毫动静也没有。

这些哨探跑了半会，看清舜乡堡周边的情况后，随后一些人奔回去。余者则是汇集到舜乡堡南边位置上。想必他们也看出来了，在舜乡堡之地，攻城扎营都是城南这个地方比较适合。

很快，清兵大部滚滚而来，旌旗白红一片，慢慢的集中在城南的一里之外。

看到清兵达千人之上，王斗周边一些军士将官都出了粗重的喘气声。虽然众人准备良久，也同仇敌忾，但清兵大部而来，八旗兵威压日久。各人还是心理压力极大。

王斗神情平静，他仔细看去，看城外的清兵旗号盔甲皆是白色外镶红边，知道这是八旗兵镶白旗的军队。

依王斗对历史的了解，镶白旗属于八旗中的下四旗，麾下有十五个。牛录的军队，旗主原是褚英的长子杜度。后黄台吉登基后，以自己的几子豪格担任镶自旗的旗主。

再看他们的人数旗号，估计这里头有五个牛录的军队，由镶白旗下一个甲喇章京统领。

王斗以前观看过史书，后金兵或是清兵五个牛录编为一甲喇，甲喇行则一路，止则一处，战则攻一处，果然如是。

这是他第一次看到清兵大部。王斗心中热血沸腾，心下狠狠地道：“来吧，就等着你们呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27099"  chaptername="第101章  来临">加入书签</a>
</div>
