
    
    钟自标带着朱志国、卫文化、杨天行三人，一直向西，当天晚上就翻越那座大山，进入丰川镇时，几个人已经是疲惫不堪。

    “杨兄弟，你对这一带比咱熟，倒不如我们先找一处落脚之地歇息片刻，吃点东西再赶路不迟。”

    此时，已经到了丰川通往明岩到官道上，再有两个时辰就可以抵达丰川镇了，这会倒是不那么着急赶路，钟自标这会也已经饿的前胸贴后背了，于是便对杨天行等人说道。

    其实杨天行，当年和刘爱塔一样，打小被鞑子掳去了辽东，给鞑子当牛做马干了七八年，后来刘爱塔被老奴器重，就一直跟着他了。

    再后来，刘爱塔反出后金，他也一直追随，这会已经是刘爱塔麾下一名总旗官了，只是不受器重，分到了辎重营，手下几个兵不是老就是小，并没什么战力。

    这遭鞑子突然袭击，他麾下三十余人全部战死，早已经成了光杆司令。

    不过说起这里的地形，就怕是到了晚上，他也能摸回去了。

    “噢，在往前走大约二里地，有一间关公庙，要不然咱就在庙中歇息，还能避一避太阳。”

    听钟自标说要找个地方歇息一下，杨天行简直是求之不得，经过一夜的赶路，他早已经觉得双腿不是自己的了，这会已经如获大赦一般。

    不过，他却是很佩服钟自标和的两个兄弟，他们走了这么远，似乎精神头比自己还要好上不少，而他们仅仅是一些商帮护卫而已。

    自己好歹也是赫赫有名的东江军，赶了五六十里的山路，这会自己都有些受不了了，而他们几个小子却没事一般。

    “大哥，你听，前方好像有马蹄声。”

    朱志国乃是猎户出身，一向耳尖，不然唐学志也不会挑他和钟自标一同往前了。

    听他说好像有马蹄声靠近，杨天行先是一愣，随后迅速的趴在地上，将耳朵贴紧地面，表情专注，随后站起声来，笑道：“三位不必心急，当下确有十余马队从咱身后靠近。

    不过这里已经是丰川镇的管辖，镇子已经被大军控制，就算有马队，想必也是自己人，待会遇上了，倒是可以让他们送咱们一程。”

    杨天行这会心情已经好了不少，说起话来也有了底气，最少从这一刻起，钟自标等人都得听他的了，四人中，能在这里说上话的也是只有他了。

    “如果真是自己人，那倒是好，不过咱也不能太大意了，一切等看到人再说。”钟自标此刻虽然放松了警戒，不过出于职业习惯，他还是不忘让兄弟们别太大意了。

    杨天行看到钟自标如此，便笑道：“钟兄弟总是如此小心，不过多一个心眼也好。”

    四个人这会不知哪来的精神头，走起路来也卯足了劲，没多久，他们便看到前方破庙的一角。

    而这时，在他们身后不远处，已经扬起了滚滚黄尘，只见一队轻骑正从这边狂奔而来。

    “驾.....”

    杨天行终于看到了后方的马队过来，顿时心情也开始有些激动，看着前面那马匹上的鸳鸯战袄，他更加肯定自己的判断没有问题了，脸上顿显得意之色。

    要知道，这一手隔地听音的本事，就算东江军中也找不出第二个人会了，他当年可是为鞑子养了五年的战马，对战马的习性恐怕比对人的习性还熟悉，就连刘爱塔也不得不服他这一手。

    钟自标转身，看着前方疾驰而来的明军，脸上多少带着些喜色，毕竟马上就可以借别人的马匹赶到港口了。

    突然，他发现似乎有什么地方不对劲：“杨兄弟，不，不对劲，不好，他们后面是鞑子的追兵，快散开做好迎战准备。”

    听他这么说，众人一愣，纷纷把刀戒备。

    那俩明军轻骑越来越近，杨天行这会终于看清楚了，他们身后似乎还有一队骑兵正朝这边追来，双方不过百步之遥。

    杨天行一身鲜红的总旗校服，在阳光的照射下，显得格外扎眼。

    那两明军骑兵，老远就看到了他，这会已经向见了娘家人一样，一到杨天行面前后，二人便双双跌下马来。

    “兄弟，咋样啊。”钟自标一个箭步冲上前去，将其中一名兄弟扶住，才发现，这两士兵身后已经身中数箭，鲜血早已染红了战甲，和其他地方的颜色形成了鲜明的对比。

    “快，急报，急报。”那兄弟说完后，人已经昏死过去。

    钟自标将从那兄弟肩上取下那封急报，栓在胸前，见另一人虽还清醒，不待他们准备，后面的鞑子骑兵转眼就到，完全不将他们放在眼里，这会已经持刀杀了过来。

    前后整整八个鞑子，来势汹汹。

    杨天行看到鞑子不在少数，更有一名白甲在内，心中也大为紧张，却听钟自标大喝一声：“兄弟们，那白甲归我了，你们看着办，杀呀.....”

    话音未落，却见他人已经挥起长刀迎着鞑子的战马冲了过去，朱志国和卫文化二人丝毫不逊也随着冲了过去，让杨天行顿时打了个寒颤。

    他没想到钟自标竟然如此鲁莽，八个鞑子啊，还有一个白甲，要是在平日，恐怕二十个明军士兵都不敢对他们动手。

    完了，不光是钟自标，恐怕志国和文华二人也让他害死了。

    这会，杨天行已经不知所措，不过，要是自己就这么跑了怕是不地道了，想到前些日子遇袭，麾下三十余人全部战死，这会难道自己连几个商帮护卫都不如了。

    好歹也是堂堂东江军总旗官呀。

    他娘的，老子豁出去了，很快他便长枪一扬，跟着冲了去过，准备和鞑子决一死战。

    “砰，砰砰。”

    突然，三声巨大的铳声震破了山涧，惊跑了多少飞禽走兽。

    只见数名鞑子应身落马，更有那白甲兵，都没看清楚状况就被钟自标一铳打中了面门，当场连门牙都被打爆了，铳弹从口中穿过了后脑勺，当场毙命。

    朱志国和卫文华丝毫不逊，一铳一个，这一下将所有鞑子都打懵了，回过神来一看，白甲已经阵亡，八名勇士已去其三。