    摩天大楼的天台上，北风呼啸着，衣袂翩飞。

    许之桓抱着苏静好，坐在漆黑的苍穹之下，俯首看着这个绚丽多彩的城市。

    砰！

    烟花四散开来，五颜六色，美丽极了。

    “哇！好美！”

    苏静好靠着许之桓坚挺的胸膛，笑着说，双手合十，放在唇边，似在许愿，又好像什么都没做。

    许之桓抱着她的手紧了紧，她的青丝被风吹在他的脸上，他轻轻地闭上眼睛，闻着发丝上的淡淡香味，这种香味，他会记住一辈子。

    “之桓，我真后悔，当年和你分手，如果时间能够重来，我一定不会那么傻了！”

    “如果时间能够重来，当年就算你赶我走，我也不走了，我才是最傻的那个！”

    “今年这个新年，是我过得最开心的一个新年，我会永远记住这一刻，此时此刻，有你在我身边，我，满足了！”

    许之桓抬手摸了摸她的头发，发现指间缠绕着一缕青丝，他抬起手，发现那是从她头上脱落的发丝。看到这缕毫无生气的发丝，他的心头陡然一痛，眼眶中，不知不觉多了一丝湿润。

    “怎么不说话？”苏静好扭头，不解的看着他。

    天台上没有灯光，她看不清楚许之桓的神情。

    许之桓急忙扭头，让寒风吹干眼角的泪痕，过了一会儿，他打开棉衣，把苏静好整个人裹在里面，柔声问：“冷不冷，如果冷的话，我们就下去吧！”

    苏静好噘着嘴摇头，“不要，今天晚上才是除夕夜，过了今天晚上，下个除夕夜，不知道你会不会陪在我身边，所以，我还不想走。”

    许之桓靠在她的肩头，俊美的容颜在绚烂的烟花下，时隐时现。“不会的，下个除夕夜，我一定还在你身边，下下个除夕夜，我依然陪着你……”

    苏静好很开心的笑了：“好，你永远都陪着我，这样，我就不孤单了！”

    突然，她像是呛到一般，毫无预兆的咳了起来，越咳越厉害，止也止不住。

    “静好，你怎么样？”

    “咳咳咳……我……咳咳咳……”

    苏静好突然停止了咳嗽，指间全部都是鲜血。

    许之桓一把抓住她的手，脸色沉痛，说道：“静好，我们下去吧，我打电话叫你表哥，让他给你打针，好不好？”

    苏静好摇摇头，将头埋进他的胸口，沉默着不说话。

    许之桓抱着她，微微仰头，看着深邃如渊的天空，喉咙像是被堵住了般难受。

    在这个除夕夜里，郭婷接到了秦悦打来的电话。

    只随便的聊了几句，就挂断了。

    秦悦打开窗户，看着在院子里玩耍的女儿，心情却无法沉静下来，脑海里想的念的，全部都是一个叫做吴青风的男人。

    自从知道他的真实身份，两人说开了后，她就想，一切顺其自然吧，他的世界是那么的复杂，不是她能理解的，而她自己的世界又是这么的简单，她想要的，不过是平凡的幸福生活而已。

    他们两个相爱着，却不能在一起，她会等，她期望着时间能改变这一切。

    城市的上空是华丽璀璨的烟火，可是这些美丽，都转瞬即逝。

    太美丽的东西，一般都不会太长久。

    正是因为那一瞬间的心动，让她知道，这辈子都不可能忘记那段刻骨铭心的感情了。

    就是等这一辈子，她也不会后悔。

    这个除夕，有人欢乐有人悲伤，有人怀念有人已经遗忘。

    京城，南宫家。

    华丽的别墅里，一片安静。

    往年热闹的南宫家族，这个时候肯定是一家团聚，三代同堂，欢欢乐乐，虽然程豫没有参加，但是一家子也是和谐温馨的。

    但是今年却不同，三代不同堂，夫妻不同室。

    南宫夫人坐在卧室里哀伤垂泪，今年的除夕夜，她的大儿子怨恨的走了，她的小儿子负起离去，就连疼她多年的丈夫，也不再理她，一个人在书房里，再也不出来了。

    没有家人在的除夕夜，一个人怎么过的下去，她左想右想，只觉得心里委屈。

    她的确不知道程豫的亲生父亲是谁，可是，她觉得，程豫长得和南宫麒有些像，就一定是他的孩子，所以，她才觉得，他就是南宫家的继承人，这些年，这个想法越来越坚定，她也就没想过去证实了。

    她并没有故意的隐瞒这一切，至于当年和程清月说的那番话，那完全是个误会。

    她左想右想，还是觉得委屈，所有人都可以不相信她，可是和她在一起三十多年的南宫麒居然也不相信她，这让她想不通，也放不下。

    想来想去，她还是决定和南宫麒说清楚。

    她从厨房里断了一碗炖好的燕窝，敲了敲书房的门。

    门内，传来南宫麒的声音。

    南宫夫人一听那中气十足的声音，心里顿时气闷，可是，她还是忍住了心里的脾气，走了进去。

    把燕窝放在桌子上，她走过去，站在南宫麒的身后，看着他正老神在在看书的背影，咬着唇没说话。

    南宫麒先是觉得奇怪，很快，他就明白这是她来了。他沉吟了一会儿，说：“你出去吧，东西我会吃。”

    “你就没有别的话跟我说了？”

    “你希望我说什么？”

    南宫夫人上前，一把夺过他的书，狠狠地摔在地上，横眉冷对：“这么多天了，你每天都待在书房，除了去办公，就理也不理我，你是不是不相信我，你觉得我嫁给你就是为了你的身世，为了你的南宫家？”

    南宫麒挑眉，反问道：“当初难道不是么？”

    南宫夫人一愣，当初，三十多年前的事了，连她自己都忘了，她当年进入南宫家，就是冲着南宫家雄厚的家世去的，最后背叛了她的恋人，嫁给了南宫麒，也是为了南宫家雄厚的家世，她的目的，就是想要成为人上人，可是，这么多年了，当初的那个目的她几乎都忘了，他们一起发生了那么多事，一起在生死边沿徘徊了无数次，她早已不是当初那个她，她想要的，无非只是他的爱，和平静的生活而已！

    可是这些被他赤果果的说了出来，让她只觉得满满的屈辱。

    她后退着，面带绝望的说：“是，我是为了南宫家来的，我为了南宫家这虚无缥缈的权势，我疯了，我连命都不要了，我也不要自己的儿子了，我也不要自己的老公了……”

