    林杏住在总督府客院，院内靠墙种了一棵金桂，有些年头了，树干上突出许多瘿瘤，虽已深秋，却因天气和暖，开了满枝嫩黄的桂花，秋风一过满院芬芳。

    林杏坐在树下的板凳上，指挥着树上的旺财摘桂花：“你手边儿上那枝开的好，再过去点儿，你猪啊，不会往上在爬点儿。”

    旺财都快哭了，骑在树杈上，一手死死攀住一颗粗壮的树枝，另一只手哆哆嗦嗦的往林杏说的方向够了够，没够着，一阵风刮过来，树杈跟着摇晃了两下，吓得旺财差点儿尿裤子：“林，公，公，奴才怕高，您就饶了奴才吧，一会儿让总督府的小厮过来帮忙。”

    林杏翻了白眼：“你下来，咱家自己上去，不就摘个桂花吗，怎么跟上吊似的。”

    “别，别，奴，奴才不怕了，奴才这就摘。”林公公可是万岁爷的心尖子，这要是爬上来摔个好歹儿，自己一百条命也不够赔的啊。

    手抖的跟得了帕金森似的，够了几回，终于够到了林杏说的那个树枝，也不管了，咔嚓直接撅折插在背后，从树上刺溜滑了下来，落了地儿，腿儿还打晃呢，小脸煞白，生怕林杏在让他上去摘花，忙道：“那个，我去灶房给公公做桂花糕去。”一溜烟跑了。

    小丫头捧着茶过来：“公公吃茶。”

    小丫头叫桂儿，长得小鼻子小嘴儿大眼睛，跟漫画里的小姑娘似的，林杏挺喜欢逗弄她，接茶的时候顺道拉住她的手摸了摸：“桂儿啊，回头跟哥哥回京玩去吧，哥哥带你逛前门大街，什么好玩儿的都有，热闹着呢。”

    桂儿没什么反应，只是平着口气道：“桂儿哪有那样的造化。”瞥眼见月亮门站着的人，忙退到一边儿：“婉姑娘。”

    林杏挑眉往月亮门看了一眼：“婉姑娘倒不嫌闷得慌，大白天还戴着个帷帽，也不怕喘不上气儿憋着。”

    林杏一提这个，正戳中婉婉的痛处，她走了进来，死盯着林杏的脸，日头从桂花影儿里落下来，是一张万分熟悉的脸，不是她，自己何至于遮遮掩掩，不是她，公子又怎会让自己替代她回宫伺候狗皇帝。

    隔着重重轻纱，林杏都能感觉到她的恨意，这哪儿是妹子，简直比他娘仇人还仇人。

    “婉婉自幼在大公子身边儿长大，蒙大公子呵护，不曾受过一丝委屈，公子常说婉婉心性纯良，婉婉听人说，皇宫里是人吃人的地儿，婉婉去了哪有命在，姐姐当真忍心吗，婉婉可是姐姐的亲妹子，小时候，姐姐说过会照顾婉婉一辈子的。”

    林杏在心里冷笑，这白莲花演的也真够假的，合着，她心性纯良看，禁不住宫里的尔虞我诈，她姐姐就活该赴死，这心比墨汁都黑，。

    笑了一声：“婉姑娘这是听谁胡说的，宫里好着呢，皇上年轻有为，俊美多情，若论长相，比状元郎也不差什么，宫里的娘娘们也都和气，见了咱家都是笑模笑样儿的，不是拉着唠嗑就是赏东西，底下当差的就更好了，都是苦里头奔出来的人，心善呢，便是有了点儿小错儿，也没说捏着不放的，睁只眼闭只眼就都过去了，更何况，姑娘进宫可比咱家当初舒坦多了，咱家进宫的时候，可是在洒扫处刷了两年马桶，不瞒姑娘，如今咱家闻着自己身上，还有那么股子屎尿味儿，姑娘不信过来闻闻。”说着她跟前凑了凑。

    白莲花急忙往后退了几步：“姐姐好歹是前朝公主，怎么能当这样脏污的差事。”

    前朝？林杏嗤一声笑了：“如今大齐国都两百年了，前朝早淹在风沙里，望都望不见了，如今国泰民安，天下承平，谁还记得前朝的事儿，就说你，口口声声说自己是前朝公主，尊贵无双，怎么甘心给杜庭兰当房里的使唤丫头，脏污的差事？好妹子，如果我没记错的话，当这脏污差事的人该是你吧。”

    “你知道什么，公子身份尊贵。”白莲花显然气的不轻。

    林杏挑了挑眉：“或许咱家在宫里尊贵人儿见得多了，没觉着总督公子有什么稀罕的。”

    白莲花哼了一声：“总督府算什么，公子……”忽然见杜庭兰从外头进来，急忙住了嘴。

    杜庭兰皱了皱眉：“客院人多事杂，婉婉在这里不妥。”见她不动，脸色一沉：“我的话都不听了？”

    白莲花一福：“婉婉这就去。”瞪了林杏一眼匆忙走了，显然极怕杜庭兰，亏了还口口声声说自己是什么前朝公主，在杜庭兰面前，怎么一点儿公主的架子也端不起来，倒是指责自己的时候挺有气势。

    杜庭兰伸手从她帽子上摘了一片桂花叶拿在手里，打量林杏一遭柔声道：“这太监的衣裳着实不好看，我已吩咐给你置办衣裳首饰，等婉婉走了，你就能换上女装了。”

    说着轻笑了一声：“想当日在状元楼你打扮成个小丫头，都极为好看，倒让我更为期待，不过，有件要紧事儿却要问清楚，婉儿可曾侍寝？”

    林杏立马就明白怎么回事儿了，不用说，就白莲花那个德行，这俩人孤男寡女天天在一块儿，没点儿奸，情，实在说不过去，估计早就睡一块儿去了，变态这绿帽子戴的真叫一个结实。

    眼珠转了转：“莫非状元郎心里舍不得婉婉妹子了。”

    杜庭兰看了她半晌儿：“我心里装着谁，难道婉儿还看不出来吗，却还说这样诛心的话作甚。”

    诛心？你他娘有心吗？

    “婉婉虽在我身边伺候了几年，却并非房里人，婉儿这般疑我，倒让我心里有些欢喜了，我只当你这些年忘了我，却原来心里还是有我的。”

    林杏抬头看着他：“她在你跟前伺候了这么多年，你们之间还能清白，你莫不是有什么隐疾吧。”

    杜庭兰俊脸微红：“婉儿莫要说笑，府里事忙，哪有这样的心思。”

    林杏目光闪了闪：“若我侍寝过又当如何？”

    杜庭兰脸色一僵：“婉儿哄我的是不是，若你侍过寝，又怎还会是太监身份。”

    林杏点点头：“我的确不曾侍寝。”见他眼里不容错辨的惊喜，林杏心里暗暗冷笑，果然，天下男人都一个德行。

    “庭兰哥哥，我瞧着婉婉妹子不大乐意进宫呢，这事儿非同小可，若戳穿了，只怕会牵连你我。”

    杜庭兰低头看着她：“你放心，此事我会安排妥当，你安心在我身边儿，我们以后长相厮守，婉儿这么聪明，也能帮帮我，婉儿过去不是很大胆吗，怎么如今胆子反而小了。”说着，伸手搂着她，低头要亲她。

    林杏瞥见月亮门那边儿花木摇动，隐约透出一角轻纱来，忍不住冷笑，身子一软，靠近杜庭兰怀里，仰着头让他亲了一下，余光瞥见那边儿花枝落地，暗暗好笑，推开杜庭兰：“旺财要回来了，让他瞧见可不得了，你我来日方长。”

    杜庭兰俊脸微红，眸光晶亮：“婉儿，你不知我心里多喜欢你，以后我一定会待你，你放心。”看见旺财端着托盘进来，忙着走了。

    旺财三步两步的跑了进来，看了眼月亮门：“公公您这么跟杜大人见面，可不妥，回头万岁爷知道，奴才的小命就悬了。”

    林杏指了指周围：“旺财这是哪儿？”

    旺财眨眨眼：“南河总督府啊。”

    林杏白了他一眼：“就是说，这是杜庭兰的家，人家在自己家里走动，咱家管得着吗，再说，那几个侍卫在报恩寺帮忙，这总督府守卫森严，想来，你嘴里那些暗卫兵也不会跟进来，咱家跟前儿就你旺财一个，你不说，我不说，万岁爷又不是神仙，怎么可能知道我见了杜庭兰，更何况，杜大人来是跟我商量瘟疫的事儿，你没忘咱家跑来豫州是做什么的吧，他如今是寿春县县令，不见面怎么商量正事儿。”

    几句话噎的旺财说不出话来：“那，公公也得跟杜大人保持距离，不能太近乎了。”

    林杏乐了：“你哪只眼看见我跟他近乎了，行了，甭逗咳嗽了，桂花糕呢？”

    旺财忙把托盘上举了上来：“这总督府倒是有好厨子，公公瞧这桂花糕做的，都能赶上宫里的御膳房了。”

    林杏吃了一口点点头：“的确不错。”

    旺财小心的道：“奴才瞧着豫州这瘟疫也差不多控制住了，要不咱就早回京吧，要是等到入了冬，赶上雪天就不好走了。”

    林杏看了他一眼：“你接着万岁爷的密旨了？”

    旺财忙道：“虽无密旨临，出宫的时候万岁爷一再交代奴才，豫州这边儿一稳当了，就催着您回去，算着日子，从出来到如今可快一个月了，再不回去只怕万岁爷要着急了。”

    小心打量着林杏的脸色，生怕这位耍赖不走，自己也不能生拽他回去不是。

    不想，林杏却点点头：“你收拾收拾，明儿咱们就动身。”

    旺财差点儿以为自己听错了：“公公答应回宫了？”

    林杏：“莫非旺财还不想回去。”

    “不，不，奴才想，想，奴才这就去安排。”莫转头跑了。

    林杏喝了口茶想了想，自己什么时候跑路合适，这两天她仔细想过了，就白莲花这德行，估摸在宫里坚持不了几天，就得露马脚，即便变态一开始惊喜，没准幸了她，可白莲花的性子跟自己实在相差太远，不说变态，就是成贵张三这些人，也瞒不过去。

    从寿春回京城怎么也得走上半个月，这半个月就是自己最佳的逃跑时机，只要自己逃出总督府，事儿就成一半了。

    即便变态戳破了白莲花的真面目，只会找杜家父子的麻烦，到时候，也够杜家父子喝一壶的，不过，这杜家父子也真有些奇怪。

    昨儿杜方兴设宴款待自己，席面上瞧着这父子倒有些本末倒置，爹不像爹，反倒像下属，说话做事儿都瞧着儿子行事，这件事还真是耐人寻味啊。

    眼瞅着日头落下来，风吹在身上冷飕飕的，进了屋，琢磨这出大变活人该怎么演，林杏倒不担心，她相信，以杜庭兰的能力绝对可以做到神不知鬼不觉。

    寿春晚上冷，又不到点炭盆子的时节，故此，一到晚上林杏早早就上床睡了，抱着汤婆子睡得正美，忽感觉脖子上凉飕飕的。

    猛然惊醒，睁开眼看见自己脖子底下一把明晃晃的匕首，对上一双含恨的目光：“姐姐，你真有本事，我在公子身边这么多年，帮他做了这么事儿，都抵不上你这个贱人的几句话，公子逼我替你进宫，好让你们俩双宿双飞，你做梦，今儿我就杀了你，看你这贱人还怎么勾引公子。”手里的匕首往前一送。

    林杏忙道：“且慢，你听我说，公子其实心里还是爱你的，他也十分痛苦……”感觉脖子上的匕首缓了缓，林杏知道自己的路子对了，这被男人抛弃的女人跟疯子没什么两样儿，自己得小心应付，别回头还没跑路，现在这儿交代了，岂不冤枉。

    想到此，更漫天的胡说八道：“公子哪会瞧上我，我十一进宫，之前又是个闷性子，公子要是真瞧上了我，又怎会送我进宫，可见他心里喜欢的人是你不是我。”

    白莲花哼了一声：“你说的好听，既公子喜欢我，怎会让我替你回宫。”

    林杏叹了口气：“这个你就不明白公子的苦心了，你想啊，公子如今高中状元，这外放到寿春县不过是为了救急，过不了几天就得招回京，以公子的才学，十有八，九会入翰林院，到时候他在京城，你在寿春，隔着千里之遥，这得多想得慌，更何况，公子是做大事的人，我这样的废物在宫里，至多就是个奴才，妹妹不一样，妹妹天姿国色，又能干，进了宫肯定能帮着公子成就大事，等公子大事成了，念及你帮他的这份情义，肯定会对你好的，到那时，你跟公子鸳鸯成对蝶成双，恩恩爱爱的过一辈子，不比什么都强吗，姐姐我是个废物，帮不上公子忙，白占着坑不拉屎，倒不如让给我能干的妹子，你说是不是。”

    “你的确是废物，小时候你就处处比不上我，无论念书还是做针线，我都比你强，就因为你是姐姐，是慕容氏的长女，公子才看重你，你凭什么事事跟我争，原想你进了宫，纵然侥幸保住命也回不来，不想你倒是命大，竟然混成了掌事太监，还来寿春勾搭公子，慕容婉，你以为我会信你的话吗，什么帮公子成就大事，宫里是什么地儿，谁不知道，我替你回去，能有什么好儿，若不是你勾引公子，公子何至于如此绝情，我今天就杀了你……”

    眼神越发有些疯狂，手里匕首往前一送，林杏觉得脖子有些刺痛，心里骂了句娘，手上刚趁机摸出来的银针，对着她的手肘扎了下去。

    白莲花手一抖，匕首掉了下去，林杏刚要去拿，不想白莲花一脚飞踢了过来，林杏急忙避开，两人过了两招儿。

    林杏就知道自己打不过她，自己在现代练的那些东西，跟这些古代杀手组织训练出来的人，根本没法比，她是为了健身，这帮人是为了杀人，不出邪招儿，今儿绝对得给这丫头弄死。

    林杏如今真后悔搬到总督府来，要是在报恩寺，有那几个侍卫，最起码能保住小命，见她抄起匕首又刺了过来，林杏从怀里掏出纸包丢了过去，自己急忙捂住口鼻。

    这是她从宫外淘换来的迷药，比曼陀罗粉牛多了，听说只要用鼻子闻着，就能放倒，一包丢过去，没见有用，白莲花还往前冲，林杏急忙往旁边一闪，顺手又扔出一包。

    心里把卖药的祖宗八代骂了一遍，简直就是个大忽悠，老娘的命今儿要是交代这儿，做鬼也得找卖假药的算账去，什么迷药，比白面还不如。

    正想着，忽见白莲花晃荡两下，咣当倒在了地上。

    林杏刚松了口气，旺财已经冲了进来，林杏想都没想，把最后一包药也招呼了过去，看见旺财倒在地上，林杏琢磨还真是个绝好的机会。

    不用自己声张，不一会儿杜庭兰就来了，一进来就奔着地上的人去了，抱在怀里，婉儿，婉儿的叫唤。

    林杏坐在炕边上凉凉的道：“状元郎，你认错人了。”

    杜庭兰愣了愣：“你是婉儿。”

    林杏看了他怀里的白莲花一眼：“你的婉婉妹大晚上拿着匕首来找我算账，非说我勾引你，我也是不得已才出手，你放心，就是一点儿迷药，一盆水下去就能解了，我跟旺财说明儿就启程回京，既如此，这么着换过来倒省的麻烦，当然，如果状元郎舍不得你的婉婉妹，咱家跟她再换回来，也不费什么事儿。”

    杜庭兰伸手把她搂在怀里笑了一声：“鬼灵精，我心里只有婉儿，以后叫庭兰哥哥，从今天起，你不再是宫里的林公公，你是我的婉儿。”

    林杏也不知自己什么毛病，美男不主动的时候，自己非常有兴致调戏，美男一旦主动起来，自己就浑身不得劲儿，略推开他些：“庭兰哥哥很晚了，我想睡了。”

    杜庭兰：“那我抱你回去。”说着一伸手把她抱了起来，出客院直接进了内堂，把林杏放到柔软的床榻之上。

    林杏略扫了扫周围，像是书房：“你的婉婉妹之前也住在这儿？”

    杜庭兰：“她不住这儿，这是我的屋子。”

    林杏眨眨眼：“你我男女有别，这么着不大合适吧。”

    杜庭兰低笑了一声：“婉儿，我是给你机会，你不一直想抱我吗。”见林杏眼睛瞪了的老大，不禁点了点她的鼻子：“原来婉儿是个银样镴枪头，你先睡吧，我还有些事儿，一会儿回来瞧你。”

    林杏见桂儿过来伺候自己脱衣服，心里着实佩服这丫头，竟然面不改色，仿佛什么事都没发生一样，能□□出这样的下人，这杜庭兰真是个麻烦的人物，自己得万分小心才行，至于慕容婉婉是死是活，跟自己没关系自己还是琢磨琢磨怎么跑路吧。

    第二天，林杏一睁眼就对上杜庭兰的脸，他穿着中衣躺在自己旁边，撑着脑袋对着自己笑的一脸暧昧：“婉儿醒了。”

    林杏心说这艳福过了，自己也有些扛不住啊，虽说她是色女，可自从知道杜庭兰就是幕后黑手之后，对他可是一点儿兴致都没了，毕竟色归色，还是相当清楚有些男人是不能碰的，例如变态，例如杜庭兰。

    想起来林杏都郁闷，怎么自己碰上的美男都是不能碰的呢，一个比着一个扎手，自己可没有牡丹花下死做鬼也风流的气概，还是能避多远避多远的好。

    “婉儿想什么呢？”杜庭兰伸手拢了拢她鬓边的发丝，表情温柔缠绵，看的林杏直起鸡皮疙瘩，：“那个，你昨儿晚上在哪儿睡的？”

    杜庭兰笑了一声：“这不是明摆着的吗，难道婉儿瞧不出来。”说着微微倾身，几乎亲在林杏身上。

    林杏觉得，自己要是再缩就砸了自己色女的招牌了，既然他非往跟前儿凑，自己缩个屁啊，说起来，杜庭兰可是个难得一见的美男，这艳福都送到嘴边儿了，不吃白不吃，想到此，一翻身骑在了他身上。

    见杜庭兰震惊的表情，林杏乐了，手伸过去直接去扯他的衣裳，刚抓住他的衣襟，外头桂儿的声音传来：“大公子，皇上的圣旨到了，老爷让您去前头接旨。”

    看着杜庭兰匆匆而去的身影，林杏琢磨，变态的圣旨到来的及时，不一会儿，杜庭兰穿着官服匆匆进来：“皇上命我即可前去徐州督建筑堤一事，你且在寿春，过些日子我派人来接你。”

    林杏目光一闪：“庭兰哥哥，我跟你一起去不好吗。”

    杜庭兰：“你现在可不能露面，让人瞧了去不得了，多则一月，少则十天，我就叫人来接你。”

    外头小厮催了声：“大公子，马车备好了。”

    杜庭兰点了点林杏的鼻子：“等着我。”转身走了。

    该走的都走了，自己还在这儿待着做什么，林杏觉着，以杜庭兰的心机，自己想迈出总督府的大门并不容易，首先桂儿就不是一个善茬儿。

    她现在完全肯定，刘玉上头的那个杀头组织就是杜庭兰控制的，这人年纪不大，倒好本事，林杏从包里的把药翻了出来。

    既然决定跑路自然准备充分，前些日子，林杏就把总督府的格局摸透了，总督府看似是杜方兴的，真实的主子却是杜庭兰。

    整个府邸前后分开，前头是杜方兴办公的衙门，后头却是杜庭兰的天下，杜方兴自己住在前头的书房里，老婆死了也没纳妾，跟前儿就两个开了脸的丫头伺候着，平常连后院的门槛都不迈，父子俩虽住在一个宅子里却壁垒分明。

    后头有小门直接通到街上，到了街上就容易多了，后宅里有两口井，供着后宅吃用，自己只要把药倒到井里，后宅就成了无人之地。

    林杏说屋子里闷，让桂儿引着她出去逛逛，桂儿为难的道：“大公子有交代，不让姑娘出去。”

    林杏挑挑眉：“谁说出去了，就在宅子里逛逛。”

    桂儿松了口气，只要她不出总督府就行，引着她逛了一圈。

    林杏特意在井台上逗留了一会儿，用辘轳摇了桶水上来尝了尝，说头一口井的水不够甜，第二口井里的水吃着到轻，沏茶正好，吩咐桂儿以后就用这口井里的水给她泡茶。

    桂儿心里实在不明白，大公子留下这位做什么，以她看，这位远远不如婉姑娘呢，不是知道底细，自己都以为他是真太监了，那个色劲儿不用装都像了十足十。

    而且事儿也多，一会儿都不消停，这井水还不都一样，哪分什么轻重，也不知是不是在宫里的待着的年头长了，真把自己当成太监了。

    林杏瞥了桂儿一眼，这小丫头跟白莲花应该颇有交情，昨儿晚上可是她值夜，若不是她装王八蛋，白莲花怎么会进屋跟自己动刀子，这丫头跟白莲花穿一条裤子，当自己看不出来呢，一会儿看自己怎么收拾她。

    林杏回了屋就说渴了，指使桂儿烧水倒茶，特意交代用刚才自己说的那口井里的水，桂儿只得出去，不一会儿捧了茶进来。

    林杏掀开盖子闻了闻：“嗯，倒是这水好茶才香。”浅浅抿了一口，用帕子擦了擦嘴，偷着吐了出来，递给桂儿：“桂儿尝尝，是不是比之前的茶好？”

    桂儿不好扫她的面子，接过来尝了一口：“是比之前的好。”

    林杏笑眯眯的道：“我说是吧。”伸了懒腰：“逛了这一圈倒觉着乏了，我歇一会儿，你出去吧。”

    桂儿应声出去，在外头廊子上候着，从窗户上正好看见她的影儿。

    林杏林杏把缝着银票的中衣找出来换上，又找了些碎银子金叶子什么的放在荷包里，看看架子上的沙漏，估摸差不多了，往外看了一眼，果然见桂儿捧着碗喝水，心里暗笑，喝吧，喝吧，喝的越多，一会儿越舒坦，她特意下的曼陀罗粉，这可是好东西，能美梦成真，想什么有什么。

    看见桂儿摇摇晃晃的坐在了廊凳上，林杏喊了声：“桂儿，桂儿……”没人应，出去把桂儿拖进了屋，身上的衣裳扒下来套在自己身上，把桂儿丢在床上，盖上被子，床帐也放下来。

    收拾好，直奔后院的小门，路上看见好几个丫头婆子，或坐或倒神志昏迷。

    林杏撇撇嘴，这就是个贼窝，不是自己不想杀人，直接下□□才干净。

    从小门出去拐到街上，先去成衣铺子买了两身男装，找了个茶楼进包间换了衣裳，撂下茶钱从后门悄悄溜了出去。

    围着寿春城转了一圈，在总督府不远的一家客栈里要了间上房住了下来，。

    掌柜的见林杏一口地道的南边口音，对她说跑单帮做买卖，却遇上瘟疫耽搁在寿春城的话，深信不疑。

    “寿春城外便是东淝河，过往商船多在寿春停靠，使得寿春成了一方繁华之地，若不是前头发了水，又闹了这场瘟疫，寿春城可是豫州最热闹的地界儿，如今眼看着荒凉了，买卖都不好做了，好在万岁爷圣明，派了太医过来，把瘟疫治了，不然看着一车一车的往外抬死人，心里都虚的慌……”

    掌柜唉声叹气的发了一堆牢骚，见林杏出手阔绰，对她颇为照顾，恨不能她在客栈里多住些日子才好。

    林杏要的天字一号房，是个里外的套间，从外头小客厅的窗户里能远远的望见总督府的大门，林杏心里清楚，自己药倒了半拉总督府的人，这事儿不可能瞒得住。

    果然，到了晚间寿春城就开始戒严了，伙计给林杏端饭上来，林杏问了句：“外头怎么这么多官兵？”

    伙计小声道：“这事儿说来新鲜，听说总督府丢了要紧的侍妾，疑心是让歹人拐跑了，总督大人这才下令全城搜检。”

    林杏：“这倒新鲜，既是要紧的侍妾，自然养在内宅之中见不得外客，难道歹人还能跑到总督府内院里拐人不成。”

    伙计嘿嘿一笑：“您别瞧这些豪门大户面儿上光鲜，里头可污糟着呢，小的这么猜着，不定是跟管家小厮的好上了，裹挟了主子的财务私奔了，不然，至于这么大动静吗，听说晌午的时候人就不见了，这一晃几个时辰都过去了，早不定跑出寿春城多远了，哪还会在城里。”

    正说着，就听下头一阵糟乱，伙计忙道：“哎呦，听动静是官爷来了。”

    林杏拿出两个银锭子给他：“我爱清静，不喜有人打扰，一会儿小哥帮着打点打点。”

    伙计眉开眼笑：“这个容易，只不过，一会儿怕官爷还要上来瞅瞅，到时候您应一声，就您这口音一听就是南边来的，也就过去了。”

    林杏谢了他，不一会儿就听蹬蹬上楼的声音，接着一个挺横的声音响起：“这楼上都住的什么人？”

    伙计忙道：“官爷，这楼上住的南边贩丝绸的商人，赶上瘟疫耽搁在了咱们寿春城，病了好些日子，这刚见好，见不得风，官爷通融通融。”偷塞了一颗银锭子在他手里。

    官爷咳嗽了一声，拍了拍门：“里头可是南边的客商？”

    林杏应了一声：“是，在下病的沉，起不来，失礼了。”一嘴地道的南话从屋里传了出来，当官的点点头，转身下楼了。

    林杏吃了点儿东西，就在小客厅里喝茶，过了会儿，就见一队人马从总督府出来奔着城门去了，林杏才进里屋睡觉。

    林杏在寿春城住了十天，听说外头能走船了，跟着熙攘的人群出了城，没坐船走，在东淝河边儿上找了小村子落脚。

    一场瘟疫闹下来，本来就不大的村子更是人口凋零，因寿春多有来往的客商停留，有拖家带口死了男人走不了的，也有破了本钱，回不了乡的，便在城外的村落里住下了。

    房子有的是，一家子都死绝了的太多了，外来的人只要不嫌晦气，收拾收拾住着倒便宜。

    林杏找了个村头的院子，听村里人说，这家整整死了七口，故此，虽离河不远，也没人住进来，怕压不住。

    林杏是不在乎这些的，人死如灯灭，有什么压不压的住的，即便有鬼也无妨，这世上人比鬼更可憎。

    小院很是齐整，正中一明两暗的屋子，侧面还有柴棚子，厨房等等。

    林杏不是个干活的人，就把自己要住的屋子简单收拾了收拾，床帐扯了下来，窗户纸被褥都换了新的。

    干了这点儿活，都险些把她累死，随便吃了两口干粮，洗吧洗吧就上床睡了。

    睡到夜里，忽听外屋门闩响了一声，林杏一激灵，心说，不会有贼吧，从枕头底下摸出自己的剔肉刀，又拿出一包迷药，捏在手里，悄悄下地，蹲在床一头。

    见一个黑影走了进来，手里迷药照着脸丢了出去，不想，来人反应极快，手一挡就把药包挡开。

    林杏一咬牙，手里的剔肉刀送了过去，却被来人扣住手腕，一拉拽进了怀里，死死抱住：“你果然没死，对不对，果然没死，我就知道，你这么聪明怎么可能会……”说着竟有些哽咽，身子也微微颤动。

    如果是做戏的话，死太监完全可以够的上影帝的级别了，闻见熟悉的奇楠香，林杏不禁感叹，自己这是什么命啊，怎么来来去去就摆脱不了这几个极品了呢，用力推开他，坐在床上，月光透窗而入照在他脸上，看上去比过去瘦了许多，莹莹月光中，一张俊脸更显清丽。

    林杏一直知道无论是变态还是杜庭兰，单论姿色的话，谁也比不上刘玉，或许是这张脸自己看的最多，有些顺眼了：“你说谁死了？”

    刘玉：“送你回去的官船翻了，那几个侍卫连同太监都掉进淮河里了，如今还在捞呢，我本以为是你，后来上头下了任务，让寻你的踪迹，我才知道船上的人不是你，但我心里还是忍不住怕……”

    林杏看了他一会儿：“这么说你是奉命来找我的了，现在找着了，打算怎么办？把我交给杜庭兰？”

    刘玉摇摇头：“我，我想通了，我跟着你，以后你去哪儿我去哪儿？”

