
　　“以诸葛师兄对上官师姐的深情。他一旦发下此誓，修为恐怕再难有所进益，可惜了。”

　　霍春燕叹息一声，终是不忍的别开了目光。

　　擂台之上，诸葛云闭了闭目，“我诸葛云以道心起誓，自今日起,放弃……上官雪。”

　　话音刚落，他便喷出大口鲜血，神色灰败而萎靡，只强撑着一口气没有晕过去。

　　“呵呵，早该如此。”

　　诸葛云的惨状反倒是取悦了谢长渊，他心情颇好的朝许春娘四人看了一眼,“将人带走,别脏了我城主府。”

　　四人被迫来这城主府，又被迫围观诸葛云被暴打，心情自然好不到哪里去。

　　然而诸葛云是自愿应下这场决斗，眼下落得这等田地，他们也无话可说。

　　张宇和赵行三上了擂台，将诸葛云小心的扶起后，一行人沉默的朝着城主府外走去。

　　上官雪跟着刚走了两步，身后响起一道懒洋洋的声音。

　　“雪儿妹妹可莫要忘了，你那师兄方才发过道心之誓，你现在跟上去，是嫌他命太长么？”

　　上官雪面色几度变幻，终是停下了脚步。

　　眼看即将跨出城主府的大门，许春娘忽而寒毛倒竖，感受到一股强烈的危机感。

　　她面上不显，心中却警铃大作。

　　神识悄然无声地，自周身里三层外三层的铺开，进入了高度戒备状态。

　　便在这时，她感受到一道包裹着黑雾的冷风，以极快的速度飞袭而来。

　　在接近她的时候微微一阻,随后毫无滞涩的进入了元神之中。

　　许春娘身形微顿，双眼中闪过一丝黑雾，随后神色如常的走出了城主府。

　　就在她走出城主府的那一刻，城主府地下某个密室之中，一名全身笼罩在黑袍中的金丹修士，睁开了眼睛。

　　“怎么样？成功了吗？”

　　等候在旁边的另一人察觉动静，连忙询问。

　　黑袍修士轻点一下头，随即又摇了摇头。

　　“魔魂已顺利种下，但是要生效还没那么快。虽然只隐约感知到了一瞬，但那名筑基中期的女修，元神似乎不弱。”

　　“既已种下魔魂，那生效不过是早晚的事。便是筑基后期的修士都躲不过魔魂的侵蚀，区区筑基中期，又能抵抗多久？”

　　听闻行动顺利，旁边那人一脸得意，随后又惋惜道，“可惜这魔魂的催生条件太过苛刻，否则再多催生一些，把握更多。”

　　黑袍修士却未再言语,只漠然的看了一眼身边之人,送客的意思十分明显。

　　察觉到黑袍的意思,那人倒也识趣，身形悄无声息的撤走，很快便消失在石室之中。

　　城主府地下密室中发生的一切，伴随着石门的紧闭，被尽数掩藏。

　　而某些东西，却在悄然发生着变化。

　　许春娘一行四人带着诸葛云踏出城主府，诸葛云强撑着的那口气松懈下来，直接昏迷了过去。

　　“怎么办，诸葛师兄又昏过去了，他的伤势似乎加重了。”

　　霍春燕面上闪过一丝焦急之色，虽然诸葛云这一身伤是他自找的，可平心而论，他平素也勉强尽到了做师兄的责任。

　　要这么眼睁睁的看着他伤势恶化，她自然是做不到的。

　　张宇提议，“要不先去医馆吧，得想法子给师兄止伤。”

　　赵行三的面色同样凝重，他作为丹修，在扶着诸葛云的一路，便已经出手查探过诸葛云的伤势。

　　只是他昏迷是因为伤势过重，再加上道心受损。

　　诸葛师兄的伤势虽重，却没有性命之虞。

　　比起身体和元神所受之上，道心受损才是最严重的。

　　赵行三权衡之后开口，“还是回祥云客栈吧，医馆杂乱，反倒不如客栈清净。有我照看着，总归是不会出错。”

　　三人商量着，决定先将诸葛云带回客栈养伤。

　　霍春燕提腿欲走，忽而看向跟在几人身后，始终一语不发的许春娘，心头闪过一丝奇怪之感。

　　方才三人商讨之时，她并未说过只言片语，对诸葛师兄的伤势也显得漠不关心。

　　莫非春娘还在记恨，诸葛师兄曾经找过她麻烦的事，所以才不愿搭理他？

　　可是多年的相识，霍春燕知道，许春娘不是这种幸灾乐祸之人。

　　想了一会没想明白，她干脆不想了。

　　反正诸葛师兄有赵行三照顾，只需休息一段时间，好好养伤即可。

　　只是原本定下要进风哭山的时间，怕是又要推迟了。

　　许春娘一直跟在几人身后，看似十分正常，实际上她的身体里，早已化作一片战场。

　　早在即将离开城主府的时候，她便有了直觉，自己似乎被某种东西给盯上了。

　　而接下来发生的事，验证了她的猜想。

　　在那道怪风刮过之后，她的身体中，莫名多了一团黑雾。

　　这团黑雾进入她的身体之中，毫不客气的席卷过她的元神，试图吞噬。

　　然而许春娘的反应同样很快，在察觉到不对之后，第一时间与小核桃沟通，施放出大量天火。

　　黑雾被天火一燎，好似遇到了天然的克星，被天火燎着的地方，发出一阵无声的崩溃。

　　它陡然间缩成小小的一团，流露出强烈的恐惧之意，似要逃跑。

　　可周围全是天火，它哪里都逃不去。

　　感受着缩小了大半的身子，魔魂剧烈颤抖，绝望不已。

　　“救命、救命……”

　　它原本不抱任何希望，以为逃不过死路一条。

　　可没想到，周围那团炙热火焰在它话音落下之后，却真的停了下来。

　　魔魂有些茫然，不敢置信的眨了眨眼睛，好半天才接受了这个事实。

　　虽然不知道为什么自己捡回来一条命，但是只要有一线生机，它都会努力的活下去！

　　事实上，许春娘忽而停手，不仅仅是因为那团黑雾的求救，主要是她忽而想到了一些事情。

　　按理说，她与城主府近日无仇往日无怨的，应当不会有人对她下手才对，用的还是如此阴损的招数。

　　可不该发生的事，却发现了，必然有其存在的原因。

　　许春娘心中念头急转，面色却没有任何变化，表现如常的跟在霍春燕等人后面，回到了祥云客栈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百一十一章 魔魂免费阅读。https://www.23sk.com 