    叶飞笑了笑，看来这家伙的胆子还是得练练啊，一个杂碎发飙，他就被吓到了，这不行啊！

    他拍了拍刘蛮的手，说道：“蛮子，有飞哥在，你不会有事的。”

    “嗯！”

    虽然很害怕，但蛮子还是坚定地点了点头。

    “呵呵，叶飞，你他妈都自身难保了，还有心思安慰别人，真是可笑！”宋琢玉呵呵冷笑道。

    叶飞掏出一根烟，塞到了刘蛮嘴里，然后自己点上一根，深吸了口，说道：“宋大少，你可想好了，这笔账一定要算？”

    “一定要算！”

    宋琢玉嗤笑道：“叶飞，你少他妈给老子装镇定了，我跟你说，你完了知道吗？”

    “哎，我本来以为你变聪明了，原来是我想错了，你还是蠢得跟猪一样。”

    叶飞淡笑着摇了摇头。

    “笑，你尽管笑，待会老子让人揍得你哭都哭不出来！”宋琢玉狠声道。

    啪！啪！啪！

    这时候，门外响起了重重地拍门声。

    哈哈，来了！

    宋琢玉赶紧跑去开门，就看到一个手臂上纹着下山虎的光头，带着二十几个人站在了门口，一个个看起来气势汹汹。

    “你就是雷哥吧？”

    看到二十几个混混，宋琢玉心里顿时有了底气，然后将二十几个混混请了进来。

    这偌大的包间愣是被占了一半。

    “对，我就是雷虎。宋少，你说的那小子在哪儿呢？”雷虎粗着嗓门喊道。

    “就在那儿！”

    宋琢玉手往叶飞的方向一指，说道：“雷哥，你让兄弟废了这小子，只要不弄死，其他的事我兜着！

    事成之后我请大家乐呵乐呵，钞票美女管够！”

    “好，宋少果然豪爽！说吧，宋少，想要怎么弄他？”雷虎盯着叶飞的背影，说道。

    “打断他两条腿！哦，不，是三条腿！看他还敢不敢跟老子抢女人，还在老子面前装逼！”宋琢玉恶狠狠地说道。

    “啧啧啧……宋大少，你可真狠呐，一句话就想断了我三条腿？”

    叶飞的声音在包间里无奈地响了起来。

    “老子就是狠，老子就是要弄死你！你能把老子怎么样！”

    宋琢玉趾高气扬地回了一句。

    “飞……飞哥，别别别……别冲动啊，他们有二十多人！”

    刘蛮瞟了眼那帮混混，顿时都快吓尿了。

    叶飞只是笑着拍了拍刘蛮，然后转过了身，当他看到来的人是雷虎的时候，顿时就乐了。

    自己跟他还真是有缘呐！

    而雷虎也看见了叶飞，脸色突然大变，心里不禁哆嗦了一下。

    我的妈呀，怎么是这位爷啊！

    这位爷不仅自身实力高强，而且身后还站着萧冷玉，那个女人可是当年宁海市第一大帮派，天道盟老大萧天龙的女儿啊！

    虽然自从萧天龙死后，天道盟也随之瓦解了，但余威尚在，就连自己的老大都不敢得罪她，自己在她面前算个屁啊！

    然而，宋琢玉并没发现雷虎的表情变幻，他仍旧嚣张地指了指叶飞，说道：“叶飞，你他妈还笑，老子待会把你打出翔来！”

    说着，宋琢玉便大手一挥，“雷哥，让兄弟们上！干死他！”

    话音落下。

    但，雷虎等人却一个都没动。

    “嗯？”

    宋琢玉有点懵，他转过头看向雷虎，说道：“雷哥，你干嘛呢，怎么不让兄弟们上啊！”

    “宋少，你和这位兄弟之间是不是有点误会啊？”

    雷虎皱了皱眉头，叶飞绝对不能得罪，他已经想好了，待会马上带人撤离。

    要是真得罪了叶飞，不仅叶飞可以把自己干掉，他身后那个女人肯定也会发下追杀令，那自己就算逃到天涯海角也注定会没命。

    权衡利弊之后，他决定站在叶飞这边。

    “雷哥，我跟他没误会，我要弄的就是他！这小子昨天在我面前嚣张的很，还敢跟老子抢女人，我非得弄死他不可！”宋琢玉说道。

    “不好意思，宋少，今天这活儿我们不做了，你给的钱我会打给你的。”

    雷虎歉意地说了句，然后准备带着自己的小弟们离开。

    “雷哥，你什么意思？！”

    宋琢玉有点没反应过来。

    “没什么意思，宋少你好自为之吧！”

    雷虎瞥了眼叶飞，正准备离开，叶飞的声音就响了起来。

    “小雷，等等。”

    小雷？！

    听到这个称呼，宋琢玉脑袋突然一片空白，他指了指雷虎和叶飞，“你你你……他……”

    雷虎没有理会宋琢玉，而是笑呵呵地跑到叶飞面前，说道：“飞哥，有什么事吗？”

    叶飞吐了个烟圈，眯了眯眼，道：“小雷，刚才那小子说了什么？”

    “呃，飞哥，他说要弄死您。”雷虎回道。

    “前面一句。”

    “他……他说要打断您三条腿。”

    “三条腿是吧？”

    叶飞冷冷一笑，随即说道：“小雷，我现在交给你一个任务。”

    “什么任务，飞哥您说！”

    “给我打断这家伙的三条腿！”叶飞眼中寒芒一闪，说道。

    “啊？！”

    雷虎顿时就傻了。

    “啊什么啊，难道你不愿意？”叶飞眯眼问道。

    “飞哥，这样做是不是有点太狠了？”

    雷虎还是有点担心的，毕竟宋琢玉不是普通人，他的老子可是宏图集团的董事长，要是真把他弄了，麻烦肯定不小。

    “是他狠在先，我只不过是把他的原话重复了一遍而已。”

    叶飞淡淡一笑，看向雷虎，“还不动手？”

    接触到叶飞的眼神，雷虎感觉到一股荒凉的杀意袭来，他忍不住哆嗦了一下。

    雷虎咬了咬牙，做了一个决定，然后大手一挥，“给我上，打断他三条腿！”

    一声令下。

    一个混混便拿着钢管朝宋琢玉走了过去。

    宋琢玉顿时吓得脸都白了，他一边后退，一边嘶喊道：“你们不能动我，不能动我，我爸是宋宏宇！”

    “宋宏宇个屁！老子只听雷哥的！”

    一平头混混吐了口唾沫，然后抡起钢管就砸向了宋琢玉的一条腿！

    咔嚓！

    骨裂的声音骤然响起。

    “啊！！”

    宋琢玉惨叫着摔倒在地，疼的在地上直打滚。

    然而，无论他怎么惨叫，都没人回应。

    因为早在他来之前，就跟聚鲜楼的经理说好了，待会海王阁无论发生什么事，都不允许有人进来。

    “第二条。”

    叶飞一脸冷漠地看着眼前这一幕，眼睛里没有丝毫感情。

    一旁的刘蛮都吓懵了。

    他第一次看到自己的飞哥竟然有如此冷血无情的一面，这跟他之前认识的飞哥有点不一样。

    咔嚓！

    第二道骨裂的声音响起。

    宋琢玉的惨叫声再次响了起来，比刚才更加凄厉几分。

    “第三条。”叶飞淡淡地说道。

    一个混混正准备去踹宋琢玉裤裆的时候，雷虎跑了上来，道：“让开，第三条让我来！”

    说着，他一脚踹向了宋琢玉的裤裆。

    啪！

    “嗷！！”

    宋琢玉痛得嘶声惨叫，身体都弓成了虾米状。

    刘蛮猛咽了口口水，顿时感觉下面凉嗖嗖的，赶紧夹住了双腿。

    叶飞叼着一根烟，朝宋琢玉走了过去。

    他一把扯住宋琢玉的衣领，将他提了起来，冷声道：“宋琢玉，上一次我已经给过你机会了，是你自己不珍惜，还偏要来找我麻烦……

    俗话说有一有二不再有三，这一次就当给你个教训，如果还有下次，那我就送你去见阎王。”

    说完，叶飞将宋琢玉扔在了地上，然后说道：“蛮子，小雷，我们走吧！”

    “是，飞哥！”

    刘蛮点了点头，然后赶紧跟了出去。

    而雷虎看了眼宋琢玉，然后摇了摇头，带着自己的小弟们也离开了包间。

