    秦镇在着手准备占星卜算事宜期间，也在派人调查关云将军降曹之事。

    关云将军投曹之事在后世也是众说纷纭。

    从秦镇查到的记录来看，这位关云将军在早年也是勇武无敌，一路追随华昭烈王战功赫赫，为华中之国的建立打下了坚实的基础。

    后世甚至有人云‘华中将士之勇武，首推关云，其余四人并列之。’

    由此可见关云在华昭烈王时期的重要性，同样在华昭烈王还在时关云将军也是忠肝烈胆，数次舍身救华昭烈王为危难之中。

    这一切的人生轨迹都无限贴合于秦镇印象中的那位武圣。

    可这位关云将军却在人生晚年做了一个…让他本辉煌传奇的一生陷入争议中的决定。

    就是…投曹，这个决定让后世只记得他的武，再也无法向那个圣靠拢。

    这也导致后世无数华汉粉对关云将军的态度都是真爱黑。

    他们爱关云将军在早年舍身为华中国打下不少疆域，又恨关云将军晚年在华中国濒临灭亡时又毅然投曹的无情决定。

    只是华汉粉在后世终究只是占了少数，所以后世对关云晚年投曹的决定看法各不相同。

    主流观点认为‘华哀王暗弱无能，为了苟活竟然赐死了朝中大将赵怜，这导致关将军所守城池后路被断，城中无援坚守多日已是仁至义尽。’

    ‘再加上华中之国被灭后身负重伤，远魏王不止没杀关云将军，而且还举全国之力救治，再加上远魏王文韬武略兼备，又身怀宏图大志根本不是华哀王能比，是为当世雄主，关将军投身于远魏，还能继续发挥余热，没有荒废可用之身，在晚年再创传奇辉煌，也算是贤臣择主而侍，良禽择木而栖的典范。’

    秦镇看着这个观点真的是血压直线拉满，差点就把桌子给掀了。

    华哀王这货确实无能到了根本不可能和远魏王比，要是秦镇来选的话，华昭烈王还在的时候还好，真从华哀王和远魏王之间选，秦镇肯定选远魏王。

    但这又不是君主能力差距的问题，而是灭国之恨！

    这换谁都不可能在亡了自己国家的仇人手下做事。

    所以后世对这位关云将军的评价多是阴阳怪气的总是低人一筹，就连贤臣择主而侍，良禽择木而栖这个评价也有暗讽的意思在里面。

    可后世记载的史料里又有一些蹊跷的地方，像是‘关云将军所守的城池后路被断’，还有秦镇记得樊城固若金汤，这么快被破肯定有问题。

    秦镇在思索这些时董相国和陈曦都已经来到了秦镇寝宫门口。

    董相国身旁还跟着一位槐鳞盔的将士，这是关云麾下樊城守军特有的盔甲样式。

    “董相国，陈太史，还有这位…”

    “小人名周元，是关云将军麾下副将，樊城一战侥幸幸存，本想以死来抵樊城失守之责，可为关云将军洗清冤名，特从樊城退军一路赶来，当日见江城大火如昼还以为江城也失，以天亡我也，幸见王上如今安然无恙…”

    “庆贺之事之后再说，当日樊城被关云将军被曹军所俘之事，尽快细细说来。”秦镇直接问。

    “是，那日小人与关将军同守樊城，曹军城下围城数十日不可破也，只是城中补给短缺，关云将军催了数日也不见后方响应。”周元说到这里还瞅了陈曦一眼。

    因为樊城补给的负责人就是陈家，周元回江城还有另一层目的，那就是来找陈家算账的。

    “族中各家老小心怀异胎，陈某竟未有丝毫察觉，难辞其咎…望王上从重处罚。”陈曦好像还真以为秦镇这次召他来寝宫是问罪来的。

    所以对着秦镇重重磕下了一个响头。

    “你族中反叛之人我已尽数清点处以极刑，虽有逃亡者，可也活不了多久，你乃华中仅剩的忠心重臣，陈太史…无需羞愧抬起头来吧。”

    秦镇其实在早几天前就想把陈曦这货给办了，让你他娘的乱在我古墓里塞东西。

    可一寻思陈曦这人为人耿直，愿意当着王上的面说实话的臣子实在是太少太少了，而且秦镇之后还要借他的笔名和书法翻案呢。

    周元也明白报仇也要找罪魁祸首，他不再纠结后方不给补给之事，继续说起了当时关将军在樊城遭遇。

    “小人记得破城那日正是深夜，因樊城地势原因，重兵守于东北两门，西南两面皆靠江，曹军亦不可围之，但那夜城西却突然出现一不知旗号的大军，来之猛势之凶，瞬息破西城门涌入，曹军也察觉西门已破，进而全力攻城，关将军三面受敌，与敌军战至天明，身负重伤又被一毒箭射中…倒于敌军阵中，恐怕如今都未醒来。”

    周元说到这里意思已经很清楚了，关云将军现在身负重伤，根本无力离开远魏。

    “白衣渡江…你可知那批没有旗号的人马是从哪来的？”秦镇赶忙问。

    “恕小人无能，战时已杀红了眼，根本无法辨认来人旗号。”周元说。

    “江东，河西都有可能…王上。”董衍听到这里露出了担忧的表情。

    秦镇示意让董衍先稍安勿躁，然后接着问…

    “那你可知关将军如今下落？”

    “恐怕尚在义阳等地修养，王上！请准小人遣一队死士潜入其中，小人定以命相拼，定求将关将军给带回。”这也是周元来见秦镇的另一目的。

    秦镇却不为所动的问…

    “周元你觉得如关将军实力全盛，可有能力一人单骑从远魏还于华中？”秦镇突然问。

    “肯定！”周元想都没想几乎是本能的做出了回答“以关将军之勇武，单骑破阵还于华中不是问题！可此时关将军身负重创，性命堪忧…”

    “最糟糕的是现在关将军的将星，恐怕也是一片混沌满是诋毁谩骂之声吧。”

    秦镇说着看了一眼关云的贴吧，里面都是暗讽这位关云将军的帖子。

    一世英名毁于晚年，懂得灵活变通，不愚忠于庸主挺好的，远魏降将，始终都低远魏一筹等等…

    关云将军在早年已用武冠绝天下，威震四方，那现在世人也该知道他的义和忠同样也是冠绝古今，无人可比了，以至封为圣位…

    但关云将军这个年龄想要进一步封圣可能有点难，好在还有后人继承衣钵。

    秦镇想到这里抬头看了眼站在门外的关胜，也不知道这小子的将星什么时候有机会点亮。

    可现在…

    “营救关将军之事先不急，容我算上一卦再做安排。”秦镇说。

    “啊这…”

    周元整个人都傻在了原地，虽这个时代的古人都很相信占星卜算之类的事，但现在都什么时候了你他娘还在这算卦呢？

    不过秦镇刚打出了江城大火灭邓载大军这一传奇战役，瞬间让军中上下一众将士全都服气，一样服气的也有周元，要是换成其他脾气暴躁的将领可能都想把秦镇的挂盘子给掀了。

    周元无奈只能用眼神求助于董相国，董衍也只是苦着脸摇了摇头。

    这是王上的业余爱好，他没办法管，而且董衍有理由怀疑，秦镇说是算卦其实是想到什么好的谋略了，打着算卦的幌子来糊弄敌方探子。

    “你若不信，可先与董相国陈太史二人，先退出寝宫，我稍作准备完毕之后，再来一观。”

    秦镇脸上的表情严肃到了在场三人都不敢怠慢，先齐齐退出了寝宫以免干扰到了此地的风水。

    在他们都退出之后，秦镇开始拿起笔在简书上写下了…

    ‘樊城一战后，关将军为毒箭所伤，病于卧榻，听闻华中危机，令御医刮骨疗毒，随自起谈笑如常…后为报远魏王医救之恩，又闻华中尚安，所定于远魏立一当世奇功，才当离去，后于……之战，斩河西上将……，远魏王大喜过望，后赐黄金万两，封……侯，可关将军心念华中，随即挂印封金，过五关斩六将护众人归于华中。’

    秦镇写的非常浅显，后面很多内容还需要秦镇后续进行补充和润色。

    里面的很多内容，像是在什么地方打的，斩了河西国的哪两位上将，过五关斩六将斩的是那六将秦镇都没写。

    这需要秦镇到河西国打探一番后，才能在这个‘死亡笔记’上写上名字。

    但这张关羽体验卡，秦镇是暂时送给远魏王了，就希望远魏王不要过渡沉迷于其中。

