    云顶宫殿，酉鸡宫。

    杨希的灵体出现之后，刘源才获得了“上线”的资格，毕竟整个云顶宫殿灵魂空间，都基于杨希的心灵契约异能。

    云层之上看起来浩渺无限，其实本质跟控偶异能用来灵体穿梭的空间差不多，只不过在那个当做中转战的灵魂空间没有观众，杨希就懒得观想出像云顶宫殿这般雄壮巍峨的宫殿群。

    相比较第一次进入云顶宫殿群，杨希又扩充出了另外十一个生肖宫殿。

    算上主殿的云顶宫殿一起，十三个造型各异的宫殿，沿着山势坐落于云山之上，想要进入下一个宫殿，必然要经过前面一个宫殿。

    不过杨希之后会规划好每个契约者的权限，是那个生肖的直属手下便出现在哪个宫殿，只有召开三个生肖席位在场的会议时，才会启用云顶宫殿。

    这么做的原因一方面是为了防止露馅，另一方面也是心灵契约这个异能的局限，毕竟它现在只有B级，目前云顶宫殿这个“服务器”可以同时在线的灵体只有7个，这还是托了杨希精神力强大的福。

    要想支持整个裁决组织高层十二个生肖席位和二十八个星宿席位全部在场的大型会议，恐怕得等到杨希将这个异能升级到很高等级的程度，同时，他的精神力也得充足，不然怎么扛得住这个“流量”的消耗。

    不过也许升级之后，会有杨希这个契约主权限分支下的“管理员”，那时有了这些次一级权限者的精神力支持，杨希可以稍微轻松一点。

    宫殿群中地势最低的是子鼠宫，然后就是按照十二生肖的排序依次向上。

    酉鸡宫在云山的三分之一处，比它高的只有戌狗宫和亥猪宫，在顶端的则是沐浴圣光的云顶宫殿。

    杨希端坐在酉鸡宫的主位之上，白金面具一半被光线照亮，一半隐藏在黑暗中。

    酉鸡宫是朝着正南方向的，在灵魂空间设定的时间里，此刻才刚刚日出东方。

    刷的一声，刘源一身现代装出现在酉鸡宫的烫金地砖上。

    还未待刘源开腔，稍微有点强迫症的杨希便手一挥，给刘源换了套衣服。

    从嘻哈风格现代装转变成略带古风的武士劲装。

    “这……有镜子吗干爹。”刘源打量着自己身上蓝色的武士劲装，他还是第一次“穿”这种类型的衣服。

    杨希一个响指，一面镜框是酉鸡浮雕的全身镜出现在刘源面前。

    “干爹的眼光果然好，这身衣服配我实在是完美！”

    杨希本以为刘源这小子要镜子是为了自恋一番，哪想到就这么一件小事，他都能找到拍马屁的角度。

    真是思路清奇。

    杨希正色道：“这次是不是有新的情报要跟我汇报？”

    见到干爹发问，刘源哪敢怠慢，连忙将自己在昆仑公司的见闻告知杨希。

    “……所以老头子这是铁了心不跟我们裁决混，非要保冰川勇者这个废物，也不知道他葫芦里卖什么药。”

    对刘源来说，机械战雄这波操作是他理解不了的，干爹明明都愿意给获得第二种异能的机会，他居然不珍惜。

    这世界上哪里还要比获得新的异能诱惑更大的事情？

    之前老头子还信誓坦坦地说什么“老子吃肉儿子喝汤”，现在却要放走冰川勇者，这纯粹是在断他刘源的念想，想想都让人生气。

    要不是还念着这些年的养育之恩，刘源都想骂老头子一句“绿毛乌龟不知好歹”了。

    这可是干爹酉鸡精心为他刘源设计的晋升之路，差点就毁在老头子手上。

    杨希听完之后却并没有特别意外，他本身就做好了机械战雄变卦的准备，毕竟不是每个人都像刘源这个愣头青一样，敢服下副作用未知的“异能药剂”。

    换位思考，在知道蓝色药丸的副作用这么大之后，机械战雄绝对会对差不多性质的“异能药剂”产生合理的怀疑。

    在他的心目中裁决跟蓝色药丸背后的组织，都是半斤八两的货色。

    想要他乖乖配合是不可能了，除非杨希抓住把柄逼他就范。

    说到把柄……杨希看了一眼刘源。

    这货可是机械战雄的亲儿子，但杨希觉得用他来要挟机械战雄根本不会有什么效果，或许换成魔龙才能惊动机械战雄吧。

    毕竟刘源跟魔龙虽然都是他的儿子，但前者是个混吃等死到处惹事的麻烦，后者却是潜力巨大的年轻强者，机械战雄的继承人。

    杨希之所以要如此麻烦的制定这个计划，在前期的时候就是怕对上整个昆仑经纪公司。

    昆仑经纪公司一共有七位A级异能者，其他三位一直驻守在其他区的分公司，只有重要会议的时候才会返回。

    如果真的跟昆仑公司翻脸了，只要避开他们回来的时间，面对的也是魔龙、浪子剑客、冰川勇者和机械战雄四人。

    对目前的杨希而言，仍处于A级范畴的魔龙跟浪子剑客并没有多大的威胁，甚至派出一个搭配好异能的分身马甲就能牵制住。

    真正可以对杨希造成威胁的是服下蓝色药丸的冰川勇者，还有深不可测的机械战雄本人。

    上次在郊区工厂的初次接触，杨希本能地从他身上感受到了远超魔龙跟浪子剑客的威胁。

    如果只是面对这两人联手，杨希底牌尽出的情况之下也许能战而胜之，但杨希必须提防暗处蛰伏的礼帽男。

    怕就怕最后被礼帽男摘了桃子，那杨希就得浪费掉宝贵的重生异能了。

    而且杨希的目的可不单单是杀掉冰川勇者，他必须要从他身上得到一些答案。

    这段时间，他接触了不少蓝色药丸的使用者，其中不乏同样是A级英雄的光明祭司和星条披风，并且杨希还有了解更深的酸辣粉超人，但他们的攻击并不会造成像冰川勇者“便利店事件”的效果——受害者灵魂被蓝色光点吞噬。

    虽然他们身上都有不同程度的副作用、异变，但毫无疑问，冰川勇者更加特殊。

    他的身上，必然隐藏着巨大的秘密！

