    白雨棠临盆了，产下一个大胖小子，且得老老实实在柴家庄奶孩子；

    不带柴刀的理由，是柴跃已经有些老了，柴家庄及柴家新庄需要预备大管事了，柴令武更让柴跃操心一下柴刀、柴火的婚事，老大不小了, 柴刀不能总鳏着吧；

    李不悔这半个主母是必须坐镇柴家庄，除了开培训班，要开始操心柴家庄、柴家新庄、各作坊的运转，尝试当家做主了；

    在管理钱财、与官府打交道、负责跑腿办事方面，阿融是不二之选；

    伍参的武艺不错，处事也比较老到，自然是要负责协助、协调的。

    所以, 柴令武只带着莫那娄捷、陆肆、柴旦就出发了。

    当然，还有二十四个孽障，以及二十四个仆从。

    一天之后，到达后来杨玉环陨落的马嵬驿（后世陕西兴平市马嵬镇）。

    又过三天，穿雍州武功县到岐州扶风县（后世陕西凤翔县）。

    一天之内，从扶风到岐州陈仓县（后世宝鸡）。

    吐个槽，据说是李隆基改的地名，暗度陈仓就成了暗度宝鸡。

    一天之后，流漯河，到达大散关。

    四天后，到山南道的凤州两当县、凤州河池县（后世陕西凤县凤州村）。

    过兴州，穿梁州金牛县地界，过利州，走文州阴平道（后世甘肃文县境内）入剑南道剑州、绵州、汉州、到益州，行程共计四十来天，比老扒灰快了几天。

    大家都比较年轻，又没有辎重的拖累，自然是要快上那么一点点。

    除了最后这段路线无据可考外, 前面都是老扒灰皇帝的路线，大家变相享受了一把皇帝的待遇。

    人数不少，还个个都挎横刀、负弓箭，自然也没有不开眼的山贼出来挑衅。

    国子监生们事先知道路途艰难，即便辛苦一些也没有怨言。

    四个孽障脸都白了，腿都软了、裆的皮都磨破了，眼泪都快掉下来了。

    好日子过惯了，突然来吃苦，是个人都不习惯。

    原以为，即便到曲州艰难一点，前期也可以取巧，走洛阳泛舟直下扬州，大家可以吟诗作对，逍遥一段时间，哪晓得柴令武这厮完全没打算让大家好过！

    雍州的路段还好说，即便有点赶，起码路况还不错，时不时能在路上与行人马匹交错。

    进入山南道的地界，人烟渐渐稀少，道路也开始难走，不少地方需要下马步行。

    有心磨蹭一下吧，听到山梁上隐约的大虫咆哮、野狼长嗥, 把他们的脸都吓白了，使出吃奶的劲拼命地追赶队伍。

    相信，柴令武更乐意看到他们成为猛兽的饲料吧。

    “这就是阴平道所在的摩天岭，东西走势，地势为阶梯式立体结构，沟谷与山顶的落差常在二里左右，悬崖峭壁，山沟长达二十到一百里。”

    “高山重叠，峰谷交错，沟壑纵横，谷地狭窄，坡度陡峻，水流湍急。山上雪花飞舞，山下桃红柳绿。”

    “如此复杂的地形，又卡在入蜀的咽喉之处，自然是兵家必争之处。当年的邓艾。便是从阴平道下江油，才兵临成都，逼得蜀国投降的。”

    柴令武好为人师的毛病发作了。

    咳咳，也没错，在这一群从前的监生、如今的下属面前，柴令武这个“师”是稳稳当当的，没听说“一日为师，终生为父”嘛。

    泥石流系统系统嘲笑道：“你还想给他们当阿耶咋地？”

    柴令武倒是没什么心理负担，不过想想各位阿娘的岁数，自己这嫩草要是被一群老牛吃了……

    柴令武赶紧甩甩脑袋，将这可怕的想法抛开。

    过了阴平道，后面的路就越来越好走了，气温也渐渐上升，一件薄衣基本够用了。

    进入江油，开始感受到盆地人民对兔子的喜爱。

    千言万语化为一句话，后世土澳兔子成灾，是因为没请一万盆地人民过去，否则能将它们吃成保护动物。

    煮兔子、蒸兔子、凉拌兔子、炸兔子、卤兔子……

    除了圆底锅未曾问世，导致炒没有出现，所有能想到的烹饪方式都出现了。

    味道一如后世，麻且辣，蜀椒如不要钱似的搁在碗里，饱餐一顿过后，许久才感觉到舌头属于自己。

    问题在于，明明知道这样的滋味有些费舌头、费肠胃，第二天照样屁颠屁颠去吃。

    据说，这也是后世肛肠医院开遍盆地的原因之一。

    还有汤饼，也是盆地一大特色。

    滋味各异的汤饼，有鸡肉的、狗肉的、猪肉的、羊肉的、兔肉的、肝肠的、肚杂的，唯独没有牛肉的。

    窦怀贞吃着鸡肉汤饼，抱怨道：“连点牛肉都没有，真差劲！”

    汤饼贩子一本正经地解释：“客官，啷个不是没得牛肉，是官府就不准杀牛！小摊子上要有牛肉，可是要吃板板的。”

    罗忠戌取笑：“还是官宦子弟，这都不懂。擅杀耕牛是犯法的！”

    窦怀贞耿着脖子，面红耳赤地挣扎：“耶耶在长安城经常吃牛肉！”

    侯德夫怜悯地叹息一声：“你是不知道朝廷西海军打吐谷浑，捉回了多少杂畜吧？二十万头！其中牦牛三万多头，牦牛不耐热，没法在大唐长期豢养，只能当肉牛卖，这才是你一年来顿顿能吃到牛肉的原因。”

    窦怀贞蔫了。

    侯德夫把来龙去脉讲得一清二楚，再不认输，就显得自己没品了。

    更何况，窦怀贞已经想明白了，自己很长一段时间得在这些人手下熬日子，偶尔争辩一下没问题，死不认输，以后的日子怕是难熬了。

    柴令武吐了一截兔骨：“巴适！掌柜的，再来一勺兔肉。”

    汤饼贩子眉开眼笑地加兔肉。

    除了加肉能多卖得钱外，外地主顾对自己手艺的认可也让他倍感骄傲。

    川陕相邻，实际上有很多方言是接近的，柴令武偶尔来上一句蜀音也不稀奇。

    进入益州，比肩继踵的人流、略为缓慢的生活节奏、琳琅满目的物件，让人为之一松。

    这地方，如果养老，真的很适合，但是也比较消磨人意志。

    所谓少不入川、老不出蜀，说的就是这个意思。

    柴令武带着一行人来到一个宽敞的酒楼，张口点了夫妻肺片等菜肴。

    独孤傲骨惊骇地看着柴令武：“你们……竟然要吃人？”

    监生……唐县预备官员们吃吃地笑了。

    柴令武翻了个白眼，不理会这半傻的家伙。

    夫妻肺片你想吃出夫妻，老婆饼你还想吃出个老婆来？

    德性！

    掌柜的骄傲地笑了：“客官有所不知，这道菜传承自三国时期，当时的安汉，也就是如今山南道阆州的阆中，有一对夫妻的菜肴特别出色，尤其是卤猪肺片堪称一绝。当时的巴西太守张飞特别爱吃，就赐名夫妻肺片。”

    独孤傲骨的脸臊得通红。

    一不小心，就暴露了他的无知与浅薄。

    “诸位是初来益州吧？要不，加上本地特色菜，毛风鸡、肥肠古董羹、牛尾笋、烫皮羊肉、粉蒸鸡、豆腐帘子、桃魔芋？”

    魔芋在中国历史悠久，在先秦古籍《尔雅》中就有记载，在南方丘陵地区、秦岭大巴山地区、四川盆地、云贵高原均有种植。

    “一路奔波，想来你们也辛苦了。便在益州休息两天，后天再上路，准你们自行游玩。记住，你们都是有官身的人，万事依照法度，别跟在长安似的胡来，否则别怪我无情。”

    毛风鸡放入肥肠古董羹中煮，味道还真有点奇怪。

    柴令武吃饱喝足，淡淡地吩咐。

    至于落脚，自然是驿舍。

    大唐驿站堪称历代最齐全，交通线以京城长安为中心，向四方辐射，直达边境地区，大致30里设一驿站。

    据《大唐六典》记载，最盛时全国有1639个驿站，专门从事驿务的人员共二万多人，其中驿兵一万七千人。

    邮驿分为陆驿、水驿、水路兼并三种，各驿站设有驿舍，配有驿马、驿驴、驿船和驿田。

    黄现璠《唐代社会概略》：所谓驿舍，邮舍，或传舍，名虽异，义实同。盖所以供驿长，驿夫，以及往来官吏，休息食宿之地也。

    大约，可以将驿舍与后世的官府招待所等同视之。

    也别说柴令武不累，这一路基本没懈怠过，早就想放松一下了。

    连同莫那娄捷在内，柴令武每人给了些钱，打发他们出去消遣，自己一头倒床上拉鼾了。

    美美地睡了一觉，下楼来享受了驿舍提供的羊肉汤饼，顺便赏了百了文钱，柴令武慢条斯理地品着够麻够辣的汤饼。

    稍稍的遗憾是，食茱萸的味道终究不如辣椒那么够劲。

    这也是时代局限，没得办法，就是不知道去唐兴县，有没有机会搞到据说是滇南原产的小米辣？

    虽然后世多数人认同辣椒是从南美起源的说法，却也有人坚持认为，滇南的小米辣就是原生品种，不是舶来品种。

    二十位孽障带着二十名奴仆，与莫那娄捷、陆肆、柴旦，渐渐出现在驿舍，除了偶尔抱怨集市宰远客外，个个都一脸的满足，吃得油光水滑的。

    看看，还是自己从国子监拉出来的人马中用，这纪律性没得说，还没黄昏呢，就全部回来了。

