    大家早在一个小时前就能与这大家伙正面接触了！若是早知道的话，早就完事儿了。

    结果搞得现在一个个都被血腥玛丽搞得和灰孙子似的，方林岩还断掉了一条胳膊！

    不过谁也想不到的是：自己要找的东西，居然在屁股后面撵着跑，这上哪说理去？

    其实这也是机缘巧合的问题，原来这头变异蜣螂因为身体过重的原因，所以一旦吃饱喝足了，那就喜欢跑到水里面呆着去。

    原因是水中的浮力可以缓解其体重过大的压力，让内脏器官得到一定的修养，负担减轻许多。

    结果这家伙下水以后没多久，就遇到方林岩他们触动了机关，直接搞得那个小水电站溃坝了！结果不用说，这大块头就懵懵懂懂的顺着河流被冲了下来。

    也是它浑身上下那一身甲壳坚逾钢铁，否则的话只怕当场在洪流当中翻滚冲击，最后被生生撞死在洪水里面。

    等到洪峰平息了下来以后，变异蜣螂好不容易挣扎着上了岸，在水里面对抗洪流肯定能量消耗很大，于是就饿坏了开始往回爬，

    爬到了方林岩上岸那里以后，变异蜣螂灵敏的嗅觉闻到的不是方林岩的气味，而是侵入到了实验区里面的血腥玛丽的子嗣的味道。

    这家伙也没什么太大的智慧可言，只知道在自己最喜欢的食物附近也有类似的味道，于是当然就不要命的撞墙和撞门。

    接下来的事情就不用多说了，双方误打误撞，方林岩他们以为这家伙是撵着自己来的，却是真正的自作多情........

    在这变异蜣螂的眼里面，他们这些人加在一起，也比不上血腥玛丽的一颗粪蛋子重要！

    双方商量一番之后，立即就分成了两批，现在看起来这头变异蜣螂虽然块头很大，但只要不去故意伤害它，或者抢夺它的食物，那么就温顺得很，眼中只有粪蛋！

    不仅如此，山羊大着胆子上前踹了一脚，居然这家伙怂得一逼，直接像乌龟那样，脚爪紧缩，脑袋一埋，居然开始装死了！

    不过很快的这怂货发觉山羊没有后续手段了，于是食欲又战胜了恐惧，重新爬了起来大吃特吃。

    而这也很符合蜣螂这种昆虫本来的性格，不像是食肉步甲啊，蝎子，蜈蚣之类的，略微一拨弄就凶暴得很。

    这时候，方林岩和麦斯两人就按照原定计划，直接带着简.莫泰斯去之前的地下暗河位置，其余的人就留下来，想办法从那变异蜣螂身上寻找他们要的东西。

    不过欧米应该也是有相关情报，这种事情做起来无非就是按图索骥，应该寻找起来不难。

    方林岩亲眼看到秃鹫爬到了那巨型蜣螂的背上，这家伙却还在专心吃东西，一点儿反应都没有，于是就顿时就放心的引着血腥玛丽朝着那边过去了。

    不过，等到方林岩两人带着简.莫泰斯快要来到了那条地下暗河边上的时候，血腥玛丽忽然暴躁了起来，发出了短促暴怒的嘶吼声，麦斯立即停下了脚步，然后与方林岩交流道：

    “似乎它不怎么想要我们过去？”

    方林岩道：

    “还有二十米多远呢，这家伙怕水怕到这种程度？你再试探一下？

    于是麦斯再次作势欲走，结果血腥玛丽陡然伸出了爪子，在旁边狠划了一记，立即就见到了石尘纷飞，旁边的石壁上“哗啦”一声，出现了三条深深的爪痕！

    很显然，这就是最后警告了，再动的话，就直接动手！

    此时，简.莫泰斯突然咬着牙道：

    “你们不用试探了，它是不会靠近这种大河或者湖泊的，这是基因层面的压制！”

    “而且，它比你们想象的要骄傲的多，只要答应的事儿，绝对不会反悔。”

    她忽然说话，乃是麦斯的一时疏忽，立即就要重新捂住她的嘴，不过见到这女人此时还是知道了目前的处境，没有说什么不该说的话，便任由她了。

    方林岩虽然断掉了一条手臂，但是行事还是十分从容，听到了简.莫泰斯的话以后，笑了笑道：

    “其实你欠我一个人情的，简.莫泰斯小姐。”

    简.莫泰斯冷冷的道：

    “什么人情？”

    她本来以为方林岩说的是将她从囚禁里面救出来那件事，便要好好驳斥一番，结果却没想到方林岩淡淡的道：

    “刚才那一枪，我瞄的可是你的脑袋，不过后面仔细想了想，这才换成了右边胸口。”

    被方林岩这么一说，简.莫泰斯毕竟只是个性格暴躁的普通女人，立即就回想起被黑洞洞的枪口瞄准的感觉，甚至中枪那一瞬间几乎死亡的恐怖也是涌上心头，浑身上下颤抖了一下，居然不敢顶嘴了。

    当然，她可以嘴硬，说是老娘死了你们都要死。

    但是简.莫泰斯心里面很清楚，自己死了就什么都不知道了，敌人全家死绝又怎样啊！为自己复仇说起来好听，那当然能不死还是最好呀。

    方林岩这时候却又语气缓和的道：

    “既然血腥玛丽恐惧后方河流的话，那么我们在这里放人也没什么不可以的。”

    “不过简.莫泰斯你要记住一件事，血腥玛丽是拥有能杀掉我们的能力，但是，我们同样也有干掉你的能力！”

    说完了之后，方林岩直接对血腥玛丽道：

    “既然是这样的话，那么我们就直接放人了，不过你要答应我们一件事，那就是我们放人了以后，至少今天之内，你不可以再对我们动手。”

    “这是生死攸关的大事，如果你听懂了我的意思，那么请给我一个回应。”

    血腥玛丽不耐烦的用前爪扒拉了一下地面，然后昂着头发出了一声难听的嘶吼，算是答应了。

    接下来方林岩就示意麦斯将人放开，两人开始慢慢的往后退，简.莫泰斯的体质确实是异于常人，中枪之后的她，居然能被放下来就能踉踉跄跄的前走。

    放人之后，血腥玛丽依然站在了原地没动，看样子确实是不愿意靠近河流。

    直到简.莫泰斯来到了它的身边，血腥玛丽这时候才用脑袋拱了拱她，发出了一声轻嘶，听那声音就十分愉悦，简.莫泰斯则是伸手抱住了它的脖子。

    一人一兽直接头抵着头，看起来一副温情脉脉的样子。

    这时候，欧米已经在团队频道当中道：

    “东西到手了！是被直接放在了那大家伙的头部甲壳的一个凹陷里面。”

    方林岩道：

    “刚才我们到了河边以后，血腥玛丽的反应非常狂躁，我们怕它下一秒会直接失控，所以只能放人，在放人之前也与之进行了沟通，现在看起来应该是沟通得比较成功。”

    欧米道：

    “好的，收到。”

    在团队频道当中沟通妥当了之后，方林岩忽然对准备远去的简.莫泰斯扬声道：

    “喂，简.莫泰斯小姐，你自身的体质特殊，看得出来哪怕是枪伤也能扛得住，但我用的子弹却并不是普通子弹，中枪之后或许能扛一时，但两三天以后伤口感染的话就很难过了。”

    “如果我们的人能安然撤走的话，那么你来找我，我就负责给你把子弹取出来，并且顺带给你留一些药物和生活用品，否则的话，你觉得自己可以在这个洞里面呆多久？一周，一个月？还是一年？”

    “而且，哪怕是拥有血腥玛丽这样的朋友，也绝对不代表高枕无忧。你既然刚才是全程保持清醒的那么就应该知道，我们来岛上的时候，坐的直升飞机就是被战斗机给轰爆了的，一名狙击手就能爆你的头，更不要说是飞机了。”

    简.莫泰斯的身体僵了僵，沉默了一会儿，咬着牙道：

    “好。”

    ***

    二十分钟以后，

    秃鹫开始给简.莫泰斯动手术取子弹，

    事实上，这件事其实应该方林岩来做的，因为他具备最优秀外科医生的所有硬件条件：

    比如足够稳定的手，比如一站就是几个小时的专注力，比如强大的心理素质，又比如训练场当中可以模拟出来的大量可以用于解剖的尸体。

    这样的话，只需要进行一番系统的学习，那就能事半功倍。

