    这个杨谦到底什么来路？

    不只是很多记者、很多观众好奇着，远在京城的一个妇人，此时也正捏着一封信，皱着眉头思考着。

    ……

    章芳婷，欧阳承的前妻，欧阳晓晴的母亲。

    当然，提起她的名字可能知道的人不多，但提起她的笔名“芳青”，那在全国各地的中老年群体里，那都是格外的响亮！

    “芳青”是著名的小说作者，后面也有了著名编剧的头衔——因为她的作品有不少是被翻拍成了电视剧，甚至有一些还是她参与编剧的！

    虽然说的都是家里长短，但那个年头，老百姓们爱看的不就是这些吗？

    所以，章芳婷在某种程度上，能力和成就，都是要比她这个安于一隅的前夫强，而且强得多的！

    当然，她的青云直上，也跟和欧阳承离婚有关！

    因为不愿意回去荷城那个小地方，章芳婷和欧阳承离婚之后，就奔赴了京城。

    在京城，章芳婷认识了现在的这位丈夫，第五代导演中的颇具代表性的人物石正雄。

    也正是因为石正雄的关系，章芳婷的作品被翻拍成了好几部电视剧，而她也开始往编剧的方向、娱乐圈的方向去发展。

    后来，随着石正雄逐渐退居幕后，章芳婷也开始寻求在“仕途”上发展的机会。

    凭借着强大的交际能力，也凭借着她确实有那么几部在群众中有口碑的作品，章芳婷在文联里活动多年，终于在最近的一次换届后，她当上了文联的副主席（注1）。

    不要觉得章芳婷的资历不够，提起“芳青”这个名字，杨谦的父母都有印象。只是，他们肯定不知道，这个叫“芳青”老作家，写了很多精彩电视剧的人，居然还是欧阳老师的前妻。

    章芳婷作品的群众基础是足够的，再加上现任丈夫石正雄的力挺，以及她多年的运作，章芳婷就坐上了一个欧阳承永远都只能仰望、她自己以前都不敢想象的位置上。

    当然，可以说这辈子已经完满了的章芳婷，其实也有着自己的烦恼。

    她和石正雄是没有孩子的。

    虽然说石正雄对她很好，但石正雄毕竟年纪比她大很多，以前也结过婚，跟前妻有过一个儿子。

    这些年，石正雄随着年纪的增大，身体是每况日下。

    章芳婷不知道石正雄能活多久，但很明显，她的老年生活，指望不了石正雄，更不可能指望人家的儿子。

    章芳婷不缺钱，不缺地位，缺的是未来一个继承她的成果、并且给她养老送终的孩子。

    所以，现在，章芳婷把所有的希望都寄托在了自己的亲生女儿欧阳晓晴的身上。

    章芳婷对女儿的培养是不留余力的，石正雄知道她的想法，但并没有什么意见，还帮她找了京影的老师给欧阳晓晴上表演课。

    欧阳晓晴以后要走的路，章芳婷都给她规划好了。

    就是走演员的路线！

    因为现在影视剧行业还是比较吃香的，而且章芳婷和石正雄的资源都主要集中在这里。

    可以说，欧阳晓晴毕业后，就算成不了大红大紫的一线演员，也不会缺戏演。

    当个配角也没有关系，她还可以继续学习深造，一边当演员，一边学习、当老师，以后可以走母亲的路线，进入“仕途”。

    但章芳婷没想到的是，就在她志得意满地觉得给女儿规划了一个近乎完美的路线时候，欧阳晓晴却一点都不卖面子，她比当年孤身奔赴京城的自己还要倔强。

    “我要唱歌！像杨谦哥哥一样唱歌！”

    在暑假安排女儿来京城上表演课，章芳婷和欧阳晓晴对于她未来要做的事情爆发了一场天翻地覆的争吵之后，欧阳晓晴留下一张纸条，就很强硬地离家出走了！

    ……

    “这个杨谦是谁？”

    章芳婷把电话打到了欧阳承的手机上。

    平时，章芳婷几乎是不跟欧阳承通电话的，她有什么都通过女儿去转述。

    但这一次，章芳婷根本联系不上女儿——欧阳晓晴为了离家出走不被母亲逮到，还特地换了手机卡。

    “杨谦啊，晓晴是去找他了吗？”

    知道女儿离家出走的欧阳承也很着急，但知道欧阳晓晴去“找”杨谦之后，欧阳承反而镇定了下来。

    “她留的字条就提了这个人。你认识他吗？”

    章芳婷急坏了。

    她对女儿再怎么严格，也不可能把女儿的人身安全开玩笑啊！

    况且，欧阳晓晴不是离家出走几个小时而已，她在事前，肯定已经谋划了几天，然后趁着章芳婷外出开会的时候，就翘课离开。

    等章芳婷回来，发现纸条，已经是第二天下午了！

    “杨谦是以前跟着我去跑新闻的徒弟，也是晓晴学唱歌拜的老师。对了，他现在参加魔都卫视那个《华语好嗓音》，你开电视就能看到他！”

    现在杨谦可是欧阳承的骄傲，只是，他还颇为自得的语气，让章芳婷气炸了。

    “是你徒弟？你还不快点联系他，看看晓晴是不是去他那里了！欧阳承，你从二十年前就是这样慢吞吞，慢吞吞。现在女儿离家出走了你还慢吞吞，我跟你说，女儿要是找不回来，我跟你没完！”

    章芳婷到现在还是瞧不起自己这个前夫。

    要不是因为女儿，章芳婷甚至都不想听到他的声音。

    “你等会。”

    欧阳承挂断了电话，打起了杨谦的电话。

    但这时候，杨谦的电话关机了！

    “关机了？这么巧合也关机了？他是不是跟晓晴有什么不正当的关系？”

    章芳婷知道后，狐疑地追问欧阳承。

    “怎么可能，小杨是很正派的一个人，而且，他女朋友比晓晴漂亮一百倍，还是魔都人。你寻思着这样子，人家会看得上你女儿？”

    欧阳承要替杨谦澄清一下。

    “晓晴怎么就不漂亮了？”

    章芳婷不服气，自己的女儿在自己眼里就是最漂亮的。

    “好了，好了！不跟你扯这个，杨谦应该是关机录节目了，他现在在魔都卫视那个《华语好嗓音》比赛。我发了微讯问他了，你别着急，晓晴去他那里我是放心的，而且他可能还会劝晓晴回家。等等吧，等晚上可能他录完节目就回我了……”

    欧阳承说道。

    但章芳婷哪里等得及啊？

    对杨谦一点都不了解，心急如焚的她，直接找关系打听了一下。

    《华语好嗓音》今天下午确实是在录制，不过是在鹿城，没有在魔都。

    章芳婷也等不及，她再托关系，联系到了节目组的总导演金科。

    “杨谦，你认识章主席吗？”

    金科拿着手机，一脸古怪地叫过来已经比完这一轮、正坐在战队席位上看别人比赛的杨谦。

    （注1：不要和现实中联系起来哈，这就是一个完全虚构的角色。）

