    大梁渠砸飞了神君和仙极老祖后，并没有停顿，它的两个后爪子狠狠抓住地面，然后微微屈膝，接着“嗖”的一声弹跳了出去，直接对着两个老家伙又撞了过去。

    在飞撞的过程中，大梁渠两个前爪同时挥舞，那巨大的铁链就分别对着两个老家伙狠狠砸下去。

    神君和仙极老祖这次没有硬抗了，而是各自向一边飞速地散开。

    “轰！轰！”

    两声巨大的铁链砸地的声音传来，同时两股余威也是四散奔袭。

    两条巨大的铁链在相撞的时候，中间两股余威撞到一起，“轰”又发出一声爆炸，那爆炸再发散出二次余威，直接推着两条铁链向两侧狠狠的扫了过去。

    正好是对着两侧跳开的神君和仙极老祖追去。

    两个老家伙这才分别出手，神君打出一道黑气，仙极老祖打出一道金光。

    撞到各自面前的铁链上，那铁链又反弹了回去。

    大梁渠，没有让铁链再跟着爆炸的余威乱飞，而是猛的一挥左右前爪，巨大的铁锁链立刻腾空而起，他的目标不再是两个老家伙，而是我和徐铉那边。

    此时我也没有再闲着，阿锦上了我的身，然后挥着青仙鬼剑对着大梁渠其中一根铁链打去，同时还先打出了一次仙气一击。

    而梦梦那边已经把无支祁召唤了出来，无支祁瞬间明白自己该做什么，召唤出一个巨大的水柱挡住了打向徐铉那边的铁链。

    同时无支祁还控制着一些水，直接把那巨大的石棺往更远处推去，这样徐铉就能更加安全的研究那神锁符的玄机了。

    “轰！”

    “当！”

    这边两股神通才勉强挡下那绝大铁链的攻击，我的身体也是飞快向后退去，体内的气虚还出现了紊乱，好在有太极图的压制，这些气息的干扰很快就会消失。

    无支祁召唤的水柱，已经被大梁渠的铁链给砸碎了，无数的水花四溅，幸好它提前把徐铉和青石棺给推开了，不然徐铉等人就要遭殃了。

    看来这无支祁一早就知道自己的水柱挡不住梁渠那巨大的砸击。

    挡下了大梁渠的两次攻击后，它没有立刻攻击而是对着我们这些围攻它的人笑了笑道：“这样的场面真是尽千年没见过了，来啊，看看你们有没有本事让我打个痛快。”

    “嗷！”

    说着大梁渠怒吼一声，然后飞快弹跳起来对着徐铉的位置又冲了过去。

    我们自然不能让它得逞，我连续把剩下的两次仙气一击打出去，然后一招青衣对着大梁渠砍去。

    无支祁也是召唤巨大的水柱对着大梁渠的身体撞去。

    神君和仙极老祖也是纷纷施展神通加入了阻拦的阵容中。

    这个时候，竹谣也是把触手再次扎进我的身体，然后把它的力量也给我共享了一下，本来我还想等着阿锦上身的时间结束了才用竹谣的神通的，可现在看来，是等不到那会儿了。

    我们必须全力以赴，这只大梁渠太强了。

    梦梦、安安和阿一也是在旁边施展神通远距离的阻拦，只是它们的神通打在大梁渠的身上，根本就是不痛不痒。

    其实不光是它们，我们这些人打在那大梁渠的身上，效果也不大，强大的推力虽然阻止了大梁渠向前突袭，可却没有一丝一毫地伤到它。

    这让我想起了康康打洞以外的另一个本事，那就是耐打。

    康康的防御力极强，这大梁渠体型不知道是康康的多少倍，防御力肯定只强不弱。

    想到这里，我的脑瓜子不由大了起来，我们的神通伤不到大梁渠，这也太烦人了吧。

    还好在眼下，我们顺利阻止了那大梁渠靠近徐铉和青石棺。

    在挡下大梁渠的一瞬间，无支祁再施展神通，把青石棺推向更远的地方。

    大梁渠看着根本无法从我们这边越过去靠近青石棺，也是“哼”了一声道：“既然你们想着阻止我，那我就先杀了你们，看看一会儿谁还能阻止我。”

    说罢，大梁渠抬起右后爪猛的在地面上踩了一脚。

    “轰！”

    一瞬间，从梁渠背后的山洞里跑出一堆的石像来，这些石像全部都是林森的模样。

    它们一出现，就挥着冤戮向我们扑过来。

    我能感觉到这些林森模样的石像上，有不少梁渠的气息，那种气息是我们第一次遇见康康的时候感觉到过，就是隐藏身形。

    那些石像只要一动不动，我们根本感觉不到它们的任何气息，它们跟周围的自然融合为一体。

    这也是之前为什么这些石头可以靠我们那么近再来偷袭我们了。

    这康康有的本事，这大梁渠都会，而且用的比康康要好一百倍，不对，是一千倍。

    早知道我应该带着康康来的，说不定康康能在这次的战斗中学到什么新技能呢，失策，失策啊！

    那些石头数目庞大，我们不管又不行，所以我就让梦梦、安安和阿一起对付那些石像。

    那些石像跟之前的石像一样，中看不中用，所以梦梦、安安和阿一三个就足够对付那无数的石像了。

    梦梦握着霸王叉在那些石像里穿梭，凡是被它刺中的石像，下一刻就会破碎崩塌。

    阿一则是挥舞着金色的翅膀，拳头不停地对着那些石像的脑袋砸下，有时候，阿锦的翅膀会扇出一团火焰，直接把那些石像烘烤一个粉碎。

    安安此时已经变大，它的尾巴一扫，那些石像就瞬间崩塌了。

    它的拳头一挥，也有一堆的石像倒下。

    只是那些石像好像无穷尽一样，一直不停地往外冲，一时间梦梦、安安和阿一也是打不完的。

    看来只有打败了这大梁渠，这里的一切才会结束了。

    “嗷！”

    召唤出那些石像后，梁渠又是怒吼一声，然后巨大的铁链对着我们这边砸来，我们这次谁也没去挡，而是四散逃开。

    “轰！”

    巨大的铁链在地上砸出一个深坑来。

    此时无支祁首先飞快地弹射出去，地面上不停蹿出一根又一根的水柱，无支祁就踩着那些水柱一跳一跳地飞速接近大梁渠的头部。

    就在离大梁渠的头部还有十多米的时候，无支祁握紧拳头对着梁渠的面门打去。

    大梁渠也是丝毫不退缩，直接挥着右前爪对着无支祁那小拳头挡去。

    无支祁整个身体还没有大梁渠的前爪大，体形出现这么大悬殊，可力量的碰撞上无支祁并未输太多。

    “轰！”

    随着一声爆炸，无支祁倒飞出去数百米，大梁渠的身体也是“轰”的一声向后猛踩了一步，身体还有些跄踉。

    “嗖嗖嗖！”

    无支祁在后退的时候，还捏了一个指诀，无数的水柱对着大梁渠的身体猛射了出去。

    “嘭嘭嘭……”

    无数的水柱打在大梁渠的胸口上，大梁渠本来跄踉的身体就有些站不稳了。

    “轰！”

    梁渠一个没站稳，就重重地摔倒在了地上。

    看到无支祁把大梁渠击倒了，我们这边的气势也是提升了不少，不过我们也清楚，大梁渠虽然摔了一个跟头，跟它根本没有受伤，战斗力根本没有减少。

    果然在大梁渠摔倒的一瞬间，它的两个前爪同时挥动，巨大的铁链挥动着打消了我们“趁火打劫”的主意，我们只能再次被动的防御。

    无支祁飞出百米远后重重的摔在地上，不过在无支祁落地的地方，早就形成了一个水坑，掉进水坑里的无支祁也没有怎么受伤，只是气息稍微有些乱。

    以无支祁的本事，稍微调理一会儿，应该也可以顺过来，不会影响战斗。

    大梁渠在击退了我们后，两个前爪飞快在地上一拍，它的身体就好像不倒翁一样“呼”的一声又站了起来。

    同时它还做了一个有些丑陋的踢腿的姿势，让它右后爪上锁链对着我们横扫了过来。

    我们纷纷腾空躲避。

    可是那铁锁链打出的劲风，却是对着徐铉所在的青石棺方向飞去。

    我把这个给忽略了，连忙提醒徐铉注意，贠婺飞快挡在石棺前，然后飞快捏动了一个佛印，对着那劲风就拍了下去。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸声音传来，那股劲风就被贠婺给挡下了。

    贠婺纹丝不动的站在原地，然后单掌撑在胸前道了一声：“阿弥陀佛。”

    果然带上贠婺，关键的时候，还是能够发挥奇效的。

    我们继续围剿大梁渠，各种神通打过去，大梁渠能挡的就挡，挡不了的就用身体去硬抗，即便是这样，我们仍旧无法打伤那梁渠，再这么打下去，我们迟早要被大梁渠给耗死的。

    我们这边三个二重天仙的实力者，神君、仙极老祖和无支祁，每一个都是曾经的超级强者，可就算这样，我们却是依旧拿大梁渠没什么好的办法。

    这可怎么办？

    难道说，我要在这里用神临对付那大梁渠吗？

    大梁渠虽然现在与我们为敌，可我总感觉它不是那么坏，如果我用神临打伤，或者打死了它，那就太可惜了。

    要怎么办呢？

    我想不出一个好主意，另外我们这边都打成这样了，那个天罚之子还不肯显身，难不成他是真的已经不在这里了？

