    云清垂在身侧的手，微微收紧，强压下心头的火气。

    要换作平时，她绝不会忍秦以柔这种茶味十足的作法，一定会当场下她的脸面……

    可今天不一样！

    今天来的，都是霍老太太和霍景深的客人……她再讨厌秦以柔，也不能当着他们的面闹……

    秦以柔眼角余光瞥了眼站在原地的云清，心里好不得意。

    她就知道，这小贱人今天会想方设法给宾客们留下好印象，无论她抽过去多少冷鞭子，今天云清都只能乖乖接着，吃哑巴亏！她今天就要借这场寿宴，让那贱人看清楚，只有她秦以柔才是霍家真正被认可的主母，也只有她……才有资格站在霍景深身边！

    秦以柔满面笑意地领着辈分高的宾客进场。

    “您小心台阶。”

    “以柔啊，你跟四爷的婚事什么时候定下来啊？”

    秦以柔笑得有些害羞。

    “您别开我玩笑了……”

    “以柔你跟四爷可是天生一对，就那么一层薄薄的窗户纸，迟早得捅破！”

    “哎，叫什么以柔。我看我们都该改口喊一声霍太太了。”

    ‘霍太太’三个字，传入云清耳里，彻底炸开了。

    她捏紧发痒的拳头，沉吸一口气，是可忍孰不可忍！

    就在云清大步打算追上去的时候，突然背脊一僵，感受到身后一阵无形强势的气场席卷而来。

    没等她回头，霍景深低醇冷淡的声线，带着毫不掩饰的薄怒戾气，沉沉响起。

    “我不过晚来几分钟，你们倒是替我换了个太太！”

    毫无温度可言的嗓音，戴着巨大的压迫感，瞬间冻固了全场。

    四周诡异地安静了下来，原本热热闹闹场面陷入一片死寂，所有人都屏息注视着阔步走来的霍景深，大气都不敢出。

    只有云清……慢慢转过身，看向身后黑衣墨发的男人。

    俊美苍白的面孔，散发着诡谲惊艳的美感，而他的气场却极强极冷——极致的危险和致命的吸引力糅杂于一体，只有一个霍景深。

    而此刻，他走到了她跟前，没有说话，冰凉的大手握住她的，一寸寸收拢在掌心。

    连同她刚才短暂的惶然和无措，一并吞没。

    霍景深给了她绝对的安全感。

    他抬起起弧度阴柔的眼尾，阴鸷的目光扫过站在面前的一众宾客——包括秦以柔。

    云清在这一瞬间发现，这些人对霍景深，都有种根植入骨的畏惧和敬仰——他们看霍景深的眼神，像在敬畏上帝，又像是在恐惧着撒旦。

    “既然人齐了，我就介绍一下。”霍景深俊美的脸上看不出情绪，却握住云清的手却捏紧了，一字一字地开口道，“我身边这位——是我太太云清。秦总监，你应该很清楚。”

    这就是霍太太？！

    有人被震惊得倒吸凉气，但更多的客人，眼神复杂地投向秦以柔。

    霍景深一点面子都没给秦以柔留。

    他虽然没说什么重话，但当众一句‘秦总监’，已经表明了他的态度。

    秦以柔站在那儿，脸色青白一阵，好像挨了狠狠几记耳光，难以言喻的浓烈羞耻感几乎将她淹没！

    霍景深从来没有这样当众让她难堪过！

    这笔账，她自然狠狠记在了云清头上。

    那个该死的小贱人，到底给霍景深灌了什么迷魂汤？！

    不过，没所谓了。

    就让这贱人得意这一会儿，马上，云清就要死无葬身之地了！

    想至此，秦以柔心头的恶气散了大半。

    就在此时，霍老太太在翠喜和福伯的陪同下，走了过来。

    “一个个都站在外面做什么？怎么还不进去？”老太太今日精神矍铄，穿着绛红色手工刺绣的八仙贺寿服，红光满面。

    云清正想迎上去，秦以柔的身影更快一步，几乎是飞奔向老太太的。

    “奶奶，是我不好。我惹云清不高兴了。”秦以柔强颜欢笑，眼里却写满委屈自责，“我刚刚只顾着招呼客人，忘了介绍她是霍太太的身份……都是我不好。”

    云清在旁看得是叹为观止。

    这秦以柔就是有这种本事，能把一个简单的事实，用另一种方式讲出来，她永远都是无辜的受害者！

    秦以柔小心留意着老太太的表情。

    这些日子，她可没少在老太太耳边旁敲侧击地说些云清的坏话，虽然老太太都表现出一副不往心里去的样子，但有些耳边风听得多了，老人家难免就会心思动摇几分……

    果不其然，眼下老太太虽然嘴上没说什么，但看云清的眼神明显添了一丝责备。

    定是觉得云清那小贱人年纪轻，不懂事，这种场合也闹脾气！

    “好了，都进去坐吧。”霍老太太摆手道。

    秦以柔压下得意微翘的嘴角，无比熟稔自然地上前，准备去扶着老太太，熟料，老太太却越过她，直接将手递向了一旁的云清。

    老人家不满地嘟囔道：“我这孙媳妇儿是越来越不乖了！都不知道过来扶着奶奶！小四，你也过来！今天小两口一块儿陪着我，哪儿都不许去！”

