    

    炮爷的出现沈秋其实早就知情。

    李老爷子早就在沈秋跟前提过，对仙家桥这一批回流的藏品有兴趣。

    老爷子因为身体的缘故没有到现场，特别嘱咐了炮爷到下场竞拍，一切以沈秋为马首是瞻。

    “炮爷……这……”

    赵春雷几个人转身看到了炮爷的身影顿时就傻了眼：“他……他什么时候来的？这到底是怎么回事？”

    秦虎连忙解释说：“老板我也不知道啊！竞拍的名单中没有这个人啊！也不知道他从哪个犄角旮旯钻出来的！”

    炮爷大手一挥，指着几个人朗声喊道：“少特么废话！2500w你跟不跟？不跟这佛像就归我五大爷了！”

    赵春雷额头上顿时溢出豆大的汗珠，他知道炮爷背后站着的是李佳龙，香岛来的古玩大亨，沈氏集团再强大也不是李佳龙的对手。

    正是人算不如天算啊，要知道对方花几个亿买下一件古董眼皮子都不带眨眼的。

    可是就这么放弃佛像，岂不是给李佳龙做了嫁衣？他们提前打点好了一切，目的就是为了以最低的价格带走粉彩佛像，这下岂不是便宜了李佳龙。

    “跟！2800w！”

    “好的！19号先生出价2800w！还有吗！还有人加价吗？”

    “我们出价4000w！”炮爷跟打了鸡血似得高高举起手中的竞拍牌子，这个价足足甩了赵春雷一千多万的差距。

    与此同时赵春雷也得到了沈金的进一步的授意，今天沈氏集团豁出去了，不管竞争对手是谁，只要价格能承受的范畴内，必须要拿下这尊粉彩佛像，否则沈氏集团今后就没脸在江城混下去了。”

    “4200w！”

    “4500w”

    竞拍现场，炮爷和赵春雷的竞价你来我往谁也不跟让步，一会功夫就就从一千万的低价飙升到了6000w，着实让现场的看客们为之诧异。

    “89号这个炮爷不是吃素的呀！你看他身上穿金戴银，实力绝不比沈氏集团差啊！”

    “来的好来的好！沈氏集团就得要有人教训他们，公然破坏拍卖会的规矩，现在好了碰到硬茬了吧!这下让他吃不了兜着走！”

    “哈哈哈！现在好了！本来想人为操控低价买走佛像，现在价格直接飙到了6000w!这叫什么？这叫搬起石头砸自己的脚！哈哈哈哈！”

    “沈秋！”

    谢静文特意转回来白了沈秋一句：“好你个沈秋！炮爷来了你也不告诉我！害的我白白担心一场，不过现在也好，被炮爷买走总比被沈金抢走的好！这种人真心丢江城人的脸面！”

    谢静文注意到沈秋的目光一直停留在展台上的粉彩佛像身上，哪怕跟他说话都没入耳。

    “沈秋！跟你说话呢！你发什么愣呢！”

    沈秋这才回过神来，眉头蹙成了一团：“不对劲！这只粉彩无量佛像不对劲！”

    “怎么了沈秋？你看出这件佛像的破绽了？”

    谢静文睁大眼睛问道：“这应该不可能的呀！粉彩佛像都是经过权威部门的鉴定，东西肯定是真迹，否则不会以这样的方式进行拍卖，沈秋你可得想好了再说，佛像要是有问题，那可就要出大事了！”

    沈秋英朗的面颊陷入沉思：“我说不准，这种情况我遇到过两次，我不是很有把握……”

    “什么意思沈秋？”曹东来和康凯焦急的催促道：“有什么情况你倒是说清楚啊！支支吾吾的反倒不像是你的做事风格呀！”

    “好的！19号先生已经出到8200w了！请问89号先生你还需要加价吗？”

    会场上响起拍卖师浑厚富有磁性的声音，不知不觉间粉彩佛像的价格已经飙升到了8200w，这个价格已经完全达到了爱华伯爵的预料，先前他还是忧心忡忡，这会看到这个价格露出了欣慰的笑容。

    “9000w!我们出价9000w！”炮爷这边毫不犹豫的就举起了竞拍的牌子，显然对方的这个价格还不足以吓到他。

    “9800w！”赵春雷这边也不甘示弱，破天荒的喊出价格，距离一个亿的天价只剩下最后的一步之遥。

    “炮爷！”

    炮爷正准备进一步追加价格，沈秋突然开口阻拦道：“炮爷，差不多了！差不多可以放手了!”

    “啊……”

    周围几个人顿时蒙了，沈秋居然让炮爷放弃？

    炮爷差点没反应过来：“不是沈兄弟？你让我放手？这还没到五大爷预期的那个价格呢！咱们还可以继续加呢！一时半会不能松手呀！否则过了这村就没这店了呀！”

    “别加了！炮爷！听我一句！一分钱都别加了！把佛像匀给他们！”沈秋再次确认道，也许有人认为他脑子蒙了，殊不知此时此刻的沈秋比任何人都要来的清醒，他已经悟彻了佛像的根本。

    “我知道了……”谢静文是最了解沈秋的，她小声的猜测道：“沈秋你肯定是看出问题了，否则你绝不会让炮爷停手，快跟我说说看出什么了！”

    沈秋摇头说道：“现在我还说不准，最好的方法就是放手，炮爷放手吧，信我一次！”

    “好！兄弟！我听你的！五大爷也交代过了，这次为你马首是瞻，你说什么就是什么！”炮爷如愿的放下手中的竞拍牌子，朝着赵春雷几个人说道：“小子！算你们走运！这尊康熙粉彩佛像炮爷让给你们了！”

    “9800w一次！98000w两次！9800w三次！成交！恭喜19号这位来自江城的先生获得了康熙粉彩无量佛像！恭喜恭喜！贺喜贺喜！”

    随着拍卖师的最后落锤，赵春雷以9800w的价格买下了粉彩佛像，可赵春雷的脸上却没有一丝兴奋的笑容，原本1000w可以轻松的搞定，最后硬生生的花掉了9800w，敢情之前所做的那些努力全部白费了。

    ……

    “哎！可惜了！”谢静文看着这一幕不禁长叹了一口气：“沈秋，这个价格其实我们轩宝斋也能吃下来的，只是我看不懂你最后为什么会阻止炮爷，你到底看出什么问题了？难道这件粉彩佛像真的是赝品！快跟我说说嘛！”

    “不！佛像是真的！”沈秋神秘一笑：“这尊粉彩佛像绝对是真的，这个是不容置疑的！”

    “那就是修补过的？跟托马斯那件景泰蓝一样？被暗中修补过的？所以它根本不值这个价？”谢静文追根刨底，见沈秋兜着圈子，恨不得上去掐死沈秋。

    “大小姐你别追问了，我先卖个关子吧，一个星期！最多一个星期我会给你、给李老爷子、给炮爷一个交代！”

    康熙粉彩的风波最终告一段落，赵春雷几个人签署完合同提前离场，临走的时候赵春雷手持着合同书经过沈秋的身边：“沈秋！不管你心里怎么想的，我们还是拿到了这尊佛像，虽说多花了当年冤枉钱，但我们还是赢了，以后我就是金宝典当行的合法老板了！”

    沈秋微微摇头：“赵春雷高兴的太早了，一个星期！至多一个星期，我保证你会后悔的！”

    “沈秋！”

    这个时候秦虎从背后窜了上来，指着沈秋要挟道“沈秋你还是想想怎么保护好自己吧，你这次要是能活着走出仙家桥，老子秦虎跟你姓！嘿嘿！”

    ……

