
　　安宁和阮平在家里吃过下午饭才回县城的。

　　俩人走的时候，赵金枝和冯虎妞都给收拾了点吃的叫带着。

　　安宁也没客气，把吃的装进包里背着就走。

　　她前脚走，后脚大丫就醒了。

　　她睁开眼睛看看有些发黑的房梁，再看看炕上的被褥，不由的失声痛哭。

　　“大丫，大丫你醒了？”

　　董唤娣和赵金枝听到哭声进屋去看。

　　大丫看到她奶和她娘，哭的更大声了：“奶，娘，我可算回来了，我还以为再也见不着你们了，那个……那个恶鬼好可怕啊。”

　　赵金枝哭着抱住大丫：“老天保佑，老天保佑，我的大丫总算回来了，总算没事了。”

　　董唤娣就满抽屉找烧的纸和香烛，找着了就和赵金枝说：“咱弄点供品，晚上烧点香烛啥的好好的送一送。”

　　赵金枝点头：“听娘的。”

　　董唤娣把东西放在一边，又问大丫：“大丫，你想吃啥呀，奶给你做。”

　　大丫叭唧了一下嘴：“我想吃面条。”

　　“奶给你做面条去。”董唤娣脸上带着笑往外走。

　　赵金枝坐在炕上和大丫说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大丫，你还记得这些天都干了点啥吗？”

　　大丫摇头：“不是很记得，我就知道恶鬼占了我的身子，有的时候迷迷糊糊的，有的时候还能听到她说话，我怕她害你们，想要回来，可怎么都回不来，我急的不行。”

　　赵金枝的眼泪就又掉了下来：“作孽啊，咱家咋碰上这种事了。”

　　大丫就问赵金枝：“娘，我咋回来的？”

　　赵金枝也没瞒着：“是你小姑夫找了大师，讨了药治好你的。”

　　“小姑父？”大丫努力的回想：“我小姑订亲了啊？”

　　“嗯。”赵金枝答应着：“是北岗村的萧家小子。”

　　大丫又想了一会儿：“是他家啊，我倒是知道的。”

　　娘俩个亲亲热热的说了一会儿话，董唤娣就端了一碗鸡蛋面进来：“大丫，赶紧趁热吃。”

　　大丫接过碗闻着面的香味，口水都差点掉下来。

　　她急着吃了多半碗面，肚子不那么饿了才吃的慢了点。

　　等大丫吃完饭，董唤娣让赵金枝去厨房收拾，她就和大丫说：“你这几天就在奶这里住，也和奶做个伴，咱好好的养养身子，等养好了再干活。”

　　“嗯。”大丫笑了笑：“听奶的，等我养好了身体给奶喂鸡做饭。”

　　董唤娣摆手：“不用做饭了，咱们现在都吃食堂，你吃的那碗面还是我用小瓦罐偷偷煮的呢。”

　　大丫就觉得这段时间发生了好多事情啊，弄的她现在都有点发懵。

　　安宁回了家，进屋洗漱好了之后拿了本书读。

　　读了一会儿，她就上床睡觉。

　　第二天安宁照旧去上班，如此过了七八天的时间，阮平又回了村子里一趟，回来和安宁说大丫没事了，不过为了怕村子里的人议论，大丫还是装病在家里不出门，等过段时间大丫瘦了一点再出来。

　　安宁也没说什么。

　　而就是这一天，安宁拿到了出版社回的信。

　　她写的那个长篇小说过稿了，出版社要出版，来信是和安宁说这件事情的。

　　出版社对于安宁的这篇小说抱有很大的希望，但因安宁的名气不是多大，因此也不敢一次出版太多，先头出版一万本，信里按照版权税给安宁寄了汇款单。

　　这个时候的作家其实稿费收入十分可观的。

　　一般都是基础稿费加上版权税，安宁的这本书是长篇，一共二十五万多字，一般来说，基础稿费是在千字六元到十八元之间。

　　出版社给安宁算的稿费对于她来说不算低，给了千字十元，这样算来，基础稿费就是2500元，而她第一版的版权税大概是五百多块钱。

　　这么一算，安宁这次能够拿到三千多块钱。

　　在这个时代，这可是一笔巨款。

　　若是之前，三千块钱对于安宁来说可是一笔大钱。

　　但现在，这些钱对于安宁来说真不算什么。

　　主要是安宁拿到了阮大丫的空间钮。

　　那里边别的没有，就是钱多，空间钮里一半的空间都装了钱，安宁也没数有多少，但是按照大概的体积算了一下，怎么也得有几百万了。

　　以这个时候的物价来说，几百块钱，当真是一笔天文数字了。

　　这笔钱安宁没有动，一直在空间钮里放着。

　　她不可能拿出这么大一笔钱来用，这些钱太多，会冲击整个货币市场。

　　再者，安宁自己也能挣得来，那些钱对于现在的她来说真的没有太大的用处。

　　不过，再等十几二十来年，这钱或者就有用了。

　　只是那还要很长时间，真到了那个时候，说不定也用不着了。

　　安宁先把汇款单放好，准备抽空去邮局拿钱，另外去银行办个存折，把钱存好。

　　等到晚上安宁下班的时候，萧原出车回来。

　　他这次出车带了不少东西，都是吃的用的，还有一些偷偷换的粮食。

　　那些粮食萧原悄悄的放在了运输大队，准备等晚上的时候运回家放好。

　　安宁把空间的事情和萧原说了。

　　她把空间钮拿出来给萧原：“既然这个空间钮能带过来，说明这方世界认可它，那咱们就能拿来用。”

　　萧原接过透明的晶体看了看，看过之后，就用精神力探进去，他就看到里边装的东西，有少许的吃的，剩下的全都是钱。

　　萧原把那些钱翻了翻：“呃？准备的还挺齐全的啊，这是五十年代的，六十年代的，七十年代，八十年代，好家伙，真不少呢。”

　　安宁只是估算了一下大概有多少钱，并没有看这些钱上的日期啥的，现在听萧原这么一说，她就笑着问：“要不你数数有多少？”

　　“闲的我啊。”萧原也就是翻了翻，随后把钱摞在一起，他也不打算这个时候动。

　　安宁和萧原说：“你用精神力绑定空间钮吧，你成天出车倒腾东西，有这个拿着方便。”

　　萧原仔细的观察那个晶体，看了好一会儿，他笑了：“这东西还真不错，只是大丫的精神力太弱，导致只能有这么大的空间，等会儿，我把空间扩充一下。”

　　他还真把用精神力把空间钮绑定了，然后又用精神力小心翼翼的扩充了。

　　萧原只是把空间钮扩充了两倍多，就感受到了天道的压制，他知道，这个已经是极限了，就把精神力撤了出来。

　　“倒腾点小物件还行，倒腾粮食的话只怕不够。”

　　安宁也把精神力探进去看了看：“没事，多倒腾几趟就行了，起码今儿晚上咱们不用去运输队了，等明天你过去把粮食装进来就成。”

　　这个倒也是。

　　萧原点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百三十四章 极品人家44免费阅读。https://www.23sk.net 