    金像消失那一刻，郝灵收取了贾斯丁的灵魂。

    “我说过，地狱更适合你。”

    跌落大洞的贾斯丁神情疯狂：“地狱，更适合我。”

    郝灵点点戒面，这个黑暗的灵魂很丰美嘛，绿色的魔法石深幽了些，有些蓝意了。

    郝灵摸了摸戒面，打开自己花一百个金币买的任务，眼前出现一个面庞苍白的男子，许愿死去的爱人复活。

    郝灵皱了皱眉，逆转生死，违背了阴阳，这任务不好做啊。

    灵灵灵：“不然就不做了。”

    “还是去看看吧。或者，他愿意和爱人一起下地狱呢？”郝灵目光闪啊闪。

    灵灵灵：...何其有幸，地狱有你这个业务员。

    郝灵想的是为什么这个任务值一百金币？因为没人做？

    没想到一去就是大型社死现场。

    一名天使带着与鲜花环绕的棺材里的少女一模一样的灵魂，就在一边站着呢。

    尤其她一到场那天使就感觉到了，唰的望过来，四目相接，人家手里的弓箭就举了起来。

    郝灵好笑着举起手，晃晃卷轴：“他叫我过来的。”

    此时，她和天使以及少女灵魂都是人类看不见的状态。

    天使还没说什么，少女慌张开口：“退后，魔鬼，我不允许你将我的恋人带入地狱。”

    郝灵好笑的反问她：“你凭什么？”

    天使上前一步，弓拉满：“凭我。”

    这是一个高大俊美的男天使，浅金色的头发五官深邃，举手投足更像一个战士，而他穿的衣裳修身又利索，让郝灵想到灵灵灵说的天使和魔鬼之间有战争。

    这就是天使里的战士吧。

    他在这里做什么？

    难道是因为他这个任务才这么贵？

    郝灵往靠坐在棺材边握着美人手的男人身边挪一步：“别冲动，大家都是任务在身，何必咄咄逼人。”

    一步站稳脚，她将自己暴露了出来。

    男人惊讶：“你是——魔鬼？”

    郝灵对天使眨了眨眼，有本事你也现身呀。

    天使脸色很难看，这个狡猾的魔鬼。

    郝灵仔细看男子一眼，恍然，原来如此，忍不住抬头看那女孩子，女孩悲伤的望着恋人。

    她说：“死人不能复活，这是天地间的铁律，天神魔神都不能打破。”

    对面的天使讶异，这是一个魔鬼说的话？他不该无所不用其极的欺骗引诱一个灵魂吗？尤其是这样一个干净的灵魂。

    男子茫然了一瞬：“可我看过古人记载，天神和魔神是可以让死者归来的，有的大天使和大魔鬼也有这种能力。”

    郝灵面不改色：“对，那个时候管得不严，后头查得紧，把当时复活过死人的天神魔神大天使大魔鬼都抹杀了。所以，现在的天神天使魔神魔鬼，都不会这个了。”

    天使：我怎么不知道？

    少女：真的吗？

    男人：“你骗我的吧。”你是魔鬼。

    郝灵耸肩：“不信你去问天使呗。不过，咱们先说说你许愿的事，她，是不能活了，你若是愿意献出你的灵魂的话，我就把你和她一块带到地狱去让你们在一起。”

    少女激动：“休想！魔鬼，你快走开。”

    天使冷冷：“不会让你得逞。”

    男人摇摇头：“不，我只想安娜活过来，我想要她度过幸福的一生。”

    少女捂着胸口感动流泪。

    天使紧盯郝灵。

    郝灵再度耸肩：“你该知道你有严重的心脏病吧，看你的唇色和指甲，这段时间悲伤过度，已经不可挽回了，你——”

    男人看着棺中少女，紫里泛白的唇温柔抿起：“我知道，我生下来就有心脏病，病情越来越不好，本来我也是要死的，但安娜还这么年轻而且她是健康的，我怎么舍得死后与她这么快相见。我愿意献祭我的灵魂，换她活过来。”

    郝灵：“哪怕她一个人孤零零活过几十年？”

    “她不会孤零零的。她带着我全部的爱。而且，还有一个深爱她的人。他会照顾好她，和她生几个健康活泼的孩子，她会成为妻子、母亲、祖母，身边全是爱她的人。”

    男人笑得温柔，少女哭得死去活来。

    天使都很感动，尽管一直没放下对准郝灵的箭。

    郝灵叹口气，真爱总是让人感动不是吗？

    她说：“想想死后的事情吧，你想上天堂还是下地狱？”

    少女和天使一下紧张起来。

    郝灵心累，自己就多余一问，你们觉着他会有别的选择？

    男人：“安娜在哪我就在哪。”

    啧啧，就说吧。

    她转着卷轴，百无聊赖：“白跑一趟，算了，就让我来见证你的死亡吧。喂，你躺进去吧，这里也没有更多一副棺材了。”

    男人一愣：“我这就死了？我死后要去找安娜的。安娜肯定是去天堂，你——什么也得不到。”

    郝灵哼哼：“无所谓，反正契约你也没签，不奏效。等你一死，这东西自己就失效了。”

    可惜了她的一百金币，看来回魔泉城后又要往酒馆里走一遭。

    男人感觉奇怪：“我觉得你，不太像魔鬼。”

    只看脸的话是魔鬼，但他穿戴考究而绅士，举止间也很优雅，说话更是斯文，这是一个很有修养的魔鬼。

    郝灵：我谢谢你。

    郝灵指指棺材，示意他回答之前的问题。

    男人道：“我跟安娜一起。”

    郝灵：“埋哪？总不能就这样敞开吧，会烂的。”

    男人默默收回说她优雅的话：“房子后面的树林里，我已经挖好了坑，也立好了碑，只是，那上面只有我一个人的名字，能否劳烦你将安娜的名字添上？”

    笃定他能换回安娜来？真是天真的男人，傻子。

    郝灵去后头看了看，果然看到男人说的土坑和石碑，看眼他的刻文，手一拂，上头多出同样字迹的安娜的名字。

    她回来，男人已经自己躺进棺材，小心翼翼整理心爱之人的头发和披纱。

    郝灵无聊的坐到一边，托着脸：“睡吧，睡一觉你就见到你的安娜了。”

    或许是死亡来临，男人一点不怕魔鬼，甚至还对她真诚的道谢，抱着少女闭上了眼睛。

    等他再睁开眼，心爱的少女正带着眼泪注视着他，她的手，捉着他的手。

    “安娜。”我们再见面了。

    两人相拥。

    嘭——被塞狗粮的魔鬼将棺材盖上，扛在肩上，头也不回的往后去了。

    男人和少女同时：“谢谢。”

    郝灵心塞的朝后挥了挥手，你们高兴就好。

    灵灵灵：“所以啊，爱情多么美妙啊，你试一试，试一试嘛，不定就能遇上这样温柔又痴情的男人呢。”

    郝灵：“然后呢？我看着他一天天变老看着他死，等他死了再换一个？”

    呃——灵灵灵也不知该怎么说了，如果是爱一个死一个，死一个爱一个，它家郝灵早晚成渣渣渣啊。

    咦？渣渣渣，灵灵灵，还挺工整。

