
　　原来容子墨听说云琯琯在满世界找治骨伤的药，但骨伤药又好像一夜之间被人搬空，他心知云琯琯被人针对，便赶忙上门来询问情况。

　　“应该是林妃干的，她前两天阴谋被我拆穿，恐怕怀恨在心。”云琯琯叹气，言简意赅地说明了那天林妃带着云承弼，去大皇子门口抓奸的事。

　　……嗯，从林妃的视角来看，抓奸这个词应该还是蛮贴切的。

　　云琯琯顾虑容子墨和容妃的亲戚关系，没敢说这事容妃也有份。可她不说，容子墨难道自己就看不到了吗？

　　他不是个糊涂的人，容家产业，他心中也有数。这件事容妃不可能没参与。

　　容子墨沉默片刻，最后说道：“此事是容家的错，我会想办法拿到药材。”

　　云琯琯刚要问他有什么办法拿药，却见容子墨猛然抄起一旁的凳子腿，往自己腿上狠狠一砸！速度之快、动作之猛，云琯琯险些以为他是想把自己砸死在这里谢罪！

　　万幸容子墨下手有数，他只是脸色一白，身形不稳地摇晃着，云琯琯连忙握住他的手，扶着容子墨到一旁的榻上。

　　“不是，容大哥，咱们也认识这么多年了，你怎么还这么实诚啊！”云琯琯又惊又气，眼泪都要出来了，“你学学小明啊，该骗人的时候咱们得骗啊！”

　　司明朗：？

　　除了骗人他是没点儿别的优点了吗？

　　“公主别担心，我有分寸。”容子墨扯着嘴角笑笑，“就当我为容家的事赔罪了。”

　　唉。也不是云琯琯说，虽然容妃和林妃都是心眼蔫坏，但端看两家的年轻一代，容子墨这心胸、这格局，林家那些个搅混水的拍马也赶不上！

　　如今容子墨已经受了伤，就不能让他白伤。等药讹来以后，云琯琯也下定决心要好好施针替容子墨疗养，绝对不能留下什么后遗症！

　　还有啊，芊芊，虽然你移情别恋了，但还是得记你初恋这个情啊！

　　容子墨这一伤，容妃果然心急如焚，当即派人送了好些药来，还亲自来探望了一趟。云琯琯和司明朗就躲在隔壁，待容妃走后，二人才出来，要替容子墨上药。

　　云琯琯瞧见容子墨脸色苍白的样子，心疼极了。从小到大容大哥就跟她亲大哥似的，现在又为了云琯琯好姐妹的事伤成这样，云琯琯哪能无动于衷？

　　“容大哥，无论怎样，我还是要替芊芊谢谢你。”云琯琯低着头有些歉疚。她拿过江喻洺方才配好的药膏，上前道：“我来替你上药吧，不然我心里真的过不去这道坎。”

　　这倒不是容子墨的本意，他虽有片刻迟疑，可正要点头应下，一旁的司明朗却忽然伸手，取走了云琯琯手上的药膏！

　　“男女授受不亲，我来上药吧，公主在外面等着。”司明朗波澜不惊。

　　容子墨缓缓松了口气，神情又似有失落：“世子说的是，让公主替我上药，实在不妥。”

　　连当事人都发话了，云琯琯到底拗不过两个人，只能乖乖退了出去。

　　门外，云琯琯正百无聊赖地看着天花板。

　　门里，司明朗和容子墨两个田螺姑娘难得心平气和地凑到一起，聊起了天。

　　“容小少爷，你实在不必做到这一步。”司明朗垂眼，上药的动作倒是很专业。

　　若不是他也敬佩容子墨，之前出兵离国时了解过对方的人品，这话可能会说的更难听。

　　原因无他，这番自残换药的动作看上去大义凛然，实则也抓住了云琯琯心软的特点，颇有些道德绑架的意味。

　　说是为了任芊芊，可任芊芊不在此处，云琯琯又将她当作亲姐妹，不可能不承这个情。

　　可司明朗又相信，以容子墨的性格品行，此举本意绝非是道德绑架。因此，他无法站在旁观者的角度，去对容子墨指手画脚。

　　“世子，若你站在我的位置上，下起手只怕会比我更狠。”容子墨轻轻一笑。

　　司明朗没有说话，权当默认。

　　“可事实上，世子的处境，说不定比我要艰难更多。”容子墨深深看了他一眼，又道：“总有一天，你也会面临和如今的大皇子一样的困局。”

　　司明朗动作一顿。

　　这容子墨，平时不见这么多话啊！

　　他心里有些烦躁，凉凉扫了容子墨一眼，手上猛地用力，顿时痛得容子墨倒抽一口冷气！

　　云琯琯听见动静，连忙敲门询问：“咋了咋了，出什么事了吗，要帮你们叫小江吗？”

　　没想到里头传来两人整齐的一句：“没事！”

　　两人对视一眼，又是异口同声：“不用！”

　　云琯琯：？

　　容妃给自家侄子的药材自然是绰绰有余。分出了给容子墨疗伤的用量，剩余的，云琯琯便带走，拿给了任芊芊。

　　真要说起来，恐怕容子墨现在受的伤不一定比任芊芊要轻！

　　呃，说不定这也是冥冥之中的一种缘分……

　　想到这里，云琯琯掏出药膏，意味深长地递到任芊芊面前：“给，你初恋带来的药，省着点用。”M.23sk.com

　　任芊芊：？？？

　　不要乱说这种话啊，云景焕会误会的！

　　“不要乱讲！”她狠狠瞪了云琯琯一眼：“这事我还没跟你算账呢。容子墨恐怕早就心有所属了，你当时帮我看着，也不告诉我一声！”

　　云琯琯一头雾水。

　　啥？容大哥心有所属？

　　“我要是知道了，我能不告诉你吗！”云琯琯辩解道，“行了行了，别扯没用的，反正也是初恋了。为了保住现任，还是练球去吧赶紧！”

　　原本以为以任芊芊的身体素质和球技，这练球也就是复个健的事。等两人到了马球场，才发现事情没有这么简单。

　　任芊芊来时太急了没意识到，现在回过头来，看着高俊的马匹，一时间竟有些心里发憷。

　　“琯琯，我也不知道怎么……我好像看到这马，腿有些发抖。”任芊芊皱眉道。

　　云琯琯一惊，这……该不会是摔得太狠，落下心理阴影了吧！

　　两人正在发愁，另一边的容冉儿却只以为这新来的姑娘连马都不敢上，特意骑着马从马球场的另一边赶过来，准备嘲笑一番。

　　“你是哪家的？连马都不敢上，还学马球呢？回家绣花去吧！”容冉儿居高临下，纵身一跃，潇洒地跳下马来。

　　……别的不说，容冉儿这人做事很有坚持，云琯琯是知道的。

　　练马球是这样，嘲讽别人也是如此。

　　云琯琯有些好笑，从任芊芊那匹马的另外一侧探个头出来：“呦，容小姐，又见面啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百二十五章 让公主替我上药免费阅读。https://xs.23sk.com 