    这里是三咲市工业区里众多未完工的建筑物的其中一栋。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    位置比较偏僻。

    周围有着掩护一般的建筑物群。

    光线无法投射进其中。

    阴冷的空气不断的在内里蔓延而起。

    就在这样的一栋建筑物里，其中一个只有混泥土的昏暗空间中，一道身影正靠在了墙上，坐在了那里，似乎正在打盹。

    呼吸声，饶有节奏的响起。

    可是，那与其说是人类的呼吸声，不如说是凶兽的呼吸声。

    在让周围的空气不断变冷的呈现一种狂乱的状态的呼吸声下，那人便垂着头的沉睡着。

    其手中，正握着一把如同野兽的獠牙一般，刃部呈现狰狞的形状的刀子。

    “嘀嗒…”

    液体的滴落声中，殷红的鲜血从那狰狞的刀子上流了下来，染红了地面。

    仔细一看，在这个正在打盹的人的周围，竟是躺着一具具被肢解的尸体，将其身周的环境彻底的化作一片血海。

    刺鼻的血腥味，就这样在空气中弥漫。

    直到一个脚步声响起。

    “吼…”

    “吼…”

    些许的兽吼似伴奏一样的在起伏着。

    那些声音，全部来自于逐渐靠近过来的人。

    该人有着高大的体格，身穿漆黑的大衣，如岩石般刚毅的脸上没有任何的表情，眼神亦是似机械般无情。

    如果方里与爱尔奎特在这里的话，一定会在第一时间里将其认出来。

    这个人，赫然便是理应已经死去的尼禄。

    名列二十七祖第十位的高位死徒缓缓的走来，将脚边的尸山血海通通视若无睹，跨过了一具具被肢解的尸体，践踏着一处处粘稠的血地，向着靠在墙边的人的方向走去。

    凝视这个靠着墙壁，坐在地面上，手中握着狰狞的刀子，呼吸如凶兽般狂乱的人，尼禄颇为冷漠的出声。

    “失败了。”

    一句话，让那吐着狂乱的呼吸的身影渐渐的抬起了头。

    这是一个留着杂乱的黑色长，仅仅只穿着一件衬衫，一条长裤的男人。

    男人的长相并不算出众，但一对眼睛却像是蛇一样，瞳孔呈现一种细长的外形。

    这样的一个男人便是看向了尼禄，嘴角一咧，脸上逐渐的挂上了一个残酷的表情。

    “失败了也没关系。”男人如此说道：“本来就只是心血来潮的去做而已，如果公主与代行者厮杀得只剩下其中一方，那自然是好事，如果没有，那也无所谓。”

    从男人的话语中可以得知，爱尔奎特与希耶尔之所以会突然相遇，原因不是偶然，而是其有意为之。

    想想也是。

    在爱尔奎特刚好陷入吸血冲动的折磨中时，希耶尔恰到好处的出现，说是偶然的话，实在有些说不过去。

    事实上，那是因为男人敏锐的察觉到了爱尔奎特的状态，于是便让尼禄驱使几只野兽去袭击希耶尔，再将希耶尔引到了爱尔奎特的周围，致使希耶尔现了被吸血冲动给影响的爱尔奎特。

    之后的事情就不需要操心了。

    对于将异端视为绝对之敌，无论如何都必须铲除的埋葬机关的代行者来说，一个正在被吸血冲动给影响的真祖，绝对不能坐视不管。

    这样一来，爱尔奎特与希耶尔产生冲突，不过是必然的事情而已。

    “只是，你是怎么现公主的吸血冲动已经作了？”尼禄以不带丝毫好奇心，单纯只是提出疑问的口气，这么说道：“虽然公主确实变得非常的虚弱，剩下的力量应该不足以压制吸血冲动，但作的时间同样不定，你又一直待在这里，如何能够得知公主的状况？”

    毕竟，不像可以在白天随意行动的爱尔奎特，作为不完全的不老不死的拥有者，只在夜晚活动的死徒，无论是尼禄还是这个男人，白天的时候，都是不会外出的。

    哪怕是尼禄，那也只是驱使几只野兽去办事而已，刚刚并没有外出。

    既然没有外出，一直待在这里，那男人又是怎么现爱尔奎特的状态出了问题呢？

    “只是感觉到了而已。”男人像是阴冷的蛇一样，嗤笑着说道：“你应该知道的吧？我跟白姬的关系可不是表面上那么简单啊？”

    听到这句话，尼禄似乎明白了什么。

    “原来如此，那位公主曾经因为吸血冲动而被你欺骗，吸食了你的血液，从而使你变成了死徒，你又夺走了公主一部分的力量，会与公主有奇妙的联系，并不是什么奇怪的事情。”

    “我说的对吧？”

    “————「蛇」。”

    闻言，被称为「蛇」的死徒脸上的表情显得越来越阴冷和残酷，提起手中的刀子，指向了尼禄。

    “同样的事情，在你的身上也是可以奏效的。”男人意有所指般的说道：“我也同样夺走了你的力量，再加上你体内的固有结界现在受到我的控制，如果你打算做些什么不好的事情，那我也会在第一时间里感觉到。”

    毫无疑问，那是威胁。

    这个威胁，让尼禄的面色同样是变了。

    变得可怕了起来。

    “放心，我不会忘记的。”尼禄极为压抑的说道：“你对我造成的所有耻辱，我绝对不会忘记。”

    “那就好。”男人毫不在意的笑道：“再怎么说我们都是老相识了，等这一次的事情结束，我们就互不相干了，现在就暂时让我尽情的利用你吧。”

    尼禄没有说话，只是冷着脸，继续看着男人而已。

    给出的忠告，只有一句。

    “说实话，你的所作所为，真的让我开始怀疑你是不是疯了，你就不怕教会的狗全部涌到这里来，对你进行处刑吗？”

    对于这个问题，男人的答案是这样的。

    “只要得到真祖的公主，那教会的人根本就不算什么。”男人眯着眼睛的说道：“我更在意的是那两个人。”

    这么说着，男人的刀子轻轻的点了一下地面上的血泊。

    顿时，那血泊一个波动，竟是像镜子一样，显示出了两张脸。

    “七夜方里。”

    “远野志贵。”

    看着这两个人，被称为「蛇」的死徒冷笑着。

    “同为这对眼睛的使用者，就让我来看看你们能不能比我擅长使用它吧。”