    对于NPC而言，每个级别相差的属性都非常悬殊，若是先突破，再挑战同级别的剑神，难度指数绝对暴涨。

    正因此，东方一心才会说出幸运一词。

    “那么……”

    少女握剑指向江寒，没有立刻出手：“直接开始？”

    看过剑神的属性面板，江寒慎重问：“你白银级的时候能放禁咒？”

    禁·万剑归宗！

    但凡前面加个“禁”字的技能，皆意味着禁咒级别的大招，威力绝对强得离谱。

    “当然可以。”

    东方一心莞尔一笑，随后犹豫几秒，解释道：“其实……你身为黑暗剑士，时机成熟，亦或者情绪到位，也会激发隐藏的潜能，拥有专属绝杀手段。”

    本身，这些信息不该由她透露，但转念一想，觉得也并非什么不可告人的秘密，即便告知也无伤大雅。

    “能否说得明白点？”听到自己也能拥有禁咒级大招，江寒精神为之一震。

    东方一心摇了摇头，不再废话：“那么……速战速决吧。”

    “嗤啦……”

    下一秒，她手中利剑脱手，半空中激射而出，犹如飞驰箭羽，径直掠向江寒。

    “叮！～”

    系统提示：剑神·东方一心使用技能【御剑】，攻击速度+50%，攻击范围+200米，冷却时间：无！

    释放的第一个技能就如此离谱？

    眼见寒光摄人的利剑贯来，江寒面色一沉，不复平日嬉笑之态，起手是近乎成为习惯的邪恶践踏，但目标是……飞来的剑！

    亡灵之握！

    利剑如流光，眼睛捕捉轨迹已经颇为困难，更何况踩中，故而江寒在短时间内连用控制。

    与平日不同，这次亡灵之握没有选中任何单位，而是利用紫黑色能量形成的大手挡在身前，恰到好处地阻碍剑刃迫近，形成一瞬间的停滞。

    “叮！～”

    系统提示：您使用技能【亡灵之握】，对武器【破魔】造成0.35秒的无法行动状态！

    微微转身，快速抬脚，江寒恰到好处地踩中剑刃侧边，将之狠狠地踩在脚下，再度造成0.5秒压制。

    “咦？”

    东方一心眉宇间的戏谑玩味消失，取而代之的是惊讶与郑重：“你这几招我在幽暗之城亲眼见过，没想到现在被你玩出花样来了……”

    对方能成为黑暗剑士，是潜力的体现，但运气也不可或缺，但眼下这一手，与职业强弱无关，是战斗方面的天赋。

    “御剑很帅。”江寒平静道，“可不可以教我？”

    哪个男的不想御剑？

    强不强另说，这手段属实太装逼了，足以让近战职业远距离杀敌，不想学的那是傻子。

    “你我立场不同，我不可能让一个敌人变得更强。”东方一心毫不留情地拒绝，“但御剑也只是对元素能量的细致操控罢了，待你实力足够，必定无师自通。”

    说着，她手指往回一转，试图收剑，可惜江寒站在剑上，纹丝不动。

    “你别告诉我，白银级的御剑能把人抬起来吧？”江寒故意反问。

    邪恶践踏和亡灵之握的控制非常关键，他选择用两者来踩剑，自然有相应的考虑。

    说到底，如果白银级的实力能御剑而行，对方便先天立于不败之地，所谓的挑战任务已经无需再比，可以直接判定剑神稳赢了。

    “……”

    东方一心眸子里涌现几分战意，说道：“不错的判断。”

    说着，她从包裹内取出另一件兵器，但威力明显不如破魔，令她的整体攻击降了两百多点。

    答案很简单！

    剑神的真实实力不可想象，可她压制在39级同水准一战，可以选择的兵器便少之又少，甚至江寒怀疑此刻她手中的剑需要等级也超越目前这个阶段，但被“规则”硬生生压制住了。

    这次，她没有御剑，而是选择近身，一记干净利落地直刺。

    “来得好！”江寒眼睛一亮，并未躲避。

    战争领域！

    “叮！～”

    系统提示：您使用技能【战争领域】，使自身攻击提升20%，剑神·东方一心攻击降低10%，持续三分钟！

    “嗤！”

    剑刃直入胸口，鲜血溢出！

    现实中遭受如此致命的一剑，必死无疑，但江寒清楚的知道这是游戏，遵守着“游戏规则”，失去破魔的剑神攻击才两千点不到而已。

    -16475！

    破万的伤害跳出。

    剑神的天赋是剑心，最终伤害提升80%，对于她的普通攻击能造成高额伤害，江寒倒是并不意外。

    左手抓住剑刃，江寒毫不犹豫发起反击。

    狂乱斩杀！

    -28644！

    -MISS！

    -35781！

    -MISS！

    ……

    中间有两下连击被避开，毕竟再快的连招，只要没有衔接控制，对方就不可能坐以待毙。

    拔出插进江寒胸口的剑，东方一心退后几步，甩去剑刃沾染的鲜血，有些不满地说道：“你这完全是以命搏命。”

    强行受她一剑，以此获得反击的时机，这种换血的手段，令她有些不太习惯。

    江寒不语，直接发动黑暗铠甲附带的技能。

    威震八方！

    “昂——”

    下一秒，一条黑龙的魂魄从铠甲中浮现，随即飞腾而出，身躯放大无数倍，恐怖的龙威笼罩整个藏剑阁，粗大的尾巴横扫，令东方一心避无可避。

    “叮！～”

    系统提示：您使用技能【威震八方】，对剑神·东方一心造成36714点伤害，并且攻击速度降低20%，移动速度降低20%，持续三秒！

    趁着对方减速状态，江寒飞身靠近，剑刃挥下之际，泛起紫黑色能量。

    死灵斩！

    由于减速，东方一心不好躲避，当即抬剑格挡。

    “锵！”

    剑刃接触，火星四溅。

    然而，单论白银级的攻击，江寒稳稳压制，迫使对方剑刃抵在肩上勉强抗衡，但即便如此，剑刃依旧入肉，使得青色衣袍渗透一缕鲜血。

    -17431！

    “叮！～”

    系统提示：剑神·东方一心使用技能【破招】，根据双方属性差距，豁免80%伤害！

    没有给予任何喘息的机会，江寒全力进攻，噬血剑附带15%的攻击吸血，加上面板差距，江寒凭借造成的伤害，保持血量处于健康状态。

    “嗤啦……”

    东方一心御剑召回破魔，斩出一道锋锐剑气。

    清风守护！

    -43200！

    “到此为止吧。”看着血量仍在80%以上的江寒，她冷静分析道，“单论白银级的实力，在不用禁咒的情况下，我不得不承认，我不如你，你的天赋……很霸道。”

    她处于白银级阶段，无数手段施展不开，而且只有仅仅2000出头的攻击，对方凭借天赋加成几乎是她的两倍，这差距太大，单靠数值就已经近乎碾压她了。

    “叮！～”

    系统提示：恭喜您完成任务【挑战剑神】，获得奖励：经验+1200000！

    “唰！”

    金光散落。

    任务奖励的经验让江寒达到40级。

    “叮！～”

    系统提示：您的实力进入一个崭新的层次，达到黄金级BOSS水准，称号发生变化！

    “叮！～”

    系统提示：您的称号【黑暗掌控】进阶为【黑暗主宰】，属性发生变化！

    ……

