
冯轻年纪还小，方蒋氏本不着急三郎有后，可既然有了，她也高兴。

在座除了秦淑芬注意力都在吃食上，谁也不是无知之人。

眼见着方蒋氏眼中的光芒越来越盛，方铮将碗放在冯轻面前，他清了清嗓子，说“娘子这些日子累了，人疲累的时候便胃口不好，体内血气也不通畅，这才容易头晕反胃。”

这话就等于告诉方蒋氏，他家娘子没有孕。

“三郎媳妇这几天夜里总半夜起来瞧我，一直也没休息好。”方蒋氏了然，也瞬间被转移了注意力，她心疼地替冯轻夹了半碗的菜，“多吃些，今天你早些休息，明天也不用早起，娘这烧是彻底退了。”

方蒋氏精神不错，冯轻也试了，烧确是退了，她也有没有反驳，乖巧地应了一声。

吃罢饭，方蒋氏也不让冯轻收拾，她看向想偷跑的秦淑芬，“二郎媳妇，你可别忘了，如今都分了家，你跟二郎都得自己做饭吃，若是想在一起吃，就得刷碗洗锅，可别再跟之前似的。”

秦淑芬颠了颠怀里的文砚，“娘，文砚睡了，我先把他放床上去。”

这一放，那肯定就不会再出门了。

方蒋氏瞪过去。

“媳妇，文砚给我，你洗吧。”方蒋氏脸绷着，方二郎急忙将孩子接过来，他肩膀碰了碰秦淑芬，朝她挤挤眼睛。

秦淑芬顿时开心了。

“那我洗。”

方蒋氏这才满意，“洗干净些，等下我去检查，要是洗不干净，再给我重新洗，缸里的水也没了，正好你再去挑一缸水。”

秦淑芬本还想糊弄，一听这话，顿时蔫了，老老实实刷碗。

吩咐完秦淑芬，方蒋氏去了龚家，跟龚婶商量一下三天后的宴席。

家里别指望周小花帮忙，秦淑芬又是个懒得，冯轻更是不懂，方蒋氏只能找龚婶她们几个老姐妹商量一下菜色，再借点桌子凳子。

“娘子，你先回屋。”既然娘没让自家娘子干活，等冯轻吃了饭，方铮便催着人回屋，“晚饭才吃完，别急着躺下，桌上有一本游记，是为夫专门给娘子找的。”

如今冯轻已经能认识这里的大部分字，平日做针线累了，总喜欢捧着本游记看，这里信息闭塞，冯轻对时政不感兴趣，倒是更多想看看一些游记跟人物传记。

方铮每回去书铺都会顺便给冯轻带回来一两本。

“相公不跟我一起回去？”冯轻疑惑地问。

“为夫还有些事，很快便回去。”

冯轻也没多问，她握着方铮的手，斜看他一眼，笑道“相公送我回去。”

这些日子事情多，两人都没好好说话，晚上又困极，每每说不到两句她就能睡着。

方铮捏了捏她的耳珠，“好。”

而后牵着人回去了。

到了门口，冯轻停了脚步，她转身，左右看看，院子里无人，冯轻垫着脚，飞快地在方铮唇上亲了一下，再回身，进屋，关门。

“相公去忙吧。”这句话隔着门就有些模糊。

方铮抿着嘴角，失笑。

娘子许是不知道，他比她更渴望拥抱对方。

“三郎？”方二郎放下文砚，正过来找方铮，见方铮面对着紧闭的门，怔怔出神，他小声问“你跟三弟妹吵架了？”

看了自家二哥一眼，方铮没回答。

他跟娘子能吵架？

方二郎没看懂这一眼，他拍拍方铮的肩头，一副过来人的姿态，劝道“三郎，不是二哥说你，你吧，就是性子冷，这可不对，妇人是要哄着的，遇事旁的先别说，道歉就行，等她冷静下来，你再试着讲讲道理，我看三弟妹是个通情达理之人，三弟妹若是生气，那肯定是你做得不对，你可别由着性子来，到时候让三弟妹伤了心，你可吃不了兜着走。”

“二哥就是这般行事，才让二嫂对你死心塌地的？”方铮反问。

方二郎常年不在家，哪怕方二郎没有二心，对媳妇也好，可他的媳妇要是换做旁人，也不可能如秦淑芬这般心甘情愿的。

“可不是。”在自家兄弟面前，也别考虑什么面子不面子，他将方铮拉到一旁，“二哥虽知道的不算多，可这两口子过日子吧，左不过是个相互迁就，多替对方想想，三弟妹嫁来咱家，是委屈她了，你可要好好对人家。”

“三弟妹真的很好。”方二郎总结一句，而后努努嘴，示意方铮看方大郎那屋，“家宅和顺，比啥都强。”

“我知道了，谢谢二哥。”方铮并没解释他跟冯轻没吵架，方二郎说的对，方铮想了一下，觉得自己还能对娘子更好些。

“这有啥好谢的，如今你前途明朗，二哥就想着你能跟三弟妹琴那啥——”方二郎挠着头。

“琴瑟和鸣。”方铮接口。

“对。”

“二哥过来还有旁的事？”

提到这个，方二郎正色起来，她点头，“既然大哥回来了，我想跟你一起找找大哥，是关于爹的事。”

方铮也正有此意。

“二哥这就让大哥出来吧。”

自打那一夜过后，方大郎自觉没脸见两个弟弟，每日早早出门，晚上回来之后就极少再出来。

方二郎过去叫人。

屋里，方大郎正坐着发呆，闻言，整个人惊的差点掉下凳子。

“来，来了。”

出门之际，周小花又没忍住，小声提醒，“他爹，要是你两个兄弟又让你做这做那，你别傻的啥都应承，现在咱分开过，他两拧成一股绳了。”

方大郎没理会她，大步朝外走。

三兄弟去了堂屋。

方铮去灶房，端了三杯水，分别放在方大郎跟方二郎面前，自己握着一杯，坐在最下首。

“二弟，三弟，你，你们找我啥事？”方二郎跟方铮主动叫他，方大郎一时脑子都蒙了，也有些激动，“只要大哥能做的，一定帮你们。”

方铮没抬头。

方二郎看了方大郎一眼，心就沉了下来，他斟酌一下，问“大哥，你是不是好几天没去看爹了？”

方大郎脸色一变，桌下的手紧紧抓着膝盖。

“我跟三弟今天去看爹了。”方二郎不赞同地看着方大郎，“爹差点饿死。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445301"  chaptername="第328章  二哥教导">加入书签</a>
</div>
