    当初，万象神藏刚开启，在那万象神藏亿万里漩涡的入口处，突然降临恐怖滚滚雷云，引来天地间无数强者们的关注。

    当时，万族的高手都关注这里，调查雷云出现的真相，却不曾发现雷云的来历。

    而今，这一股可怕雷云竟然再一次的出现了。

    那滚滚的浩瀚黑色雷云，仿佛漫天的漆黑雷海一般，悬浮在这无尽的万族战场上空，让在场所有人都感受到了一种强烈的窒息。

    更让人心惊的是，这一次，他们看到了一些端倪，这雷云，竟然极有可能是因为这古颏秘境中真龙族人突破引起的。

    这不可能。

    很多人都发疯，发狂，发晕。

    “尊者突破，根本就不会诞生雷劫，雷劫，是武者弱小的时候，天道为了磨练武者，锤炼武者肉身，才会诞生的东西，看似是镇压武者不突破，实际上，则是对武者的一种历练，是天道对武者的一种奖励，而尊者，已经凌驾普通天道规则，为天地所不容，怎么可能会诞生下来雷劫？”

    很多天尊都心惊，一瞬间想到了很多。

    到了他们的修为境界，一切力量都已经规则化了，连天道都无法镇压他们，要被他们超脱，镇压，甚至踩在脚下，威压能压制他们的，并非天道，而是宇宙运转的至高规则。

    可如今，眼前那真龙族小子在突破的时候，居然引发了这等诡异的雷劫，让他们如何不惊？

    而且，这雷云气息和当初万象神藏开启后没多久诞生的几乎一模一样，若是说和秦尘没有关系，让众人如何能相信？

    这小子究竟是什么？

    这一刻，不但是在场的万族尊者们惊悚，古颏秘境中大战的金龙天尊等人也是心惊。

    此时。

    天工作大营。

    姬无雪、姬如月、幽千雪等人，都通过监控画面看到了这浩瀚的雷劫一幕。

    “这雷劫之力，又出现了，那真龙族人难道是……”姬无雪他们突然想到了什么，一个个纷纷变色。

    古颏秘境中。

    哗啦，哗啦……降临的天道气息越来越恐怖，而那恐怖雷云在天空中凝聚，当凝聚到极致的时候。

    轰隆！一道道恐怖的雷光瞬间如同一条条的雷龙一般，朝着秦尘疯狂的轰落了下来。

    这些雷光滚滚，化作漫天的雷雨，雷光涌动，像是汪洋一般倾泻下来，这场景太恐怖了，轰隆，无尽的天雷，瞬间穿透了古颏秘境的虚空，直接落入到了秦尘的所在。

    噼里啪啦！顷刻间，古颏秘境所在，全都是一片雷海，将秦尘吞没。

    “不好，这小子在突破。”

    孤山天尊等人见状，纷纷变色。

    这种时候，这真龙族小子居然还在突破，虽然秦尘即便突破，也只是地尊境界，可不知为何，众人心中都有一种莫名的惊惧。

    “哈哈，霸气。”

    金龙天尊大喝，在五大天尊的攻击下，却畅快的大笑，狂笑不已。

    他真龙族人在这种情况下居然在突破，这心，还真是大。

    不过，他也好奇，秦尘突破为何会引来浩瀚雷劫，那滚滚雷云的气息，连他也感到了一丝心悸。

    “不能让他突破。”

    这是古颏秘境中五大天尊的第一念头。

    “坠星天尊，你去阻止他突破，我们四个，困住金龙天尊。”

    孤山天尊厉喝道。

    “好！”

    坠星天尊沉声说道，直接脱离战团，冲向秦尘。

    “不好！”

    金龙天尊变色，怒吼道，“你们的对手是我。”

    轰隆隆！金龙天尊身上浩瀚的万鳞河河流涌动，对着坠星天尊疯狂杀去。

    “你的对手是我们。”

    孤山天尊冷喝，他身体中，一座巍峨的神山悬浮，直接镇压下来，结合熔炎天尊的熔炎魔火长河以及冥海天尊的深海魔方，困住金龙天尊，不给他支援秦尘的机会。

    “小子，去死！”

    坠星天尊周身浮现漫天星辰，无数星光凝聚，化作一个巨大的星辰手掌朝着汪洋雷海中的秦尘抓摄而去，只是他的手刚触摸到那漫天雷光，突然，轰咔，万族战场上凝聚的无尽雷云之中，仿佛感受到了这一股天尊外力，一道如同天柱般粗大的黑色雷霆从那雷云之中轰然轰落了下来。

    砰的一声，恐怖的黑色雷霆柱子轰然落下，瞬间就将坠星天尊所化的星辰巨手轰爆开来，并且一道道的雷光蜿蜒如雷蛇，朝着坠星天尊迅速席卷。

    “什么？”

    坠星天尊变色，急忙后退。

    但是，这雷蛇依旧迅速而来，直接轰在了坠星天尊身上。

    噗！坠星天尊吐血，狼狈后退，眼神惊悸，他竟然被这雷霆轰伤了？

    远处，很多人都变色，这是什么雷劫，也太恐怖了？

    连天尊都能伤？

    须知，天尊境界的强者，早已凌驾天地，怎么会被这一般的天雷轰伤，简直不可能，因为，连普通的天道本源也无法镇压他们。

    这雷劫不凡。

    这是他们心中的唯一念头。

    轰隆隆！此刻，无尽的雷霆落下，古颏秘境化成了一片雷霆的海洋，电芒汹涌而下，雷霆如潮，震碎一切，炽盛无比，天地间黑茫茫一片。

    “轰！”

    雷声几乎要打穿人的耳鼓，粉碎人的灵魂，接连天地，浩瀚无比，像是九天雷河倾泻而下，似有千万星辰砸落下来。

    虚空都被打爆了，破败不堪，但很快就会被淹没，因为雷光太炽盛了，刺目的雷电充斥在每一寸空间。

    这场景太吓人了。

    甚至，连古颏秘境的黑暗旋风都在这雷霆之下，直接粉碎，滚滚的雷霆，将秦尘吞没了。

    “那小子，该不会死了吧？”

    看到这里恐怖雷霆，所有人都目瞪口呆，先前那雷光，连坠星天尊都能击退，秦尘一个真龙族小子，怎么可能活下来？

    “哈哈哈，金龙天尊，这就是你想守护的家伙吗？

    逆天而行，你看到了吗？

    他直接化为灰飞了。”

    “轰！”

    大雷惊世，黑电如潮，汹涌澎湃，这是一片雷电的世界，可毁灭万物，人们心中惊惧，毛骨悚然。

    古颏秘境中，坠星天尊几人疯狂大笑。

    

