    距离齐皇下令已经过去了六天，这六天内整个齐国南部层层设卡，攻打夏国的兵马也转为防御，并拉长阵线，想尽办法费尽心机，也要抓捕萧锐和他的铁龙骑！

    可见齐皇的恨意之大。

    但是结果呢？

    只闻其名，未见其人。

    只知道是藏匿在了平泉区域的山脉盆地之中，但是想要确定其具体方位，那就得派大军来围剿了，而且对方太鸡贼，跑的贼溜。

    萧锐和张良在解决了粮食补给的问题后，便养神蓄锐，静静等待着冠军侯的出手。

    冠军侯麾下的五十万大军在得知太子的壮举之后，军心瞬间高亢和膨胀，冠军侯也顺势喊出口号：“北征齐国，迎接太子！”

    口号瞬间得到士兵相应，战斗热情如烈焰炸燃。

    随后冠军侯挥兵北上，这一次，冠军侯一改之前的以防御和求稳策略，而是强攻，强攻！

    五十万大军兵分三路，他带领三十万大军直接北上，进攻密云。一名总兵带领十万大军左侧北上，进攻武城。张连川和田伯光带领五万大军，从右侧北上，进攻平泉。余下五万负责清理攻占的地区，确保后方安稳。

    夏军凶猛，三路兵马势如破竹，全部攻破齐国边境防线，跃马北上。

    两日之间，大军杀入齐国一百余里，冠军侯距离齐国密云只有二三十里，威势之猛让齐国大军军心大乱。

    另外两路军马也是如此。

    齐皇从八百里加急快报得知情况，连忙命令齐军和元军反击，可惜，齐皇被恨意冲昏头脑搞这一出戏，已经自乱阵脚，再加上军心一失，冠军侯又兵贵神速，纵使齐军和元军加起来五六十万大军，也挡不住凶猛的夏军。

    与此同时，夏皇又调派十万大军北上支援，这一次，必须要让齐国尝到苦口！

    战火在齐国蔓延的同时，这一个月以来，夏国和赵国的交锋依然很胶着，不过在赵国腹地内，却发生了令赵皇发狂的大事！

    一支五千人的秦军如同萧锐一样，也杀入赵国境内，而且他们是死士，不求生，只求完成秦国大业，所以他们一路狂奔，竟然奇袭到赵国皇都的一百里外，最后被守卫赵国皇都的大营发现，但是此举传入赵国皇都境内，却吓得百姓惊慌失措，权贵惊恐。

    就这样被攻到皇都门前了？

    是不是再努力一下，就能攻破皇都了？

    可想而知，赵皇会有多愤怒！

    赵皇知道秦军集结大军攻打北枢关，似乎强攻不行，正在派人开挖栈道，这个情况让赵皇讥笑不已，在大殿上直接嘲笑秦军傻缺，更是嘲讽秦皇不懂攻伐。北枢关何等雄关，足以抵挡秦军百万大军，他们只能强攻，想要翻过险峻秦岭就是痴心妄想！

    而一旦强攻，秦岭三关驻扎的大军可以往来调动，足以抵挡秦军！只要秦军不怕死，那就来强攻吧。

    谁曾想，秦皇竟然是明修栈道暗度雪原，竟然派遣了五千秦兵杀入了赵国，造成了这么大的恶劣影响。

    更可气的是，杀入赵国的这支秦军竟然开始散播谣传，说“皇都已破，赵皇已死！”

    以至于谣言四起，百姓们看到秦军肆虐，立即相信了谣言，随即传遍赵国西部地区，就连秦岭三关也军心动荡。

    虽然赵皇也立即下令以正军心，但是谣言已起，哪有那么容易扑灭？

    而这些，只是秦国连环计的一环，接下来他们就要谋取三关，凭秦国隐忍这么久，早就做好了万全的准备，赵国想要阻止很难了。

    至于湘州那里，陈庆之和韩信配合之下，已经全面压制赵军，几乎场场作战都是胜利，赵军的三十万大军已经损兵折将十万余众，韩信靠军功已经被陛下钦定为副总兵，完全成了他的主场。

    以至于赵国针对燕国的阴谋迟迟未能实现，连西峰关都攻克不了，又如何和魏国一起夹击燕国呢？

    也因为夏国的帮忙，西峰关的坚守让燕国可以放心对抗南方的魏国，才没让局势变得更加变幻莫测。要提的是，燕国太子燕溪风的太子妃诞下一位男婴。

    而算算时间，燕玲珑的预产期也不远了。

    ……

    平泉城外六十里，一处幽静的山谷中，铁龙骑养精蓄锐了多日，斥候已经听到了风声，知道冠军侯三路征讨齐国，而且势如破竹，尤其是冠军侯亲率的大军，已经攻入齐国一百余里，逼近了密云。

    齐皇已经没有功夫再管藏匿的萧锐和铁龙骑了，他已经下达齐军对抗夏军，务必将失去的失地收复回来。

    此时没有了齐军包围设防，萧锐又能带着铁龙骑逍遥快活了。

    此时萧锐正和张良商议下一步的动向。

    萧锐道：“冠军侯派张连川、田伯光从东路进攻，就是为了来接应我们，子房，我们是和他汇合，还是另辟蹊径？”

    张良反问道：“殿下，我们的目的达到了，按照常理应该回去了，是吧。”

    萧锐点点头。

    张良又道：“殿下，既然其他人也都是这样认为的，那我们就不能走！趁着现在齐军的注意力都放在对抗冠军侯，正好给了我们机会，而且我们现在又身处齐国境内，火药还未用完，正好可以当做一柄尖刀，狠狠地插齐国一刀，让齐国的败迹更加明显，并且一发不可收拾！”

    萧锐眼前一亮，问道：“子房的意思是北上，进攻大齐皇都？”

    张良摇摇头，笑道：“属下可以让殿下冒险，但不能冒更大的凶险，齐国皇都远在千里之外，我们的兵马若是提升十倍，有五万精锐铁骑，倒是可以尝试尝试，但现在的确不行。五千人马太少了，齐军之中还是有精锐的。”

    顿了顿，张良又道：“自古征战，兵马未动粮草先行，齐国的有六大粮仓，其中四处集中在南方，因为他们怕元军凶猛，所以把粮草集中在南方。而现在齐军的粮草用度，都是从这四大粮仓所出。”

    萧锐明白了张良的打算，他准备断了齐军的口粮，这的确是个好主意！

    张良接着道：“我们现在领兵往东北而去，进攻朝阳城外的粮仓，只要烧了齐国这处粮仓，齐国再想往南方运粮草，就得多花费五天以上的时间！而这个过程对兵贵神速的冠军侯来说，足以让他打得齐军节节败退。不过，朝阳粮仓驻扎重兵而且还有城墙铁壁，齐国也有了警惕，这次进攻不同于前几次，存在较大危险，恐怕死伤会加大！”

    萧锐点点头，然后起身召集了铁龙骑将士，问道：“将士们，你们是愿意回家，还是继续作战，我们烧了齐国的粮仓，狠狠插齐国刀子，为冠军侯在战场上的胜利提供更大保证？本宫想听听你们的意见？”

    萧锐刚刚问完，铁龙骑将士们异口同声道：“杀！”

    一个个透着杀气。

    这次杀入齐国境内，虽然打了几场，但却不尽兴，总感觉缺少了什么。

    细细想来，原来是势均力敌的厮杀啊！

    一直欺负弱小，不是他们铁龙骑的性格！

    好吧，五千人杀了几万人，算是欺负弱小！

    当即，萧锐命令李元芳、典韦和养由基整理队伍，同时派斥候南下和田伯光、张连川的队伍汇合，告诉他俩继续北攻，不要急躁，慢慢等着他们回来汇合。

    同时，也让斥候带走了惠妃袁媛，带着她的确不方便，还是送去大夏好好当花瓶吧。

    就这样，铁龙骑再次出动。

    此去朝阳三百余里，一条官道直达，为了隐蔽，他们夜间赶路，虽然速度大大受了影响，但是他们这些人往东北而去，很容易就暴露身份了，所以夜晚行军，在经过衣服伪装，还有强大的斥候，四天之后，终于迫近朝阳城，距离朝阳城只剩下三四十里。

    朝阳城外不远处，就是朝阳粮仓，又名龙仓城！

    这座粮仓东西宽600米，南北510米，共有198个仓窖，可以储存152万粮。作为齐国六大重要粮仓之一，这座龙仓城修建了高大城墙，旁边就是大营，驻扎了八万驻兵。

    这只大营一是保护粮仓，二是在此驻扎，随时受朝廷军令调派，但齐皇也不是傻子，他知道龙仓城的重要性，所以命令这支军队原地驻守，唯一的任务就是要守住粮仓。

    张良和萧锐商议后，并无太好的取胜计谋，如果不行，那就只能通过强攻，看不能诱敌了。

    不过他们没有急着动手，先藏匿在山脉之中，然后张良和斥候去打听情报去了。

    萧锐歇息时，闲来无事便打开了系统。

    消灭袁浩的军队时，降临值+30，如今达到了50/100，而让萧锐惊喜的是那个神秘任务也随之完成了。

    果然不出萧锐所料，神秘任务就是让萧锐掳走惠妃，只是系统老阴贼，没有透露惠妃在锦州，还是靠张良过人的聪慧猜到的。

    而这个神秘任务的奖励很喜人，直接降临50分。

    所以萧锐歪打正着集齐了一次降临的机会！

    这时，萧锐来了兴趣，如果在齐国进行降临，会降临什么呢？

    何不试试看呢？

    也许能降临拿下龙仓城的契机还说不定呢！

    比如坠下一块陨石，直接灭了龙仓城，完美。

    萧锐不再犹豫，立即开始降临！

    “系统降临中，请稍等…”

    “系统降临中，请稍等…”

    …

    