    火凤冲天而起，面对三条水龙丝毫不会害怕，罗宣的力量十分恐怖，他没有选择保守的战斗方法，而是主动发起了进攻。

    “吼！”凤鸣一声，向着左方的水龙冲了上去，瞬间火花四溅，凤凰的利爪抓向了水龙。

    水龙也是不会害怕，一口龙牙对着罗宣瞬间咬下。

    龙牙对凤爪，水对火，双方力量在一瞬间碰撞，水和火的能量瞬间引动了大量的蒸气，水雾开始扩散，阻挡了视线！

    仅仅是碰撞的一瞬间，力量散开，恐怖的能量将水龙撕碎，另外两条水龙从后方偷袭，罗宣就仿佛能看见一样，周身的火焰在一转，形成一个火漩涡，瞬间打到了另外两条大龙上。

    轰轰轰轰轰

    法则的力量在一瞬间轰鸣开来，秦洛的力量终究是弱了一些，比不上金仙后期的罗宣，他的神龙也是在碰后化作雨滴，散落四方。

    “哈哈哈，师兄，终究是你输了！”罗宣得意的大笑着，目光中闪着激动的光。

    秦洛看了忍不住一笑：“你以为结束了？”

    “哦？你还有什么招？”罗宣目光凝重！

    秦洛一招手，散落在大阵中的雨滴瞬间化作千万，水剑，架在了罗宣的头上。

    罗宣脸上的笑意瞬间消失，转而凝重万分，千万个雨剑比之三条水龙，不知要厉害多少倍，若是以他的实力对上这千万雨剑，也不一定能赢呀。

    “师弟，还要战吗？”秦洛云淡风轻的笑笑：“这青莲剑阵中有万千剑意，只有大阵不破，就能有源源不断的剑来攻击你，你认为你能赢吗？”

    能赢吗？罗宣也不确定，但他知道，再打下去，他一定会受伤，受重伤，所以不能打了，绝对不能打了。

    “哈哈哈，厉害厉害！”罗宣大笑了起来，他满意的看着秦洛，语气认真的说道：“师兄，前些日子我看到教主收你做亲传弟子，我还有些不满，认为以你的实力压根配不上。

    不过今日一见，才知道你确实有过人之处，师弟服了！”

    罗宣对秦洛对行了一礼，现在的他，才真正的认可了秦洛亲传弟子的身份。

    亲传从来都不是靠说的，而是靠打的。

    秦洛看着罗宣，想了想，说道：“师弟，如果我说再打下去，你会赢，你还打吗？”

    罗宣闻言，愣了一下，瞬间就明白了秦洛的意识，以秦洛现在的法力，并不能支持多久青莲大阵。

    这万千剑意也许不会消耗光，但他秦洛的法力会消耗一空。

    继续交战，秦洛肯定会输？

    当真如此吗？

    罗宣笑了：“师兄的剑，只要意，没有形，纯粹的意就能如此恐怖，若是加上形……啧啧啧，师兄，你已经领悟了剑之法则吧？”

    秦洛瞳孔一缩，竟然被发现了？

    刚一晋升金仙时，秦洛就领悟了剑之法则，他的眼里有剑，剑里有法，于是他的剑就变成了杀人的剑。

    若是让青龙剑落入青莲剑阵中，便能让剑阵变强三分，那样罗宣就没了胜算！

    没想到竟然被发现了。

    秦洛笑了笑，反手取消了大阵，让罗宣从阵中出来，他对着罗宣礼貌性的行了一礼：“承认了师弟！”

    礼完，转身离开了小世界中。

    罗宣也是紧跟其后。

    “怎么回事？都出来了？那到底是谁赢了？”

    “就是呀，刚刚好像秦师兄开了大阵，然后我们就什么也看不到了！”

    “看他们的样子，也不像经历生死大战的样子呀！”

    秦洛和罗宣一出来，众多截教仙就都围着他们，一个个的十分好奇是谁赢了。

    罗宣见此，憨憨的笑着：“哈哈哈，是我输了，秦师兄太厉害了！”

    “没有没有，罗师弟也很不错！”秦洛也是回以善意。

    众截教仙见此，才明白这场比试竟然是秦洛赢了？

    以金仙初期赢下后期，虽然是靠着大阵，但也相当的不错了。

    只可惜，他们没能看到那一场大战，绝对是精采绝伦吧？

    众人陷入了想象中，秦洛一剑开天，罗宣大火吞噬，各方互相交战几百回合，难分难解，最后秦洛勉强赢下战斗？

    若是让秦洛知道，估计得笑了，实际上这场战斗和那三条龙一样水。

    回到金灵大师姐身旁，大师姐笑着迎了上来，没有问他什么，只是关心了一句：“没受伤吧？！”

    别人也许看重秦洛能不能赢，但金灵不在意，她只会关心秦洛有没有受伤！

    秦洛心头一暖，笑着摇了摇头：“没有，我们只是点到为止，多谢师姐关心！”

    金灵点了点头，脸上松了口气：“没事就好，我还想着要不要冲到里面帮你，毕竟金仙初期对金仙后期实在太勉强了，也幸好你赢了！”

    对呀，幸好，幸好罗宣并没有死战到底，不然真就要受点伤了。

    秦洛如此想着，他的实力依旧太差，就算到了金仙也不算强大。

    毕竟这是洪荒。

    “多谢大师姐关心了！”秦洛笑笑，难得开玩笑的说着：“要是知道大师姐会来帮我，我就不用阵法了！”

    金灵白了秦洛一眼，没好气的说着：“你当你大师姐我是什么呀？大师姐又不是无敌，该用还是得用的。”

    秦洛笑笑：“在我眼中，大师姐就是无敌！”

    “乱讲，圣人才是！”

    “那在圣人之下无敌！”

    “那也不对，还有大罗…”

    “那就太乙境界无敌！”

    秦洛语气认真，虽带着笑意，却又不似在开玩意。

    金灵闻言，竟呆了半秒，在一瞬间竟想认为他说的是对的。

    “噗～”金灵忍不住笑了出来，她笑着说道：“你最好别在大师兄面前讲这些，不然你又得挨打了！”

    大师兄？多宝？

    秦洛脸上的笑意消失，那位多宝道人到底是什么样的人呢？就算是当了师兄弟，也无法真正的了解的。

    不过…无论如何，我也得和火灵在一起，我们的赌约还没完成呢…

    “又在想火灵了？”金灵偷偷的看了秦洛一眼，秦洛勉强的笑了笑，正要开口，突然灵魂一震。

    来自灵魂深处，有人在呼唤他！

    秦洛脸色一变，会是谁呢？

    “师姐，我还有事先回去了，去昆仑山的时候叫我！”

    匆忙的告别了一声，秦洛急匆匆的向青龙岛飞去，这着急的样子看的金霄一脸茫然，不知所以！

    

