    李密当然没这么好心，但阳谋阴谋这种事，也得分针对谁。

    他是很想让杨广死的，但又不想对方死在他手里。

    听起来很矛盾是不是？

    但只要提及他的出身，四世三公的辽东李氏，便知他这么想一点也没错，甚至于这才是世家造反的“传统”。

    世家可以反皇帝，甚至于抓住了之后囚禁、侮辱、鞭打、滴咳咳，都行，就是不能杀。

    杀了，你就是乱臣贼子，是要被天下人所唾弃的。

    改朝换代自有改朝换代的规矩。

    翻翻史书就知道了，始皇帝统一六国，除了魏王反抗被杀外，其余五国国君要么流放，要么被贬，没有一个是直接被杀的。

    而像其他朝代，刘邦封项伯为射阳侯。曹丕尊刘协为山阳郡公，保留天子礼仪。司马氏篡魏，降封曹奂为陈留王。哪怕是隋代北周时，老杨的爸爸虽然偷偷摸摸的弄死了静帝宇文阐，但表面还是隆重祭悼，给足了面子的。

    大家嘴上都喊着什么千秋万代，万世之基，但心里都清楚，天子甘做吉祥物的周朝也不过才延续八百年，没什么真正的千秋万代。要想自己死了之后不被人毁庙刨坟，就最好对活着的人好点。

    不信瞧那些不守规矩的人的下场就知道了。

    杀了秦王子婴的项羽，首开篡位先河的王莽，还有南北朝那些什么臣杀君，父杀子，子弑父之类乱七八糟的就更多了，结局比小说里的反派都惨。

    所以别看在檄文里骂的凶，但李密要真打进了洛阳，未必就敢把杨广怎么样。

    不敢杀他，又想他死，那怎么办呢？

    自然是找别人杀。

    然后他再去把杀皇帝那人弄死，好博得同情杨广的世家大臣们的感激和支持。

    熟知历史的李密懂得其中道理，但卢明月这个草头王却未必清楚。且即便是别人解释给他听，他也未必在乎。

    在这些底层出身的义军首领眼中，造反就已然是大过天的罪了，要是都推翻了大隋却不杀前朝皇帝，那和脱了裤子放屁有啥区别？

    周瑜打黄盖，两边都半推半就，事儿就这么成了。

    老卢决定，趁他病……咳，再“摸”一把。

    深夜，子时正。

    偃师城周边火光盈野，联营密布。

    几乎是压在李密脸上扎营的隋军枕戈待旦，巡逻的士兵比睡觉的都多，根本就不敢放松警惕。

    对面自然也好不到哪去。真要论起来，李密手下的兵将比隋军更紧张。

    似秦琼、罗士信等一众已然升了将军的将领都还没睡，沿防线内外巡视，察遗补缺。日前被隋军攻破击毁的塔楼器械也在抓紧时间修补。

    他们不敢睡，山上瞧了一天热闹的观众们却是睡的正香，呼噜声都恨不能飘到山下去。

    但却有个例外。

    某杠精此刻斜靠在一棵树下，守着背风遮挡起来的篝火发呆。

    哔了二哥的，补了一天的觉谁也不叫他，结果到了晚上却是睡不着了。

    以石块围拢起来的篝火上方飘着香气，几个青树枝上正串着乌大宝不知从哪翻出来的野山芋，还有只瘦巴巴的野鸡。

    人一熬夜，就容易饿。

    大概翻了翻树枝，估摸着应该烤得差不多了，李大德便拿起一串山芋来扒着皮。可不等凑到嘴边，耳根微动，便听到一阵脚步声快速靠近。

    “靠！”

    他也是服了手下这几个吃货，干活的时候不见踪影，吃饭的时候跑的比谁都快。

    转过脸来，不等骂街，却看到布置在外围的暗哨正带着一道人影靠近。如果没看错的话，来人并不是随他上山的这波，而是被他丢在崤[xiáo]山脚下当监控的暗哨。

    “东家！”

    不等到近前，来人便先拱手行礼。待李大德招手，便疾步走近，语气急促道：“东家神机妙算！那卢明月果然出兵了！”

    “唔，不着急，坐下慢慢说！”

    李大德想了想，便指了指篝火的另一侧，还顺手把扒好的烤芋头递了过去。

    前者大抵不清楚啥叫客气一下，在某东家的白眼中嘿嘿笑着就接了，一边“嘶嘶吼吼”的吃着，一边娓娓道：

    “麾下尊东家之命，躲在崤山监视洛阳动向。便在日前，发现一支兵马南渡而来，足有万人，也躲进了山里。看装束旗帜，乃是直属卢明月帐下的精锐步卒。准是要偷袭洛阳！”

    “万人？”

    李大德闻言有些诧异，心说还以为这么千载难逢的机会摆在面前，老卢会梭哈呢。搞了半天，就只派出一万兵马做添头？

    “有点儿少啊……”

    “少？”

    汇报的侦察兵不明所以，心说咱不是和皇帝是一伙的么，却是下意识的接话道：“那，麾下要不要帮帮他们？”

    “哼，他自己不争气，咱犯不着操这心，反正有个姿态也够了！”

    李大德摆了摆手：“这样，你辛苦一下，再去函谷关……”

    天亮时分，一道骑马的身影自西面洛阳方向打马入隋营，径往卫玄所部寻找李世民所在。而在洛水以东，虎牢关下，也有一支军队正在逶迤出城。

    薄雾笼罩四野，清晨的寒气带着露水的湿润沁入心肺，让人呼吸时都不自觉带上声音。

    王伯当策马而行，脸上浓密的胡渣子此时不胜唏嘘。

    当初与瓦岗众将合力灭了右骁卫主力大军，还以为至少能保半年安稳呢，却不知那才是个开始。也不知是为何，几场莫名其妙的仗打完，就成了今天这般境地。

    别看山东的战事打的乱，但瓦岗军主力未失，力量尚存，就是……瓦岗寨好像没了。

    没了瓦岗寨的瓦岗军，听起来怪怪的。

    不过仅对他而言，也未必是坏事。

    待看向洛水西岸，老王的眼中便透着火热。

    他此生佩服的无非三人：楚公杨玄感，蒲山公李密，恩公李玄霸。本以为前人已逝，却不想此番又得了李密的消息，甚至于双方还有联手的机会。

    虽然就小徐和老程研究的结果看，对方大抵也没安好心，没准就存了收拢各路势力，想当老大的心思。

    但他不在乎。

    他潜意识里保境安民的思想仍过多江湖义气，隐隐到期盼李密能把这事做成，把大家都聚于麾下。至于老大是谁，并不重要。

    在行进的大军另一边，程咬金还在骂骂咧咧，不断与樊虎发着牢骚。

    “等见了裴守敬那小子，你别拦着啊，某非揍他一个满脸桃花开！他娘的，什么东西！前脚耍咱们一道，眼下又巴巴的赶着搭伙！he~tui！”

    看着一道不可描述自某人满是络腮胡的嘴巴里吐出，落在路边好不容易从石头缝里钻出来的草叶上，樊虎便侧过脸来看了他一会儿，沉吟道：“某要是不拦着……你可能打不过他！”

    “啧！你这话说的，咱老程也是从万军里拼杀出来的，怎地瞧不起人！”

    程咬金一脸愤愤，吐沫星子喷出老远，接着却是又凑过去低声道：“那你拦的时候注意些，莫要挡着某的拳头……”

    他们这一路以为先锋的兵马足有三万，主帅乃是老王。后续翟让与徐世勣统领的大军还在虎牢关以东且战且退，护着家眷辎重入关。

    本来荥阳的战事因为杨广加急过去的圣旨而宣告僵持，杨义臣都已经上船准备回京了。

    可他这边前脚刚出发，不等出了金堤关，却又接到了皇帝命他固守荥阳，确保通济渠水路畅通的旨意。

    于是翟让等人不等在荥阳站稳脚跟，就又被杨太仆给赶了出来。恰好此时李密传檄各地，再加上虎牢关也已掌握在他们自己人手里，便干脆响应号召，尽数入关。

    树挪死，人挪活嘛。

    这一波八万瓦岗军西进，论实力可是比李密和裴仁基的联合都强，又都是战场上打出来的老兵。小徐嘴上说人家李密不怀好意，但他自己憋了什么坏主意也只有他自己最清楚。

    不过这一切都有个前提，得先打败眼前的隋军才行。

    “报！”

    前方有探马穿过薄雾快速奔回，未及近前便高声禀告，言说前方洛水之畔有一路溃兵四散，正向己方冲击而来。

    众人各自收回心思，程咬金与樊虎对视一眼，便打马向前军跑去。而王伯当也适时下令，原地防御。

    战场近在咫尺，已然能听到喊杀声了。

