    　　世事如棋，总是在不相关的地方，隐藏着千丝万缕的脉络。

    　　横一步车，可能是为了架炮。拱一步卒，可能是为了飞马……江宪万万没想到，下一个地方居然会和神州联系在一起。他深深看着宋云深许久，才点了点头：“好。”

    　　“就等你这句话。”宋云深舒了口气，微笑道：“先好好休息，我也准备一下资料。《地葬经》的当事人现在可不好找。”

    　　他帮江宪盖了盖被子，走出了房间。

    　　江宪休息的时间很长，身上的伤还好，肚子上那一枪几乎要了他的命。

    　　林若雪天天前来，没有一天迟到。江宪请他帮忙领养了红四娘和八臂罗汉的儿子，看了看资料，才十四岁，是个男孩。

    　　他打了一笔钱过去，不多，就一万。虽然这些钱对他来说九牛一毛，但是，红四娘和八臂罗汉因他而死，他要做的不仅仅是养大对方，而且还要视同己出。

    　　但是他并没有去见对方，一是身体不允许，二是……他没有想好用什么态度，什么身份，什么语言去面对这位少年。再怎么说……对方的父母都是因他而死。

    　　“本来他们已经金盆洗手了……”他合上资料，轻叹了一声。

    　　林若雪没有插嘴，有的时候，她霸道地就像一个女王。而有的时候，她却很清楚，男人什么时候需要安静。

    　　她轻轻削好一个苹果，递给江宪：“都过去了。”

    　　江宪接了过来，轻轻咬了一口。苹果有些酸，让他感觉咬合肌泛起一抹针扎的感觉。这股感觉如同蛇一样，从肌肉钻到了心里。许久，他才叹了口气：“是啊……都过去了……”

    　　如果下一条线索还无法破解他的诅咒，那么……他会接着找下去。

    　　这期间，他同样会寻找一些名宿帮忙。或许……还会找上早就金盆洗手十几年的天听地视两位大拿。他会提出最丰厚的条件，但仍然是生死自负。

    　　哀伤可以有，却不能沉湎。只有不断往前，他才有希望破除这两千年的诅咒。

    　　“我和爷爷说了。”林若雪轻轻帮他擦着手：“如果你还要下地，我会一起。”

    　　“不行。”江宪考虑都没有，直接说道。

    　　“由不得你。”明明说着霸道的话，林若雪却泛起了笑容。她笑起来很好看，如同刹那间盛开的昙花。幽静而明艳。

    　　“你从没下过地。”

    　　“我会学，也会听话。吴三刀未必是我的对手。”林若雪看到对方还要说话，捏住对方两片嘴唇，带着微笑道：“我家学渊源，又从小习武至今。如果说我没资格下去，其他还有几个人有资格？”

    　　江宪还要说什么，林若雪摇了摇头，声音淡了下来，平静道：“我知道，你要说危险。我当然知道危险，不过……如果你死在那里，我至少可以帮你收尸。还是说你宁愿相信别人也不相信我？”

    　　她站了起来，挑眉道：“就这么决定了。顺便告诉你，你最多还有一周就可以出院。宋先生已经直接去了邓州。各种物资也在昨天运输。躺在病床上的你，可没有对勘探队伍指点江山的权利。”

    　　咚……大门关上，江宪不知道多少次长叹一声。

    　　人情越欠越多，越欠越大……他干脆蒙上被子，蛆虫一样在被窝里拱来拱去。到底为什么会变成这样？

    　　明明在林若雪说要陪床的时候，他就该拒绝的……虽然拒绝没什么用，但总比现在两人行为日渐暧昧的好……

    　　林若雪绝对是那种一眼就让他心脏乱跳的女人，家世门当户对，郎有情妾有意，如果不是该死的诅咒……但偏偏别人不介意，还一头扎了进来。

    　　你活着，我陪你。

    　　你死了，我给你收尸。

    　　“这特么的……”十几秒后，他才露出头来，第三次叹气：“最难消受美人恩……原来是这个意思……”

    　　…………………………

    　　一周后，江宪准时出院，全身已经恢复到了最好的状态。只不过一个多月的卧床休息，还是让他肌肉有些松散了。骨头都闲的发痛，不过显然没有给他再锻炼的时间，就在刚出医院的时候，一辆车直接送他去了机场，顺便附上了一张去宛城的机票。

    　　邓州市没有机场，行政上属于宛城代管……就在飞机头等舱里，江宪阅读着邓州市的资料，以及003的资料——当然，给出来的只是表面的，有些东西就连字面都绝不会出现。

    　　就在江宪刚看了几眼的时候，眉头就微微一挑。他敏锐地发现……邓州市居然有考古局！

    　　考古局一般设立在数百年的古城，或者古代发生过重要历史事件，或者是某个大势力都城的地方。宛城自古就是兵家必争之地，有考古局不意外。但邓州行政属于宛城代管，居然也有考古局？

    　　而且，这个考古局竟然还是和宛城平级的。否则就是考古研究所。

    　　最后，这个考古研究所的位置还特别的偏僻。并非在邓州市市区，反而在西南方一个叫做张村镇的地方。

    　　“有点意思。”他推了推墨镜，将邓州市的地理情况梳理了一遍。随后，打开了003号牛皮纸袋。

    　　刚刚打开，他的目光就凝重了起来。因为，里面是一幅照片。照片上是一只从未见过的昆虫，而下面的标注就是：未命名，全新物种：A-12。

    　　A-12……代表着前面还有A00-A11吗……江宪凝重地看了起来，他很清楚，因为地理异变，一旦出现地下世界或者独立于世界之外的岛屿或湖泊，很可能出现一些……难以想象的东西。

    　　始皇地宫就是这样，但是，那里的东西还不算最恐怖的。毕竟粗略算起来，也只不过有变异七鳃鳗，君子帝王长臂猿，蝙蝠群，发光植物，巨型黑蛇而已。

    　　这些东西粗暴而简单地形成了一个食物链，这样的生态关系非常脆弱，只要其中一环崩溃，就得全线崩溃。但是……如果一个自然或者非自然的环境中出现了数十种生物，那……结果将完全不同！

    　　很有可能……孕育出谁也无法想象的怪物。就如同索科特拉岛一样。

    　　他仔细地看着手中照片，那是一只尾部纤细的昆虫，有些类似蚊子，但是却没有看到口器。通体漆黑。在附送的资料卡上，清晰写着：它们居住于洞穴之中，遇到阳光会变得透明。口器藏于细长的腹部。以吸血为生，一旦吸饱，腹部会膨胀百倍以上。并且变得无法飞行。独居生物。

    　　“从未见过的形态……而且……居住于洞穴之中，它哪里来的血液吸取？”江宪皱眉，继续看了下去。

    　　接下来的，是一种如同蚕一样的生物。大得可怕！标注有两米大小。身侧长着一排血红色的眼睛，有着锋利的口器。趴在一张巨大的蛛网上。

    　　“A-07……生长于黑暗之中，畏惧强光，可以分泌蛛丝一样的产物。无物不噬……”

    　　越看，他的眉头皱的越紧。现在还不知道邓州是个什么情况，但是十几张照片下来……所有的生物，都存在一个特性。　　杂食！

    　　"确切地说……是无物不噬。”他闭上眼睛，喃喃道：“这只有在极其险恶的情况下才可能出现……根据解剖报告，这些生物身上几乎没有多余的器官。所有器官都只为了一个宗旨服务……”

    　　他睁开眼，看向窗外璀璨的云霞，没有说出那三个字。

    　　活下去。

    　　是怎样恐怖的环境，才能生长出这种只为活下去的生物？

    　　它们……平时又有多么饥渴？才能让自己残存至今？

    　　虽然还没有踏入邓州，但强烈的危机感，已经出现在心底。

    　　这次去的地方……恐怕绝不简单！

    　　………………………………

    　　一个多小时后，飞机落在了宛城机场。刚下飞机，就有神州的人将他接上了车，一路朝着邓州开去。

    　　很快，车就开入了邓州市。作为豫州省重要城市宛城的一部分，邓州市同样一派欣欣向荣的景象。但是谁也没有功夫看这些，车一路开出了主城区，直接朝着张村镇开了过去。

    　　哪怕是进入村镇的路，也是标准的国道。现在已经是八点，国道两侧路灯已然亮起。但村镇的灯光并不太明亮，配合着相隔百米的房屋，黑沉沉的夜空，仿佛走在黄泉道上一般。

    　　随着缓缓进入张村镇腹心，名为黑暗的巨兽缓缓掀起一方衣角，露出了下面一片连绵的灯火——那是提前到达的勘探队伍，十几座帐篷矗立在大地上，江宪一路被带到了最中央的帐篷，车这才停了下来。

    　　“江先生，你终于到了。”掀开帐篷门出来的，竟然是宋云深，他深深握着江宪的手：“到了就好……到了就好。来，我给你介绍一下。”

    　　帐篷里一片灯火通明，现在已经是一月，里面居然温暖如春。柔软的沙发，黑色的地毯，如果不是四周都是帐篷。甚至不会感觉有任何不适。

    　　讲究这种东西，是刻在骨子里的。

    　　就在书桌旁，坐着两位老者。都非常瘦削，穿得相当普通。一位国字脸，一位瘦长脸，留着一些胡子。宋云深朝着两位老人点了点头，轻咳一声，沉声道：“各位，这位就是江先生。始皇地宫的发现者。就是他，攻破了整个始皇地宫。”

    　　刷……两位老者本身仿佛没有什么精力，听到这一句，终于抬起头看向了江宪。不过数秒，又齐齐撤去了目光。

    　　“始皇地宫啊……我看了……”一位老者看着帐篷顶部，幽幽道：“真好……真的……”

    　　“那里都是机关，能从那里出来……真的很厉害……”

    　　“但是这里不同！”他的声音颤抖起来，不……就连身子都在颤抖：“这下面有东西……这下面肯定有东西！我没骗人！没骗人！！”

    　　“这下面……是阴曹地府！没有机关！！只有你想不到的诡异！！”

    　　他的声音越来越凄厉，立刻，从帐篷外冲进两个人，摁着对方，喂下去一瓶药。

    　　“当年003号的幸存者，出来之后脑子一直有点问题。据说是受到了极大的精神冲击。”宋云深低声对江宪道，用手指点了点太阳穴：“需要经常服用镇定剂，我废了好大的工夫，才把他从疗养院接出来。刚到邓州……不，刚到张村镇，他的状况就越来越恶劣了。总说一些莫名其妙的话。”

    　　江宪放下背包，淡淡道：“哦？说什么？”

    　　“有鬼。”宋云深声音更加低沉：“他说……下面是阴曹地府，有数不尽的厉鬼，在等着进去的人。”

