    如果说毕云毕公公还算镇静，但毕公公有个亲信长随兼干儿子范莱，比毕公公本人还着急。

    如果毕干爹失势，大概率就是养老去，但他范莱还年轻啊。

    目前范莱自己还没成气候，一旦干爹失势，以后漫长的人生将会非常难熬！

    “干爹！我想起一句话！结果谁受益，谁就是最有可能使坏的！”范莱目视秦太监的背影，对毕公公提醒说：“这句话虽然简单，但是屡试不爽啊！”

    毕云堂堂一个东厂提督，难道还不知道这个道理，只是潜意识里不愿意往那边想罢了。

    如果连秦太监都谋算自己，那宫里还有谁能做为援手？

    范莱还想说什么，被毕公公阻止了：“你也不必再说了！别人想看我的笑话，也没那么容易！

    不管是谁，如果以为我不会藏着一手，那就大错特错了！”

    范莱大喜：“干爹你的意思是？”

    毕云冷笑连连，大家以为，他这样的东厂提督，手里掌握的张家罪案线索只有孙家命案这一条吗？

    他毕云手里还有更大的线索，只是出于谨慎，先前只拿出了孙家命案去敲诈张延龄。

    一边捞取养老钱财，一边顺便观察各方反应，或者叫钓鱼。

    毕竟张家是宫里太监都关注的“风口”，保不齐就有跳出来坏事、或者摘桃子的。

    果不其然，他毕云没有猜错！真有暗中使坏的人！

    孙家命案杀不了拥有爵位和铁券的张延龄，但他毕云手里还有一条其他线索！

    二十年前正德年间，有个叫曹祖的江湖术士，向朝廷揭发张延龄“阴图不轨”。

    然后朝廷调查此事时，曹祖却突然中毒暴毙。

    有人曾经秘密向东厂告发，毒死曹祖乃是张延龄所指使，具体执行人是为张延龄办事的爪牙武官。

    这个案子说严重就能很严重，毕竟“阴图不轨”就是谋逆谋反的意思。

    只是这条线索目前只是线索，毕云怕打草惊蛇，还没有去落实追查，之前他没有太着急。

    东厂可是专门负责搜集情报的衙门，全京城，没有人可以与东厂提督比消息灵通！

    现在只要追查出来，当年毒死曹祖的具体执行人，然后可以作为人证指控张延龄。

    到了那个时候，皇上就明白，谁才是能办事、会办事的！

    然后趁机将张延龄案全盘接手，那么就能倒查出，先前是谁使坏！

    到了那时，他毕云有一百种办法，让使坏的人生不如死！

    当然，毕公公并不知道，其实还有个开了挂的穿越少年，虽然消息不一定灵通吧，但掌握的线索比他这厂公还多好几条，甚至还更细致......

    此刻已经走远的秦太监其实不在意毕云想干什么了，就算有人将毕云的计划泄露给他，他也只会一笑了之，因为段位太低了。

    离开皇宫后，秦太监直接去了京卫武学，然后召集了二十岁以下的锦衣卫官在学子弟。

    又从中择优选拔了十人，借调办差，当然特殊关系户徐妙璟也在其中。

    随后秦太监简单讲了几句，最关键一句就是：“天子命我查办张延龄案，尔等若有立功者，我亲自向天子奏讨嘉奖。”

    顿时让年轻人们踊跃雀跃，就算没有天子嘉奖，能跟着秦太监这样掌兵大佬办差混脸熟也是好事啊。

    多么难得的机会，京城武官成千上万，但内外掌兵大佬就那么几个。

    秦太监目的有很多，不必全部细说，其中一个目的就是为将来入主厂卫培育班底。

    候补锦衣卫指挥同知徐妙璟倒是没别人那么激动，但秦太监这次也没有特意对他嘱咐什么。

    从武学回了家，徐妙璟就将今天之事告诉了姐姐徐妙璇。

    结果徐妙璇比徐妙璟还激动，“小弟这是特殊机会，你要抓住！争取立功！”

    徐妙璟一头雾水，“我能立什么功？我对张延龄案一无所知，又能干什么？”

    说着说着，徐妙璟突然眼前一亮，极为期待的说：“莫非大姐你有什么主意？”

    多少年来，一直都是姐姐指点自己做这做那的，他也习惯了听姐姐的话。

    这次如果姐姐真有什么办法，他也不介意去立个功。

    徐妙璇很干脆的指点说：“你去问秦德威就好，听听他怎么说。”

    徐小弟：“......”

    姐姐你变了，你居然让我去听别人的话。

    难道下次秦德威来家里后，再让我回避出去，我也照听？

    “你胡扯什么！”徐妙璇脸红的解释说：“我昨日去天牢给秦德威送干净衣服时，听到他对同牢的张延龄各种辱骂。

    我可以断定，以秦德威的秉性，必定对张延龄有恃无恐才敢如此肆无忌惮，所以让你去问他。”

    年轻人谁不想风风光光的立功？尤其徐妙璟还在混武学，有自己的同学社交圈，当然渴望露脸出风头的事情。

    徐妙璟就往外走，“我这就去天牢看他！”

    徐妙璇连忙喊着徐妙璟，塞给他一包饼子，然后又给了点碎银子。

    叮嘱说：“你就说是给秦德威送吃食的，然后银子送给狱卒。若还不行，你就找那刑部王尚书。”

    徐妙璟离了家，又匆匆忙忙赶去刑部大狱，照着姐姐说的做，果然顺利进去。

    适应了光线后，在过道上看到了牢房里的冯老爷，徐妙璟恭恭敬敬对冯老爷行了个礼。

    然后才朝向对面，扒着铁栅栏，深情的呼唤：“姐夫！”

    秦德威正侧卧着假寐，突然听到这么一声肉麻的叫声，打了个激灵，坐了起来。

    看清来人后，有点不满的说：“怎么是你过来？你姐姐怎的没来？”

    徐妙璟也顾不上在意秦德威的态度，急切的问道：“上头借调我参与查办张延龄案，我也没个头绪，便来向姐夫讨教！”

    秦德威：“......”

    徐妙璟又连忙追问道：“姐夫你怎么不说话？你一定有思路的吧？”

    秦德威指了指斜对面牢房：“张延龄就在那里，我能说出来？”

    徐妙璟：“......”

    秦德威又对徐妙璟说：“既然你来了，那你就替我去见见大司寇！让他催催宫里，先放我出去！”

