    就在王风养伤的同时，国际米兰奔赴佩鲁贾，准备第18轮的比赛。

    与佩鲁贾的第一次交锋是在首轮，当时王风贡献两传两射大胜对手，如今联赛过半，佩鲁贾的排名不温不火，难以竞争欧联杯的席位，国际米兰上下都觉得这是一个应该拿下的比赛。

    主教练库珀排出了四四二阵型，常在中前场活跃的雷科巴被顶到锋线位置，和维埃里搭档，罗纳尔多则继续替补出场。

    比赛开始后，局势却没有按照赛前众人预计的那样开展，佩鲁贾中场的特德斯科和前锋弗里扎斯成功连线，给国际米兰造成了巨大的麻烦，创造了好几次颇具威胁的进攻。

    第41分钟，佩鲁贾的努力终于收到了成效，特德斯科用一脚巧妙的吊球将皮球送入国米的禁区，埋伏好的弗里扎斯用头球洞穿了托尔多把手的大门。

    下半场国际米兰的表现依然没有起色，第59分钟，弗里扎斯在禁区内拿球后打门，被门将托尔多奋力扑出，此时替补上场的韩国球员安贞焕补射命中，为佩鲁贾扩大了领先优势。

    进球后的安贞焕状若疯狂，他一边飞奔一边将自己的球衣脱了下来，这是他本赛季的第一粒进球！

    国际米兰主教练库珀再也坐不住了，他在第60分钟作出了换人调整，提前换上了罗纳尔多。

    第81分钟，国际米兰获得角球机会，皮球飞到禁区后点位置，罗纳尔多胸部停球之后直接凌空抽射，为国际米兰扳回一球，这个进球也是罗纳尔多本赛季的第一个进球。

    但一切还是为时已晚，国际米兰最终1：2不敌佩鲁贾，遭遇了联赛的第二场失利！

    由于尤文图斯1：0战胜了威尼斯，罗马则3：2力克维罗纳，因此国际米兰在积分榜上掉到了第三名。

    赛后媒体和球迷的差评如潮水一般涌向了国际米兰，主要是主教练库珀的身上，《米兰体育报》撰文讽刺道：“王风在场的时候掩盖了国际米兰大量的问题，现在他的缺席让这些全都浮出了水面，国际米兰还是上赛季的样子，没有丝毫变化。”

    “库珀引以为傲的防守调教，我们在国米身上没有看到，他还阉割了国米的进攻，为什么不能保证罗纳尔多更多的出场时间？”

    “如果国际米兰继续这样下去，王风即使回归也无力回天，他们将掉出争冠序列。”

    库珀也是有苦难言，他心中十分担心罗纳尔多的身体状况，所以压缩了他的上场时间，没想到会成为失利的导火索。

    这场比赛在韩国彻底的火了，众多韩国媒体都报道了这场比赛，并认为安贞焕的进球是决定比赛胜负的关键一球。

    那可是对阵豪门国际米兰，对阵外星人罗纳尔多时的进球！

    有韩国媒体甚至撰文表示：“王风伤停暴露致命短板，安贞焕绝杀国米难掩巨星本色。”文章中认为，王风前半程意甲比赛顺风顺水是因为没有受到伤病的困扰，再加上队友的大力支持，而安贞焕能够以下克上才是实力的体现。

    这一观点在韩国国内收到了广泛的赞同，球迷们都相信在朴智星和安贞焕的带领下，韩国国家队必定能在自己主场的世界杯上，取得历史性的突破！

    .........

    周中的意大利杯16强比赛，国际米兰将对阵意乙球队恩波利，主教练库珀考虑再三，还是将罗纳尔多放到了替补席上。

    比赛开始后，国际米兰的进攻依然是大问题，虽然在场面上占据了绝对的优势，但就是没办法转化成进球。

    上半场双方战成了0：0，无奈之下，库珀只能在下半场一开场就换上罗纳尔多，有了他在前方策应，国际米兰的进攻逐渐变得有威胁起来。

    第65分钟，康西卡奥边路快速带球突破，他在防守球员封堵前将球传了出去，皮球在草皮上划出一道弧线来到防线后，中路插上的维埃里顺势打门，终于洞穿了恩波利的大门。

    第77分钟，维埃里和罗纳尔多在禁区内形成传控配合，最后由罗纳尔多打入第二球奠定胜局。

    不过在比赛快要结束的时候，国际米兰被恩波利抓住机会扳回一球。

    最终国际米兰2：1战胜了恩波利，晋级八强。

    .........

    意甲第19轮，国际米兰主场迎战帕尔马，已经岌岌可危的局势，让库珀不得不派出罗纳尔多首发出战，这是他本赛季第一次首发。

    在主场球迷山呼海啸般的助威下，国际米兰对帕尔马展开了疯狂的进攻，奈何卡纳瓦罗和儒尼奥尔带领的帕尔马后防线十分顽强，为客队阻挡了一波又一波的攻势。

    第72分钟，帕尔马发动快速反击，卡纳瓦罗带球飞奔突破，利用和拉穆奇的传球配合，撕开了国际米兰的后防线。

    最后禁区内卡纳瓦罗推射破网，帮助帕尔马打入了全场的唯一进球。

    0：1！国际米兰遭遇两连败。

    更糟糕的是，原本排名第四的“飞驴”切沃延续着上半程的黑马表现，他们成功超越国际米兰，在积分榜上更进一步，而国米则掉到了第四的位置。

    .........

    清晨的科莫湖边，王风正在勒戈夫和队医格洛弗的陪同下，进行慢跑训练，期间格洛弗不断的询问王风脚上的感觉。

    昨天俱乐部主席莫拉蒂亲自打电话询问王风现在的伤情，是否有条件能够提前复出，足以说明目前球队到了多么严峻的不利局面！

    在这十多天的时间里，王风所有的伤情都已经恢复的差不多了，他亲眼看着国际米兰一步步的从积分榜上滑落，心中格外难受，迫切的想要回到赛场上。

    “王，我们再进行一次全面检测，如果没有问题的话，我就可以批准你上场了。”格洛弗说道。

    “放心吧，格洛弗先生，我现在感觉状态非常好，肯定不会有问题的。”王风笃定的说道。

    检查完成后，王风的身体报告也被迅速的送到主教练和俱乐部高层的手上，看着报告中“完全健康”的字眼，主教练库珀兴奋的在办公室里走来走去。

    这段时间愁的他头发都要秃了，现在只能寄希望于王风能够力挽狂澜，止住国际米兰的颓势。

