    【1年9月1日~1年9月30日。】

    【新的一年开学季到了！来自各地的天才齐聚于洛林魔法学院。】

    【在开学典礼之上，洛林院长亲自出席了演讲！这让许多学生非常的激动！大多数人还是第1次见到三阶半神级的强者！】

    【而洛林宣布了一个令所有人震惊的消息：她收了一位学生！是一位精灵族！】

    【这个消息，让许多势力没有反应过来！】

    【虽然精灵族的确是一个强大的魔法种族，看起来比人族高贵一些，但是，在人类的眼中，这就是异族！】

    【洛林作为人族半神，却首先收了一个异族学生，这引起了一些人的不满。但是洛林终究是一位半神，其他人也只能把话憋在肚子中。】

    【维纳斯则惨了，她遭到了大量学生的针对。】

    【只不过维纳斯拥有强大的实力和天赋，同级的学生都不是她的对手，即使是高年级的学员，也很少有能打得过她的！】

    【维纳斯的惊人表现，倒是让一些人非常的满意，甚至，一些人考虑，以维纳斯为媒介，和精灵族建立一个友好的关系。只不过，这种事情，还很远。】

    【1年10月1日~1年11月30日。】

    【洛灵魔法学院的新生开始了一年一度的新生试炼。】

    【这一次的试炼地点，由洛林院长亲自指定。试炼地点为圣光帝国境内的黑魔森林！】

    【黑魔森林，在整个圣光帝国，都是极具凶名，其内拥有着十分强大的魔物！最强大的魔物，四大属性均值甚至达到了五万！更可怕的还是这片森林的魔物数量以及魔物的诡异程度。】

    【为了确保这次的试炼不出太大的意外，魔法学院内也派出了5位传奇导师，这些导师都拥有着强大的战斗力，他们有能力，尽量保证学员的生存。】

    【这也让学员稍微安心了一些，只不过一些实力较弱的学员，还是十分的畏惧黑魔森林。】

    【每年的死亡名额，可都是他们来充数的。】

    【为了保证安全性，大多数学员都选择了组队。由于一些特殊原因，维纳斯没能成功组队，她本人也乐意如此。】

    【此次考核，以击杀怪物的实力和数量，还有获取的资源量，来确定积分排名。】

    【维纳斯在考核之前，在图书馆内搜集到了足够的信息，她打算深入黑魔森林，寻找十分重要的黑魔石，这类黑魔石上交给高层，能够获得大量的积分，是一种十分珍贵的资源！】

    【维纳斯遇到了一只强大的三尾蝎虎，由于这只邪魔的实力较强，与其战斗，对后续的行动有极大的影响，所以维纳斯并没有与其正面战斗，而是选择前往了其他方向。】

    【误打误撞之下，维纳斯进入了一只黑渊灵蟒的洞穴之内。】

    【维纳斯震惊地发现，这个黑渊灵蟒的洞穴之内，竟然有无数的人类残骸，看情况，腐朽的时间并不长，但是黑魔森林深处，来的人非常的少，怎么可能会出现这么多人类骨骼，这引起了维纳斯的怀疑。】

    【但，这毕竟是考核，战斗和分数才是最重要的。】

    【维纳斯花费了一个多小时的时间，凭借自身的技巧，以最低的体力消耗，成功斩杀了这只黑渊灵蟒。】

    【杀死了这只灵蟒之后，维纳斯在洞穴深处发现了一处灵魂墓地，这里貌似封印着死者的残魂。】

    【在这处区域，维纳斯遇到了一些魂体类的邪灵，好在，自然属性的能量对这群邪灵有较高的伤害，维纳斯最终轻松的干掉这群邪灵。她也在这边区域找到了一些较为珍贵的灵魂晶石。】

    【维纳斯猜测，有人在这处区域做了一些有关于邪灵的邪恶实验，绝大概率跟邪教有关，但目前处于试炼期间，维纳斯没有办法探查。】

    【接下来的一段时间之内，维纳斯深入了黑魔森林，获取了数量不错的资源，并且成功斩杀了一些较为强大的邪兽。在此期间，在生死之间，维纳斯成功突破。】

    “生死之间？”

    很明显，维纳斯自身绝对遇到了一些危险，不过，她是洛林院长极其看重的学生，那些导师应该也会重点关注。

    当然了，这些导师防的不只是邪魔，也有可能是一些会下黑手的邪教，甚至包括背景深厚的学员！

    【当试炼快要进入末尾的时候，黑魔森林突然开始发生了异动，无数的邪魔开始暴乱！】

    【维纳斯此刻刚打算离开黑魔森林深处，结果就被无数的邪魔包围。】

    【根据近些天的观察和调查，维纳斯确信，这背后绝对有邪教的影子！】

    【一位传奇导师突然出手镇杀了大量邪魔，随后带着维纳斯离开了这片森林。这位传奇老师明显能够察觉到暗中隐藏的力量，这群人甚至都想对他动手！但好在，这些人最终没有选择冒险，维纳斯也成功的离开了黑魔森林，算是完成了这一次历练。】

    【1年12月1日~1年12月31日。】

    【此次黑魔森林爆发，导致大量的学员伤亡！伤亡比例甚至达到了惊人的20%，远超学院方面设定的5%的界限。】

    【学院方面立刻派出了导师，调查这片森林的信息。但是一些邪魔爆发的中心区域，内部明显有被破坏的痕迹。】

    【显然，背后的人，使用了某种特殊的方法，引动了这些邪魔，只不过目前痕迹已经被毁掉了，众人只能得知这是邪教干的事情。】

    【但神奇的是，这件事情，最终不了了之。学院也没有继续调差下去。】

    【调查报告只是把所有的责任推给了邪教，反正所有的锅都甩给邪教，以后见到邪教，杀就是了。】

    【可是，调查报告居然都没有专门找出组织此次行动的邪教成员，就很诡异。】

    【在此期间，维纳斯没有管外界的纷扰，她开始了刻苦的修炼。她明白，只有拥有实力，才能在这个世界做自己想做的事情！】

    【2年1月1日~2年1月15日。】

    【这段时间，为期半个月的学院大比开始，维纳斯毫无意外的成为了这一届新人中的新人王。当之无愧！】

    【洛林也是十分的满意这次的结果。但，为了不让维纳斯产生骄傲的心里。洛林决定，让她前往一些邪魔肆虐的地方，开单独始自己的试炼！想什么时候回来，就什么时候回来。这一届的新人，已经拦不住她了。】

    【洛林交代维纳斯，只需要在今年9月份之前赶回来参加学生的遗迹探索和其他试炼就好了。】

    【此次，洛林并不随行。但洛林交给维纳斯一件非常重要的保命物品。】

    “只要九月份之前赶回来就好......我好羡慕，怎么办？这比李云都要夸张！！！”

    秦宇手下的很多英雄，都参加过学院的历练，几乎都有特权。唉，果然，天赋强大，在这种高武世界，就是可以为所欲为。

    “而且以后，初始实力更高的英雄，岂不都是顶级天才？”

    但具体情况，还是要看以后。

    维纳斯发展到了这个程度，秦宇的第一想法，自然是进去看看，跟维纳斯见一面，正好看一看维纳斯的具体实力。

    之前，维纳斯的情况特殊，秦宇也不方便进去。万一遇到其他人，也的确是不方便。

    ......

    画面一转。

    一处偏向于西式的旅馆房间内，这里，看起来还是非常豪华的，比一些五星级酒店还高档很多。

    有卧室，有客厅，有浴室，有阳台，而阳台之外，则是一处海景。

    秦宇首先利用自己世界之球的权限，查看了日期：2年1月16日，然后还看了看这个地方的位置信息。

    目前还位于圣光帝国境内，看样子还没有出去历练，那就没什么大问题了。

    秦宇慢步走到了阳台，然后看了看外面的海洋。

    “可惜了。”

    现在是下午三点左右，按道理，是人们比较活跃的时间。

    但这个世界，有大量的邪魔存在，海洋之中的怪物，自然也不在少数。

    目前，只有一些有点实力的人，才敢待在海洋。

    一群美女在沙滩上玩耍的场景，就别想了。

    就在这个时候，钥匙开门的声音响起，只不过，钥匙开了一半之后，就停了下来。

    秦宇轻声道：“是我。”

    分身传送，一般都是直接传送到跟自己手下有关的地方，尽量会选择一些安全的地点。而且大多数情况下，都是要跟自己手下即将见面的关键时间。

    所以，门外绝对是维纳斯。

    门外的维纳斯，原本，突然察觉到了房间的异样之后，都准备好了战斗。

    但是感受到房间内的人的实力之后，又感觉有些怪怪的。

    这个时候，秦宇开口了，维纳斯自然是反应了过来。

    听到这个声音，维纳斯有些开心的打开了门，但她的性格偏向于高冷，很快，她就收敛了自己的情绪。

    走进来的时候，很优雅，没有那种毛毛躁躁的感觉。脸上的浅浅笑容，则是非常真诚的。

    只见，维纳斯走到秦宇的身边，行礼道：“见过领主大人。”

    “嗯。”

    秦宇从阳台上走向了客厅沙发，很自然的躺了下去，然后指了指旁边说道：“坐吧，我就进来看一看。”

    “是的，领主大人。”

    随后，维纳斯找到了右侧的沙发，坐了下去，整个人十分端庄，看起来也不是特别的紧张，心理素质很好。

    而秦宇也看了看维纳斯，其有着特有的精灵族的美感。

    身为公主，她也有一种贵族特有的气质，虽然现在的脸还略显稚嫩，但是一旦有了阅历，绝对是那种女王类的人物。

    但现在，秦宇来到虚空之城的世界之后，他利用分身还有上帝视角，在短短一天半的时间内，历练也不少，整个人的心态提升很大。

    体验的多了，感觉自然不是特别大。

    “说说接下来的打算吧。我看到的信息指出，你的老师貌似让你去一些地方历练。”

    维纳斯轻轻点头，说道：“是的，领主大人。属下打算前往大陆南方的古塔斯国历练。此国内部的秩序紊乱，各种邪教盛行。属下主要的第一个目标，就是这个地方。”

    圣光帝国处于大陆北方，内部的实力还是十分强大的，所以邪教的数量还算是比较少。

    而远在万里之外的南部大陆，这个地区就有点群魔乱舞的意味了，古塔斯国还只是其中一个毒瘤。

    之前，秦宇看这个世界的时间还是比较长的，所以了解的信息稍微多一点点。

    秦宇点了点头，处理邪教，是好事。这样的话，能够获得不少的世界气运加持。

    “关于这个世界的具体信息，你肯定是比我了解的，我也不可能直接干涉你的行动。”

    “我现在想问一下，你在圣光帝国目前的情况怎么样？有没有人刁难你之类的。”

    根据之前世界信息的只言片语来看，维纳斯在学院的情况，肯定是不太好的。

    指不定洛林让他出来历练，就有让她远离麻烦之地的想法。

    听到这，维纳斯笑容微微顿了一下，不过很快就恢复了过来。

    但看到这，秦宇露出了一个‘和蔼’的笑容，以一个领主该有的气势说道：“这种事情，说实话就好。”

    语气平静，却又让维纳斯无法违抗。

    维纳斯略微低头，考虑了一下用词，说道：“圣光帝国目前的局势稍显复杂，老国王实力无法再进一步，而其本身，暗伤积累，寿命将近。”

    按道理，三阶帝级强者的寿命，两千年以上，是不需要担心的。但，很多世界的强者都是年年征战的，几乎没人能活到这个正常的寿命。

    “如今，帝国内部，已经分了非常多的党派。据老师猜测，二十年内，圣光帝国就可能出现剧变。”

    “不过，还请领主大人放心，老师对我很好。而且，老师是一位本神，且管理着整个大陆最强的学院，门下学生无数。老师也没有站边，并不会出事的。”

