    “可恶......万神符咒！”

    就在这一刻，鹿心诚也是奋不顾身的用自己的身躯挡在了朱清的眼前，而手中的符咒术也是随即施展而出，这符咒术的威力真的是直线下降，尤其是失去了死亡水晶的加成，这种环境性的攻击完全起不到任何的作用，但是鹿心诚还是冒险一试。

    对于狼炎魔的身体也是微微一震，但是这一次他连任何反应都是没有直接往前走，这一步强大的气势，陡然之间便是旁国事访而除，重重地砸在了鹿心诚的身上，而鹿心诚这一次可真的是受了重伤，体内的伤势迅速流转，而经脉也是断成了一块一块的真气瞬间便是阻碍在了丹田当中，一口黑血喷出，便是再也无法醒过来了！

    “老前辈……”

    朱清心中怒火升起，但是他没有任何的办法来和对方有所较量，看着地狱狼炎魔一步一步的朝着自己走过来，一道强大的空间之力罩在了地狱狼炎魔的身上，试图想要阻碍这个家伙的行动，但是这一招的效果已经完全大打折扣了，在完全体育的地狱狼炎魔面前，空间之力也已经成为了形同虚设，哪怕是最为直面的冲击类的攻击，也是起不了半点的作用。

    地狱狼炎魔无奈的笑了笑：“怎么了？还想要用这种弱智的手段来对付我，我看你真的才是一个疯子……看到了一个实力远远压力的存在，应该向我俯首称臣才对，但是没有想到你竟然还想要反抗我真的是……我真的是无法体会你这个愚蠢的人类的大脑到底在想些什么鬼东西？”

    朱清的嘴角也是流淌出了一道黑血，体内的伤势令他感到痛不欲生，这种形式的攻击真的是强大，竟然读懂了念力！而且念力可是远远的超越精神力的存在，当精神力强大到一定的结果，可以和念力有任何的对比，但是地狱狼炎魔竟然直接跳过了这一层，直接用念力把这两个家伙打得七荤八素，这种事情估计在之前从来就没有发生过。

    而地狱狼炎魔也是玩腻了，朱清的确是人类当中的佼佼者，他也是十分的相信放任不管的话，过个几十年，他的实力定然会超越自己的……那么最好的办法就是把他斩于自己手下，把这样的一个潜在威胁连根拔除掉，才是真正的手段，而他还真的这样做了，强大的念力，直接包围住了朱清的身体，因为他确信在下一秒就能彻底撕碎朱清的身体。

    “给我粉碎掉吧，你这个愚蠢的人类！”

    地狱狼炎魔低吼一声，将强大的念力一点一点的灌输在了朱清的身体当中，但是这个时候却是出现了一丝意外，因为他的念力竟然直接被弹开，也就是说朱清的精神力屏障依然管用，但是虽然说不清，这到底是什么样的原因，自己的念力竟然被无视掉了！

    “这怎么会？臭小子，你到底是做了什么？为什么我的眼里对你竟然没有半点反应，难不成你也是念力的精通者吗？”地狱狼炎魔的内心当中也是满是震撼，这念力攻击可是他的代表作之一，威力强大，而且招式恐怖，随便一招，便是能够悄然分裂敌人，但是对于朱清似乎没有起任何的作用，这难免引起他的巨大怀疑。

    朱清也是丈二和尚摸不着头脑，刚才到底是发生了什么样的事情？他也是一头雾水，但是随即他便是感受到了一股强大的力量在自己的身边悠然升起，这一股力量真的是非常的强大，甚至远远的超越了他的预期，而且这一股力量使他颇为熟悉的黑星神龙，这家伙竟然出现在了自己的身边，也就是说……黑星神龙的灵魂力量已经修复如初了！

    朱清兴奋的说道：“黑星神龙，我就知道是你在最关键的时刻救了我的性命，难不成这就是你真正强大的精神力吗？真的是远远的超乎我的想象啊。”

    黑星神龙也是笑了笑，他的实体化并没有出现在这个地方，而是将自己的灵魂铭刻在了朱清的美语当中，他是存在于朱清的灵魂里，也就是说他在朱清的脑海当中来修复自己的身体。

    而黑星神龙也是说道：“正是由于你接连不断的战斗，使你的潜力不断的逼到极限，我才是有更多的能力来感应到你的气息……当然，我也是感受到了我体内出现的变动，看来修炼了这么长的时间，果然是有用的，不过我还是不能够过多的存留在此，但是我能够把我的灵魂力量借给你才是！”

    听了黑星神龙所说的话，陆凡也是吓了一跳，这家伙说起话来真的是太大胆，甚至比自己还要疯狂不少，这灵魂力量是不可以随随便便的借给其他的人，因为这是一个人体内的根源所在，只有自己的灵魂气息达到了一定的极限之后，便是能够突破自己的桎梏。

    只不过他也是没有想到黑星神龙这么的慷慨，直接便是把这几个月修炼的力量借给自己来使用，当然了，这也是事关他生命安全的，朱清的生命，如果受到不知名姓的威胁，黑星神龙的日子肯定也是不好过的，所以说保护好朱清，相当于保护着自己的性命。

    “呵呵，因为现在的我也不具备实体化战斗的能力，接下来的任务就交给你了，我还有继续的修炼，下一次的见面，估计就是直接能够回到你的灵魂当中了，这还真的是一件非常惬意的事情……”

    说完了这句话之后，黑星神龙也是再一次的陷入到了休眠当中，随即涌上来的一股股强大的力量，也是直接充斥在了朱清的四肢百骇，原本早就如同灌了铅一样沉重的肢体，现在却也是变得充满了战斗力量！这就是灵魂力量的最大作用，能够让一个濒临死亡的人复活，也并不是很难的事情，强大的战斗气息，也是让朱清的气息猛的增长，对面的地狱狼炎魔也是大吃一惊，不知道这小子到底想搞什么鬼，但是他的实力在不断的增长，这是一个事实。

    充满了战斗能力的朱清，这一次真的是愤怒了，他看着已经昏死状态的鹿心诚，心中也是涌起了不少的情绪，这个老家伙虽然自私自利，但是竟然救了自己的性命，这件事情，朱清一定要为他报仇的，而他冷冰冰的眼光也是转移在了地狱狼炎魔的身上，彼此之间的实力还是有过大的差距，虽然他的灵魂力量得到了飞跃性的提升，但是现在所处于的状态其实还是对面比较强！

    呼！

    朱清没有二话，直接便是冲了过去，一拳头正好打在了地狱狼炎魔的胸口，而地狱狼炎魔的肌肉也是微微的颤抖了起来，刚刚实现了人形态的地狱狼人魔还是有一些难以控制自己的身体，正好这一拳差点把他打回了原形，而朱清的本源火焰也是一时之间升腾起来，金色的火焰伴随着他的速度，在这漆黑色夜空当中，宛如飞火流星碰撞一般，绚丽夺目！

    “你这臭小子，竟敢打我？”

    地狱狼炎魔甚至连反应的余地都没有，直接被朱清一拳打翻在地，因为朱清刚才也是清楚的判断出了这个家伙的实力在自己之上，最好的办法就是用速度轻而易举的解决掉，而且黑星神龙给自己灌输的灵魂力量也是有限的，顶多三炷香的时间，如果这一期间针对自己没有搞定对手的话，那么不只是自己一个人的性命会受到威胁，鹿心诚和黑星神龙都是要完蛋。

    朱清不耐烦地说道：“我打得就是你！你想如何？”随即一道强大的真气震撼直接迎面而来，地狱狼炎魔发出了一声怒吼，肌肉隆.起，一拳击碎了真气震撼，但是第二秒他看到了朱清的面容，距离自己真的是很近，而后者手心的火焰包围住了他，面容之中的杀.戮之意不言而喻。

    “我的意思你现在是懂了的，对吧？呵呵......”朱清一步一步地走了过去，而地狱狼炎魔也是猛冲而去，想要凭借速度来打穿朱清的胸膛，但是对比速度的话，还是朱清略胜一筹，他一把便是抓.住了对方的拳头，结结实实的，连身体都是没有半点的反应。

    地狱狼炎魔额头上沁满了冷汗：“这怎么可能？”

    他现在真的是有些慌神了，如果在十几分钟前的战斗是自己处于绝对性的优势，这是毋庸置疑的，本身的实力就放在这里，但是朱清这个时候的爆发实在是不正常！就好像是有一个高手在他的背后.进行指挥一样，甚至连他的气息都是变得复杂了许多，明眼人一看就知，这家伙的底牌还依然存在，如果没有猜错的话，他的底牌就是那一道强大的灵魂力量了。

    “看来必须要认真对待了呢，这家伙......算得上是一个优秀的人类了，但是这依然无法阻止历史的结局，人类世界定然是要再一次受到变动的！”地狱狼炎魔冷笑一声，而他的眼睛也是盯在了自己地手掌上面，一道漆黑色的气体无声地释放而出，这是他的看门秘技，如果连这一招都是起不来作用的话，那么他这一仗定然是要落败的了。

