    其实早在之前木精灵传来情报的时候，人类就对白蝠族有了极高的防备。

    他们选择了人类的土地作为最后的退路，那就一定会举族进攻。

    因此，早就在前线的位置上，做了最好的布置。

    并且严密观察白蝠族的领地。

    在那里，也只有莫约百万军团而已，这个结论并没有错，因为沈逸也同样在关注。

    但是此刻。

    疯狂蔓延的诅咒让前线的防线内乱成一团，而数千万的白蝠族军团，竟然在短时间内使用大型传送术式传送到前线，这一连串不动则已，一动如雷霆万钧的行动，连沈逸都未曾预料到。

    只能说，不愧是老牌的超凡种族。

    放眼整个人类社会，所有的主要城市，全部都有蔓延的诅咒，已经是乱成了一团，而白蝠族全面入侵的消息传遍了整个世界之后，更是如此。

    网络上也是一片混乱。

    各种伴随着尖叫的视频被发布到网络上，人们无不惊恐的大吼大叫。

    “这是什么怪物？天啊！”

    “他们会传染！”

    “快跑！去避难所！”

    “不行，避难所也有好多这种怪物！”

    “所有人，躲在家里不要出来！封锁好门窗，绝对不能够出来，尽可能远离人多的地方！”

    “.......”

    那些视频上面大多是一些浑身长满了黑毛的疯子，哪怕没有成为超凡者的普通人，在经受了诅咒之后，都变得力大无穷，甚至刀枪不入，最可怕的是，哪怕只是被碰了一下，那种恐怖的诅咒都会传染。

    这甚至比人们幻想之中的丧尸末日还要可怕！

    哪怕一些人正在不停的宣传正确的自保方式，但如果继续这样下去，人类将会在极短的时间内被毁灭。

    而此刻。

    在白蝠族的大营之中，一位肤色惨白，脸上满是皱纹，甚至断了一条胳膊的白蝠族也同样在通过网络查看着人类的情况。

    “老祖。”旁边有隐约散发着强横气息的白蝠族强者，恭恭敬敬的说道，“我们仅剩下的军团已经全部派遣出去，但是，老祖，有‘血咒’在，只需要等待数天的时间，人类就会被一扫而空，我们没有必要现在就去和那些人类军团厮杀。”

    在说起血咒的时候，他的脸皮也是下意识的一颤。

    显然知道这种诅咒的可怕。

    实际上，数百年前的白蝠族，远现在还要强大数倍，更是有超过五位六阶老祖，但就是因为这个血咒，白蝠族经历了一场浩劫，三位老祖陨落。

    若非如此，这次怎么也不会被那群自称龙裔的蜥蜴人打败。

    而拿血咒去对付人口密集的人类，必然是屠族灭种的结局！

    就连曾经那样强的他们都挡不住，人类又怎么可能挡的住。

    “不要大意。”相貌苍老的老祖摇了摇头，“血咒对付这种人口密集的种族，固然厉害，但是，他们整个种族都显得训练有素，没有我们当初那样慌乱，你看，他们已经找到了正确的应对办法。”

    他那干枯的手指指着面前的平板。

    上面正是一个在大声呼喊着留在家里，闭紧门窗的人。

    这个时候越是乱跑，诅咒就越容易蔓延。

    但是，相比于谨慎的老祖，周围的白蝠族却都有些不以为然。

    “老祖放心，即便如此，最多七天，这个位面就是我们的了。”

    “人类的意识不错，但是底蕴太弱了，根本没法与我们相比。”

    “没错，他们在前线才布置了区区一千万人，呵呵，一个白蝠战士能轻松干掉十个人类！更何况我们派出了三千万军团！”

    “老祖等着饱餐一就行，血咒失去了依附后，就是最纯正的血源。”

    “......”

    这些人你一言，我一语，完全没有将人类放在眼里。

    而事实上，也的确如此。

    血咒爆发之前悄无声息，爆发之后如燎原之火，人类那位六阶强者，又能够做到什么？如果出手，自然有另一位老祖去牵制，他也只能看着人族的灭亡。

    这就是强大种族的底蕴！

    哪怕是这位重伤的老祖，也是微微点头。

    “也是，像人类这种弱小的种族，哪怕现在不灭绝，早晚也是要灭绝的。”

    话音刚刚落下，平板上依然在大喊大叫的人类，忽然惊叫了起来。

    “天空，快看看天空！”

    镜头已经飞快的转到了高空之中，虽然依然是一片明亮，万里无云的模样，但是，竟然隐约之间传来了一道道雷霆的轰鸣之声，更是能够依稀看见如同龙蛇一般的雷电在蓝天之上游走！

    这种完全违背了气候定理的状况，短短时间内便吸引了所有人的目光。

    哪怕是这位前一秒还是信心十足的六阶老祖，这个时候也是骤然睁大了眼睛，抬手甩掉了面前的平板，就这样极速飞了起来，看向了通道的另一边。

    在人类的防线之上，同样有着雷蛇飞舞！

    而他更是从这之中，感受到了一种可怕的力量！

    并非是数量的可怕。

    而是质量！

    仿佛有无尽的煌煌之威，连他都有些心惊胆战。

    那究竟是什么？

    下一刻，已经有了答案。

    一道道雷霆从高空之中精准的轰下，正中前线军团内那些牺牲在诅咒之下的战士，顷刻之间，那诡异至极的黑毛，竟然瞬息间化为了黑雾丝丝消散！

    这位白蝠族老祖几乎不敢相信自己的眼睛！

    曾经让白蝠族付出了无比惨痛代价的血咒，就这样被强行消除！

    在这天雷之下，毫无反抗之力！

    他自然能够清楚的察觉到，这雷霆的力量并没有超过六阶范围。

    但就是这样，才更加让他震撼！

    这自然是沈逸出手了。

    这血咒虽然强大到超出了他的预期，但是论底蕴，又有谁能够比得上拥有系统的沈逸呢，不过是学了一手专门破除诅咒的九霄龙雷，就能轻易破之！

    甚至就连七阶的强横力量都不用显现！

    这，就是沈逸的底蕴！

    如今也是人族的底蕴！

    而沈逸在网络上的帐号，也同样发布了一条声明。

    “诡计已破，接下来，当痛击敌军！”

