    看着那空无一物的石盒，星空一片寂静，接着瞬间炸锅了。

    “没有无上神兵。”

    “空的。”

    “是陷阱，还好，还好我没有昏了头，用宝物去拼死争夺。”

    个个没出手的强者暗暗庆幸。

    显然，那石盒就是一坑人的陷阱, 像轮魔城主，就被坑死了。

    “幸好，幸好那徐川真仙显现的实力太强，吓住了我们。”

    还有的甚至感激徐川。

    “哈哈，果然如此，我就说，无上神兵怎么会这么容易出现。”强大的南陨城主穿着无上神兵甲衣笑道，笑声传递开。

    “竟然是空的。”魔皇城主脸色不知道是庆幸还是失落。

    真一城主也看着。

    咻咻咻。

    这时, 星空中再度出现一道道磅礴气息, 都是刚刚没出手，只是潜伏在暗中蓄势的强者都冒出来，足足九位之多。

    每一道气息都凌驾于普通城主，属于魔皇城主那一级别，强大的本源妖神都有四位！

    “暗中竟然有这么多强者？”

    “都在观望。”

    众多强者看着，想想如果真的是无上神兵出现，那可能此刻就是一场混战厮杀了吧。

    “魔皇，你近身战，竟然被压制，真是丢人。”一道身穿青色仙袍，气息邪异的魔阵营强者嘲讽着魔皇城主。

    他不是魔阵营的城主, 而是得到额外神位融合，平日很少现身, 实力只比魔皇城主差一丝。

    “哼。”魔皇城主冷哼一声，刚刚被徐川压制, 的确丢人，不过他看向徐川, 眼中只有凝重。

    只有交过手, 才知道对方的可怕。

    “看来这就是这次无上神兵现世的考验了，会出现一个个石盒让我等争夺。”仙阵营一位强大城主则开口。

    “石盒中可能空无一物，也可能就是无上神兵。”

    “有趣。”

    超级城主强者旁若无人的交谈，都看着徐川手中空无一物的石盒。

    徐川也看着手中的石盒，虽然有些失望，不过早有心理准备。

    “果然是陷阱，而且，仙魔世界规则是真的针对我啊。”他开始就怀疑这石盒是陷阱。

    不过还抱有一丝希望。

    现在看来，第一个石盒就让他遇上，是故意让他成为众矢之的，逼他显现实力的。

    能让仙魔世界规则针对，也算是荣幸了。

    徐川一笑，噗，他手中的石盒直接化成粉末。

    “副城主。”幽兰飞到徐川身边，不知该说什么。

    好不容易守住石盒，却是空的，肯定失落。

    “我们走。”徐川扫了一眼到来的一个个强者，平静开口。

    话落, 便挪移离去。

    幽兰也连忙跟上。

    没人敢阻拦。

    “那徐川, 好强的实力。”南陨城主看了一眼离去的徐川身影, 不知是何用意，说了这么一句让各方都侧目的话，接着也转身离去。

    南陨城主可是拥有无上神兵甲衣的，这么赞叹徐川的实力，意义非凡！

    “徐川…藏的真深。”真一城主也看着徐川离去，想起进来时看到剑尊城一方，当时他都没注意徐川，现在才吃了一惊，剑尊城徐川，当年那个传说，如今已经这般强了？

    完全压制魔皇城主，如果不是魔皇城主魔身强的匪夷所思，怕是都可能被斩杀了。

    “不过我有无上神兵，他再强也不是我的对手。”真一城主还是自信的，这是无上神兵给他的自信，接着也离去。

    “散了吧，石盒是空的，还聚在这里干什么？”

    “继续寻找吧。”

    “石盒还会再出现，就是不知道下一个是不是空的了。”

    “再遇到那徐川，得小心。”

    一个个强者出现短暂，很快就离去，这一战的收获，一，算是让他们明白了这次无上神兵现世的争夺规则了，

    二，就是突然冒出了一个徐川，虽然没多说，可在心底他们也都对徐川有了一丝忌惮，能压制魔皇城主，就值得让他们忌惮！

    ………

    魔皇城主巨大魔身漂浮在那里，他看着徐川刚刚站立的冰山。

    “这次无上神兵现世，我志在必得，本来让我当成对手的，也就是那几个，现在又多了一个徐川。”这一战，他是输了！而且比外界看到的不同，他深知，和徐川交手，他处于绝对的下风！

    “他的神性力量明明没有多雄厚，可威力为什么那么强？”

    “不过还好，我还有仙魔禁地得来的宝物没用，我的魔身他也破不开，真的无上神兵现世厮杀，我未必得不到。”

    魔皇城主心里暗道，转而也挪移离去。

    他还是有底牌没用的，凭借这些底牌，他完全有机会以弱胜强。

    只是他也清楚，强者交手，正面实力压制才最好！因为不止他有底牌，对方也很可能拥有他想不到的底牌。

    一个个城主强者散去，

    麾下的强者们也挪移离去继续寻找，不过彼此还在议论着刚刚那一战。

    议论着石盒的特殊，

    也议论着徐川真仙。

    之前，各方都不知道徐川这么一个强者，可是这一战后，都知道了！

    四十万年前的传说，如今强大的让人惊惧！

    ……

    辰宫世界那独立的一层黑白湖泊乾坤中，双面虚影和碧绿衣袍虚影都看着这一战落幕。

    “他的法门又有进步。”双面虚影道。

    徐川离开图录世界和他交手，他最清楚徐川的实力提升多少。

    “可惜，那个拥有攻杀无上神兵的魔阵营小家伙竟然没被吸引过来。”碧绿衣袍身影失望摇头。

    如果是那位用攻杀无上神兵出手，那么徐川八成得陨落在这里。

    不过强者自然有自己的行事方针，那位强者猜到无上神兵不可能这么容易现世，根本没兴趣出手。

    而碧绿衣袍身影也不可能直接指示其去灭杀徐川，如果那样，可就真的是触怒第三神圣了。

    “你还不放弃？”双面虚影看向他：“第一个石盒现世，他们不知道虚实，吸引最大，接下来大家可就不会那么疯狂了。”

    碧绿衣袍眨眼，笑道：“看着便是，好戏这才开始呢。”

    ……

    辰宫世界第十二层乾坤，徐川和幽兰收敛气息威压，走在这一层乾坤一颗生命星辰的城镇中。

    白星城主正在给徐川传讯。

    “徐兄，你藏的实在是太深了，一个照面斩杀轮魔城主，压制魔皇城主，哈哈，听到这消息，我真的吓了一跳，难怪你不争夺城主神位，你融合的是额外神位？”白星城主惊叹。

    徐川是他剑尊城的，徐川强，对他而言只有好处，他当然激动。

    “只是能压制那魔皇城主而已。”徐川回应着，没说额外神位的事。

    在白星城主听来却是徐川默认了，其实能拥有神性力量，他也是只能想到徐川融合了额外神位，只是随口一问罢了。

    “能压制已经了得了，徐兄，我已经传讯，剑尊城麾下若是有无上神兵的消息，也第一时间传讯给你，若是能得到无上神兵，我剑尊城可就高枕无忧了。”白星城主道。

    徐川默然，

    他得到无上神兵，也代表剑尊城得到无上神兵，白星城主心里不仅排斥，还开心剑尊城有了一个粗大腿！且以徐川的实力，得到无上神兵的机会显然更大。

    不过白星城主不知道，徐川得到无上神兵后，很大概率就会离开这仙魔世界了，当然，这话徐川不会说出来。

    白星城主传讯后，剑尊城三位副城主和诸多将军统领们也传讯恭贺。

    震动太大了。

    良久，传讯结束。

    徐川和幽兰坐在城镇中一酒馆内。

    “低等无上神，实力不容小觑，那魔皇城主的魔身，我如今剑道加上神性力量只是能破一层皮，就算是元神威压加持十成，也只是轰飞。”

    徐川感觉到自己的实力和低等无上神算是伯仲之间。

    他有元神威压加持，才压制对方一头。

    “当然，我还有无上剑道法门没动用，可那魔皇城主，应该也有一些底牌没用。”

    “我的实力还得再提升。”

    徐川暗道，真正无上神兵现世，拥有无上神兵的强者和实力还超过魔皇城主的本源妖神也会出手，那等强者，他能压制吗？

    不一定！没把握的时候，最好的方法就是让自己实力更强。

    “毁灭本源规则力量无上神法门，还差一点。”

    徐川心神沉浸，更专心提升自己的实力。

    在这一战之后，不到半月，便再度有一石盒现世，这次是在辰宫世界第一百零一层乾坤，石盒出现，虽然各方都知道其中不一定就是无上神兵，可还是有大量强者前去争夺。

    这次最先发现石盒的只是魔阵营一副城主层次真魔，最先通知其背后的城主，后者到了，同样得和徐川一样握住石盒才能让金光消散，结果差点被赶到的本源妖神直接灭杀。

    只能放弃，然后一场混战厮杀就开始了，仙阵营，魔阵营，本源阵营强者都为了争夺那石盒归属争夺，最终仙阵营陨落一位城主，真魔真仙数万，结果石盒开启，还是空无一物。

    时间流淌，

    石盒一次次现世，强者们一次次出手。

    转眼，便是三百年过去了。

    这三百年，徐川也为了争夺石盒出手六次！前三次他到了还需要出手，到了后来，只要他现身，其余强者就直接放弃了。

    因为第三次出手中，徐川的法门突破第五阶！真正的第五阶剑道，差点出其不意灭杀一位超级本源妖神强者，顿时吓住了无数强者。

    徐川真仙的威名再度暴涨。

    这一天，徐川和幽兰来到辰宫世界第三百六十五层乾坤的一座国度城池中。他们收敛气息进入城池最好的酒楼中品尝着美食。

    “六次出手，石盒都是空的，到现在，石盒已经出现不下七十多个了吧。”徐川暗叹。

    什么时候才会出现真的无上神兵。

    “这期间，我剑道法门突破第五阶，也算水到渠成，可毁灭本源规则力量无上神法门，还没成。”

    剑道法门突破第五阶，若不是对方是本源妖神，肉身都是神性力量，很可能真的死在他剑下！

    剑道法门是水到渠成自然而然…

    可无上神法门，本来难度就不低于五阶法门，尤其是和他如今空间本源规则完全不同的毁灭本源规则道路，难度就大的多了。

    “副城主，今天有一条消息在诸多强者圈子里传播开了。”幽兰突然笑道：“还提到副城主了。”

    “哦？什么消息？”徐川问道。

    接收情报消息的工作，一般都是幽兰做，很重要的消息，比如石盒现世，幽兰才会告诉他。

    幽兰兴冲冲道：“是一榜单消息，这三百年来一个个强者出手，实力也显现，所以各方凭借战力，制定了一份「十大王者」榜单，各方公认，若是石盒现世，只要这十大王者出现，就放弃争夺，副城主就名列其上，为第五王者呢。”

    “十大王者？”徐川笑了。

