    就在当晚。

    青州城明面上，风浪涌动。

    整个武警司都动了起来，赤羽族人再如何擅长伪装，他们背后的羽翼一旦斩去，疤痕是无论如何都清除不掉的。

    武警司们男女分组，挨家挨户盘查，身份证明、身体证明都要查清。

    要知道，赤羽族乃是与蓝星争斗时间最长的诸天异族之一，赤羽族人既不惜得冒大险潜伏进人类世界，定然是有极大的图谋，她们既然出现在此，就不可能仅仅只是一个人。

    找出他们，消灭他们。

    而青州城外。

    整个大夏帝国暗地里已经开始逐渐有暗流汹涌了。

    赤羽星痕太了解自己等人的实力了。

    赤羽族群这些年来在蓝星确实积蓄了相当不弱的力量，但这力量也只适合在暗地里行动。

    一旦暴露在明面上。

    在大夏帝国的大势之下，恐怕他们的力量连浪花都激不起来，就要被彻底淹没。

    如果真的足够强大，他们又何至于生怕暴露了自己存在，只敢在暗中蝇营狗苟？

    青州城平常的治安是由武警司负责，武警司的实力极强，但配备的装备却并不算太强……毕竟，他们的假想敌非是诸天异族，而是那些以武犯禁的武者。

    这样一来，可就给了他们行动的机会了。

    一夜间。

    看似风平浪静，却已经有很多人通过正常的途径进入了青州城内。

    恐怕任谁也想不到，在异族暴露，被追剿之时，所有的异族之人竟然还主动送上门来。

    “但这还不够。”

    赤羽星痕分析局势，道：“只凭借我们这些人的力量，就算短时间内造成极大的破坏，但军队会第一时间赶到这里……至多一个小时，我们只有一个小时的时间，一个小时之后，我们将在军队的炮火之下彻底被消灭，没有半点侥幸可言。”

    赤羽星痕看着自己手表上的联络电子图。

    上面，无数光点正朝着青州城的方向而来……

    他们的任务就是来赴死，而我的任务，就是让他们的死更有意义。

    赤羽星痕眼底满是阴霾，更多的反而是洒脱，他唯一的儿子早便死了，如今他也要死了……

    但临死之前带着杀子仇人一起去死，也算是有意义了。

    他心头再度计算了一番，其实只是很简单的声东击西之计而已，但却胜在隐秘，因为他们躲在暗处，更便于行动……

    而那些蓝星人的应对，因为信息的缺失，将会慢上自己不止一步，他们打的就是一个时间差。

    蓝星确实是一座宝藏行星，这些年来他隐藏身份，虽然接触不到那些武道功法，但只是阅读文献典籍，也委实学习了不少东西。

    那是足可让人沉迷的文化和知识。

    而现在，我将用这些知识，来对付你们，赤羽星痕冷冷笑了起来。

    …………………………

    浩瀚宇宙。

    群星璀璨。

    超凡宇宙与之前的平凡宇宙并未有任何的区别。

    从外表看去，都是一般的无垠死寂。

    只是在这里，生命个体的强大远远超越平凡宇宙，每一颗星球之上可能都隐藏着生命。

    蓝星是一颗通体蔚蓝色的行星，因其颜色而被诸天异族重新命名为蓝星。

    久而久之……

    之前的名字也就舍弃不用了。

    而自宇宙中望去，那被无数人造行星包围的星球散发着动人而又美丽的诱惑。

    那是生命的气息。

    而极星战场，便位于蓝星某一块区域上空的人造行星之上。

    这颗人造行星位置很是巧妙，阻挡在所有的跃迁路线之上，无论哪个种族，除非能强大到肉身横渡宇宙，否则只要他想要进入蓝星，便必须在极星战场上驻留才行。

    正因如此。

    在极星战场诞生之前，人类的世界基本上一直在战火之中受尽了煎熬……直到极星战场的诞生，将战场挪移到了星球之外。

    这也是蓝星正式迈入超凡文明的第一步。

    他们的脚步，终于踏足宇宙，而非仅仅只关注着脚下那一亩三分地。

    而在多年的充分准备之下，如今的极星战场，早已经被造就成了一座钢铁堡垒。

    钛合金钢的堡垒。

    无数歼星炮、虹光炮、瞄准的位置将前方那星舰跃迁之时必须停留的坐标上密密麻麻覆盖了一层又一层炮火的交织网。

    蓝星武道文明兴盛的同时，科学侧的研究也半点未曾放下，到得现在，无数威力强大的武器被加持在极星战场之上，其杀伤力之强悍较之武者还要来的更胜一筹，只是很多强大的武器，却非武者不能驾驭。

    因此武者与科技，本就是相辅相成，密不可分。

    而这一夜。

    极星战场基地之内。

    所有的战士们都在做着各自的准备，运送弹药，保养武器，观测数据……

    基地沉默而又忙碌，好像一只凶兽正在磨砺自己的爪牙，准备随时应对下一场不知道何时会来的战争。

    直到刺耳的警笛声响在耳边。

    整个基地瞬间变作了红色。

    敌袭。

    没有人大惊失色，所有的士兵们都保持着沉默。

    在这里最常见的就是战争，蓝星独特的种田文明在整个超凡宇宙都相当罕见，谁不想要一颗可以自主进化的行星？

    如果来一次敌袭就要大惊失色的话，那么战士们早就吃惊吃太多撑死了。

    只是这一次……

    当所有的战士们都站在了各自的岗位之上时，看着前方铺天盖地冲来的诸天异族。

    所有人仍是忍不住面色惊异。

    “是……星坦族！”

    有人低低叫出了来袭者的名字。

    然后，是死寂一般的沉默。

    前方密密麻麻，数量何止数十万的星坦族人，就那么汹涌着向着人类世界的最前线冲来。

    极星战场最前方。

    统领方劲狠狠摩挲着自己下巴那唏嘘的胡渣，心道星坦族人先天体质强大无比，除非直接被炮火命中，否则溅射的威力很难彻底杀死他们。

    强大的身体的代价就是低劣的智商。

    那些高等异族最喜欢的就是豢养星坦族人，让星坦族人为自己冲锋陷阵，以此来减少本族伤亡。

    只是这么多的星坦族，哪个种族竟然豢养了如此多的星坦族，更舍得一股脑的把他们全放出来当成炮灰……

    这背后，又是哪个异族的阴谋。

    但无论是哪个诸天异族的阴谋，这么多的星坦族，这次的战争恐怕声势小不了了。

    为以防万一……

    想着，方劲低声对身边的传令官低声说道：“立即向帝国发送求援信号，请他们立即调动第四军还有第十军的爆炎军团过来，对抗这些星坦，由武者出手近距离斩杀是最合适的，我们必须考虑到持续肉搏战的可能。”

    “是。”

    传令官立即下去了。

    “所有人准备！”

    方劲喝道：“增援很快就到，所有人做好准备，等这次战争结束，我请大家吃火锅！”

    “哦~~！！！”

    热切的欢呼声顿时响了起来。

    而此时。

    蓝星之上。

    谁能知道，极星战场上又将迎来一场极其激烈，乃至于到惨烈的战争。

    也正因为这些战士们的牺牲，人们才得以安然的享受宁静生活。

    就如宾馆里的方正与王清雅。

    王清雅这会儿正捧着手机激烈的跟自己的父亲争吵。

    此时两人才刚刚洗过澡，然后王清雅不小心接了王天成发过来的视频请求。

    看到酒店、睡衣、还有自家女儿那湿漉漉的头发。

    王天成立马来了一句……

    “这才几点，你们就已经开始洗完事澡了？”

    他就很担忧的询问许灵钧的身体是否有什么不适了，尤其是看到许灵钧手里正在喝的汇仁肾宝……

    许灵钧生怕王清雅多想，早就偷偷摘掉了标签了。

    真是不知道王爸到底是多么的目光如炬，只看瓶子竟然就认出了这玩意儿来。

    但我喝这东西只是为了补肾，没别的意思啊。

    然后就是日常的父女吵架。

    而在武道协会内部。

    孙灵莉正在彻夜做试卷，自从跟王清雅对话之后，她就感觉浑身上下充满了力量，连混沌的脑子感觉都清明了好多。

    为了爱情，她要冲。

    许同学的第一次呢……感觉有点期待了。

    没有人意识到头顶上的异变，更没人意识到，已经有人露出期待神情了。

