    “叩叩！”

    急切的敲门声响起，萧沐凌看了一眼门口，然后往东陵爅那看去。

    看吧，这不但来了，来的还挺着急。

    如果不是闯进来不好，估计他直接就冲进来了。

    又或者，他们再熟悉一点，不是刚刚认识，他也早就冲进来了。

    “进吧。”

    两个字还没落音，连灿立即冲了进来，转眼间走到萧沐凌对面坐下。

    “别的交易，要不要……”

    “一九分，你一我九。”

    当然可以。

    挣钱的事情，大家都是一样的心情。

    连灿听到这话，一下子愣住，眨了眨眼睛，反应过来他说道：“小子，你抢钱呢！”

    什么一九分！

    要么五五！

    “长老，我怎么就抢钱了，我不是给你们鬼市挣钱了？”一九都算对他客气的。

    如果不是想到这场地是他们的，真不想给他们那一成。

    “那也不能一九啊，最多五五！”

    一九算什么，不行，绝对不行！

    说完这话，连灿突然反应过来，惊奇看向萧沐凌。

    “你答应了！”

    他就这么答应了！

    “对啊，我答应了。”萧沐凌点头。

    这么好挣钱，干嘛不要？

    “我还以为……”

    还以为他不会答应。

    “一九。”萧沐凌重复这两个字。

    他答应了。

    连灿想了想，皱眉说道：“四六。”

    他四，这小子六。

    “二八，最多就是这样。”绝对不再降价。

    “连灿长老你也想想看，我等会要给你们鬼市六百多万金，就算二八，我也挣不了多少。

    到时候大不了，这钱你就不用给我，直接从那六百多万扣不就好了。”

    萧沐凌笑盈盈说着，纯净的双眼一点危险都没有。

    她现在脸色还有几分苍白，加上那干净的双眸，那叫一个鬼畜无害。

    连灿听到这话，想了想，也是哈。

    这也省不了多少钱，反正到时候从里面扣不就好了。

    那些人上船的钱他就不用拿出来……

    “不成就算了，我也不想用这样的交易，我等会交易以后，召唤域还盯着我，我还想早点离开。”

    萧沐凌说着，摇了摇头，一脸惋惜的模样。

    “成交！”

    连灿应道，一脸肯定。

    这两个字落下，他就后悔了！

    不对！

    太不对了！

    外面那么多人，他收钱肯定不低，到时候……

    “你……卑鄙！”

    连灿指着萧沐凌，蹦出两个字来。

    太无耻了！

    居然用这么无害的样子，他当时都放下提防的心了！

    萧沐凌双手摊开，耸耸肩，“彼此彼此。”

    都是为了挣钱。

    “算了，反正也不差。”说完，连灿叹了口气，拿出一枚晶石，“喏。”

    看着流转七彩光芒的晶石，萧沐凌拿过来。

    虽然不知道是什么，但能从他手里出来，那估计不是什么普通的东西。

    “你一次花这么多钱，这点东西我还是能给的，以后来鬼市交易，用这个，会有人直接带你到贵宾席。”

    顿了顿，“最豪华的那种，满意吗？”

    他多够朋友！

    萧沐凌想了想，拿出当初君召给她的那块牌子。

    “那这个呢？跟你这个，谁更好？”当初君召给她的时候，也说拿出来，鬼市的人就不敢拦着她，也不敢找她麻烦。

    连灿看到她拿出来的东西，眼前一亮，立即拿了过来。

    “小子，你在什么地方遇到的他？”运气不错，竟然能遇到他。

    萧沐凌看到连灿的表情，知道君召在他们之间，地位肯定也不低。

    “就是又一次去地下鬼市，然后就遇到了。”

    地下鬼市？

    连灿想了想，诧异说道：“你去了沧灵国啊。”

    萧沐凌无声看向他，他还知道沧灵国？

    她还以为那只是个小地方，很少有人知道。

    “你不用这么看着我，我肯定是知道沧灵国的，毕竟地下鬼市，只在沧灵国建了。

    正是如此特别，他必然激动。

    “难怪。”地下鬼市，只在沧灵国有。

    估计是只有在沧灵国建，沧灵国的皇帝才没阻止吧。

    没有谁会想让人在自己的地下做什么，毕竟地下比地上还复杂。

    他们要是做别的什么事，那该怎么办？

    每次想到这个，她就觉得沧灵国皇族心大。

    “他居然在那，不过估计也不在了。”连灿把东西递回去。

    “这东西，是关于药丹方面的，在我这里行不通，下一次，你可以去到药丹那边的嘉宾席，最豪华的那种。”

    看他小小年纪，居然还跟药丹有关系。

    萧沐凌看着手上的牌子，又看了看连灿。

    “知道了。”不小心暴露了点东西。

    “不过说正经的，你等会出去，可真的要小心点。”召唤域的肯定已经记恨上他了。

    现在还没动静，不代表没有动静。

    说不定，人家现在就在哪里等着他。

    “我就没怕过召唤域的人。”萧沐凌说的从容。

    等着就等着吧。

    面对洛玄霜的时候，她就没担心过，更何况……

    “等着我的是顾陆生吧，长老，你跟我说说顾陆生。”问东陵爅，估计他也不知道太多。

    他能够记住顾陆生这个名字，就已经很了不起了。

    “你刚刚还说不怕。”连灿无奈看着她。

    “是不怕，不过总要知己知彼吧。”这样才能更好的面对敌人。

    “你啊，什么都有理由。”连灿无奈指了指她。

    “谢谢了。”萧沐凌笑着眨眼。

    “他也没什么，实力比洛玄霜差一点，在召唤域的地位比洛玄霜低，也没有洛玄霜那么受重视。

    反正只要在他面前站着洛玄霜，召唤域的人能看到的永远只有洛玄霜，也只有洛玄霜的位置。”

    大概就是这些。

    “实力呢？”萧沐凌问。

    “小子，你不也没告诉我你的实力？”连灿扫视了她一眼。

    目光落在她佩戴的日珏上，他目光中多了几分深意。

    日珏。

    这样东西消失了很多年，出现在他这里，如何让人小看他的身份。

    “行吧。”他也不知道。

    不过这么算来……

    “那顾陆生就是万年老二，洛玄霜就是他的命门？”手指摩擦着下巴，她心里已经有了一番计较。

    “反正顾陆生并不服气洛玄霜，至于是不是命门就不得而知了。”

    连灿说着，扔给了她一个“你懂的”的表情

