
　　事实上不是三只箭受到了牵引，是手的抓取速度比箭速还快，把三只箭抓在了手里。

　　妉华在从榻上坐起的过程中，又把接着射来的三支箭抓住。

　　墙上的三个黑影虽吃惊于妉华能徒手接箭的身手，但丝毫没有退却之意。

　　妉华打开门，走了出去。

　　三个黑影各举着武器分不同的方向朝着妉华飞落过来，这是要对她进行围攻。

　　妉华没有提她的木棍，而是把手里的箭投还给了三人。

　　三个黑影看到对方的意图却没太当回事，箭能这样射中他们，那还要弩||机做什么。

　　如果离的近他们还要防备一下，现在距离这么远，怎么可能投的中。

　　他们收到的消息里，有玉喜打倒五六个禁卫的记录。

　　他们又不是那些只会粗浅工夫的禁卫。

　　扑！

　　箭疾飞时的破风声还没传到耳朵里，耳边传来入肉的闷响，随后才是痛感传至大脑。

　　痛感之后是麻木。

　　有毒。

　　毒是他们自己抹在箭头上的。

　　三个黑影从半空里摔了下来，弄出了重物砸地的响动，在这寂静的夜里显得格外清晰。

　　一片黑的甲号房的门打开了，禁卫甲、乙、丙、丁走了出来，一人手里拿着一根绳子。

　　看着一动不动的三个黑影，四人上前试了试鼻息，没死，就是昏过去了。

　　四人开始搜身、捆人。

　　禁卫甲拿着从一个黑影手臂上解下来的小巧弩||机，爱不释手的看着，“这小小的东西，威力如此强劲。”

　　从宫墙到亭轩少说有五十多米，他在屋里透过窗格看的很清，来人一点力气都不用费，拨动了机关，箭支就直向了亭轩。

　　箭支飞行的速度极快，刚听到声响，箭支射进了亭轩内。

　　他为玉喜姑娘可捏了把汗。

　　他那会还骂了自己一句，玉喜姑娘说不用帮忙就什么都不管了？自己可是得了玉喜姑娘的好处的。

　　还好，玉喜姑娘当真是武功不凡，徒手抓住了。

　　但这不代表这弩||机威力不够。

　　要是他，一定躲不过。

　　禁卫乙一把把弩||机从禁卫甲手里拿走，“我去上交给常校尉。”

　　他看出禁卫甲有想私藏的想法，他也想要，可这东西就因为威力太强，所以太敏感了，敢私藏就有掉脑袋的风险。

　　大半夜的，妉华懒得询问，让禁卫们找个没人的房间把三人扔进去。

　　不用看守，三人中的毒没有解药难醒，真醒了也跑不了，妉华在每个人的丹田里都放了一丝精神力。

　　她回到亭轩里睡觉去了。

　　她对禁卫乙把弩||机给了常校尉、常校尉又派人把保护孔美人的黑衣暗卫找了来、黑衣暗卫带着弩||机悄不声叽地离开了静芳宫的一系列动作，只观，没管。

　　她基本判定，常校尉是皇帝的人。

　　常校尉之前还一副‘我不知道我不管’的苟着的态度，现在看到事情发展到关系到了皇帝的安危，马上出头了。

　　两个下毒的太监的事怕也一并报上去查了。

　　…………

　　“常校尉人呢。”一早前来轮值的朱校尉在这处禁卫所里愣是看不到一个人，“其他人呢，彭虎怎么也不在？”

　　其他人不提，彭虎名字威风，可胆子不大，决不敢擅离职守。

　　一会，找到了常校尉的三十来个手下，在各处巡逻的巡逻，吃早饭的吃早饭，看上去很正常。

　　但常校尉跟几个亲信以及彭虎那一队人不见踪影。

　　朱校尉吩咐手下，“去，到处找找。”十几个大活人，能凭空不见了？

　　时间不长，有人汇报，“昨天有人见常校尉带着一队人去冷宫了，没人见他们从冷宫里出来。”

　　“去冷宫了……”朱校尉想不出个理由，问，“冷宫昨天发生了什么事？”

　　“倒是有件事，孔婕妤被陛下贬为了美人，当即被迁往了冷宫。孔美人只带了一个宫女过去，是不是皇上把常校尉叫去护卫了。

　　常校尉的手下也如是想，所以他们并未把常校尉晚间没出宫的事当回事。”

　　朱校尉对孔婕妤变成了孔美人的事无感，原因在于孔美人的位份升升降降地好几回了，成了宫里常态。

　　就是给贬到冷宫还是头一回。但也不证明孔美人失了圣心了。

　　皇上着人护卫着孔美人的事，“有些可能。”

　　皇上临时下令让禁卫留在宫里办差的事不是没发生过。

　　朱校尉不能凭猜测臆断，“再去查，常校尉在宫里做夜间值守总会记录在案。”

　　常校尉家世可不普通，他只差在资历上了，要不了两年怕是会成为他的上司。

　　万一不是皇上派出去了，而是常校尉出了什么事，那他不及时查问是犯了大错。

　　人过处总有影。

　　着人在冷宫孔美人的殿外值守的事是真的，但派去值守的只有两名禁卫。

　　后来一名禁卫前来寻找彭虎，彭虎带了四个禁卫去了冷宫，然后一去不返。

　　过了一段时间，有人把彭虎的事上报给了常校尉，常校尉带了十一个禁卫去了，直到宫门落锁，也没见常校尉出来。

　　“难不成还真跟孔美人有关？”朱校尉揪着下巴。

　　他自己没办法决断的事就上报好了。

　　朱校尉带着人去见了禁卫统领。

　　不管之前禁卫统领知道不知道，现在是知道了，任统领给朱校尉下了命令，“你带些人去静芳宫把常校尉解救出来。”

　　朱校尉听出了里面的道道，任统领说的是解救，合着任统领是知道这事的呀，可他不知道呀。

　　他这是汇报了个啥？他向任统领求教，“统领大人，常校尉为何会被困于静芳宫里？我要带多少人手去合适？”

　　“让你去就去，其他的事不该你问的少问。把你手下的人都带去，常校尉解救出来后，把静芳宫给围起来，不许闲人进出。”

　　“是。”

　　“不许惊扰了孔美人。”

　　“……是。”朱校尉心里苦。他带着一群人进静芳宫，怎么能做到不惊扰？

　　没办法，统领下了令他得执行。

　　朱校尉回去把五十来个手下全集结起来，排成队列往冷宫进发。

　　走着走着，朱校尉悟出来了，下令步履不能急，要缓而有力，要走出禁卫的气势来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百三十八章 她是谁？（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 