
楚缙云也再不多说，把楚炎洌撞翻的茶杯摆正后，拿起茶壶再为他斟满。

“六弟，近日宫内流传出一个消息，你可听闻？”

楚炎洌回神，擦擦他的衣袍后坐下来，看向楚缙云沉声道：“六哥是说钦天监那个消息？”

“看来你被禁足一个月，连宫内的消息到还留意。”楚缙云点点头。

楚炎洌嘴角微微一抽道：“五哥，你就别取笑臣弟了。”

“得异星者得天下，这颗异星是凤星，就在鸿丰区，你可有什么想法？”楚缙云很淡然地问道。

楚炎洌恢复冷静后，冷笑道：“臣弟从不相信这些，若是一个女人有这么大能耐，这天下早就是女人做皇帝了。”

“别小瞧了女人，你还不是被风云菱一个女人整成这样？”楚缙云再次取笑楚炎洌。

“五哥……”楚炎洌又想哭了，一个风云菱，让他这辈子都成笑料了。

“好了好了，不开你玩笑，你虽然不相信这些，但有人信啊，现在听闻风云菱的妹妹风邀月就是异星之一，还有将军府嫡小姐姜云歌也是其中之一，若风云菱没嫁给你，只怕也是异星猜测对象之一。”

楚炎洌瞬间冷笑：“她？她还异星？那谁娶她肯定亡了国。”

楚缙云清朗的笑笑道：“六弟，看来你真的被风云菱气得不轻，都已经不像我那个成熟稳重的六弟了。”

楚炎洌微微错愕了一下，心想确实啊，自己怎么能被风云菱那个疯女人气成这样呢？真的已经不像他了。

“二哥已经有正妃，自然没办法再求娶风邀月，但他知道丞相这颗棋子多重要，所以提出不计较风云菱是破鞋，愿娶为侧妃，好生相待，可以说这一计让丞相非常受用。

六弟，虽然风家你肯定没有优势了，但姜云歌对你爱慕有加，你还有机会得到大将军这个后盾。”楚缙云敲着手指说道。

楚炎洌不说话，似乎在想什么。

“过三日后，我会在府上筹办一个宴会，名头是得了一颗绝美的东海明珠，让京城各大青年才俊都前来观赏，六弟，你可记得来。”楚缙云说完后又加了一句，“你府上那个姓颜的小师妹，你就算再喜欢，以后也只能是侧妃，正妃还是需要门当户对，对你有所帮助的，你可别犯糊涂！”

最后，六王爷楚缙云留下了二十万两的银票之后离开了望江楼，而楚炎洌一个人望着江面坐到了天黑，才在逐浪的叫唤下回府。

丞相府梧桐苑，风暮景拿着一张请柬来到风云菱房中，看到风云菱正在看书，很是欣慰地笑起来。他知道风云菱受打击太大，所以转了性子，虽然有点担心，但只要人没事，他就觉得是万幸了，何况现在的菱儿懂事得多，越来越像她的娘亲凤氏了。

“菱儿。”风暮景叫唤道。

“爹，你怎么来了？”风云菱放下书卷立刻笑颜逐开。

“菱儿，你在家也闷了一个月了，离开上学堂还有半个月，爹今日收到了五皇子那边的请柬，说是收罗到一颗拳头大的东海明珠，让各大家族年轻人前往观赏，菱儿正好也出去走走，散散心。”风暮景拿出请柬来。

风云菱一看之下后，淡淡道：“爹，你这不是让我出去丢脸吗？我不想去。”

风暮景蹙眉道：“菱儿啊，你不能因为这件事不出门了，日子还得过下去，你就去散散心，毕竟去京城大学堂，你还是要面对这些人的，何不先走个场看看，若真忍受不了，我们也不去大学堂了，爹告老还乡，以后陪着菱儿游山玩水如何？”

风云菱浑身一震，不可思议地看着自己的父亲，瞬间鼻子都酸了。

“爹，那我去看看好了，拳头大的东珠，女儿还真没见过呢。”风云菱知道爹太担心她了，一定是以为她走不出阴影了，她确实没想到他的感受，实属不孝。

“好，你二妹妹和三妹妹都会去的，也能相互照顾着，菱儿，事情过去了，我们就往前看，洌王爷那个畜生，爹一定会好好收拾他，为菱儿报仇的。”风暮景脑海里只要想起宝贝女儿身上的伤势，他就痛彻心扉，对楚炎洌恨之入骨。

风云菱内心的震动更强烈，连忙急道：“爹，女儿真的没事了，你可千万别再为女儿操心了，你也知道女儿没心没肺的，而且我休了楚炎洌，也算让那个男人颜面尽失。女儿只是觉得以前愧对爹爹的教诲，什么都没好好学，所以现在才趁着有时间，多学一点。”

风暮景看着眼前似乎一下子长大的女儿，老眼有点湿润，赶紧敛下了眼眸，但风云菱看到他的衣袖都在微微颤抖，顿时觉得心痛。

突然，外面的小娟跑进来道：“老爷，小姐，苍管家有事禀报。”

“让他进来。”风暮景面色微变后，立刻正襟危坐。

苍管家快速跑进来道：“老爷，晋王爷叫人送了不少彩礼来，说是下聘的。”

风暮景一愣，随即转头看看风云菱，风云菱一脸懵懂后，惊讶道：“爹，晋王爷不是二王爷楚晋南吗？他都快四十了吧，有正妃侧妃，妻妾儿女一大堆，怎么有脸下聘二妹妹啊？”

风暮景老脸有点尴尬道：“菱儿，晋王爷不是下聘邀月的。”

“不是邀月，难道是招娣？爹，招娣才十三岁啊，是不是太小了，而且这年龄差距也太大了吧。”风云菱连忙摇头。

风暮景眼光闪烁，风云菱看着不对，随即面色大变，瞪大眼珠子道：“爹？你别告诉女儿，晋王爷是给我下聘的吧？”

风云菱简直都不敢想，若是真的，这晋王爷也是个大变态吧？

风暮景看着风云菱那不可相信的大眼睛，终于无奈地颔首。

风云菱瞬间跳起来就大骂道：“卧槽，这老家伙有病吧？我这种破鞋他都要？”

“菱儿，你怎么能这么说自己，这一切都是洌王爷的错，你可别妄自菲薄。”风暮景被一句破鞋说得更加心疼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732247"  chaptername="第22章">加入书签</a>
</div>
