    一个任何人都能用的，足以抵挡合道超级大能攻击的保命器物，到底有多珍贵，安林心底有数。

    这是一份真正的厚礼，古屿一定付出了不少代价。

    安林收了古屿的天星暗甲，正式踏上了归程的旅途。

    他站在古屿的龟甲上，和岛屿的一众大能挥手告别。

    蓝小倪目送着安林的离开，久久地伫立在原地，目光愈发的坚定。

    “加油！蓝小倪，你一定可以的！等安林老大回来，他一定会看到一个更好更团结的西海！”

    因为安林的缘故，天龟族和灵鱼族已经同意暂时结盟。

    以两大族为基石，成立一个西海联盟组织，征战西海各大海妖部落，收编各大势力，同时剿杀一些为非作歹的海族。

    仅凭灵鱼族的确是无法一统西海，但加上一个曾经与世无争的天龟族，两股顶尖势力结合在一起，统治西海绝对是有希望的。

    空间通道内。

    安林坐在古屿的背上，拿出了一个纳戒，默默炼化。

    古屿送的礼物虽然有些出人意料，但价值很不错。

    蓝仙阳送的礼物，应该也不会很差吧……

    他将意识转移到纳戒之中，刚刚一看，心跳就加快了几分。

    有元石！

    足足一千二十枚元石！

    价值相当于一千二十万枚灵石。

    安林顿时眉开眼笑起来，还是蓝仙阳会来事啊，懂他！

    这样一来，他的总资产已经高达八千万枚灵石。

    他出行西海近一个月，再加上许小兰的做菜钱，差不多得有八千五百万枚灵石，距离一个亿的目标近在咫尺！

    安林开始将目光投向纳戒的其余地方，那里有两件散发着强烈波动的物件，一个是铭刻着密密麻麻符印的圆球，上面还贴心弄了注解。

    深海超级炸弹：由两条深海十万年以上的高密度水脉挤压而成的能量核，再融合蓝仙阳的神道之力，催动后投掷出去，可爆发媲美合道超级大能的全力一击。

    注：此炸弹威能极为强大，蕴含极为恐怖的海洋之力，非合道境大能使用，注意保持百里以上的安全距离。

    安林：“……”

    百里以上的安全距离？

    老子丢个炸弹能丢得那么远么？

    安林一脸无语，默默将视线转向另外一个方向。

    静静躺在纳戒空间的是一柄一米宽，三米长的巨剑。

    这巨剑释放着澎湃的海洋之力，泛着蓝白色的光华。

    上面也帖了一个注解。

    古海仙剑：由陨落西海的星辰玄铁，历经百年锻造而成，锋利坚韧，对雷系招式有增幅效果，有开山断海之威，中阶仙器。

    安林面露喜色，虽然他不缺仙剑，但是这柄仙剑显然价值不菲。

    使用它，还能对雷系招式起到一定的增幅效果，这恐怕也是蓝仙阳选择将它送给安林的原因。

    纳戒就这三样东西了，钱，炸弹，武器……

    安林感慨一声：“不得不说，蓝仙阳的礼物深得我心啊……”

    古屿闻言浑身一颤，委屈道：“超雷天神，老龟的礼物您难道不喜欢吗？要不老龟我再多给你几件礼物？”

    要知道，安林收下天星暗甲的时候，可没这种评价。

    “不是，古屿前辈你误会了，你的礼物我也非常喜欢！”安林急声开口道。作为一个有良心的忽悠王，钱财忽悠一次就够了。

    经过安林的一阵努力，总算哄好了老乌龟。

    乘坐一个合道超级大能的坐骑，实在是拉风而且方便。

    不到一个时辰，他们就来到了可以直达九州界的佛国。

    不得不说，古屿的面子够大。

    它的到来甚至惊动了佛国中的如来佛祖。

    一时之间，梵音阵阵，金色佛光覆盖整个天空，场面极其宏大。

    “嗯，释迦摩尼，其实不用这么欢迎，我就送个人而已。”古屿开口解释道。

    也在这一刹，安林突然感觉到好似被某种目光注视一般。

    谈不上什么紧张和压迫感，反而有一种轻松振奋的感觉。

    安林心中大惊，这难道是如来佛祖的凝视buff？厉害啊！

    后来，金色佛光渐渐消失，那位佛国大佬好似也离开了。

    “超雷天神，我就送你到这里了，有什么事情需要我帮忙，就联系老龟，老龟我一定竭尽全力帮你。”古屿缓缓道。

    “多谢古屿前辈，以后你还是叫我安林小友吧，就算附近没人窃听，能低调尽量低调。”安林又道。

    古屿微笑点头：“行，安林小友，老龟先告辞了。”

    “再见。”安林告别了古屿。

    他和两个兽宠不再停留，直接利用传送阵返回九州界。

    安林的第一站不是修仙联合大学，而是四九仙宗。

    灵石矿脉事件，造化领域和西海这三件事加起来，足足花了他近两个月的时间，反正已经逃学了那么久，也不介意多逃学一两天。

    安林选择先回四九仙宗，是因为有更重要的事情要做。

    紫星州，一片碧色草原上，仙宗坐立其间。

    “安哥，你回来了！”

    “安林宗主！”

    小丑和他媳妇白瑶早已在宗门外迎接。

    “哈哈，小丑你看起来瘦了啊……白瑶，这一个月来宗门生活还适应吧？”安林笑容满面地对迎接的两人打招呼。

    小丑猴脸一红。

    白瑶却大方得体地笑着：“宗门的气氛让我十分惬意，非常的好。”

    她说的是实话，很少见到如此干净纯粹的宗门了，在这里生活就像世外桃源一般，根本不用想太多其他事情。

    “能适应就好，对了，现在黑狐族怎么样了？”安林随口问了一句。

    “黑狐族的势力都被我们白狐族，以及青狐，红狐一族瓜分了。不过有一点比较难处理，就是灵鱼族的报复……”说到灵鱼族，白瑶的脸色便沉重许多。

    毕竟，灵鱼族可是太初大陆的一流势力啊，就算有创世殿的大能罩着，白狐一族依旧有不少的危险。

    “灵鱼族吗？”安林闻言笑了笑，“这个你去跟你母亲说一下，已经不用担心了，我去西海已经搞定它们了。它们知道我和白狐一族的渊源，不会再对你们出手。”

    此言一出，小丑和白瑶都懵了一下。

    “搞定灵鱼族？怎么个搞定法？”小丑瞪大了灯泡眼。

    “嗯，就是那种灵鱼一族的老大对我毕恭毕敬，蓝小倪成为我罩的小弟，整个种族和谐发展的那种搞定。”安林开口道。

    小丑：“……”

    白瑶：“……”