    深重的海水当中，一片漆黑。

    就如虎鲨一般，根本不受水的阻力，云海疾速地在海底游弋着。

    无声地，茂密的海藻丛林中，一道黑影势如破竹，闪电般飞击向了他的后背。

    头也没回，云海只是倒背着手曲指弹了出去。

    那黑影不偏不倚地被击中了脑门，一股雄浑的力道让它头脑一阵发晕，斜斜地落入到了海藻当中。

    这一击就跟捅了马蜂窝似的，密密麻麻的海藻丛中，数不清的有成年人一臂之长的黑影箭射了出来。

    速度极快，就像是钢弩在近距离射出来的短矢，不知几百上千个。

    不慌不乱，不惊不忙。

    云海不退反进，以更凌厉更迅疾的速度迎了上去。

    偌大区域的海水跟沸腾了似的，那一群足以在最短的时间内将一只庞然大物撕咬吞噬的水生信使异形完全淹没了云海。

    类似地球的电鳗，但它们的宿主并没有放电的能力，只是速度极快，而且尖喙跟金属化一样，扎上去就是一个血洞。

    寄生且诞生后，信使异形本身的灵活、迅疾就如得到了加成，它们变得更敏捷更犀利。

    它们快，然而云海也不慢。

    如果说在最初的训练当中，他还有些手忙脚乱的感觉，那么经过了这些天日以继夜不知疲乏的实战练习后，这点阵仗对他而言根本不算什么。

    没有一只异形可以接近他的身躯，双手如电的他，直以一种这些信使异形反应不过来的速度，在瞬间就将它们击飞了。

    不过十几秒的时间，这近千的信使异形无声地退开了。

    它们的攻击已经失败了——按照云海的设定，只要被他击中的信使异形，就已经是判定死亡了。

    不是仗着主宰的身份蛮不讲理，云海完全有这个资格。

    不要说这些小小的信使异形，在最早的时候实战演练时，控制不住力量也收不住手脚。云海一个弹指就轰爆了一个信使异形的脑壳，更是一拳就是将一只禁卫异形打爆了。

    即便练习到了现在，虽然比起以前明了长足的进步，云海却还是觉得不满意。

    异形化的他。根本不需要这种无聊的演练。

    只需要凭借着本能，他就能在任何环境、任何战斗中做出最正确的反应。

    人类的身躯，就拿云月所说的一样，跟异形相比差得太远了。

    没有坚硬的骨甲覆盖体表，没有锋锐的爪子和犀利的尾刃。也没有其瞬间爆发力不逊色火力输出的内巢牙弹射攻击。

    只是想尽可能做到更好的云海，他想确保自己在人类形态存在的时候，一样要拥有恐怖的攻击力。

    力量不欠缺，云海能清晰地感觉到，自己的体内就像是存在着一个巨型当量的核裂变能源基地提供力量源泉一样，无时不刻都充斥着狂暴的力量。

    速度更不用说了，人型化的云海感觉到自己更敏捷也更灵活。

    现在欠缺的，只是技巧。

    不过他有这个世界上最优秀的一群陪练——从层出不穷的信使异形到各种各样的禁卫异形，它们的每一次潜行伏击，或者潮水似的猛攻。总能给云海一些惊喜。

    击败了信使异形攻击，他开始朝着这一次演练预定的目标中心位置游了过去。

    那是一处深邃的海沟，在云海的精神命令中，只要他成功地到达那片海沟的地洞处，防守一方的异形就会判定为失败。

    相信异形不会敷衍了事——别说它们不是那种偷奸耍滑的生物，光是主宰一个“不惜全力攻击”、“不留后手”的命令，它们肯定会坚实的贯彻下去。

    “果实，你们没有让我失望。”

    眼睛在这里没用，但云海有无与伦比的感观。

    当他的精神感观中出现了无数的异形时，嘴角不禁露出了一丝笑容。

    海沟上的两边。

    海沟中的两壁。

    海沟的地面上。

    到处都是严阵以待的异形。

    显然通过前面几次的演练。这些异形都已经清楚了，无论它们和主宰不可分割的精神联系，又或者主宰强大的精神感观，它们引以为傲的隐匿潜行根本没有任何用处。

    既然潜伏用。索性不再遮遮掩掩，显然这一次异形们想用绝对的数量取得这一次实战演练的胜利。

    微微收了收身形，在瞬间就对眼前的局面做出了判断，明白了任何的取巧都是无用，云海的身躯一弓，随即暴射了出去。

    “嘶……”

    一只足有面包车大小的雄蜂异形张口吐出大量的气泡。径直从海沟上跃下来猛烈地冲向了云海。

    一触即分，放在地球上绝对可以算作刚猛的禁卫异形，但在这颗星球上却只能被划分到雄蜂异形的它，面对云海伸掌轻推间就倒飞了出去，重重地撞在了海沟的石壁上。

    一只不行，还有更多的异形。

    刹那间，几十只体型庞大的雄蜂异形从四面八方急速地包抄向了云海。

    海水被无形的力量搅动，一片混乱。

    一只接一只的雄蜂异形倒飞了出去，然而交手不过瞬间，无论正在交战的异形，或者旁边伺机而动的更多的异形，包括云海在内，却都在瞬间停止了一切动作。

    微眯着的双眼，云海抬起了头。

    一股掩饰不住的狂喜，涌现在他的脸庞上。

    双腿微曲，下一秒，云海就像是火箭一样猛烈地蹿了上去。

    更多的异形也是一拥而上，追上了主宰的步伐。

    海底上，两个身影打的“乒乒乓乓”，激烈而又火爆。

    手执着银枪，也只有和云月交战时才能找回一丝尊严的爱丽丝，咬牙陷入了苦战。

    “速度太慢了，怎么还没有以前在地球时快！”

    “力量不够，这一击要是跟你在地球时一样，我被扫中时也不会只是身体晃了晃。”

    “这一枪攻击的位置不好，如果你选择刺我的头部而不是右手的话，我肯定已经被你击退了。”

    身躯化成一道残影电光，围着爱丽丝暴力攻击的云月，却还不时地嘟囔着。

    ”慢你妹啊！力量不够你妹啊！还攻击的位置不好，我要一枪刺中你的头颅误杀了你，云海回来还不得吃了我。”

    爱丽丝一脸黑线，气得执枪的双手都有些颤抖。

    “轰！”

    就在这时，远处的海面轰然炸开了。

    一个身形暴烈地冲出海面，就跟动力全开的穿梭机一样，用快的速度冲向了无尽的穹苍。

    “它们来了！”

    云月的尖叫声响起，兴奋而激动的她毫不犹豫地展身就向云海追了上去。(未完待续。)

