
　　有了亚当的帮忙，杜仲家的设备改良看到了曙光。

　　由于敬亭牵线，亚当为了“行善积德”化解坎儿，自然会倾力相助。

　　至于两家怎么谈，那就是他们的事儿了。

　　对此杜仲的父亲特意捎信过来，对于敬亭夫妻表示由衷地感谢，也给他的俩干孙捎了很多礼物。

　　王翠花知道自己俩小孙被人强行认了干亲，已经是两天后的事儿了。

　　从老家归来，王翠花没有穗子想象中的意气风发，年轻十岁，反倒是憔悴不堪，还有深深的黑眼圈，仔细看，还清减了许多。

　　“娘，你这是咋了？”穗子看婆婆这么疲惫，忙给她切人参泡参茶补气。

　　王翠花有气无力地挥挥手，不提也罢。

　　于敬亭瞅瞅他精神焕发的爹，又瞅瞅憔悴的娘，啧啧两声，一切尽在不言中啊。

　　王翠花抬手，于敬亭嘚瑟地叉腰。

　　“打不着~”离那么远呢，够不到他。

　　脑后啪地挨了一下，于敬亭回头。

　　于水生淡定地收手。

　　于敬亭撇嘴。

　　“以前老太太就喜欢动手，现在还学会隔空指挥了？”

　　王翠花这边抬手，于水生这打手下一秒就拍他，配合可真是够默契的。

　　“少惹呼你娘，看给你娘气的，都没个笑模样了。”于水生教育儿子。

　　“我没笑模样是因为谁啊？你瞅瞅你这几天，都干了啥！”

　　干了啥......?端着参茶的穗子眨眨眼，脑子里马上出现了一系列的，咳咳。

　　“你爹是把几个大爷得罪了个遍，回去这几天就跟赶场似的，挨家收拾，就差炸祖坟了，我这怎么拦都拦不住......”

　　王翠花对上于敬亭那过分内涵的眼神，气得又隔空抬手，于水生这个没有感情的打人机器又踢了于敬亭一脚。

　　“你脑瓜子里一天到晚都想的什么乱七八糟的玩意？你娘那是跟着那些人操心才这么累的！”

　　于敬亭再撇嘴，呵呵，他信......才怪！

　　“你俩也是，认干亲是特别有说道的，得批八字，哪儿能让他们就这么贴过来？”

　　王翠花一边叨叨一边找自己的罗盘，仔仔细细批了一遍，确定没犯忌讳才放心。

　　“我们也想拦着，架不住有的人脸皮厚啊，谁能想到他还带自封干爹的——看，又来了！”

　　于敬亭指着外面，杜仲的车正慢慢悠悠开过来。

　　“关门，放铁饼铁球吧。”于敬亭说。

　　“放你爹就够了。”王翠花附和。

　　“铁饼和铁球是?”于水生问。

　　穗子比了比院子，喏，那俩老鹅，鹅棚还是您老人家亲自压垮的呢。

　　杜仲给俩孩子买了些玩具过来，顺便跟于敬亭说点事。

　　“上次你让我查的那个收药的，我查到了。”

　　杜仲从兜里掏出几张照片，递给于敬亭。

　　“照片上的人，你认识吗？她今天过来打探收价，我让人拍下来了。”

　　“呦，杜厂长现在那么大个药厂负责人，还有功夫留心我家这点事？”王翠花酸溜溜地说。

　　杜仲马上明白，人家这是嫌弃他趁着王翠花不在家时，自封干亲。

　　谷</span>“婶，咱现在都是一家人了，你家的事儿不就是我家的事，以后只要咱家有事，你一声我就到。”

　　王翠花看他也的确是有诚意，从进门到现在一直轮流抱俩娃，只恨没多生一双手能一起抱着。

　　王翠花这才不挑理。

　　“这，这不是柳腊梅吗？！”穗子看到照片里的女人，惊诧的捂着嘴。

　　她是怎么也想不到，暗中收药草的人，竟然是柳腊梅！

　　柳腊梅被穗子整的在老家待不下去了，怀着不知道是谁的孩子又流产了，据说以后也不能生了。

　　穗子以为这个女人从此退出历史的舞台了，想不到，她竟然能收药草，差点撬了她家的生意！

　　这实在是不科学啊！

　　“她哪来的钱，哪来的脑瓜？”王翠花也觉得反常。

　　“这谁？”于水生凑过来瞅了一眼，不屑地哼了声，“不是个好货。”

　　“呦，四哥，不，四爷，你挺会看女人的呀，看一眼就能看出来不是好货？”王翠花跟吃了俩醋鸡蛋似的。

　　于水生看几个孩子都好奇地看自己，清清嗓子，强装淡定，转移话题。

　　“我那是生活所迫，不要在乎细节，展开说说这个女人。”

　　王翠花丢给他一个等没人了再审你的表情，简单的把柳腊梅跟穗子之间的恩怨说说。

　　“啥玩意？！差点害咱家孙儿们流掉？”于水生一听就火上来了，“她现在住哪儿，老子给她脑瓜子开瓢，让她一脑子坏心眼。”

　　“我让手下佯装说上门收药，已经跟着她过去了，等晚上就知道她在哪儿了。”杜仲说。

　　下午，消息传了回来。

　　柳腊梅嫁到了市里，距离穗子家也不过几条街，嫁的是个瘫子，但家里挺有钱的。

　　王芬芳几次上门找穗子，都没有提这件事，穗子一想到仇家跟自己住的这么近，心里就堵得慌。

　　于敬亭下午翘班过来，俩人窝在穗子办公室里研究这事，都觉得不大对。

　　“柳腊梅的脑力，根本没有能力收药，即便是她现在的丈夫可以给她出钱，她也绝对想不到收药，而且收的，都是我们需要的。”

　　穗子觉得，柳腊梅身后应该有人。

　　“你给我嘴儿个，我就告诉你。”于敬亭把嘴撅起来。

　　“主任，这个文件——啊，我啥也没看见。”张月娥推门，刚好看到于敬亭臭不要脸甩节操。

　　羞得小姑娘落荒而逃。

　　于敬亭这始作俑者一点也没不好意思，还假模假样地摇头。

　　“你手下这些人啊，脸皮都太薄了，这哪儿行啊。”

　　“......你以为谁都跟你一样，脸皮子弹打不透？说正事儿，你是不是打听到了什么？”

　　于敬亭：(￣▽￣)V

　　不见兔子不撒鹰，亲夫妻那也是要明码标价的。

　　穗子咬了咬牙，举起一根手指，讨价还价。

　　于敬亭见好就收，也怕逗急眼了一次也没了。

　　“下午，我闲着没事，到她家那片溜达，刚好见着她婆婆跟个老头约会，我就路过，站她家房后尿了泼尿——”

　　“你又随地大小便？！”

　　“那不是重点！重点是，我听到了关键词，你猜是啥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第404章那不是重点免费阅读。https://xs.23sk.com 