    荒古灵域！！

    林不凡一身长白布衣，闪身就出现在了荒古战场的外围，伸手一拂便将穷奇王他们全都召唤出来了。

    “主人，我们这就到了？！”

    穷奇王一见到了荒古战场外围，立马便挤满一脸谄媚的笑容道：“主人，不愧是大神通者，一域之地简直是眨眼既到。我辈都必须要向主人看齐，要拥有主人勤奋修炼的精神，将来才能有主人这样的成就。”

    “行了行了！！”

    林不凡一把推开贴了上的穷奇王道：“快看一下这里是什么地界？我们该怎么进入荒古战场？”

    “主人，我来看看……”

    穷奇王四处打量了一会，当即向林不凡开口道：“这地界应该是八爪冥蛛的地盘。这磨人的小妖精可不好惹。我们还是不要惊动她了。我们就悄无声息的进入荒古战场吧！！”

    林不凡四处观望了一阵，只见眼前竟是一片血色的世界。

    到处都透露着苍凉和惨烈。

    几乎所有的山川河处都被打得崩断了，地上也到处都是碎骨和残缺的兵器。

    河里流的水都是血黑色的。

    还散发出摄人心魂的煞气。

    这确实是一处古战场！！

    这地方虽然已经过去了无数年，可是残留在这里的杀气却没有散去，反而让人更加的感觉到这里曾经的战斗绝对惨烈无比。

    因为大地都是鲜红的！！

    山川河流也是鲜红的！！

    流转的气息都是鲜红的！！

    更不要说天上的太阳和星辰了，几乎这里所的一切都像染上了血，流露出异常狰狞的猩红。

    让人不自觉得就有畏惧感。

    林不凡明白这地方能这样，肯定不止是一尊大帝在这里染血，可能还有无数的至尊大能血洒当场。

    就是不朽天尊都有可能死在这里，要不然这地方不至于这样。

    “走，我们进去……”

    林不凡站在荒古战场外围观看良久，最终长长的吐了一口气道：“不管如何来都来了，不进去看看终究会觉得后悔。”

    穷奇王他们到不敢再废话，直接一个个跟在林不凡身后就往荒古战场走过去了。

    他们一行走了十余里！！

    很快就离开了荒古战场外围，一路直向荒古战场深处走了过去。

    这里和外围已经不一样了！！

    大道规则的力量竟有了一些变化。

    压制的域场也没有那么重了。

    林不凡可以明显的感觉自己的修为不再像外面那么受压制，似乎这里的域场松动了不少。

    当然越走到里面修为被压制的感觉也就越少大道秩序也越混乱。

    时空乱流也越多。

    估计应该是这片区域凝固的杀气太重了，所以规则之力有些混乱。

    不过越接近荒古战场深处就越危险，几乎他们随时都会遇到荒古战场上的腐尸和一些强大的灵魂生物攻击。

    好在有林不凡在！！

    一般的腐尸与灵魂生物虽然不用林不凡动手，可也会遇到一两头很强大的生灵，例如刚刚不久林不凡就斩杀了一头十分强大的黄金骷髅牛。这头黄金骷髅牛的实力最少都达到了仙人境。

    灵魂力更是可以形成恐怖的火焰将山川河流都烧裂，不过多亏林不凡手段逆天一记掌刀就将其斩灭了。

    “主人，你真是当世无敌啊？！”

    穷奇王跟着林不凡却是一路都在吹捧道：“刚刚我们要不是有你在，就那头黄金骷髅牛一口气就将我们烧灭了。我们跟着你当真是踏破地狱也无畏。”

    “穷奇王，你就闭嘴吧！！”

    九头黄金狮子见状，实在是看不了他这样一直跪舔，忍不住讥嘲的开口道：“刚刚要不是你乱闯。我们会惊动那头仙人境的黄金骷髅牛？！”

    “死狮子，你知道什么？！”

    穷奇王一听这话，立马辩解道：“刚刚那黄金骷髅牛我早就发现了。我之所以去惊动他，就是让主人将其斩杀得到他的魂晶知道吗？我这都是为了主人啊？！我这样的良苦用心你们怎么能懂？！”

    “得了！！”

    九头黄金狮子一听这话，立马被气得快要发狂道：“穷奇王，你说你怎么也是荒古灵域西域地界的王。你现在怎么能这么不要脸？你竟然说出这样的话来。我不耻与你为伍……”

    “哼，死狮子……”

    穷奇王却是生气的瞪了眼九头黄金狮子，然后傲然的抬起头开口道：“你可要知道感恩啊？！你可要知道要不是因为我穷奇王。你现在能跟着这么英明神武的主人？！”

    “穷奇王，你这不要脸的东西……”

    九头黄金狮子见穷奇王摆出这副姿态，立马被气得恨不得咬死他道：“我弄死你……”

    “来，来来啊！！”

    穷奇王眉头一挑，望着九头黄金狮子挑衅道：“你敢咬我！我保证英明神武的主人绝对会打死你。”

    “啪！！”

    林不凡瘪了瘪嘴忍不住抬手给了穷奇王一下道：“穷奇王，你给我闭嘴……等一下要是再惊来一头强大的黄金骷髅。我就第一个将你扔出去喂他。”

    “主人，你凶我？！”

    穷奇王瘪了瘪嘴巴，哭丧着一张脸努力挤出两滴眼泪，望着林不凡露出异常伤心的表情道：“你竟然为了这只死狮子还打我？！”

    “去去……前面探路去！！”

    林不凡忍不住一阵牙痛，眼前这穷奇王一把鼻涕一把眼泪的实在让林不凡无语，毕竟怎么说这穷奇王在这里也是一只妖王开始的高傲都哪去了？！

    林不凡瞥了眼穷奇王，现在实在是没有功夫搭理他，毕竟这里可是荒古战场，可不是什么安全的地方，所以林不凡没有功夫搭理他。

    现在他必须要随时注意四周的情况，防止突然出现的尸兽攻击他们。

    “踏踏踏！！”

    穷奇王这边虽然心中不满，可也不敢逆林不凡的命令，所以迈开六亲不认的步伐就往前面，到处都是碎骨的地域走过去了。

    “怂样？！”

    见状的九头黄金狮子却是忍不住瞥了眼穷奇王，脸上除了厌恶就是厌恶的表情道。

    “唉！！”

    林不凡回过神来却是无奈的叹了口气，然后带着张枫他们就跟在穷奇王身后向荒古战场深处走过去了，很快他们就一路行走了好几十里。

    一直往前！！

    走着走着就来到了一处大平原，平原上一望无际都是破碎的战车和残碎的兵器。

    当然了！！

    更多的是数不清的尸骨，以及一面一面耸立不倒的战旗。

    林不凡他们向前走了一会。

    发现地上不时会出上千丈见宽的剑痕刀印，甚至有些地方整座山峰都被削平。

    当然了！！

    地上还有无比巨大的掌印与拳痕。

    虽然已经过去了无数岁月。

    可是当年留下的这些痕迹依然经久不散，而且还有浓郁的道韵与杀气缠绵其间，可想而知当年能使出这样攻击的生灵该有多强？！

    “哗啦哗啦……”

    林不凡他们没有停下，依然在顺着荒古战场平原上一条横穿而过的大河继续往前，很快他们就来到了一片像沼泽地一样的血色地域。

    “咕隆咕隆……”

    这片区域四周出现数不清的血池，一直向外冒着煞气冲天的血泡。

    而且到处都是碎骨和骷髅头。

    让人看了忍不住就有些不寒而栗。

    “主人，我们要不绕过这片区域吧？！”

    行走中噬血狼王忍不住瑟瑟发抖道：“我觉得这些血池之中好像有特别恐怖的东西。我这才刚刚靠近就忍不住灵魂都开始颤抖起来了。”

    “怂逼，你怕个啥子？！”

    穷奇王听到这话，直接对着嗜血狼王的脑袋就给了一下道：“有英明神武的主人在此？！这里有何物敢出来放肆……”

    “嗯，很好！！”

    林不凡瘪了瘪嘴本该挪动的步伐戛然而止道：“穷奇王，那你就前面带路吧！！”

    “啊！别呀？！”

    穷奇王吓得脖子一缩，立马无比谄媚的向林不凡开口道：“主人，你这么英明神武。还是你来……我可不敢。”

    “哼哼！！”

    林不凡冷哼了两声，眸光直接落向穷奇王道：“别再废话了……快向你那些小弟再确定一下徐长青的位置。我们必须要尽快找到他。”

    “主人，我已经确定过了……”

    穷奇王一听这话，立马挤满一脸菊花般的笑容道：“那杂碎进了轮回湖。我们现在只要赶过去就好了。”

    “好！！”

    林不凡应了一声，抬头扫了一眼四周冒着血泡的血池，向着穷奇王开口道：“这荒古战场你们比较熟。还是你在前面带路吧！这样我们的速度也快很多……”

    “是，主人！！”

    穷奇王这回倒没有推脱，踏空速度飞快的就向前面飞过去了，紧跟在林不凡身后的荒古牛妖他们也全都跟着林不凡往前踏空飞过去了。

    这片地域虽不大！！

    可气息却是异常的恐怖，一直沿着血色大河往前，恐怖的气息也就越来越凝重，很快空气之中都弥漫着一股浓郁的戾气，让人不由得心中就生出畏惧之感。

    不过林不凡却全然不惧！！

    而且还把速度放慢了下来，因为他能感受到这些冒血泡的血池下面有很多强大的腐尸，只是都被他周身散发出的威压震慑的不敢出来。

    可是随着他们越来越深入！！

    血池之中所蕴养的腐尸也越来越厉害，面对这一幕林不凡当然不得不慢了下来，毕竟他对这些腐尸也很感兴趣，因为这些东西凝聚了千万年，全都头颅之中结出了珍贵的魂晶。

    这可是好东西？！

    腐尸越强大凝结出来的魂晶品级就越珍贵，而且炼化这个东西对灵魂力很有帮助，所以遇到高级腐尸和黄金骷髅林不凡也会斩杀，毕竟这些东西虽然对他没有太大的作用。

    不过带出去之后。

    这些东西送给自已的徒弟苏云裳可是极好的，毕竟她现在很需要这些东西来提升和精炼灵魂力。

    “桀桀桀……”

    林不凡这边正往前踏空走着，突然就听到一声刺耳的诡笑，抬头一看，就看到一头长满黑毛，满脸腐肉的龙鳞兽，猛的从一座血池中窜了出来，嘴里冒着滔天的煞气道：“人类，献上你们的精血，我可以赐你们永生……”

    “嘭！”

    龙鳞兽这边话声刚落下，林不凡手起刀落，直接一下就斩下了龙鳞兽的脑袋。

    “主人，威武……”

    见状穷奇王立马将龙鳞兽的脑袋强拘在爪里，将魂晶掏了出来无比谄媚的向林不凡走了过来道：“区区一头天神境的腐尸也敢出来叫嚣简直是活的不耐烦了。主人你说是不是……”

    “行了，别说废话了……”

    林不凡瘪了瘪嘴，瞥了眼穷奇王，将魂晶收了起来道：“快点往前面走。我必须要尽快找到徐长青。”

