    彩色琉璃屏风，只开着一扇。

    秦思燕眼睛一眨不眨的看着那一扇打开的空间，耳边是自己心脏的跳动声，还有她紧张急促的呼吸声。

    上官鸿的妻子，白梦兰，究竟是什么样子？

    她想看。

    她想看，自己与她的差距，或者，这差距只是自己想象中的鸿大？

    她不过是比自己早出现，多了二十年的感情而已。但现在，她已经不在了不是吗？上官鸿的人生还有第二个二十年、第三个二十年、第四个二十年...自己，可以将它们填满。

    秦思燕如此说着。

    但，她要见白梦兰。

    仿佛一场宣战。

    过去，过去呀...她的心在说。

    过来，过来呀...白梦兰在画里说。

    她早想见秦思燕了，可上官鸿没带她见她的意思，好不容易上官鸿不在，秦思燕自己想见她，她当然要成全她。

    白梦兰冷笑。

    她在画像后作出后宫之主皇后范。

    而秦思燕忐忑，一步一步走近，紧张得连吞口水，果然像个要见正室的——姑娘。

    白梦兰更加冷笑，还没见人，从她踟蹰的脚步声就能听出这人上不得台面，如她们这样的家世，哪怕是继妻人选，那也是高高在上。呵，这个，举棋不定心思摇摆的，唯一的底气不过是自己的年轻和美貌。这世上最不缺的就是年轻和美貌。

    突然，白梦兰有些失望，她大概是高估了这姑娘。

    秦思燕脚步停在屏风前，一只手扶在门框上。

    白梦兰鄙夷一眼，这点出息，自己站不住吗还扶门，这是当瘦马养大的？

    家教再良好，也没哪个正妻会在心里赞美勾引自己男人的女人。

    没人看得到的白梦兰刻薄又尖酸。

    一只脑袋慢慢探了进来，白梦兰皱眉，你这是闹鬼呢？美人头蛇吗？你倒是晃进个蛇身子来我还高看你一眼。

    而秦思燕小心翼翼伸出脑袋，心有所感目光直接落到画像的方向，正对上一个美丽优雅高贵冷艳的女子，女子冰冷的双眼高高在上俯视着自己。

    活的！

    秦思燕脸唰一白，膝盖一软，腾腾后退两步跌坐在地，一手扶地，一手按着心口，吓得脸都青了，呼哧呼哧喘气。

    白梦兰翻了半个天际的白眼，呵，这就跪了，再捧一杯茶是不是就要准备过门？

    她看清白梦兰了，心中戾气一下平了下来。

    寡淡。

    就这样的，还不如她家的丫鬟吸引人，上官鸿能看上她那就不是上官鸿了。

    一下就不紧张了，懒得再往外看一眼。

    而地上的秦思燕回过神后恼羞成怒，不过是幅画像而已，一个死人，自己怕什么？

    她站起来，整理了几下，狠狠盯着门口，重重踏着脚上前两步，一下站在门口。

    墙上的白梦兰明眸微笑，岁月静好。

    方才是我看错眼了？心理作用？

    秦思燕眨了眨眼，不可置信，随后，是一阵无法遏制的自惭形秽。

    白梦兰的美，不咄咄逼人，却也不会让人忽视，她像天边的明月，令人一眼看到无法忘怀。这样的美貌，便是同为女人也想珍之藏之。

    秦思燕心中自卑如野草生长，某些时候，女人之间的攀比，无关男性。她见到白梦兰，就像雀见到凤凰，骨子里的臣服。

    秦思燕魂不守舍的退到画室窗户边，怔怔坐着，听到敲门声，是管家。

    “秦小姐，您方便下来吗？先生要回来了。”

    秦思燕啊一声，定了定神，搓了搓脸颊开门出了去，无异常道：“那我去楼下等先生。”

    管家目光睃了一圈，画室很正常，应该没发生什么事。

    没过片刻上官鸿回了来，见到秦思燕有些诧异，秦思燕表达过关心，几乎立刻告辞了。白梦兰给她的冲击太大，她得缓一缓，也要好好想一想。

    见她走得有些神思不属，上官鸿问管家和秀姑：“她是怎么了？”

    管家正要告诉他秦思燕进画室的事自我检讨，秀姑已经快人快语：“天啦少爷，我中邪了。”

    上官鸿：？

    管家：？

    秀姑吧啦吧啦把之前的事情说一遍，说完道歉：“少爷，我真的要拦她的，可谁知出口就是那样的话。可吓我一跳呢。哎哟哟，就跟少爷前两回一样，突然人就不是那个人了，如今少爷好了，我又犯了，不然我去金光寺也烧个香磕个头吧。”

    上官鸿：...所以不是我的问题是——房子的问题？

    就听秀姑又道：“我跟别人说话也没这样呀，怎么对着秦小姐就管不住嘴了呢，少爷也是，别是秦小姐八字和咱家犯冲吧。”

    一边管家不由的想，下次，是不是该我了？

    上官鸿默了默，道：“不是什么大事，以后，不要让人进我画室了。”

    秀姑连连道歉。

    上官鸿上楼立在白梦兰画像前，久久凝视。

    画像里的白梦兰也凝视着他，脉脉含情。

    上官鸿忽然微笑：“感觉梦兰你今日心情很好呢。”

    白梦兰：何止好，还惭愧呢，被关的久了难免想多，就说这世上有几人可与我比肩。

    上官鸿轻抚画像：“梦兰，你很孤单吧，多想，再见你一面，永远和你在一起。”

    白梦兰手指对上他的手指，我也是。

    灵灵灵：“白梦兰怎么突然这么平静了？怎么回事？”

    郝灵面无表情：“见到秦思燕了，发现对方不过了了，危机解除，自然开心。”

    灵灵灵看她：“你不开心？”

    郝灵：“不是，我只是觉得女人真复杂。”

    灵灵灵：“...所以我说你不是女人吧你还打我。”

    郝灵看过来，打你？看来还是打得轻哦。

    又一次深入灵魂的交流。

    灵灵灵：连句真话都说不得了。

    另一边，秦思燕出了洋房区，忽然站住，猛的转身，此刻她从震惊中彻底走出，汹涌而来的是羞耻和恼恨。威风什么，你也不过是个死人！

    这一刻，秦思燕无比坚定要拿下上官鸿，哪怕得不到他的心。只为——报复。

    没错。

    与一幅画像交锋，成了她败的耻辱，她，秦思燕，离开这片土地前，发誓必报此仇。

    从这一刻开始，上官鸿成了她对白梦兰挑战的棋子。什么身份地位财富权势，她只想在那个女人面前抬起头。

    拿下她的男人！

    秦思燕雄赳赳气昂昂的走在大街上。

    正巧严桥带着老道从另一条街拐过来，双方走了个照面，秦思燕没发现老道，老道却拧紧了眉。

    “黑气缠身，必死之相。”

    严桥一眼已将秦思燕牢牢记住：“师傅，我会查查她。”

    很好查，秦思燕一看就是女大学生，穿着校服呢，根据校服就找到学校了，再去学校一问，好嘛，原来是上官鸿的学生。

    师徒俩甚至松了口气，这俩人有关系就好，不然不是代表还有别的鬼？

    严桥更是现实：“本来咱们没借口接近上官鸿，等吧，跟着这女学生，最好出事的时候一举擒获那鬼。”

