    文华殿里，张辅有些局促不安。

    看着一心处理政务的殿下，他喜欢欲言又止，话到嘴边却什么也说不出口。

    京城纨绔子弟的状况，殿下是亲眼所见，而且当时自己就是主角！

    唉，这糟烂事儿, 怎么又翻出来了。

    殿下是个什么态度？

    要是觉得自己不堪大用，那可如何是好！

    在一旁的瞿陶脸上带着笑意，似乎是在取笑自己，这让张辅更加惶惶不安。

    过了许久，见朱允熥没有停下来的痕迹，张辅便端着一杯茶放到他身旁的书案上，

    讨好似的说道：“殿下，您歇一歇, 喝杯茶润润喉咙吧……”

    朱允熥停下了手中的笔，轻嗯了一声算是回应，端起茶杯慢慢的喝了起来。

    张辅找话说道：“殿下，铁铉就是个郎中，在永成伯面前能行吗？”

    朱允熥淡淡的说道：“是他自己要去的，他都不怕你怕什么。”

    “我这不是担心铁铉丢了殿下的脸面吗，永成伯脾气暴躁，这要是和铁铉为难，他受到责难倒没什么，关键是殿下您呀。”

    朱允熥看了他一眼说道：“就应该让你们受点挫折！别以为是我选出来的人就无法无天，别人就得让着你们。”

    “我巴不得铁铉受责难呢！不过可惜，你们狐假虎威，人家总要给些面子……”

    张辅尴尬不已，无从回答, 只好默默的退到一旁。

    而南城兵马司的情况, 也正如朱允熥所预料的那样。

    本来永成伯何涛在口吐芬芳, 喷的兵马司上下没有人敢答话。

    而高行、徐超、赵阳等人也眉头紧皱，不时的用眼睛看向夏元吉，因为在何涛的话中，他们也听出了端倪。

    “我还真以为你是皇太孙殿下的人，原来就是吏部任命的一个小官儿，还在这里装什么……”

    而夏元吉满脸铁青，也无从反驳。

    自己确实没有见过皇太孙，原本就是借势，想着只要自己能够站稳脚跟，好好的打理兵马司衙门，掌握实权之后就没人能架空自己了。

    可是好巧不巧，偏偏让自己碰到这档子个事儿！

    陈海，你为了夺权，居然使出这般招数，不惜折了兵马司的脸面，实在让人不耻。

    此时陈海身穿官服，也站在大堂之上，正满脸笑容看着夏元吉，幸灾乐祸。

    而赵阳徐超等人看一下澄海的目光，却有些复杂，甚至有些嫌弃！

    兵马司内部有一些争权夺利，有一些勾心斗角，是再正常不过的事情, 哪个衙门里面没有？

    自己人怎么争斗都没关系，可你把外人牵扯进来，堕了兵马司的威风，伤了自己人的脸面，这就是引狼入室啊，用外人施压啊！

    游戏规则可不是这么玩的！

    这就像兄弟两個生气，怎么争怎么斗都行，可你拉来一帮外人对付自己的兄弟，还让人怎么看得起你？

    更让人气愤的还在后面，陈海见火候差不多了，就上前说道：“伯爷消消气，这里面恐怕有所误会，

    夏大人也是第一天刚刚上任，初来乍到，许多情况并不熟悉，出了纰漏也是在所难免的，伯爷不必动怒。”

    又对一旁的小吏脸色一板，吩咐道：“愣着干什么，还不快把何公子请出来！夏大人初来可以原谅，你们也是新来的吗！”

    小吏们被这么一呼，便想要去牢里带人。

    “慢着！”

    夏元吉一咬牙道：“陈大人的好意本官心领了！可是，这里面没有什么误会，何新当街纵马，扰乱秩序，

    又指使家丁殴打他人，此乃本官亲眼所见，也是本官当着百姓的面秉公处置的，绝没有什么错漏！所以不能放人！”

    陈海脸色一黑，背着手倨傲说道：“夏大人，本官这可是为了你好，兵马司衙门里上上下下这么多人，都有眼可见，大人何必执迷不悟呢，而且大人如此坚持，将我等置于何地！”

    “夏大人，兵马司可不是你一人的衙门！”

    这就是裹挟着众人来施压了！

    对于这样的话，众人也都默默无言。

    谁都知道夏元吉的处置没错，可是很多时候不是论对错的，而是论利害关系！

    现在夏元吉明显势弱，如果再不妥协的话，众人也会跟着吃瓜落。

    夏元吉看看周围默不作声的众人，知道这件事已经无法挽回，

    便说道：“本官是朝廷任命的兵马司指挥使，有任命官职和文书，没有本官命令，谁也不能私自放人！”

    自己已经尽力，他们听不听，那就不是自己能管的了。

    唉，手中无权，即便是想做晴天也不能啊……

    陈海哈哈笑道：“大人的命令，下官自当遵从，只不过昨日发生的事情是在本官所辖范围，

    本官觉得还需详查，在事实没有搞清楚之前怎能冤枉好人，夏大人您说是不是……”

    “今天兵马司很热闹啊，冒昧打扰，失礼失礼……”

    铁铉笑呵呵的走来，这些人当中有认识他的，见他来到都纷纷诧异，不知道他所谓何来。

    只见铁铉转向夏元吉说道：“夏大人，我设了酒宴，祝贺伱做官任用，你可一定得赏光，否则我可不答应！”

    夏元吉脑子飞快旋转，知道铁铉肯定是来为自己解围的，便不动声色的说道：“盛情相邀，怎敢不从，铁大人客气了。”

    “那可说好了，我刚好还有一些公事需要问你。”

    众人都非常诧异的看着铁铉和夏元吉，刚才何涛不是说他他的背景都是假的吗？

    怎么样铁铉亲自来了？而且貌似二人关系还非常亲密！

    莫非何涛的消息有假？

    于是众人不得不重新考量，是默默的跟从陈海，还是选择站队到夏元吉这边……

    铁铉抬头又看见永成伯，赶紧行礼说道：“下官见过永成伯，没想到能在这里见到何大人，幸会幸会！”

    永成伯也回礼，打了个哈哈，其实他也心中疑惑，都有些怀疑自己的消息真假了！

    无缘无故的，铁铉为什么会来！

    “永成伯今日前来，莫非有什么公干？那下官可是打扰了，还请勿怪。”

    何涛连忙说道：“哪里哪里，铁大人客气了，我就是来瞧瞧，没有什么公干……”

    虽然铁铉只是一个五品的郎中，可谁不知道他是殿下的心腹！

    所以永成伯非常客气，并且不敢把自己来这的目的说出来，唯恐铁铉把这件事禀报给皇太孙。

    自己的儿子自己知道，他要没干坏事，兵马司怎么可能主动招惹自己！

    不过虽然知道错了，可为了府中的脸面，也只能装作不知道来要人。

    铁铉笑道：“永成伯事情若是办完了，咱们就同行如何？我来的时候马车坏了，看永成伯的马车就在门口，捎我一段如何？”

    “好好好，铁大人请！”

    “永成伯请！”

    何涛向自己的管家使了使眼色，管家便快步出了衙门，吩咐围着兵马司大门的家丁仆人收起棍棒。

    所以等二人出来的时候，哪里还有什么紧张气氛，倒显得有些和和气气！

    永成伯试探着问道：“铁大人，你和兵马司这位夏指挥，交情颇深吧。”

    铁铉道：“同窗好友，自然是认识的。”

    何涛此时更加笃定了，道：“哦，原来如此……，唉，你知道我是军伍出身，家里的下人也跟着一脸煞气，不明情理的，还误以为我是来为难的呢……”

    “呵呵呵，永成伯说笑了，必然误会不了的……”

    铁铉离开了，给夏元吉留下了底气！

    兵马司上下再也没有任何犹豫，纷纷站到了他在一边，看向陈海的目光也越发冷淡。

    众人都能看出来，铁铉二人的关系，而夏元吉很有可能是殿下的人，现在怎么选，已经非常明白！

    赵阳平常就与陈海关系不睦，落井下石更没有任何负担！

    率先发难说道：“陈大人，昨日的事我们都是见证，今天你带外人来兵马司给我们难堪，吃里扒外，这是什么道理！”

    “原本我以为你就是吃相难看了一些，没脑子了一些，没想到你的心肠这么歹毒！你把兵马司置于何地！你把这么多兄弟置于何地！

    真要是到了战场上，你这就是里通敌人的卑鄙小人！”

    吏目徐超眉头紧皱，摇着头说道：“陈大人，你想干什么我们心里都很清楚，可无论怎么样，你都不能引外人进来！

    这件事你确实做错了，这回寒了弟兄们的心啊……”

    高行叹了一口气，心中也很复杂，按照私交来说自己与他关系不错，可他这么做确实令人不耻！

    而且这还涉及到自己站队的问题！

    说道：“陈大人，无论如何，你也不该帮助外人，这件事你做的确实有些欠考虑……向夏大人赔个罪吧。”

    陈海脸上漆黑一片，心中万马奔腾，就像是吃了几斤黄连，苦的连胆汁都要冒出来了！

    现在真是搬起石头砸了自己的脚！

    他要是早知道对方的状况，说什么也不敢发难呀！

    既然对方上面有人，那肯定不会在兵马司多待，自己只要忍一忍，等他升上去就行了！

    可自己真是鬼迷心窍！

    不过大丈夫能屈能伸，赔罪倒也不算什么……

    在他当着众人的面，低头赔罪之后，夏元吉也恢复了和善的面容，还安慰了他几句。

    这也得到兵马司上下的交口称赞，都说他仁义为先，气度不凡。

    夏元吉要的是不被架空，便于自己日后的仕途，所以根本就没有必要穷追不舍，置于死地。

    如果形事太过霸道，难免人人自危，没人与自己亲近，那就真成孤家寡人了！

    就是不知道铁铉替自己解围，是他自己的意思，还是奉了上令……

