    因为游戏里面的养成元素十分浓厚，养成之后获得反馈又十分的直接且爽快。

    作为一款小小的像素游戏，能做到这一点实属不易。

    而一款游戏如果能做到，爽到让人停不下来。

    那这款游戏基本上也定然是成功游戏了。

    很显然，《游戏发展国》很成功。

    游戏画面虽然简单，但内涵却异常的丰富，是对现实世界游戏发展史的一次回顾，也是对未来游戏世界的一种展望。

    正因为《游戏发展国》拥有如此的特质，所以才让韩棋在诸多的游戏中选择了他，让其成为韩棋给赛博星全球同行们传授游戏开发理念的途径。

    《游戏发展国》优点很多，但终究只是一款小型的游戏，如果对这款小游戏期待太高的话，也有些承担不住。

    所以韩棋现在需要对这款游戏做出大量的修改，甚至是颠覆性的重做。

    把原本只是区区一款休闲小游戏的《游戏发展国》，打造成一款足以承担玩家期待的绝对大作。

    这绝对不是一件简单的事。

    因为原版的《游戏发展国》太小了，只有区区几十M的容量。

    而韩棋预想中打造出来的《游戏发展国》，放在地球上现在的水平的话，起码要有几十个G的大小！

    从几十M，到几十个G。

    也就是说，起码1000倍以上的容量变化！

    更何况赛博星的《游戏发展国》，由于游戏建模材质的水平变化，还要再更大上一大截！

    这也就注定了《游戏发展国》将会需要花费比以往更多的精力，对幽灵的游戏开发能力提出更多的要求。

    当然，韩棋也可以游戏内容完全照搬。

    毕竟《游戏发展国》把材质高清一下，多多少少也能提供10小时以上的游戏内容。

    但韩棋不想这么做。

    韩棋原本是打算做休闲小游戏《游戏发展国》。

    但现在既然已经被这样追捧了。

    那么《游戏发展国》就必须是一款大作！

    原本《游戏发展国》固有的元素显然不够了，现在韩棋会加入许多新的元素。

    不仅仅是画面水平的提升，更是游戏内容的丰富。

    如果说原本的《游戏发展国》可以提供10小时以上的游戏时间，而不会让人感觉到重复乏味，让人轻轻松松就一口气玩几十个小时。

    那么幽灵版的《游戏发展国》，目标就是100个小时不乏味！

    甚至像地球上其他的模拟游戏那样，成为经典的时间杀手动辄几百小时。

    海量的新元素，海量的新细节，海量的新设定。

    这些种种新增的内容，韩棋会亲自加入设定，但也需要员工们的协助。

    于是韩棋紧急的召开了幽灵的内部会议。

    并且在会议之前一天，韩棋就将地球上的原版《游戏发展国》交给了员工们，让员工们试玩一下，也方便第二天的会议。

    这样做的结果就是——第二天员工们全员黑眼圈。

    主要是韩棋只是提前一天给了《游戏发展国》，而这款游戏本来就很魔性，新玩家很容易一入坑就停不下来。

    而幽灵的员工们更需要仔细钻研体验游戏，来给第二天参会做准备，所以他们玩的更是认真和细致。

    几乎所有的员工，在之前一天都是玩到了天快亮了，在匆匆睡了三五个小时之后，就来参加会议。

    本来，以赛博星的工作强度，睡三五个小时是很正常的。

    特别是在大公司里，更是家常便饭的事。

    睡3个小时吃一颗兴奋剂，又是一条为公司勤勤恳恳工作的好汉！

    但幽灵又不一样。

    幽灵向来都秉持着，快乐工作快乐生活的态度。

    即使是在幽灵最忙碌的时候，其工作程度相比其他的互联网大厂也是要轻松不少的。

    而在平时的时候，幽灵更是堪比度假大厂。

    动不动就给员工们放假。

    动不动就是中午才来上班，下午2:00就走。

    这种上班节奏，虽说和赛博星大环境格格不入。

    但韩棋也从来没有觉得，上班休闲会影响自己的收入。

    毕竟作为老板，如果必须要像赛博星其他同行们那样，让员工们一天上班16个小时，甚至更多才能够挣钱的话……

    那说明自己这个老板的水平堪忧！

    很少熬夜加班的幽灵员工们，在昨晚熬夜玩游戏发展国之后，纷纷顶着黑眼圈。

    虽然身体的状态很疲倦，但各位兄弟们的精神状态都非常的兴奋。

    他们昨晚都没怎么睡，但为了幽灵能够做出一款新游戏，特别是在了解到《游戏发展国》的出色，以及潜在的潜力之后。

    更是一个个的兴奋不已，拥有极强的战斗欲望。

    “我们要大干一场！”

    在韩棋进入会议室之前，各位明明顶着黑眼圈的员工，都依然是兴奋的互相讨论着游戏。

    “你们昨晚都玩到了几点啊？”

    “我只能说玩到半夜2点半的我，已经是最早睡觉的了好吧。”

    “你们别说，老板给我们的《游戏发展国》原型版，还真的挺好玩的！”

    “一开始看到《游戏发展国》容量小的可怜，打开之后又感觉画面模糊感人，分辨率简直像上个世纪，我还对这款游戏有些失望呢！”

    “对啊，以前老大给我们的原始模型，画面倒也没这么堪忧。”

    “不过玩了几下之后，就感觉这种像素画风倒还挺可爱的，也很适合《游戏发展国》这样的小游戏。”

    “进去之后的秘书也很暖心，没钱的时候还会给我支援呢！”

    “除了画面，其他的都很棒啊！我一进去之后看到经济状况堪忧的公司，顿时燃起了一股使命感，然后玩起来就刹不住车了。”

    “的确呢，一开始看到自己的游戏很拉胯，几乎全是最低分，销量也很惨淡，差点血压上涌。”

    “我们现实游戏里的销量都这么好，结果虚拟的游戏却做的这么拉，我都忍不住了不想玩了，还好后面我坚持玩下去了。”

    “我就不一样了，我一开始就感觉游戏的设置很有意思，虽然开局的游戏《妹妹和我》销量很拉跨，但后面我坚持做这个题材，熟练之后销量飞起！”

