
    池青，明面上一直以国际巨星跟知名赛车手著称，很多人都称其为青神，无论是他的影迷还是车迷。

    但几乎很少有人知道，除了这个身份以外，池青还是一名职业杀手。

    国际给了他一个封号：杀手神灵。

    十年前一出道就以神秘著称的杀手神灵，他可以一个人将一整座目标基地全都毁灭，可以说没人能挡得了神灵的埋伏，刷新了杀手排行榜上一个又一个不可能完成的神话任务。

    虽然已经淡出杀手圈两年了，但是在杀手排行榜上还是一个让人不可撼动的第一。

    只是，能让“神灵”出山的人这世上屈指可数。

    怪物，这个杀手界的新秀，如果换一个时间，池青说不定还会跟这个很有天分的怪物交流一番。

    但是现在的池青没有心情。

    所以在看到怪物抬起手中的武器时，他就夺过了对方手中的武器。

    怪物再次反应过来的时候，池青已经拿走了他手中的长枪，黑黝黝的枪口正正对着他的太阳穴。

    “身为杀手，就该有杀手的样子，”池青一脸的笑，眸底是邪肆的，语气也是那种漫不经心的，只是带了点儿冷意，“回去告诉派你来的人，我明天去收他一条老命。”

    “你到底是谁？不怕被他们追杀？”怪物自知自己不是池青的对手，不过也能看出来池青对自己没有杀意。

    “追杀？”池青见怪物老实了，便随意的将武器“啪”地一声扔到地上，“你让他们尽管试试。”

    看看到时候，是谁来追杀谁。

    他的脸上瞬间变得有些冷酷。

    怪物观察的很认真，发现池青没有一点儿的惧意或者是开玩笑的意思。

    他沉默了半晌，最终默默捡起了呗池青扔在了地上的武器，临走之时，转身看了池青一眼，“三个月后，我会再找你比试。”

    这句话看，池青并没有放在心上。

    他只是将所有的注意力都放在了苏回倾身上。

    池青这个人的气势一直不弱，在看到他走来的时候，楚绪宁跟大头等人都不由自主地让开了一条路。

    所有人都看着，这个俊美到极致的男人，就这么低眸俯身，一把抱住了苏回倾。

    妖治邪气的脸上，也是少见的温柔。

    在场的，除了少数几人，其他人都是知道苏回倾的暴力的。

    但是，此时的苏回倾并没有推开池青。

    “团长。”池青之低低地说了两个字，这两个字，包含的情绪实在是太多。

    没错。

    池青是琉焰佣兵团的成员。

    也是最早跟苏回倾建立起佣兵团的人。

    除了苏回倾，就算是琉焰佣兵团的其他人也不会知道，这个让人闻风丧胆的杀手神灵，就是他们琉焰佣兵团的一员。

    神灵不再出山，是因为他有更重要的事情，有更重要的责任。

    至此，琉焰佣兵团的第二位成员也出来了。

    团长跟副团，也顺利见面。

    “恩，我还在。”苏回倾轻叹一声。

    一双眼眸，也罕见的染上了一层温和跟轻松，那种只有跟最信任的队友在一起的时候，才会出现的神色。

    这是其他人从未见过的。

    池青没有再说话，只是松开了手，往后退了一步，将苏回倾从头到脚的打量了一遍。

    她的尸体，是他跟其他团员亲手火化的，不会有错。

    可现在……究竟是怎么一回事？还有那场爆炸。

    有太多的问题想要问她了。

    苏回倾知道这些事情不是一句两句就能说清的，于是侧过身，看向楚绪宁等人，“卡尔的罪证我呆会整理好之后发送一份文件给你，现在，我有其他事情要处理。”

    楚绪宁知道，这个其他事指的就是池青。

    很容易就能看得出来，苏回倾跟池青认识。

    虽然不知道这两人是怎么认识的，但是只要长了眼睛的，就能看出来，两人交情不浅。

    楚绪宁没有立马回答，而是下意识地转头，看向入口的地方。

    那里不知什么时候已经站了修长挺拔的身影，一身漆黑的冷冽，指间夹着一根雪色的烟，正抬眸，面无表情的看着这里。

    准确来说，是看着苏回倾跟池青的方向。

    从回青市的时候开始，他就一直在忙，忙着应对华国的高层，忙着应对国际中心那边的质问，忙着将所有苏回倾留下的痕迹抹掉……

    他看起来是如以往一般的清冽，但是眸底的倦意已经是显而易见。

    可见这两天，他并没有好好的休息。

    在得到怪物埋伏的消息，更是以最快的速度赶过来。

    其实，像他这种的身份，一步一步更是如履薄冰。

    就像是楚绪宁之前的一句问话，喻时锦这是在拿自己的江山来赌苏回倾。

    苏回倾沉默地朝门口走去。

    喻时锦的神色是冷的可怕，就像是寒冬腊月的冰。

    他也是目不斜视的掐灭烟，朝里面走去。

    两人几乎是擦肩而过。

    也就是两人擦肩而过之时，他的手被人很轻松的一把抓住。

    大概，就像是一股极小的电流在两人的手上传开。

    喻时锦还抬起的脚一瞬间仿佛被定格了一般，整个脑子也就跟断片了一样，什么都不记得了，整只手都像是被电过的那般。

    觉得偏个头，都是一种很艰难的动作。

    “干什么？”他只听到自己的声音，很平静的问着那人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天五四……大家晚安，明天见（*^__^*）