    两片黑色的蛋壳之间，是一个被一双毛茸茸黑色翅膀包裹着的小人，小人肌肤有些皱巴，但眼神很是灵动。

    “嘤！”

    忽地，小人嘴里发出一道惊喜的叫声，双翅一开，露出一双有些黏糊的小脚丫，便对着萧易奔冲过来。

    萧易本能的往后一退，小人脚步立即停下，满眼疑惑的看着萧易，随即小嘴一扁，委屈的嘤嘤哭泣来。

    萧易脸皮抽搐，这不仅是个鸟人，还是个嘤嘤怪？

    就算是人类和禽类化形神兽生育的后代，也不该是这种模样啊！

    人身生翅，怪异无比。

    不过，小家伙哭得伤心，萧易也是头皮一硬的劝道：“那个，你别哭了。从今天开始，你就是我的神宠了。以后，你就叫小怪吧！”

    “小怪？”小人哭声一止，歪着脑袋想了一下，随即一脸惊喜叫道：“嘤！”

    嘤，在她嘴里，好像就是‘是’或者‘好’的意思。

    双翅张开的那一瞬间，萧易很轻易的辨识出，这是一只雌性异类神兽。

    想想雪族的存在，萧易倒也不觉得小怪有多怪了。

    不过，他还是想要弄清楚，这小怪究竟是谁和谁的后代，唯有如此，才能了解到小怪的特性，然后进行针对性培养。

    “小怪，你过来。”萧易对着出生便有半米高的小怪，招了招手。

    小怪虽然还不会说话，却已经能够听懂人言，顿时乖巧的迈着小脚丫，来到萧易身边。

    对于萧易，小怪有种天生的亲近感，不仅仅是因为她吸食了萧易精血的缘故，也因为这是她来到这个世界后，第一个看到的人。

    萧易轻柔的拽过小怪的左翅，这左翅之上，黑羽硬质，犹如刀片，和普通的羽毛大有区别。

    黑羽的边缘，有着一丝不明显的金纹，这种金纹会随着小怪的成长，而日益凸显出来。

    “这翅，是暗日遮天鹏的黑金巨翅无疑！这暗日遮天鹏，九天世界之中，好像只有一只，便是那商寒破的坐骑，我记得还是个雄性的。”

    “小怪又正好出现在商神域，难道她的生父会是商寒破座下的那只暗日遮天鹏？”

    “这种可能性，不是没有啊！若真是如此，小怪倒可能会是个麻烦了……”

    如果是纯种的暗日遮天鹏，萧易反而不会有什么顾虑。

    因为像暗日遮天鹏这种超级神兽，一般而言，都是天地独一个！只有上一个超级神兽陨落，精气兽魂归于虚空，再经过一段时间后，天地便会以陨落神兽的精气兽魂为基础，重新孕育出另一只超级神兽来。

    当然，这只超级神兽是完全的新生命，和上一个同类超神兽是没有关系的。

    这，便是天地法则中的归虚和归一法则。

    归虚，便是死后归虚，精魂散裂，融消天地！

    归一，便是不同的物质元素，终会聚集成一个整体，形成一道新的生命存在！

    但这个过程，谁也说不准需要多久。

    萧易原本以为自己捡到了一个宝，现在才发现，这原来是别人家的宝宝……

    “啾啾！”

    正当萧易思虑时，小怪小嘴撅了起来，发出吸吮的声音。

    “饿了？”萧易笑问道。

    小怪连忙点头。

    “等着！”

    萧易一笑，当即将小怪一个人留在修炼室，自己去厨房弄了一些白米粥过来。

    看到白米粥后，小怪露出嫌弃的表情，似乎对这种食物并不热衷。

    “你这刚生出，还想吃肉不成？”萧易没好气的笑道。

    小怪一听到肉这个字，顿时萌亮的眼眸里，尽是闪闪的光芒。

    萧易无奈，又去厨房弄了一些切成薄片的肉食过来。

    哪知，人家小怪肯定不需要一片片的吃，小手一抓就是一把，往嘴里塞送着，吃得不亦乐乎！

    成年的暗日遮天鹏，体型庞大无比，地面上的人，若仰头而望，只能见其爪腹，而难以看到它的头尾！

    成年之后的暗日遮天鹏，以巨蟒甚至以幼龙为食，其长可达万米，横空飞掠，遮天暗日，犹如一片巨大的乌云。

    当然，一般成年的暗日遮天鹏，已懂玄奥术法，可以自由收缩体型。大多只有在他们陷入暴走的时候，才会现出真正的庞然之躯。

    因为物种巨大，食量自然也是惊人至极。

    萧易忽然发现，自己这个‘土豪奶爸’，可能会被这个小家伙吃穷掉……

    小怪吃饱之后，便是双翅一合，缩在里面，满足的睡着了。

    萧易盯着她良久，放弃了和小怪签订主仆契约。

    “还是先看看会不会有人来找她再说。商寒破座下那只暗日遮天鹏可是神王巅峰的修为，若小怪真是他与人类所生的闺女，等他知道自己的闺女被人类签订了主仆签约，必定会发狂。眼下，我可不是这只大鸟的对手，还是谨慎一些的好。”萧易心中暗道。

    接下来的几日，仙门豪府不断有客人上门拜访，但这些客人，都被素锦遵照萧易的吩咐，一一拒了。

    这些人，不过都是因为知道他成了仙神级炼丹师，所以过来巴结罢了。

    萧易可没打算在天歌城常驻久留，他并不稀罕结交这些人情。

    和荣登天定下的五年之约，也只有荣登天当回事情了，而他，不过是随口说说，稳住荣登天罢了。

    萧易在天歌城一直没有离开的原因，只有一个。

    想办法将修为提升到仙神境后期巅峰，甚至是神王！然后将荣家彻底控制住！

    只有彻底控制了荣家，杜家以及从元魂大陆上进入九天世界的人，才能真正有安全保障！

    荣家于萧易而言，就是还长在猪身上的肉罢了，只等他刀磨锋利，便去开宰……

    这几日，萧易都在专心和小怪培养感情，甚至特意为她炼制了一些药力温和的丹药服用。

    为了让小怪不至于一直走光，萧易还为她炼制了一副可以自由伸缩的黑色软甲，穿戴在了身上。

    十天之后，小怪成长惊人的快，已然长到一米的个头！甚至，已经口齿不清的喊着“爹爹”……这让萧易着实有些哭笑不得的感觉。

    自己居然成了神宠的爹？

    “小怪啊，记好了，我不是你爹爹，我是你……额，得了，你就当我是你干爹好了。”

    萧易认了。

    因为他也想不到，该让小怪叫他什么。

    转眼，又是黑市开市的日子，萧易将小怪交付给月幽照顾，自己化身张三，融入黑夜之中……

