    苏越微笑地道：“看好宁萧钢构这支风向标，只要这支年度大妖不死，那么垃圾股行情就不会终止。”

    “散户们大批量涌入股市，要的就是暴利。”

    “蓝筹股纵然是有业绩支撑，但以目前的估值水准和拉升所需要消耗的资金，短期内要想翻几倍，完全不现实。”

    “所以，在这牛市的疯狂阶段，垃圾股炒作行情，只要还有利可图，就不能轻易终止。”

    苏越说着，又看了看宁萧钢构的盘面，说道：“也许，接下来的时间，才是真正炒烂、炒差的行情爆发阶段。”

    正如他所预料的一样。

    宁萧钢构地天板涨停之后，下午开盘，两市之中，所有低位垃圾股，都得到了市场资金的关照。

    特别是股价很低的股票，像两三块、三四块钱的低价票。

    只要盘小，容易拉动，那么……没有意外，都是暴涨。

    这时候，已经没有什么炒作逻辑了，蜂拥而来的新入市资金，大多是由新股民组成，他们大多不懂PE，不懂估值，只知道股价高低，只看得来市值大小。

    在牛市前半段，躺地不起。

    没有任何资金关注的这些濒临退市，濒临亏损，或者即将ST的众多股票。

    这个市场众多聪明资金，一直放弃的市场洼地，暴雷深坑，正在被无所畏惧，不知风险的广大新股民填平。

    “哇……这支股票，股价才2块钱，真便宜啊。”

    “对啊，不是说牛市吗？怎么股价还这么便宜，比我买一斤水果还便宜，买，买，买……这么便宜的股票，放过可惜了。”

    “哇……那一支才1.5元，更便宜，赶紧买，这么便宜的股价，肯定涨啊！”

    “ST是什么意思？哎……不管了，已经在涨了，赶紧买进。”

    “牛市，牛市，不消灭10元以下的股票，那还叫牛市吗？猪肉都5块钱一斤了，股票这么好的东西，怎么也得10块不是？”

    “你看，市场中，10元以下的股票，好像没多少了，得赶紧买了，不然后面估计就得买高价了。”

    营业部交易大厅之中，许多新股民拥挤在一起。

    一双眼睛，紧紧地盯着前方显示即时股价交易行情的大屏幕，并握着电话，随时让经纪人依着自己的想法买进。

    网络上，股票交易论坛中，也涌进了许多新人。

    “为什么只能涨10%啊？我还以为能一天翻倍呢，今天买了丰原生化，收获了10%的利润，开心。”

    “为什么我的只能涨5%，还有……ST是什么意思，怎么许多公司都叫这名。”

    “我赚了钱，怎么卖不出去啊，这不是坑人吗？”

    “1手是什么意思，我总听见旁边有人说买几手，几手的，到底啥意思啊？还有……为什么我只能买100股的整数倍，几十股不能买吗？”

    “涨停是什么意思？就是涨到10%吗？”

    类似的问题，在股票论坛上，疯狂刷新，以前的那种精辟讨论，不复存在，只有一群新手、一群新人在叽叽喳喳，问个不停、吵个不停。

    “连涨跌停都不知道，连T+1的制度都不知道，连买的股票，名字是什么意思都不知道……这些人，到底哪来的勇气，将钱投入股市的？”

    宁州，丰源基金内部，孙一鸣看见网络上的不少言论，简直哭笑不得。

    这简直乱了套嘛，连股市基本规则都不清楚，就敢抱着钱往里冲，这样的情形，孙一鸣真是前所未见。

    “能赚钱就行了，管那么多规则干嘛。”

    孙一鸣身旁，一位交易组组长沉声说道：“我猜他们，都是这么想的。”

    孙一鸣一愣，却也回过味来，点了点头，说道：“确实如此，市场只要能赚钱，新人、旧人，新手、高手，并没有什么区别。”

    “咱们赚了多少了？”孙一鸣吐槽了一句之后，问道。

    那位交易员组长回道：“从咱们追回仓位开始，到现在，已经赚了整体有50%了，按照目前的行情走势，翻倍不成问题，甚至大盘今年若是还能延续去年的涨势的话，咱们赚个几倍，上年度基金涨幅榜，也不在话下。”

    “希望能延续久一点吧。”孙一鸣说道。

    他脑海中划过苏越的影子，咬了咬牙，说道：“继续加重仓位，咱们把以前落后的利润，都拉回来，这些新人都能无所畏惧，我又怕什么？”

    那位交易员组长听闻指令，点了点头，迅速执行。

    大盘火热的行情持续延伸下，他也看不见风险的所在，再者，牛市的观念，已经根深蒂固，公司在看空，集体被市场打脸之后，对于牛市，更加变得深信不疑。

    在由空转多之后。

    他们这种看好后市的想法，比之正常的投资者，更加坚定。

    在孙一鸣对于涌入市场的这些新手投资逻辑苦笑不得的时候，宁州另一处，诚银投资内部，老板尹蕾，面对这样的市场，也是震惊不已：“这个市场……是疯了吧，一定是疯了，这些新进入市场的投资者，什么都不懂，一通瞎买，还能大赚，简直不可思议。”

    “牛市，就是这样。”

    她身后，一名西装领带的中年男子说道。

    “咱们应该继续加仓吗？”尹蕾看了眼中年男子，说道，“前几天，黄老板才又注入了5000万的资金，让我们用于投资。”

    那中年男子摇了摇头，说道：“不能加，反而应该减仓。”

    尹蕾一愣，问道：“这是为何？市场正处于暴涨之时，正是赚钱效应最浓郁的时候，不加也就算了，为何反而要减仓呢？”

    这人是她从一家基金公司，高价挖过来的基金经理。

    中年男子微笑地说道：“情绪的疯狂表现，是市场到达顶峰的一种写照，市场往上涨，是需要庞大的资金推动的，如今……连许多新手都进来了，尹总觉得后续还能有多少新增资金能够入市。”

    “没有了连续不断的新增资金，那目前刚刚在上的指数，就是空中阁楼。”

    “一旦市场中，数千亿、上万亿的获利盘兑现，那山崩海啸之威，会瞬间埋葬市场中的所有投资者。”

    “到时候，流动性确实，大盘连续暴跌。”

    “目前无论赚了多少钱，到时候，恐怕都会如数还给市场，而且搞不好还会吞噬本金，来个得不偿失。”

    尹蕾想了想对方说的场景，不禁背心涌起一阵冷汗。

    她忽略了风险，在持续的暴涨、财富急速暴增之下，她也在逐渐失去理智，若非对方提醒的话，她恐怕一时半会，不会醒悟过来。

    “好，我听你的，减仓。”尹蕾沉默了一会，说道。

    中年男子点了点头，盯着交易室大屏幕上行情的变化，不再说话。

    大盘全天单边上行，收于4395点位，两市个股，90%上涨，鲜有下跌，蓝筹股缓涨，小盘股暴涨。

    由于宁萧钢构地天板的带动。

    ST股、概念股都全部飞天，涨停数目，超过70支。

    这一天，新股民比老股民，明显赚得多，不懂规则，只看得见低价股的人，比懂规则，会挑选优劣股票的人赚得多！

    市场出现了真正傻子都能赚钱的时候。

    营业部的开户队伍，依然很长，在第一批新人吃到螃蟹之后，后续源源不断的新人，已经开始加速跟进。

    许多实体企业，成立了专门的证券投资部。

    原本用于研发、制造、发展的部分资金，被划转到投资部门，开始用于股市投资，毕竟捡钱的时代，谁都眼红。

    下午五点半，龙虎榜公布，共有40多支股票上榜。

    营业部席位五花八门，层出不穷，在行情越演越烈之中，几乎全国所有的游资团队，都出动了。

    “已经两个月，没有苏总财富大道的席位现身了。”

    看完龙虎榜之后，苏越的死忠粉和崇拜者，赵强暗自感叹：“苏总到底在想什么呢？不减仓，也不加仓……”

    没有了财富大道的指引，他总觉得心里有种提心吊胆的感觉。

    尽管他这两个月，已经通过短线接力，将资金又翻了三倍，但心情并不是很舒畅，反而感觉有种危险临近的压抑。

    晚间，停牌一年半的*ST长控，发布公告。

    表示已经完成浪沙袜业的资产注入，经证监会审核通过，即日起改名为浪沙股份，明日起复牌交易。

    此时的浪沙袜业，已经从小作坊，成长为了国内知名品牌企业。

    *ST长控，从停牌之初，传出与浪沙的绯闻，就备受市场关注，如今这支股票，终于耐不住牛市的诱惑，急于复牌交易了。

    这是一场财富的盛宴，不知多少人，即将暴富。

    而浪沙集团的老板，也正等着这个机会，让自己迈入百亿富豪之列，一跃成为浙州榜上有名的大富豪。

    由于资产置换中，产生的一次性巨额受益。

    致使浪沙股份在复牌前，每股盈利到达5.03元，市盈率低至3倍左右。

    所以，对于这支股票的复牌，不但新老股民关注，连基金、游资等各方资金，也都摩拳擦掌，准备参与。

    毕竟，目前的市场氛围下，真正优质、低估的股票，已经基本上没有了。

    剩下的，还能在估值上有优势的，都是一些歪瓜裂枣。

    在众人的期待和关注中，5月9号，浪沙股份复牌。

    9点15分，无数双眼睛盯着这支股票的股价变动，只见停滞了一年半，错失整轮牛市的浪沙股份，股价从停牌前的7.18元，骤然变动到15.43元，涨幅215%左右。

    “咦……”

    ‘添越资本’宁州分部，交易室内。

    苏越盯着浪沙股份的开盘股价变动，突然惊讶了一声，急切道：“吴衡，关注这支票，如果开盘涨幅低于4倍的话，毫不犹豫地买进！”

