    但是，他不好意思当面笑出来，害怕傻柱揍他。

    何雨柱又嚷嚷道：“君子报仇，十年不晚，迟早有一天，我要张卫国好看，要他去坐牢！”

    贾东旭听了这话，立马就来了兴趣，眉飞色舞道：“咱哥俩平时不怎么对付，这次总算尿到一个壶里了，我正好也有此意，一定要报仇！”

    何雨柱拍了拍贾东旭的肩，道：“说话算话啊，别忽悠我！”

    贾东旭笑道：“哪能啊，我怎么可能忽悠你，我说的都是掏心窝子的话！”

    何雨柱很高兴，给贾东旭倒满酒，道：“咱哥俩再干一杯！”

    贾东旭喝高了：“干杯，喝他个一醉方休！”

    ……

    秦淮茹正在姑姑家洗衣服，她寻思着，算了算时间，贾东旭这会应该要回来了。

    张卫国现在不理她了，知道她的小九九，她只好放弃，想去找贾东旭。

    不管怎么说，贾东旭是个一级钳工，每月有三十五块钱，有门吃饭的技术，嫁给他很不错。

    俗话说，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，秦淮茹懂这个道理。

    虽然被红星轧钢厂取消了福利，但是过段时间，很可能又会恢复的。

    她有想过找傻柱的，他虽然工资不错，可是傻柱长得太老，模样不好看。

    而且傻柱还有个拖油瓶的妹妹，学费生活费都是何雨柱负责，秦淮茹不喜欢。

    思来想去，还是觉得贾东旭好一点。

    秦淮茹决定了，明天去红星四合院打探一下消息，问问贾东旭回来了没有。

    要是回来了，马上就和贾东旭好，尽快嫁过来，省得夜长梦多。

    贾东旭对她也不错，什么都听她的，她只要说和他结婚，贾东旭马上就会同意的。

    到时候，问他要一笔丰厚的彩礼，在她村子里炫耀一下。

    让别人知道她嫁了一个有钱的老公，天天过着好日子。

    张卫国在办公室看图纸，分析项目中的各种问题。

    这时，于海棠来到他的办公室，来给他送资料。

    于海棠每次来送资料，都打扮的花枝招展，光彩照人。

    脸上尽是笑容，对张卫国温柔似水。

    她的目的就是司马昭之心，路人皆知。

    惹得车间里的男员工，域火焚身，心里像有蚂蚁在咬一样。

    除了于海棠，厂里还有好几个妹纸，有事没事就来搭讪张卫国，送些小零食，有一搭没一搭的聊着。

    莺莺燕燕环绕，真是羡煞旁人啊！

    “玛德，张卫国最近走桃花运了！”

    “厂花竟然对他动心了，还主动送上门，笑得那叫一个甜！”

    “真是气死人了，我怎么就没有遇到这样的好事！”

    “这人比人啊，真是气死人，劳资快三十岁了，连婆娘的手都没牵过！”

    但是，张卫国对于海棠的态度却很平淡，没有表现出过多的热情。

    他不喜欢于海棠，因为太红利了。

    这种女人往往靠不住，遇到实力比你强的男人，很容易见异思迁，给你戴绿帽子。

    张卫国表现的越平淡，旁边人就越羡慕嫉妒恨。

    这家伙有美女不撩，装什么圣人啊！

    难道不喜欢女人？

    或者，喜欢男人？

    又或者，没有男人的功能？

    反正，各种猜测满天飞！

    何雨柱看到于海棠对张卫国温柔似水，气得七窍生烟。

    但是，他又没有办法阻止。

    心里难受的要命！

    突然，何雨柱心想，如果让张卫国做了有伤风化的事情，然后再传出去，肯定会身败名裂，被人戳脊梁骨，再也没有姑娘敢和他耍朋友。

    于海棠自然就不会理张卫国了，他就可以趁虚而入，把于海棠搞到手。

    何雨柱捏紧拳头，往墙上一砸，得意的笑了笑，对自己的机智很满意！

    ……

    周末，学校两天放假，何雨水在星期五下午回来了。

    何雨水以前是偶尔回来一下，自从见到张卫国变得帅气后，每个周末都要回来，她就是想看看张卫国。

    由于她哥哥在，而且盯得非常紧，何雨水不敢和张卫国有过多的接触。

    因为，她怕哥哥发脾气，嘴里嚷嚷着要打张卫国。

    可是，在这个周末，何雨柱说有事要出去不回来，一整天都不在家。

    何雨水见哥哥不在家，就放心大胆地跑去张卫国家里玩。

    张卫国也不好说什么，不让何雨水来家里玩。

    他只好把门打开，或者搬木凳子坐在门前，两人的一举一动，外人看得一清二楚。

    这样做，是避免四合院里的禽兽说闲话，抓住把柄，陷害自己。

    俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无！

    何雨柱回来时，看到妹妹在张卫国家里玩，也不说话，眼睛撇一边去，当作没有看到。

    何雨水年纪小，不谙世事，没什么心眼，还以为他哥哥不管那么严了。

    可是，张卫国却感觉很奇怪，毕竟他社会经验丰富很多。

    事出反常必有妖，突然多了一个心眼，防止有人想陷害他。

    还好一天过去，平安无事，不由地舒了一口气。

    四合院里住的可都是禽兽，不得不防啊。

    以后情况允许了，就搬出去住，离这群禽兽远一点，以保平安。

    ……

    星期天，秦淮茹打扮的花枝招展，楚楚动人，来到红星四合院。

    她直奔聋老太太家，帮老人做家务，又陪着聊天。

    何雨柱看到光彩照人的秦淮茹，眼珠子差点掉地上了。

    他屁颠屁颠地跑到聋老太太家，送了许多好吃的东西，比如苹果、牛奶糖、瓜子、花生等等。

    何雨水见哥哥把东西给秦淮茹吃，不给自己留一点，心里非常不爽。

    同样不爽的人，还有贾东旭。

    何雨柱向秦淮茹献殷勤，心里存着什么歪心思，是个人都知道。

    何雨柱明明知道，是他先和秦淮茹眉来眼去的。

    现在何雨柱这么献殷勤，难道想和他抢女人？

    贾东旭很恼火，看傻柱很不爽！

    贾东旭也跑去聋老太太家，学何雨柱的样，把家里好吃的东西送过去。

    秦淮茹吃着好东西，还有人跪舔，心里乐开了花。

    有舔勾的生活，那才叫生活！

    这种感觉倍爽！

    张卫国不肯给她做舔勾，她不稀罕，反正有的是人给她做舔勾。

    晚上秦淮茹回去了，贾东旭跑到何雨柱家里。

    质问道：“傻柱，你今天什么意思，想跟我抢秦淮茹吗？”

