    “启奏陛下，叛贼殷景升已满门诛夷！”宇文成都对着杨广行礼道，身上还残留着一丝丝血腥之气。

    “嗯。”望着面前的宇文成都，杨广放下了手中的毛笔，脸上没有任何的意外。

    毕竟如果连这点事都做不好的话，那么宇文成都也枉为天人境三重的修士。

    “将殷无极等人的脑袋悬挂着东门之外吧！”杨广平静的说道，就好像在说中午吃点什么一样简单。

    “是，陛下。”

    “宇文成都，宇文成都去武王府，传朕的口谕，传完口谕之后，你就启程赴靠山王帐下听令好了。”

    虽然东夷国师已死，杨林平定山海道只是时间的问题。

    可是杨广可不打算在山海道上浪费太多的时间，毕竟大商可是有着十三道之地。

    “臣领旨。”

    宇文成都的眼中闪过一丝的喜色，比起留在朝歌城当中，身为武将的宇文成都更向往的是驰骋沙场，杀敌斩将。

    “去吧！”

    杨广也注意到了宇文成都眼中的喜色。

    如果不是自己手中确实没有合适去做这种事的了，杨广也不会让宇文成都去做着抄家灭门之事。

    宇文成都离开之后，杨广继续俯身挥毫了起来，一幅老翁钓鱼图跃然纸上。

    ……

    杨广下令夷灭丞相府的事，很快就传遍了整个的朝歌城，毕竟杨广可没有丝毫遮掩的打算。

    韩虞府中。

    即便是和韩虞一向不和的尹江也在其中。

    “那杨广小儿，怎么敢！”韩虞怒声而道，不过在这愤怒之后，更多的是深深的恐惧。

    毕竟悬挂在朝歌东门上的，可不单单只有殷景升的一家，还有着殷无极、绝情道人、东夷国师三位天人境的头颅。

    谁能够想到那杨林竟然修为竟然如此之强，以着一己之力就斩杀了三位天人境的修士，而且除了天人境二重的东夷国师和殷无极之外，还有着天人三重的绝情道人。

    这种实力，哪怕是那大商开朝太祖，也未必比得上吧？

    而尹江等人则是闭口不言，没有一个人开口出声。

    在杨林斩杀了三位天人之后，这大商的天就已经彻底的变了，三位天人境出手都不是杨林的对手，更何况自己这些连一位天人境老祖都没有的世家呢？

    既然那杨林敢下令夷灭殷家，那么自己等人又算什么？

    狐死兔悲，多半，就是如此了。

    ……

    “这可真是叫朕失望，朕还以为朝歌城中这些世家，能够更有些骨气呢？”皇宫当中，杨广的眼眸当中闪过了一丝的失落。

    原本杨广还打算，借助殷景升一事，能不能将朝廷上殷景升一系的官员，彻底清洗一遍，为此杨广可是特意将宇文成都重新派了出去。

    可惜，杨广还是高估朝歌城中这些世家实力，或者说低估了殷无极三位天人境修士的头颅的威慑力。

    不过，令杨广失望可不单单只有这个。

    虽然杨林斩杀了东夷国师，可是大商的气运却没有半点的增加。

    “希望殷家剩下的余孽，可不要叫朕失望了，单单只是三位天人境又怎么能够呢？”

    “夜深了，皇叔，你也先去歇息去吧！”杨广的声音从御书房当中传了出去。

    虽然杨广有着灵台九重的修为，可是天子不立于危墙，既然杨广敢钓鱼，那么自然就是有着足够的底牌。

    “是，陛下！”

    “可惜了！”杨广叹息道。

    虽然杨玄对于大商的忠心毋庸置疑，可是杨玄这张牌，在没有揭开之前，最好还是留着。

    “签到！”

    在杨玄离开之后，杨广想起了自己今天还没签到。

    不过，杨广对于今天的签到也没有抱着太大的希望，虽然这段时间中，杨广签到到了不少的好东西，可是不说新的人物，就连那碧水金睛兽这种异兽也不曾再次签到。

    【签到成功】

    【恭喜宿主获得雨化田的效忠】

    听到系统的机械声，杨广微微一愣神。

    但凡看过龙门飞甲的人，对于这个名字都不会陌生，雨化田，西厂厂花。

    原本之前，杨广还在为手中没有可以坐那抄家灭门之人，只能让宇文成都出手，现在系统就主动给自己送了一位过来。

    【人物：雨化田】

    【介绍：雨化田，《龙门飞甲》中的人物，西缉事厂掌印督主。】

    【修为：灵台境九重】

    【功法：纯阳童子功】

    【植入身份：大商皇宫司礼监执笔太监】

    不过，和杨林、宇文成都相比，雨化田可要差多了，不说自带神兵，单单修为就远不如杨林两人。

    不过，杨广倒是十分地知足，虽然不是天人，可是灵台九重的修为，放在朝歌也已经足够了。

    至于神兵？

    不说自己签到得到那些武器，从大商的武库当中，随便赐予一把给雨化田也就足够了。

    “雨化田……”杨广缓缓闭上了自己的眼睛。

    既然召唤出了雨化田，自己也可以借此逼迫一番朝堂上的那些官员们，只不过是东厂、西厂是不会有了。

    不过，大商的黑冰台到底可以交给雨化田，大商这柄尘锈多年的利剑，是时候重新出鞘了。

    ……

    “奴婢，雨化田，见过皇爷……”

    杨广打量了面前的一眼面前的雨化田，虽然和龙门飞甲中扮演者的形象截然不同，可是也如同龙门飞甲中，所描述的那样面容俊美，雍容华贵。

    “起来吧！”杨广点了点头。

    “是，皇爷。”雨化田站起身后，恭敬低下了自己的脑袋。

    “雨化田，朕打算将黑冰台交予你执掌，这柄白孤剑朕就赐予你了，希望你不要让朕失望。”

    杨广将一柄利剑放在了雨化田的手中。

    “奴婢定不会让皇爷失望……”捧着杨广赐予的白孤剑，雨化田的眼中燃烧了浓浓的野心。

    雨化田可不单单容貌和龙门飞甲当中所描述的一样，同样的，心中的沟壑也如同龙门飞甲中一般，希望能够重振大商。

    “那么朕就拭目以待了。”

