
　　在此刻的无崖子眼里，显然并不会在意虚竹这个不起眼的存在。

　　不由分说的将胜天半子拉过去之后，便强行化去了对方身上那本来就为数不多的内力，然后又拉着胜天半子在半空之中翻了一个筋斗，变成了无崖子在上，胜天半子在下的姿势，脑袋顶着脑袋，将自己的毕生功力灌入到胜天半子体内。

　　然后，就见到他的外貌，竟然……并没有发生什么变化。

　　与此同时，胜天半子则是在队伍频道里发出来一个技能截图。

　　北冥神功（绝学）

　　逍遥派镇派神功之一，可以吸纳他人内力化为己用，结合逍遥派其他武功施展，威力无穷。

　　等级：10

　　熟练度：——

　　（该技能目前处于封印状态，需要在击杀逍遥派叛徒丁春秋之后，才可以解开封印，查看该技能的具体属性。）

　　……

　　在发出技能截图的同时，胜天半子还不忘发出消息，补充说明道：“不光这个内功处于封印状态，而且那个逍遥派的掌门，也只是一个名义掌门而已。在逍遥派中，可以受到如同掌门人一般的尊敬，同时也解锁了所有技能的获取任务。”

　　“不过那些秘籍却不能直接拿来学习，任务该做还是要做的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到胜天半子这么说，一旁的一子定江山禁不住开口吐槽道：“这不是明显在忽悠人吗？”

　　“倒也不算是忽悠人吧。”夜未明适时的发出消息，决定替无崖子说上一句公道话：“游戏毕竟有着它本身的一套运行逻辑，不可能因为胜天兄破了一个‘珍珑棋局’，就可以无视那些规则。系统让他可以自己挑选技能，随时接取任务，本身就已经超过其他玩家许多了。”

　　“而这，大概也已经算是系统规则之下，无崖子能够做到的极限了吧？”

　　一字定江山还是有些不服气的说道：“那被化去的内功又怎么解释？而且，既然这个技能不能用，他还化去了你身上其他的功力，这还让你怎么杀丁春秋？”

　　“其实之前被化去的内力，现在也暂时还在的。”胜天半子这时则是开口解释道：“系统提示里面说，这些内功，将会在我解锁《北冥神功》的时候，全部掉落到第1级的初始等级。”

　　听到这里，有着相关经验的刀妹立刻发出消息表示：“其实有了《北冥神功》，想要将其他的内功等级升回来一点也不难。”

　　“其实，老哥的情况已经比我当初好多了，毕竟在原本功力消失的同时，还有着第10级圆满境界的《北冥神功》护身来着。”

　　“我当时在废功改修《吸星大法》的时候，那可是0内力基础，自己去想办法提升功力的。要不是臭捕快带我搞定了第一个BOSS，想要重新起步的话，的确十分的麻烦。”

　　听到刀妹这么说，胜天半子则是耸了耸肩：“其实对于我来说，有没有内力差别真的不是很大。反正不擅长打架的我，不管有没有内力，都打不过丁春秋的。”

　　“没事！”刀妹闻言十分豪气的说道：“这次老妹带你过任务。”

　　胜天半子疑惑的看了一眼刀妹：“你能打过丁春秋？”

　　“单挑的话，胜率还是有的，但想要让他跑不了的话。”说话间，已经转头看向一旁的夜未明：“臭捕快，这次就看你的了。”

　　夜未明微微皱眉，刚想利用这次机会把之前对战陈抟的那个人情还了，却听无崖子再次开口说道：“镜湖明月，你是桃花岛弟子，但若是入我逍遥派的话，应该会有更好的发展，不知你是否愿意背叛原本的师门，加入我逍遥派？”

　　这时，刀妹却是有些好奇的问道：“按照原著的描述，无崖子在传功之后，不是马上就要油尽灯枯了吗。怎么现在看起来，就跟没这回事儿似的？”

　　“难道他的副作用，也要在老哥解封了《北冥神功》之后才会发作？”

　　夜未明轻轻摇头，跟着又看了一眼另一边怯生生的虚竹，在队伍频道里发出消息说道：“按照系统的习惯性操作，通常玩家得到的好处，无法影响到NPC应有的机缘。赵王府里的大蝮蛇如此，无崖子的七十年功力应该也是一个套路。”

　　刀妹闻言点了点头，显然也很是赞同夜未明的观点。

　　这时，被无崖子提问的镜湖明月，却是在犹豫了一下，终究还是轻轻的摇了摇头：“我不愿意。”

　　无崖子点了点头，也不多说，跟着又询问了一下其他人的意见。

　　就这样，玩家们被无崖子一个接一个的问下来，结果除了原本就没有师门的胜天半子，与在师门混得十分一般的一字定江山之外，余者没有一个是愿意承受背叛师门的代价，改投逍遥派的。

　　当然，这么说也不绝对。

　　比如说将进酒是十分愿意背叛师门，但人家无崖子不收丁春秋的徒弟……

　　直到将所有的玩家挨个询问了一遍之后，无崖子的叹了一口气，开始讲述起自己那悲催的一生和不幸的遭遇来。

　　大致的意思就是，他在全无防备的情况下被他的徒弟丁春秋偷袭打下悬崖，落得了个全身骨骼尽碎的下场。

　　然后，在大弟子苏星河忍辱负重的保护之下，方才得以苟且偷生，并创出了外面那个“珍珑棋局”，准备为逍遥派挑选一位足堪大任的继承人，传承逍遥派的衣钵，顺便弄死丁春秋替他报仇。

　　这些故事，看过殷不亏攻略的夜未明等人自然早已知晓，不过出于对武林前辈的尊重。却是谁也没有表现出什么不耐烦的情绪，都耐心的听他讲完。

　　在将自己的遭遇简单的简述了一遍之后，无崖子这才终于开放了一个对在场这些玩家来说，真正具有吸引力的奖励选项。

　　叮！恭喜你完成了“珍珑棋局”的挑战，并得到了无崖子的认可。虽然没能正式成为逍遥派的传人，但无崖子也不打算让你空手而归。

　　于是，无崖子决定向你开放一门逍遥派的功法传承，请从下列选项之中任选其一，作为你的特殊奖励：

　　1、北冥神功（绝学）：逍遥派镇派神功之一，可以吸纳他人内力化为己用，结合逍遥派其他武功施展，威力无穷。

　　获取条件：击杀丁春秋常态本体！

　　……

　　2、八荒六合唯我独尊功（绝学）：逍遥派镇派神功之一，拥有着返老还童，青春永驻之功效。

　　获取条件：带着无崖子的信物寻找天山童姥，得到对方的认可，可得《八荒六合唯我独尊功》的传承。

　　……

　　3、小无相功（绝学）：逍遥派镇派神功之一，可模仿天下间任何武功的内力运行方式，且保证绝学内力的加持效果，在多数时候都能凭此做到更胜原版。

　　获取条件：带着无崖子的信物寻找西夏皇太妃李秋水，得到对方的认可，可得《小无相功》传承。

　　……

　　要说这逍遥派当真不愧是江湖中顶尖的隐藏门派，光是各种绝学，就是一抓一大把的那种。

　　而且无崖子作为逍遥派的现任掌门人，其权限也是极大。纵然是连他自己都没有学过的一些逍遥派神功，也可以通过介绍信的方式，直接让玩家去找那些神功的真正传人进行学习。

　　夜未明在将逍遥派的各种神功目录从头到尾的捋顺了一遍之后，最终却是将目光落在了其中唯一一个对他来说算是比较有帮助的选项之上：

　　凌波微步进化任务：随着世界的升级，所有武功都发生了本质上的蜕变，作为绝学级轻功的《凌波微步》自然也不例外。

　　接取条件：已经习得《凌波微步》

　　任务内容：替逍遥派清理门户，击杀丁春秋的常态本体。

　　任务等级：七星

　　任务奖励：完成绝学轻功《凌波微步》的进化。

　　任务惩罚：无

　　……

　　就目前来讲，在逍遥派的诸多武学之中，真正能够引起他兴趣的其实本就不多。要说其中对他作用最大的一个，当然就是他唯一的绝学轻功《凌波微步》的进化了。

　　只不过这个击杀丁春秋的常态本体……

　　嗯，看来要为此好好的谋划一番才行了。

　　就在夜未明做出了选择的同时，同行的其他小伙伴们，也都已经选择了足以让他们心动的功法。

　　没有丝毫意外，刀妹的选择是完善补齐《吸星大法》之中隐藏弊端的《北冥神功》。而且因为有着《吸星大法》这个基础存在，所以她这门内功的获取难度要比其他人更加简单一些，只要随便击杀丁春秋一次即可，并不强行要求非要弄死对方的常态本体。

　　而将进酒的选择却是《小无相功》。

　　之所以做出这样的选择，其实也与他自身的特殊情况息息相关。因为特殊的原因，将进酒身兼青城、星宿两派武学，另外还得到了《葵花宝典》系列武学的传承，可谓是传承颇为杂乱。

　　貌似之后还打算弄死丁春秋，改投日月神教，投入东方姐姐的麾下。

　　又不似夜未明那般，有着多种适合天下大多数武学的《绝学内功》防身，很多武功施展起来，威力难免会大打折扣。

　　如果能够得到《小无相功》，并将其设为主战内功的话，自然可以解决这个老大为难的问题，让他的实力凭空提升一大截。

　　对此，夜未明也是表示十分鼓励的。

　　毕竟，因为他的特殊情况。想要进入西夏皇宫，接近贵为皇太妃的李秋水，也肯定要比其他玩家更加方便一些……

　　嗯，就事论事，没别的意思，不要想歪了。

　　镜湖明月的选择与将进酒相同，也是由李秋水负责保管的《小无相功》。

　　用他自己的话说，他一直以来主修的武学，都是桃花岛一脉。只是桃花岛的武功传承虽然不弱，但偏偏却没有一门绝学级的内功压轴。所以他在选择内功的时候，首先要考虑的就是，这门内功必须要与桃花岛的传承相互兼容才行。

　　而在逍遥派的诸多传承之中，最是符合这一条件的，自然非《小无相功》莫属了。

　　而唐三彩挑选的，则是《天山六阳掌》的传承。因为这门掌法看似与他自身所学兼容性不大，但其附带的特殊技能“生死符”，却是金系暗器手法中的一个极致，只要能够学到这个，绝对可以让他“观音泪”的威力更胜一筹！

　　嗯……在与三月签订了卖身契约，从对方手中得到“双鱼佩”之后，这家伙已经越发的放弃治疗了。

　　现在的他，根本就不会去考虑增加生存能力的问题，但凡遇到类似的选项，都是无脑对堆输出。

　　毕竟，以他现在的实力，对付杂兵，就算不强化生存能力也绝对死不了。对付大BOSS的话……说多了都是眼泪。

　　而已经拜入逍遥派门下的一子定江山，比起夜未明身边这一群超级高手来，就要显得低调、谨慎得多。

　　他只是选择了一门名为《北冥真气》的中级内功，也是逍遥派的入门功法。

　　这门功夫虽然名字里也同样带了“北冥”二字，但却并不似《北冥神功》那样可以吸取他人内力化为己用，只能够凭借自己的努力，日积月累的慢慢修炼。只是修炼出来的内力颇为厉害，甚至拥有一部分《北冥神功》的特性。

　　故此，才被逍遥派的前辈高人，命名为《北冥真气》。

　　而相对于完整版的《北冥神功》，这《北冥真气》的入手条件也要相对简单许多，只需要随便完成一次对丁春秋的击杀即可，非但不要求非要弄死丁春秋的常态本体，甚至不要求他在战斗中发挥多大的作用，只要团队在击杀丁春秋的时候，他的人在队伍之中即可。

　　简单来说，只要有人肯拉他一把，这任务他完全可以躺赢过去。

　　至此，所有人的任务全部接取完毕，而其中多数小伙伴的目标也都指向了同一个人——

　　丁春秋！

　　眼看着玩家们都已经先后接取了任务，无崖子终于满意的点了点头：“你们去吧。”言罢，又转头看向另一边依旧缩在角落里不敢出声的虚竹，无奈的叹了一口气，而后冲着他招了招手：“小和尚，你过来。”

　　“哦！……”

　　在虚竹不知所措的被无崖子召唤到身边之际，以夜未明为首的一众玩家已经迈步离开了密室。

　　而他们刚一出来，就见到丁春秋在打苏星河！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1321章 后续奖励，绝学任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 