    第1851章 拖延时间   

    “不在。”

    轩辕尘突然轻喃了一声，停下了抚琴的动作。

    

    夜沉如水，却没有一个人来找他，轩辕尘便已经肯定了，兄长不在妖界。

    

    否则的话，他都已经用琴声传递了准确的位置，兄长肯定能找到他。

    

    这下，轩辕尘眉头皱了起来，眼中也浮出了担忧。

    

    不对，他不能如此简单粗暴的理解。

    

    兄长不来找他，不一定是不在妖界，所以不知道他来了，也有可能是无法来找他。

    

    铮。

    

    一声尖锐的琴声响起，随即，那琴弦便绷断于他的手中。

    

    轩辕尘的神情有那么一刻闪过了浓浓的戾气，他想起了妖界西境大长老说的话。

    

    云素衣算计了妖尊。

    

    当时大长老说的是妖尊不会被轻易算计到，可这句话，没准只是为了掩饰真相而胡扯了一句，事实的真相是——兄长被算计到了。

    

    那个女人毕竟是云族的。

    

    而且，他暗中调查过，云素衣的天赋可以说是这一代的云族人中最好的。

    

    只不过，她那变异后的天赋着实有些惊人，云族为了避免受忌惮，同时也是为了保住云素衣，不让她在还没成长起来前就被害死，便将她的真实天赋掩饰了起来。

    

    对外，云素衣只是一个寻常的天才，比不得天赋更逆天的兄长云长卿。

    

    实际上，她才应该是云族最厉害的天才。

    

    不止如此，心思也很深沉。

    

    从她能够在云族落井下石后，还能让兄长因着愧疚而帮助云族就看出来了。

    

    这女人，不简单。

    

    噗哧一声，血肉被割破的声音响起。

    

    轩辕尘的右手已经被琴弦割得鲜血淋漓。

    

    然而，轩辕尘只是随意地一甩手，让鲜血就这么被甩了出去，连多看一眼受伤的手指都没有。

    

    这个时候，他的心情很糟糕，恨不得立时冲到妖界去，就算暴露了他和兄长之间的亲密关系也无所谓，他只想知道自家兄长是否安好。

    

    “殿下。”

    小院外，忽而传来询问的声音，“您还好吗？”

    

    轩辕尘的神情立时收敛了起来。

    

    看了眼还在流血的手指，迅速地用袖子擦了一下血渍，这才道：“无事，只是琴弦不小心绷了。”

    

    守在外面的人听到这回答，静了一下，这才说道，“殿下，夜已经深了。

    还请顾惜身体，早些休息吧。”

    

    轩辕尘闻言挑了一下眉梢。

    

    没想到，这些由焰召集过来的人竟然会关心他。

    

    他还以为，这些人会继续无视他这个二皇子呢。

    

    毕竟，他们之前对他就是这个态度，看似恭敬有礼，实则敷衍疏离，不过是听从焰的召集才会过来，行动间听从的也是焰的命令，对他这个二皇子并不信服。

    

    没想到，焰离开了，这人的态度反而变了。

    

    又随手擦了一下手指上的鲜血，轩辕尘忽而笑了。

    

    他想他明白了，这人的态度之所以会变，恐怕是因为焰特意叮嘱了。

    

    原因就是——焰以为他在为云素衣伤神呢。

    

    显然，这个天帝的心腹在同情他这个被云素衣辜负的可怜皇子，便让手下也稍微关注他一点，别让他这个可怜的为情所苦的皇子出事了。

    

    于是，才有了这么一出。

    

    想明白后，轩辕尘很快就平静地说道：“本殿下知道了，你不用守着了，也去休息吧。”

    

    “是，殿下。”

    

    外面的声音很快答道。

    

    不过，轩辕尘并没有听到脚步离开的声音。

    

    显然，他这个皇子的话并没有什么分量。

    这也就意味着，他刚刚的推断一点儿没错。

    

    无所谓地垂眸，轩辕尘开始慢条斯理地收拾。

    

    地上的血迹不用处理，断掉的琴弦也不用处理，只要将手上的伤处理一下就好。

    

    既然这些人都已经认定他是个为情所苦的皇子，那就加深他们的印象好了。

    

    如此，云素衣被他找回去后，万一在还没生下孩子前就死了，也不会是他下的手不是么。

    

    因为，他是如此地在意她啊！   

    想到此，轩辕尘的心情稍微好了一点儿。

    

    天帝那男人想让他将云素衣找回去，没问题，他可以找回去。

    

    毕竟，只有这么做才能拖住天帝的步伐，不让他现在就将野心彻底暴露，付出实践。

    

    天帝那男人，他太了解了，   

    喜欢暗中行事，没有十足把握的时候，便会披着那层道貌岸然的皮，继续蛰伏不动。

    

    哪怕天帝眼下已突破了灵神境，也不会一下子朝其他界出手。

    他想要的是夺取云族的天赋，真正可以掌控一切，确认出手后五界都能臣服于他，无人能生反抗之心，才会开始行动。

    

    所以，还有时间可以拖延。

    

    他不能让兄长现在就对上天帝，他要给兄长争取时间。

    

    云素衣那个女人，必须找回去。

    

    对这利弊关系考虑得十分清楚，轩辕尘只希望焰那边能快点。

    

    这样，他就可以再进妖界了。

    

    到时，他定要打探清楚兄长的情况，就是暴露了与兄长的关系也无妨。

    

    天帝已经突破神境了，兄长必须要知道此事。

    

    还有，找云素衣那女人算账的事也要延迟一下。

    

    “唉。”

    想到此，轩辕尘又有点儿不爽了。

    

    他明明恨不得立刻收拾了云素衣，却又要靠着这个女人来稳住天帝。

    

    如果这个时候妖界也能出一个神境高手该多好啊，如此，天帝就算是神境高手又如何，并不是无敌的。

    

    可惜了。

    

    神境可不是那么好出的。

    

    摇了摇头，轩辕尘脑中纷纷乱乱地想着许多事，转身回房的脚步都显得那般沉重。

    

    于是，因着听从了焰的命令才多看护了轩辕尘几分的灵修高手眸光闪了闪，对焰的说法这下是深信不疑了。

    

    二皇子殿下果然是用情颇深。

    

    如此，他们确实是要多看着点，免得二皇子殿下做出什么伤害自己的事来。

    

    一夜就这么过去，等到次日，这位灵修高手进到院中，见到那染血的琴时有多么震惊，以及越发坚定了要仔细盯着轩辕尘的心情就不用提了。

    

    说回这边，笼在楚千璃周身的能量团终于是发生了变化，开始疯狂地往楚千璃的体内涌去。

    

    

