    

    悲伤还没有来得及席卷整个战场，雷云龙兽再次发起了地图炮攻击。

    众人顾不得这么多，只能继续投入到挣扎的过程。

    至于为什么不逃跑，那是因为他们想逃也逃不掉。

    这条雷云龙兽似乎很记仇，一虽然这样大范围的攻击，但是若是人们挣扎的逃窜，还是有很大的概率不被打中。

    可若是一旦被雷云龙兽发现了有逃跑的迹象，它就会不留余力的朝逃跑的人攻击。

    而要是逃跑的人没有绝对的自信跑过这雷电，就别想这逃什么了。

    而且就算逃掉了，也难免的会背上些什么丑名声，这边在奋力抵抗龙兽，那边就开始逃跑。

    事后被发现了，背上逃兵两个子，即便活下来了，那就是另一回事了。

    反倒是留在原地，龙兽的攻击分散，威力并不大，而且还没有特定的目标，等待军队的救援反倒是增加了活的希望。

    也不至于留下一臭名，甚至牺牲了，还能冠以英雄之名，福利的是后代，而在场的人，基本都是一些上了年纪的人，年轻人有倒是有，但也就那么一两个。

    所以也就导致了没有一个人愿意逃跑。

    毕竟也活了这么多年，怎么都得成精了，还有就是，有不少的人，时不时还关注着那越来越靠近的大水球。

    因为似乎就是这个大水球给了陈天涯打赢的龙兽的自信心。

    虽然他本人没有等到，但这并不妨碍他们等到了。

    说句不好的听的话就是，这是你陈天涯的命不好，怪不得我们。

    当然这么想的人全然是忘记了陈天涯刚才为了在座的众人吸引龙兽火力的样子。

    但这种情况也是见怪不怪了，人走茶凉，就算想感恩又怎么样，难道就有人给他们感激什么的吗？

    似乎并没有吧？所以死了也就死了，官方会感激，至少形式上，而他们这些还在挣扎的人。

    现在想的更多的是如何让自己苟下来，若说还想打败龙兽，那就是痴心妄想，因为他们都已经油尽灯枯了。

    即便没怎么受伤，也在刚才的攻击之上，将体力给耗费的差不多了。

    就算刚才有人在偷鸡，并没有尽全力，现在也只不过是情况好一点的到处乱窜罢了。

    如果说，陈天涯是不幸的，那么杜江棠就是幸运的。

    自他力竭倒下来之后，刚好倒在了楼建筑的废墟里，身影被遮住了，而且这附近又正好没有什么人。

    所以即便是雷云龙兽攻击了这么久，愣是没有打中他一下。

    反倒是给他慢慢恢复了体力的机会。

    至于雷云龙兽为什么用这种没有效率的无差别地图炮攻击。

    那是因为它在复仇，谁让刚才这群小蝼蚁打的它这么疼，所以它现在纯属就是在玩弄它下方的众人。

    不给他们逃跑，也不给他们致命一击，反而是让他们时刻处于一种恐惧的状态，还让他们时刻看到希望。

    实际只有雷云龙兽自己知道，那有什么希望，若是他想的话，可以一瞬间就消灭了下面这群残兵败将般的蝼蚁。

    就像是刚才那个胆敢挑衅自己的老头一样，自己只需要轻轻一吹，就能让他万劫不复了。

    不知过他心底里倒是开始有一份莫名其妙的不安感。

    而且这份不安随着时间的推移在越来越大，所以它打算在玩几分钟，收割了这些蝼蚁之后，就打算赶紧跑了。

    到时候养好伤了，再回来这里晋级。

    它这次进阶虽然是失败了，但也不是没有收获，它对力量的掌握更加的娴熟了。

    而且基础更加扎实了，底蕴也能再继续积累，日后进阶了只会是更强。

    到时候可能还有机会问鼎那传说中的巅峰的种族。

    这方面他倒是看不起人族，或者说下面的蝼蚁，即便是九阶了，还不一定能打的过现在巅峰状态的他。

    如果不是绝顶天才，来一个算一个，当然，当然来多了它就受不了了，就像是刚才，它差一点就翻车了。

    还好它最后留了一手，绝地大反杀，终究还是低种族的蝼蚁，再怎么挣扎，都不可能问鼎那传说中的阶位的。

    于此同时，雷云龙兽的不安已经大到了可以清晰的预感了。

    这时候就算是狂傲一时的它也意识到，游戏该结束了，是时候该溜了。

    雷云龙兽朝天一吼，他开始将无序的地图炮化为精准的追击。

    吼~

    疯狂的雷电似乎带有了灵性一般，不再瞎几吧乱窜，开始准确的寻找目标，进行精准打击。

    其中一个能力者走的太急，不小心踉跄了一下摔倒了，雷电紧逼，眼见要就要产生第一个牺牲者的时候。

    ——一个拳头大的水球迅速插入了两者之间，也正好这时候雷电撞向了水球。

    三者之间瞬间产生了大量的白色水球，摔倒的人先是一愣，然后他也不傻，马上就反应了过来，起来就是跑，头也不回。

    而水球和雷电相互抵消了，这时候雷云龙兽的不安感觉也终于到达了巅峰。

    至于他刚才的攻击被挡住了这事，他自然知道了。

    这时候它果断的停下了这全场的清扫式攻击。

    转过身躯来，看到了一个比自己还要稍微大上不少的水球，正在不远处缓慢的漂浮着过来。

    雷云龙兽心中充满了疑惑，这是什么东东？

    全新的物种吗？

    虽然它刚才也看到了，但没有什么强大的气势和力量散发出来，并没有给到它什么威胁的感觉，直到现在也是，所以它并没有太在意。

    可是现在它却是后悔了，因为这个看起来没什么威胁的球，给到了他很大的不安，而不安的来源便是球里面强大的杀意。

    如果杀意能让它致死，那么这个球里面杀意却是正好达到了。

    只不过饶是八阶巅峰的雷云龙兽也看不出来，为什么仅仅只是个杀意就让自己感到了不安。

    即便他现在没有巅峰实力的十分之一，但应该也不至于怕一个水.球吧？

    所以雷云龙兽打算留下来看一看到底是什么回事，毕竟如果不安的源头是这东西的话。

    以它刚才移动的速度来看，雷云龙兽觉得自己就算打不过，逃跑还是游刃有余的，而且到时候若是这个东西还给自己带来些什么资源，就稳赚不赔了！        

