    第474章 为了谁

    要了解消息，只能从军事日报还有平时的收音广播里面了解外面的情况。

    说到高兴处，大家都不免哈哈大笑起来，看得出王团长这人也是非常好相处的。

    方天也把自己此行来的目的说了，王团长倒是不介意，只是他觉得自己到底该以什么样的身份去，毕竟虽然说是驻扎在这个研究所，但是几乎和他们研究所的人没有打到过什么交道。

    “方天同志和你实话说吧，我们在这里驻扎了这么长时间，但是和那个什么金教授也就见过几次面，我们这样去会不会很尴尬？”

    “王团长，你就放心吧，这些事情我都安排好了，没有什么尴尬的，金教授那边我都说好了，你们这是理所应当，你们才是最大的功臣！”

    王大治第一次听到有人对他说这些话，终于有人理解他们的辛苦了，虽然他明白，他们当兵的本来就不是来享受的，该吃的苦就得吃，不过有些时候他也挺委屈的，他不是替自己委屈，而是替这些战士委屈。

    “方天同志，能有你这样明事理的人真的太好了，真的很多年没有人对我说这句话了。”

    “这是我发自内心的，我真的觉得你们才是最应该受到表彰的最厉害的无名英雄，没有你们的守护，哪里换来他们平安研究，我们大家只是各司其责。”

    王大治非常高兴，越来越觉得和等天聊天有意思了，只是可惜现在条件不允许，要不然他真的想和方天好好喝上几杯。

    “你放心吧，就冲着你这几句话我肯定去的，只要你有什么需要马上和我说，我一切都能解决，有困难我们就克服困难！”

    方天看着王团长也这么爽快，马上就说：“其实也没有什么困难，就是你们大家都听过军中绿花这首歌吗？”

    说到这个，王团长更是非常激动，当时他就是听到军中绿花这首歌才了解到方天，才去收集到方天的相关资料。

    “这首歌肯定听过啊，我们现在吃饭的时候集合还会唱的这个已经成为我们的队歌了。”

    刘班长在旁边也非常激动，当时他第一次听到这首歌，方天有磁性的声音从收银广播里面传出来，他就觉得非常感动，产生了严重的共鸣。

    方天看到事情如此顺利，既然他们都听过，那就没问题了，“既然如此，我是想邀请你们大家一起来唱这首军中绿花这一个个就是要我们当兵的才能唱出这种气势。”

    王团长非常激动，而且马上就哼出了军中绿花的旋律，这一首歌他再熟悉不过了，这样说绝对没有问题。

    第一次有的理解到他们的不容易，而且如此重视他们，王团长真的非常感动，马上就下了命令，让全团上下都唱起来，一起选出唱歌最好的战士。

    “刘班长，这个事情你去负责，必须给我选出最好的战士，这一次咱们可不能丢脸，毕竟方天同志给我们争取到这么大的机会，我们必须得好好表现。”

    “是！团长，我一定会把这件事情办好。”

    刘班长知道团长把这么重要的任务交给自己，心里非常高兴，他现在提到军中绿花就很激动，巴不得第二天就登上台唱歌了。

    这边的事情都解决了，方天松了口气，还是他们这些当兵的好说话，几句话就沟通完了，根本不需要费多大的劲。

    不过他想了想，还是打算准备制造一个惊喜给王团长他们想到这一个，他就找到了李晓慧，毕竟她是这边的研究人员，而且之前自己婉拒了她的节目，说不定现在她也正在为节目发愁。

    李晓慧此刻正在拿出手机放歌，她想要挑选一首属于他们的歌，但是实在是找不到。

    没想到方天却来找她了，此时的李晓慧没有穿着工作装，而是穿着一身睡衣还有拖鞋，她觉得这样有些没礼貌，让方天等她几分钟，她去换衣服。

    方天本来就不介意，只是来说个事情，其实没必要这么麻烦的，但是李晓慧非常坚持，没有办法，方天就坐在客厅里面等她。

    等李晓慧出来的时候，方天第一眼就看到了她的扣子扣错了，毕竟这也是职业的敏感性，有什么错误方面他第一眼就能看出来。

    方天只能小心翼翼地提醒到，“那个……李研究员，你的扣子好像扣错了。”

    此时的李晓慧赶紧低头一看，这简直太丢脸了，她穿着衬衫上下的扣子扣错了，简直完全走光，里面的内衣都露出来了。

    此刻的她脸色爆红，赶紧跑到房间里面重新换了一套休闲的衣服，自己这究竟怎么回事，怎么平时挺严谨的，一到方天面前就容易犯错误，简直是太丢脸了。

    李晓慧出来的时候脸色都还在是微红的，一直不敢看方天。

    方天只能先开口缓解尴尬，“对了，这次的节目单你有没有想出来的？毕竟是我提议说想和他们唱军中绿花，这也是非常抱歉打扰了你的计划。”

    李晓慧赶紧说：“这真的没什么的，毕竟你也是这首歌的原创，而且我也认真的考虑过了，如果换你和刘班长他们来唱这首歌应该会更有气势，毕竟这首歌就是为你们打造的。”

    “那倒是非常感谢你能理解，我刚才看到你的手机界面，你应该是在选歌是吧？我这里有一首歌非常适合你们，准确的说，我是想让你们唱给所有人听。”

    李晓慧觉得非常奇怪，这是什么歌，还能适合所有人。

    方天神秘的一笑，然后就哼起了这首歌的主旋律，光听旋律，李晓慧就觉得非常好听，她瞬间就沉浸了进去，这个旋律她也是第一次听到，紧接着方天就唱起了歌词。

    “为了谁，为了秋的收获，为了春回大雁归，满腔热血唱出青春无悔，望穿天涯，不知战友何时回……”

    简单的几句歌词，李晓慧完全沉浸进去，瞬间热泪盈眶，她瞬间明白了方天的良苦用心，这不仅仅是让他们表演节目，更重要的是让大家都知道这一次汇演的意义。

    方天多次提到了刘班长他们，她平时也很少注意到那些为他们站岗值守的战士，伴随着方天的歌声，她想起了那一个个在烈日下在大雨中站立的身影。

    他们每个人如此的付出，但是却被大家都忽视了，因为他们从来不去索取，也没有任何的表彰，这个才是最伟大的无名英雄。

    李晓慧的声音有些哽咽，“方天老师，请问这是什么歌啊，怎么如此好听，我真的从来没有听过，而且歌词写的太好了。”

    “这首歌就是我刚写的，名字就叫，为了谁，你觉得怎么样，不仅仅是为了这些战士，而且同样你们也是奉献者，因为你们也是为祖国奉献的人。”

    李晓慧彻底惊呆了，没想到方天竟然如此有才能，虽然她知道军中绿花也是梵天写的，不过她亲眼见证了这首歌的诞生，也还是比较吃惊。

    这简直太厉害了，就这样简单的就创立了一首歌，而且这首歌的歌词真的无论是那些站岗的建设，还是他们这些研究人员，每个人都适合。

    “方天老师，你真的太让我佩服了，你放心，我一定会带领着我们研究人员唱出这首歌。”

    方天笑了笑，果然这个事情交给李晓慧确实不错，然后他快速在纸上写下歌词，他一边写，还在一边哼唱，看上去非常专注，李晓慧完全看入迷了。

    此刻的李晓慧已经完全入迷，方天不仅仅在研究方面有独特的才能，这么强大的天赋，而且在艺术方面竟然也如此有才。

    她暗暗下定决心，无论如何一定要把这首歌唱好，她是不会让方天失望的。

    更重要的是这首歌到天也要和他们一起传唱，她要唱给每一个人，而且在他的带领下，李晓慧更加有自信，这样他们也不会有太多跑调。

    金教授都不知道有这个节目的事情，这是到最后的压轴节目，属于一个最大的惊喜。

    整个节目的流程，金教授也来问方天的意思，本来是想把他的颁奖仪式放在最后，毕竟前面的表演铺垫都是为了最后这一刻。

    不过方天是提议首先就把这个学位讲给颁发了，毕竟他也不觉得这个有多重要，更重要的是后面，虽然心里这样想，是不能这样和金教授说。

    “金教授，我非常感谢你的好意，不过为了大局考虑，我的事情可以提前说，说完以后让大家安心看表演，也是让大家再这样辛苦的环境中得到放松。”

    金教授点点头，方天说的确实有道理，而且方天这人确实很低调，面对这么大的荣誉，有些人巴不得整场表演中都要穿插进去，没想到方天却一笔带过，这种才能还有这种低调的品质，实在太难得了。

    他越来越佩服方天，不仅仅是佩服他的才能。

    这个才艺汇演颁奖仪式是在一个星期后，在这一个星期的时间里，方天也没有闲着，他除了带着李晓慧她们唱歌，还要和刘班长他们一起唱军中绿花虽然大家都很熟悉，但是还是得提前排练。

    李晓慧她们这些研究人员到还好安排，毕竟他们白天做研究，下班以后就可以和方天一起排练。

    刘班长他们毕竟还要站岗，只是利用空闲时间大家一起出来练习，但是大家都没有抱怨，都拼命地想要搞好这一次表演。

    不得不说方天的精力真的非常旺盛，就这样两头跑的情况下，他白天做研究，又在这一个星期的时间内改造出了一把突击步枪，一把狙击步枪。

    把这两种枪的性能都得到了提高，这也是他们平常使用的武器，以后他们特战小队那可就是如虎添翼。

    就这样一个星期的时间很快过去了，到了汇演的时间，王团长他们都穿上了正装，整齐而有序地来到了礼堂。

    让大家比较惊讶的是，王团长他们穿上正装以后是如此有气质，这些站岗的军人，平时都是穿着最朴素的迷彩服，换上正装以后，瞬间气质都不一样了。

    对于金教授的安排，大家都没有异议，王团长他们坐在了最前面的VIP席位。

    除了一个叫刘昭的男人，这个人就是研究基地的管理人员，也就是他提出的分餐制度，把研究人员和这些士兵分开了。

    一方面他非常看重像金教授他们这样的研究人员，因为他们这些研究人员当中很多都是海归博士，也算是为了讨好他们。

    那些战士他倒觉得无所谓，反正都是站岗，他觉得这项工作实在太容易了，也没有必要那么特殊待遇。

    如果这种想法被方天知道，估计这小子肯定得挨揍，刘昭有些不满意，他不知道金教授究竟是如何安排的，竟然把他安排在了普通坐席，而王团长带着他的士兵都坐在了前面的VIP坐席。

    不过旁边的人都没有说什么，他也不好发表意见，这个时候颁奖仪式已经开始了，金教授穿着西关非常严肃的走上台，给方天颁发了带有荣誉的学位证书。

    虽然说这个证书自己觉得并没有那么重要，不过当着这么多人看着大家都在台下鼓掌，方天也还挺高兴的。

    “感谢大家在百忙之中参加这一次的颁奖会演，这一次的演出后面有一个很大的惊喜，请大家一定要期待。”

    这一个获奖致辞倒是彻底震惊了所有人，正常人获得了这样的荣誉证书，不是应该感谢谁谁谁，然后说一大堆吗，没想到方天就这样简单的一句就结束了。

    金教授还特意准备了一大段演讲稿，看着自己手里的稿子，看来是没必要了，人家主人公都这样说一句，自己也没必要再上去说其他东西了。

    果然，这些天才就是这样有怪癖，面对这样的荣誉都觉得不值一提。

    很快演出就开始了，首先就是他们研究所组织的小品节目，还有歌唱节目，不得不说还挺有看头的，大家都挺高兴，毕竟很长时间没有这么热闹了。

    然后备受注目的节目来了方天和刘班长他们唱的军中绿花。

    (本章完)

