
盛翰鈺别墅。

卧室里春光无限。

时莜萱拿出来的药膏很管用，抹上就好很多。

只是过敏起的疹子抹好了，却给盛翰鈺心里的那团火勾起来，加上老七带来的好消息，于是他说话算数，回来就给时莜萱吃干抹净，根本等不到晚上。

时莜萱哪都好，就是晚上俩人亲密的时候让关灯，这次是白天，感官的冲击更强烈，盛翰鈺要了她一次又一次，时莜萱最后哭着求饶才放过她。

管家上来敲门的时候，盛翰鈺跪在床上赔礼道歉：“对不起，都是我的错，我下次一定不会这样了，你不要生气了好不好？”

时莜萱生气不是自己生闷气，或者哭唧唧这么简单，她要罚盛翰鈺一星期都不准碰她。

大丈夫可杀不可辱，坚决不同意！

盛翰鈺反抗的方法就是端正态度，赔礼道歉，争取减少惩罚或者换个方式惩罚。

就在这个时候，管家过来敲门：“笃笃笃”。

她是硬着头皮上来的，小俩口关在房间里多半天都没出来，管家是过来人，知道里面在做什么。

她乐见其成，甚至还求菩萨保佑让大少奶奶赶紧怀上，早日为大少爷生儿子。

但时雨珂来了，说找大少奶奶有要事商量。

大少奶奶前几天交代过，交代如果时雨珂到这来找她，让不准拦着，立即通传。

所以她才上来通传：“大少奶奶，时大小姐来了，说找您有要事商量。”

“知道了，我马上下去。”

时莜萱准备穿衣服，胳膊被盛翰鈺抓住，不让穿，趁机讲条件：“你答应我换个惩罚方式，否则我就不让你下楼。”

“盛翰鈺，你怎么能这样？”时莜萱简直无语。

这家伙平时看着比谁都正经，却在这种时候趁机提条件，一点大局观都没有，和他平时的形象相差太多了。

“这样吧。”

男人一本正经道：“就罚我给你剥一个月的虾和螃蟹。”

“行行行，就按你说的办。”时莜萱妥协。

盛翰鈺从床上一跃而起，主动献殷勤：“我帮你穿衣服。”

说是帮忙，实际上是趁机揩油，有他帮忙更慢。

时雨珂在客厅里坐了二十分钟，说是马上就下来的人才款款下楼：“找我有事吗？”

她慵懒的坐在时雨珂对面，素颜没化妆，脸上却是神采飞扬，皮肤白里透红。

管家送上一盏血燕窝：“大少奶奶，您趁热吃，一直放在锅里温着了。”

血燕啊，时雨珂眼红。

在盛家别说血燕，就连普通的白燕窝柏雪都藏着不舍得给她吃，让她吃银耳冰糖羹，还美其名曰：营养价值都是一样的。

果然没有婆婆的日子过的舒服，时雨珂眼红，她也想当家做主，下次再嫁人一定要找家里没有婆婆的才行。

她这次来是要钱的，准备给自己那一亿五千万要回去，然后和盛誉凯打离婚官司。

离婚再和盛家要一笔赡养费，有这些钱和盛誉凯给她买的别墅和珠宝，下半辈子就算不嫁豪门生活质量也不会太差。

到时候自己也每天吃血燕，吃两盏！

时雨珂眼红心热的血燕却被时莜萱嫌弃了，她往外推，还苦着脸哀求管家：“我不想喝，每天都吃这东西，一点都不好吃。”

“大少奶奶，这可是大少爷特意派人去印尼精心挑选的血燕，您要是不吃不就伤了他的心嘛，还是吃了吧，就这么一小盏，三两口的事……”管家像是哄孩子一样哄着时莜萱。

她终于端过来苦着脸咽下去，吃完还对时雨珂诉苦：“世界上怎么会有人喜欢这样的东西？不好吃还卖那么贵，太没有天理……对了，你找我什么事？”

时雨珂鼻子都快被气歪了，嫉妒让她心里扭曲，刚才直勾勾盯着时莜萱，希望她呛死才好。

凭什么？

凭什么自己不舍得买，心心念念还吃不到的东西在她这垂手可得还被嫌弃？

时雨珂认为时莜萱绝对是故意的，故意在自己面前炫富，连过来的目的都暂时忘记了。

被时莜萱提醒这才想起来，对她道：“我是来问问我的钱你准备什么时候还我？”

时莜萱知道她早晚会来要这笔钱，甚至她来的时间还比她预想的晚一点，心里有数，面上却故意露出惊讶的样子：“你有钱在我这吗？我怎么不知道，要不你提醒我下，什么钱？”

时雨珂差点一口老血吐出来，气愤道：“时莜萱你不要太过分，你从我这里白拿走一亿五千万，还让我在婆家抬不起头来，占尽了便宜你还怕吃亏，得便宜卖乖你有意思吗？”

时莜萱早有准备，同样振振有词：“你说我从你那白拿走一亿五千万，你有证据吗？没证据小心我告你诽谤。”

“我当然有证据了，有转账凭据为证。”时雨珂道。

时莜萱笑的灿烂：“哦，转账凭据啊……我还有你亲手写的证据呢，到时候一起拿到法庭上，看看谁的更管用。”

时雨珂瞬间就颓了，她知道真到法庭上自己一定占不到便宜，更不想给这件事闹的人尽皆知，这钱来的不光彩，是不能放到桌面上说的。

但她也不能眼睁睁看着钱送出去拿不回来，今天不管怎么样都要给钱要回来，哪怕鱼死网破！

她心里在想什么，都被时莜萱不动声色的尽收眼底。

时莜萱先发制人，愤愤不平道：“我好心好意去你家送礼金，谁知道你自作聪明用那么大一笔钱冒充我的名义当礼金？你知道那么做让我有多为难吗？”

“这件事要是被传扬出去，以后泽融结婚我怎么办？也拿这些钱做礼金吗？”

时雨珂觉得不公平：“我是你姐，盛泽融怎么能跟我比？”

时莜萱嗤笑：“这时候你想起是我姐了？你让我替嫁的时候怎么不说，从小到大叫我傻子的时候怎么不说你是我姐？”

她一时语塞，后悔当时做的过分，没有给自己留一点退路，结果现在理屈词穷。

时莜萱道：“算了，你我之间的事情先不说，翰鈺对泽融的感情，可不是你家盛誉凯能比的，到时候我拿的只能比给你的多，不能比给你的少，有你这标准在，到时候你让我怎么办？我拿多少钱做礼金才合适，多出来的部分你给我添吗？”

时雨珂面孔都快涨成猪肝色了，本来是来找她要钱，结果按她这思路走下去，还得倒找给她几个亿？

时雨珂好后悔，后悔当初怎么就没有看出来傻子会这么聪明，心眼都多成筛子了，居然让她装傻装那么多年。

后悔也没用，现在说什么都晚了，不过一亿五千万就这么拿出去，她还是不甘心，心疼的心都在滴血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666390"  chaptername="第142章">加入书签</a>
</div>
