    云念磊感应到云青岩的同时，云青岩也发现了云念磊的存在。

    就在云青岩出了敛息大阵，打算出‘岛’去见云念磊之际……老饕餮的巨大尸骸，突然出现了恐怖的震动。

    地底深处，有一朵血色炼化冲天而上，而后化作漫天花瓣，洒向尸骸的各个地方。

    “这是血祭莲花？”

    云青岩眉宇猛地一凝，“那畜生果然要炼化整个‘岛屿’的生灵。”

    “恩？”

    云青岩眉宇又是一沉，一座恐怖的结界突然升起，瞬间就覆盖了整个岛屿。

    云青岩第一时间，就发现有数十道生灵，往岛屿外面飞去。

    很显然，这些人都察觉到了不对劲。

    所以结界出现瞬间，他们就动了离开‘岛屿’的念头。

    轰轰轰……但他们的肉身，接触到结界的瞬间，就化作了漫天血雾。

    “不下二十个下位神，七个中位神，一个上位神……一个瞬间就被结界绞杀！”

    云青岩语气无比凝重，看来老饕餮事先就准备了很多后手。

    这结界，哪怕是现在的云青岩想要硬闯……都要付出极大的代价。

    “恩？

    念磊的气息消失了！”

    云青岩还在思索，该用什么手段强闯结界的时候，云念磊的气息凭空消失不见。

    “从刚才那一瞬间的感应来看，念磊的修为应该到了一个极高的高度。”

    “现在的我，只怕连念磊的一招之敌都不是。”

    云青岩低声说道。

    单纯的修为来说，现在的他只能仰望云念磊。

    不过云青岩没有半点气馁，或者不开心。

    云念磊越强，他只会越开心，没有太多的原因，仅仅因为云念磊是他云青岩之子。

    “既然念磊无须我的保护，那我先去做一些我自己的事情。”

    云青岩低声说道。

    云青岩离开了敛息大阵，一路收敛气息，往老饕餮尸骸的头部飞奔而去。

    不出意外，来自中神界的巨无霸势力，此时都在尸骸的头部区域。

    也就是幻象中的岛屿中心的最高峰。

    “我与奕家，已经结下不死不休的死仇。

    这一次奕家来人，一个都不能留下。”

    云青岩很少会弄灭人全族的念头。

    奕家恰恰是云青岩最想覆灭的族群。

    ……老饕餮尸骸的头颅位置。

    奕家与魏家，以及昆仑道场此行来的负责人，皆一脸凝重的聚在了一起。

    “血祭莲花，刚才爆发出来的是血迹炼化，而且已经散落岛屿各个地方。”

    “封岛结界又随之出现，接下来要发生的事情已经不言而喻了。”

    “所以三家必须联手！”

    昆仑道场的李寿强开口说道。

    奕家的奕元，魏家的魏子笑虽然没开口，但却一脸凝重的点头。

    “为了表示诚意，我们昆仑道场愿意告知两位一个事情。”

    昆仑道场的李寿强又开口说道。

    “喔？”

    奕家的奕元跟昆仑道场的魏子笑不由都看向了李寿强。

    “我们昆仑道场的吴春飞师兄与荆菁宇师姐，皆出动了投影。”

    李寿强开口的时候，目光一直盯着奕元跟魏子笑的神态。

    他们二人，先是面色一变，但很快就恢复过来……仿佛他们虽然对这个消息感到意外，却又觉得在情理之中。

    “我们奕家少主也来了一具投影。”

    奕家的奕元随之沉吟道。

    接着奕元与李寿强一起看向了魏子笑。

    “我们魏如雪师姐，也出动了一具投影。”

    魏子笑开口说道。

    值得一提，吴春飞、奕星，魏如雪都是各自势力的继承人。

    魏子笑、奕元，李寿强三人又陷入了短暂的沉默。

    他们三家的继承人，都各自出动了投影，其他家自然也不会例外。

    “我们三家既然合作，而且也都透露了各自的一部分底牌。

    所以接下来的谈话，我就不藏着掖着了。

    想必两位也都知道，这里根本没有什么魂象兽吧？”

    昆仑道场的李寿强看着奕元跟魏子笑道。

    奕元跟魏子笑双双点了点头。

    不过两人还是没有急着开口，依旧在等李寿强说下去。

    “不是魂象兽，当然也不是什么巨龙……”李寿强似乎对二人保持沉默感到几分不悦。

    因此语气也变得不悦，“而是传说中的龙鲲！”

    奕元跟魏子笑再一次沉默。

    很显然，他们也知道这次的目标是龙鲲。

    “现在出乎我们预料的是，这龙鲲虽是幼年，但远比我们想象的要强。”

    “血祭莲花、封岛结界出现，就说明这孽畜想要炼化整个岛屿的人。”

    “所以这一次，一个不小心谁为猎手，谁为猎物还是未知数。”

    李寿强又开口说道。

    他说这话很简单，要联手，必须联手。

    否则极可能出现狩猎龙鲲不成，反成了龙鲲的猎物。

    神帝级别的至强者已经达成默契，这一次都不会出手。

    甚至为了防止局势恶化，演变成战争……连神王都被禁止参与进来。

    这次来中神界的人，修为最高的只是天神境。

    “李寿强，你似乎底气很足。”

    奕家的奕元突然开口道。

    “确实有几分底气。”

    李寿强没有否认道，“神界神帝级的势力里面，最擅长阵道的非我们昆仑道场莫属。”

    “用到血祭莲花的血祭大阵一共有九种，很恰巧的是，这九种血祭大阵我们昆仑道场都有涉猎。”

    “关键时刻，我们昆仑道场的吴春飞师兄会出手鸠占鹊巢……强行控制阵法！”

    “不过到时候，其他家可不会袖手旁观，所以还需要奕星少主跟魏如雪公主的相助。”

    奕元跟魏子笑都陷入了沉默。

    片刻后，奕元跟魏子笑，几乎是同一时间开口，“你说的事情，我还要请示我们少主（公主）！”

    “无妨，一天内给我答复即可。”

    李寿强开口说道。

    “不过也只有一天时间，因为一天后，这座岛屿就会化作滔天凶阵！”

    奕元跟魏子笑双双离开了。

    不过还不到半刻钟，他们便已经返回。

    “奕家没问题！”

    “魏家没问题！”

    奕元跟魏子笑双双说道。

    很显然，他们都请示过身后的人了。

    “不过，龙鲲一旦到手，我们三家如何分配？”

    奕元跟魏子笑又同时开口道。

    

