    慕北辰终究来了陆府，借着看陆老太太的由头，来看夏桑榆！

    慕北辰几乎给每人都带了礼物，就为合理的送夏桑榆一个钗子，钗子上还镶嵌着一颗夜明珠！很是显眼，弥足珍贵！

    夏桑榆总是忙忙碌碌，慕北辰还是被与他交好的陆之雯叫去骑马！

    陆之雯看穿慕北辰的心思，“陆明美有什么好，辰王才见了两面就瞧上了！”

    慕北辰一点也没脸红：“她不一样！”

    陆之雯可笑：“哪里不一样，论长相不如柳玉茵，论武功不如甄怡，论气质不如程庆绒，论性格还不如陆明月呢！人惨白又瘦，还心高气傲，一副看透天下人的讨厌模样！哪里配得上辰王殿下了？”

    “你是不是还要说她来路不明，心怀不轨？”

    陆之雯看向风度翩翩嘴角带笑的辰王殿下，“对，我的确是打算这样说的！”

    慕北辰笑笑：“雯兄，这样说自己的妹妹真的好吗？”

    “我说的是实话，不偏不倚，中肯评价，她心眼颇多，别把辰王卖了，还给人家算钱呢！”

    陆之雯其实是善意提醒！

    慕北辰理解，比起他们的友谊，这个才来一个月的假冒妹妹真是不算什么！

    “日久见人心，你说是不是，雯兄？她身世可怜，自小吃了不少苦，几次差点命丧黄泉！退一万步讲，就算她是真的假冒的，难道偌大陆府还养不起一个小姑娘吗？”

    陆之雯顿住，“陆家又不是做慈善的！”

    慕北辰知道陆之雯这是嘴硬：“跑一把吧，许久不赛马，都生疏了！”

    陆之雯已经打马开溜，他可不会因为是辰王，他就相让！

    慕北辰打马跟上：“你若是输了，在陆府日后不许再欺负她！”

    陆之雯笑了：“看来你是真的打算要做我的妹夫了！圣上肯定不同意，看你怎么办！”

    慕北辰一咬牙，“驾！”

    超过陆之雯：“他会同意的！”

    陆之雯紧追不舍：“驾！”

    “祝辰王殿下好运！”

    他自然会好运！认识夏桑榆以后，他一直好运连连！

    等到北原战事结束，他要亲自帅兵攻打大夏，夏若寒可是害死了他的母亲，还差点害死夏桑榆！此仇必报！

    半个时辰之后，不出意外的慕北辰赢了！

    二人身上都沾染不少尘土，陆之雯笑笑：“就当是给辰王殿下一个台阶下，日后我便不欺负陆明美了，看着她长大成人，而后嫁给你！”

    这话慕北辰格外爱听，他白牙一露：“雯兄，走，本王请你喝酒去！”

    “你这来陆府一遭，礼物都送了，却没见到我那妹妹，岂不是遗憾？喝酒什么时候都可以，我那妹妹可不是什么时候都能见到的！”陆之雯淡笑着说道！

    “看来雯兄是知道在哪里可以见到陆小姐了？”

    “这会宫里的女官应该授课结束了，你就在觅月阁门口等着，兴许能见到！”

    慕北辰又笑了，“知我者雯兄也！”

    他说完便带着人匆匆走了！

    觅月阁慕北辰第一次来，手里的簪子捏了又捏！终于看道夏桑榆带着于靖安稳步回来！

    夏桑榆看到慕北辰之后左右又看了看：“陆明美见过辰王殿下！”

    慕北辰点点头，“免礼，带本王进去坐坐！”

    夏桑榆点点头，“辰王殿下这边请！”

    慕北辰进门，有些吃惊：“陆夫人还真是花了心思，觅月阁实在太美，这海棠是最近才移植来的吧？”

    夏桑榆点点头：“阿娘的确废了不少心思，我甚是感激！不知辰王殿下找我何事？“

    慕北辰皱眉一瞬：“着急什么，还有事要说的，这觅月阁这么美，本王还要多欣赏一番的！”

    夏桑榆只觉得慕北辰孩子气:“辰王府还能比这小院子差了不成?”

    慕北辰转眸对着夏桑榆灿然一笑：“辰王府里海棠比这还多，改日带你去看看?你若是着急，我明日便带你去看看？”

    “谁着急了？就知道胡说！”

    夏桑榆低眸轻声呵斥！

    “看到海棠就像看见你，不见你的数月，我便与那些海棠为伴······”慕北辰压低声音说道！

    于靖安觉得肉麻脸都红了，自动退后，还让院子里的全部退后！

    “别胡说！这么多人呢！”

    慕北辰又是一笑：“我知道，没人的时候再说嘛，我是低声说的，没人听见！”

    夏桑榆难为情，不理慕北辰直接进了房间，慕北辰扫了身后一眼，厚着脸皮跟着进去了！

    夏桑榆关门不及，一脸都是霞光：“你还不快回去，跟着进来作何？”

    “你的几个哥哥都不拦我，证明都很看好我！”慕北辰抓住夏桑榆的手，一路往里走！

    夏桑榆挣脱不开，“快放手！”

    慕北辰偏不放：“你都没有想过我吗？我时常做梦梦见你，你有没有梦见我？”

    梦见过，自然梦见过，可是夏桑榆并未承认，她低眸冷淡一说：“没有！”

    慕北辰眸子里划过一丝失落，而后却又固执地说道：“我知道，你在撒谎，你肯定想过我，也梦见过我！”

    夏桑榆后退，她该怎么面对，她想过无数次面对的瞬间，可是唯独没想到是这一遭！

    “崇凛，别闹······”

    “唔·····嗯·····”夏桑榆的冰凉的唇上感觉到了湿热，慕北辰吻她了，竟然吻了她·····

    吻很青涩，也没有探索，只是不肯罢休，慕北辰在在尝试，在品尝，在感受······

    夏桑榆感觉到内心的跳动，她以为她的心早死了，这个时候竟然跳动的这么猛烈······

    “崇·····”

    慕北辰却不让她说话，吻得更深了些，唇齿之间的香味，让慕北辰不肯停下······他从怀里抹除簪子，准确无误地放在夏桑榆发间。

    “桑榆······阿美·····别闹，我比你大，你该叫我哥哥的······我们没有血缘关系，我可以娶你······阿美·······叫我辰哥哥才对······”

    在寝室收拾的雅英听到外面的动静，高兴出来说道：“小姐·····您······您回来了······”

    “对不起····小姐·····我不知道······这······”

    夏桑榆捂着嘴，逃入寝室，丢死人，简直丢死人了！

    慕北辰却一脸满足，嘴角上扬：“雅英，今日之事可不能告诉别人，否则有损你家小姐清誉·····"

    雅英纳闷：“那你还······”

    话终究说不出口，慕北辰很快走了！

