
    第1183章美好的清晨

    第二天早上，天刚刚亮起一会，哲华醒了过来，摇摇昏沉的脑袋，发现自己在学生公寓。

    自从他被警方拘留一个多月，他不仅失去了女友和钱财，还失去了学校和同窗的尊重。

    学校虽然没有开除他的学籍，但也记了一个大过，昔日室友更是即时搬离宿舍，远离他这害群之马。

    再加上他酗酒消沉让人看不到一点希望，身边难得的几个朋友也远离而去。

    简单点说，哲华已是破罐子破摔，不仅整个人颓废了，所有关系也都破裂，就连所在公寓也是狗窝。

    可当他从床上坐起来的时候，哲华却惊讶‘狗窝’变成了金窝。

    所有烟灰和酒瓶全被扫空，散乱的书籍也回归原位，地板和书桌焕然一新，乱丢的衣服堆在了角落。

    最让他眼神一柔的是，窗台还多了一棵植物，一束小草，尽管柔弱，但在晨风中，绽放着生机。

    “田螺姑娘？”

    哲华脑子一时短路，下意识挤出童话故事人物，随后想起昨晚的事情，还有自己醉在大排档一事。

    “咚咚咚！”

    当他想起叶天龙的时候，窗外正传来一阵篮球拍打声，还伴随几句叶天龙的吆喝，杂乱却很清晰。

    哲华从床上跳下来，从窗户望出去，正见篮球场上，叶天龙和几个女生在打球，玩得不亦乐乎。

    虽然叶天龙的球技跟女生一样惨不忍睹，可叶天龙依然很高兴的交流，还时不时把球传给一个女生。

    人群中最漂亮的一个。

    女孩长得很清秀，也很干练，穿着短衣衬衫，衬衫下摆打了一个蝴蝶结，露出一抹白皙的小蛮腰。

    叶天龙不断献殷勤，女孩却不怎么领情，拿过篮球不是直接投篮，就是传给几个球都抢不到的同伴。

    俨然昭示叶天龙不是她这杯茶。

    哲华看得出来，叶天龙球技其实很不错，只是为了跟女生混在一起，所以故意打的惨不忍睹。

    他止不住笑着摇头：“活宝！”

    十分钟后，叶天龙再度向漂亮女生丢出篮球，球还没到位，只见一道人影闪过，随后篮球就被抢走。

    篮球到手，对方马上后仰起跳，到达最高点后，右手轻轻拨了一下篮球。

    篮球在空中滑过一道美丽的弧线，只听“嗖”的一声，篮球掉入了篮框。

    三分线外后仰跳投，很是漂亮！

    “啪！”

    篮球入网后掉在地板上发出清脆的响声，接着又弹了几下，滚到了一个女生的手里。

    几个女生先是一静，瞪圆眼睛，一脸不可思议地看着那个篮球，接着又全都欢呼起来，纷纷鼓掌。

    衬衣女生也露出笑脸，带着一抹欣赏。

    “起来了？”

    叶天龙也拍拍手，随后望着短衣短裤的哲华，笑容很是灿烂：“还以为你这宿醉要到中午呢。”

    “一个喝酒比喝水还多的人，再多的酒也只需一个晚上消化。”

    哲华虽然脸上还留有胡子，但已经少了几分颓废气息，短衣短裤也彰显几分阳光：“谢谢你。”

    叶天龙轻轻摆手：“咱们也算经历过患难的人，说谢谢太见外了，只要你情绪好点就行。”

    “再说了，房间也不是我收拾的，是我叫清洁阿姨帮忙的，给了她一百块。”

    叶天龙笑着出声：“包括你桌上的豆浆和油条。”

    哲华呼出一口长气：“无论如何，总是要说谢谢，至少这对我是一个美好的早晨。”

    这时，篮球又咚咚咚的砸了过来，叶天龙伸手接住，随后向哲华发出一个挑战：

    “别说这些了，来，打球吧，出出汗，心情更好。”

    哲华向叶天龙伸出手指：“谁输了，谁请吃饭。”接着又补充一句：“不过你先出钱。”

    叶天龙大笑：“一言为定！”

    随后，他就跟哲华较量起来，把四个女生分成两队，就地打起了半场篮球。

    衬衣女孩跟哲华分在一起，整个人明媚的跟阳光下的叶子一样。

    双方全力以赴，叶天龙和哲华各自进了几个球点燃气氛后，就开始把球传给队伍中的两个女生。

    球场气氛顿时变得紧张，人影不断穿梭，还不时伴随女生的尖叫和吆喝。

    衬衣女孩多少有点基础，所以这一战，最终以十比八结束战斗，其中八分来自叶天龙和哲华。

    结束战斗后，篮球场又来了几个女生，衬衣女生把篮球丢给她们后，跑去自动销售机买了三瓶水。

    随后，她跑到叶天龙和哲华面前，给两人各自递了一瓶水笑道：

    “你们好，我叫云朵，艺术学院的大二学生，很高兴认识你们。”

    哲华微微一愣，没想到对方主动跟自己示好，他习惯性偏头，沉默，拒绝陌生人的亲近。

    叶天龙却笑着接过对方的两瓶水：“你好，美女，我叫叶天龙，这是我朋友，哲华。”

    “我是来深城打酱油的，哲华是这里的大四学生，我们是好基友，不过我外向，他内向。”

    他把水扭开，塞向哲华嘴里：“美女这么给面子请喝水，你怎么也要赏点脸啊。”

    哲华拿住瓶子，向云朵点头：“谢谢。”

    听到哲华开口回应，云朵灿烂一笑，声音很是温柔：“你们篮球打得真不错，不知能否教教我？”

    “主要是我身子弱，容易犯病，所以想打打篮球锻炼一下，你们技术不错，人品也可以……”

    云朵笑容很好看，有空没空瞄了哲华一眼：“我可以交学费的。”

    “我不行，我有自知之明，技术太差了，今天进三个球，祖坟头上冒炊烟了。”

    叶天龙抿入一口净水后笑道：“再说了，我在这里就逗留几天，想教也不太现实。”

    “不过你也不要郁闷，我教不了，但我兄弟可以啊。”

    “他跟你同一个大学，低头不见抬头见，你找他教你篮球最合适不过。”

    他一拍神情紧张的哲华：“大家都是同学，应该帮帮忙，让美女身体好一点。”

    在云朵的炽热目光中，哲华嘴唇微咬，似乎有点抗拒女生靠近。

    叶天龙望着云朵趁热打铁：“你身上有没有钱？”

    云朵一愣：“有！”

    “给我三百五。”

    叶天龙勾勾手指，随后从云朵钱包拿过三百五，动作利索揣入口袋，望着哲华一笑：

    “昨晚吃饭，你欠我两百五，早上清理费和早餐费一百，这债权我转给云朵了。”

    “云朵，你从现在开始，就是哲华的债主了，随时可以找他讨债，或者让他做教练偿还。”

    叶天龙连珠带炮向云朵阐明事情缘由，随后一拍哲华肩膀笑道：“你现在，不教也得教了。”

    云朵愣在那里，完全没有反应过来。

    哲华下意识喊道：“天龙——”

    “我有事，我走了。”

    叶天龙跑出十几米，随后又折了回来，从云朵还没放回的钱包，又抽出一叠钞票：“凑够一千吧。”

    说完后，叶天龙就一溜烟跑了。

    “天龙——”

    哲华欲哭无泪想要追回来，却被云朵笑容满面一把拉住：“哎，你不能跑，你欠我一千呢……”
