    紧接着，那三个小鬼都安静下来了，他们一脸不可置信的看向沈浅墨。

    “女侠厉害啊，你居然敢把阎五大人的文书给弄到地上，还砸坏了他心爱的桌子。”

    “阎五大人对于这些文书可是实实在在把它们当成命根子的！”

    “你完了！你惨了！”

    最后一个小鬼说完话，三个小鬼再次紧紧抱作一团，这回三个小鬼跟个连体婴儿似的，缩在墙角。

    彼时的阎五，身上散发出冰冷的寒气，但却没有要将沈浅墨杀死的感觉。

    三个小鬼瑟瑟发抖。

    “嘤嘤嘤，好可怕，阎五大人一定会把她给杀了的……”

    “嗯，还会把打入十八层地狱里，让她永世不得超生……”

    “唉，好惨，好可怜……”

    然而阎五只是冷声道：“若姑娘是故意过来找茬的，那就别怪阎某不客气了。”

    三个小鬼：“？？”

    嗯？

    您确定不是在逗我？

    沈浅墨看阎五一眼，然后低头看着底下七零八落的文书，她扶额叹气，“气昏头了，抱歉，这地上的东西我帮你收拾。”

    “小九，你把情况跟他说一下。”

    【啊？我吗？】

    小九呆呆的看向自家宿主。

    说好的撕逼大战呢？

    就这？

    好失望……

    “去吧。”

    【那好吧。】

    小九满脸不情愿，可宿主的话又不得不听，所以慢悠悠地挪步到阎五面前。

    阎五从沈浅墨身上收回视线，低头看站在自己面前的小团子，眉头微皱：“九弟，你怎么……”

    “嘘~”

    小九忙把食指放在嘴边做了个手势，眉头微皱，暗示他不要说话。

    阎五看了他一眼，果真没再说话了。

    那边的沈浅墨说到做到，其实她心里还憋着气呢，但知道不能迁怒到其他人，所以想做点事转移自己的注意力。

    “有备用桌子吗？”沈浅墨问缩在角落里的三个小鬼。

    三个小鬼齐齐用手指头指了左边的方向，老实巴交的。

    沈浅墨看见那边摆着都是备用桌子，倒是挺奇怪的，这的桌子经常坏吗？

    她也没有细想，只对三鬼点头：“谢谢。”

    三个小鬼互相对视，都从对方眼里看到了震惊。

    这姑娘……好像还挺好说话的？

    沈浅墨朝三个人道谢后就走过去，伸了伸懒腰，双手放在桌子的两边，开始蓄力，然后扛在肩头上走来。

    三个小鬼同声：“哦豁！力气很大嘛！”

    正在和小九交谈的阎五也不禁看了过去。

    沈浅墨把桌子放回原来的位置，默默捡起散落在地上的文书，一本接着一本，明明额头上都冒出汗来了，却没有片刻停歇，甚至都没有怨言。

    阎五又瞥了她一眼，才收回视线。

    “好，你说的这些我都知道了。”他眉头微皱，“但是，我并不知道她已经和你们系统界有过交涉，她只是跟我说她遭人陷害，死的冤枉，所以我便让她回去了。”

    沈浅墨正收拾着文书，冷不丁的开口：“事先没有去查人家的所做所为，贸然就她回去，现在好了，我幸苦了那么久，她就坐享其成了，凭什么？”

    其他任务都没有关系，积分她不要也罢，关键是景尧还在那里！

    阎五沉默一瞬，作揖行礼：“万分抱歉，是在下的疏忽。”

    沈浅墨抬头看他，淡淡道：“抱歉就不必了，我只需要知道我现在该怎么回去？”

    阎五轻轻摇头：“这个恐怕不行，那人的魂魄回归本体，除非她自然死亡，不然不可能通过任何外在力量抢行把你的魂魄寄宿进去。”

    沈浅墨把最后一摞文书砸在桌上，冷声质问：“她回去就可以凭借外在的力量，凭什么我回去就不行？”

    阎五淡淡道：“因为那躯体是她自己，你只是魂魄寄宿在那里，自然是争不过她。”

    话音一落，殿中气氛陡然陷入了冰点。

    这冷意自然是从沈浅墨身上散发出来的。

    而对面的阎五始终目光平淡的与她相视。

    “小九，我们走。”

    阎五眉头微皱，望着她离开的背影，没有说话。

    见沈浅墨头也不回的离开，小九看了阎五一眼后就忙跟了上去。

    【宿主，等等我。】

    两人出了宫殿，沈浅墨脚步没停，一直往前走，也不看路，垂着头，眼尾泛着红。

    小九腿短，跟不上她的步伐，只能是跑一会儿再走几步，他暖心安慰道：【宿主别伤心，跟我回纯白空间吧？】

    沈浅墨没理会他，继续埋头往前走着。

    小九又跑到她另一边，急声道：【我们在纯白空间里等一会儿，兴许就能见到主神大人了，真的真的，主神大人每次在世界结束之后都会过来，但是宿主你都不见他。】

    沈浅墨的脚步一顿，看向小九，“你的意思是说他每次都会来？”

    小九连连点头：【嗯啊嗯啊，主神大人每次都来，但是宿主你急着要去下一个世界都没有见到。】

    先前的时候，沈浅墨就是怕被主神大人发现她的小心思，所以干脆就远离，但她并不知道主神大人每次都为她停留。

    然而，她之前却错过了许多与他相见的时候……

    沈浅墨现在心中悲喜交加，沉默了一会儿，她道：“走吧，回纯白空间。”

    【好的！】

    两人正要走，迎面就撞上了一个鬼。

    这个鬼肥肥胖胖的，其貌不扬，还搓着小手色眯眯的开口：“哟，这是哪里来的大美鬼啊？我竟不知这地府里突然多了这么一号人物，呵呵，我喜欢。”

