    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    腊月三十，一大清早整个大秦都开始热闹了起来。

    家家户户忙碌着，准备各种祭祀典礼，大门以及各个房间的门口，已经贴好了春联。

    稚童们换上喜庆的新衣服，到处跑着闹着。

    街道上时不时有零零散散的鞭炮声响起，噼里啪啦的，十分热闹。

    赵玄和王清雪，今天也难得走了出来，亲自带领着一众下人装扮着振国君府。

    “清雪，今年我们去咸阳宫过吧。”

    赵玄贴好了最后一间房门上的对联，转头对王清雪说道。

    “可以呀，只要能和夫君在一起就行。”

    王清雪完全不在意除夕在哪里过，她只在乎是不是和赵玄在一起。

    几天之前，赵玄就给府中的下人放了假，有家人的，就回去陪家里人过年。

    没有家人的，就留在府上过年也行。

    除此之外，赵玄还给所有人都准备了一份丰厚的新年红包。

    府上的下人，除了那些护卫之外，大多数人都是从小就失去了父母，又或者是以各种原因，背上了奴籍。

    虽然他们来到振国君府之后，赵玄早就将他们的奴籍给取消掉了，换成了大秦黔首的籍贯户口。

    但这些人早就没有了原本的家庭，他们唯一的去处，也只有振国君府。

    “对了，怎么不见师丞大人呢。”

    “他呀，还有更重要的事情要忙呢。”

    听到王清雪问起淳于越的去向，赵玄也忍不住笑了一声回答道。

    振国君府全部放假了，除了淳于越，他还要负责起春晚的节目。

    早在两天之前，淳于越就带人去了咸阳，春晚表演的场地已经搭建完毕，就在咸阳宫外的一片广场上。

    为了这场春晚的亮相，齐轩等人更是紧急调动了大批人马，来帮助搭建春晚的舞台。

    其中，最重要的一项，自然是灯光和音响。

    这些东西，赵玄都可以直接兑换出来成品，而发电机齐轩他们更是早就研究出来了。

    在袁平和李声的帮助下，齐轩等人搭建了一个巨大的发电机组，确保可以足够供应春晚所需。

    在得知袁平和李声二人的来历之后，齐轩还是十分兴奋的。

    毕竟是和赵玄齐名的仙人，本事肯定不差。

    果然，两人只是稍作指点，就让齐轩他们的工作有了很大的进步。

    齐轩之前好歹也算是赵玄手底下科研工作研究最深的几人之一了。

    不过赵玄平时比较忙碌，也没时间教他太多东西，所以大多数情况下，都是将各种书籍资料直接扔给齐轩，让他自己去理解。

    不过现在有了袁平和李声这两位科研大佬，总算是给齐轩找到了一个合适的老师，齐轩现在已经正式拜入了袁平门下，作为他带的第一个研究生。

    当然，按照现在的说法来看，其实就是亲传弟子那种类型的。

    袁平对齐轩的天赋也很满意，不过他主要研究的还是农业项目，所以也只能稍微指点一些比较基础的学术罢了。

    不过这样对赵玄来说已经足够了，所以触类旁通，哪怕袁平李声并不研究其他项目，但对于科学基础这方面，理解的也不比其他人差。

    只要能够打好基础，最差也能培养出来几个大学教授那种层次的科研人员。

    如何进步，那就要看齐轩他们的天赋了，初期的研究项目，赵玄已经给他们拿出了成果，他们要做的，不过是照猫画虎，将其中的原理理解并且制造出来而已。

    忙碌完了振国君府的事情，赵玄便亲自开车，带着王清雪往咸阳赶去。

    因为路上还有积雪，为了安全起见，赵玄开的并不快，等赶到咸阳的时候，已经到了下午了。

    刚回到甘泉宫的赵玄，还没来得及喘口气，就又被嬴政给差人叫走了。

    作为赢氏族人，每年春节肯定要去赢氏宗祠祭祖，赵玄当然也不会例外。

    赢氏祭祖的仪式还是十分隆重的，一来一回，又是一个多时辰。

    祭祖仪式结束，众人也返回了咸阳宫。

    宫内已经准备好了丰盛的年夜饭。

    嬴政最小的儿子胡亥，都已经独立了出去，其他的公子更不用多说了。

    因此，一年到头，赢氏一族的人，也只有这么一次聚会的机会。

    包括赢氏的各位族老长辈，也被邀请进了咸阳宫。

    一场年夜饭，吃的宾主尽欢。

    嬴政今天也放下了皇帝的架子，单纯只是作为一个父亲的身份出席。

    吃完饭之后，就是一众晚辈给各位长辈拜年了。

    而嬴政和一众族老们，也是乐呵呵的给众人发着红包。

    红包里面也没多少钱，单纯只是一个寓意罢了。

    拜年结束之后，众人便浩浩荡荡的前往咸阳宫外的广场。

    此时，淳于越已经安排人准备好了春晚的各项工作。

    等嬴政等人抵达之后，立刻下令开始。

    春晚开幕式上，是由赵玄提出来的意见，嬴政的宫廷乐队精心准备的一场歌舞表演。

    曲目，自然是最能代表老秦人的《无衣》。

    “岂曰无衣，与子同袍。”

    嬴政看着舞台上的表演，第一次深刻的感受到了文化的力量。

    上面的那些人，已经经过了不知道多少次的排练，今晚更是超水平发挥，每一个动作都演绎到了极致。

    台下，不仅有着赢氏宗族的人，咸阳的文武百官，还有一众黔首们，再加上远道而来的外地人。

    当然，舞台就那么大，整个咸阳宫外围现在都已经被围堵了起来，几乎就是人挤人的场景。

    咸阳城的城卫军已经全部被调动了起来，还特意调来了数千人的军队，一起维持着现场的秩序。

    这么多人，要是出现一点问题，那可就是一场巨大的骚乱啊。

    好在这些黔首们，也不是以前那些无知的愚民了，九年义务教育文化的传播，不仅影响到了有机会上学的稚生们。

    哪怕是看不到现场表演的那些黔首们，光是听着从音响里传来的声音，此时也是忍不住一阵热泪盈眶。

