    李旭兴高采烈的的在签名墙上写下：愿前面的所有人，有情人终成兄妹！

    三人在后面看得目瞪口呆。

    这个人，哪天被打死都不奇怪。

    李旭又在后面签下了自己的名字，表示这句话是自己留下来的。

    想了想，又要将三人的名字添上去，被众人阻止。

    林语青：“你自己的名字签上就行了，我可不想被别人恨。”

    李旭还有点遗憾，“你们真的不签上名？我的字绝对是上面写得最好的，你看看前面这些，跟狗爬的一样。”

    李哥严词拒绝：“签名怎么能假手于人？不过我就算了，爬了这么高，没力气写字。”

    赵恩静使劲摇头，表示抗拒，李旭只能作罢。

    四人就地休息一阵，赵恩静拉着林语青四处瞅。

    李哥之前爬上来，强靠一口气撑着，现在坐在一边的长凳上休息。

    李旭掏出地图。

    “嗯~还有两个景点的图章就收集齐了。”

    赵恩静不解：“你怎么对这个明信片这么执着？”

    李旭得瑟：“这种收集兑换的乐趣你不懂，宝可梦看过吧？小时候我就特别想体验主角那种挑战道馆收集徽章的感觉。”

    李哥插话：“可是换明信片也没什么意义吧？到时候在出口应该可以买吧？”

    李旭提高音量：“我这是自己一个个图章收集到的，能一样吗？这样换到的明信片是独一无二的，能一样吗？

    林语青：“要是普通的明信片，你会不会失望？”

    “怎么会？肯定不是普通的明信片，就算是普通的明信片，那也是我耗费心血收集来的，是心血的结晶。”

    李旭伸长脖子反驳，然后站起来，雄赳赳的道：“走，我们去下一个景点，要是换到明信片只有一张的话，就没有你们的份了。”

    说完，带头走到平台边的阶梯处。

    “妈呀！好高。”

    李旭有点虚，不得不说，三十五度的阶梯，从上面往下看要恐怖的多。

    不过还好，沿着阶梯旁边全是建筑平台，落差最多就一米，就算是掉下去，也不会有一点危险。

    当然如果是从最上面，沿着阶梯一路滚下去，那大概就是凉了。

    主要是这里的台阶实在是太长了，就算是那种普通的民居里面的楼梯，如果长度延长十倍的话也是很恐怖的。

    感受到身后三人的目光，我不能怂，全国人民都在注视着我！

    李旭打起精神，带头迈步往下走。

    一个小时后，收集到了剩下的两个图章，李旭美滋滋的跑到村口游览中心兑换明信片。

    十分钟后，李旭黑着脸走了出来，手里拿着一张精美的明信片。

    明信片倒是挺精美的，印着当地的特色风景，不过后面跟着的赵恩静手里却拿着一沓明信片，和李旭手里的一模一样。

    李旭边走嘴里边嘀咕：

    “骗子，说好的独一无二呢？说好的心血结晶呢？”

    赵恩静笑眯眯的道：“我都说了不要对这个明信片这么执着。”

    李旭嘴硬：“我这是自己收集来的，你那是花钱买的，意义不一样，我这上面有附加价值好吧。”

    “你高兴就好。”

    “什么叫我高兴就好？你看看，虽然明信片是一样的，但是我这上面还有盖章，你那个就没有，这是对我的肯定，你别不服气，我?????”

    “好了，好了，时间已经不早了，我们要赶紧去下一个地方。”林语青打断了李旭的叨叨。

    告别了这座充满艺术气息的小村庄，众人都有点不舍。

    虽然这个建造在山坡的村子逛起来并不轻松，但是这里的每一栋房子都可以说是艺术品，每一个巷子都能给人带来惊喜，生活气息和艺术气息的交织，造就了这个村子独特的氛围。

    不得不说，釜山值得游玩的地方实在是太多了，但是时间有限，众人只能统一意见后选择几个大家都想去的地方游玩。

    四人乘车抓紧时间赶往了下一个目的地，海东龙宫寺。

    海东龙宫寺位于釜山东海岸，距离海云台并不远，是韩国唯一一座位于海边的寺庙，也是韩国最古老的寺庙之一。

    釜山的寺庙不少，至于为什么选择这里，据赵恩静说，在这里许愿非常灵验。

    当然李旭是坚定的无神论主义者，不过大家都对这座唯一的滨海寺庙非常感兴趣，他也不能脱离群众。

    抵达目的地的时候，众人都被这座雄伟的寺庙惊住了，寺庙坐落在海边沙滩的悬崖上面，古色古香的寺院群落，厚实高耸的院墙包裹住整个寺庙，海浪不断拍打着寺庙的院墙。

    在李旭看来，整个寺庙看起来倒像是抵御倭寇入侵的海边城关。

    “快点，快点，语青姐，这个寺庙许下新年愿望是非常灵验的。”

    赵恩静完全看不出来一点的疲惫，拉着林语青在前面开路。

    结果，寺庙的入口就是白玉石板铺就的108阶的台阶，李旭已经无力吐槽了。

    “这是造的什么孽，爬了一天了，现在逛个寺庙都还要爬梯子。”

    李哥在一旁点头，深表同感。

    赵恩静回头：“你就别抱怨了，你们的身体也太差了吧！要多锻炼，不然你们职业选手整天坐在电脑面前，身体容易出问题的。”

    李哥立马变脸，一脸严肃：“你的身体应该锻炼一下了，你看看我，我抱怨过吗？”

    李旭感觉到了背叛，刚才赵恩静没转过来，你就差举起双脚给我点赞了，现在这就翻脸了？

    赵恩静：“传说经过108阶能够洗涤人的心灵，让人放下一切的恶念，心灵不纯洁的人是踏不上台阶的，而且台阶中间就是日出岩，那里是许下新年愿望的地方。”

    李旭不信：“这不扯的吗？我不信心思龌蹉的人就进不去。”

    上前一步踏上阶梯，又是一步。

    李旭很得瑟：“你看，我就没事啊，你知道我心里现在有多龌蹉吗？”

    然后，李旭就看到了林语青好看的眼睛眯了起来。

    “哈哈！开个玩笑，别当真，我这么纯洁的人，当然是佛主保佑，万邪避退。”