
        第653章  游龙惊鸿

    天亮后，他们走进了寒风刺骨的雪原，很多灵妖已经在晨光照亮雪原之前退入雪层、洞穴、幽谷，很多武者开始活跃，顶着寒风暴雪，深入雪原各处搜寻着珍贵的灵果，寻求着机缘。

    更多地队伍都是在天黑后退出雪原，躲进山谷，天亮后再深入雪原。

    不断有人骑着猛禽，从他们头顶的高空飞过。

    “是他们！拿走地龙蛋的那两个男女！”

    “好啊，他们还敢来雪原。”

    “还有当天的那个男人，他们果然是一伙的。”

    有人注意到了童言童欣，可没敢直接靠近，那天的战斗深入人心，所有亲眼目睹的人都感受到了童言童欣，还有秦命的强悍。三四十人都没能他住他们，还死伤一片，现在更没几个敢靠近。

    不过，接连的喊声惊动附近的人，地龙蛋的诱惑太大了，人们成群结队的往这里聚。

    “不死心！”童言想起那天的狼狈就恼怒，他全身涌起紫炎，熊熊燃烧，高温烘烤，像是熔炉般融化着周围的雪层。“我看看谁还想送死。”

    “言少爷，这点小事交给我来处理。”苏毅朝着童言一鞠礼，大步走向前面，肩上七彩金刚鹦鹉冲天而起，展翅啼啸，轰的声爆响，空间颤动，震耳欲聋，彩羽漫天飞舞，它现出了真身，十多米长，比寻常鸟类更雄壮更巨硕，透着惊人的威压，全身色彩绚烂夺目，流光浑身乱窜，无数的细羽燃烧着各色强光，飞舞在天地之间，撑起片浩大的光幕。

    人群稍稍躁动，好大的鹦鹉。

    识货的人则一阵紧张，这是头七彩金刚鹦鹉吗？

    “识相的退下！否则，杀无赦！”苏毅大喝，炸响雪原。他手上凭空出现柄玄铁黑弓，长达两米，巨大沉重，闪烁着乌光，他发出声闷吼，把沉重的大弓拉直满圆，他浑身鼓起青筋，拉的非常费力。一道黑丝从指间滋生，旋转着向前扩散，一道一道，一层一层，转眼间，一条蛇形黑箭成型，搭在大弓上，邀战战场。

    蛇箭的蛇头上，有两点红芒在闪烁，像是它腥红的眼睛，在扫视全场。

    一股阴冷而危险的气息在雪原飘荡，恍惚间，那条黑蛇锁定了无数人，让人浑身发冷，不舒服，感受到了强烈的威胁。

    这人又是谁？好像比那三人更强。

    苏毅再喊：“谁想尝尝我的游龙惊鸿？”

    游龙惊鸿？童言和童欣交换着惊讶的目光，怎么在他手里？这是古海奇兵榜里的一件大杀器，也是他们二哥很喜欢的一件武器，找了很多年一直没找到。

    游龙惊鸿！有惊天三式，名为龙蛇三变！苏毅竟然凝聚出蛇灵了？

    游龙惊鸿的杀气镇住了很多人，但是更多的人从其他地方聚过来，没多久竟然达到了一百多人。

    这次连苏毅眉头都皱起来了，怎么这么多。

    “这些人不见棺材不掉泪，杀一批，镇镇场。” 童言活动肩膀，准备大开杀戒。

    秦命忽然道：“把蛋扔出去！人会越来越多，你杀得完吗，镇得住吗。”

    “蛋都吃了，你还不信？”

    “蛋没了，壳呢？”

    “几个蛋壳就能把他们打发了？你傻啊。”

    “不信扔出去试试。成了，你给我弯个腰，不成，我给你弯个。”

    “好，你说……咦？”童言不傻，想了又想，明白了，呵呵一笑，走到前面：“谁要地龙蛋？”

    人群立刻躁动，气氛热了。

    “给我一颗，我保你离开！”

    “给我一颗，我们立刻退走。”

    “我看你保不住了，全交出来吧。”

    “接好了！”童言大喊，挥手掷出大片的强光，抛向了雪地。

    蛋壳晶莹剔透，像是美玉，虽然已经不是完好时候的光彩夺目，表面有光华流转，里面还有些汁液散发着强光，神异奇妙！

    “这是……”人们正要哄抢，结果一个个都傻眼了。蛋壳？蛋呢！

    童言高喊。“蛋已经被我们吃了。谁还想要，来我肚子里拿！”

    人群稍稍安静，接着一片哗然。他们吃掉了地龙蛋？失乐禁岛上的地龙据说是纯血的啊！产的蛋破壳存活的几率很大，成长起来的几率也很大。竟然被他们吃了？很多人要吐血了，也有人要抓狂！

    这真是地龙蛋吗？

    会不会是假的？

    “苏毅，开路！！”童言大喊。

    “退！！”苏毅吼声如雷，气势大涨，游龙惊鸿弓燃起黑色气焰，有种非常诡异的感觉，好像无形之中锁定了所有人，根本不知道那条弯曲的黑蛇会打向谁，又会打向几个人。实力稍弱的人，额头当场就见了汗。

    七彩金刚鹦鹉在高空翻飞，洒落着漫天彩羽，笼罩着下面的苏毅他们，像是片华美的光幕，形成守护的屏障。

    人群再次骚动，有人紧张的后退，感受到的威胁让他们不安；有些人则跃跃欲试，不相信那是地龙蛋。有些人直接退走，既然地龙蛋都被吃了，还闹腾什么？

    “上！”有人忍不住了，可是话音刚出。

    嘭的声闷响，蛇箭竟然在刹那之间出现在他身前，太快了，仿佛跨越空间。蛇箭打穿了他的胸腔，没有鲜血、没有伤口，他只是感觉心脏狠狠一缩，无法言语的痛苦，然后……心脏枯萎，全身泛起黑气，连惨叫都没发出来，便嘭的跪在地上，死的不能再死。

    这是个地武六重天！瞬间惨死！

    惊变不止，蛇箭像是奔袭的毒蛇，疾若惊虹，在打穿这人之后，连连打向附近的人，划出道曲折的轨迹，洞穿了七个人的胸腔。

    整支队伍，全灭！

    他们跪坐在地上，嘴巴大张，眼神涣散，身体冒着黑气，迅速的枯萎着。

    全场微微安静，惊愕的看着死掉的八个人，一阵寒风吹过，忍不住打了个激灵。这是什么箭术？那些还在犹豫的人，彻底打消了念头。那些跃跃欲试的人，再不敢妄动。

    童言童欣都露出笑容，没错，这就是奇兵榜上的游龙惊鸿！

    “退！！”苏毅拉满游龙惊鸿，道道黑丝从指尖冲出，层层缠绕着汇聚成黑蛇，闪烁着红色光点，锁定全场。

    前面的人们立刻让开，再也不敢阻拦了。

    “苏毅，干的不错！” 童言爽朗大笑，朝着秦命甩个头。“跟上啊，别站在最后面。”

    “言少爷过誉了，这是我应该做的。”苏毅带着他们穿过包围圈，走进了茫茫雪原。

    所有人都目送他们离开，这是个什么组合啊？太变态了！地龙蛋真的被他们吃了吧？那等于三头地龙啊。

    “你有心事？”童欣和秦命走在后面。

    秦命摇头，没有说话。他现在满脑子都是葬花巫主，到底是不是她？如果是，为什么藏到这里，难道是伤势太重？

    七彩金刚鹦鹉带着他们横穿雪原，来到了最深处的雪山群。

    这里寒风刺骨，温度比雪原其他地方要低了十多度，起伏的山群覆盖着厚厚的雪层，随处可见强者出没，也有大量猛兽的足迹。

    苏毅跟七彩金刚鹦鹉交流后，指着山丛里的最高峰：“秦命就在那里！”

    “好一座巨峰。”童言仰望着耸入云天的高峰，巍峨庞大，白雪皑皑，它像是一头人立而起的巨型雄狮，迎着铺天盖地的暴雪，咆哮着雪原，吼动禁岛，气势恢宏，雄奇壮观！

    “我们去会会那位不死王殿下。”童言跃跃欲试。

    “你不怕他杀了你？”秦命望着高耸的雪山，时刻戒备着。

    童言给他干巴巴的俩字‘哈哈’，理都没理，大步走向主峰。
  