    柳诗妃帮他检查了一下肉身，发现他现在就是这个情况，根基浑厚的不像话，但根基过于浑厚就会导致破境难度加大。

    加上金丹碎了，导致他无法像普通修士那般按部就班的修炼，金丹出尘两境对他来说根本就不可能存在。

    好在他曾凝结过金丹，虽然碎了，但底子还在，加上体内龙珠的层次一点都不比金丹弱，完全可以做到化海，要不然他的修行之路就此中断也不一定。

    话虽然如此，但想让他以蜕凡之境炼化龙珠里面的龙元，这其中的难度可想而知，所以柳诗妃才会说他将来的很长时间内都会处于蜕凡境了。

    见他这幅愁眉苦脸的模样，柳诗妃不禁轻笑一声回应道：

    “不过你也不用担心你的实力停止不前，你虽没有金丹，但仅凭肉身之力就可战金丹出尘，只不过出了请神之外，其他魔宗秘法对你来说作用不大了，甚至还会让你肉身排斥！”

    闻言，夏凡不禁一愣，是这样吗？

    不能用秘法神通，那和莽夫有什么区别。

    见他不信，柳诗妃微微一笑，直接将身体控制权还给了他并说道：“不信你可以试试看！”

    重新掌控肉身的夏凡闻言，手臂一挥，顿时长剑握于手中，顿时就感觉到了不同。

    刚才他动用纳物之法，明显感觉比以往迟钝了不少，因为他现在的灵力不游走于筋脉之中，所以他只能从血肉中提取灵力。

    这还只是普通的纳物秘法，要是换成别的秘法，恐怕真不一定能成。

    长剑在手，刹那间凌厉的剑意透体而出，剑意乃是意，并不会受肉身影响。

    随即夏凡肉身气血之力升腾，直接将白玉推出去好远。

    “这......”

    看着立于凉亭之中的人，白玉不禁捂住了嘴巴，好强的压迫感。

    此时夏凡只是下意识的将全身气力汇聚于手臂之上，刹那间他只感觉自己气血升腾，周身散发的压力将面前的湖泊震荡出一圈圈的波纹。

    下一秒，手中的剑径直斩出，一道猩红的剑气划过湖面。

    夹杂这肉身的气血之力以及他凌厉的剑意，猩红的人剑气直接将整个湖面一分为二。

    强劲的力道径直的打向对面的山峰，只听‘轰’的一声，山峰之上泛起狼烟，一道巨大的剑痕横绝于山体之上，绵延数十丈。

    而锐利的剑意划过湖面，使得整个湖面当场裂开，中间出现了一道真空之地，一眼望去，湖底清晰可见。

    过了好一会，剑意消失，湖水才‘轰’的一声倒灌，湖水撞击之下扬起巨大的水花。

    看着眼前的这番景象，夏凡不禁长大的嘴巴，就连他自己都想不到自己的一剑之力居然恐怖如斯，这不禁让他想倒吸一口凉皮。

    当初他要是有这实力，黄宁村那两个只能算是弟弟，一刀一个小朋友的感觉。

    金丹碎了，但我变强了，这是什么道理。

    此时他想想收回自己刚才对两位老逼登...不对，是两位恩人的不敬，好龙啊！

    想到此处，他突然觉得自己这比买卖做的挺值的，用一点自己用不上的气运换取了天大的好处，简直是无本的买卖！

    不要怪他这么想，主要是他从未觉得自身的气运给自己带来了什么好处。

    别人家的气运之子都是修行上顺风顺水，轻松吊打其他天骄，出个门就能捡到各种天材地宝，奇遇不断，但他的气运只能让别的女人奇遇不断，这就让他很不平衡。

    但没想到自己的气运居然还能交易，这也算是他第一次为自己某得了一些好处，惊喜之情难以言表。

    直到此时他才觉得，自己终于有了和真正天骄争锋的资本。

    而正处于附身状态的柳诗妃见此也不禁满意的点了点头，虽然夏凡现在没有金丹，但只要他能将龙珠炼化，那他就能一步登天，直入化海境。

    “现在信了吧！”

    夏凡连忙点头：“娘子，我现在能和出尘境交手吗？”

    “按理来说是可以的，不过你现在的实力具体到了哪一步，也不好说，毕竟我从未见过你这样的情况。”

    对此，夏凡是相当满意，随即两人又在意识空间内聊了一会，柳诗妃的意思是让他回魔宗，有她在身边，夏凡体内的龙元十年之内就能被他完全炼化，到时候直入化海境，天下之大何处不能去。

    但夏凡却拒绝了这个建议，毕竟他已经在魔宗待了十多年，好不容易下山，自然是不愿意回去。

    最后好说歹说才终于保住了自己的自由身，当他解除请神后，心中一片坦然，实力大增后，这不禁让他想起了那老头说的人榜之挣的事。

    要不要是搞点事情？

    要知道他现在的实力就连他自己都不知道有多强，毕竟也没有个练手的。

    “公子，我们现在怎么办？”白玉在一旁问道。

    抬头看了看，此时皓月当空，但他却兴奋异常：

    “去京城，连夜赶路，总不能在这里过夜吧！”

    说罢，夏凡伸手一把抓住了白玉腰布，用力一扯。

    “公子你要干什么...不要这么粗暴！”

    夏凡：......

    “滚蛋，给我变回去，这回公子带你飞！”

    说着他猛的将白玉提起，白玉也顺势变回了本体，随手往腰间一挂，夏凡双腿用力，悍然拔地而起，直接跃上了山顶。

    他现在虽然不能飞，但凭借强悍的肉身，赶路速度也比以前强了太多。

    立于山顶，简单的辨别了一下方向，夏凡便放开束缚，奔走在山间，速度风驰电掣。

    七日后。

    一间破庙之内，夏凡与白玉两人在此躲雨，虽然此时还未到京城，但以有了人烟，得人指路之后两人根本没做停留，只不过天公不作美，下起了大雨。

    这前不着村后不着店的，二人只能在山间的破面之中躲一躲。

    “公子，你说这孤男寡女的，咱们是不是应该做点什么？”白玉将丰腴的身子朝他这边靠了靠，气吐如兰的说道。

    气氛一度开始了暧昧，但下一秒，只见夏凡挑了挑身前的火堆冷声道：

    “你要真是无聊，可以进火里待一会吗？我想喝口热的！”

    连具肉身都没有，勾引谁呢！

    正在这时，门口处猛的冲进来两人。

    “小姐，这里有人！”

    “啊~~不要脸！”

    夏凡：......

    白玉：......

    ......

