    

    两军都定神想看看双方的领将是何等风姿，却只能看到长枪与板斧之间电光火石般的碰撞。

    这安南的将军能独领一军，实力自然不可小觑，但是比起管济恒，他还差的太远。

    虽然管济恒当年考武考的时候，成绩还不如婉妍和砚巍，但这并不能说明管济恒的武功逊色于二人，就只是因为天权崇尚剑道，武考时也以剑术为尊。

    而管济恒，或是说他身后的麒麟管氏一族，几百年都是飞扬在战场上的一面最鲜红旗帜，以更适合马战的长枪为家族最主要的兵器，所以麒麟家族的子弟自幼研习最多的，就是这枪法与兵法，并不以剑术和决力见长。

    而管济恒此时手持的九曲雁翎枪，正是麒麟管氏一族在几百年的战场厮杀后，研制出来的一种特殊的长枪，只有自小接受过特殊训练，并常年勤学苦练之人，方能掌握其中要领。

    这九曲雁翎枪长一丈一，枪头如蛇形，顶尖而锋利，两侧薄刀，整个枪头长一尺余，枪头下装红缨，杆尾有铁鐏，长为四寸。

    这长枪在马战之中，可拦、拿、扎、刺、搭、缠、圈、扑、点、拨、舞花，变化多端，出枪奇快。

    在对阵中，由于九曲雁翎枪枪杆较细，抖动时枪头颤抖不停，使人难以捉摸枪尖戳处，而枪头下的红瑛簌簌颤动，更是使人眼花缭乱。

    管济恒作为管大将军的独子，麒麟家族的当代独苗，虽然为人懒散贪玩，但自幼便受到了异常严格的训练，如今枪法已然了得非常，自然不是这随便一个叫不上名字的将领可以挡得住的。

    所以不足三十个回合，那将领已经十分招架不住，纵马节节倒退，眼看着自己已经被逼上了绝路，那将领正想高呼：“来人……”

    结果才刚刚说出两个字，就被管济恒的长枪一枪刺入喉头，鲜血当即迸发而出，打湿了胯下战马的马鬃，眼神也瞬间涣散开来。

    管济恒了结了那将军，但他丝毫自豪之感都没有。

    真正的神兽麒麟杀死了一条乱吠的狗，又有什么好自豪的。

    “我管氏一族，世代为将已有五百余年，岂能容你随便玷污取乐的。”

    管济恒冷冷道，手下一用劲，当即将那将军刺下马去。

    安南的大军见主帅已死，当即大怒，副将大手一挥，成千山万的兵马当即向着孤身一人立在旷野之上的管济恒冲来。

    彼时天权的将士因听从管济恒的安排，还站在城门外几里地的位置，此时眼看着敌军向着自己的主将包围进攻，一个个连忙纵马疾驰上前护将，却也赶不上敌军飞驰赶来的速度。

    眼看着乌泱泱一片的敌军策马疾驰而来，身后扬起的尘土遮挡住了天的颜色，孤身立在两军之中的管济恒却丝毫不慌，沉着地看着敌军，在嘴里念念有词小声嘀咕着自言自语。

    “麒麟族训，麒麟精神，原来如此。”管济恒轻声说着，嘴角竟浮现出了一丝笑意。

    可能是因为麒麟一族世世代代为战场而生，为战场而死，因战场荣华富贵，因战场马革裹尸，所以麒麟族人的血脉中，早就有了一份对战场的特殊而又浓厚的情感。

    之前管济恒的父亲曾经重伤在家养病，不过短短两个月没能去到战场或者军营中，管将军简直就像是霜打了黄瓜一样，整日寝食难安，脾气却异常暴躁。

    直到他回到了战场之上，突然什么毛病都没了，整个人又红光焕发起来。

    当时的小管济恒还不理解，战场上又脏又臭还危机重重，稍一不慎便命丧黄泉，父亲因何如此热爱战场。

    直到今日，管济恒第一次上了战场，第一次一个人站在千军万马的面前。

    但他丝毫不慌，连一丝恐惧都不没有，只因他背后背着的，是他管氏功勋战将家族的九曲雁翎枪。

    他心中只有一种沸腾着，近乎狂热的喜悦，还有一种莫名的亲切感，就好像回到了蓝天的鹰隼，回到了海中的鲸鱼。

    “烈火燎原，一门万将。”

    管济恒摊开了左手，用尽全身的力气，仰天长啸出麒麟家族的族训。

    话音一落，管济恒的背后骤然红光大作，刺伤了在场每个人的眼睛，也让千百匹疾驰的马匹骤然一惊。

    等他们终于能够睁开眼睛时，看到了管济恒身后赫然立着一只硕大巍峨的神兽，它嘴下两只雪白的巨大獠牙，眼中都冒着烈火，身披炎炎烈火就像流淌的火焰就像泉流一般萦绕四周，萦绕着它胸口映出的一朵隐隐约约的红紫色莲花

    火到极时，竟呈现出一种骇人的黄澄澄。

    下一秒，麒麟神兽张开吞吐圣火的血盆大口，至纯的火焰当即向爆发的火山一般喷涌而出，灌溉在了安南人的头上。

    这就是三大圣火之一的红莲业火，初代无上圣尊在阿鼻地狱煅烧恶鬼的圣火。

    登时，兰防城西门外的旷野之上，烈火像是飞驰的骏马，驰骋在万里疆土之上，将企图践踏它的侵略者们，都燃烧成灰烬。

    肆虐的火焰将管济恒兴奋的双眼也映衬成了通红的色彩。

    这便是，烈火燎原，一门万将。

    如今我，也是这荣耀的万分之一。

    管济恒心里暗暗想着，将手中的九曲雁翎枪拿地更紧了些。

    一时间，战场上方才还两军对峙的场面下，就只剩下了无数哭嚎和嘶喊声，撕心裂肺，却是战场上最动人的赞歌。

    虽然管济恒由于决力有限，不能召唤麒麟神兽本体太久，不过两刻钟的时间，就已经无法再支撑它，奔腾在旷野上的红莲业火也随着麒麟神兽的离开渐渐熄灭。

    但是这场战局的局势已然明了，五千多安南士兵死于烈火之中、踩踏之中，还剩下的几千多士兵虽然还是管济恒带领的一千守军的几倍，但他们早已衣衫褴褛、斗志全无，一大半都跪在地上投降求饶，剩下还想再奋力一搏的，也被冲上来的士气高昂的庆远士兵轻松解决。

    西门危机，解除。

