    汪瀚来到软件公司。

    公司里，员工们都在忙碌着。

    汪瀚直接去了付文办公室。

    来到办公室，付文正盯着电脑屏幕看得认真，并没有注意到汪翰。

    走过去一看。

    一串串的代码。

    好家伙，看不懂。

    “汪董！”

    汪瀚突然出现，吓了付文一跳。

    汪瀚冲他无语的笑笑，“瞧把你吓的。”

    付文苦笑一声。

    任谁背后突然出现一个人，也会被吓到的好不好。

    更何况你还是老板。

    我现在可是在上班摸鱼。

    “你这盯着代码都能看得入神，是在想什么呢？”汪瀚瞄了一眼满屏的代码，心里有些好奇。

    “哈哈，这个不是在学习新的组合方式吗。”付文憨笑着挠了挠头。

    “嗯，不错，咱们都要不断学习。”汪瀚回应道，也不管付文是不是在忽悠自己。

    “汪董，你突然来这边，是有工作上的事情要安排吗？”

    汪瀚随口道：“也没什么事情。”

    “就是我发现你们开发出来的这个输入法挺好用的，想问一下你现在推广的怎么样了？”

    付文听到汪瀚这么说，心里莫名的松了一口气。

    “汪董，咱们这输入法现在实际注册用户达到了二十万。下载数量达到了八十万。”

    “抛开重复下载，现在全国电脑上在使用咱们这个输入法的一共有五十万人的样子。”

    “另外由于输入法是跟小马哥一起搞的，这边输入法的登录账号可以用企鹅号。”

    付文一一说道。

    汪瀚觉得不错，连连点头。

    这样一来企鹅号的用处又多了一个，并且还可以向外发散。

    至于推广情况也挺好的。

    照这个数量下去，将来这个输入法或许能取代智能ABC和五笔输入成为主流输入法。

    “效果不错，只可惜输入法是免费使用，没有收入来源。”汪瀚一脸惋惜。

    “嘿嘿，汪董，也不是全免费试用。我跟小马哥商量过了，我们会开放一个皮肤选项，如果有人喜欢这皮肤的话，可以花钱购买。”付文笑呵呵的说道。

    紧接着他脸上的表情收敛了一些，露出为难之色。

    “只是现在咱们没有办法从网上收钱。”

    “我和小马哥初步想法是皮肤以点券的方式出售，用户可以在便利店购买点券，再利用点券激活皮肤。”

    汪瀚想了想说道：“这想法挺不错的。总比鹅厂那边要通过三大运营商才能收费的好。”

    “鹅厂那边现在本来就不太赚钱，用户购买会员和账号的钱还要被三大运营商抽成。”

    汪瀚也表态了，付文确定了用点券的方式。

    接下来就是他们内部讨论一下点券的发放数量，以及推广方式了。

    “对了，我来找你主要还有另外一件事情要交代一下。”汪瀚突然改变了话题。

    付文一脸认真地看向汪瀚。

    “你之前制作的网吧系统挺好的。”

    “我打算让你再做一个系统。”

    付文一听做系统，顿时来精神了，于是连忙问道：“汪董，是什么样的系统？”

    “手机系统。”汪瀚说道。

    付文愣住。

    “手机系统？”

    “汪董我有些不太明白。”

    付文有些不好意思的说道。

    汪瀚有些头疼。

    这东西怎么说呢？

    他也解释不清楚。

    但是他接下来要做手机，将来要做智能手机，手机系统这东西挺重要的。

    “这个就好比是电脑操作系统，有了这个系统，手机上就可以实行简单的软件操作，同时搭载一些系统。”

    汪瀚想了想，好半天憋出了这么一个解释。

    付文被汪瀚这话给雷到了。

    现在的手机除了打电话以外，还没有其他功能。

    他没想到汪瀚想的会这么长远。

    竟然考虑到了将来手机的一个发展方向。

    按照汪瀚这个想法发展下去，那将来手机不就能成为一个小型电脑了？

    “懂了，我懂了。”好半晌后，付文回过神来。

    “要说以前的话，我还真没办法做这种系统，这不国外刚好有一款开放式的系统源码。我们可以使用这套源码编出新的系统来。”付文指着自己的电脑屏幕说道。

    “歪果仁有这么好心免费给大家使用？”汪瀚皱眉道。

    “其实开放源也还行，但是容易被掣肘，对方更新了以后我们想升级就得花钱。”

    “而且这个我也不能保证，万一有一天他们要收费了，我们也只能出钱。”

    付文十分无奈。

    “那你就找人开发一个类似的，尽快提上日程，尽量在我们能生产手机之前研究出来。”汪瀚说着，态度很强硬。

    付文顿时无语。

    这东西不是他想搞出来就能搞出来的啊。

    “老付，歪果仁有的东西咱们也要有。落后就要挨打啊，所以你得上点心。”

    “就好像咱们这些电脑，就是因为咱们没有系统，所以每买回来一台都要花钱装系统。”

    “所以，你肩膀上的任务挺重的。”

    “等咱们有了系统以后，咱们就在国内开放，国外的想要用都要收钱。咱们要为国争光！”

    汪瀚拍了拍付文的肩膀，十分郑重地说道。

    付文被他说的一愣一愣的。

    同时心里还生出一股干劲。

    他也想为国争光。

    “汪董，你放心吧，我一定想尽一切办法搞一个咱们自己的系统出来。”

    “现在有Linux作为参考，我相信我们能跨过重重困难的。”

    付文一脸坚定地说道。

    汪瀚满脸欣慰。

    但就在这个时候，一道不合时宜的声音在他脑海中响起。

    【啧啧，这两个这是在干啥？我咋感觉基情满满的？】

    【Linux？这东西不是开源的吗？老汪这是想干啥？】

    听到这心声，汪瀚转头看去。

    然后他就见到汪云迈着小短腿走进了办公室。

    汪瀚一脸无语，这小子不是跟汪婷在鹅厂办公室里忙自己的小事业吗？怎么来软件公司了。

    “爸爸，你也在这里啊。”汪云装作刚看到汪瀚一样，小脸上露出惊讶之色。

    “呵，臭小子，你以后是不是要做演员。”汪瀚心上一阵吐槽。

    “嗯，我跟你付叔叔聊点事情。”

    “你不在你马叔叔那里，来这里做什么？”

    汪瀚将汪云抱了起来，随口问道。

    “我就过来逛逛，顺便看看付叔叔这里有什么好玩的。”汪云道。

    【我就是发现付叔叔竟然做了一个输入法，打算过来问问将来要不要收费。】

    【没想到听到了你们说Linux，然后心里很好奇你们要干啥。】

    汪云在心里想着。

