    重銮显然没有料到韩立会突然醒转，整个人本能地向后一躲闪，却并未有什么动作去抵挡，任由那根绷直如同钢针一般的晶丝，射向自己的额头。

    千钧一发之际，就见其额头上的青铜护额忽然青光暴涨，从中闪现出来一头形如猛虎却生有四目的异兽虚影，大口一张，一团幽黑光芒从中亮起，径直将那根晶丝吞了下去。

    韩立见状，却是单拳一握，手臂一枚枚金鳞层层翻起，拳端金光暴涨，一步赶了上去，朝着重銮的胸口重重砸了下去。

    重銮强压心头惊怒，连忙一手横刀在前，一手抵刀在后，架住了韩立迎面而来的一拳。

    只听“轰隆”一声巨响！

    一团金光在半空中炸裂开来，重銮身躯在一股巨力冲击下，如同陨石一般朝着海面重重砸了下去，激荡起一片巨大浪花来。

    韩立犹不罢休，双手一掐剑诀，朝身前猛的一挥。

    一阵剧烈颤鸣之声响起。

    七十二柄青竹蜂云剑，立即震裂了包裹在剑身上的黑晶，在半空中划出一道道青色弧光，纷纷刺入海水之中，朝着重銮追击而去。

    与此同时，半空之中一阵空竹抖响般的声音急速响起。

    重水真轮表面道纹大亮，挣脱开了禁锢，急速旋转着朝海面之上砸去。

    这一切看似漫长，实则不过是数息之间，以至于不远处那头数百丈之巨的黑鹤，这时候才堪堪反应了过来，两道巨大翅膀朝着下方猛然挥动。

    只见其两只翅膀上黑色火光骤然大盛，一挥之下竟有两团百丈之巨的黑色火球，朝着重水真轮砸了过去。

    “轰轰”两声巨响接连响起！

    重水真轮表面顿时爆发出大片黑色火花，方向一阵偏转，贴着海水水面划出一道数千丈长的水痕后，又重新掠起，朝着韩立这边飞了回来。

    韩立只瞥了那只巨型黑鹤一眼，就将目光重新望向了海面。

    海水深处，一道黑影急掠而上，“哗啦”一声，冲出了水面，其手中黑色长刀紧握，看也不看地朝着身后猛然挥了过去。

    黑色长刀之上灵纹大亮，一重接着一重刀影，如同惊涛拍岸一般一波接着一波滚滚而去，斩向了海面。

    紧接着，一阵水花声不断响起，一柄柄青光流溢的青色飞剑，接连掠出水面，正好撞上了重重刀影，发出一阵阵刺耳的尖鸣之声。

    黑色刀影寸寸崩碎，青色长剑也纷纷凝滞，前冲之势消减殆尽。

    重銮接着反震之势，倒掠而回，重新落在了黑鹤背上，望向韩立的目光中闪过一丝阴鹜。

    “没想到，你竟能破了我的煞气侵元！即使你神识远超同阶，也绝不可能做到，除非……你修炼过禁术炼神术？”重銮似乎想到了什么，神色有些动容的说道。

    韩立目光默然，根本没有理会他的意思。

    他双手在虚空中一招，七十二柄青竹蜂云剑立即疾飞而回，在虚空之中重新融合，化为一柄青色长剑，落在了他的掌心。

    “怪不得方磐之前会对你穷追不舍，看来你身上藏着的秘密果然不少。我现在已有些迫不及待要将你元婴拘禁起来，好好探查一番。”眼见韩立闭口不言，重銮嘿嘿一声的说道。

    “阁下的话，似乎有些太多了吧。”韩立神色不变，淡然说道。

    一语说罢，他体内的真言宝轮立即逆转，四十余团道纹同时亮起光芒，身影瞬间就从原地消失，甚至没有在半空中留下残影，就如瞬移般直接来到了黑鹤脊背之上。

    其手中长剑青光大作，一剑直刺而出，直接穿透了重銮的左侧胸腔。

    后者双目圆睁，满眼的不可置信之色，微微低下头朝着自己的胸口处望去，只见那里已经破开一个大洞，里面正有黑色的血液从中汩汩流出，瞬间就沁透了他的衣衫。

    “主人……”黑鹤口中发出一声尖锐啸鸣。

    韩立见状，却二话不说的将手中长剑从重銮胸口处抽出，身影倒掠而去。

    他才刚刚飞离黑鹤脊背，被他刺穿胸膛的重銮就突然身形一矮，化作了一片黑色烟雾消散了开来，其竟然只是一具煞气凝聚而成的临时替身罢了。

    在另一处天空中，一团黑色浓雾涌动而出，重銮的身影重新浮现，看向韩立的目光已经再没有半点轻视之色。

    韩立心中却是感到有些郁闷，没能恢复所有一百零八团道纹的真言宝轮，在神通逆转之时，终究还是无法发挥出最佳效果，以至于在对上眼前焦面大汉这种层次的敌人时，再无法取得先前那般一击必杀的效果。

    “很好！是我小瞧你了，没想到你竟然和方磐一样，同样参悟了速之法则，速度竟然还在他之上，怪不得能够将他斩杀。”重銮看着韩立，正色道。

    “你能够躲开我之前一击，想来也是跟方磐有些关系吧？”韩立自然不会纠正他对自己法则之力的误解，而是挑眉问道。

    “不错，算你有些见识。我这一手的确是为了防范我那位师弟的，谁让他得师尊器重，锋芒有些太盛了，我不得不防，只是没有想到，今日竟用在了此处。”重銮目光微闪，开口说道。

    他一边开口诉说之际，一只背在身后的手，却在悄悄掐动着法诀。

    在他的掌心之中，一圈圈古怪的纹路开始亮起血红光芒，其黑色斗篷遮蔽之下的体表皮肤，也开始转为淡红之色。

    那头黑鹤见此情景，眼中闪过一抹惊惧之色，羽翼之下两团黑色光芒缓缓闪动，显然是已经做好了随时疾驰远遁的准备。

    韩立将这一切收入眼底，眼中神色却没有丝毫变化，身前悬着重水真轮，如护盾一般挡住身影，一手紧握着青色长剑，笼在袖中的另一只手掌，掌心乌光一闪，两枚重水纹雷滚落而出。

    伴随着一阵轻微的吟诵之声响起，重銮的双目瞳孔转为了血红之色，周身之外开始冒起丝丝缕缕的淡红色雾气，其手中握着的黑色长刀也光芒一闪，从上到下一点点的染上了血色。

    韩立眉头微挑，他赫然发现眼前的焦面大汉，身上的气息正在发生明显的变化，虽然同样能够嗅到一丝煞气，却不是之前感知到的那种凶煞气息。

    “该结束了。”重銮说着，整个人化作一道血影，从原地消失不见。

    下一瞬，其就突然出现在了韩立的右下方，手中长刀斜撩而上，以一个十分刁钻的角度劈砍向他的肋下。

    韩立对此早有预料一般，手腕一转，长剑劈砍而下，与血色长刀猛然一击，整个人则借力倒飞而去，与重銮迅速拉开了一段距离。

    而在其身影掠去的同时，那两枚重水纹雷却悄无声息地滑落而下，跌在了重銮身前。

    只见其中一枚表面紫色雷纹骤然一亮，紧接着就发出一声“轰隆”爆鸣。

    紧接着，一圈狂暴无比的紫色电弧，就朝着四面八方扩散开来，将方圆数百丈的海域都笼罩了进去。

    这一声尚未歇下，另一枚重水纹雷之上也有光芒亮了起来，有些不同的是，这颗纹雷上亮起的乃是金色光芒。

    “轰隆”又是一声爆鸣！

    海面之上，接连升起两团方圆足有百丈的黑色骄阳，当中金光崩裂，紫电轰鸣，交相辉映。

    骄阳爆裂之下，早已看不清重銮的身影，只可见海面上波涛崩碎，海水蒸腾，无数黑色纤尘朝着四面八方涌动而去，化作一道球型气浪，朝着海面滚滚冲压而去，直将周围虚空都压迫得震荡不已。

    附近海域的海水，卷起一道道数百丈高的滔天巨浪，朝着四面八方汹涌而去。

    那只黑鹤方才见势不妙，早就已经双翅一卷，化作一团黑焰急速遁离，此刻正悬在万丈之外的高空中，惊魂未定地遥望向这边。

    “还是辟邪神雷的威力更大一些……”韩立看着余波未散海面上，到处都有紫色和金色的电弧不断闪现，喃喃自语道。

    方才他所扔出的两颗重水纹雷，一颗是他当年在雷暴海洋上，结合那块紫色晶球的力量炼制而成的，另一颗，则是他在重新祭练过青竹蜂云剑之后，结合辟邪神雷炼制而成的。

    前者在这些年执行宗门和无常盟各种任务之中，已经消耗了许多，他身上已经没有几颗了，而后者炼制过程十分不易，他同样也没能炼制出太多来。

    此番一同使出之下，可以看得出来，还是融合了辟邪神雷的重水纹雷威力更胜一筹。

    待海面之上声势渐消，就能看到水面上正漂浮着一缕缕破碎的斗篷碎屑，随处都能看到一片片殷虹的血迹和笼罩在水面之上的迷蒙血雾。

    韩立见此，眼中却没有半点轻松神色，反而多了一丝凝重。

    他能够察觉到，似乎在周围方圆数千丈的海面之上，到处都分散着那焦面大汉的气息。

    就在这时，诡异的一幕出现了！

    已经被染成一片血红色海面上，突然开始冒出一个个碗口大小红色气泡，一个连着一个，一个挤着一个，密密麻麻地布满了方圆数百里的海域。