    玄天大殿。

    “战争？”

    马灵耀面容错愕惊异莫名，不过稍微一想似乎知道了什么，神情凝重下来道：“属下马上去办。”

    陆川“嗯”了一声，坐在上方帝座上神情露出思虑之色。

    牛魔王上天以后注了天上的神籍，大小也算个神仙，可是他私自跑下凡去这样的行为那是严重违反天条滴，且从原来的猴子的前车之鉴来看玉帝势必要派人征讨一番。

    虽说哪吒这小子到天庭后进步不小，道行增长很快，现在已修到太乙散仙中期，但陆川并不觉得这父子俩可以剿灭妖魔取下花果山。

    哪怕陆川还知道一个哪吒的秘密，或许那个秘密连哪吒这个主人也不清楚。

    那就是他手中的乾坤圈。

    在封神中哪吒经常依仗着乾坤圈把人打的筋断骨折，人仰马翻，大出风头，虽说也打死了石矶娘娘的童子但是打死的高手不是很多，威力很有限。

    但就是这样一个圈子，天克牛魔王！

    陆川不知道这当中有什么玄机，但就算牛魔王要比哪吒厉害很多，可只要哪吒祭出乾坤圈来，老牛铁定要吃瘪。

    天克！

    不过就算如此陆川依旧不觉得他们可以打下花果山，至于原因也很简单。

    原来他们父子俩不是带十万天兵天将猴子去了么，想想他们打个猴子都费劲，那又怎么打得过猴子的六个大哥？

    乾坤圈是天克牛魔王，但克的了牛魔王克不了蛟魔王几个啊。

    “是！”

    马灵耀抱拳道，准备下去叫人。

    “等等！”

    陆川忽道：“王善去了很久没消息，刚才牛魔王闯出东天门，王善应该出事了，你叫了梅山六将后速去看看。”

    他这个真武座下虽没有龟蛇二将，但也有王善和马灵耀两员大将，王善已是真仙巅峰而马灵耀也不久前突破到真仙巅峰。

    另外还有梅山六怪这个小队伍。

    这几个家伙当年也曾修成了真仙，被他收服斩去肉身和罪恶，再重塑出可以吸收香火的神体，也算跟他改邪归正了。

    这些年陆川也给了他们一些资源，六怪的实力蹭蹭往上涨，其中金大升、戴礼两人率先于其它几人重返真仙境，另外四人的修炼也差不多了。

    当年他们虽是以邪术得道，但终究是真正迈入过真仙领域的，一回生二回熟，如今他们再度修炼想要破境得道，那肯定要比原来要轻松容易许多。

    马灵耀离去，大殿中只剩陆川一人。

    “天庭，三界，纷乱，秩序……”

    陆川头缓缓仰起来轻轻说出三个词，这也是他一直以来思考的一个问题。

    天庭承天之命，行天之道，统御三界成为三界最大的统治机构，制定天条秩序，让三界众生安乐。

    可是天庭所制定的秩序和天条也招来了很多的不满，进而出现了反抗者。

    只是陆川反而很支持天庭，因为他很清楚天庭和天条的作用。

    他的思路很简单，假如没有天庭三界会变得怎么样呢？

    每个种族内部尚且争斗不休，更何况整个三界呢，所以没有天庭压着无疑局面会变成古天庭之前的模样。

    万族林立，相互争霸，为了各种原因而战天斗地，三界尸骨累累血流成河……

    这不是陆川想看到的。

    那天条呢……

    当然陆川并不认为天条全对，它规定的天条律法都是正义的，他有自己的一套评判标准，但天条的作用和贡献是不容否定的。

    如今牛魔王无疑是想撼动天庭……

    为了贯彻和平与正义，他这个真武大帝这次必须出马，必须保住天庭颜面，维护三界的稳定。

    “要平此祸得凑七个高手，最不济也得是太乙散仙境后期……”

    陆川低声沉吟起来，他和牛魔王较量过好几次了，老牛的那一身惊世骇俗的蛮力给他留下深刻印象。

    这家伙实力绝逼在猴子之上，而其它五魔在原西游中能压猴子一头肯定也是有过猴之处的。

    要与这七大魔头一战凭他一人肯定不够，他必须找六个人和他一起。

    “杨戬，你跑得了和尚跑不了庙。”

    陆帝君微微一笑，他第一个想到的就是傲娇的杨戬。

    这些年他境界提升越来越强，可是这杨老二愣是在他屁股后紧追不舍，如今若不动用法宝但纯比拼修为和神通的话……

    陆川觉得他们俩很难分出胜负。

    ?“除了杨戬……白微那个面瘫算一个，除了他还有谁，哪吒？加上我就是四个，还是不够，还有谁……”

    ????陆川皱眉苦苦思索起来，天庭除了他说的这几个人以外，太乙境的高手貌似还有青龙孟章，白虎监兵、玄武执明及朱雀陵光着四大神君了。

    可是这四人需要镇守四方妖邪，有着重任在身，请他们四个的话未必脱得开身。

    ?“对了！”

    忽然陆川眼睛一亮，懊恼的敲了敲自己的头目光闪动：“我怎么把他们忘了……”

    正在这时梅山六怪身穿甲胄，威风凛凛的走了进来。

    “参见帝君。”

    “免礼！”

    陆川望向六人，尤其剩下四个还没有重回真仙境的人道：“你们几人的修为现在恢复的怎么样了？”

    常昊错愕道：“还好，快了，帝君，怎么了吗？”

    “还是那次说的，不知道梅山兄弟你们听说过没有，朱子真你大爷的，别笨蛋一样摇头，梅山兄弟，听过没？”陆川要吼了。

    梅山兄弟和梅山七怪，这是同一个地方的两个不同团队，真的应该分清楚。

    朱子真道：“听过，以前还因为冲突打过几次架，怎么了帝君？”

    “……”

    陆川很无语：“你们以前不是同在梅山上修行么，现在他们六人跟随了杨戬，合称为梅山七圣，见面要是输给他们的话，我们很没面子的。”

    众人面面相觑。

    朱子真嘿嘿笑道：“那帝君也加入我们合称梅山七……”

    这时常昊一把拉住朱子真。

    陆川神物微动，摇头道：“你们梅山六怪的老大永远只有一个，他姓袁。”

    但你们老大的老大却是我，陆川心中补充了一句。

    不过说实在的，袁洪倒很久不见了，看来得去找人打听一下了。

    ……

    花果山上七个山头立着七杆旗，在风中迎风而动，猎猎作响，每个旗子上都是他们的名号。

    灵霄殿中此时正如陆川所预料的，底下法场上一片哗然，因为日游神来了。

    “平天大圣？覆天大圣……都是大圣还随便去抽几张。”

    玉帝听完心情更不爽，望着大殿神情微沉。

    他在考虑派谁去，七个太乙散仙，李靖父子这次的话直接不考虑了，不然去了也是有命去没命回。

    这时一个进来道：“启禀帝君，南斗星君说要求见！”

    陆川欣喜抬手：“快请！”

    这还真是说曹操曹操就到。

    “师父！”

    陆川直接一步踏出低声抬手：“师父徒弟又遇到了难处了，牛魔王扯旗造反，七个太乙散仙，我们怎么打，所以……”

    申公豹没好气道：“有屁就放，怎么样是不是又坑我？反正你小子坑我也不是一回两回了。”

    陆川说出三人名字并笑道：“师父，老这么麻烦你不好意思，此事之后弟子给你一个大大的奖励，你就放心吧！”

    申公豹道：“说出他们的名字。”

    陆川悄声说出三个名号。

    申公豹惊呼一声：“谁？”

    陆川诧异道：“金光仙、虬首仙还有灵牙仙三个，没说错啊！”

    这三仙因为当初在西岐大开杀戒，所以被元始天尊击杀。

    后来在天庭成仙神后，陆川和他们算是老死不相往来了，但这三人的实力貌似已恢复了大半了。

    加上他们四人就是七个太乙……

    申公豹冷笑道：“好小子，难道你不知道我们几个是同门，他们是你师伯，我和他们相交莫逆，你居然叫我去找他们……”

    陆川摸着头道：“那要不……算了？”

    “不！”

    申公豹摇摇头，转身就走：“这工作和私交两码事，该出力谁也跑不了，不能就我一个受苦受累……”

    陆川无奈一笑，师父还是那个师父一点儿都没有变过。

    “来人！”

    陆川叫来张健。

    张健道：“帝君有何吩咐？”

    陆川在桌上袖子轻轻一拂。

    一张纸变了出来。

    陆川在上面写下了几个字。

    陆川说道：“这次出战人已经选好，你去找玉帝将这份名单送上，请他定夺。”

    张健带着名单转身退下。

    ——

    灵霄殿。

    玉帝望着纸张，最后颔首：“准！”

    