    第1316章下山的路

    花了50分钟，中间休息了3次，3人才终于上到山顶。

    这下别说森森，连寒蔺君和任助理也带了喘。

    山顶果然有间寺庙，规模不大不小，庙门开着，不时有游人进进出出，偶尔有个僧人在向人稽首。

    寒蔺君上山的目的不在寺庙，3人就站在庙前一个平地上，吹着山风往下望。

    从这里看山脚下，偌大的度假中心也变成了模型般的存在，伸出一只手仿佛就能捏在手里。

    平地边上有半人高的石栏杆，森森看不到山脚下，拉扯着寒蔺君的衣角央求：“爸爸爸爸，我也要看，我要看妈妈。”

    “看不到，太远了。”话虽如此，他还是将儿子单手抱了起来。

    森森睁大眼往山下看，东看西看，又眯着眼睛看，好一会儿才失望地皱皱鼻子：“确实看不到。”

    寒蔺君莞尔：“还想喝水吗？”

    森森摇摇头：“现在不渴。”

    父子俩在这边轻声说着话，身后也有几个年轻的女孩子们从寺庙里走出来，边走边交谈。

    “我真傻，居然相信寺庙里和尚说的东西！”

    “别这么灰心呀，说不定准呢～”

    “哪里准了，哪里准了？说我的姻缘出了寺庙就会碰到，可是来这里的大部分都是女的，哪有男人会跑到寺庙来烧香许愿求姻缘啊？”

    “可能也会有人来求财呢……”

    “……你是想气我的吗？”

    “好吧好吧，今天没怎么看到男……诶，你看，哪有俩男的……”

    “……有个都有孩子了好伐！”

    “另一个呢？”

    “……”

    任助理滴下冷汗来，僵住身体不敢回头看。

    这些女孩子们是怕交谈声别人听不到是吗？都这样说了，他哪里还敢回头去看？

    寒蔺君也同样没有回头去看的意思，神色淡淡的，仿若未闻身后的声音。

    倒是森森，好奇地看向那几个女孩，俊俏的小脸蛋，大大的眼睛，顿时就把女孩子们给萌住了。

    “哇，好可爱的小孩子～”

    “眼睛好大～”

    “抱着他的是他爸爸吗？不知道这个爸爸长得怎么样……”

    “我也好想有这样一个……小朋友～”

    寒蔺君＆任助理＆森森：“……”

    寒蔺君手机响了，他掏出来看了眼，是林羞打来的。

    “妈妈～”森森看到林羞的名字，双眼一亮。

    “嗯，”寒蔺君滑动接听，“老婆？”

    林羞：“你们到山顶了吗？”

    寒蔺君：“到了。”

    林羞：“我也好想上去啊，山上风景好吗？”

    寒蔺君：“不好。”

    林羞：“啊？怎么不好？山下空气很好，我以为山上的会更好呢。”

    寒蔺君淡淡地道：“寺庙里香气飘出来了，有点呛～”

    林羞顿了顿，噗嗤笑了：“你别这么说，被神佛听到了，会歪嘴的哦～”

    寒蔺君听着她的笑声，也跟着弯起了唇，柔声问：“你们在山下做什么？”

    林羞：“就在村子里走走逛逛呀～”

    寒蔺君：“别太累了，走累了就回去休息等我们。”

    林羞：“知道，森森在你旁边吗？我跟他说几句。”

    寒蔺君将手机递到森森耳边，森森迫不及待地就叫了声妈妈，然后跟林羞聊起天来。

    寒蔺君一手抱着儿子，一手为儿子拿着手机，转头看任助理，道：“走吧，下山去。”

    任助理点点头，两人一起转身往来路走。

    这一转身，等待一旁的几个女孩子瞬间睁大了双眼，不敢置信地瞪着寒蔺君的脸。

    好……好好好踏马的帅啊！

    这是她们上山看到天人了吗？

    难道刚刚求的姻缘签是真的？真的一出庙门就能撞见姻缘？这样的姻缘来十打也不嫌多啊！

    其中一个女孩比较理智，提醒道：“喂喂喂……你们别昏了头了，人家都有孩子有老婆了……”

    求了姻缘的女孩子眼冒桃花，根本听不进去：“什么都不能阻止我接近他！”

    此时寒蔺君和任助理下山的步伐略大，和她们的距离也拉开了些许，没再听到她们的说话声。

    只怕就算听到了也会翻白眼。

    ～

    上山花了50分钟，下山只需要20分钟，连森森都有点小惊奇：“爸爸，为什么下山这么快？而且都不用喝水。”

    寒蔺君：“因为上山路上很无聊，而下山是一路想着见你妈妈。”

    森森恍悟：“原来如此！”

    远远的，3人看到了度假中心大门边站着的两个身影，森森双手握成小喇叭喊：“妈妈！”

    林羞挥舞双手回应。

    走到还有十余步远的距离，寒蔺君将森森放下，并嘱咐：“别跑着抱妈妈。”

    森森嗯嗯点了两下头，朝林羞跑过去，在她面前停下，仰高了头笑着道：“妈妈，我们回来了！”

    林羞弯下腰，抬手轻擦他额头的汗，心疼地道：“累不累啊？瞧你，全身都是汗。”

    森森：“不累，下山路是爸爸抱我下来的，他说怕我摔了，我才不会呢，爸爸小看我！”

    林羞忍俊不禁，用手指轻刮了下他得意的小鼻尖，直起身子，看向走过来的男人，弯着唇角。

    寒蔺君看着她，似笑非笑的表情道：“有没有让寒太太失望？”

    林羞笑眯眯地道：“没有，寒总把儿子照顾得很好，值得表扬～”

    旁边的张好突然抖了下肩膀，被狗粮酸到了。

    任助理笑笑，拍拍她的肩，对夫妻俩道：“寒总，夫人，我先回去休息了。”

    寒蔺君颔首。

    然后各自朝着自己的房间走去。

    来到这里这是第三次洗澡了，森森却很快乐，蹦蹦跳跳地哼着动画片的歌曲走进内浴。

    寒蔺君将森森那瓶水里剩下的喝完，将空瓶子放到茶几上，看着在阳台收衣服的林羞。

    昨天两次晒出来的衣服都已经被风干了，林羞一一收下来，刚一转身，手里衣服已经被人接走。

    “给我吧。”寒蔺君捧着衣服走进卧室，放到床上。

    林羞关上阳台玻璃门，跟着走进去，坐在床边开始叠衣服。

    一件都还没叠完，男人弯下腰，抬起她下颌，甜腻腻的吻已经落下来。

    林羞攥着衣服的手颤了颤，随即被男人大手握住，十指交缠紧扣。

    ……

    好一会儿，听到森森的声音“妈妈，我洗好了，没有衣服”，两人才喘息着分开。

    林羞推了推寒蔺君，忙回道：“好，这就拿给你。”

    她拿出森森早上起床后换下的睡衣和新的小内裤，寒蔺君再次接过送去给儿子。

    林羞坐在床边，抿了抿唇，唇上是酥酥麻麻的感觉，还有男人留下来的灼热气息，清冽又好闻，她弯了弯唇角，重新开始叠衣服。

    中午又是在度假中心吃的饭，5个人简简单单5菜一汤，酒足饭饱，回房睡了个午觉，下午又有新的活动。

