    李云霄的离去，再也没有人敢阻拦，毕竟他们可没有卢玉申的本事，强行上去，恐怕下场比卢玉申更惨。

    李云霄的身份本就特殊，发生的这一幕自然少不了被人关注。

    不过这一切都和李云霄没有关系了。

    他现在只想熟悉剑宗，然后领取服饰令等象征身份的物件，再然后去藏经院，

    剑宗非常的庞大，毕竟能容纳十万弟子，剑宗怎么可能会小。

    李云霄跌跌撞撞的在剑宗探索，很快他就迷路了。

    李云霄循着声音很快就在一处山谷中听到了声音。

    他循声走近，这里好像是非常优美的私人洞府。

    而在洞府外清潭之上一个美貌女子凌空而坐，悬在清潭三尺之上。

    这女人好强大，恐怕已经是阴阳之上，看她的年纪，似乎并不比剑尘大哥大几岁。

    “谁！”就在这时，那美貌女子好像发现了李云霄，猛然睁开了眼睛，凌厉冰冷的双眼看向李云霄，让李云霄；连灵魂都似乎被冻结一般。

    “我是刚入剑宗的弟子，因为不熟悉剑宗，所以误闯师姐练功之地，还望师姐见谅。”

    李云霄连忙站出来说道。

    他现在想走怕是不容易了，既然如此还不如大大方方的。

    “哼！你是谁派来的？”那美貌女子显然脾气不好，这让李云霄头冒冷汗。

    只见她一步一步的走向李云霄，身上的气势也越来越盛。

    这里本来就是她圣乐儿的私人领地，而且还是设置阵法的，可是这小子居然破阵而入，显然是意图不轨。

    这小子说不定就是她的那些竞争对手派来的。

    剑宗三年一次的大比即将开始，每一个剑宗弟子都铆足了劲，好在剑宗大比上大放异彩。

    这将会是一场盛世，当然也会有无数的阴谋诡计。

    上一次的剑宗大比，她就是因为被人算了，这才惜败那赤鬼一招，如今又想故技重施，无耻找人！

    “什么？”李云霄不明所以，他怎么有点听不懂，天底下敢指使他的人恐怕不多吧。

    不过他对眼前这个女子却是非常的吃惊，随着那女子身上的其实越来越强，他在她身上甚至感受到了剑意。

    能领悟剑意的人屈指可数，没想到来剑宗之后居然这么快就遇到了一位。

    而且还是一个实力强大且不讲道理的女人。

    “你不说我也知道，是天魁峰的赤鬼吧！”

    此人向来与她不和，这一次我更是她最大的竞争对手，而且那赤鬼本身就是一个阴诡小人。

    “什么赤鬼？”李云霄不明所以，说实话，李云霄对剑宗的天才人物了解并不多。

    “你若不是赤鬼的人，却为何有他身上的气息？”

    那女子仔细感应了一下，突然长剑直逼李云霄逼问道。

    利剑横空而来，那尖锐感，就算隔着相当远的距离，李云霄依旧能轻易的感受到。

    这就是剑宗真正天骄？果然恐怖，她的实力就算略逊色宇剑尘，恐怕也差不了多少了。

    长剑还未到，李云霄就有些受不住了，体内雄浑的玄力不受控制喷涌而出，就算如此依旧很难抵挡这尖锐的剑气。

    “倒是有几分本事！”那圣乐儿开口说道。

    能见玄气凝练到这等程度，可见毅力非凡。

    只是这样的人居然肯为那赤鬼做这等龌龊之事，实在愧对他这一身的修为。

    李云霄连忙取出长枪，他必须有所作为，不然肯定会被这疯女人给撕成两半的。

    长枪在手，李云霄的气势陡然提升，一股王霸之气扑面而来。

    紫色雷电环绕周身，如同战神降临。

    “罕见的玄雷天赋，怪不得有如此凝实的修为！”

    圣乐儿看了看李云霄手中的黑色玉牌，那应该就是将她所设阵法在悄无声息破解得一干二净的截阵吧。

    截阵也是玄阵一种，不过截阵讲究的是破阵，而玄阵讲究的是成阵。

    一成一破个有妙法，只不过李云霄并没有接触过截阵，所以并不认识。

    他能闯入这谷中显然也是有人可以引导，再加上他的确对剑宗不甚熟悉。

    而圣乐儿此时已经有了惜才之意，她真的不希望像李云霄这等天才就这么毁在那赤鬼的手里。

    “你走吧！”犹豫了片刻后，圣乐儿收起长剑淡淡的转身离开。

    “啥？”李云霄被这位颇感神经病的师姐弄得有些不明所以了。

    这师姐怕是脑子有问题，一开始对他大打出手，在他准备拼死一搏的时候又收手放他离开，这是什么意思？

    “敢问师姐尊姓大名？”李云霄问道。

    “圣乐儿！”

    ······

    经过刚才的事，他已经不再驾驶仙舟飞行，匹夫无罪，怀璧其罪。

    也不在敢横冲直撞，这一次闯进的是一个还算好说话的师姐的私人领地，若是遇上一个不好说话的前辈，那就麻烦了。

    这里是剑宗，他须得低调行事。

    终于，在一番探索并且询问之下，李云霄终于找到了藏经楼。

    这藏经楼处于两座剑峰之间，天剑峰的山脚。

    战地面积非比寻常，颇为宏伟。

    “这就是藏经院吗？”李云霄叹道。

    “这位师弟是第一次来吗？”

    就在这时从李云霄身边经过的一个和李云霄差不多年纪的少年开口说道。

    李云霄望过去，此人生的唇红齿白，五官端正，破有气质，倒是不凡。

    “师兄是？”刘云霄侧目，能在这个年纪称为亲传弟子，看来天赋不凡。

    “在下秋雨白。”少年说道。

    秋雨白，十七岁，剑宗这一代天骄，极品水系天赋，是剑宗少年一辈比较出名的几人之一。

    为人也是温厚，并不仗势欺人。

    修为也是高深莫测，听说他甚至挑战过剑尘，虽然被虐得有点惨，但是却已弱冠之龄接下剑尘一击，殊为不凡。

    对于秋雨白的资料，自然是允儿所说，这可不是一个简单的人。

    “原来是秋雨白师兄，久仰久仰。”李云霄拱手说道。

    “不知师弟是那座峰主门下？”秋雨白说道。

    他见李云霄生的不凡，而且体内修为更是凝练如实，必不是普通门人。

    “我就是一个普通的弟子，比不得师兄。”

    李云霄并不打算暴露身份，这些人既然不认识他，那他正好乐得清闲。

    “这小子也太不识好歹了吧······”

    “是啊是啊，秋师兄原本就是折节下交，甚至都自报家门了，而这小子也太不识好歹了！”

    “就是就是！”

    “实在太过狂妄！”

    秋雨白在剑宗的名声虽然比不上剑尘，但是也被大多数人知晓。

    这一幕再次被人围观议论，让李云霄甚是头疼。

    “此人刚才就将执法院的卢玉申打伤，不知道是从那里来的狠人。”

    “卢玉申虽然蠢了点，但也是通玄后期的修为，是内门弟子，此子难道是哪位长老的弟子？”

    “这样的人，可一定要结交结交。”

    对于李云霄有想要与之结交的也有，当然也看不惯，嫉妒的。

    就比如说执法院的人，他们虽然看不惯卢玉申的所作所为，但是李云霄打的可是他执法院的脸。

    藏经院本就是剑宗弟子聚集的地方，李云霄打伤卢玉申的事被执法院其他弟子知晓自然不会放过李云霄。

    而这里面有以雷刀为首，他同样是执法院内门弟子，不过李云霄打败卢玉申的手段太过诡异，所以在摸清李云霄的手段之前，他并不打算贸然出手。

    李云霄并没有理会这群人，越过秋雨白，准备进入藏经楼。

    他今天浪费的时间已经够多的了，修行如逆水行舟，怎能懈怠。

    至于这群人，他并没有放在心上。

    秋雨白也没有想到有一天他会被如此对待，不过他没有阻拦李云霄。

    让他疑惑的是，他并没有在李云霄的身上感受到身份令牌，而藏经院却是却是需要身份令牌的。

    他刚才与李云霄交谈，也是见李云霄气度不凡想要提醒他的，却没有想到李云霄如此高傲。

    这让他隐隐不爽，既然如此，让他吃点苦头也无甚大碍。?

    秋雨白虽然性格温和，但也不是那种烂好人，对于李云霄这种自以为是的人，他自然是看不惯的。

    “就这么放过那小子吗？”雷刀旁边的人低声对雷刀说道。

    “呵，得罪我们执法院又怎么可能轻易放过他，不过接下来他要倒霉了。”雷刀说道。

    当然也有看出李云霄身上没有身份令牌的人，不过他们也看李云霄不顺眼，所以并没有提醒，反而似笑非笑的看着李云霄。

    李云霄一步一步的往前走去，在这里，他认识的人只有剑尘还有剑叔叔，他要走的路还有很长。

    雷刀甚至已经露出邪笑，仿佛下一刻李云霄就会被藏经院的规则所惩戒，甚至灭杀·····

    “云霄······”

    就在李云霄即将跨入藏经院的一瞬间，剑尘的声音响起。

    “是少宗主！”

    周围的人惊呼道。

    这可是他们第一次如此近距离的接触剑尘。

    不过让人惊讶的是，那个少年居然和少宗主是认识的，而且看样子关系并不一般。

