    裴雨欢完全扭曲顾源话里的意思，不提半点房子的事，反倒一直抓着要她当老妈子不依不饶。

    颇有几分更年期发作的感觉。

    顾源：头疼。

    这不可理喻的劲儿，压根不理会他的解释道歉……只得求助于一旁的老父亲。

    “爸。”

    你别木头啊，没见我妈正对我开火呢，好歹发挥一下一家之主兼夹心饼干的作用，维护好家庭的和谐啊。

    站在旁边跟个大傻纸似的, 难怪总是遭人嫌弃。

    该！

    顾从森却觉得妻子的话没有任何毛病。

    她连家里的饭都不想做，你还奢望住到一起后每天下班回家能吃到充满母爱喷香可口的晚餐，呵，在外面读了几年书，连家训都忘了，竟学会了白天做梦痴心妄想，想啥好事呢！

    乐呵呵的说道，“你妈是我们家唯一的女生，你让让她。”

    顾源：真特么哔了狗子了。

    无语望苍天。

    这两货是不是脑子有坑！

    周边谁家不是老的一辈子为儿女付出毫无怨言只怕做得不够的，就你家画风清奇，连想吃亲妈做顿饭都是奢求。

    深呼吸一口气，笑了笑，“咱家怎的我还不知道吗，我刚就跟妈开个玩笑，哪儿用得着妈动手，到时候，让爸你跟我妈好好尝尝我的手艺。”

    哼！

    保证让你们两人深切体会到什么叫风水轮流转叫天天不应。

    很得意吧。

    要不是钱没到手，非得……

    顾源嘴巴越发甜，“哎呀妈，你就原谅我吧，是我说错了。”

    裴雨欢翻了个白眼，语气轻飘飘的：“要我原谅也不是不行，我最近看上个包，等会儿我把链接发给你。”

    顾源：“……”

    不是妈你是不是整错了。

    我没钱啊。

    我这不是还问你们要钱买房叽吗，这角色是不是整反了！

    犹犹豫豫的：“妈，你忘了, 我最近在愁买房的事……”

    所以包就, 抱歉咯。

    就见手机屏幕里那张保养极好根本看不出快六十的脸上露出一抹嘲讽，“怎么，你买房就差给我买包的钱？顾源你可以呀，老娘把你辛苦养大，供你吃穿供你读书，但凡别的小孩有的，哪样差了你，现在你丫长大了，出息了哈，连给老娘买个包都唧唧歪歪推三阻四的，不是说你工资好几万吗，我一个包才几个钱，你不会是在骗我跟你爸吧，我告诉你顾源，要真是那样，在青见买房的事就算逑，甭想了, 反正就算我们给你付了首付，你也还不起月供。”

    转头对顾从森道：“幸好咱那钱还没给他转过去，否则岂不是丢水里了就听个响声？依我看，也别去什么青见了，留在燕麦城多好，又休闲又自由，生活节奏低，居住环境好，特适合咱养老。至于儿子，他还年轻，才三十岁，不是说他女盆友工作也很不错吗，两个年轻人共同奋斗努力拼搏，一起为完成梦想付出心血，这样的感情才深厚牢固，到退休前，难道还买不起一套房子？如果真买不起，那就是能力问题了，我们现在给他买了，他就能供得起？”

    “顾源啊，妈妈一直都教育你，凡事要量力而行，切不可好高骛远，你连给妈买个包都困难，想啥房子呐！”

    “别想了。”

    “房子光靠想就能有的话，这世上谁还工作，都躺平了。”

    “妈妈妈！”顾源连喊了三声才打断对面的喋喋不休，见终于停止的老母亲看着他，他嘴角扯出一丝牵强的笑，看起来像是不高兴被母亲质疑能力，说道，“不就一个包？谁还买不起呀，你这就把链接发我，或者我直接给你转钱你自己喜欢什么买什么。”

    裴雨欢当即道：“我儿子真好，我儿子真孝顺。”

    笑眯眯的。

    眉眼都舒展了。

    顾源腹诽，果然应了那句话，女人不管年龄都是爱包的。

    包治百名嘛。

    顾从森推了推她的手，“你喜欢什么我给你买就是了，麻烦儿子做什么。”

    儿子现在难着呢，当父母的还添乱。

    就被瞪了一眼，“咋地我当妈的还不能要儿子的东西了？”

    顾从森摸了摸鼻子，没再说话。

    当面拆老婆的台不亚于自寻死路，他自认还想活。

    裴雨欢又叮嘱便宜儿砸千万记得包的事，不要想着买个高仿敷衍了事，在对方连连点头保证后，才挂了视频。

    低头打开某宝复制链接，一边还愉快的哼着歌。

    顾从森听到她唱的啥顿时脸黑。

    ”……想念你的笑，想念你的钱包，想念你帮我洗袜子和那金钱的味道，我想要买房子，这绝不是我自不量力，是我身后有自动提款机……“

    啦啦啦啦啦

    十分欢乐。

    而点开链接的狗儿砸本就不好看的脸色彻底黑了。

    真的。

    他都以为自己看错了。

    觑着眼睛数了好几遍价格后面的数字位数，一、二、三、四、五。

    捂着心口。

    窒息了。

    19999啊，就一个包！

    呵呵。

    是他疯了，还是他那妈疯逑了！

    然鹅翻找记忆，瞬间脸木，特么的他妈还真是个精致girl。

    吃的倒还好。

    主要是衣服包包鞋化妆品这些，不是品牌绝对不会买。

    就……

    超不甘心的。

    要不私下里让他爸去劝劝，这特么真的太贵了好么！

    门外一个靓丽高挑的身影走进来，瞥了眼他手机，心一跳，画着精致妆容的脸上变得柔和起来。

    “今晚吃什么？”

    声音冷清，但熟悉的人仔细听就能发现相比起平时多了几分温柔。

    顾源头也没抬，“不知道。”

    给梁诗萌怼得。

    狠瞪了他一眼，丢下一句“我去点外卖”就出去了。

    谁还不是个宝宝了。

    爱吃不吃。

    于是等顾源走出房间，摆在他面前的就是满满一桌外卖盒。

    鱼香肉丝，红烧茄子，糖醋鲫鱼，白菜豆腐汤，一盆蒜泥小龙虾，土豆烧牛肉，两盒白米饭。

    他：？！

    梁诗萌淡定的往碗里夹了一块牛肉，看向他，“吃饭啊，你不饿吗。”

    顾源也确实是饿了。

    心想估计是女盆友今天心情好想改善伙食吧。

    一大筷子肉丝跟米饭塞进嘴里。

    皱眉，外卖吃太多，千篇一律，就格外想吃点家常菜。

    嗯。

    家里自做的那种。

    “明天去菜市场买点菜，咱们自己弄点家乡菜吃。”他说道。

    梁诗萌张了张口，把下意识要脱口而出的拒绝咽下去。

    “好。”

    就当是这男人还想着自己的回报吧。

    哼，真是又闷又马-蚤！

    德行！

