    

    头顶那窸窸窣窣的脚步声，呼吸声，甚至汗津津的手掌摩挲枪械的涩声，全都清晰的传入沐凡耳中。

    然后在脑海中勾勒出一个清晰的立体图形，这个活动的立体图形中，那些以各种姿态隐匿其中的身形，全都可笑而清晰的呈现出来。

    才刚刚发现你们的通讯器出现问题了么？

    那些可笑人影似乎在茫然的摆弄着耳麦。

    右臂上传来轻轻的机括声，沐凡空着的左手缓缓搭在上面，然后抽出两柄并排的S型蛇刃。

    弯曲的刀刃上散发着诡异的斑斓寒光，锋锐、剧毒。

    这武器……赫然是所罗门的兵器！

    没错，所罗门索阿什烈的手铠，安杜马里为手下之死而来，却没想到非但没有到传说中的星图遗物，更没有为手下报仇，反而被那救援而来的修罗彻底分尸。

    连人带机甲彻底被切开，将命永远的丢在了这颗星球上。

    甚至连他的舰队，都被莫名的攻击贯穿，彻底留在宇宙之中……

    而现在，所罗门这个庞然大物对于沐凡的作用还没结束。

    当看到所罗门武器造成的伤口后，你们的表情一定会很有意思吧。

    接下来的48小时里，请你活在恐惧当中吧。

    沐凡不紧不慢的登上楼梯，甚至没有看后面，三把匕首闪电般投出。

    在二层楼道上的四人眼中带着迷茫，颓然到底。

    他们只是想下去看看到底出现什么情况，却没想到还没走下楼梯，直接就命陨当场。

    同样的菱形站位，不过这一次那把匕首直接透过第一人的眉间中心，然后深深没入后面那人的头顶。

    三刀杀四人。

    这一次，沐凡没有再次将这三把匕首取出。

    而是在迈过这四具尸体的时候，双手轻轻将两把蛇刃分开，斜垂于两侧。

    这一次，少年的气息全部收敛，冰凉如水的黑色气息覆盖全身。

    当幽能气息从体内浮出的时候，沐凡在这座建筑物内，彻底化作隐形的人。

    左右分别传来细细碎碎的脚步声，左侧已经埋伏在墙后了。

    沐凡在即将抵达二层走廊的瞬间，单手扬起，一道寒光无声无息旋转的投入右侧。

    而左手闪电般从下向上撩起一个旋转弧度，在身形即将和墙壁齐平时，左手的蛇刃先一步没入阴影。

    扑~

    锋锐的利刃切入喉管，这一次连半点嗬嗬的声音也没发出，那恐怖的神经毒素瞬间甚至先一步夺走隐藏之人的性命。

    这时沐凡才轻轻向左侧一瞥，那人脸色已经变成诡异的紫色，面容上一片扭曲，眼神空洞。

    手腕轻抖，这时沐凡才转身走向右侧，手臂随手抬起冲着前方十米处的头顶随手一射。

    嗡的一声，一支全钢弩箭撕裂空气。

    直接将那处天花板射出一个小孔。

    然后沐凡一脚跨出，身形似慢实快的出现在那里，上方同时掉落一具尸体。

    手臂轻轻一弹，这具尸体下落的冲力被沐凡卸掉，然后直接毫无声息的躺在脚下。

    沐凡没有再看一眼，依然是那木然的神色，两脚迈动间随意跨过这一路尸体。

    那柄投射出去的蛇刃旋转着切过五人的身体，而且全部是精准的切过喉咙。

    在走廊尽头的拐角处，沐凡将插进墙壁上的蛇刃随后抽出，身形步入三楼。

    两分钟后，少年挂着淡然的表情出现在四楼，至于刚刚经过的三楼，十六具尸体散落。

    所有阴暗中隐藏的身影，没有一具能够逃脱沐凡那已经彻底展开的精神感知。

    脑海中是那伟岸身影，单刀提于身侧傲然面对漫天未知恐怖生物的画面，沐凡每每想起总是心潮澎湃。

    吾族荣耀。

    这四个字更是从沐凡那间歇式的危险爆发中经常浮现于脑海。

    从昨日之后，我不会让您蒙羞。

    至于这些蝼蚁，沐凡那木然的眼神中却透着极度的冰冷。

    统统碾碎！

    谁也不会想到，短短两三分钟的时间，一个恐怖的杀神竟然直接出现在四楼。

    当那道单薄的人影出现时，已经宣布了他们的死期。

    六式·冲步。

    这一层的敌人似乎已经开始戒备了，不过，当那道黑暗中的诡异身影浮现时，他们的生命便随着刀锋的离去而彻底死寂。

    不过却有例外。

    四层的房间内还有九具熟睡的身影，他们是轮替值班的打手。

    沐凡不紧不慢的身影从走廊中经过时，眼神略有些玩味的看了看这些房间，然后便不再理会。

    这些人根本没有半点惊醒的迹象。

    沐凡没有半点兴趣去取这些熟睡之人的性命，因为眼前……

    就是五楼了啊。

    最后一滴血液在沐凡登上楼梯时已经从蛇刃尖端滴落。

    ……

    “头儿，您别笑话我，您也知道的红灯区那些娘们肯定和后面的这个不一样，我跟您混了三年这还没尝过正经女人的滋味呢，嘿嘿。”

    猥琐的笑声从五楼的走廊内传出。

    “花蛇，你小子再给我废话一句，我今天用这枪打烂你的鸟！”这凶狠而粗犷的声音响起。

    络腮胡眼神不善的看着自己这名手下，厉声警告。

    真特娘的这群人天天守在这阴暗的地方，心里都畸形了。

    等办完这一次事儿，自己跟少主申请，还是外调其他星球吧，在中京市一直混圈子也就这么大了。

    最好还是多几次类似罗德里克那样的差事。

    想想将一名大机师耍的团团转，络腮胡就不由得发出一阵笑声，那种感觉真是太爽了。

    花蛇旁边的一名黑衣人没良心的呵呵笑起来，惹得花蛇一阵怒视。

    缓缓踏在楼梯上的沐凡轻轻侧头，刚刚这三人的声音全部传到他的耳中，他并没有什么特殊的感觉。

    他也并不是在仔细听这三人的对话。

    在这三人背后大概十米左右的一间房间内，里面有一大一小两道气息，只不过此时心跳很紊乱。

    显然刚刚那三人毫不掩饰的对话，已经被房间内的母子二人听到，那瑟瑟发抖的身体反应已经清晰的映在沐凡脑海中了。

    只要活着，就可以。

    “嘿嘿，头儿……”花蛇谄媚的笑道。

    “谁！”

    当沐凡的身影幽灵一般出现在楼梯口时，正对着这里的络腮胡猛然瞪圆眼睛。

    “不认得我了么？”

    沐凡冲着络腮胡笑了笑，露出一口洁白的牙齿。        

