    头戴孝布的石海雄很快就走了出来。

    “你就是杨镜若的后人？”

    石海雄上下打量着我，“刚才你说的话，是认真的吗？”

    我迎着他的目光，点了点头。

    石海雄眯着眼睛，绵里藏针地说道：“我听梁本安提起过你，也相信你在风水方面的能力。”

    “不过，如果你这次看走眼了，恐怕没有人可以帮你。”

    我的目光毫不躲闪：“我对我所说的每一句话都负责任，也不需要任何人帮我说情。”

    石海雄皱了皱眉：“听风观在方圆几百里非常有名，你为什么说她们不行呢？”

    旁边有人忍不住感慨着，虽说同行是冤家，但还没有见过像我这样抢生意的。

    我淡然答道：“很简单，术业有专攻。”

    “风水之术源于《易经》，不属佛道两教，听风观的道士虽然略懂风水，但她们主要还是悟道修行，专业并不是看风水。”

    “另外，老爷子命格特殊，如果长眠之地不合适的话，百分之百会让他诈尸破棺，甚至大开杀戒！”

    石海雄的神色瞬息万变，既怀疑我是在吓唬他，又担心到时候真的出现这种情况。

    他略一沉思，转而说道：“这些话，你敢当着妙元道长她们的面说吗？”

    我毫不迟疑地答道：“她们本来就不是专业看风水的，我实话实说而已，有什么不敢的？”

    石海雄点了点头，请我稍等，然后走了回去。

    不过两三分钟，石海雄就陪着妙元道长一块走了出来。

    出席法事的妙元道长头戴顶金道冠，身穿金丝银线的道袍，显得庄重严肃。

    “福生无量天尊，杨先生刚才为什么那样说话？”

    妙元道长虽然神色平静，却多少有些不满。

    我拱了拱手：“不好意思，妙元道长，今天不是我要抢你们的生意，而是……”

    青阳琼羽立即帮我化解着尴尬：“她们本来就不是专业看风水的嘛，景先你何必为了照顾她们的面子而不讲原则呢？万一石家老爷子下葬时出了问题怎么办？”

    妙元道长有些恼火，但没有失去理智。

    她没有跟我争执，只是淡然的摇了摇头，说让她师弟跟我聊一聊。

    说完，她转身叫来了陈小宁。

    一见是我和青阳琼羽，陈小宁蹙了蹙眉，神色冰冷。

    好在青阳琼羽马上说道：“景先，你不是说你在堪舆方面非常厉害吗？难道你连她都比不过？”

    我立即拿捏出一副不能在女友面前认怂的模样，挺胸说道：“在堪舆方面，我是专业的，肯定不比她差！”

    陈小宁这才似有所悟，说道：“杨景先，我劝你不要为了在她面前出风头而信口乱说。”

    青阳琼羽呛道：“什么叫信口乱说？我相信景先在风水造诣上肯定比你强！”

    “人家是祖传的，你们这些道士只会悟道修行，本来就不是看风水的料！”

    “你要不服气，可以跟景先当场比试一下风水之术呀，看看谁才是专业的，谁只是为了弄些法金做做副业！”

    青阳琼羽的这番话说得实在太伤人了，陈小宁和妙元道长有些忍无可忍。

    不过，她们也知道自己在风水之术上的造诣确实不如我。

    妙元道长皱了皱眉，看着陈小宁。

    陈小宁强忍怒火，尽量平静地对我说道：“杨景先，我提醒你一下，自古妻贤夫祸少，你不必为了在女朋友面前逞强出风头，从而失了分寸。”

    “我相信你不是那样的人，你也不缺钱，所以千万不要……”

    青阳琼羽直接打断了她的话，“喂，你不要指桑骂槐好不好？如果真有本事，你就跟景先比一下堪舆之术啊！”

    陈小宁没有答理青阳琼羽，眼睛始终盯着我。

    这时候，青阳琼羽也推了我一下，质问道：“杨景先，到底是我重要还是她重要？”

    我尴尬的笑了笑，只好硬着头皮说道：“小宁，琼羽说得没错，看风水你们本来就不如我……”

    陈小宁咬了咬嘴唇：“杨景先！你……”

    我有些于心不忍，但在青阳琼羽的怂恿下，我还是挺胸说道：“我还是不跟你比了，这样吧，让你师兄跟我切磋一下如何？”

    妙元道长摇了摇头，看向了石海雄。

    她坦然表示，单纯以堪舆之术来看，她们确实不如我，既然我愿意接手石老爷子的后事，她们愿意退出。

    陈小宁恨恨地看了我一眼，转身收拾法器，和妙元道长等人离开了石家。

    我心里暗暗叫苦不已。

    如果说上次是得罪了陈小宁，这次可是把整个听风观的名声都给砸了！

    对于把师门名声看得极重极重的陈小宁来说，这一次，她肯定恨透了我……

    石海雄很聪明。

    他一直冷眼旁观，看着我和青阳琼羽把妙元道长她们逼得主动退出，这才拱了拱手，说我只要把老爷子的后事处理妥当，法金一切好说。

    我抬了抬手，直接说道：“我一分钱也不要，因为无论把石老爷子安葬在什么地方，下葬时他都会破棺而出，大开杀戒！”

    这一下，石海雄傻眼了，问我这是什么意思。

    我告诉他，所谓的阴宅欠佳、风水不好，只是一个借口。

    实际上，有邪物附在石老爷子的尸体上，到了下葬之时，它一定会破棺而出，并扬言是风水师找的阴宅不好。

    这样的话，无论如何，大家都会认为是风水师出了差错，导致老爷子诈尸。

    就算附在石老爷子尸体上的邪物杀不了风水师，大家也不会善罢甘休，甚至会帮着邪物一起对付风水师……

