    僵持着。

    苏辰的脸色很是阴沉，看着面前浆糊般的空间，他能够感应得到，异火焚荒盘根本无法强行吞噬地狱劫炎。

    “苏弟，怎么样？”

    无奈地摇摇头，苏辰苦笑道：“地狱劫蚁族族人浩瀚无尽，源源不断地涌入地狱劫炎之中，我的力量根本不足以，强行维持异火焚荒盘的运转，所以这种情况下，想要吞噬融合地狱劫炎，并不是一件容易的事情。”

    蓝梦冉想要说话，却不知道自己该说什么，因为她对异火的了解实在太少了。

    她能看得出来，苏弟不愿意选择放弃，毕竟异火焚荒盘需要融合各种异火，才会对苏弟的实力有大幅度的提升。

    “苏弟，我想问问，你的异火焚荒盘吞噬融合各种异火，日后是否能够让这些异火蜕变，成为真正的异火。”

    “不知道。”

    的确是不知道。

    因为苏辰也不敢确定，自己借助异火焚荒盘，吞噬的各种异火是否会蜕变，只是明白一件事，吞噬的异火越多，异火焚荒盘凝聚出的异火焚荒阵威力越大。

    眉头紧紧皱着，苏辰的眼神很是凝重，要是继续这样下去的话，他最终只能选择放弃。

    “老大，里面的气息很特殊，你怎么不进去看看？”

    看着突然出现的小胖，苏辰摇摇头，将里面所发生的事情大概的说了一遍。

    小胖舔了舔自己的嘴巴，满脸贪婪的说道：“老大，我已经好久没有吃东西了，不如你让我进去吃顿饱的。”

    要单单是地狱劫蚁族，那么肯定没有任何的问题，毕竟小胖的修为已经顺利突破到半步神道，只是现在的情况完全不同，里面有着一位神兽蚁皇。

    “蓝姐，依你看，地狱劫蚁蚁皇是什么修为？”

    “里面属于他的地盘，力量包裹下很难感应到，不过我猜测，既然天道规则不全，就算有妖兽能够在特殊的禁地之中突破神道境，也只能是突破到伪神境，不可能晋级到虚神境。”

    “所以蚁皇的修为，最高也是巅峰伪神境，而你的神道傀儡，无法击杀蚁皇。”

    这才是苏辰最担心的地方。

    神道傀儡只能出手一次，并且还只是一招，想要击杀巅峰伪神境的蚁皇，肯定是不太现实的事情，只能是白白浪费时间。

    “小胖，你也听到了，里面的蚁皇很有可能是巅峰伪神境。”

    小胖却是摇摇头，笑着说道：“老大放心，也许我现在不是神道境的敌手，但是伪神境想要杀我，也是不太可能的事情。”

    “有信心？”

    “放心。”

    “那你要小心。”

    小胖点点头，整个身影瞬间消失在原地。

    看着满脸担心的苏辰，蓝梦冉笑着说道：“苏弟无需担心，小胖既然是噬古族族长的唯一血脉，那么本体便是太狱吞天兽，除了实力强大外，防御力更是惊人，等到小胖的修为顺利突破到神道，真正实力便会展现出来。”

    “蓝姐，你认为小胖真的能够抵挡住蚁皇吗？”

    “伪神境应该没有问题。”

    苏辰满脸的担心，拉着蓝姐朝着面前的浆糊黑雾走去，小胖绝对不能有事，要是有丝毫的意外，他会不顾一切的出手。

    神道傀儡出现在苏辰的身边。

    小胖的庞大身躯遮天蔽日，狠狠的吞噬着一只只地狱劫蚁，正如小胖自己所说的一样，他的修为虽然无法斩杀神道妖兽，但是蚁皇想要杀他，也是不可能的事情。

    地狱劫蚁蚁皇是巅峰伪神境，一脸骇然地看着面前庞大妖兽身躯，他实在没有想到，对方只是半步神道妖兽，却能够硬抗自己的神道之威，要不是亲身经历，打死他都不会相信此事是真的。

    对方到底是如何做到的？

    轰轰轰！

    小胖的庞大身躯，不断地移动着，看上去极慢，实则快到极限，蚁皇的攻势次次都会落空。

    很是愤怒。

    更多的是憋屈。

    眼睁睁地看着妖兽不断地吞噬着自己的族人，他只能看着，却无法阻止，简直郁闷到了极点。

    这是从哪里冒出来的变态妖兽，恐怖的攻势密集地席卷而来，不过小胖的速度越来越慢，却是越来越快，不断地闪烁着身影。

    连续的攻击下，蚁皇恨不得将对方碎尸万段。

    不远处。

    蓝梦冉唏嘘道：“不愧是噬古族族长的唯一血脉，小胖的速度真是够惊人的，连伪神境妖兽的攻势，都无法碰触到小胖分毫。”

    看着面前一幕，苏辰也是惊讶不已，他也同样没有想到，小胖的速度会如此快，这里毕竟是蚁皇的地盘，蚁皇又是货真价实的神道境，却无法顺利击杀小胖。

    不得不承认，小胖的胃口真是够可以的，连续地吞噬下，地狱劫蚁族的族人，不断地进入到小胖的嘴里。

    小胖的身体已经转移到地狱劫炎前，他明白老大的意思，无非就是想要得到异火，不过因为地狱劫蚁族，老大根本无法顺利夺得地狱劫炎。

    蚁皇依然没有选择放弃，狠狠的轰击着小胖，只是小胖的速度太快了，转移着速度，蚁皇释放出的攻击一一落空。

    “垃圾，有本事你就停下和我一战，要是你能够击败我，任由你处置。”

    直接选择无视愤怒的异火，小胖的速度已然快到极限，不断地躲闪着。

    “苏弟，继续这样下去，依然没有任何的结果，小胖虽然能够借助速度抵挡住蚁皇的攻势，不过蚁皇依然是无敌的存在，并且你也看到了，地狱劫蚁族的数量实在太过浩瀚，继续这样下去的话，对我们依然不利。”

    点点头，苏辰明白蓝姐的意思，地狱劫蚁族的数量太多，无数的黑卵不断地涌现出密密麻麻的地狱劫蚁，看得让人头皮发麻。

    小胖能够避开蚁皇攻势是一回事，是否能够击杀蚁皇又是另外一回事，他几乎可以断言，小胖肯定是做不到的，毕竟小胖的修为依然只是半步神道，而不是真正的神兽，境界的绝对相差，想要做到顺利击杀，谈何容易。

