    第14章 -NEW的偷师计划！

    “R神未免也太强了，对面可不是什么无名小辈，那是RNG的首发上单New啊！”

    “这都能杀，只能说我之前低估他了。”

    “还什么塔子哥啊，赶紧的，叫塔神！”

    “R神！！！单杀New宝！”

    “我看打Theshy也就这样了，把把单杀，这武器比贾克虎都厉害！”

    “虎神还是算了吧，至少他带不动诗仙女。”

    “这才单杀一个New，就开始碰瓷我Shy爹了？？？”

    智超直播间，不少粉丝水友争论着，但是无论如何，这波的拉扯和对局势的判断，已经足以让粉丝们惊讶不已了。

    场上，已经做出了耀光和草鞋的武器大师在线上占据了主动权。

    而自己的队友也是得到了财富密码，不光蜘蛛时不时的来上路溜达，就连中单的琪亚娜和辅助锤石都时不时来上逛街。

    而看到这一幕，陈歌自然也不会客气。

    招呼着自己的兄弟们，直接越掉了New的鳄鱼。

    虽然小龙被打掉，诗仙女的烬也死在了一塔下，但是陈歌也拿到了第二个人头。

    诗仙女：“不亏不亏，我一个头换大哥拿一个人头，赚大了呢！”

    蜘蛛女皇：“是啊，就当你把自己的头送给大哥了！”

    诗仙女：“你闭嘴，你个F”

    诗仙女：“W，就会混！”

    青殿：“别吵了，好好打，这一场我们能赢的，仙女，一个人守不住就回二塔，不死就行了，这把还指望你Carry呢！”

    诗仙女：“好的，我知道了！”

    看到诗仙女不再说话，青殿才擦了擦汗，尴尬地笑道：“兄弟们，这一把也算是我带诗仙女赢了吧！这彩旗给我的压力太大了，我都出汗了！”

    直播间的观众也是喜闻乐见，能治青殿这种人的，也就诗仙女了。

    场上，和蜘蛛拿下峡谷先锋，陈歌的武器也推掉了对面的上路一塔。

    而且由于是陈歌拿的峡谷先锋，所以并没有分给蜘蛛钱，自己几乎是吃下了一个满层镀层加一塔。

    八分钟满镀层加一塔的赏金，还有两个人头在身，陈歌的发育已经无法阻挡。

    “你们去上，我带下！”

    陈歌说完，便直接走向下路，而诗仙女也是很听话，直接开启了回城，连塔下的小兵都不要了。

    “要不我还是在下吧，感觉对面二打一会压制你的。”

    锤石说完，标记了一下对方的女枪和蕾欧娜。

    夏天和右手，两个人也不是庸手。

    然而，陈歌却没有回应他的话，而是不停地打信号让他撤退。

    无奈之下，锤石也只好开启了回城。

    陈歌这才放下心来，如果让诗仙女一个人去上，那这个鳄鱼绝对是可以杀起来的。

    别的不说，鳄鱼越塔击杀一个发育不良没有位移的女枪，还是很容易的。

    现在距离14分钟还有着5分多钟，鳄鱼有着充足的时间吃满镀层。

    那样的话，他八分钟的压制就成了无用功。

    而下路，虽然蕾欧娜和女枪也是知名主播，但是在他八级贾克斯的面前，还是没什么用的。

    现在，只要开启大招，就算是让女枪全力输出，也打不掉多少血。

    “塔子哥！等我控龙然后来下！”

    配合着青殿的琪亚娜，打野蜘蛛还算是过得不错，自家野区和峡谷先锋都控了下来。

    虽然第一条小龙被皇子拿下，但是这第二条小龙，他们是可以控下来的。

    然而，蜘蛛玩家刚说完，下路就打了起来。

    兵线推出去，武器的被动也已经叠满。

    而现在的被动，已经是6.5%攻速一层了，满级的武器大师被动，可以增加足足52%的攻速。

    Q技能【跳斩】直接突进到了女枪的脸上，一个八级的贾克斯，对双六级的女枪和蕾欧娜发起了进攻。

    然而，就在武器落地的瞬间，第一时间没有普攻女枪，反而是以一个非常诡异的走位躲开了蕾欧娜的E技能【天顶之刃】，AWA重置普攻，在女枪还手的瞬间开启大招【宗师之威】。

    双抗大大提升的同时，一发附带着大招被动的普攻也砸到了女枪身上，而仅仅这样，女枪的血量就下降到了一半以下。

    蕾欧娜大招【日炎耀斑】落下，却依旧没有在正中心命中武器，而是打出了80%的减速效果。

    女枪E技能【枪林弹雨】落下，治疗抬了一些血量的同时，W技能【大步流星】开启，移速瞬间暴涨，拉开距离。

    而武器四级Q技能的冷却时间，是6.5秒，配合20%的冷却缩减，冷却时间只剩5.2秒。

    等待蕾欧娜1.5秒的减速效果结束以后，武器的Q技能也再度冷却完毕！

    有着大招在，女枪的伤害根本打不出来。

    而这次，陈歌开启了E技能【反击风暴】，在空中就主动打断，成功眩晕到了女枪。

    落地普攻打出被动重击，一秒的眩晕时间，足够陈歌成功击杀女枪。

    而剩下的蕾欧娜，也无法逃出生天。

    “Enemy Double Kill！！”

    “Enemy Rampage！！”

    双杀！

    已经暴走！！

    而这，仅仅是九分钟武器的战绩。

    RNG俱乐部，小虎在不停地咽着口水，回头看向众人。

    “你们看到了么？刚才这个武器，至少打出了三次耀光被动！”

    “不止，还有最后那一个Q技能，四次耀光被动，而且三相的移速也被他利用到了极致，女枪根本拉不开距离！”

    “难道只有我注意到了他走位躲掉了女坦的E？要不是躲掉了这个E，他会被女坦控很长时间的！”

    小明作为辅助，也是非常的惊讶，就刚才那一波的操作，女坦几乎是废掉了自己唯一一个能快速接近女枪，打出保护的技能。

    “确实，正常人Q过去的时候，都会停顿一下，然后输出女枪，但是这个贾克斯，他把一切都算到了。”

    “有点离谱了鬼鬼，这就是传说中算无遗策么！”

    “这个人，必须拉到我们RNG，别的不说，一旦被其他队给抢到，NEW宝顶不住的。”

    Betty忧心忡忡地说着，看到这个女枪，他就想到了和苏宁训练赛的时候，对面上单如同天神下凡一样，三下秒杀他的厄斐琉斯。

    “你......”

    New宝回头看了一眼，眼神之中尽是哀怨。

    好兄弟，连你都背叛我了么？

    Betty挠了挠头，说道：“其实也不是这个意思，你想想嘛，如果队内能够有一个顶级上单，你随便偷学两手，岂不是终生受益。”

    New宝沉默，好像确实是这个道理，如果就这样待在RNG，这辈子可能也就这样了。

    但是如果能够更进一层，以后去了其他战队，都有着很大的好处和更高的地位。

    所以，为了自己的偷师计划，这个塔子哥是必须要拉到RNG来的！

    (本章完)

