        “小安，你是不是吃错药了，这种话怎么可以随便说”

    一句人妖开战，代表着什么。

    绝对的生灵涂炭，血流成河。

    涂小安笑了笑，哄了落子烟几句，让她按自己的意思传话就行了。

    人妖开战自然是不可能的。

    人类官方若有点脑子，就该知道，他蛇皇不是来找茬，而是来帮忙的。

    B城的世界树遗迹非常复杂，涂小安要全面掌控。

    想要全面掌控，就必须先掌控这座城市。

    随着涂小安的一句要全面掌控，B城在接下来的几天出现了大量的三阶妖灵。

    最次的都是深山大妖级别，其中还有不少妖王，各个种族都有。

    这可将妖精管理局的都军给吓坏了。

    他敏感的感受到B城无形之中，已经妖气冲天。

    他甚至在大街上随便的逛几圈，看到一只可爱的动物，摇身一变，就是三阶妖灵。

    吓得都军赶紧跟官方汇报。

    已他三阶巅峰战神，自然不会怕那些妖，哪怕是妖王，也不放在眼中。

    平日城中那些妖敢如此明目张胆，早就派人给缉拿了。

    但此时此刻，都军什么事情都不敢做，只是将情况上报官方。

    B城一下子出现那么多妖，真正的原因不难猜测，背后的大人物，他不用脑子想也知道是谁。

    三天后，棺材铺。

    B城局长都军亲自上门拜访，态度很诚恳，很如履薄冰。

    由小白狐将都军领到了正在用早餐的涂小安面前。

    涂小安吃的是豆浆油条，很平民，堂堂妖灵山脉的共主，居然吃着豆浆油条。

    这个画面，饶是都军，一时半刻都难以接受。

    不过他到是该庆幸，若对方想，拿着人类当早餐，也不过分。

    “都老大，我们才分开短短几天，你就想本皇了吗”涂小安咬了一口油条，微微抬起下巴，瞥了都军一眼。

    都军的表情很不自然，他可是妖精管理局的局长，现在来拜见一位妖。

    而且态度还不敢有丝毫的不敬，实在让他浑身不自在。

    “蛇皇大人，你开玩笑了，上头已经出指示了，让我管理局全力协助您对付世界树遗迹，同时还感谢你的仗义出手”

    话说的很官方很好听，但其实都军的心里是崩溃的。

    这叫什么事啊。

    妖精管理局本来就是为了对付妖的国家特殊部门。

    现在B城妖气冲天，管理局不但不能对这些妖采取任何措施，还要配合这些妖。

    天变了。

    “嗯，很好”

    涂小安闻言古波不惊，落子烟已经将他的意思跟态度上报人类官方，另外他派了大量的妖灵进驻B城。

    无形之中就给了人类官方巨大的压力。

    现在已经不是人类官方同不同意的问题，问题是B城已经遍地是妖。

    而且还都是三阶妖灵。

    若不同意，只有人妖开战。

    战争遗迹已经让人类官方叫焦头烂额，若是妖族再来大举入侵。

    那么人类的世界就彻底的乱了。

    所以人类官方不敢有什么动作，只能默认。

    好在，妖族出发点是好的，为的也是对付战争遗迹。

    别说涂小安只是占时掌控B城，就算他现在开口要一座人类城市。

    官方也只能打碎牙往肚子里咽。

    因为现在的妖灵山脉已经统一，声势浩大，不在是以前一盘散沙，各自为政了。

    根本惹不起。

    “都军，我们也算老相识了，跟你撂句实话，本皇只对世界树遗迹有兴趣，对你的B城没有兴趣，你懂吗”涂小安淡淡的说。

    都军闻言顿喜，看样子妖族不是借机入侵。

    若真心对付世界树遗迹，人类何乐而不为。

    “多谢蛇皇”

    都军毕恭毕敬，眼前这个吃着油条的清秀男子，不但是妖灵山脉的共主，还算是他的恩人，救命恩人。

    没有对方，都军已经死在了凌义航的手中了。

    “吃了吗，一起吧”涂小安微微一笑，招了招手。

    “吃了吃了”

    都军连忙摇头，然后拿出一个平板电脑，点开了一段视频，放在了涂小安的面前。

    “这是五个小时前拍摄的世界树遗迹最新动态，您看看”

    涂小安目光一凝，将注意力都放在了视频画面上。

    画面中，一颗遮天蔽日的巨树与天势比高，铺天席地的气象震撼人心。

    视频是已一个远远的角度拍摄，但也仅仅拍到世界树的冰山一角。

    拍摄的内容好像并没有什么值得观看的点，可直到一分多钟后。

    巨树上一颗果实砸落了下来。

    犹如平地惊雷，一颗果实就让大地颤抖起来。

    “世界树遗迹第四颗果实掉落了？”涂小安微微吃惊。

    好快的速度啊，鬼魔之死，不过才三天时间而已。

    这跟往常的情况不符合啊。

    都军开口：“根据之前的经验，这巨树是每三个月掉一颗果实下来，这次时间提前了”

    涂小安继续观看视频，世界树的果实长的像人参果，远远看去到也没什么。

    可落地之后，你会发现人参果比人还要高大威猛。

    甚至说是一个巨大的雕像。

    “不对！”

    涂小安眼中一抹精芒：“果实掉落，怎么没有裂开”

    “这也是我来跟蛇皇您汇报的情况”

    都军用汇报两字，涂小安听的很欣慰。

    很上道，很能明白自己是什么位置。

    现在涂小安可以说是都军的领导。

    果实没裂开，这是一个关键的问题。

    都知道世界树遗迹的果实裂开，便是一头上古凶兽，而第三颗果实连特殊亡灵都出现了。

    那么这第四颗更不可能寻常。

    无论出现什么凶煞的凶兽，都没什么意外。

    可偏偏，果实落地没有动静，这就引人遐想了。

    没裂开是几个意思，十月怀胎的时间还没到？

    不过既然果实已落，就宛如定时炸弹，让人诚惶诚恐。

    涂小安不在看视频，而是对都军说：“B城的普通市民应该被你们管理局安排的差不多了吧”

    “嗯，都安排妥当了”

    开玩笑，B城世界树遗迹就算了，现在还妖气冲天，普通市民不撤等死吗。

    都军贵为一城的老大，自然要保护市民的安全。

    “走，本皇也是时候去世界树遗迹看看了，顺便看看这第四颗果实有什么猫腻”

    涂小安站起来，朝着棺材铺外走去，梦琪小白狐高兴的连忙跟上，兴奋的好像要去旅游。

    好玩好玩。

    