    直播屏幕上，景观画面一直持续了五分钟之久，然后陈岳在再度出现在屏幕上。

    陈岳简单地说了一句：“刚才那株菌类是一株紫芝。它的价值还算过得去。如大家所料，它现在已经在我的背包里。可能大家仍然关心我会怎么处理它。我现在就可以告诉大家，出去之后，我会卖掉它。”

    对紫芝强烈关注的所有人顿时放心。只要陈岳愿意出售就好。如果陈岳硬要将这类好东西捂在手里，那说不得，有些不好的事情就会发生。

    收获紫芝之后，陈岳加快了前进步伐。

    接下来的路段上，有了小倩的提前预警，除非前面有上了等级的珍稀药草，一般情况下陈岳都会避开比较麻烦的动植物。

    说是麻烦，其实是常人或中低阶位超能者眼中的麻烦。如果陈岳是单独一人，这些自然不是麻烦。但是现在是在直播，他要解决这些麻烦就必须比照常人的能力，那就要耗费不少时间。

    陈岳这次直播纯粹是玩票性质，不需要直播出花来。现在目的初步达到，他自然不肯再浪费时间去给观众们表演花活。

    看到陈岳前进得如此顺利，很多超能人士都感到，自己以往进入神农架是不是打开方式不对。他们进去历练或是寻找资源时，那是步步惊心，处处夺魂。怎么陈岳这魂淡在里面却如同是在自己家里那么随意，似乎所有的麻烦都主动在避开他？先前陈岳遇到的枯枝蛇和大黑熊似乎就是神农架对他仅有的恶意？那些毒虫毒花大型猛兽成群豺狼鬣狗都不出来找陈岳的麻烦？

    不管超能人士们心里如何吐槽，陈岳都是在毫不停顿地前进。这甚至让很多普通观众产生了一种错觉，那就是‘神农架内部似乎也没有传说中那么危险嘛’。

    到了傍晚时分，陈岳停止前进，准备寻找今晚上的歇息之地。这时候他已经深入神农架核心区域三十公里。

    别看只有三十公里，其实在地势崎岖的山林里面，这已经是一段惊人的距离。而且这三十公里还是地图上的直线距离。在实际行进过程中，陈岳走了不下一百公里。

    在得到紫芝之后，陈岳又在前进路程上‘巧合’地得到了一株至少两百年年份的人参，得到了八个百年年份的龙信果。

    人参的功效就不用说了。龙信果的最大作用却是提升功力。这是超能人士们的最爱之物。

    以陈岳的眼光来看，龙信果实际上就是一种含有特殊元素的植物果子。这种特殊元素可以促进人体基因产生优化进程，以及增强人体细胞的能量蕴藏量而已。

    真论起这方面效果的话，基因修复针剂和基因强化针剂将龙信果的效果甩出了很远很远。所以陈岳对一般超能人士趋之若鹜的龙信果并不看重。在他眼里，这些龙信果只是他的启动资金来源而已。

    然而在观看直播的很多人眼里，陈岳现在就是一个行走的人形宝藏。他身上携带的宝物都是有钱也买不到，可遇而不可求的东西。

    要是陈岳在外界，说不得很多超能人士都已经行动起来。可是陈岳现在所处的地方却让他们无可奈何。

    化劲宗师高手自己可以在神农架来去自如，他们可以自己采药。所以他们对陈岳获得的珍稀药草虽然眼热却也不致于会产生恶念。不到化劲的超能者产生恶念也没有太大作用，因为他们在没有万全准备的情况下不敢轻易进入那里。

    不到化劲的超能者只能祈祷陈岳平安走出神农架，将那些宝物完好地带出来，让他们有机会施展其他手段将之获取。如果陈岳走不出来，那些宝物无疑又要还给大自然，所有人的期望都会变成一场空。

    陈岳开始寻找宿营地时，了解神农架内部情况的超能人士们神情都很严肃。从陈岳现在所处的地段再往前一小段距离，就是神农架最大的危险之地——金蛇峡谷。

    金蛇峡谷是连化劲宗师都不敢轻入之地。只有先天高手才能在那里晃荡几下。

    可是现如今地球上的先天高手有多少？据官方隐秘记载，不超过20人！其中华国占据7个名额。那些不在官方记载中的先天高手应该不超过10人。

    也就是说，当今地球上只有不到30人才有资格在金蛇峡谷里面自由活动，但也不敢太过于放肆。

    顾名思义，金蛇峡谷里面有特殊蛇种金蛇存在。金蛇是洪荒遗种，普通金蛇的攻防能力就能比拟明劲初中期超能者。稍微厉害一点的可以比拟暗劲期超能者。再厉害一点的堪比化劲宗师。而传说中的金蛇王据说连三五名先天高手联手都不敢招惹。

    这是金蛇峡谷金蛇族群的硬实力。试问华国超能界如何敢轻易招惹它们？

    好在金蛇峡谷里面地形和气候以及植物群落都很特异，极其适合金蛇生存，所以金蛇们基本上不会离开金蛇峡谷，对外界没有太大的影响。华国超能界也因此才没有想铲除它们。

    真想铲除它们的话，在现代热.武器的辅助下，只要舍得付出神农架生态平衡失衡的代价，还是能够办到的。

    华国关于神农架的资料记载中，资料缺失最多的就是金蛇峡谷。

    而现在，这个叫陈岳的年青人明天就要一头闯进去！

    要是陈岳身上没有让超能人士们魂牵梦萦的珍稀药草倒也罢了，超能人士对陈岳的直播将是乐见其成。关键是陈岳身上带着那么多宝物，这就让超能人士们蛋疼至极。

    那个叫陈岳的魂淡，要不你干脆先退出来把宝物卖了再去闯金蛇峡谷？超能人士们恨不得凑到陈岳面前大声疾呼。

    陈岳在天黑之前找到了一个巨大的树洞。他找来野草，升起浓烟将树洞熏了个遍之后，开始制作晚餐。

    晚餐吃过之后，天色彻底入夜。陈岳给观众们道了晚安，关闭了直播间，准备休息。

    手机忽然响起视频提示音。陈岳看了下，是柳茵茵打来的。

    接通之后，柳茵茵焦灼的脸孔出现在屏幕上。

    “茵茵姐，什么事？”陈岳微笑着问道。

    这时候的陈岳已经取下了半面具，俊脸上的微笑极其迷人。

    “陈岳，你能不能马上取消这次直播，原路返回？”柳茵茵突兀开口。

    “为什么？”陈岳一愣。

    “刚才公司给我发来资料，说你前面一两公里处有个峡谷，那个峡谷对你来说是绝对的死地。你运气再好都是穿不过去的。公司希望你放弃这次直播，你的前途还很远大，不用这么想不开。”柳茵茵快速说道。

    “是吗？？”陈岳有点不相信。

    之前他确实不知道神农架里的太多信息，毕竟小倩只给他收集了网上的公开资料。国家绝密资料库里的东西小倩不会去动。

    “陈岳，你一定要相信这个消息。这个消息是刚才国家特殊部门发给公司上层，让公司转达给你的。”柳茵茵看到陈岳不信的样子，急得眼泪都要掉下来了。

    就在之前不久，斗音公司上层领导办公室收到了特事局发过去的警讯。斗音公司上层领导知道一点特事局的底细，不敢怠慢，立即让柳茵茵与陈岳联系。

    陈岳今天收到的礼物打赏到直播结束时竟然突破了三千万元大关。这样给力的一株摇钱树，斗音公司可不愿意让对方轻易死去。

    而华国特事局那里，原本不会因为一个普通人的生死而显露行迹。可是陈岳这魂淡现在不一样啊。他身上携带着连特事局都感到眼热的珍贵资源呢。

    只要陈岳把那些珍贵资源平安带出，不管采用什么方式，特事局都有很大把握将其弄到手。

    看在珍贵资源的份上，特事局破例主动联系商业企业，并透露了一点密级很高的资料。

    这些就是柳茵茵给陈岳打电话的始末。

    “茵茵姐，我相信你所说的话。但是，这次直播我还是不想放弃。”陈岳沉默半晌，开口说道。

    既然有关方面特意指出，他也相信前面的危险确实会很大。但那是对普通人而言，对他来说可不是这样。

    再则就是，有关方面把前面说得那样危险，这反而激起了陈岳的好奇心。陈岳强烈地想了解前面到底有什么危险。

    不过，为了避免造成不好影响，陈岳决定明天不与任何生物产生纠缠，将自己的好运进行到底，让自己成为世人眼中真正的‘好运小子’。

    柳茵茵可不知道陈岳的强大底牌和心理活动。看到陈岳执迷不悟的样子，她又气又急，一颗金豆子终于脱离眼眶，掉了下来。

    “你，你怎么就不听劝呢？你就算不为......不为我着想，也要为倩倩，为你的亲人们着想啊。”柳茵茵哽咽着说道。

    陈岳心中大震。柳茵茵对他的感情发展得太快了一点吧？

    佳人情重，何以为报？

    “茵茵姐，你不要这样。实际上，事情不是你想的那样子。”陈岳说道。、】

    “那是什么样子？”柳茵茵泪眼朦胧。

    “唉，具体情况我现在不好给你讲。不过你一定要相信我，我真的有把握。这样吧，我可以答应你，明天我会小心翼翼地前进。有任何危险状况发生，我都会第一时间就撤退。”陈岳说道。

    “那，你，你......好吧，一切小心。”柳茵茵红着脸挂断了电话。

    放下电话的柳茵茵一把捂住了脸。她居然控制不住地在陈岳面前流泪了。这可真是羞死个人。

    无法改变陈岳的决定，柳茵茵只能选择相信陈岳，并诚心诚意地为陈岳祈祷好运。

    “既然这小子执意送死，那就随他去吧。哎，可惜了他身上那些宝贵资源。”了解到陈岳继续探险的意向之后，特事局里有人仰天长叹。

    次日早上八点，星火直播间准时开启，星火哥神采奕奕地出现在镜头前面。

    “各位观众朋友们早上好！昨天晚上没有意外情况发生，我休息得很不错。现在，请跟着我的脚步，我们继续欣赏神农架的原始风情。”

    陈岳说完开场白就开始行动。镜头随之往前不断延展。

    很快，前方出现了一个入口宽度达到两公里的大峡谷。峡谷两边，是一眼看不到顶的巨大山峰。

    神农架核心区域最大的死地——金蛇峡谷，到了。

