    “图纸？”听了主神的话，楚大老板心中一愣，“什么图纸？难不成……”

    楚河的心中猛地划过一道亮光，旋即瞪大的眼睛低声问道：“杀人还能爆出装备图纸？”

    “是的！”主神淡淡道。

    这……就很厉害了！

    不过虽然很厉害，但楚大老板总觉得有种三流网游的既视感，毕竟这种事情始终太不科学，太不现实了。

    他心有疑问，于是就直接问道：“咳，主神，为什么这家伙死了后会爆出这东西？而且，我杀了那么多人，为什么就只有这家伙一个人爆了东西？难道就因为他的修为高不成？”

    主神微微停顿了会，声音才慢慢的响起，“宿主猜测的不错。”

    “不过，只有被你杀死的人，才有一定的几率掉落‘图纸’。”

    “修为越高，往往掉落‘图纸’的概率就越大。”

    楚河听得似懂非懂，凭什么自己杀死的就能掉落图纸，重要有一个原因吧！

    “宿主，你知道‘图纸’是什么吗？”

    就在这时，主神突然开口问道。

    “制造装备的方法呗！”楚河回答。

    “没错！但那是普通图纸。”

    “高等级的‘图纸’，已经涉及天地规则的奥秘，本质上来说是一种制造者对于天地规则的运用。”

    “越是高级的图纸，涉及的天地规则越是复杂，许多时候，你即使知道制造的法门，但没有对应的实力也无法制造出来。”

    “你看到的种种至宝、神物、超科技参悟，都是对于天地无穷规则的结合和运用。”

    “你杀死的血衣中年就是一个元神层次的强者，他死后，灵魂内的种种天地感悟被剥离，机缘巧合中才形成了‘图纸’。”

    “修行，是一种探索的过程。”

    “修行之路，到达一定程度后，就需要感悟天地自然，涉及天地中的种种玄妙，这种时候，修行者们开始参悟天地规则，并且一步步加以运用，以期让自身慢慢蜕变升华。”

    “而修为越强的存在，对于天地规则的感悟就越强，灵魂中蕴含的天地规则就越深刻。”

    “一般来说，他们陨落之后，灵魂内感悟的种种规则玄奥就会逸散，回归天地之中！”

    “但宿主不同，你的主神空间的主人。凡是被你杀死的人，他们灵魂中的感悟会被剥离出来，用于修补残破的主神空间。”

    “这些被剥离后的规则奥秘中，有些比较特殊的，或者完整的，就有一定的几率形成‘图纸’，往往修为越强的人，爆出‘图纸’的概率越大，品级越高。”

    “第一次杀元神强者，就可以爆出‘图纸’，宿主，不得不说你的运气真的不错呢！”

    主神淡淡的说道。

    而楚大老板算是听懂了，只是对于什么‘天地规则’并不是太了解而已，或许，只能等修为到了，才明白这一层次吧。

    “运气不错？那是肯定的。”

    楚河大声笑了笑，他楚大老板是什么人，北上广第一红手不是吹的。

    “让我看看，这‘图纸’究竟是什么！”

    楚河盯着天空中缓缓坠落下来的一点紫光，心中对着小门灵吩咐了一声，顿时，领域之力启动，那点紫色的光芒瞬间就飞到了他的手中。

    “这就是爆出的‘图纸’啊！”

    紫色的光芒闪烁，表面上看去是一张晶莹的小卡片，但却没有实体，巴掌大小的卡片一面烙印着无数繁杂的线条，一面烙印着一道道文字，看上去晶莹剔透。

    “主神，这是什么图纸？”

    上面的文字楚大老板并不认识，看了看后，只能问主神。

    顿时，关于这个‘图纸’的信息就清晰的映入到了他的脑海内。

    “物品：泣血剑。”

    “品级：四级紫色。”

    “注：此‘图纸’是由一道血系规则凝聚而成，炼制需要对应的血属性材料，炼制方法如下：

    xxxxxxx……”

    “直接具现：需要1000点能量。”

    ——-

    “四级武器吗？”

    虽然品级挺高，让他感到一丝惊喜，但楚河还是觉得有些可惜，这要是科技图纸就更棒了。

    “别做梦了。即使你运气爆棚，可在这方世界，是不可能爆出科技类图纸的。即使你将这个世界所有的强者都屠杀了，都没有一丝可能。”

    也对。

    楚河想到了当初的那T病毒，那副天打雷劈的场面他至今都记忆犹新。

    天地不允。

    “不过已经很赚了，毕竟是一份四级紫色的图纸啊，造出来，就是一把天级的武器。”

    而且成本也不高。

    1000点能量就可以制造出来，卖出去的话，几万甚至灵石估计都可以，几十倍的利润，已经赚翻了。

    “可惜，元神境界的强者太难杀了，不然的话，见一个怼一个，那‘图纸’还不是哗哗哗的爆出来。”

    虽然主神说了，爆率很低。

    但楚大老板一项认为自己的运气不错，如果有机会的话，他不介意再干一票。

    如此，也可以填充填充一下自家店铺内的货品。

    “以后有机会再说吧，杀这个家伙就费了这么大力，老本都被掏空，下次想要再干一票的话，还需要好好计划计划。”

    这一次为了杀这个血衣中年，楚老板几乎将所有的强力宝物都佩戴上了。

    领域，哲学假面，意大利炮，甚至连存下来的那近万点的能量都被掏空，就差没有上‘东红一号’直接轰炸。

    东红一号太过危险，真的要扔下去，那么近的距离，他自己估计也要死翘翘。不要说他，就连整个望江城还能不能存在都两说。

    看看现在的望江城吧。

    沿着柳树街这边，除了楚河的店铺外，方圆近千米内都被夷为平地，更远处倒塌的房屋不在少数，可以说一片混乱。

    “麻烦！”

    楚河摇摇头，“事情都解决了，打扫打扫战场，差不多就可以回去了。”

    杀了那么多人，他们的空间戒指内可是有着不少的宝物，楚河可不会浪费，而这件事情，教给拥有领域的小门灵去做无疑最合适。

    它的领域一扫，所有的战利品都可以瞬间找到，省的他自己一个人慢慢扒尸体。

    