    　　吃完饭，唐洛本来想跟两女聊聊天，加深一下感情的。

    　　结果这俩妞都不怎么爱搭理他，纯粹热脸往冷屁股上贴。

    　　更让他郁闷的是，连二哈都不甩他，整个一狗不理。

    　　为了不尴尬，他只能回房间继续清点战利品了！

    　　带回来的战利品，他已经清点了大半，其中不乏有些价值连城的古玩珍品！

    　　这让他很高兴，保守估计又能卖他一个亿了，今天收获真是不小！

    　　“咦？这是什么东西？”

    　　忽然，唐洛目光落在行李箱的角落，那里有块拳头大小的黑色石头。

    　　他拿起石头，仔细观察一番，怎么看都是块普通石头，没什么出奇的！

    　　“周大发那家伙，会把一破石头放保险柜里收藏？”

    　　唐洛有点不甘心，翻来覆去继续研究。

    　　几分钟后，他终于放弃了，这他妈就是一黑煤球！

    　　就在他想把黑煤球先扔到一旁时，胸口的骨牌，温度忽然升高，甚至表面散发出柔和的光芒！

    　　这突如其来的变化，让唐洛心中一惊，随即狂喜！

    　　这块骨牌，终于又有反应了？！

    　　他忙把手里的黑煤球扔掉，摘下胸口的骨牌，认真观察起来。

    　　可让他傻眼的是，等他摘下骨牌后，光芒没了，温度也变低了，恢复了以前的样子。

    　　“嗯？这什么情况？逗老子玩呢？”

    　　唐洛皱起眉头，骨牌有反应，绝不是偶然，肯定有原因！

    　　可是，是什么导致骨牌有了反应呢？

    　　下意识的，他看向面前的战利品，难道是它们？

    　　想到这里，他迫不及待，一样样拿起，可是骨牌始终没什么反应。

    　　十来分钟，他把战利品挨个试了个遍，不由得有些失望，根本没有能引起骨牌反应的东西！

    　　“到底是怎么回事？”唐洛有点急了，“已经全都试过了，不是这些战利品，那又是……嗯？”

    　　忽然，他目光扫过被他扔在一旁的黑色石头，心脏狠狠一跳，不会是它吧？

    　　唐洛眼中升起几分期待，缓缓抓起黑色石头，死死盯着骨牌。

    　　一分钟过去了，两分钟过去了……

    　　就在他失望，想要放弃时，右手中的骨牌，突然绽放出光芒，甚至比刚才更强烈一些！

    　　“是它，是这块石头！”

    　　唐洛狂喜，仔细观察着。

    　　很快，他又发现了一个情况，那就是当黑色石头与骨牌靠近时，骨牌的光芒会更亮，反之则减弱！

    　　另外，他把黑色石头或者骨牌放在桌上，光芒就消失了。

    　　“难道，它们的联系，是靠自己身体来传导的？”

    　　唐洛做出猜测，假如把黑色石头比作电池的话，那他身体就是导电体，而骨牌就是电灯泡！

    　　不知道把黑色石头和骨牌放在一起，会有什么反应。

    　　想到这，他深吸一口气，缓缓把二者靠近，只见骨牌上的光芒越来越亮，甚至有些刺眼了。

    　　不过，就算是这样，唐洛也强忍着眼睛的不适，眯着眼睛，观察着。

    　　当二者靠在一起时，骨牌发出璀璨的光芒，甚至这种光芒形成了一个巨大的光球，把他笼罩在了其中。

    　　很快，他意识一阵恍惚，仿佛进入了一个陌生的空间。

    　　“这是什么地方？”

    　　唐洛强按下心中狂喜，好奇的打量着周围，灰蒙蒙的，可见度不足五米！

    　　他稍作停留后，一步步向前走去。

    　　大概走了三四分钟，只见前方出现一块岩壁，上面篆刻着神秘图腾与文字，与骨牌上的差不多。

    　　“完整的无名诀？！”

    　　唐洛瞪大了眼睛，再也抑制不住狂喜，差点跳起来。

    　　在他七岁那年，他从骨牌上得到了残缺的无名诀。

    　　不过，就是这残缺的无名诀也非常不凡，让他杀出赫赫威名，成就‘血修罗’之名！

    　　残缺的无名诀都那么厉害了，要是修炼了完整的无名诀，那还不得上天啊？

    　　唐洛越想越兴奋，快速阅读着岩壁上的无名诀。

    　　等他看完后，瞪大眼睛，原来无名诀又分为天、地、人三篇，而眼前的，是完整的‘人’篇，也就是所谓的基础篇！

    　　“地篇和天篇在什么地方？”

    　　唐洛左右看着，最后把目光落在旁边小径上。

    　　他尝试着往前走，却仿佛有一股透明屏障，挡住了去路，根本无法再前进！

    　　“难不成，还得升级完任务，才能继续往前走，得到地篇和天篇？”

    　　唐洛神情有些古怪，小说里都是这么写的。

    　　不过，能得到人篇，他已经很知足了，至于地篇和天篇，再看机缘吧！

    　　他重新回到岩壁前，把无名诀背了下来，最后干脆席地而坐，运转心法，在这神秘空间里修炼起来。

    　　如果说，以前残缺的无名诀，只能让他运转小周天，那么现在则能运转大周天了！

    　　渐渐的，他入定进去，一丝丝气流，自丹田处游走，而周围灰蒙蒙的雾气，也在翻滚变化着。

    　　尤其是他头顶上方的雾气，仿佛凝聚成一个巨大的眼睛，一张一合，显得有些诡异。

    　　在唐洛入定时，骨牌的光芒也越来越盛，形成一个光茧，把他包裹其中，一点点改善着他的体质。

    　　足足过了一小时，只听‘咔嚓’一声，他左手中的黑色石头裂开，骨牌光芒消失了，而他意识也重新回到了身体里，缓缓睁开了眼睛。

