    “你先来吧！”

    王钟咀嚼着一块朱古力，笑着说道。

    “那我就不客气了！”

    罗伯茨拿起骨盅，仿佛是一条大龙一下子将六个色子全部抄起，色子仿佛在骨盅有了生命，不停的跳跃着，发出杂乱的声音。让人摸不清头脑！

    “青龙吸水！”

    “罗伯茨刚才使用的手法是青龙吸水，色子不仅在跳动，还在骨盅内旋转，真假难辨，很难让人听清楚轨迹！”

    唐纳德有些兴奋的说道。

    “导播，你可以将镜头推进到王钟的耳朵，他的耳朵一定是在微微的颤动，像蝙蝠一样捕捉四周细微的声响！”

    王钟站在那，眼睛慢慢的闭上，关闭了除了耳朵以外所有的感知器官。细不可闻的色子撞击骨盅的声音，随着他耳朵微微的颤动，瞬间被放大了数倍！

    嘭！

    罗伯茨骨盅落地的声音，在王钟听来不吝于楼房倒塌的声音！

    0！

    王钟没有任何犹豫的在纸上写出了自己的答案！

    0！

    现场所有的观众，还有电视机前的观众都震惊了！

    六个色子，怎么可能是零！

    “这！”

    劳拉有些吃惊的看着唐纳德，希望唐纳德可以给她一个解释。

    “你别看我，我也不知道！”

    唐纳德耸了耸肩膀，一脸的无奈。

    和观众的惊讶不同，罗伯茨的脸上已经没有了自信的微笑！

    骨盅慢慢的被专业荷官掀开，观众们都惊讶的看着大屏幕！

    罗伯茨的色子像是堆积木一样垒在一起，但是最令人感到惊讶，不可思议的是，每一个色子都是以菱角相互支撑。

    从上方看下去，能够看到的只是色子的一条条棱线！

    “唐纳德先生，这样的点数可以被确定为零么？实在是太神奇了！”

    劳拉一脸的不可思议，有些惊讶的问道。

    “罗伯茨的摇蛊技术已经达到了出神入化的境地，当然王钟选手也是不简单，竟然能够凭借听力判断出骨盅内的情形！”

    “真是将遇良才！龙争虎斗！”

    “我也不知道，因为这样的情况从来没有发生过！现场的裁判官都被召集了起来，他们也需要进行讨论！”

    唐纳德有些兴奋的说道。

    “罗伯茨和王钟给法国赌术协会出了一个不大不小的难题！”

    “罗伯茨选手走上了裁判组，他承认了王钟的听力，表示认输！”

    劳拉有些吃惊的说道。

    现场响起了热烈的掌声，这是王钟的褒奖。也有对罗伯茨认赌服输态度的赞赏！

    “虽然我并不喜欢罗伯茨，但我不得不说他是一名合格的赌徒！”

    唐纳德看着罗伯茨，点头说道。

    “认赌服输，是值得令人尊敬的！”

    王钟的脸上也流露出一丝温煦，但是他并不会因为这就个放水！

    王钟将骨盅拿到手中，使劲的摇晃了起来。

    他的动作很笨拙，仿佛像是一个刚接触骨盅的赌徒。

    “这。。。！”

    劳拉有些吃惊的看着王钟，王钟笨拙的动作和罗伯茨的青龙吸水比起来，简直是天差地别。

    “难道这是一种新的技法？”

    唐纳德看着王钟的手法，有些不确信的说道。

    “嘭！”

    王钟骨盅落地的声音很轻柔，仿佛怕惊吓到沉睡的婴儿一般！

    1.2.3.4.5.6！

    罗伯茨自信的在白纸上写出了自己的判断！

    就在荷官示意赌局结束，他的手刚碰到骨盅，骨盅内发出一声清脆的破裂声，随着这个声音的响起，一连又出现了五声破裂音！

    罗伯茨的脸色不由的大变！

    现场观众也都伸长了脖子，好奇的看着骨盅，想要一看究竟！

    荷官仿佛受到了什么惊吓，双手高举，面色有些发白的看着骨盅。在得到技术人员点头确认之后，荷官才颤颤巍巍的将骨盅掀起。

    哇！

    现场爆发出一阵惊呼！

    王钟骨盅里的骨子竟然全部变成了白色的碎末！

    “骨子其实在摇晃的过程中已经破碎，但却维持了一个完好的假象。荷官的手给骨盅施加的力就是压死骆驼的最后一根稻草！”

    唐纳德有些兴奋的拍打着桌子。

    “神乎其技！神乎其技！”

    罗伯茨看着骨子粉末，一脸的难以相信。最后只能无奈的伸出了自己的大拇指！

    罗伯茨的心中多少能够体会到周瑜的苦楚，既生瑜何生亮！

    “太精彩了！这是赌博大片么？导演在哪里？摄像在哪里？”

    劳拉激动的站起身形，有些搞怪的问道。

    “这样的镜头，我以为只有在电影中才能见到，没想到，现实中还有这样的神人！”

    “这样的技法，按照东方人的说法，已经脱离了技，而接近于道了！王钟的赌术已经达到了一种神的境界，罗伯茨是没有可能战胜的！”

    唐纳德笑着说道。

    “很荣幸，我见证了一位赌神的诞生！”

    “唐纳德先生，你起身做什么？直播还没结束呢？”

    劳拉看唐纳德站起身形，有些惊讶的说道。

    “我要去向赌神表达我的崇敬！”

    唐纳德一脸激动的说道。

    “他是赌坛真正的王者，赌神！”

    “你赢了，你对力量的掌控已经达到了微妙的境界！我不是你的对手！”

    罗伯茨目瞪口呆的看着骨盅下白色的粉末，一脸的震惊和敬佩。

    哗！

    现场再次响起热烈的掌声。

    “我宣布1983年法国站赌王邀请赛的冠军是——王钟先生，恭喜他！”

    裁判官和法国赌术协会主席赫尔利共同登上颁奖台，大声宣告法国新赌王的诞生！

    “赌神！”

    “赌神！”

    “赌神！”

    唐纳德在台下高声喊道，现场观众的热情也被调动了起来！

    罗伯茨有些自嘲的笑了笑，可笑自己一直将王钟视为最大的竞争对手，这一切现在看来是那么的好笑！

    “观众朋友们，十分荣幸，我们见证了赌坛王者的降临！让我们欢呼吧！不论他的国籍是什么，他都是我们法国的赌神！”

    劳拉那充满激情的声音咆哮着。

    电视前的观众受到这份激情感染，发出阵阵欢呼，酒吧，广场到处都是庆祝的人群。看上去比法国国家足球队问鼎世界冠军还要热闹。

    都说红酒不醉人！

    但是那得看喝了多少！

    王钟今天总算见识到了法国人的热情，葡萄酒的好坏除了酿造工艺以外，和葡萄的质量有很大的关系，82年法国日照天数长，阴雨比较少，葡萄甘甜饱满，用这样的葡萄酿造的葡萄酒才称的上好酒。

    “王生，你在想什么呢？”

    大卫布莱恩特性子很洒脱，经过酒精的升华，两人关系也变得亲密无间起来。

    “我在想红酒，伙计，你说买一个葡萄酒庄园，自己采摘，酿造，是不是个好主意！”

    王钟的眼睛开始发亮，法国的葡萄酒那是世界级的品质，法国的葡萄酒城堡更是享誉全球。

    这个主意一产生，王钟就再也按耐不住。

    “你需要什么样子的酒庄？”

    大卫酒精上头，舌头有些发硬，但是毫不犹豫的拍打着自己的胸脯，大包大揽道：

    “没问题，我一定帮你找一个顶级的酒庄！”

    若是王钟清醒，肯定会知道，大卫吹牛了！

    法国葡萄酒城堡很多，但是真正的顶级酒庄只有几十个，而且每一个都有几百年的传承，这种酒庄是没有人会出售的！

    阳光斜照进房间，王钟的眼睛本能的睁开。

    “老板，你醒了，贝利先生已经等候多时了！”

    玛丽见王钟睡醒，熟练的拿出王钟需要的着装，仿佛新婚妻子一样服侍王钟穿衣梳洗。

    贝利？

    王钟的眼中流露出茫然的神色，在他的记忆中，从来没有认识过一个叫贝利的法国人!

    “他是大卫先生介绍过来的，自称是葡萄酒堡的经纪人！”

    玛丽有些无奈的白了王钟一眼，解释道。

    “大卫，贝利，葡萄酒城堡！”

    这几个点慢慢的连成了一条线，王钟慢慢回想起了一些片段！

    自己提出想要购买一个历史悠久的葡萄酒庄园，大卫表示自己可以帮忙！

    然后自己和大卫喝了很多酒！

    “原来是这样！”

    王钟摇晃了下脑袋，理清事情的来龙去脉。

    “让贝利先生稍等，我马上就下来！”

    王钟笑着说道。

    “好的！”

    玛丽点头，不过她却没有立即出去，而是转身端来一杯热乎乎的牛奶。王钟的心也仿佛是那牛奶一样，瞬间感觉热乎乎的。

    贝利是一位职业经纪人，明星有经纪人，球员有经纪人，在法国，酒庄也有经纪人，经纪人掌握着大量的信息。

    他们的任务只有一个，为合适的酒庄找到合适的买家！

    王钟因为宿醉，一直没有起床。

    贝利整整等了大半个小时，但是，他并没有任何不满和焦躁！

    顾客就是上帝！

    “对不起，贝利先生，让你久等了！”

    王钟有些歉意的看着眼前衣着得体的白人男子。

    “没关系，王生，确切说是我要说对不起，因为我并没有预约！”

    贝利耸耸肩，毫不在意的说道。

    “你的意愿大卫已经和我简单说过，不知道你需要什么样的葡萄酒城堡？”

    贝利见王钟心情不错，直接切入正题，开门见山道。

    “历史，口味，荣耀！”

    王钟考虑了一下，用英文说了六个字。

    “放心，王生，我这里有几十个古堡，您可以任意选择，他们都是历史悠久，荣耀一时，口味独特的！”

    贝利毫不意外的说道，因为每个选购者关注的方向都差不多。

    但是王钟的接下来的话，顿时让贝利脸上露出惊讶和难以置信的神色！

    “那些都不是我所关心的，我的选择标准很简单，那就是我的酒堡，风水一定要好！”

    王钟面色认真的说道。

    “必须要有山川，也必须要有活水！只有这样的酒堡，我才会考虑购买，当然，价钱不是问题！”

    “FENGSHUI！”

    贝利用重复了一遍王钟的要求。

    风水这个词语，贝利并不难理解，因为风水是牛津字典中国第二个直接音译的英文，第一个功夫！

    而且风水在法国拥有很大的市场，很多法国人喜欢捧着罗盘穿梭于大街小巷！

    据说就连政要在大选之时，也喜欢咨询中国风水师的建议！

    但是王钟对那些捧着法文罗盘的老外并不看好，学了一点皮毛而已！

    “贝利先生，有问题么？”

    王钟喝了一杯咖啡，笑着问道。

    “没有问题！”

    “我这里真有一个符合王生要求的庄园！”

    “大河酒庄位于波尔多弗龙萨克产区（Fronsac），靠近利布尔纳（Libourne）市，总占地面积85公顷，而葡萄种植面积达58公顷，是弗龙萨克地区葡萄种植面积最大的酒庄。酒庄建立在查理曼大帝时期的一项防御工事遗址之上，并于1577年由波尔多市长Gaston de I’Isle发起重建。随后，由于婚嫁，酒庄落入了显赫一时的索蓉家族（Saujon），并在这一阶段得到了飞速发展，葡萄园面积迅速扩大。1794年，索蓉家族的玛丽?夏洛特（Marie Charlotte）将酒庄变卖，结束了其作为贵族用酒的时代。

    从19世纪初开始，酒庄所有权就开始数度易手，几经波折，不过所幸的是每一任庄主都对这片神奇的土地付出了真情。在维欧勒?勒?杜克（Viollet-le-Duc）和他的学生迪图瓦（Dutoit）的带领下，大河酒庄得到了翻修。到1962年，在雅克?波利（Jacques Borie）的主导下，酒庄对葡萄园进行了重组，酒庄开始走上飞速发展的阶段，葡萄酒品质得到了显著提高。”

    贝利拿出了一份资料，小声为王钟介绍道。

    “大河葡萄园坐落在多尔多涅河谷（Dordogne），以粘土-石灰质土壤为主，所处的山丘面向正南，因此光照充足，是葡萄完全成熟的理想地点。另外，距离葡萄园仅几十米园的多尔多涅河对葡萄园气候起到调节作用，冬季从不结冰，酷暑也在河流的影响下变得清凉。这样的风土特征造就了大河酒庄葡萄酒酒体强劲、风味浓郁、结构精良的特点，其整体风格典雅，陈年潜力也不容小觑。

    就如波尔多右岸大多数产区一样，大河酒庄同样以梅洛（Merlot）为主要酿酒葡萄，其种植面积高达75%，其他的红葡萄品种还包括赤霞珠（Cabernet Sauvignon）、品丽珠（Cabernet Franc）和马尔贝克（Malbec）等，而白葡萄品种包括长相思（Sauvignon BLanc）和灰苏维翁（Sauvignon Gris）等。”

    “贝尔先生，我对这些不感兴趣，不论他曾经多么的辉煌，但是他现在没落了！我在意的只有，这个酒庄的风水！”

    王钟的手慢慢的抬起，打断了贝利的介绍。

    王钟不懂葡萄酒庄园，甚至在红酒品鉴方面也不是很精通，但是他精通风水，并且一直坚信，只有好的风水，才会酿造出好的红酒！

    “这个酒庄位于河谷，背后有山，前面有大河，这也是酒庄名字的由来，想来这里的风水会满足王生的要求！”

    贝尔没有丝毫被打断的不愉快，刚才介绍那么多，是为了在交易中赚的高价。

    “那还等什么，我们今天就去弗龙萨克！”

    王钟看了几张庄园的照片，毫不犹豫的说道。

