    柴进笑了笑说：“今年不会回去了，幻彩3虽然上市非常火爆，但估计也要搞到年末去。”

    “来来回回都不想跑了。”

    汪中海电话这边说：“那行，到时候我去深市给你拜年，新年快乐。”

    “新年快乐。”柴进笑着挂了电话。

    挂了电话后的汪中海，也在南江市这边雄心万丈，准备明年大干一场！

    ……

    过去的1995年，华夏经历过了很大的变化。

    上上下下都在强调一个产品质量的问题，关税降低，国外品牌疯狂地导入到了这个充满了蓬勃生机的国度里。

    也给了很多国内企业很大的危机感，提升质量，已经成了当下一个风气。

    中浩控股的各大产品，一直都在严格把控质量关，无形当中，已经成了一个华夏民营企业的一个代表。

    这一年的春晚，有一个事情被柴进严重给改变了前世的轨迹。

    甚至于连他都没有想到。

    今年，幻彩3手机拿了春晚的标王，耗费了不小的代价。

    但是仅仅只是在一些节目之外的零碎时间有会有广告体现。

    可幻彩三这一年出现在了一个小品上。

    赵丽蓉在他的节目上写下了货真价实四个字后，居然提了一嘴，老老实实做生意，要学中浩控股公司的幻彩手机。

    一时间，引起了全国上下的轰动。

    柴进以为这是他们自己的人去安排的，但是问了后才知道，并不是。

    而是赵丽蓉心有所感，纯粹的自发。

    柴进心情很不错，赶紧找到了这个老人的电话，打了个电话过去，表达了感谢。

    这是他们全家第一次在深市过年，虽然整个城市都已经空空荡荡了，但是有家人在，到哪里都是温暖的。

    所以他们整天都没有出门，一直都在这栋别墅里。

    和很多普通人家一样，也会杀鸡宰羊，然后围在一个桌子上吃着最简单的家常菜等等。

    刘庆文看柴进他们不回去，自己也懒得回去了，于是就把他爸妈给接了过来。

    他父母现在也在稻香酒业元里县工厂里上班。

    和柴民国一样，两口子的生活也发生了很大的改变。

    但是有一点是永远都不会变的，那就是刘庆文他老妈，在别人面前很客气。

    一副好长辈的模样，但是在自己儿子面前永远都还是那个样子，动不动就是一巴掌过去了。

    一个堂堂价值数十亿公司的总经理，在家里被训斥得抬不起头，估计也只有刘庆文了。

    每天院子里都会特别的热闹。

    唯独只有柴进仅仅只是和他们一起热闹了几天的时间，然后就是每天都在书房里不出门了。

    中浩控股现在已经到这个程度了。

    柴进认为已经开始要布局迅速往外扩张的事情了。

    这个扩张是往国外扩张！

    首先是他们的电脑，虽说电脑这块他们一直都没有下很多的研发成本。

    因为柴进的终极目标是智能手机。

    这是个迟早要被他给淘汰的产品，但现在令他没有想到的是，电脑这块发展严重超过了他的想象。

    迷彩电脑，步步告电脑，竟然在去年整年创造了三十多亿的营收。

    这在国内也是最顶尖的那一批了，所以，他打算把这块好好地捋一捋。

    那么下面一步就是开始向东南亚导入。

    明年要在那边建立一个营销中心，然后把他们的电脑给卖过去。

    第二块，那就是互联网板块了。

    这一年，互联网泡沫已经开始膨胀了，在诸多资本的进入之下，很多互联网企业开始膨胀到了令人无法想象的地步。

    比如说，很多互联网企业甚至于盈利方式都没有找到，竟然可以市值几千万。

    这是非常不健康的，柴进为何这么长时间，面对被炒得越来越火热的互联网丝毫没有任何动作?

    第一，那就是泡沫太严重，至少还要等两年，互联网的泡沫破灭后，才开始真正的进入。

    那才是最明智的。

    第二，那就是他不会花太多心思在这上面，因为只会让中浩控股去控制，投资。

    第三，终端机在他手上。

    但这一块，也要好好地捋一捋。

    有很多很多的事情，都需要柴进去好好的思考。

    所以这个正月，他基本每天都在自己的书房里。

    正月初五这天。

    有个女孩坐在院子里，望着不远处柴进的家里一直都沉默着。

    或者说，这整个正月里，她一直都是如此。

    总会在无形当中望着那栋别墅发呆。

    这个女孩，就是陈妮。

    这个春节，幻彩3的销量非常火爆，仅仅只是这个把月的时间，他们一共回款了二三十亿！

    订单更是排到了明年的四五月之后，当然了，产能明年有所整合提高后，会极大程度改变交货速度。

    加上电脑，以及芯片，手机系统等等。

    如果一定要用市值来形容的话，幻彩整个体量现在已经超过了百亿！

    一旦手机系统，和芯片发力，那么这家企业未来随便一项都是上千亿的体量。

    幻彩手机，终于从一个小弟弟，成了华夏科技行业的领头羊企业。

    短短几年的时间内，取得这样的成就，是他人无法想象的。

    按道理，幻彩现在已经进入到了盈利阶段，他这个董事长应该很开心才是。

    可她却越来越沉默了。

    他妈妈马明月是最懂自己女儿的，经常会望着女儿这个样子唉声叹气。

    看女儿今天又在外面，给他端了一杯热水出来：“妮妮，外边冷，不要待太长时间了，还是去屋子里吧。”

    陈妮笑着回头：“妈，我没事，你进去吧，我晒会太阳。”

    “妈陪你说说话。”马明月坐在了她边上。

    做母亲的，怎么可能不懂得做女儿的心思？

    虽然女儿在他面前从来都没有表露过，但是他看得出来，女儿的心里有柴进。

    只是柴进已经有对象了。

    虽说他们还没有结婚，可实际上已经生活在一起，结婚是迟早的事情。

    女儿爱上了这么一个男孩子，注定了是一条很悲情的路要走。

    关键是自己女儿在自己面前从来都不表露出来，闷在自己心里，她想要去安慰都没有任何办法。

