    第311章 小岛开发

    米国那边的事情，温石就交给了沃特先生。

    他这边，继续过着平静的生活。

    相比较下，温石突然变的不是那么忙碌了。

    他很清楚，杰克的实力很强大，想要短时间内灭掉他，是不太可能的，这件事情只能徐徐图之。

    就在温石刚空闲下来的时候，崇明岛那边的区长韩喜突然跟温石联系上了。

    “韩区长，您怎么突然给我打电话了，有什么事吗？”

    韩喜道：“温先生，崇明岛旁边有一个小岛你知道吧？”

    温石一愣，道：“韩区长说的是春岛吗？”

    “不错，正是春岛，这个岛地势不错，但岛上资源匮乏，面积也不大，环境相对来说也比较恶劣，岛上

    本来有十几户原住民，但现在那些原住民都陆陆续续的搬离了哪里，如今春岛已经成为了一个空岛，国

    家这边呢，觉得这个岛地势不错，虽然环境差了一些，但如果改善一下环境，还是很有发展前途的，所

    以就想看看有没有人对小岛的开发感兴趣。”

    “按照国家的规定，后天会在崇明岛这边举办一个招标大会，谁若是中标，就可以对小岛进行开发了，

    相当于把小岛给卖掉了，温先生是崇明岛走出去的，不知道对这个小岛有没有兴趣？”

    春岛的情况温石是很清楚的，地势的确不错，十分的四通八达啊，而且离崇明岛和魔都的距离都挺近的

    ，如果能架一座桥的话，开车半个小时就能够到达崇明岛亦或者是魔都。

    当然，岛上的环境也的确是差。

    据他所知，春岛上几乎没有什么树木，到处都是沙子，而且附近水域污染比较严重，住在岛上，吃水都

    成了一个大问题。

    最后的那几乎人家，也肯定是忍受不了这样的环境，才终于选择离开的。

    如今的春岛已经成为了一个空岛，荒岛了。

    温石小的时候，跟朋友去哪个岛上玩过几次，觉得那个小岛如果开发一下，凭借着地势，的确是可以成

    为一个不错的小岛的。

    听完韩喜的话后，温石道：“韩区长，我对春岛还是有兴趣的，好，后天我去参加春岛的竞拍。”

    韩喜点点头：“好，有温先生这话，我就放心了。”

    韩喜不清楚温石的财力到底如何，但他还是希望温石能够中标的，这样他跟温石合作开发小岛，也能够

    更好的合作嘛。

    要是其他不熟悉的人，那他这个区长的工作可能就不会很好做了。

    温石挂完电话，吧情况跟苏云他们说了一下。

    谢琳也在家，听完温石的叙述后，她顿时就兴奋起来了。

    “姐夫，你是要买下那个小岛吗？”

    买小岛啊，放在以前，她可是不敢去想的事情，不过要是自己真有一个小岛，那就幸福死了。

    温石点点头：“是的，我想买下那个小岛，就看老婆大人的意思了。”

    苏云自然也希望他们能够拥有一个小岛，这样一家人住在一起就会方便很多。

    而且，这个小岛的地势不错，不至于被边缘化，不过苏云考虑的事情还是很多的。

    “好是好，就是钱的问题，只怕不好解决吧，你要是有那批宝藏，那也好说，可那批宝藏你送给了国家

    ，咱们没有那么多钱吧？公司的股份卖了怪可惜的。”

    温石笑了笑：“放心吧，钱的事情不用担心，我有很多公司的股份，他们每年能够给我带来很多的收入

    ，我都忘记跟你说了。”

    “是吗，这种事情你竟然不跟我表姐说，姐夫啊，你这就有点说不过去了啊。”

    谢琳比苏云的反应还大，温石顿时就很委屈，他的确是忘记了嘛，平日里也不缺钱，谁会想到说这个啊

    ？

    几个人兴奋的聊着，反正不用为钱担心后，那接下来的事情，就好办多了吧？

    ----------------------

    孙宽很快得知了春岛竞拍的事情、

    同时也知道温石在为此事忙碌。

    不过，就算知道了这事，孙宽也是有心无力。

    小岛的开发啊，这太烧钱了，吧他们几个嘟嘟的资产填进去，都不一定能把小岛给开发出来，如此，他

    也只能吧这个当成热闹看了，而不能加入进去。

    不过，他同时又觉得奇怪，温石就算比他有钱，也不可能特别有钱吧，温石怎么敢去参加竞标的啊，他

    有这个实力吗？

    孙宽百思不解。

    这个时候，他的人急匆匆跑了过来。

    “孙少，米国的杰克让人给您通话，说有事找您。”

    孙宽在国外留学，是知道杰克的，当然，他很震惊，不明白杰克怎么就知道他了，要知道，他在杰克面

    前，其实就只是个小人物。

    不过，杰克的人找他，他还是连忙接通了的。

    “孙先生，我是杰克的秘书，有件事情，希望我们能够合作。”

    孙宽有点受宠若惊，杰克竟然要跟他合作，这是太阳从西边出来了吗，怎么听都觉得不太可能，不太对

    劲啊。

    可眼前的人是不会偏他的。

    努力让自己平复心情后，孙宽才开口问道：“不知道杰克先生想跟我合作什么？”

    “温石要去竞标春岛，杰克先生想资助你五十个亿，让你去跟温石竞争，当然，竞争过或者竞争不过不

    重要，杰克先生就只是想让温石多花点钱。”

    温石想削弱杰克的实力，杰克又何尝不想削弱温石的实力？

    当然，杰克只知道温石有很多企业的股份，他并不知道温石有世界五百强的股份，不然他也不会想着拿

    五十亿来跟温石斗着玩了。

    孙宽听到杰克秘书的话后，有点兴奋，他正愁实力不够，无法于温石一较长短呢，如今有了杰克资助的

    五十亿，那他跟温石争抢一下，也是没有问题的吧？

    五十个亿啊，他到时候绝对可以装一下有钱人了。

    那种感觉，应该很爽吧。

    想到这些，孙宽没有丝毫迟疑，立马就应了下来。

    “好，好，没有问题，完全没有问题啊，我愿意为杰克先生效劳。”

    “很好，事成之后，杰克先生不会忘记你的，会给你很多好处的，这个你就不用担心了。”

    “是，是，我知道，让杰克先生放心，我知道怎么做的。”

    (本章完)

