    帕克曼身旁一个身高一百七十五公分左右，金碧眼的雇佣兵会意的点了点头，取出一枚榴弹装进手中自动步枪下方的m2o3榴弹射器中。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    “奥古，火力掩护！”帕克曼朝着另一个雇佣兵，大声吼道。

    得到帕克曼命令的托尼和奥古，同时从树干背后现出身形。

    注意到托尼手中榴弹射器黑洞洞的炮口，车斗中罗昊的瞳孔猛地缩紧。只要对方手中的那颗榴弹当头砸下，自己这些人连同脚下的这辆车绝对都会化为灰烬。

    这个时候罗昊也顾不上李毅峰和常青之间的狙击比赛了，举起手中的m4a1自动步枪，就准备将拿着榴弹射器的托尼击毙。

    “终于想到火力覆盖了吗？不过太晚了哦。”常青用只有他自己能听清楚的声音自语了一句，然后抢在罗昊和李毅峰之前，扣动扳机。

    “砰！”，“砰！”

    嗯？！车斗中的罗昊和李毅峰，看着两个几乎同时被爆头身亡的雇佣兵，脸上的表情有些僵硬的看向嘴角挂着一丝浅笑的常青。

    刚才那连续击毙两个雇佣兵的两枪，既不是出自罗昊之手，也不是出自李毅峰之手，全部都是常青所为。用一支手动枪机操作的狙击步枪，打出跟半自动狙击步枪相近的效果，这该需要多快的度？！

    罗昊和李毅峰不清楚，需要多快的度才能做到常青那种程度，但是他们知道，自己是肯定无法做到！

    看到在短短几分钟内，已经全部毙命的手下，帕克曼感觉到了恐惧，深深的恐惧。现在他也不再去想那七百万美元佣金的事了，现在的他只想着要跑，有多远跑多远，最好能缩地成寸，可以瞬间离开对方的狙击范围。

    “哟，还有一个漏网之鱼。”看到朝树林深处逃跑的帕克曼，常青挑了挑眉毛，再次举起他的狙击步枪。

    “他是我的了！”李毅峰在用狙击镜锁定帕克曼的同时，语气冰冷的说道。

    “谁的手快，就是谁的！”常青显然并不准备把这最后一个目标，拱手相让。

    “不，他是我的！”在常青和李毅峰争抢朝帕克曼开枪的所有权的时候，罗昊抢先扣动了手中m4a1自动步枪的扳机。

    “哒哒！”

    向前快奔跑的帕克曼应声倒地。罗昊没有下车去检查尸体，因为他清楚在刚才那个距离下，被两颗五点五六毫米口径步枪弹击中的致死率几乎是百分之一百！在身体中碎裂的弹头，会很彻底的摧毁人身体中的脏器！

    气若游离的帕克曼，拼尽自己所有的力气，翻身看着自己头顶上蔚蓝色的天空，感受着从自己身体中逐渐抽离的生机，帕克曼的心中突然有了一丝后悔，后悔没有听从山雕话，盲目追击，但是现在追悔还有用吗？帕克曼只觉得自己的眼皮越来越重，越来越重，直至完全合拢。

    常青把手中的枪交给坐在副驾驶座上的周柏，看了眼后排座椅上，双眸紧闭，脸色苍白的方红玉，动汽车向前驶去。

    对于黑社会来说，打架斗殴就跟吃饭喝水那么频繁。有冲突打架，就必然会有人受伤，有人受伤就需要治疗。但是那些在械斗过程中受了伤的黑社会成员，基本都不会去正规的大医院就诊，因为那跟自己跑到警察局去自没有区别。

    所以，诸如黑虎社那样规模的黑帮，一般都有自己的医疗团队甚至私人医院，而这些医生至少都是主任医师级别的外科医生。现在常青带着罗昊他们要去的，就是黑虎社位于里约热内卢西区郊外的一个堂口，在那里，车上这些伤员都能接受到妥善的治疗。

    这次战斗，战术b组的人或多或少，几乎人人都受了点伤，而受伤最严重无疑就是跟血人一样的方红玉。因为失血过多的原因，方红玉的呼吸已经开始变得有些微弱，如果得不到及时救治，随时都有可能丧命。

    常青虽然口头上没有什么表示，但是他微蹙的眉头，还有他紧踩着油门不放松的动作，都足以说明他心中的着急。

    方红玉身上的伤口一直在流血，但是车上所有人，没有一个人注意到有一道滴落在车厢中的血迹，来自于方红玉的双腿之间！

    白色的丰田坦途，一路上几乎保持着一百三十公里每小时的度，向前疾驰。车子驶进一家修车铺后，修车铺门口的卷帘门就被人放了下来。

    常青推开车门，朝着两个匆匆走来的手下，问道：“器材、药品都到位了吗？”

    “全都准备好了，梅卡罗现在正在急救室里面等着呢。”两个黑虎社成员把浑身是血的方红玉，抬上一部担架后，恭敬对常青回答道。

    常青冲着那几个手下，挥了挥手，示意他们先把方红玉送去急救室后，带着罗昊他们几个人进入修车铺的后屋。

    修车铺的后屋跟前面满是机油味的车库，完全是截然不同的两个世界。装修的精致不说，沿路都有手持ak自动步枪的黑虎社成员站岗，这些人看到常青的时候，态度异常的恭敬。

    当常青带着战术b组的几个人，走进堂口的急救室时，一个穿着白大褂，带着口罩和消毒手套的黑人医生，正在对躺在手术台上方红玉进行救治。

    常青朝着罗昊介绍说，这个黑人医生名叫梅卡罗，在加入黑虎社之前，是圣保罗一家医院的外科权威，因为医术过于高，遭到同僚们的排挤，愤而辞职离开。在机缘巧合之下，被常青所用。

    “老板。”梅卡罗脚步匆匆的走到常青身边，脸色有些凝重的指了指躺在手术台上的方红玉，有英语问道：“这个女人是不是怀有身孕？”

    常青不解的摇了摇头，然后疑惑的看向在一旁，正在接受伤口处理的罗昊。常青跟罗昊他们总共只见过两次面，所以对于他们这些人的具体情况，了解的并不全面。

    “红姐确实怀有身孕。”听到梅卡罗询问的罗昊，走到他跟前，眼神灼灼的盯着梅卡罗，问道：“她是不是出什么事了？！”

    “她……流产了！”