    其实火车站的车次，始发站一般都是白天。唯有过路车，才会是半夜到达车站。

    也因此，一过十二点，候车室里横七竖八躺着的人，大多都陷入了沉睡。

    黑暗里，无尽罪恶在滋生。

    花朝迷迷糊糊睡着了，隐约中，似乎有人在她面前走动。可困倦让她睁不开眼。偏就在此时，似乎有人在扯她的衣服。她立刻就想起之前遭遇三只手不愉快经历，双眼倏地睁开……

    果然，一行人正挨着候车室座位中间的走道，挨个搜身。

    但凡值钱的东西，都揣进他们的怀里。

    花朝刚想起身，衣服又被人扯住了。她低头才发现，扯她衣服居然是刘敏霞。

    刘敏霞一脸紧张盯着她。

    她没有起身，依然装作侧身趴着，不住冲她使眼色。

    花朝也顺势躺下，密切注意着那边的动静。

    偌大一个候车室里，看不到一个工作人员。唯有这一群明显不是善茬的汉子，正一行两人沿着走道挨个搜身，并逐渐朝花朝的所在走来。

    花朝的心弦一直紧绷着，脑海中万千思绪不断翻涌，正想着怎么处理这件事最合适。不料，就在那一群人走到他们前面不远处时，和一个老头遭遇上了。

    老头年纪瞧着很大了，身上背着一个帆布包，哪怕是睡觉，也紧紧把帆布包搂在怀里睡着。

    那一群人搜身搜到老头时，老头一开始在装睡。这一点，从他不住颤抖的眼睫毛就可以看出。可很快，搜身那人便站起了身。

    他什么也没搜到。

    这时，他的目光落到了老头紧紧抱在怀里的帆布包上。伸手就抢。

    没想到，之前一直装睡的老头，这下子不淡定了。

    他用力扒拉着帆布包，说什么也不撒手。

    “求求你们了，这包对我很重要，很重要……你们高抬贵手吧！”说到后来，老头都忍不住哭了出来。

    “老东西，放手！”

    他越不放，那帮人越不可能放手。

    那帮人不放手，老头也不放弃，依旧苦苦哀求着。

    双方僵持。

    重点都盯着那个帆布包，都迫切想知道，那鼓囊囊的帆布包里，究竟装了什么？

    偏生那帆布包不但用原本的布袋捆了两次外，还用绳索捆了好几遍，任凭双方来回扯动，就是丝毫不露真容。

    眼看越来越坚持不住了，老头忍不住哇哇大哭起来。

    之前候车室里的众人大多数都睡着了，即便还醒着的人，都在装睡，谁也不愿意惹这些三只手。没办法，这些人大多数都是团伙作案。普通人对付一人倒是没问题，可对付十几个，二三十个人，甚至上百人时，又能如何？

    最可怕的是，这些人特别记仇！

    一旦被他们盯上了，他们就会时不时骚扰你，让你烦不胜烦。最最要紧的是，你还没办法摆脱他们。

    哪怕你把他们送进了公安局，可关押七天后再度被放出来，迎接你的，就是更为疯狂的反扑……

    长此以往，除了不得不硬着头皮执行任务的公安，还真没有什么人，愿意招惹这群人。

    可眼下，老头一哭，僵持的平衡被打破了！

    有人偷偷跑出去，想找工作人员。可大半夜的，去哪里找人？

    那一群人也急了！

    “哭锤子哭！给我……”

    那小混混见势不妙，一脚踢向那老头。老头受痛总算松了手。

    “住手！”

    与此同时，好几道阻止的声音，同时想起。

    即便知道事不可为，可依然站出来的人，却很多。其中，就有花朝和霍北尧。

    花朝惊讶地看了眼霍北尧，霍北尧也看向她。

    已经有人冲上前，制止那一群人。

    却不想，那群人手一晃，一把刀子就抵在了那人的胸口处：“多管闲事的小杂种，你跑出来干嘛？来送死吗？”

    那人被吓到了，动也不敢动。瞪圆眼盯着胸口处的刀子，连句话都说不出来。

    “嘁，孬种！”

    对方得意得很，和他身边那人笑闹了一会儿，一把推开了那名多管闲事的人。

    他得意地把手中的刀子在空中高高抛起，又准确落到他手上，再抛起，再接住……

    “谁还想多管闲事？站出来！”

    这一次，哪怕花朝和霍北尧，以及之前站出来的人，都没有出声。

    开玩笑！

    对方亮了刀子，就和之前的犯罪性质不一样了。

    一开始，对方只是行窃。后来是抢劫。现在，则是挟持人质。

    “哼，我还以为你们就真的不怕死！”

    那人得意地晃动着手中的刀子，一只手牢牢把控着老头，另一只拿着刀子的手，慢慢地往下一划……便割开了帆布包。

    “不要啊！~”

    老头凄厉地大喊，痛苦地捂住头跪倒在地，哭得不能自已。

    反倒是众人都傻了眼。

    几乎所有人都猜测过这帆布包里，究竟装着什么。就是花朝，也猜测过里面究竟装了多少钱。

    可没有人猜到，在那人割开帆布包的一瞬间，一股腥臭的血液瞬间从帆布包里喷射而出，并迅速往外渗透，染红了一大片地面。

    “臭老头，你耍我们！”

    那人气急败坏地冲上前，一把将老头拧起来，那把刀子也抵住了老头的胸口：“说，你究竟是谁？想做什么？”

    “我没有耍你们啊！这些血，可是我闺女的救命血啊！”

    老头哽咽着，这才断断续续说出了事情缘由。

    原来，他的闺女是特殊血型，数量稀少。可最近，她闺女因为孕期莫名流鼻血，止不住送去了医院，医生检查后发现她血小板数量过低，建议立刻输血。

    可因为是特殊血型，只能从市区调血。偏医院的专用送血车坏了，不得已下，他才想出了这么个招……

    原想着，不过就一个站而已，不会出什么大问题。

    没想到偏偏遇到了这群三只手……

    听到老头的解释后，这群人不但不反思，反倒对准老头拳打脚踢。

    结果，犯了众怒。

    “咱们一起上，打他！”

    不知道是谁在人群里一声喊，霍北尧一个箭步跃起，率先冲上前，将那人摁倒在地。很快，就有无数人纷纷效仿，将那群人悉数抓了起来。

    也不知道是谁去找到值班公安，直到此刻，他们才姗姗来迟……

    候车室里响起了一片热烈地鼓掌声！

