
　　然而让青松差点儿昏厥过去的事情紧接这又生了，怪石上的紫色竟然如潮水

　　般的开始缓缓隐退，一道道七彩色的光华开始从怪石的表面上闪烁开来。这光华是

　　那样的艳丽夺目，直让青松禁不住有一种身在梦幻之中的感觉。“告一告诉我

　　我没有眼花，我不是在做梦，我看到这一切都是真实生的，告诉我一”青松已

　　经是元婴期了，按理说早已经是修到天塌不惊，古井无波的境界了，可是此时，青

　　松的心却如同波涛汹涌的海面，风高浪急，再也找不到一丝一毫的平静，望着张

　　强，神情有几分呆滞的呢喃着说道。

　　张强有些苦笑不得的拉了拉青松的衣袖，连声摧问道“青松大哥，快点儿告诉

　　我，这试功闪现七彩之色，到底代表了们，茬？”“这么说，这一这试功石上真

　　的呈现出了七彩之色，刚才我，我没有在做梦？”张强有些急的摇头说道“没

　　有，没有！”青松一听，一双眼睛禁不住溢出了泪来，双臂大张，仰对天的说道

　　“老天爷！谢谢，谢谢你在我行将绝望之际，将张强兄弟带到了我的身边，谢

　　看青松如此激动，张强的心直急的欲要炸了。正当张强要崩溃了的时候。青松

　　终于抑制住了心中的激动，猛的握住了张强的手腕，望着他眼睛，满脸郑重的说道

　　“二弟，我来告诉你，即便是堂堂的仙王，在这试功石上所呈现出的颜色，也只会

　　是紫色。而你的修为越了紫色，直变成了七彩，这说明，你的修为要远在仙王之

　　上！刚才你说是你个修神者，我还有几分不信，现在我一我彻底相信了！同时

　　我也相信了，原来传说并不是假的，修神者的强大，果然不是我们这些修真者所能

　　比一六开，，实时更新，英姿上传拟的！”

　　听了青松的话，张强的心中也有些小激动。他平时只知道，在他不断的融合女

　　蜗原神碎片的过程中，他的修为在不断的变强，可是到底强到了什么程度，他也是

　　一头的雾水，现在试功石给了他明确的答案，比堂堂众仙之王都要强大，他不感到

　　兴奋，那才怪呢。而就在张强心神激动难宁的时候，青松忽然扑通的一声在张强的

　　面前跪了下来，张强大吃了一惊，急声问道“青松大哥，你这是做什么？我们兄弟

　　之间有什么不能说的，哪儿用的着如此，您这不是让我难堪吗？”

　　青松执拗的不肯起来，坚持的跪在地上，痛声说道“二弟，为兄这一次说什么

　　也要求你助我一臂之力，将你嫂子救醒！如果你不答应我的话，那我就在这里一直

　　跪到你答应为止！”张强一听忍不住有些责怪的说道“大哥！我张强既然与你结了

　　拜，那就是打心眼儿里将你当成自己的亲大哥，我们之间用不着这一套。小弟我有

　　什么能帮得上大哥您的，大哥您尽管说，我张强绝不推辞就是！”

　　听张强如是说，青松这才带着满腔的感激站起身来，对张强说道“兄弟，先前

　　我对你说过，要想炼制成轩辕丹，除了要集齐十三味天下罕见的天才地宝之外，同

　　时还需要炼药者有强的修为才行。这主要是因为，要想同时将这十三味药炼化

　　将它们千万年的光阴中所吸收积累的天地灵气释放出来，必须要有极高的修为才

　　行。以我的修为，要想炼化一种，都是异想天开，更不要说是同时炼化十三种了

　　所以我才一筹莫展，不知道该如何是好。可是我虽然不行，但是以二弟你的修为

　　却ap是不难办到。”

　　青松的话让张强的神色一振，望着青松，急声问道“这么说来，我可以帮你炼

　　制成轩辕丹，救醒大嫂？”青松满是兴奋的点了点头，说道“应该可以！你在这个

　　时候出现在这里，这真的可以说是天意，是老天要让珠儿苏醒过来！二弟，这一切

　　可都全靠你了！”张强心中也是万分迫切的希望珠儿能早日苏醒，像她这样一位有

　　着绝代芳华的大美人儿，就这么寂静孤独的躺在这里，实在是太可惜了。

　　然而高兴了没多久，张强的脸色忽然又变得凝重了起来，望着青松，有些愁

　　的说道“可是大哥，我对轩辕丹的成分，丝毫也不知道。但是依我想，像轩辕丹这

　　么神奇的东西，应该不是将十三味天才地宝炼化就能自动练成的吧？我只怕到时

　　候，汾炼电轩辕丹，却炼出了其它什么怪东西，结果反害了大嫂一条性命，那我的

　　罪过可就大了！”张强的担心不无道理，青松的眉头也不由得皱了起来。

　　沉默了半晌之后，青松似乎是突然想起了什么来，也顾不得和张强打声招呼

　　起身就冲了出去，没过多大工夫，青松便捧着一本有些旧，泛黄的古籍返了回

　　来。将古籍仔细的翻了几遍，青松突然满是沮丧的重重的拍了一下自己的额头，先

　　前的兴奋顿时烟消云散，被一片弄得化不开的愁云惨雾所代替。张强的心也随着青

　　松的脸色不由得沉了下去，急忙问道“青松大哥，你先别着院，到底是怎么回事

　　儿？您慢慢说！”

　　青松满面苦涩的说道“都怪我一心想要将珠儿救回来，结果急昏了头，只以为

　　只要找到了炼制成轩辕丹必不可少的十三味药材，就能成功，浑然忘记了，这炼丹

　　也是需要看各位药材的比例的。一味药多了，而另一味药少了，很可能炼制出来的

　　东西，会与我们想要的大相径庭！如果不是二弟你提醒我，我一定会犯一个致命的

　　错误带时候，珠儿的命恐怕就真的没了！”

　　张强听了，呵呵一笑说道“心中这个错误不是被避免了嘛，那您应该感到高兴

　　才对，干嘛还这么愁眉苦脸的？”青松的脸色苦的的都要滴出胆汁来了，艰难的说

　　道“二弟有所不知，我这古籍上，只记载了轩辕丹所需要的十三味药材，但是每一

　　味药材的取量多少，比例如何，却是只字未提！这一这可让我们如何是好啊？”

　　青松的话让张强也不禁觉得有些扎手。像这样的炼丹之事，最是马虎不得，要知道

　　这可是人命关天的大事！张强的脑袋连转了几转，急声问道“那您有没有查阅过其

　　它的古籍，说不定，别的书上对轩辕丹的配方，会有详细的记载呢？”

　　青松满脸苦涩的摇着头说道“没用的！当年，我为了查阅这轩辕丹所需要的原

　　料，几乎查阅了全部的有关黄帝的古籍。只在这一本上看到了关于轩辕丹的记载。

　　更何况，我听我师门中的尊长说起过。这轩辕丹虽然是黄帝所炼，但却不是他所

　　创，。当年，黄帝与炎帝大战的时候，黄帝的爱妾为了救黄帝，而被炎帝的刺客所

　　伤，据说情形和此时的珠儿差不多。为了救活爱妾，黄帝几乎将朝政置之一边不

　　理，与炎帝的战斗也由开始时的节节胜利，变成步步败退。眼看着本应该属于黄帝

　　的江山就要重新落入炎帝之手，而广大百姓也要继续受那炎帝的茶毒，女蜗于心不

　　忍，便将这轩辕丹的配方说给了黄帝一个人听。让他用轩辕丹去救活他的爱妾。黄

　　帝按照女蜗给的方子，果然炼了轩辕丹，成功的救活了爱妾，这才重振旗鼓，扭

　　转战局，最终彻底的打败了炎帝。打败炎帝之后，黄帝为了感激女蜗，特意为女蜗

　　在天下广修神庙。也将女蜗赐秘方救活自己爱妾的事情一代代的传了下去。只是关

　　于轩辕丹的确切配方，黄帝认为这是女蜗对自己的恩宠，所以一直都不曾对人说

　　起，又怎么会出现在古籍上呢？哎！亏我这么多年来，如此执着于轩辕丹，没想

　　到，从一开始，这就汁户了是一场空！”青松越说越是感到悲枪，到最后，眼泪都

　　而就在青松黯然落泪的时候，张强却是心神猛振，眼睛溜圆的瞪着青柑急声

　　问道“大哥，你刚才说这轩辕丹的秘方是女蜗传给黄帝的？”青松有些槽懂的望着23sK.com

　　张强点了点头。张强又追问了一句“大哥您敢肯定！？”青松振声说道“那是自

　　然！这是我师父亲口告诉我的，一字不差！”张强猛地一拍大腿，呵呵的笑道“大

　　哥，嫂子她有救！这轩辕丹的秘方，未见得只有黄帝一个人知道！”

　　“啊？那二那还有谁知道？”青松被张强的话弄的一阵激动，满是急切的看

　　着张强急声问道。张强嘿嘿的笑道“当然是女蜗！”张强的话先是让青松愣了一

　　愣，随后他的脸上便被一种无比的沮丧所笼罩，喃喃的说道“我说二弟，这都什么

　　时候了，你还有心思拿你大哥来穷开心。说句你不相信的话，大哥我现在连死的心

　　都有了！”张强微微笑道“大哥，难道我说的不对吗？既然这轩辕丹的配方是女蜗

　　赠与黄帝的，那女蜗自然应该知道轩辕丹的确切配方，我不觉的哪里有问题啊。”

　　青松哭声说道“这个是自然，可问题是你上哪儿去找女蜗？女蜗娘娘那是上古

　　德文大神，距今已经有几十万年了。现在恐怕早就常驻神界了。我们上哪儿去找

　　他？i知道神界在甲阵儿吗？”张强摇了摇头，说道“不知道！”青松接口说道“这

　　就是了！找不到女蜗娘娘，即便他知道轩辕丹的配方，并日偏意吧轩辕丹的配方给

　　我们，可我们怎么拿到呢？哎！”

　　张强呵呵的笑道“要拿到轩辕丹的配方，可并不一定要找女蜗娘娘本人，找到

　　她的徒弟，不也是一样？”青松满是奇怪的看着张强，呆呆的问道“女蜗娘娘的徒

　　弟是何人？我怎么从来也没听说过女蜗娘娘收过徒弟？”张强开心的笑道“您不知

　　道并不意味着女蜗娘娘就没收过徒弟。”见张强言之凿凿，一脸的肯定，不像是在

　　和自己开玩笑，青松顿时认真了起来，一把拉住了张强的胳膊，急促的催问道“二

　　弟，你快告诉我，女蜗娘娘的徒弟到底是谁？我们去哪里才能找到他？”

　　张强呵呵的笑道，大拇指指了指自己，有有的说道“女蜗娘娘的徒弟，远在天

　　边，近在眼前，你还要到哪儿去找呢？”“远在天边，近在眼前？”青松的嘴里

　　叨咕了几句，眼睛猛的一亮，满是激动的看着张强，表情呆滞的大声说道“你一

　　你是说，你就是女玩娘娘的徒弟？！”这个事实对青松来说，实在是太惊人了，让

　　他直有些不敢相信，一双眼珠子都快要从眼睛里跳出来了。张强望着他吃惊的表

　　情，笑了笑，幽幽的说道“：怎么，大哥您觉得我不想，还是觉得我不配？”

　　青松摇着头，呐呐的说道“不不不，我只是感到太吃惊了！女蜗娘娘那可是天

　　神，是几十万年前的创世神，我真是不敢相信，她老人家竟然还会有弟子出现在这

　　凡间。难怪你说你自己是修神者，难怪在试功石上，会呈现出七彩的光华，现在

　　这一切的一切都解释的通了！”说着，青松急忙将张强给拉坐到了地上，连声问道

　　“二弟，你快跟我说说，你是怎么有机缘得见女蜗娘娘，又被她收为了徒弟的

　　呢？”

　　看到青松一副好奇宝宝的表情，张强忍不住笑着说道“青松大哥，您这可不像

　　是一个五大皆空的道门中人所应有的心态哦，这样可会减慢你的修行的！”青松连

　　连摆手说道“每个人心中都会有些好奇之心，即便是天上的神仙也不例外。若是没

　　有这好奇心，推动着人们不畏艰险的修炼，这个世界上也许就没有什么修真者，更

　　别说是是神仙了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百三十二章 女蜗的徒弟！免费阅读。https://xs.23sk.com 