    “不属于这个时代？”

    艾默丝歪了歪头，表情古怪：“那你怎么知道的？”

    韩萧顿了顿，没有回答这个问题，移开话头，低声道：

    “这是一家专门研发异能科技的秘密组织，同时也是神秘的军火商，黑市上偶尔会出现他们组织的产品，现在竟然盯上了混沌秘能……”

    很多信息不方便透露给艾默丝，韩萧没有告诉她太多，只是在心里暗暗惊奇。

    这个组织第一次公开出现的时间点，是在世界树战争的阶段，他们作为已探索宇宙的一员，参与战争，抵御世界树文明的入侵，将这些异能科技运用在了战争之中。

    而现在才是4.0闪耀世界，与前世大后期剧情世界树战争隔了好几个版本，在韩萧的印象里，这群人不该出现在这个时代，所以才会惊奇不已。

    这个组织的名字，叫做“圣约”，即使在前世大后期版本，也是神秘无比，只知道该组织的成员大部分都是不同超A级的遗族后代。

    除了这些异能科技，伴随圣约组织一同参加世界树战争的，还有大量历史上的超A级，都是已经确定死亡的著名强者，仿佛复苏了一般，重新回到了这片宇宙，其中相当一部分是赫赫有名的最初者。

    这样一支黑科技与高级战力并存的强大援兵，为当时糜烂的战局注入了活力，对世界树的高级战力造成了很大的杀伤。

    这些历史超A级的复苏很振奋人心，但复苏的原因，对玩家来说则是谜团，高级文明封锁了消息，玩家没有任何渠道得知相关内幕，前世的韩萧自然也无从得知真相。

    但是，圣约组织第一次现身虽是在世界树战争，可最初者并非如此，早在超能灾祸版本，就有另一批最初者苏醒了，成为超能灾祸的导火索之一。

    当时这群最初者对外界的解释是，他们在探索历年代假装战死，进入特制的高等维生舱休眠，试图避开惨烈的探索历战争，不愿意白白死去，希望在未来苏醒，凭这一身伟力，在新时代争霸宇宙。

    可是貌似出了差错，他们沉睡的地方遭遇战火，维生舱漂流在宇宙间，落在一颗荒芜星球，同时维生舱出现了故障，无法在设置好的时间苏醒过来，只能一直在沉睡中苟延残喘，就这么过去了无数年，特制的维生舱虽然可以减缓身躯与灵魂的衰败，但依然渐渐走向寂灭。

    而恰巧的是，在他们奄奄一息的时候，一支科考队将他们挖了出来，重新激活了维生舱，他们这才从沉眠中苏醒，花费漫长的时间才恢复了全盛状态。

    当时外界只知道这批最初者复苏是事实，至于这种说法虽然存在漏洞，比如超A级怎么会被小小的维生舱限制，但真假无法考证，大众也只能信了，认为这便是真相。

    所以概括起来，在前世版本，最初者一共出现了两次，一次是在超能灾祸，一次是在世界树战争，而两批人不一样。

    超能灾祸版本出现的那一批最初者，貌似和圣约组织不是一伙的。但到底是不是真的没关系，前世玩家无从知晓，所以韩萧也不清楚两者间的关联。

    若是有关系，那么超能灾祸苏醒的那批最初者恐怕说了谎，他们未必是通过维生舱沉眠的方式回归的。

    “圣约组织……”

    韩萧暗暗沉吟，猜测对方意图。

    这个组织现今便已存在，明明井水不犯河水，但对方却突然对他下手，意味着混沌秘能对圣约组织来说极其重要，甚至不惜得罪一个屹立于宇宙巅峰的大人物……按照圣约组织的尿性，莫非是要根据混沌秘能研发什么见不得人的新技术？

    那前世圣约组织应该类似的行动……韩萧眼神一闪。

    这样推断的话，前世圣约组织说不定暗中与异神合作，他们分割其他原始异能体，换取异神手里的资源，以此得到混沌秘能，把它的鸡儿再切成两半，和异神你一半我一半。

    这样的话，异神中后期那些超高危异能，可能有一些是圣约组织提供的……

    本来不知道就算了，可现在韩萧发现圣约组织在这个时代便已存在，不禁生出了浓厚的兴趣。

    “圣约组织打一枪就跑，以为不会暴露，却不知道我早就知道他们的来历。”

    韩萧挑眉，心情又美丽了起来。

    相比这个世纪大发现，在他们手里吃个小亏都不算什么了。

    这时，艾默丝好奇问道：“你们帝国的克洛蒂被空间乱流卷走了，不会有事吧？”

    “放心吧，他只是走丢了而已，凭他的能力以及手里的宇宙宝物，不需要多少时间就能脱困。”

    韩萧倒是一点也不担心暗帝，无论掉到什么地方，对那个次级维度的生物来说，克洛蒂才是更危险的食物链顶端存在。

    不过空间乱流无法追踪，他没法把克洛蒂捞出来，而圣约组织的舰队用维度放逐弹把自己送进了空间乱流，也是防止被追击。

    因为虚拟入侵被格式化记忆病毒打断，韩萧没在对方的飞船中留下潜伏数据，这就像是毫无防备用力捅进去，才发现里面藏了一根针，狠被狠扎了一下。而他下次有了防备，只要刻意戴上厚厚一层数据罩子作为缓冲，在病毒反向传播前将其清除，这种陷阱就很难对他生效了。

    这时，韩萧望向混沌秘能的收容装置，发现这家伙十分狂躁，在疯狂冲撞着容器的内壁，不停惨叫：

    “啊啊啊——疼死我了！”

    见状，韩萧不禁默哀。

    前世它被人撕裂了身体，还以为这次搞定了异神，混沌秘能不会重蹈覆辙，没想到还是被人揪走了丁丁，命中注定有此一劫。

    而且说不定待遇更惨，前世异神好歹只是运用它的能力，不曾虐待，而圣约组织肯定要进行研究，意味着混沌秘能会从那部分躯体感受到各种“酷刑”的折磨……

    韩萧更加同情了，问道：

    “话说你刚才是什么感觉，没办法控制身体吗？”

    “没错，他们不知道用什么办法，刺激了我的核心，让我失去了对躯体的掌控，接着用无法抗拒的力场把我拽了过去。”

    韩萧眼珠一转，“那你还能感受到那部分躯体的位置吗？”

    “我可……”混沌秘能还没说完，忽然像是受到了刺激，整个躯体猛地皱缩了起来，惊骇道：“啊！感应被屏蔽了！”

    韩萧眉头一挑，却不意外。

    人家是研究原始异能体的专家，不可能会留下这种明显的线索让别人追击。

    不过，这岂不是代表混沌秘能的这块身体部位被切了下来，彻底成了无鸡之谈，只剩下幻痛了？

    “哈哈哈哈——”圣光粒子笑得打滚，“报应啊，你也有今天！”

    混沌秘能如同刚刚被绝育的猫咪，翻弄着空空如也的残缺部位，悲愤欲绝：“黑星！黑星！你要帮我把身体抢回来啊！”

    韩萧嘴角一抽。

    怎么感觉埃文斯的戏份被我抢走了……

    可我不想参与鸡儿大作战啊！

    就在这时，面板一如既往弹出了提示。

    [你触发任务【混沌秘能的求助】！]

    [任务简介：一个神秘组织从你手中夺走了混沌秘能的部分核心能量，混沌秘能希望你帮他夺回来]

    [任务要求：夺回混沌秘能缺失的核心能量部分]

    [奖励：150e经验，随机奖励x1，混沌秘能好感+60，圣光粒子好感+1，专长-【原始异能体亲和】]

    [【原始异能体亲和】：原始异能体更容易接受你]

    [备注：该任务可能会产生未知的影响，请谨慎选择]

    “果然有任务……”韩萧看了一眼，心里盘算起来。

    这个任务的奖励比较一般，他不太重视，不过对付圣约组织似乎是完成【原始异能收藏家】的机会。

    要是让他碰运气寻找无主的原始异能，不知道什么时候才能凑齐四个名额，而现在遇上了专门研究异能科技的圣约组织，人家手里肯定有不少存货，要是能抢过来，这个里程碑任务就能轻易完成了，

    韩萧心里一定，做出答复：

    “行吧，我答应你，不过对方神出鬼没，没那么容易找到。”

    “只要你愿意帮我就行了。”混沌秘能大喜。

    黑星不是它的宿主，只是把它当成工具，它没资本要求对方帮忙，就算没了一块身体部位，它同样能发挥作用，所以它刚才真怕韩萧不答应。

    韩萧安抚了它几句，接着掏出备用的秘能使载体，重新把混沌秘能塞了进去，不给它恢复心理创伤的时间，继续压榨，让它打工。

    这时，艾默丝望向四周肆虐的空间乱流，蹙眉道：“那群人释放的空间乱流，对死寂之地造成了严重的破坏，要是不管的话，说不定等不到海拉下次过来，这个次级维度就会消亡了。”

    闻言，韩萧也打量了一眼四周，死寂之地本来就残破的空间壁，现在像是被虫蛀一样，出现越来越多的小缺口。

    这片维度与海拉有关，两人没法撒手不管，韩萧只好召出一大段空间类装置治理环境。

    空间壁厚度取决于次级维度的核心本源能量，只有源能充足，空间壁才会自我修复，维度面积不断延伸扩大，韩萧此时只能尽量将维度放逐弹释放的空间乱流导出死寂之地，减少污染。

    这是一个艰难的工程，两人在死寂之地待了好一会，才排出了维度内部的空间乱流。

    而就在这时，两人感知一动，发现戴在身上的复活币，温度突然暴涨。

    同一时间，远方一个破碎的黑色浮岛，突然浮现一抹金橙色的光辉。

    韩萧立即转头望去，微微一愣。

    只见一个金橙色的虚影从黑色荒漠中冒了出来，看上去犹如灵体，而这道虚影的外观，则是一个人形雌性生物，长相温婉清丽，穿着华美的衣服，看上去极为年轻，但眼神却十分深邃沧桑，透着一股奶奶般的慈和气质，正默默地望向两人。

    见状，两人内心微微一震。

    他们刚来的时候，就查探过整片次级维度，明明没有感知到任何存在，此时却凭空出现了一个诡异的虚影，不知道是什么东西，竟然避开了两人的感知。

    经过刚才圣约组织的袭击，韩萧的戒备还没消退，暗暗做好了战斗准备。

    而就在这时，两人身上的复活币竟出现了飘浮的迹象，这道虚影指了指两枚复活币，放出一道精神波动：

    “能告诉我，你们和这两枚硬币的制造者，是什么关系吗？”

    ……

    空间乱流之中，开启了护盾的圣约组织舰队正在浮浮沉沉。

    指挥室内，罗举着收容装置，观察着夺来的混沌秘能碎片，不太满意，叹了口气。

    “唉，黑星的恢复力太强，组织给我们配备的这些产品，对他效果有限，时间不充裕，只能拿到一小部分混沌秘能。”

    “知足吧，至少达到了最低要求，补足了合成素材，可以交差了。要是贪心一点，没有果断逃离，说不定我们的飞船就要被缓过来的黑星入侵控制了。”菲低声道。

    虽然此次行动达成了最低目标，但两人深知此行的凶险，仍然对韩萧无比忌惮，差一点就全军覆没了。

    “这次偷袭成功了，可也让他有了防备，下次再遇上，就达不到今天的战果了，而且他应该会向帝国汇报我们拥有的技术，会给组织带来一些风险。”罗忧心忡忡。

    菲倒是比较乐观：“幸好任务已经完成，就算黑星有防备也无所谓，反正以后再也不用和他打交道，没有下次了。”

    “说的也是。”

    交谈了两句，罗收起收容装置，忽然想起一件事，开口道：

    “对了，我记得混沌秘能的资料显示，它和圣光粒子是一对宿敌，彼此的能量存在冲突反应，或许可以通过这个特性，研发专门的感应探测装置，用来寻找圣光粒子。”

    闻言，菲表示赞同：

    “嗯，你说得对，圣光粒子消失多年，不知道藏在哪里，一直没有线索，它也是重要的合成素材，组织应该会重视你的提议，把圣光粒子当成下一个目标。”

