    时间转瞬过去十二年时间。

    这十二年时间里，蛮牛武馆的记名弟子们都基本长大，各自开始行走江湖。

    而林千钧也将馆主之位传给了关宁，不再亲自教导徒弟。

    近些年来，渊国的江湖上冒出了不少的新秀，这些人的武学修为都达到了先天境界，实力对比一般的江湖人士来说，简直就是天差地别。

    这些人中的大部分，都是当初来窑镇追寻传承机缘的江湖人士。

    当时他们在欲望之海中获得了不少的宝物。

    林千钧还算大方，当初只是驱逐了他们，并没有没收他们的宝物，故此才有了如今这么多强大的江湖人涌现。

    不过拥有了如此强大的实力，他们自然也按捺不住了。

    于是在渊国的各地现在都有反旗竖起，加上林千钧当初将缉恶司覆灭的原因，如今的渊国其实很缺少对抗那些江湖人的高级武力。

    在这些江湖人的攻击之下，朝廷抵抗得十分吃力，渊国现在的情况也算摇摇欲坠了。

    “徒儿，你有当国君的想法吗？”林千钧在饭桌上对关宁问道。

    关宁憨憨一笑，说道：“师父您说笑了，我连这蛮牛武馆的馆主都当不好，怎么能当国君呢？”

    “也是，让你当国君，为难你了。”林千钧笑道。

    饭后，林千钧回到卧室，看了看挂在墙上的斗笠和铁面具，露出了一个深邃的表情。

    .....

    渊国京都，珂琼城。

    如今的这座古城，已然被来自三路的范泽包围。

    京都的五千禁军守卫在其进攻之下节节溃败，很快便退守回了皇城。

    皇宫之内，渊国的国君东方玉身着龙袍，高坐于金銮殿的龙椅之上，在他身边不远处的凤椅上，饮下鸩酒的皇后早已经闭上了那双美目。

    “高总管呢！！”东方玉看向一旁的史官问道。

    “回皇上，高大人已经出宫迎敌去了。”史官说着，在手中的书册上也将这句对话写了下来。

    “想我渊国江山历经八百年风雨不曾倒塌，不想竟然毁在了朕的手上。”东方玉叹了口气，拔出放在身前案桌上的宝剑，对身边的史官道：“我书房的案桌里还有些用来把玩的小物件，你待会儿都带着走吧，想来也够你用一辈子的了。”

    史官不为所动，只是默默的将东方玉说的这句话记录了下来，然后静静的观察着东方玉。

    东方玉摇了摇头，旋即将手中宝剑横在了自己的脖子上。

    “列祖列宗在上，子孙不孝，丢了渊国江山，未免落入贼子之手受尽屈辱，今只得自刎以谢罪....”

    话落，东方玉就要直接抹脖子了。

    然则在他自刎之前，却有一道凝聚的湛蓝色真气提前打出，将东方玉手中的宝剑击落。

    哐当！！

    宝剑落地，东方玉神色变得难看起来。

    他虽然在武道上的修炼天赋不算特别强，但在皇家的资源供养下，也达到了二流境界，对方只是一道隔空的真气就打落他手中的宝剑，未免让他有些难以接受。

    林千钧迈步进入大殿，看到坐在凤椅上的皇后时，不由得叹了口气道：“看来还是稍微来晚了一些啊。”

    东方玉仔细打量了一下林千钧的外表后，神色有些惊疑不定的道：“斗笠，铁面具，你是斗笠客？”

    十二年前，斗笠客横空出世，将渊国缉恶司覆灭。

    除此之外，斗笠客还在这天下的各处都出现过，并对付了许多屠杀百姓的魔道武者。

    有人说在大须国见到过斗笠客，有人说在齐国见到过斗笠客，有人说斗笠客不止一个人，有人说斗笠客有分身之术..总之众说纷纭。

    当年缉恶司被灭之后，渊国也不是没有派人调查过，不过先皇在最后不知为何，放弃了继续调查的事情，并且明令禁止调查斗笠客的事情。

    十二年间，斗笠客的消息越来越少，直至今日，若非其忽然出现，东方玉甚至都以为那是一个传说了。

    “你是来见证我渊国覆灭的吗？”东方玉出声问道。

    其语气不含半分波动，甚至脸上都不带有一丝的惊讶和好奇。

    林千钧淡然道：“当年我和东方奕有过约定，只要他不来烦我，百年之内，渊国遭遇危难之际，我可以出手帮你们一次。”

    东方奕赫然是东方玉的老爹，也就是已经死去的老皇帝。

    闻声，东方玉脸上泛起一丝希望，不过旋即他又摇了摇头，说道：“你来晚了，纵使你有盖压天下的武力又如何？民心丢了，渊国已经不姓东方了，况且，文武百官都被逆贼所诛，治理一国所需的基础，也没有了....”

    林千钧道：“民心丢了，我可以帮你找回来，文物百官不见了，我也能给你更好的文武百官作为替代，唯一的问题是，你是不是还想当这个皇帝。”

    东方玉闻言，眼中光芒变幻不定，旋即他咬了咬牙道：“若你真能做到你所言的程度，我自然很愿意继续在这个位置上坐下去。”

    林千钧点了点头，说道：“这样的话，那剩下的就容易多了。”

    在林千钧眼中，他愿意出手的话，就算坐在皇位的是一头猪都没问题。

    “杀啊，谁先坐上皇位，谁就是渊国的皇帝！！”

    此时，大殿外传来一阵喊杀声，旋即便有两男一女分别带领着军队冲了上来。

    他们身上沾染无数鲜血，显然才刚刚经历了一场血战。

    在进入大殿之后，他们第一时间便看到了站在大殿正中的林千钧，那熟悉的扮相，让他们想到了某个只存在于回忆中的人物。

    “斗笠客？”涂庆瞳孔收缩，连忙招呼自己的手下停止脚步。

    另一边的两支军队也分别停了下来，为首的那一男一女打量了一下林千钧后，互相对视了一眼。

    旋即其中的男子看向上方的东方玉道：“东方玉，你莫不是傻了，斗笠客恐怕早就飞升上界了，你随便找个人假扮他就能唬住我们吗？若你交出印玺并写下禅让文书，我等尚且还能饶你一命，否则....”

    “斩月刀陆合？”林千钧开口打断了那男子的话，看向他道：“你是雷刀的弟子吧？你倒是幸运，你师父被我一掌击杀，你却躲在人群中活了下来。

    后面更是在欲望之海中捞到了不少好处，成功突破到了显神境界。

    不过武功好，可不代表你能做得好皇帝，你带领的起义军四处烧杀抢掠，做了这么多伤天害理的事情，可见你御下无方，所以，你肯定是坐不得那把龙椅的。”

    “装神弄鬼的东西，你爷爷我也配得上你来评价！”陆合闻言不由生怒，加上他笃定眼前这位斗笠客是假的，所以直接便拔出了随身的长刀，猛地向着林千钧砍了过来。

    刀落的瞬间，一道长达数丈的半月形刀影也随之出现。

    这赫然是陆合的武道真神。

    他被称为斩月刀，其中有大半的原因都是因为这个。

    林千钧身形不动，手臂微抬，食指和中指两根修长的手指微微探出，无声无息的破开了陆合的武道真神，直接夹住了他的长刀。

    “啊啊~~”陆合咬牙，欲要从林千钧指尖拔出自己的宝刀，奈何这把刀却纹丝不动。

    “你和你师父一样，都是没什么脑子的货色。”林千钧微微摇头，手腕微微一震，便将一股内气通过这把长刀反馈给了陆合。

    “噗！！”

    陆合如遭重击，身形倒飞而出，他体内五脏六腑尽皆被林千钧的真气震碎，落地喷出一口老血之后，便睁着双目失去了呼吸。

    “陆大哥..”

    “陆将军！！”

    他身后的起义军惊呼出声，但却连一个敢于上前来为其复仇的人都没有。

    剩下的那两路起义军首领见状，心头都已经确定了林千钧的身份。

    他们完全想不到，传说中的斗笠客居然会出现在这里，而且其实力也真的如传说中的那般，深不可测....

    涂庆上前一步，对林千钧抱拳道：“前辈，陆合御下无方，不配坐那皇位，那么您认为在下如何？”

    “神拳涂庆？”林千钧嗤笑一声，说道：“你那一套把戏在江湖上用用就好了，你以为你比之陆合能好到哪儿去？”

    闻言涂庆脸上神色变幻不定，最终还是咬牙退了下去。

    别人不清楚斗笠客的实力，他还是很清楚的。

    他在十二年前，曾亲自见过斗笠客出手，对方至少也是先天第四境，演道境的存在。

    如此大能，已然寿可及万，若是他想的话，覆灭一国也只是反手之间，参与世俗间的皇朝争端，简直就是在作弊。

    “那前辈认为小女子可能坐那皇位。”姜冷出声，对林千钧问道。

    林千钧瞥了一眼江冷，说道：“秀女剑江冷！能以女子之身走到如今的地步，你倒是有些手段，勉强可以坐得上那个位置了。”

    听到林千钧这样说，东方玉面色紧张，而江冷则是泛起了一丝喜色。

    不过随后林千钧就道：“但你也只是勉强合格罢了，心眼太小，因为一句称呼问题，屠戮村庄，你即便坐上皇位，对渊国百姓来说，也未必是好事。”

    “那现如今谁能坐得这皇位？”江冷问道。

    “他就比你们好。”林千钧指了指东方玉道。

    “凭什么？”江冷反问道。

    “凭他够无能，凭他有我帮忙。”林千钧道。

    听到这话，东方玉脸上红一阵白一阵，不过最终还是强压下了心中的愤怒，毕竟今日不同往日，而且很明显他也没有什么资格去反驳林千钧的话语。

    江冷咬牙，说道：“我不服，前辈你这是仰仗自身实力，强行干涉世俗之事。”

    “是啊，拳大欺理，我的修为更强，我的拳头更大，所以我说的，就是真理。”林千钧点头，看向江冷道：“若是不服，你大可出剑试试看能否和我讲讲“道理”，我只用一根手指和一成的功力，若是你赢了，我就此退去，并保证不再干涉此事。”

    江冷闻言，脸上的表情犹豫了一下，旋即还是没能按捺住出手的欲望。

    虽然眼前的人可能是一位演道境的老怪，但她好不容易走到这一步，着实没理由放弃。

    “还望前辈能够守信！！”江冷说着，直接将手中的宝剑对准了林千钧。

    林千钧没有答话，而是对江冷缓缓伸出了一根中指。

