
“哇！”“哗！”“这！”“what！”......

看到张银玲都能后空翻，布莱顿等人和洋鬼子道士们更是大吃一惊。

卡卡的嘴巴张的老大，张银玲是让他打伤的，伤势如何他最清楚不过。

被自己来这么一下子，换谁也不可能说这么快就恢复。

可现在看张银玲的状况，就跟没事人一样，真的是完全恢复了。

“这就是中医......”卡卡满是不可思议地说道。

布莱顿也是忍不住说道：“中医......这么神奇......”

洋鬼子道士们，又纷纷嘀咕起来，“真的全好了。”“这么快！”“简直......无法想象......”“东方来的道士，果然厉害。”“不仅道家武功高，而且医术还这么高明。”“我以前觉得，中医能够靠草药治病，根本就是一件不科学的事情。现在看了，已经不是不科学了，根本就是神奇。”......

张禹听不懂他们的话，却能从这些人的表情中看出他们的惊讶之色。

这就是自己的目的，他要让洋鬼子们看看，道家的本事到底有多大。

刚来的时候，张禹也没有别的什么想法，就是完成那两个任务，然后赶紧回国。

在他见到三清观的道士后，想着同门之宜，毕竟拜的都是三清，加了阿勒代斯这些这些人，针对的不仅仅是道观里的人，更是道家，这让张禹更加得帮忙了。

不过到了最后，张禹的心里，冒出来一个想法。这个想法不是别的，那就是传道！

张禹决定，在英吉利传道，哪怕只是目前这个小小的地方。星星之火可以燎原，为什么洋鬼子可以在东方传播教义，东方同样也可以将道教给传到欧洲。

张禹相信，自己的无当道观能够在光明镇取得成功，那就一定也能够在这里取得成功。

这时候，张禹突然听到后院内响起声音，这是一个女人说话的声音，说的都是外语，张禹听不懂。

但他能够从声音中听出来，说话的女人好像是之前在里面见到过的外国人史蒂芬丽莎。

随即，他又听到一个男人的声音，说的话仍然听不懂，但他同样能够听出来，这人应该是约翰布朗。

约翰布朗的伤势可不轻，人怎么还出来了。

正寻思着呢，院门推开，随即就见，外个人从里面走出来。

一点没错，外个人中，正有约翰布朗和史蒂芬丽莎。

史蒂芬丽莎和道士瓦伦西亚扶着约翰布朗。另外还有张伯伦扶着托尼大叔，一同出来。

外国道士们看到约翰布朗出来，纷纷关切地叫道：“观主您怎么出来了。”“观主，您的伤还没好呢。”“师父，您出来做什么？小心您的伤。”......

张禹也马上迎了过去，来到约翰布朗面前之后，打起揖手，“约翰道友，你怎么还出来了？你的伤不能乱动，还是快回去休息吧。”

约翰布朗一脸真挚地说道：“张真人......谢谢、谢谢......刚刚前面的事情，我已经听瓦伦西亚说了......真的是感激不尽啊......”

张禹摆平阿勒代斯和布莱顿的事情何等重要，他们刚一结束，瓦伦西亚和张伯伦就赶紧跑到后面汇报。

约翰布朗和史蒂芬丽莎、托尼大爷都在房间内坐着，焦急的等待，他们可是相当的担心，害怕阿勒代斯又会伤人。

结果可好，瓦伦西亚和张伯伦汇报的消息，让他们三个大吃一惊，万没想到，张禹竟然能够轻而易举将对方给打发掉。不但如此，更是让阿勒代斯一伙人到三清殿上老实的上香认错。

约翰布朗又是振奋，又是感激，张禹一行是来挂单的，三清观还没尽地主之谊呢，倒是张禹先帮他们解决了大麻烦。

这让约翰布朗也躺不住了，一心要来给张禹道谢。不管别人怎么劝，他也要亲自出来，旁人拗不过他，只能将他从床上扶起来，慢慢地往外面走。

他行动的速度实在太慢，以至于现在才出来，正好赶上张银玲的伤被张禹治好。

其实按照张禹的意思，治好张银玲之后，就进去给约翰布朗治伤，可是人家还先出来了。

“道友这么说就是见外了，贫道一行背井离乡，在此挂单，还多仰仗三清观照应。大家都是三清道祖的门下，有人欺上门来，就是不给我们道家面子，于情于理，贫道也不能坐视不管。”张禹也是一脸的真挚，他跟着说道：“道友伤势严重，急需治疗，正好眼下事务已了，咱们不妨先去道友的房间，我帮道友疗伤如何。”

“道友刚刚与人交手，应该先好好休息才是，我的伤已经这么多天了，也不差一天两天。”约翰布朗马上说道。

“刚刚也没有出什么力，不碍事的。外伤迟一日便重一日，哪能耽搁。道友不要多说，还是先治病。”张禹爽朗地说道。

好在这话布莱顿听不懂，要是能听懂的话，估计当场都得哭了。

没有出什么力！

自己纵横黑市拳台，还从来没败过，今天输的那叫一个憋屈，简直是遇到了怪物。若是张禹全力以赴，那还好点，结果人家没出力。

“好......那就劳烦道友了......”约翰布朗又是感激地说道。

现在托尼大爷也不说中医没用了，虽然他没亲眼看到张禹和人动手的场面，可瓦伦西亚的形容，实在是太玄乎了。

再者说，张禹能够打败黑市拳王布莱顿，而且让布莱顿一点脾气也没有，这得是何等的实力。

众人这就一起朝里面走去，张禹门下的弟子，外国道士，乃至布莱顿等人，也都跟了进去。

约翰布朗的房间，终究装不下这么多人，多数的都在外面等着，张禹只是带张银玲和布莱顿一同进去。

进门后，少不得要寒暄几句，介绍一番。一听说跟张禹进来的汉子是布莱顿，约翰布朗少不得说一些久仰之类的话，布莱顿则是道歉，就算是被阿勒代斯请来的，却也是打到人家门上。约翰布朗是这里的主人，陪个不是也是理所应当。

张禹之前就给约翰布朗把过脉了，对于伤势也比较清楚。在约翰布朗的身上，还裹着纱布，张禹让人先把纱布剪开，他要彻底查看一下。

等纱布解开，露出里面的皮肉，上面都是淤青，要是一般的人，根本下不来床，由此也能看出来，约翰布朗着实是一条硬汉。

如此伤势，在布莱顿的眼里，也不算什么，以他的职业，这种伤见的多了。自己虽然不败，却也并非没挨过打，曾几何时，他也受过这样的重伤，整整躺了一个多月。

他转头看向张禹，故意问道：“兄弟，不知道这伤由你来治的话，多久能好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9270963"  chaptername="第1942章  张禹的决定">加入书签</a>
</div>
