    风九阁有什么动静，当然是一下子所有人都会知道。

    那两个人虽然双腿现在还站不起来，躺在床上，但他们还是让照顾他们的人出来看看，到底发生了什么。

    当他们知道，是萧沐凌被圣堂的人带走，还有一个人殿主，这两个人就乐了。

    让他动手吧！

    现在圣堂的人找来了，还惊动了殿主！

    最可笑的，是他还得罪了这两个人！

    谁不知道召唤域掌殿殿主，心眼格外小，谁得罪了他，他能记得一辈子，找到机会就会报复回去。

    现在竟然有人敢得罪他！

    还有那个叫什么，司刑长老的黎乾。

    他可是掌管惩罚的人，召唤域八十一峰的人做错了什么，都是在他这里决定做出什么样的惩罚！

    天呐天呐！

    如果不是他门两个还爬不起来，这两个人一定会冲出去，好好围观围观要发生的事情。

    能教训到墨萧，他们早就迫不及待了！

    不过虽然身体情况不允许，但他们肯定还会让人去打探的。

    等他回来……

    不对，他最好就不要回来了！

    这天字院，该是他的了！

    两个人没有住在一起，想的事情却是大同小异。

    都想要萧沐凌不再回来，都想要自己住进天字院！

    萧沐凌被他们带到凌云峰旁边的圣堂，圣堂到处都写着召唤域的规定。

    有的是雕刻着的，还有一些是直接写在布条上面，然后再挂在树枝上。

    白色布条挂在上面，风一吹，别提多诡异。

    萧沐凌环视四周，不急不慢打量着。

    众人看到他和举动，额角黑线滑下，无语到了极点。

    这小子，到了这里还这样！

    等会就看看他怎么哭吧！

    他们忿忿这样想着，随即收起心思。

    “墨萧，进去吧。”

    站在圣堂面前，黎乾语气阴阳怪气的。

    萧沐凌抬眸看了他一眼，红唇微微一勾，隐藏住眼中情绪，她便迈步走了进去。

    她脚步坦然而又大方，看不到半点畏畏缩缩，也看不到半点恐惧。

    萧沐凌走进圣殿，周围立刻围上来了不少人。

    看着走进去的瘦小身影，圣堂的人都纷纷跟了上去，站在外面窗口。

    就是他？

    他就是哪个墨萧？

    长的是不错，就是太嚣张了。

    看看被叫来了圣堂，还是这般不是所谓。

    当圣堂是什么地方？

    是让他来这里玩的吗？

    走进圣堂，萧沐凌还以为会跟刑殿一样，到处都透着恐怖气息，结果却到处都弥漫着书香的气息。

    不知道的还以为来是书库，而不是圣堂。

    外面围观过来的气息聚集，萧沐凌没有回头，也知道外面围了多少人。

    来看好戏的？

    看她的好戏？

    萧沐凌心里冷冷一笑，那怕是要让他们失望了！

    楚曜和黎乾从她旁边走过去，在上座坐下，他们面无表情看着萧沐凌。

    楚曜眯起双眼，抬手指了指萧沐凌。

    “你坐。”

    坐？

    旁边的人听到这话，怔了一下，然后赶紧搬来椅子放到萧沐凌身后。

    萧沐凌也不客气，有的坐干嘛站着，多累。

    “二位大费周章，也该说说是为了什么了吧？”浪费这么多时间，他们还想多久再说。

    楚曜和黎乾嘴角一抿，他们这都还没开口，他倒是先着急了。

    等听了以后，希望他还能淡定说出这句话来。

    “墨萧，万顷峰的阵法可是你开启的？”楚曜站起身，强大气势展开。

    沉重压迫之力，宛若巨山一样落在萧沐凌肩上。

    萧沐凌眸光微微一沉，身体里逆转之力划过，这层落下的威压瞬间消散。

    就这样的，还威胁不到她。

    不过他们找她来，还是为了万顷峰的事？

    还以为从凌云峰出来，这件事情就会这么过去，看来他们是想要追究到底。

    只是呢……

    萧沐凌眸光一变，她皮笑肉不笑反问。

    “不知道谁说了这么不负责任的话，本公子什么时候做过这样的事？”

    当时知道这件事情的人也就颜卿他们，颜卿他们既然说要报答救命之恩，就不会多说什么。

    再说，如果他们真肯定是她开启了阵，就不会有这么一问，而是直接告诉她该受什么样的惩罚了。

    不承认！？

    楚曜和黎乾同时皱起了眉头，脸色阴沉注视着萧沐凌。

    都将她叫来了的圣堂，他竟然还不承认！

    没有证据，他们会叫她来这里？

    “说来也是可笑，魔兽突袭的原因各位不找，魔兽攻击的时候，也没有人来万顷峰帮忙，你们又将本公子放在万顷峰，怎么……想杀了本公子？”

    萧沐凌冷笑开口，目光扫视他们，一片寒霜！

    楚曜：？？？

    黎乾：！！！

    这话怎么说？

    他们从来都不知道墨萧在万顷峰！

    从下面传上来的消息知道，他人还在萧玄城，还以为等赤羽城主下次来的时候，将他一并带来。

    谁想到赤羽城主直接就将人带来了，还将人放在了万顷峰！

    这要是知道，他们怎么不会派人过去！

    在大量魔兽出现的附近，他们的人找到了云根耳粉，他们自然是知道魔兽出现的原因。

    只是调查发现，那个人不是已经死了。

    引来魔兽的事情解决，总要解决万顷峰毁坏的事！

    墨萧怎么能倒打一耙！

    “休要胡说！”楚曜黑着脸，沉声呵斥。

    这种话，怎么能乱说！

    召唤域最看重的就是自家弟子，这是人尽皆知的事情！

    如果召唤域不好，怎么会有那么多人将自己的孩子，纷纷往召唤域送。

    “是吗？那我倒是想知道，本公子一个人面对魔兽攻击到时候，各位怎么没有像今天来的如此及时。

    还……”

    萧沐凌往旁边看了看，讽刺笑道：“带了这么多人。”

    被萧沐凌看了一眼的那些人，顿时感觉身上冒出了一层冷汗。

    “胡说八道，明明万顷峰还有那么弟子……”

    黎乾的话说到一半，咽了回去。

    那么多弟子，只怕没有一个能用得上。

    “哦，原来是看到那么多弟子，你们才不派人来，看来各位不止是想让本公子死，还想让万顷峰所有人死。”

    萧沐凌轻啧一声，然后垂眸叹息，“召唤域是这样的啊。”

    黎乾：！！！

    楚曜：……

