    “查克拉铠甲？”

    卡卡西看到他刚才的雷切击中狼牙雪崩，却没有造成致命伤，面露惊讶之色。但是，周围的忍者并没有给他们思考的时间，继续展开进攻。

    佑介知道这些人穿的是查克拉铠甲，更清楚查克拉铠甲的作用，但他不能说呀。

    否则，他没办法解释“为什么这么清楚”查克拉铠甲的情况。

    但面前的处境也让他不能一直当哑巴，因此只能从侧面推敲，给出提示。

    “看来，忍术攻击会被减弱。”佑介护住身后风花小雪，“体术呢？体术行吗？”

    “体术？”卡卡西连忙躲过对方的攻击，脸色略显难堪，“人数太多，只靠体术，行吗？”

    “不行也要上，应对这么多穿着查克拉铠甲的忍者，你的查克拉够吗？”佑介反问道。

    查克拉铠甲的作用是增强忍术的威力，同时抵御忍术和幻术的攻击。

    这玩意儿就像是游戏中的魔防。

    即使没有法穿，法伤也能打得动魔防高的敌人。

    但平时只需要50份查克拉就能打倒的敌人，现在需要60、甚至70份，查克拉的消耗量不可同日而语。

    如果使用物理攻击，魔防的作用将会迅速减弱。

    “体术？这个我擅长。”再不斩眼神中流露出了杀意。

    很多雾忍都擅长忍刀，忍刀七人众更是其中的佼佼者，当然，他们也需要依靠查克拉才能发挥忍刀的最大作用，但是挥舞忍刀本身就是体术的一种，只是不像迈特·凯那么纯粹。

    再不斩身为未来的七人众之一，忍刀的水平肯定不弱。

    经佑介的提醒，再不斩也转变了攻击方式，忍刀破开了一名雪忍的铠甲，随后，刀光闪过，斩下了那人的脑袋。

    “再不斩！这里岂容你放肆！？”一个声音从再不斩的身后传来，同时一道水柱直冲再不斩的身后。

    一道突如其来的“水龙弹”撞在了水柱上。

    佑介使用“水龙弹”，为再不斩挡下了攻击，立刻又成为其他忍者的目标，只能使用忍刀护住风花小雪。

    此刻的风花小雪像一只小猫，躲在佑介身后瑟瑟发抖。

    两个水遁碰撞在一起，如瀑布落下，再不斩则冲出了下落的水流，刀指那名忍者的咽喉。

    苦无与忍刀碰撞，渐起火星。

    “身为雾隐村，竟然与木叶联手，你对得起为忍者村死去的那些人吗？”偷袭再不斩的忍者怒道。

    “战场叛逃的你也配和我谈雾忍？”再不斩双臂用力，忍刀砍入叛忍的肩膀。

    “只知道大言不惭的臭小子懂得什么？”叛忍额头青筋凸起，面目涨红，“那次战斗本来就是无耻！谁能想到一场大战竟然会带着三尾？”

    正与雪崩狼牙激战的卡卡西被冰柱击中，身体向后滑行四五米，随即不是进行反击，而是怒视叛忍，“你到底想说什么？”

    “想知道吗？我才不会告诉你呢！？”叛忍的全部力量都在手中的苦无上，如果再不斩的忍刀再向下移动几厘米，他的命就没了。

    “再不斩，让他说！”卡卡西怒道。

    “你以为你是谁？”再不斩毫不犹豫，忍刀没入叛忍的身体，叛忍当场毙命。

    作为雾忍，再不斩也想知道当年在与木叶的战斗中，发生了什么事。但他的直觉告诉他，这件事的真相对雾隐村而言，绝对不是什么好事，否则，这名忍者不会成为叛忍。

    如果只有他和寺内佑介，他当然会用尽所有办法，从这名叛忍口中套出话来。可是，还有木叶村在，雾隐村的丑闻没必要让外村忍者知道，尤其，木叶村。

    卡卡西心如火燎，正要质问再不斩，突然间一道冰枪刺穿了卡卡西的肩膀。

    “友善提醒：和敌人纠缠的时候，不要东张西望。”

    几乎瞬间，狼牙雪崩近身到卡卡西的面前，一脚将卡卡西踹飞，就在要补上最后一击时，佑介突然出现，挡住了狼牙雪崩的攻击。

    “卡卡西，你先照顾小雪公主，这里交给我了。”

    卡卡西还不能死在这里。

    尤其，到了后期与晓组织对战，卡卡西也是一个绝佳战力。

    就这么死掉，太浪费了。

    卡卡西点下头，看向风花小雪，却发现在她的周围已经倒下了六名雪忍。

    这……

    卡卡西回望佑介，脑子里一百个问号。

    这么能打，真的是医疗忍者？

    佑介没工夫思考卡卡西在惊讶什么，直接冲向狼牙雪崩。

    在他看来，狼牙雪崩身上的鸡肋属性已经点满了。

    说他不强吧，哪怕是卡卡西，想要赢他也要费些功夫，尤其套上了查克拉卫衣后，各种属性更是加满。

    但是，他所擅长的冰遁在佑介看来，毫无价值可言。

    因为狼牙雪崩所擅长的冰遁并非类似于白的血继限界，而是与雪之国的寒冷气候有莫大关系。

    换句话说，离开雪之国，冰遁极有可能变成水遁。

    水遁，谁不会？

    总之一句话，“食之无味，弃之可惜”。

    不过，战场之上，鸡肋等同于垃圾，因为根本没有时间让他思考其中的利弊得失。

    战斗的结果很简单，胜利或者失败。

    他所做的一切，都是为了胜利。

    狼牙雪崩见换了对手，嘴角翘起，立刻快速施展冰遁，一头巨大的冰狼直冲佑介。

    佑介将忍刀投向狼牙雪崩，双手快速结印，“水遁·水牙弹！”

    水柱与冰狼碰撞在一起，冰块四溅。

    佑介从掉落的冰块中快速穿过，转眼间来到狼牙的面前，一团水流缠绕在他的手臂上。

    “水遁·豪水腕之术！”

    这一击从上至下，砸向狼牙雪崩。

    “小子，想杀我？想多了！”狼牙雪崩连忙向后移动，同时双手结印。

    佑介紧随过来。

    “多说了，你杀不了我！冰遁·破龙猛虎！”

    一头由查克拉结成的猛虎突然现身，冲向佑介。

    “豪水腕之术”与“破龙猛虎”冲撞在一起，佑介受到冲击，身体向后移动，而就在此时，狼牙雪崩跟上，手中的苦无直刺佑介咽喉。

    佑介见苦无刺来，反手抓住狼牙雪崩的手腕，借用惯性，就雪崩甩到墙壁之上，同时，紧跟其后，牟足力量，一拳击中狼牙雪崩的腹部。

    斗斗忍术也就算了，真想用体术搏命，就真的是你的不对了。不打爆你，对得起六个月来一直与再不斩和鬼灯满月对殴的集训吗？

    佑介看着躺在地上，不断翻着白眼狼牙雪崩，无奈地摇了摇头。

