
    “呵呵，你别说还真是啊，你就是不入局，我还是真的没辙。那就这样吧，我挂电话了。”
　　
　　    “你挂吧，我又没有拉住你的手不让你挂。”
　　
　　    傅华心里暗自苦笑，刘升妹根本就不上套，他还真是有黔驴技穷的感觉。于是他只好摇了摇头，挂断了电话。
　　
　　    挂断电话之后，傅华看着陆丰说：“这个女人太精明了，就是不上套，陆叔，想来想去，也只有让刘爷出面约见一下刘运财了，看看能不能说服刘运财相信这件事情不是我做的了。”
　　
　　    虽然傅华在电话里是拿知会刘运财来吓唬刘升妹的，但是他自己心中也是很清楚的说服刘运财相信他的可能性是很低的，刘运财现在心中肯定恨死他了，他们之间是缺乏最基本的信任的，就算是说破大天来，刘运财也肯定不会相信他的。
　　
　　    看看已经是中午了，傅华就叫了餐，安排陆丰和豪天集团的保安们吃午饭。外卖送来之后，傅华拿了一份送进了卧室里给冷子乔。
　　
　　    冷子乔苦笑着说：“我现在真的没什么胃口，家里面现在这么多人出出进进的，让人不得安生。要不，我还是回我妈那住几天吧。”
　　
　　    傅华很坚决的摇了摇头：“这绝对不行，谁知道刘运财会不会迁怒与你，对你采取报复行动啊？你只有呆在这里我才放心的。”
　　
　　    “可是这件事情什么时候能够解决啊？谁知道能拖到什么时候啊？”
　　
　　    “你放心好了，我一定会尽快的解决这件事情的。”傅华心中觉得实在不行，他就真的去找马勇那些人，让他们帮忙查一下杀手的去向，像这种顶尖的杀手，说不定在马勇那里会有资料的。最好是能将杀手揪出来，让问题得到彻底的解决。
　　
　　    傅华说完，将外卖递给了冷子乔：“凑合着吃点吧，起码这一两天内，事情还是无法解决的。你总不能一直饿着肚子吧？”
　　
　　    “你先放那吧，我现在真的没胃口，等一会儿，我觉得饿了再吃吧。”
　　
　　    “我也没什么胃口的，”傅华就把外卖放在了床头柜那里，其实他现在真是有些不知道该怎么办的感觉，刘升建被杀这件事情处处出乎他的意料之外，刘升妹这个对手还那么狡诈，让他真是有些头疼的。
　　
　　    “你也忙活了一上午了，也该很累了，”冷子乔拉了他手一把，“在我身边躺一会儿，休息休息吧。”
　　
　　    傅华还真是有累的感觉，于是就顺从的躺在了冷子乔的身边，闭上眼睛想要睡一会儿，但有心事还没有解决，想睡却怎么也睡不着。
　　
　　    过了一会儿，冷子乔有些气恼地说：“我真是有些后悔，当初为什么要去搭理刘升建那家伙啊，搞得现在惹得这么一堆麻烦上身不说，还牵累了你。”
　　
　　    傅华笑了起来：“我家乡那里有一句老话，很低俗，却正好跟你现在的心情是一样的，那就是早知道会尿床，我就不睡觉了。”
　　
　　    冷子乔轻踹了傅华一脚：“你才尿床呢，都这个时候了，你还有心情跟我开玩笑。”
　　
　　    “开个玩笑心情愉快一点嘛，事情既然已经发生了，就别去懊恼，还是想怎么去解决这件事情吧。”
　　
　　    “这倒也是，诶，傅华，余芷青会不会有办法解决这件事情啊？要不你找找她？”
　　
　　    “找她干嘛啊？她的办法也就是暴力拆解，通过以暴制暴的方式解决所有的麻烦。”
　　
　　    傅华很清楚余芷青的做事方式，他对此时并不赞同的，当初余芷青和余其平、余则通父子俩争夺继承权，双方就是以暴制暴的方式，余其平父子找人强暴了余芷青。余芷青则是找人让余则通染上了艾滋病，最后更是直接找杀手杀了余则通。
　　
　　    这件事情最终的结果是两败俱伤，余其平失去了儿子，余芷青心灵上则是留下了终生难以抹去的创伤。余芷青虽然现在得到了鑫林发展，算是得偿所愿。但是被强暴的记忆始终都在，她过得并不愉快的。
　　
　　    “我是说余芷青那个人的头脑还是很聪明的，也许她能帮我们开拓一下思路的。再说了，我也是想给你制造一个接触的机会的，省得你老是牵挂着她。”
　　
　　    傅华听冷子乔的口吻中带出了一些吃味的感觉，赶忙解释说：“你可千万别误会啊，我跟余芷青之间真的没什么的，每一次我要求她办什么事情，她都是提出了一堆的条件才肯帮我，我对她真是有些头大。”
　　
　　    “你别紧张嘛，我知道你们之间没什么，要是你们之间有过什么了，余芷青也不会拿让你去陪她作为条件了，”冷子乔笑着说，“男人女人其实都是一个路数的，得到了也就不会再那么在乎了。”
　　
　　    这时傅华的手机响了起来，看到号码傅华多少有些愣了，居然是刘升妹的，这个女人打电话给他干什么啊？难道她又想跟他见面了？
　　
　　    冷子乔看到傅华迟疑着没去接电话，就问道：“谁的电话啊？”
　　
　　    “刘升妹的，可能这个女人又想跟我面谈了，如果真是那样的话，事情也许就有解决的可能了。”
　　
　　    傅华就接通了电话，刚想说些什么，刘升妹却抢在他前面说话了：“傅华，我现在就在笙篁雅舍小区的大门口，我开的是一辆蓝色奥迪7，你到大门这就可以看到我的车了，你有十分钟的时间可以出来跟我走，我们找地方面谈。记住，你只能一个人来，还必须走着来，不能开车。怎么样，敢来吗？”
　　
　　    傅华心中稍稍迟疑了几秒钟，思考了一下一个人去的风险，他觉得刘升妹并不是一个疯狂的人，明面上她还不敢对他怎么样，就笑着说：“为什么不敢啊，怕你啊？”
　　
　　    “那行你来吧，记住就十分钟，过时不候。”
　　
　　    傅华赶忙爬起来，对冷子乔说：“刘升妹约我见面，我要去了。”
　　
　　    冷子乔急道：“你一个人去啊？不安全的。”
　　
　　    “她要求我必须一个人去的，没事的，她不会对我怎么样的，好了，我要赶紧走了，她限定我十分钟必须要到的。”
　　
　　    傅华就冲出了卧室，经过客厅的时候，他对陆丰说：“陆叔，我去见那个刘升妹了，你放心我不会有事的。”
　　
　　    话没说完，他已经冲到了门口，因为他知道他住的地方离笙篁雅舍小区的大门还有一段距离，他要是走过去，十分钟的时间并不宽裕。等傅华一路跑着到了大门的时候，他看看时间，已经过去了九分半钟了。
　　
　　    这时门口一辆奥迪7的车窗玻璃降了下来，刘升妹那种美丽的脸就在车内出现了，她冲着傅华招了招手：“你还挺准时的，上车吧。”
　　
　　    傅华就上了刘升妹的车，刘升妹并不是自己开车的，车内还有一个壮硕的男人是司机。傅华刚想说些什么，刘升妹却伸出一根玉葱洁白晶莹修长的手指放在了唇边，做出了一个嘘的姿势，不让傅华讲什么。
　　
　　    对男人来说，刘升妹这个姿势是颇为撩人的，再加上她秀美的脸庞，性感的身材，简直是一副天使的美好画面。但有谁能知道这个天使背后却是一副连堂兄弟都能杀的蛇蝎心肠呢？
　　
　　    司机就开车载着傅华离开了笙篁雅舍，倒也没开出太远的距离，就在三环花庙乡的一所大学前停了下来。司机示意傅华下车，傅华下车之后，司机也跟着下了车，把傅华身上上上下下搜了一遍，然后对刘升妹说：“刘总，他身上什么东西都没带。”
　　
　　    刘升妹说：“你把他的手机收了。”
　　
　　    司机就伸手看向傅华，傅华就把身上的手机交了出来。
　　
　　    刘升妹这时才从车上下来，看着傅华笑着说：“不好意思啊，这件事情牵涉太大，你又是一个滑头人物，我必须做些防范措施的。走吧，我们进去走走。跟你说，我就是这个大学毕业的，这里环境很不错，校园湖里面还能看到黑天鹅呢。”
　　
　　    校门口的保安似乎认识刘升妹，还跟刘升妹打招呼。也是刘升妹这样出色的女人，没有那个见过她男人会忘记她的。
　　
　　    这所大学并不大，是一所财经类的院校，校园内的景色很优美，傅华很快就被刘升妹带到了那个养着黑天鹅的湖边。这个所谓的湖，在傅华看来就像是家乡的小池塘一个样子，根本算不上是湖的。不过想到北京的北海的大对这所大学把这湾水称作湖，也就不那么介意了。
　　
　　    这个湖居然起了一个西湖的名字，黑天鹅真的是很漂亮，不过黑天鹅的小木屋以及湖中用鹅卵石铺设的小径，在傅华这个从小生活在真正大海边的北方汉子来说，就像是微缩景观中的造景一样。
　　
　　    校园里十分的静谧，傅华和刘升妹就在西湖边的一个防腐木凳子上坐了下来。坐之前傅华还拿出手绢铺在凳子上，这才让刘升妹坐下来。
　　
　　    刘升妹笑着说：“谢谢，你很有绅士风度。”

