    邪异的气息如同是暴风一般席卷整个战场。

    七道虚幻的身影浮现在秦然周围。

    拥有着与秦然一般的容貌，但气质却截然不同。

    ****贪婪、贪食、懒惰、愤怒、妒忌、傲慢七个‘邪异秦然’，十四只眼睛盯着秦然本人。

    眼神中包含怪异。

    它们没有感受到往日里的抵触。

    虽然有着限制，却不在否认它们的存在。

    “我认为我们可以聊聊！”

    秦然转身一圈，打量着七个拥有他外貌的‘邪异本体’。

    ****脸色青白，一副酒色过度的色中恶鬼模样。

    贪婪，双眼微眯，时不时闪烁着吞噬一切的精芒。

    暴食，扭头四看，当看到邪眼的尸体和那些装备时，大口大口的吞咽着口水。

    懒惰，松松垮垮的站在那里，眼睛已经完全的闭上，仿佛马上就要睡着般。

    愤怒，呼哧、呼哧喘着粗气，双眼通红的与秦然对视，毫不退让。

    妒忌，面容扭曲、怨毒，想要毁掉它得不到的任何东西，例如：秦然的身体。

    傲慢，冷淡、高傲，如同神祗般俯视着周围的一切，包括秦然和剩余‘邪异本体’在内，那目光就好似看到了蝼蚁。

    秦然看着眼前与自己有着一样容貌，却因为气质而变得截然不同的‘邪异本体’，他能够感受到，七个‘邪异本体’在听到他的话语后的不同变化。

    不屑一顾。

    讥讽、嘲笑。

    又或者是，无所谓。

    没有一个是他想要见到的态度。

    不过，却符合他的猜测。

    在经历了恶魔力量的桀骜难驯之后，秦然就现他对【融合之心】内力量的应对方式，进入了一个误区。

    因为是‘自己的心脏’，秦然下意识的就想要把不属于这个心脏内的东西，全部的驱除。

    这是身为生灵的本能。

    但他却忘记了，他的心脏已经被‘共用’了！

    已经不分彼此了！

    想要真正意义上的驱除不属于自己的部分，现在的他完全做不到。

    将来的他，也没有把握。

    这是一个让人无力的事实。

    如果可以的话，秦然很不想要直面这个事实。

    所以，他不停的压制着【融合之心】内的其余力量——这样的压制，虽然一部分出于对‘血肉傀儡’一词的恐惧，但最多的却是抵触。

    而直到与这次恶魔力量的接触，秦然才猛地反应过来。

    既然无法驱除，那么，是否可以合作？

    简单的说，让他更大限度的、安全的使用【融合之心】的带来的力量。

    看似天方夜谭，但却大有可为。

    因为凯美瑞斯之眼与恶魔力量一般，都有着自身的情绪。

    甚至，要更进一步。

    凯美瑞斯之眼能够‘思考’了。

    和一个只有本能的怪物交谈，自然是对牛弹琴。

    可是，和一个有着‘思考’能力的怪物交谈，却是可行的。

    至少眼前，随着秦然的话语，七个‘邪异本体’都有着自身情绪的流露，哪怕没有话语，但这就够了。

    “这里，是我们共有的！”

    秦然点了点自己的左胸膛，在【融合之心】强劲而有力的跳动中，他语句清晰的说道：“但却是以我为主！”

    顿时——

    ‘傲慢’的脸色越的冰冷了。

    ‘妒忌’的面容几近扭曲成了一团。

    ‘愤怒’的喘.息声越的粗重。

    可‘*****贪婪’‘暴食’‘懒惰’却没有任何的反应。

    “我可以阻止你们的出现！”

    “随着时间的流逝，这样的阻止将会变得越轻松——做为寄生在我心脏中的你们，应该很清楚这一点！”

    “而当量变化为质变的时候，就是你们彻底消失的时候！”

    “不过，我却愿意给你们机会！”

    秦然面带微笑的说着，然后松开了对‘暴食’的束缚。

    早已迫不及待的‘暴食’感受着抑制己身力量的消失，立刻化作一道狂风冲向了那些邪眼的尸体和装备。

    立刻‘贪婪’眯着的眼瞪大了。

    秦然也随之松开了‘贪婪’的束缚。

    ‘贪婪’冲了上去，与‘暴食’争夺起来。

    ‘妒忌’的面容扭曲的宛如毁容，在秦然略微放松了束缚的力量后，就以自身的力量强冲了冲去，加入了争抢。

    ‘愤怒’越的愤怒了。

    甚至，开始反抗秦然的束缚。

    但却被秦然强大的精神力量，无情的碾压了，让‘愤怒’的虚影都变得如同水纹般抖动起来。

    ‘愤怒’不甘的咆哮。

    却根本无济于事。

    只能眼睁睁的看着‘*****懒惰’脱困而出。

    前者冲进了争抢中，特意挑选着看起来较为精美的东西。

    但后者却是打了个哈欠，站在那里一动不动，即使束缚之力已经消失了。

    而足足两秒钟后，‘愤怒’脱困而出。

    它如同下山的猛虎一般，将‘****’‘贪婪’‘暴食’‘妒忌’‘懒惰’挤到了一边。

    下一刻，六股邪异之力就战成了一团。

    毫不相让，生死相搏。

    秦然看着这一幕，微笑越的灿烂了。

    早在出现‘沟通’想法的时候，他就在思考该以什么样的方式进行。

    思考许久后，也只得出一个结论：威逼利诱。

    将自己掌握主动权的最大优势显现出来，然后，展示服从命令的‘好处’。

    一切都如同他计划的那样。

    甚至，要比计划中的还要顺利。

    ‘邪异本体’并不完整。

    完全就是以阴暗面凝聚而成，比他想象中的还要没有自制力，即使有了情绪，懂得‘思考’，但也依旧会被本能所控制。

    就好似是用了一些智慧，但却依然按照本能生存的野兽般。

    弱点实在是明显！

    而这对于秦然来说，自然是一个好消息。

    不过……

    有一个似乎不一样！

    秦然的目光看向了‘傲慢’。

    ‘傲慢’与秦然对视着。

    两人的面容都带着淡然，与其余六个‘邪异本体’不同，眼前的‘傲慢’气质却是与秦然最为相像的一个。

    哪怕只有两三分。

    如果不是眼神中的漠视、高傲太过浓重的话，‘傲慢’与秦然完全就是一模一样。

    ‘傲慢’讥讽的看着秦然，然后，扫视了一眼争斗的‘邪异本体’。

    似乎看穿一切，而一切又都不值得它放在心上。

    不论是秦然，还是和它一样的‘邪异本体’，在它看来都是蝼蚁一般。

    当然，‘傲慢’不介意观看眼前拙劣的表演。

    就在它猜测秦然会用什么卑微的话语说动自己的时候，它却突然现秦然的身影隐没在了阴影中。

    ‘傲慢’一愣。

    然后——

    轰！

    地面上一声爆炸，一道巨大的身影从地下钻出，张大了嘴，直直的将‘傲慢’笼罩。

    ps第二更~

    双倍月票啊~

    颓废求月票~(未完待续。)