    “小唯，你的心思还真是细呢，”丁妍觉得自己开始明白路唯想要做什么了。

    路唯眯眼笑了起来，“我就是想要假公济私一下而已，”

    “懂你了，”丁妍面对路唯这笑眯眯的样子，想要拒绝也说不出口，“这样吧，也不要在你的那家小店了，索性就搬到我的那个餐厅吧，地方大，还有比较私密的包厢，那些大人物们吃什么做什么说什么都会比较方便一点，你说呢，”

    “真的可以吗？”路唯高兴得眉毛都扬起来了，“不会太麻烦丁姐姐了吧，”

    “不会，也就是说个话的功夫而已，”丁妍想着在自己的地盘上做事，就算路唯和她的保镖有什么心思自己也都能应对。

    “那可就太棒了！谢谢丁姐姐了，”路唯满脸写着期待。

    丁妍离开后，亓珩立刻问出了自己心里的疑惑，“小唯，你这么积极地要丁妍再开一次全鱼宴是有什么特别的目的吗？”

    “你这么聪明，难道会想不到吗？”路唯挑眉笑望着亓珩。

    亓珩思忖了片刻后，不确定地开口，“难道说上次的那个全鱼宴里的鱼不是人类族当地有的？”

    “这个我怎么会知道？”路唯两手一摊。

    “那你总不见得是想要让丁妍再去请一次那几个人吧，”亓珩觉得如果是这个原因，那应该是不太可能的。

    “你觉得她会去请吗？”路唯反问亓珩。

    “这个不太可能吧，你又不是什么大人物，你过个生日为什么要让那些人过来？”亓珩觉得路唯的这个想法有点不太可能实现。

    “我不这么觉得，”路唯却有自己的想法，“丁妍如果是真的想要灭了肖一凡而取而代之，那么她肯定是要向那些人展示自己的实力的，当然还有她的忠心，”

    “明白了，丁妍如果想要向那些人证明她也有举办新年宴会的能力的话，你的这次生日宴会就是个绝好的机会，”亓珩明白了路唯的打算，“而我们也能暗地里看看她是不是会跟暗寒族的人联系，或者说看她请的那些人类族高级官员里会不会有外族暗探，对吧，”

    “对！就是这个意思，那天应该是个好机会，”路唯上下打量了一下亓珩，“你现在只是我的保镖，所以根本不用跟我一起坐在餐厅里，你懂我的意思了吧？”

    “小唯，你真是变聪明了，这都能让你想到，”亓珩不得不感叹路唯的心思还真的是细致。

    路唯傲娇地瞥了一眼亓珩，“我一直都很聪明的好吗，只是人家不给我展示的机会而已，”

    “嗯嗯，那这次的宴会就让你好好展示一下，我就专心做一个保镖，”亓珩笑着揽住路唯，将她拥入怀中，轻轻地吻着路唯的头顶，“小唯，能有你在我的身边真的是我最大的幸运了，”

    “我也是，如果不是遇见你，我大概还在那个偏远行星打转吧，”路唯说到这里就又想起了能量石的事，“那个，你让你的朋友找的矿石找到了吗？”

    “矿石？”亓珩皱着眉，似乎没有明白路唯在说什么。

    “你不会忘记了吧？”路唯有些急了，说话的语速都变快了，“就是你带我去买戒指的那天啊，你不是让你的那个朋友帮你找矿石的吗？就是我那个十方扣的能量石啊，”

    亓珩见路唯着急得像是一只炸了毛的兔子，忍不住扑哧笑出了声。

    路唯见亓珩竟然笑得眼睛都眯成了一条缝，立刻明白过来自己这是被他捉弄了，立刻抬手揪住了亓珩的一直耳朵，“敢骗我！明明知道居然装不知道，我还以为你真的不记得了，已经忘记了呢！”

    亓珩见路唯的眼眶又有些泛红了，立刻收敛起笑脸，温柔地低头亲了一下路唯的唇，“傻瓜，你的事我一定会记得的，就算不记得了，只要你说出来，我就算付出任何代价也会帮你办到的，你可是我这辈子最想要保护，也是我想尽办法也想要满足的人了，”

    “以后不许再拿这种事骗我了，”路唯抬起胳膊搂住亓珩的脖子，“我一点也不喜欢你把我忘记了的样子，”

    “好，以后保证不会了，”亓珩将路唯打横抱起，“作为对我说错话，惹你不开心的惩罚，今天晚上你想要我做什么我就做什么，你的所有要求我都答应，”

    “真的？”路唯有点不相信。

    “当然，我说话可是一言九鼎，”亓珩说着话就又低头亲了一下路唯的唇，“如果我做不到，你可以继续罚我，”

    “好，这可是你说的，”路唯低头想了想开口道，“既然是惩罚，那么我就要你今天晚上随时听候我的吩咐，我要喝水你就要给我倒水，我要吃什么你就要去给我买什么，买不到就要亲手做出来，”

    “没问题！”亓珩一脸坏笑地睨着路唯，“你以为这些事就能难倒我？我看到时候先睡着的人肯定是你，”

    亓珩抱着路唯回到了卧室，“你先躺一会儿，我去给你倒点热水泡个脚，然后再睡觉，这样可以睡得更舒服一点，”

    “你是想直接把我弄睡着了，你就不用忙了，对不对？”路唯对着亓珩翻了一个白眼。

    “怎么会呢？”亓珩眯眼笑着直接转身就进了浴室。

    没过一会儿，路唯就闻到了一股淡淡的，似有非有的一股草药味。

    “你在弄什么呀？”路唯坐起身，见到亓珩端着一大桶黑乎乎的热水来到自己的面前。

    “这是给你调理身体用的哦，我之前查过一些资料，后来又问了一些专家，保证对你的身体和孩子都是有用的，”亓珩边说边蹲下身，轻轻握住了路唯的两只脚，慢慢地，很温柔地将路唯的两只脚放进药水里。

    路唯惊愕得瞪着亓珩，“你什么时候查的啊？连这个你都想起来了？”

    “不是，”亓珩语气低沉，“是我还是冷夜的时候查的，”

    “怎么感觉你不太高兴了啊？”路唯感觉亓珩刚才那句话明显心情有些低落。

    “没有，就是觉得自己以前做得还不够好，冷夜居然都能想到这些，我却没有想到，”亓珩低着头，轻轻给路唯的脚做按摩。

    “冷夜吃亓珩的醋，亓珩你也会啊？”路唯眯眼笑了起来。

    “我才不会吃冷夜的醋，”亓珩无语地瞥了一眼路唯。

    路唯连连点头，笑道，“嗯嗯，不是，你只是觉得自己没有冷夜做得好，对吧，”

    “反正不是吃醋什么的，”亓珩嘴上不说，其实心里还真的有点不爽利，明明自己才是最爱路唯的人，但是却比失去记忆后的冷夜做得还要少。

    “我知道，不管是亓珩还是冷夜都是很爱我很照顾我的，”路唯目光柔和地望着低头帮自己按摩的亓珩。

    “以后我一定会把你照顾得更好的，”亓珩沉声说着，“一定不会让你后悔爱上我的，”

    “我路唯从来不做会让自己后悔的事，我既然愿意跟你结婚，就是确定了自己是真的喜欢你的，不管将来会发生什么，”路唯不想让亓珩觉得自己将来还会有后悔的时候。

    “就因为这样，我才要做得更好，不然就辜负了你对我的这份情感了，不是吗？”亓珩感觉自己胸口闷闷的，心间也有些发紧。

    “我相信你，”路唯轻抚着亓珩金色的短发，转换了一个话题，不想让气氛这么沉闷，“我说，你什么时候变回原来的样子啊？我还是喜欢你黑头发蓝眼睛的样子，”

    “等丁妍的事了解了，我就去变回来，现在这样比较方便行动，”亓珩主要是担心丁妍要是认出了自己是亓珩，就不会让自己自由行动了。

    “也是，一个保镖可以自由活动，但是如果是大名鼎鼎的亓猎，就没法自由活动了，”路唯觉得亓珩说得有道理。

    “大名鼎鼎？我可没觉得，干我们这行的，出名可不是什么好事，”亓珩转身拿了一根干毛巾，很认真地帮路唯把脚擦干净。

    “人怕出名猪怕壮，你这两个职业可以说是截然相反的，一个需要越出名越好，一个是越没有人注意越好，”路唯摇了摇头，“你能一直这样做到现在还真的是佩服你啊，这么分裂的两种职业，”“习惯了吧，做星际猎人的时候我是亓珩，做暗探的时候我就是岑柒，两个是互不相干的人，也不会有人发觉的，”亓珩对自己的易容伪装还是很自信的。

    “可现在已经不是了啊，肖一凡至少就知道你既是猎人也是暗探，丁妍也知道你是暗探岑柒了啊，”路唯觉得现在亓珩的身份已经不是秘密了。

    “所以，现在亓珩的这个身份最好不要用，对付肖一凡的时候是不得已，但是在丁妍面前是绝对不能暴露的，不然会很危险，”亓珩想的还不是自己的安危而是路唯的，“一旦让他们知道了冷夜就是亓珩，那么就是等于是在告诉她岑柒就是亓珩，那样的话对你也是不利的，”

    “有道理，所以对于丁妍来说你就只能是保镖岑柒，最好连冷夜这个身份都不要让她知道，对吗？”路唯想明白了着其中的道理，也是为亓珩捏把汗，“你这样也实在太危险了，万一把握不好肖一凡和丁妍都会想要你死的吧，”

    “应该不至于，但是，”亓珩想到了另一个人，“冷言就不好说了，这两个人中但凡有一个与冷家是有联系的，那么让他们知道亓珩就是冷夜，冷夜就是岑柒后，那就真的不好说了，”

    “看来你还真的不能急于恢复以前的身份了呢，”路唯叹出一口气，“你这事做地就跟在走钢丝似的，”

    “只要我们自己小心一点，周密部署好，应该不会有问题的，”亓珩心里已经在盘算如何压制冷家的事了，“羽奕梁虽然在军事上不如冷家，但是在玩心计上绝对不会输给冷家，所以我们必须要借丁妍的势力搭上羽奕梁这根线，借丁妍的口给羽奕梁出主意，让他压制住冷家，”

    “你想到什么好办法了吗？”路唯猜测亓珩是不是已经有计划了。

    “就是借你的生日宴会啊，不管到时候丁妍请来的是谁，只要是能跟羽奕梁联系上的人，我都可以利用，”亓珩轻叹一口气，“上次求婚仪式做得简单，这次又要借你的生日宴会做这些事，还真是委屈你了，”

    路唯却是不以为然地笑道，“这根本不算什么，因为，那天根本不是我的生日，我只是随口说说的，我真正的生日是在春天，早就过掉了，”

    亓珩有些惊讶地抬头望向路唯，见她得意地冲自己挑眉笑着，忍不住也笑了，“你跟丁妍说的时候我就猜你是借口想要丁妍办个宴会，没想到你还真就是用了一个借口，不过呢......”

    “我懂的，”路唯抢过话，“以后再丁妍面前我的生日就是那天了，绝对不会让她看出我是在骗她的呢，”

    “聪明啊，”亓珩感觉自己不在路唯身边的这段日子，她已经有了一个长足的进步了，已经不再是一个不谙世事的小姑娘了。

    “这还用说，做你亓珩的老婆还是要有些能力的好吗，”路唯得意地扬了扬下巴。

    亓珩将路唯擦干的脚放回到拖鞋里，附和着开口，“嗯，我亓珩的老婆自然是最好的，我的眼光一向都是一流的，”

    “你这是在夸你自己呢吧，”路唯无语地冲亓珩白了一眼。

    “夸我不就等于是在夸你嘛，我的老婆大人？”亓珩端着洗脚水回去了洗浴间。

    路唯望着亓珩离开的背影，还真的觉得有点不可思议。一个如此优秀的男人，居然会蹲在自己的面前给自己洗脚做按摩，而且还为以前没有想到这些而自责。

    路唯感觉很满足很开心，自己想要的其实就是这么简单的陪伴。没有华丽的求婚仪式没有关系，没有高楼广厦也没关系，没有丰盛的餐食更没有关系，只要自己心爱的那个人能天天陪着自己，就是自己想要的幸福了。

    “想什么呢？”亓珩走出浴室时见到路唯正在想什么想出了神了，连自己走到了她的身边了都不知道。

    路唯回过神，笑眯眯地亲了一下亓珩，“我在想我现在应该是这星球上最幸福的女人了吧，”

    “这就让你满足了？接下来我会做得更好的，”亓珩帮路唯脱掉拖鞋，让她躺在床上，还帮她盖好被子，“老婆大人，你接下来想要我做点什么呢？”

