    

    见三丫姐姐又去忙活了，她双眼一亮，把奶瓶递给纪北年。

    “小哥哥，你喝。”

    纪北年放背包的动作一顿。看着手里的奶瓶有点儿懵。

    他不喜欢喝奶，可对上慕南南带着期盼的亮晶晶的大眼，还是妥协了。

    怕自己把奶嘴去掉就着瓶口喝，会让她误以为他嫌弃她，所以他干脆就着奶嘴喝。

    毕竟比慕南南大了两岁多，四五口后奶瓶就空了。

    “喝完了。”

    他把奶瓶归还。

    慕南南笑眯眯的夸奖：

    “小哥哥真棒！”

    喝个奶也能被夸，纪北年脸上染上薄红。

    他掩饰性的从背包里拿出三本书。

    书上有他做的笔记。

    “小学一年级的课程，你已经学完了，这是二年级的，上面有我标注的知识点以及讲解，有什么看不懂的，南宝可以问我。”

    慕南南刚好把一年级的书看完了，此时收到这几本书，高兴的抱着他的脖子在他脸上亲了一口。

    “小哥哥最好了~”

    纪北年神色僵硬了一瞬，而后嘴角竟然忍不住上扬。

    只是，南宝亲人的熟练动作，让他不禁问：

    “南宝，你……经常这样亲别人吗？”

    问出去后，心里泛起异样的感觉。

    “对啊！”

    慕南南没看见他一瞬变了神色的双眼，接着说：

    “爷爷奶奶，爸爸妈妈，大伯大伯娘，二伯二伯娘，四叔，还有哥哥们，我都亲过。”

    她说着还有些小得意。

    树妈妈说，人与人之间的亲亲是表达喜爱的，她爱家里的每一个人，所以每个就都亲了一遍。

    也收获了不少爱的亲亲。

    纪北年板着一张脸，不说话。

    有些气闷。

    他以为南宝没有亲过别人，只亲过他一个。

    现在看来，呵呵……

    晚间。

    纪老爷子叫住了明显闷闷不乐的人：

    “北年，你今天好像不太开心。”

    “要不要跟爷爷说说怎么了？”

    心理医生说要及时照顾到北年的情绪，他这个当爷爷的自然要多上心。

    纪北年沉默了几秒，开口：

    “南宝不止亲了我一个，还亲了好多人。”

    这让他感觉到，他在她心里并不是那么重要。

    纪老爷子原本想好的安慰说辞，梗在了喉间。

    呃，

    任他想破头，也没能想到自家孙子不开心，竟然是因为他不是南宝唯一亲的人。

    等等——

    “你被南宝亲了？！”

    或者说，

    他家孙子，任由别的小孩儿靠近，没有出现排斥心理。

    想当初，小孙子可是连他都排斥的。

    可南宝才用了多长时间？！

    就让小孙子这么喜欢她，对她这么不同。

    他端起茶盅，喝了口茶，压压惊。

    半晌，才道：

    “北年啊，爷爷问你，南宝总共亲了你几回？”

    谈到这个问题，纪北年有些不好意思，耳根都红了。

    他抬手比了个二。

    纪老爷子看着他通红的耳根，曾经就有的想法又浮上心头。

    “爷爷能看出来，你很喜欢南宝。”

    他颇为神秘的凑近：

    “过年的时候，你爸爸妈妈都会来，到时咱们就拿着彩礼去南宝家，给你俩定下娃娃亲，让南宝长大给你当媳妇儿好不好？”

