    “老板认识那人？”林天齐转头看向身后的老板，看了一眼对面那个如同乞丐一般的老者。

    “哎，挺可怜的。”老板点了点头，开口道：“这人姓田，大家都叫他田老汉，命不好，十几年前老婆生了个女娃子就撒手人寰，与女儿相依为命，好不容易辛苦将女儿拉扯大，但是女儿却又在几天前失踪了，生不见人，死不见尸。”

    “为了找女儿，人也变得有些疯疯癫癫的了，每天满到处的找，逢人就问，前天不知听谁说看见他女儿失踪前的白天和程家的大少爷在一起出现过，就跑到了程家去找人，结果腿都差点被人打折扔了出来......”

    老板叹息，有一种同情，又有一种无奈，而坐在桌子上的林天齐、九叔、柳青梅、柳胜男四人听到老板的话也是神色各异。

    “说起来，田老汉那女儿也是一个漂亮懂事的丫头，就这么找不到了，哎，女儿不见了，老人也疯了，真是....”

    最后深深的感叹一句，老板摇着头离开了。

    林天齐眼神闪烁了几下，看着街对面身材佝偻的田老汉，若有所思，先前在茶楼的时候，听那两个邢捕房的人也提到了程家，而此刻客栈老板也提到了程家，恰好又是这田老汉找自己失踪的女儿，不由让人生出几分联想。

    “好了，不用多想了，吃饭吧，吃饱了准备一下，晚上还要出城。”九叔看到林天齐沉吟的脸色以及柳胜男隐隐似乎有些不忍的神色，开口道：“世间之事，很多事情都不是你想帮就能帮到的，需量力.....”

    九叔看出柳胜男眼中的不忍之色，有看到林天齐神色沉吟，以为两人同情田老汉想要帮忙，便开口提醒一句，生死离别、骨肉分离，他走南闯北大半生，这些事情，见得太多了，也更明白一个道理，很多事，都不是有心就行，还需量力。

    “知道了，师傅。”林天齐点了点头，说实在，看到田老汉的样子，他虽然有些触动，但是却也并没有其他的心思，人有心，也需要量力，这一点，他很赞同自己师傅的话，同情心这种东西，也需要量力而行。

    世界上不幸的人多得是，你帮不过来，而且有时候，你好心帮人，还未必有好报。

    柳胜男眼神闪烁了几下，最终也点了点头，收回看向外面的视线。

    街道上，田老汉依旧站在那里，逢人就问，丝毫不在意别人厌恶、嫌弃的目光，也不介意别人骂他臭乞丐，甚至对他吐涂抹，只要能找回自己的女儿，其他的，他都可以不介意.....

    临近昏黄，一天都没有出现的太阳在这时候显露了出来，从西边的山头上洒落出夕阳的黄昏，红彤彤的，洒在落地上，落在田老汉佝偻的身躯上，余晖下，他的身影被拖的斜长，整个人看上去也一如这即将坠落的夕阳，濒临黄昏。

    直到太阳彻底落下，夜幕缓缓降临，街上的行人开始减少，田老汉才拖着蹒跚的身影缓缓从街上离开。

    林天齐站在二楼房间的窗户处，看着田老汉缓缓离开的背影，心中一叹，他知道，田老汉的女儿，多半是找不回来了，一个漂亮的女孩突然失踪，无论是在哪个时代，哪个地方，基本上都已经注定了结局。

    而从刚刚客栈老板的话似乎可以听出，这田老汉的女儿失踪可能与程家有关，但是程家乃是洛城中的权贵，就算田老汉的女儿失踪真的与程家有关，但是他一个步履都变得蹒跚，半只脚快要入土的老人，又有什么办法。

    人活一世，真正有几人能不受压迫，现实，永远比想象要残酷的多。

    “所以，我才要努力让自己变强啊，只有实力，才能保证自己不会被压迫。”

    林天齐默默的想到。

    不多时，夜幕降临，林天齐一行四人离开客栈，向城门口方向而去，直接出城，城外就是一些山地树林，此刻夜色已黑，城外已经不见其他人影，天空没有月亮，月色较黑，点燃火把，用来照明。

    “如果那僵尸真的来到了洛城，城外失踪的人就是那僵尸所为，肯定会留下它的痕迹和气息，甚至很大的可能还会再出来害人，所以，等下的时候小心一些，都不要太分散了，不确定情况下，不要太松懈。”

    九叔开口道，进入树林前，开口提醒，最主要的是提醒林天齐和柳胜男，担心两人年轻没经验，他们现在也不敢确定那僵尸会不会在这里，如果不在这里松懈的话倒没有什么，但是如果真的在这里，那就由不得他们不小心了。

    尤其是按照柳青梅和柳胜男姑侄两人说的，那僵尸智慧极高，几乎与人无异，那就更需要警惕了，一个普通的僵尸，智慧低下，哪怕在强大，最多也就是碰到了正面刚，只需要考虑你的实力能不能打得过它就行，但是一个智慧不下于人的僵尸，你所要考虑的就不仅仅是自己是的实力能不能刚得过它了，你还要考虑，他会不会偷袭你。

    明枪易躲，暗箭难防，一只智慧高的僵尸，如果你一时疏忽被他偷袭的话，哪怕是你正面实力比他强，搞不好也要阴沟翻船，直接饮恨。

    林天齐和柳胜男也是知道事情的严重性，郑重的点了点头。

    随后，一行四人进入山林。

    ..........................

    与此同时，在林天齐一行四人进入山林后大约不到片刻时间，又有一队人从城门口走了出来，为首的是一个大家小姐般打扮的女子，模样算不上多漂亮，但也还算清秀，有点婴儿肥，皮肤白皙，身后跟着四个随从打扮的男子。

    其中一个男子则是正在苦口婆心的劝着女子。

    “小姐，您别任性了，我们先回去好不好，要是老爷和大少爷知道了会生气的。”

    “是啊，小姐，您看，现在天也黑了，出城太不安全了，我们回去吧。”

    “小姐，你要真的想招人，我们明天白天再陪您过来好不好。”

    “是啊，小姐，我们明天白天再来，多叫些人。”

    旁边其他三人也是插口，你一言我一语的规劝女子。

    不过女子对于四人的话明显没有听进去，直接转过头冷冷的看了四人一眼，开口道。

    “你们赔我去不去，不去的话你们就自己回去，我一个人去，爹和大哥不愿意帮忙找程大哥，那我就自己去。”

    女子冷冷道，明显有些赌气。

    那四个随从闻言则是面露苦涩，他们知道自家小姐和程家少爷早有婚约，而且对陈家少爷一片真心，自从前几日陈家少爷突然消失后就一直吵的不可开交，这不，几天还没有那位程家少爷的消息，自家这位小姐就忍不住了要自己出来找。

    认为是家里的老爷和大少爷不怎么在意那位程家少爷，没尽力找人，实际上四人都知道，哪里是家里老爷和大少爷没有尽力找人，这完全是找不到的问题，更何况，身为程家少爷，难道程家会不派人去找。

    自家小姐分明就是找不到人乱撒气。

    “小姐，真的不能去啊，这大晚上的，太不安全了。”

    那个为首的随从苦劝道。

    不过这一次，女子没有在回答，直接转身便向前面走去。

    四个随从见此都是脸色苦涩。

    “阿东，你快回去去通知老爷和大少爷，我们跟着小姐。”

    最终，为首的随从只得无奈对身边的一个随从吩咐了一句，然后带着另外两个随从快步跟上前面的女子。

