
比比东的表情很是复杂，柳二龙都不知道该怎么形容。

好半天，她才想到了一个比喻，那就是，现在的比比东表情，好似在厨房中打破了各色调味料。

五光十色，精彩极了。

时而愤怒，时而冰冷，时而漠然，时而纠结。

怎么说呢？柳二龙就没见过这么精彩的表情。

见到这一幕的柳二龙心中终于舒服了一点。

她是知道眼前的疯女人是喜欢小刚的。

而且比她优秀多了，这让她有种自卑感。

所以她就不告诉这女人小刚的情况，还点明了千寻疾是她的男人。

最重要的是，自己还说明了千寻疾和蓝电霸王宗的联姻。

这就让这疯女人进退两难，不是选择困难，而是难受。

不管她是不是喜欢小刚了，就是不让她知道情况。让她憋的难受。

如果她变心了，那她的男人却和别的女人联姻。

虽说柳二龙感觉变心这个可能有点低。

但不管怎么想，都要气死这个疯女人。

就在柳二龙以为比比东会继续追问玉小刚踪迹的时候。

比比东却是突然问到：“你是说你是千寻疾带来的？他和你们蓝电霸王宗联姻了？而对象就是你？”

说着说着她竟然笑了起来。

直到柳二龙发声：“你笑什么？”

柳二龙是有点疑惑，这反应不对啊！

“就你？千寻疾会喜欢你？”比比东终于停止了笑容，直接说到。

那语气，那神态，说不出的轻蔑。

这种态度却是让柳二龙的大脑瞬间充血，一股火气直接冲到了天灵盖。

“怎么就不会了，要不是他去蓝电霸王宗逼迫，我已经和小刚成亲了。”

“别以为你了不起，那怎么连个男人都看不住，和小刚也没在一起。”

柳二龙是豁出去了。

太气人了，这疯女人简直没把她放在眼里。

虽然她的实力确实比不上比比东，但被这样看轻，实在是气到她了。

比比东闻言脸色瞬间一凝。

这一刻的她也有些疑惑，为什么千寻疾要联姻。

真的看上柳二龙了？

比比东想了一下，觉得根本不可能。

只是不知道为什么，虽然很确定千寻疾估计是有什么用意，但心中还是很不舒服。

她也说不出这种感觉，只是觉得难受。

特别是柳二龙的那句你连自己的男人都看不住。

更是让她有种想揍人的冲动。

这一刻的她暂时忘记了玉小刚的存在。

然后她浑身的气势开始上升起来。

神色也逐渐变得冰冷无比。

柳二龙这才被惊醒，看着冷若冰霜的比比东，她心中哀叹一声：“完了，把这女人刺激得狠了。”

都说人在屋檐下不得不低头，可自己就是有点管不住自己的暴脾气，为了以后能出去见小刚，以后还是收敛一点吧！

而且这女人什么鬼？只是一段时间不见，怎么气势变得如此恐怖。

吃药了吧！一个二个的都这样变态，她都快觉得自己就是个废物了。

自己还算什么天才，天生的蠢材？

就在柳二龙认为自己在劫难逃，又要被教训一顿的时候，比比东那冷傲的声音再次传来。

“蠢女人，把事情经过给我仔仔细细的说一遍，不要有丝毫的遗漏，否则后果你承担不起。”比比东冰冷的说到。

柳二龙听到这话先是一愣。

因为这话怎么听着那么耳熟呢！

柳二龙想了起来，类似的话不是千寻疾威胁她的时候就说过了么！

“这对狗男女！”柳二龙在心中狠狠骂了一句。

但考虑到现状，本着好女不吃眼前亏的优良作风，还是将她所知道的事情原原本本的说了出来。

而且她断定眼前的女人估计对玉小刚还是有留恋的。

上次就专门来提醒她。

说不定能放了她呢！

只是这个天真的想法刚出现就被柳二龙甩出了脑海。

看比比东的样子，还帮她？不折磨她就是好的了。

心中虽然将比比东骂了个遍。

但嘴上却老老实实的说了起来。

将遇到千寻疾之后发生的事原原本本的说了一遍，只是隐瞒了千寻疾的实力。

虽然心中对千寻疾充满了恨意，但对于他的警告，柳二龙还是谨记在心。

因为千寻疾的冷酷无情她是体会到了。

只要不是他在意的人或者事，那个男人绝对是冷血到了极点。

在柳二龙看来，杀人不眨眼来形容千寻疾都有些不够，那种对于生命的漠视就算现在想起来，柳二龙都有点发怵。

听完柳二龙的话语之后，比比东陷入了深深的疑惑中。

千寻疾的目的她通过柳二龙的叙述算是清楚了，正如这蠢女人猜测的那样，千寻疾的目的估计就是为了折磨羞辱小刚。

只是还有很多的疑点，比如，玉元震怎么会同意千寻疾这不可理喻的要求，玉元震这个人。

比比东还是知道的，属于那种宁死不屈的性格，怎么可能像这蠢女人说的那样，屈服于千寻疾的威胁。

想到这，比比东再次看向柳二龙，这个蠢女人估计隐藏了什么重要的情况没和她说。

只是看她的样子，估计是被千寻疾威胁过了。

她既然这么恨千寻疾，却还是选择隐藏，就说明了她肯定不会说出来。

就算问了也没用。

要想知道情况。还是要从千寻疾那里突破。

只是，千寻疾那里才是最不好突破的。

比比东有些头疼。

只是连她自己都没注意到，她对这件事的看法已经没有像以前那样。

以玉小刚为中心了，就像刚才，听到这件事的第一反应，是千寻疾为什么要这么做。

而不是玉小刚怎么样了？这就是微妙的区别。

只是这种区别比比东没有发现而已。

柳二龙说完就一直看着比比东。

没有她想象中的愤怒，反而很平静，搞的她都有点摸不着头脑。

不过她现在可不会去触这疯女人的眉头。

惹不起我还躲不起么？虽然估计也躲不过去。

“好了，情况我知道了，不过我看你倒不像是来联姻的，而是来做园丁的吧！”

柳二龙刚才也没有说千寻疾让她干什么，但比比东还是发现了端倪。

不知道为什么，发现这个情况后，她的心情忽然舒畅起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68504478"  chaptername="第128章  吃醋？">加入书签</a>
</div>
