    

    第三百六十五章高手出山

    在这一刻那个手下陷入了绝望当中。

    他之前一直都觉得，站在面前的主宰是一个相当了不起的人，他绝对不会做出对不起他的事情。

    可是现在他却渐渐明白了，是自己想错了，他在某些方面所做出来的举动，简直是让人感到格外的过分。

    他忍不住笑了起来，笑容显得有些悲凉，开口对主宰说道：“我之前一直都觉得你是一个英雄人物，可是现在我才发现是我想错了，你根本就不是什么英雄，你就是一条狗。”

    他专门在主宰面前说特别难听的话，就是希望对方能够爆发出无穷无尽的愤怒，然后直接把他给杀了。

    可谁知道主宰听完之后却表现的格外的淡定，好像刚才他说的话跟自己没有任何关系一样，这也让他心里面觉得很不舒服。

    难道说主宰一点都不生气吗？

    “刚才我说的话你没有听见是不是？”

    他依然还是跟之前一样说道：“我告诉你吧，我不是没有听见，我只是不愿意当着你的面回答而已？”

    当他听到这句话之后，也是忍不住叹了一口气，一时之间不知道该如何回答他刚才所说的话。

    “你下定决心要这么做了，是不是？”

    他咬牙切齿的说道：“我当然已经下定决心了，这一点还用想吗？”

    既然主宰是一个，从根本上来讲就不怎么仁义的存在，那么现在的自己好像也没有必要再继续跟他说那么多了吧。

    没过多久，一把相当锋利的匕首就直接刺进了他的胸口当中。

    红色的鲜血在不断的流淌开来，他忍不住吞了一口唾沫，喉咙中发出了咕噜的响声，不管怎么样，他都没有想到，有一天自己居然会死的如此的惨烈。

    看样子的确是自己低估了他。

    看着倒在地上的这个家伙，现在已经变成了一具冰冷的尸体，他还是跟之前一样相当的从容。

    “真是不好意思，这一切只能够怪你自己。”

    ……

    第二天一大早当秦风把眼睛给睁开的时候，眼前所出现的景象让他直接目瞪口呆。

    不管怎么样，秦风都没有想到，在网络上面居然有那么多的人直接对他破口大骂，说出各种各样恶毒的话。

    这让他心里面也觉得极其的不是滋味。

    想必不管是谁，现在遇到了这样的事儿，多多少少都还是觉得有些痛苦。

    他紧紧的咬着牙在不断的告诉自己，一定要保持最基本的平静。

    “这些人为什么要骂我？”

    眼前所见到的情景，让秦风有些不能够理解他们心自问好像自己从来没有做出过什么特别过分的事儿。

    “我也不知道。”

    姜嫣对秦风说道：“好像跟主宰有关系，主宰说你把他身边的一个手下给杀了，甚至还发出威胁说今天晚上要过去杀他。”

    当秦风得着这个消息的时候，特别的愤怒，他二话不说直接把电脑给打开，上面看到的消息果不其然就是他所说的那样，当秦风，明白这一点之后感觉到格外的生气。

    他从来都没有想过有一天事情会变成这个样子。

    他浑身上下都爆发出了极其恐怖的力量，这件事儿给他带来的打击实在是太大了。

    他在不断的告诉自己，接下来不惜一切代价也都必须要把他们所有人给杀死，要不然的话情况就会变得很麻烦。

    “本来我不想对主宰痛下杀手的，但是现在看来我真的要把他杀了。”

    他刚才说话的语气风轻云淡满是淡然，好像这只不过是件鸡毛蒜皮的小事。

    不过听到秦风这么一说，姜嫣意识到的情况好像非常的严重。

    她当然知道秦风的力量很强，一般人不可能是他的对手。

    不过与此同时，他也更加明白一个道理，秦风想要真的把他给杀了，那根本上就是不可能的事儿。

    “我告诉你，你可千万不要过去，瘦死的骆驼比马大，尽管现在的主宰，因为你的出现早就没有了当初那么恐怖的影响力，但一般人绝对是不可能打得过他的。”

    秦风安安静静的听着。

    她又对秦风说道：“我告诉你吧，要是我没有猜错，今天晚上恐怕会面临一场极其重大的战斗。”

    秦风并没有再说什么。

    对他而言，好像那些都只是小事而已，也没有必要一定要放在心上。

    “我希望你能够好自为之，我要是没猜错主宰，接下来应该会发动一些比较厉害的顶尖高手来对你动手。”

    “嗯。”

    ……

    天龙门。

    天龙门的门主叫做陈天龙，此刻的他正在房间里面处理一些事情。

    没过多久，陈天龙突然听见外面传来敲门声，他心里面感到有些好奇，不知道这究竟是怎么回事。

    在本能的驱使之下，他赶紧把门给打开，呆在他面前的正是他的一个徒弟。

    这个徒弟的脸上写满了无与伦比的悲愤，身体也在不断的颤抖，陈天龙相当的好奇。

    怎么回事？

    为什么事情会变成这样？

    “有什么话你快点说。”

    那个徒弟把额头上面的汗水擦干，用非常紧张的口吻说道：“你要是得知这个消息，我敢保证到时候一定会特别的愤怒。”

    “我不是都跟你说了吗？让你不要在这里继续浪费时间了，到底是什么事儿？你赶快开口吧。”

    他用非常淡定的口吻说道：“有一个叫做秦风的家伙，居然敢挑衅我们龙国的主宰，并且说最近这段时间就要把他给杀了。”

    “还有这样的事情。”

    当他得知这个消息以后，整个人格外的愤怒，咬牙切齿地说道：“我看他是不想活了吧，他为什么要这么做？”

    “我也不知道。”

    陈天龙双眼一亮，限制了他得知这个消息之后觉得格外的兴奋，这是一个不可多得的表现机会。

    他现在必须要牢牢的把握住。

    “看样子是时候让我们天龙门表演了，这个不知好歹的家伙居然敢做出如此过分的事情，今天我一定要把他给宰了。”

    “没问题，师傅，一切就看您的了。”

    “嗯。”

    陈天龙特别的有自信。

