    “麻烦大了！”

    天河号舰船之上，此刻防护罩之内。

    一群人族强者汇聚在甲板上，看着外界那如深渊一般黑暗的虚空，脸色皆无比的沉重。

    他们这一队舰船实力不算弱。

    可却毫无预兆的就落入了对方的布置。

    这无疑代表着，对他们动手的对手很不一般。

    星盟的实力，在诸界不算弱。

    如果能团结一点，总体来说，也勉强算的上顶级的势力了。

    在诸界星河之中的匪徒，一般是不会对他们这种势力出手的。

    不管是为了面子还是报仇。

    都会进行强势的围剿。

    所以，会对星盟下手的，绝不会是纯粹的星河匪徒。

    而是来自那些对手。

    没想到今天让他们遇上。

    看情况。

    对方是早有准备预谋的。

    这很严重。

    有心算无心之下，这一次他们恐怕非常危险。

    一不小心就会陨落。

    甚至全数留在这里也不是没可能。

    “银狼号传来消息，它们的舰船防护被破了，想要我们施以援手。”

    领头的汉子突然看向手中的一枚玉简，声音透着凝重。

    “这么快？”

    “它们有说是那一族在对我们下手么？”

    其他人都为之一惊。

    他们这里，只是感觉到陷入虚空之中，连对手都还没露面。

    一切才刚刚开始。

    可没想到，已经有舰船直接破防了。

    他们这一支舰队，虽然是来自星盟之中不同的种族。

    但双方的舰船实力，其实都相差不大。

    银狼号这么快就被破。

    也就意味着，如果是天河号面对攻击，恐怕也不见得能好多少。

    所有人感觉心头的阴霾更加的重了。

    危险！

    极度的危险在笼罩而来。

    有几位人族高手，各施手段看向侧后方银狼号所在的位置。

    想要探查一下具体情况以做应对。

    然而。

    他们意识进去。

    只感觉到极度的黑暗，无比的深邃，让他们的意识如同进入了淤泥之中，深陷其中。

    看不清，前进缓慢，想要退出来也变的艰难。

    这是陷阱，困住他们意识的陷阱。

    不，不是困住，是在攻击，对方想要直接从意识层面让他们重伤。

    他们中实力弱的，甚至感觉意识跟肉体开始分离了。

    有一股力量，想要将他们的意识强行剥离出去。

    也就在几个人族强者意识陷入困境之时。

    轰！

    原本陷入虚空，四周是永恒黑暗的天河号，骤然被紫色光芒笼罩。

    那光芒来自一只圆球，对视之后，才让人感觉的到，那似乎是一只眼睛。

    一只邪异无比的眼睛。

    它出现在这黑暗的虚空，盯着天河号，眼中出现诡异的贪婪之色。

    所有抬头看去的人，只感觉灵魂因此而被吸扯，似乎要离体而出。

    “不要抬头去看，把眼睛还有意识全部封闭！”

    舰船之上，遭遇大变反应过来的人族弟子只感觉心神因此而恍惚，他们摆出的军阵都直接被破了。

    一些人甚至灵魂意识都要离体而出。

    就在这关键的时刻。

    剩下的没有意识探查出去的人族强者，有一些反应了过来。

    一声大吼之后，他们又合力为舰船上的弟子分担下大部分的压力。

    各种灵魂意识类的宝物被他们直接丢出。

    他们全力施为之下。

    来自邪眼的第一波攻击最终被防了下来。

    “该死的！防护罩用处不大，难怪银狼号那么快就被攻破了！”

    一群人族强者身形凌空挡在了最前方。

    他们眼睛闭着，意识却无法封闭，而是联合起来，配合军阵，加固舰船对灵魂意识力量的防护。

    而且到了此刻，几个之前想要探查银狼号的强者，意识都还没有挣脱出来。

    但一群人族强者却也顾不得他们了。

    此时的情况，他们根本分不出力量。

    那只眼睛太邪了。

    刚刚他们联手对抗，用了诸多的宝物还有手段，才将那无形的攻击挡下来。

    他们合力挡下来都费劲。

    如果分散力量，恐怕天河号直接就要被攻破。

    “岩山老祖那里怎么没动静？”

    此时，在第一波攻击被挡下之后。

    那只紫眼也不知道是为何，没再继续攻击。

    一群人族强者却只是感觉稍稍松一口气。

    精神依旧紧绷着。

    事情还没结束。

    他们仍处于危险之中。

    而此刻，他们唯一的希望，就是岩山老祖。

    那一位是星盟之中，磐熊一族的本源强者。

    也是这一只舰队的主心骨。

    这一次所有人能否有生机，全看岩山老祖是否给力了！

    要知道，在这里，可是有着好几位天尊巅峰强者。

    天位还有天圣层次的上百。

    其下的人族子弟，也都不是弱者。

    再加上各种异宝，还有舰船本身的防护。

    可是刚刚紫眼一出。

    只是一眼之下，所有人全部被压制。

    这代表着什么？

    再清楚不过了。

    那只紫眼，是本源强者的手段。

    那位本源层次的存在，此刻应当是被岩山老祖牵制着。

    他们之间的胜负，决定着这一支舰队的命运。

    “你们全力出手，不计死伤，牵制它！”

    也就在这时。

    一道浑厚的声音在外面响彻而起。

    声音很响亮。

    在外面的虚空不断回响。

    甚至直接穿透了舰船的防护罩，来到了舰船的内部。

    整个防护罩因此而晃了两晃。

    “是岩山老祖！”

    听到这道声音所有人心头为之一沉。

    这声音，一看就不止是对天河号而来。

    而是在整个虚空，无差别的传递。

    这是岩山老祖对整只舰队下令。

    让它们一起不计死伤的攻击牵制。

    这种话都出来了。

    可想而知，岩山老祖现在的情况，恐怕相当不妙。

    否则也不会着急到让它们这群后辈，加入本源层次的争斗之中去。

    这恐怕是被打急眼了，没办法之下的行为。

    想直接让他们这些后辈去做炮灰，给它争取一些机会。

    这无疑是弱势一方才有的行为。

    “完了！”

    有人族强者，甚至直接发出悲观之言。

    “没办法了，听岩山老祖之言，拼一把！”

    站在前方的人族强者剑指前方。

    现在的情况，他们也别无选择了。

    如果岩山老祖失败，他们的命运也就注定了。

    拼一把或许才有机会。

    再不济也是站着死！

    总比坐以待毙强的多。

    “等下看有没有机会打开一条通往外界星空的道路，用空间舱将那几位后辈送出去，生死由命！”

