    第16章  权证初赚

    回到宿舍，其他人还没有回来，杨锐用自己的电脑登录了唐羽灵给的网址，用她给的帐号密码登录，也用心记下了。

    在这个网站里面，杨锐先搜索了一下黄正宇，没有他的记录。看来正如唐羽灵说的那样，有记录的都是有一定身份的人物，不可能记录一个学生。

    不过他没有灰心，另外用百度搜索，输入“深川、富商、儿子、黄正宇”等关键字，逐一排除搜索，最好剩下几十条的网页。然后一条一条看下去，剔除同名的人，最终锁定了一个叫黄龙的人。

    只有这个叫黄龙的比较满足跟黄正宇的身份，杨锐估计八九不离十就是他了。不过搜索到新闻只有寥寥无几的几个字介绍。

    杨锐把黄龙的名字在那个网站输入，结果出来好多个同名的，排除了其他地方，他点入了深川的黄龙。

    黄龙的页面有他非常翔实的介绍，杨锐也没有兴趣逐一细看，只是大概的看了一下他的经历。

    黄龙属于白手起家的人物，上个世纪八十年代下海经商来深川创业。经过几十年的打拼，现在已经有几十亿的身家。在房地产、物流、外贸等行业都有很大的投资。不过投资并不集中，除了他是主要大股东的天龙集团之外，其他的投资都没有控股。

    他投资分散，为人比较低调，出现在新闻媒体视野的记录屈指可数。所以，黄龙可以算是一个房地产大亨，却没有多少普通人知道他的身份。

    简单浏览了黄龙的情况，杨锐已经可以确定，这个人就是黄正宇的父亲了。有这样殷实的家产。黄正宇年纪轻轻就有宝马坐骑、出入昂贵的九五至尊吃饭，也不奇怪了。不过这小子地低调平淡显然是装出来的，不像他老子那样真正的低调。

    查到了黄正宇的家庭背景，杨锐有又把袁志峰输入搜索了一下。

    可是结果出乎他的意料之外，袁志峰的档案机密级别比较高，不是他的这个帐号口令可以查看到的。

    想到这是属于机密地范围，但是唐羽灵还是跟自己说了，足见她对自己还是非常信任的。想到这里。杨锐对唐羽灵微微有点感激，觉得她也只是表面上易怒、凶悍，实际上对自己也是不错的。

    既然袁志峰的查不到，他也已经知道了大概，就没有多管，又准备查一下陈紫悦家的情况。

    对于陈紫悦家，杨锐虽然已经知道她的母亲是袁志峰的女儿，父亲是陈氏兄弟集团的老二。但是并不知道具体叫什么名字。

    不过陈氏兄弟集团，比黄龙地天龙集团要出名，陈氏兄弟也没有那么低调。杨锐也听过陈氏兄弟集团的大名，他在百度键入陈氏兄弟集团，第一个就是集团的网站。还有大把的新闻、网页，他轻松的就了解到了陈氏兄弟地名字。

    陈氏兄弟的资料，互联网上就能轻松找到了。老大陈宝荣、老二陈宝华，兄弟两个两手创业。经过几十年的努力打拼，现在在电子、通讯设备等方面都占据颇大的巨大份额，还拥有几个具有全国知名度地电器品牌。

    普通的网站当然只能整理公开的资料。杨锐在情报网上面搜索了陈氏兄弟资料，那不是属于机密的，发现他们集团产业不下百亿，让他很是吃惊。

    靠！有钱人管你高调、低调，都暗暗被盯着了啊。杨锐忍不住把彭思凯的名字也输入了进去，果然。他的也有记录。而且那家伙也不简单，虽然只是经营天域集团，而且投资主要在深川一带，可是身家也有十几亿！

    十几亿啊，看来天机宗也有不少有钱人啊，他们真的是利用了天机宗的预测学术地帮助吗？杨锐不禁心动了起来，靠，老子要是有十几亿。我还上什么学啊。我天天玩就行了！

    不过想想彭思凯也是经过几十年的打拼累计，才有今天的财富。他也就释然了。财富总是到了一定程度之后会越来越快，最初的时候，他们肯定也过得不容易。而自己现在异能的起点，肯定要比他高多了。

    再说，无论是陈氏兄弟、黄龙、还是彭思凯，他们都赶上了大的时机。发展到了今天，是无法再克隆他们的成功经营的。

    杨锐又搜索了一下天机宗地情况，想要看看自己这个门派有没有被军情部门盯上。并没有搜索到天机宗地情况，或许是因为这些玄学不符合唯物主义理论，国家是把它们当成封建迷信，只要规模不大，是不会注意的。

    天机宗没有被注意，让杨锐放心不少，这样他可以继续保持这两层身份。

    周一交易时间里，杨锐和余俊跷课在宿舍里面各自面对电脑。

    不过相比于余俊紧张地患得患失心情，杨锐则是充满了期待的兴奋。他能够预知先机，现在只是操作的问题，操作好了，赚钱是肯定的，多少而已，自然没有赔本的压力。

    之前跟着余俊小玩了几千块，现在已经基本上了解的杨锐，毫不客气的投入五万本钱进去。

    正式开始利用异能炒权证，杨锐的心情也有点紧张起来，目光全部盯着电脑，既要预测下一刻的行情，又要盯住现在的情况，时刻准备着买入和卖出。

    余俊看到杨锐集中精神的样子，也没有在意，他自己刚开始的时候，也是这样。现在才开始放松一点。

    杨锐虽然不便告诉余俊自己情况，不过也想要让他跟着分一杯羹。便婉言告诉他自己买的是哪些，表示看好。

    不过余俊自然不会相信他一个比自己还嫩的新手。

    无奈，杨锐预测的时候，只好也把余俊买的情况留意记住，在出现大幅波动之前提醒他。

    无论股票还是权证，不外乎是高抛低吸。赚的是其中的差价。道理谁都懂，大部分人赚不到钱，往往是因为在跌地时候担心还会跌，不敢吸；再涨的时候期待还会涨，不愿抛。

    杨锐现在能预知到接下来的行情如何，自然不会犯这样容易犯的错误，所以，他虽然不是在最低点买入、也不是在最高点卖出。但是因为权证的波动很大，他每一次操作赚取的利润已经非常可观了。

    余俊开始对于杨锐的提醒并没有在意，可是几次都对了之后，他开始相信了。开始按照杨锐的提示来买，虽然他不知道杨锐为什么会说地那么准，不过已经基本上把他跟幸运星划上等号了。

    上午两个小时的交易完之后，余俊兴奋的大叫：“杨锐！你的运气真的是无敌啊！你说会涨就真的涨、跌就真的跌！我一上午已经赚了三千块了，你自己肯定赚的更多吧？”

    杨锐怕吓着他。没有说自己进了多少本钱，也没有说自己已经赚了五万多，只是笑笑说：“嗯，比你多一点。”

    “靠！你是真地这么好运，还是有什么内幕消息啊？是不是有人在qq上给你报料啊？”余俊忍不住有点怀疑。

    “嘿嘿。可能我刚开始玩，还能毕竟理智、没那么贪心，加上运气还不错吧。”

    余俊想想好像也有道理，自己刚开始买的时候。小心谨慎，小赚一点就满足了，不会像现在这样企图更大，那时候也赚得多一点。“哈哈，彩票中奖的往往是那些偶尔买一次彩票的，新买股票、权证的人往往也能赚一点，老天也利诱人去赌啊！”

    “所以，我们更要理智。下午先不玩了。上课去吧？”杨锐见好就收。一上午实现翻倍，对大起大落地炒权证来说并不算特好的成绩，不过他已经很满意了，钱够用就可以了。

    “行！听你的，明天再来。”余俊点了点头，他上个星期亏了二千多，今天一上午赚了三千多，对于玩玩的他来说。也满意了。“吃饭去。我请客！”

    没有吃早餐，现在也是午饭时间了。两人便先到食堂吃饭去。在食堂吃饭也用不了多少钱，余俊要请客，杨锐也没有跟他客气。

    在吃饭地时候，两人听到邻桌在传播一条特大新闻：校花陈紫悦代表跆拳道，向之前赢了比武的杨锐发出挑战！

    这个消息让讨论的男生都非常兴奋，无论结果如何，能看到校花英姿飒好的一面，也够他们兴奋的了。当然，也有不少不知道陈紫悦水平的鄙视跆拳道协会的男生们。

    余俊也是不知道陈紫悦水平的，当然不相信陈紫悦会比杨锐厉害。这个消息让他非常惊讶，忍不住低声问：“杨锐，你说……这陈紫悦是不是真地喜欢上你了？”

    杨锐笑嘻嘻的说：“谁知道呢，说不定她真的是想要通过这样的方式来引起我的注意呢。唉，桃花要开，拦都拦不住。”

    原本他有点烦陈紫悦，不过现在见大家都似乎是羡慕自己，不禁先得意一把。

