一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百二十六章民心民意

    赶到事发地一看，张铁森发现那些机器都已经被修好了，而且在开采石油了。

    只是这次没有那么大的规模，只是在唐文家的院子上钻了口井，而石油也确确实实的被抽出来了。

    这边以邱益为首的很多村民都面红耳赤的跟铁蛋争吵着，火药味十足。

    张铁森拨开人群冲到了铁蛋面前，质问道：“铁蛋，你还不死心是吗？难道要让我把你的机器全部拆了才罢手吗？”

    铁蛋看到张铁森的时候，脸色明显露出了惊愕之色，心想“难道江瀚那边失败了吗？他不应该死了才对吗？”

    这个疑惑他很快就解开了，因为看到过了邵羽灵。

    虽然铁蛋不认识邵羽灵，但是那红色的头发，让他想起了郝佩妮那晚的话。

    铁蛋很好奇张铁森为什么会跟邵羽灵在一起，暗暗想着“这个女人是连江瀚都畏惧的狠角色，为什么会跟张铁森一起？”

    “咳咳！”

    铁蛋借着干咳声壮了下胆子，说道：“张铁森，你是不是管的太多了，这个地方是我审批下来合法的开采石油点，你凭什么不让我开采石油？”

    “我凭的是民心民意。”张铁森昂首挺胸，一身正气说道。

    确实，他并不是为了一己私欲，而是顺从广大村民的心意。

    “民心民意，你以为你是村长吗？”铁蛋冷笑着问道。

    “如果村长能让你罢手，你就罢手的话，那我现在就让你罢手。”

    这时，村长从人群中出来了。

    这么多年了，村长的形象从没有像今天这么高大过，站出来的时候特别威风凛凛。

    只是这一次村长也深受其害，那嗡嗡的钻头声，钻得他脑瓜疼。

    “如果你不停止开采石油，我们这么多人今天就跟你拼命。”

    既然村长的都站在了自己这边，邱益带头呐喊了起来。

    很快，其他的村民也跟着呐喊了起来，声势浩大，震耳欲聋。

    铁蛋见形势不妙，也开始有点慌张了。

    “铁蛋，你自己看看吧，现在是民意所向，你为了自己利益，不顾这么多人的发对，你觉得自己有这个资本吗？”张铁森神情冷漠，一点面子也不给。

    “这件事我第一个反对。”

    突然，人群中传出了一个细弱的女子声音。

    这个声音有点陌生，在山福村可不会有这么大胆的姑娘。

    张铁森好奇的转过头，神情立刻就僵硬了。

    那是一张既陌生又熟悉的脸，那张脸让他渴望很多次想要见到的。

    “唐，唐小爱……”

    张铁森怔怔的看着过来的唐小爱，内心有点复杂。

    唐小爱终于回来了，也就证明他跟铁蛋之间的误会可以解开了。

    这一刻，张铁森不知道盼了多久。

    看到唐小爱的时候，铁蛋的脸色也变得复杂了起来。

    听唐小爱刚刚那句话的语气，铁蛋知道她也是冲着自己来的。

    想起自己之前追求过唐小爱，希望她能念点旧情。

    “小爱，你回来啦，我……”铁蛋还想跟她拉拉关系的，可是话都没有说完，就被唐小爱给怼回来了。

    “你把我家房子都给拆了，我不回来的话，这块地是不是也成你的了。”唐小爱一针见血，说得铁蛋哑口无言。

    铁蛋现在虽然是唐文家的院子里钻进，但是唐小爱的土地上搭建着好几个工棚。

    而且唐小爱家地底下也有很多的石油，也是在铁蛋开采石油的计划之内。

    现在唐小爱不同意的话，这就意味着开采石油计划就不能在顺利进行下去了。

    这个时候，陈屹将打听社团的结果告诉了铁蛋。

    铁蛋当即脸色铁青，但是他很快就调整过来了。

    邵羽灵看了很久，发现铁蛋这个人像是个村里的无赖，对张铁森说道：“这个人看起来不像是好人，要不要我出手帮你教训一下。”

    “好啊。”张铁森抱着双手淡淡说道。

    邵羽灵往前迈了两步，觉得事情不太对劲，心想“他功夫比我好，如果要动手的话，他自己就动手了。”

    思索片刻，邵羽灵觉得事情不那么简单，她一个外人不好插手。

    “我看还是算了吧，毕竟我们都是正当生意人，怎么能随便打打杀杀呢。”邵羽灵又回到了张铁森身边，感觉有些丢脸。

    张铁森却没把注意放在他的身上，望着铁蛋说道：“铁蛋，现在小爱第一个不同意，难道你还想占着她家的地方吗？这好像有点收不过去吧。”

    铁蛋眼中燃起了无限的恨意，但是现在只能忍气吞声。

    刚刚陈屹已经把邵羽灵的身份告诉了他，他可不敢随便惹上社团的人。

    “行，张铁森你有种，这石油我不采了。”铁蛋恶狠狠瞪了张铁森一眼，转身准备离开。

    “等一下。”张铁森拉着唐小爱来到了铁蛋面前，对唐小爱说道：“小爱，你现在回来真是太好了，你快告诉铁蛋，我们之间是清白的。”

    唐小爱这次来回来，也是打算将这个误会给说出来。

    可是她正准备开口的时候，铁蛋的电话响了。

    “什么误会不误会的，已经不重要了。”铁蛋看到是江瀚打来的，直接拿着电话就走了。

    张铁森咬咬牙只好暂时作罢。

    “小爱，你这次回来是有啥打算的吗？在这里待几天？”张铁森觉得只要唐小爱不急着走，那么就还有时间跟铁蛋解释。

    “我主要是为了我家的房子来的，还有……”唐小爱顿了顿，满脸歉疚的说道：“铁森哥，对不起啊，当初我不应该在铁蛋面前说那些没有的事，把你们害成了这样。”

    “那些都不重要，你现在不是回来了嘛，以后跟他解释清楚就好了。”张铁森望了一眼唐小爱家被拆平的房子，问道：“你的房子都被拆了，那你打算咋弄？”

    唐小爱回头看了一眼，说道：“房子已经没有了，这里的地我也不想要了，听说用地皮可以跟你换安置房是吗？”

    如果能换来唐小爱的地皮，那么就更加有理由去阻止铁蛋开采石油了。

    “是的，我现在就带你去看看，如果你土地不够的话，多余的算我送你的。”张铁森莫名的兴奋，总觉得有好事要发生。

    可能在他的潜意识中，只要唐小爱跟铁蛋一说，他跟铁蛋就能回到以前那样了。