    -->

    第258章交换（一更）

    克拉克的心情此时那是相当的激动的。

    因为从雷耀天的话中意思判断，想来赛亚族的手中一定有很多的这种能源快。搞不好赛亚族掌握着大批的矿产星也不一定，不然的话这个赛亚族的小首领，是不会将这种特级能源晶体看轻的。

    “果然还是小孩子啊。”

    克拉克心中暗叹。

    其实克拉克猜测的也不算错，雷耀天虽然没有矿产星，不过他在蛮荒星域有地瓜田啊。要知道生命花蕾全部都来自地瓜藤上，而这些能源晶体又都是来自生命花蕾。

    生命花蕾本来就是给泽格族两个小家伙准备的食物，不过她们只是吃生命花蕾，但对于花蕾中孕育的这种能源晶体却不屑一顾，当做垃圾。

    现在能够废物利用，这对于雷耀天来说肯定是好的不能再好的事情了。

    不过很可惜的是，这些能源晶体只能用于这个宇宙。而雷耀天所乘坐的那艘航母则不能用这种能源晶，无他，这种能源晶体在这个宇宙来说很高级，但是对于航母的动力设备来说，却是落后的不能再落后的能源了。

    要是用了这种能源的话，会让航母的推进器与能源输出设备受到很大的损伤。

    所以雷耀天除了拿来在现实世界中贩卖，别无他法了的。

    当然，能够解决自己在现实世界中没有钱的境况也不错。

    “你找的那位买家想要多少我就有多少，至于他能够买回去多少就要取决与他的经济实力了。”，雷耀天不紧不慢的对克拉克说道。“不过暂时的我身上并没有带着多少这样的能源晶体，如果对方需要大量的话，那么我就要通知蛮荒星域的族人了。”

    克拉克闻言，追问道：“现在您的手头有多少？”

    雷耀天思索了一下后，侧着头问旺财说：“咱们手头现在有多少块这样的能源晶体？”

    旺财微微躬身回答说：“这次咱们带出来的能源晶体有五十一块，先前拿了一块给克拉克先生，现在着这里只有五十块了。少爷。”

    雷耀天点了点头，侧过头来看着克拉克道：“你也听到了，现在我的手头只有五十块能源晶体了。”

    “五十块就五十块，暂时先要这么多。”，克拉克斩钉截铁的定下了这批能源晶体。“不知道总督大人，你要帝国币还是通用币？”

    “各一半吧”

    雷耀天挥了挥手对克拉克说。

    “毕竟我在帝国生活，总需要身上有些现金。以前部落从来都不注意这方面的事情，搞的我们族里根本就没有钱。真不知道以前的族长是怎么想的，居然让族人们自给自足。”

    雷耀天又来了一通忽悠。

    “旺财，将五十块能源晶交给克拉克先生。”

    雷耀天对旺财说了一声。

    随后旺财拿出了一个空间胶囊，递了过去。

    克拉克接过了将囊，疑惑的看着雷耀天。

    雷耀天对着旺财示意了一下，旺财又拿出了一个空间胶囊，给克拉克掩饰了一下。

    随后在克拉克目瞪口呆的表情中，旺财对他说道：“这个小玩意是我们赛亚族的旅行工具，简称‘空间胶囊’。由于压缩了五十立方平米的空间，虽然不是很大，但用来装一些小物品却是在方便不过的了。”

    克拉克听了旺财的话后心中暗道：“岂止是方便，简直就是逆天啊。这可是压缩空间了呀，这样的技术最少也是九阶文明才能拥有的技术啊。”

    克拉克看着雷耀天的眼神十分的炙热。

    “靠”雷耀天被克拉克看的很是不自在，“这么看老子做啥，我和你又没有基情的。”

    雷耀天不舒服的扭动了一下屁股。

    “赛亚族已经掌握住了这项技术吗？”，克拉克试探性的问道。

    “这是我们赛亚族的秘密，我想我们没有必要回答您的这个问题。”，雷耀天根本就不鸟他。

    克拉克很识相的不再继续追问，而是从他的口袋中拿出了一张巴掌大的长方形金属卡片。

    “五十块能源水晶体，我现在就划账过来。”

    至于为什么克拉克背后的那位商人会将如此大的一笔钱交给克拉克，而克拉克又为何能够做主，这些都不是雷耀天需要去关心的问题。

    很快的，克拉克便将五十块能源晶体的钱划入了雷耀天位于帝国的账户内。

    旺财检查了一下后，对雷耀天点了点头表示没有问题。

    “不知道你的那位商人朋友，还需要这种能源晶体吗？”，雷耀天笑嘻嘻的问。

    “需要当然需要如果能够大量的供应，那是再好不过的了。”，克拉克回答说。

    想想也是，由于帝国能源紧缺。这个问题早就让很多人头疼了，但是现在宇宙中大部分的能源矿产，都被九阶文明所掌握。而神耀帝国虽然位于八阶文明，但也不过就是吃点残渣剩饭罢了。

    再说这么大的一个宇宙中，八阶文明又不止神耀帝国这么一个。

    林林总总的算下来，还有十几个八阶文明呢。

    这样一来，神耀帝国能源紧缺的情况也就可想而知了。

    同时神耀帝国疆域广阔，其治下五大星域（算上雷耀天的蛮荒星域就是六个），那一个星域中不是麾下银河数万。

    可以想象一下，其中各种矿产星，军事星，驻军星，科技星，行政星，民众居住星加起来要有多少。

    所以这么以计算起来，神耀帝国国内一天消耗掉的能源简直就是一个庞大的天文数字。

    而且，能源总不可能不保证军队的供应吧。

    五大星域的舰队要巡逻，同时还要时不时的对周边展示一下武力威慑，震慑一下那些蠢蠢欲动的家伙们，省的他们搞事。

    这些都是需要大量的能源来支撑的。

    而帝国的这位陛下年轻即位，很多兄弟又不服他。帝国五大星域的战力，陛下也只是掌握住了南方星域这一支而已。

    不过这也需要能源啊，毕竟南方星域的舰队需要能源吧。

    缺啊

    “每个月您可以供应十万块这样的能源晶体吗？”

    克拉克问。

    “一点压力都没有，完全可以。”

    雷耀天十分轻松的回答说。

    “十万块能源晶体，按照这样的质量看，一个重装集团战舰群的能源储备就有了，南方星域舰队就再也不用看别人脸色了啊。”

    克拉克心头一阵火热。

    是啊，自从陛下登基以来，各方刁难之下，南方星域的舰队一直过的很是不好。能源也断了补充，大部分的战舰都停在军事港口很久了。

    暂时来看没有什么问题，不过一旦遇到战事，没有能源的战舰还有什么用处呢。

    陛下早就为此头疼不已了。

    不过如果这个雷总督，真的每月能供应十万块这样的能源晶体，那可就真的是解决掉了一个**烦呢。

    因此克拉克显得很是兴奋，但很快他就露出了苦笑。

    十万块能源晶体啊，陛下又不能动用国家的钱来买，这对于陛下来说可是一个不是太好的消息呢，也不知道陛下能不能支撑住这样的消耗。

    想到这里，克拉克决定为自己的陛下分忧。

    “总督大人，十万块能源晶体不知道你是需要我朋友付款还是其他呢？我听说蛮荒星域哪里正在卡法，因此我想大人您一定需要很多材料的吧。”

    雷耀天听克拉克这么一说，抬起眼皮看了看他道：“怎么？你们想以物易物？”

    嘿嘿

    克拉克傻笑起来。

    雷耀天眼珠一转，想到蛮荒星域上的开发，一直是旺财用信用点购买其他科幻位面的材料来进行的。但是如果现实世界中也有不错的材料，那么这笔信用点不就可以省下来了吗。

    而省下的这笔信用点，雷耀天不就可以用来进行其他的事情了呀。

    唔~~

    所以想到这里雷耀天踌躇了一下后，对克拉克说：“也不是不可以的，毕竟我要那么多的钱也没有什么用。不过这也要看你朋友能够提供什么样的材料啊，要知道我只是需要金属板材呢。”

    对克拉克说完了这番话后，雷耀天再次侧身看着旺财。

    旺财会意，知道这是雷耀天询问自己，神耀帝国内到底有没有可以交换的金属。

    只见旺财对雷耀天点了点头后，对克拉克说：“帝国的吞噬者金属我们就需要，如果你的朋友能够用这种金属来交换的话，我想我们每个月能够提供给你们的能源晶体就会更多了。”

    吞噬者金属

    克拉克想了一下，一下子想起帝国已经不怎么制造的这种金属板材来。

    “这种金属板材，真的可以换能源晶体？”

    克拉克不太确信的问。

    “你们能够提供多少金属板材？”

    旺财道。

    “帝国如果全力供应的话，每个月最少也要以数千万亿吨来计算的。”，克拉克回答说。

    “一吨金属板材价值100帝国币，而我们的一块能源价值三千六百亿帝国币。”，说到这里旺财笑了笑。“告诉你们朋友，开足马力建造这里金属板材吧，我们需要很大的数量。每个月我可以给你们一百万块的能源水晶交换。”

    <!--如果不是某章的最后一页-->

    <!--end-->

    <!--如果是某章的最后一页-->。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">