    第167章 随机淘汰一名幸运玩家

    咻！咻！咻！……

    天空之中。

    一道道身影从千米高处破空而下。

    冲在最前面的，正是林墨！

    至于身后的五六十道身影，都是跟着林墨跳下来，想要来围殴他的。

    “千米高处自由落体，如果直接砸到地面上，以我现在的细胞强度，就算不死也差不多了！”林墨暗道。

    虽说林墨有着“五阶极致”的战斗技巧, 有着强大的生命力和恢复力；但从这么高的地方直接砸下去，恐怕都能在细胞层面砸死不少细胞了！

    细胞没大批量死亡，林墨可以快速恢复；细胞要是死了很多，那就真的死透了！

    “说到底，还是游戏里这具身体太弱了！如果是我现实中的身体，这么点高度, 随便往地上砸就是了, 根本不痛不痒！”

    现实中, 林墨都已经是九星武者了！

    细胞强度高达八万多点！

    而游戏里的细胞强度才1200点，差距太大了！

    所以，一般来说，在“吃鸡之王”的游戏当中，玩家们跳出飞船，在自由落体了一段高度之后，都是要打开降落伞来减速的。

    林墨倒是可以不开降落伞，因为，他同时还是一名念力师；如果愿意，完全可以用念力来给自己减速。

    不过林墨暂时不准备暴露念力，等会儿还是老老实实地开伞降落好了。

    “黑土！”就在林墨身后不远处，一名紧跟着他跳出飞船的阴冷玩家大声嘲讽道，“马上就要被围殴了，请问你现在是什么感觉啊？”

    要说不说，这名阴冷玩家还是有点心机的。他深知, 在实战当中, 心态、情绪的影响有多大！

    所以，这名阴冷玩家现在就是故意在搞林墨的心态。

    只不过……他并不知道林墨的实力, 所以他这种“搞心态”的小伎俩也注定只能徒劳无功。

    “对了，黑土，忘了告诉你——我在进入游戏匹配之前，就已经开启了录像！等我们砍死了你，一定会把录像传到网上，让全网观众都看一看你的惨状！”阴冷玩家继续挑衅道，“啧啧！真惨！堂堂夏国天骄榜第一人，第一场吃鸡大赛就要被人围殴致死！”

    林墨没有理会对方的挑衅，反而好心地提醒道：“你不开降落伞吗？”

    “等到极限高度了再开，现在还不急！”阴冷玩家冷笑道，“这就不需要你操心了！”

    “哦！我只是想要提醒一下你……这游戏里的降落伞好像质量不太好，有时候会打不开的！”林墨意味深长地笑了笑。

    “瞎扯淡！”阴冷玩家不屑道，“质量不太好？我怎么从来没听说过？”

    很快，这名阴冷玩家就到了开伞的极限高度。当然，他的极限高度对林墨来说，还远不是什么极限高度。

    “我现在就开伞给你看！”阴冷玩家冷笑着，按向降落伞上的塑料按钮。

    可他轻轻一按，竟然没能按动！

    “什么情况？”阴冷玩家有些懵逼。

    他玩了不少局吃鸡之王游戏，这个情况还真的没有碰到过。

    只不过……阴冷玩家又哪里会想到, 就因为他嘴贱，林墨已经悄悄施展念力, 卡住了他的开伞按钮。

    “难道真的有质量不好的降落伞？”阴冷玩家愣愣地想道，“这个游戏里，有随机淘汰一名‘幸运玩家’的机制？”

    因为已经自由落体了一段时间，这名阴冷玩家的下坠速度也越来也快。

    根本没有多余的时间给他思考，他只能粗暴地狂按开伞按钮！

    “怎么会打不开？”阴冷玩家急得满头大汗。

    就在这时——

    啪！

    脆弱的塑料按钮，在他粗暴的狂按之下，直接被按爆了——虽说游戏当中已经限制了林墨的念力强度，但是，卡死一个塑料按钮，还是轻而易举的！

    “这……”阴冷玩家看着坏掉的开伞按钮，脸上的表情也直接由懵逼变成了绝望。

    “一路走好！”林墨挥了挥手，然后不慌不忙地打开了自己的降落伞。

    而这名可怜的阴冷玩家，全只能全速向地面坠去。

    “啊——”

    一声悠长的惨叫声，从下方传来。

    “轰！”

    紧接着，便是“轰”的一声巨响。阴冷玩家整个人，直接在下方的地面上砸成了一个肉饼。

    与此同时，这局游戏里的所有玩家都看到了一条提示：“玩家‘大老板’已自杀！”

    “啧啧！真惨！”林墨不由摇头感慨。

    这倒霉孩子，闲着没事来挑衅自己干嘛呢？

    等下到了地面上，再被自己打死不好吗？

    就这么急着找死吗？

    “不过，居然没算我的人头？”这一点，林墨倒是略有些意外，但稍微想一想也就明白了——他虽然用念力卡死了对方的开伞按钮，但是没有给对方造成任何实质性的伤害，自然也就拿不到人头了。

    “无所谓！又不差这么一个人头！”林墨一点都不在乎。

    这不，身后就有一大堆人头，等着自己去收割呢！

    ……

    林墨知道这个名叫“大老板”的阴冷玩家是怎么死的，但游戏里的其他玩家，包括大老板自己可都不知道！

    不少玩家纷纷奇怪不已。

    “这个大老板是傻吗？”

    “自杀？是摔死的吧？第一次玩游戏，不会开伞？”

    “就算是傻子，应该也会开伞啊！”

    “就这种二货，居然也想着去围殴黑土？还好摔死了，不然冲上去给黑土送人头还差不多！”

    大老板羞愤地退出了游戏——莫名其妙摔死了不说，死后还要遭受群嘲，也真是够惨的！

    “没想到，这个游戏居然还真有‘随机淘汰一名幸运玩家’的机智！”大老板感慨着。

    他到现在还以为，自己真的是被游戏机制淘汰掉的“幸运玩家”。

    ……

    林墨毫无悬念第一个活着抵达了地面——他最早跳出飞船，又是最晚打开降落伞的，所以比其他玩家都快不少。

    “不好！黑土这么快就着陆了！”

    “要是让他捡到了擅长的武器，再配合上他那强大的战斗技巧……我们再想杀他就难了！”

    “咦？黑土竟然站在原地没动？”

    “他不去搜集武器，难道是想赤手空拳对付我们？”

    “太自大了！”

    “等我们着陆了，他就知道后悔了！”

    “很快就是黑土哭的时候了！”

    (本章完)

