    丽妃喜滋滋的，这个孩子她自是看重，说不得，以后就是她的依靠了。

    叶浮珣也不想让丽妃做什么危险的事情，将人引到亭子里，让人摆下了棋盘，丽妃眼睛一亮：“要下棋？不过，你可要让我两个子儿。”

    “行。”叶浮珣大方的答应了。

    一盘厮杀下来，丽妃还是略差一着，输给了叶浮珣。

    她有些遗憾，但不服输：“再来，我不信我就下不过你。”

    叶浮珣微笑，细长白皙的手指捻着一颗黑色的棋子，慢慢的转着。

    两个绝色美人在亭中对弈，白色纱帘随风飞扬，旁边还有茶水在咕嘟咕嘟冒着热气，好一副二美对弈图。

    若是有丹青师在此，必定忍不住挥毫作画。

    皇后着实气恼，她堂堂后宫之首，竟败给了丽妃那个小蹄子，叫后宫诸人看她笑话。

    禁足虽无关紧要，却是非常伤面子。

    她怎么忍得下这口气。

    宫里太监宫女都小心翼翼的，不敢触皇后霉头。

    禁足的这段时间，皇后脾气着实不小。

    一不小心惹到了人，轻辄被打耳光，严重一点，说不定要挨窝心脚。

    大家赔着小心服侍着，谁都不想无缘无故被打骂一顿。

    皇后的气发不出来，日日将丽妃的名字念叨几遍，咬牙切齿的，连带一起的，还有叶浮珣。

    当日叶浮珣帮助丽妃的事情，她可是清清楚楚。

    这吃里扒外的东西。

    等到时间一到，皇后离开凤銮殿的第一件事，就是去东宫找叶浮珣。

    叶浮珣听到通报，皇后已经气势汹汹的带着人进来。

    她连忙出去迎接：“给皇后娘娘请安。”

    皇后盯着她，哼了一声，满脸怒容。

    “还不赶紧上茶？”叶浮珣吩咐了一句伺候的宫女们。

    皇后在上首坐下，冷冰冰地道：“本宫还能喝得起你的茶吗？”

    叶浮珣满脸堆笑：“皇后娘娘您这说的是哪里的话，您来东宫，想喝多少喝多少。”

    皇后眸色一厉，怒道：“晋王妃，你知道本宫今天来这里是为什么，本宫问你，你为什么要帮丽妃？”

    “皇后想必是对臣妾有误会了。”叶浮珣既然要装傻，那不如装傻到底，“臣妾一心向着你，您为何会不相信臣妾的忠心呢？”

    皇后心里憋屈极了，本来想叫自己的贴身嬷嬷去教训一下叶浮珣，让她识一下不知好歹的下场。

    但如今她身在东宫，又有些忌惮。

    “晋王妃当真是伶牙俐齿，本宫自愧不如。”皇后皮笑肉不笑，直勾勾的盯着叶浮珣。

    叶浮珣不卑不亢斟了一杯茶，她凑到嘴旁慢条细理的喝了口：“比不上皇后娘娘您。”

    皇后大怒：“嬷嬷，晋王妃以上犯下，掌嘴！”

    念云急忙给飞影使眼色，后者会意，快速去书房：“殿下，不好了！”

    “何事如此慌张。”纪衍诺将笔搁浅下，颇有些疲惫，他揉了揉眉心。

    飞影快语：“半个时辰前，皇宫来了东宫，此时跟晋王妃互掐起来，皇后怒，吩咐她身边的嬷嬷掌嘴晋王妃！”

    纪衍诺立马放下手中的公务，十万火急的赶到了茶阁。

    刚踏入屋，就见嬷嬷的手扬起。

    在手掌落下的瞬间，纪衍诺抓住了嬷嬷的手腕。

    他拉着她的手腕直接一个扬手，嬷嬷顿时就退后了好几步。

    “娘娘，你这是作甚？”纪衍诺锐利的眸光扫过去，盯着皇后目露寒芒。

    “晋王，晋王妃以上犯下，本宫这是在教她识时务呢，你当真要插手？”皇后一脸理直气壮的说道。

    谅现在纪衍诺也不敢动她分毫，自己是他名分上的长辈，想动手也得掂量一下。

    纪衍诺盯着皇后说道：“你敢动她试试！”

    坐在高位上的皇后，蓦然就感到了一股压迫感。

    皇后屏足呼吸，顿了顿道：“既然如此，那请晋王你来评断一下，晋王妃上次宴会害得本宫被禁足，你说她该不该罚？”

    “跟珣儿无关。”纪衍诺想也不想怼道。

    夫妻俩一致对外，想欺负我的女人，门都没有，窗都给你锁死了。

    皇后本来以为纪衍诺好歹会顾忌一下自己的脸面，给个坡下，谁知道，纪衍诺完全不按套路出牌。

    皇后坐于主座上，咬牙切齿般维持着自己脸上的笑容，手上拿着的茶杯，青筋暴起。

    下面的西洛跟念云交换眼神，这时候的皇后气的有多狠，她们心底便有多高兴。

    “晋王，话也不能这么说吧？”皇后试图挽回一下自己的脸面。

    叶浮珣笑眯眯：“皇后娘娘以为，当如何说？”

    她把这个话茬重新丢给了皇后。

    “好！好一个妇唱夫随，本宫算是看透了！”皇后起身，愤怒的拂袖而去。

    “恭送皇后娘娘回宫”东宫的下人们齐声道。

    皇后听到这句话，气的差点吐出了一口血，这算怎么一回事，明明是去找茬的，结果却憋了一肚子的气回来。

    “珣儿，我没来的时候，皇后有没有欺负你？”纪衍诺两只手搭在叶浮珣的肩膀上问道。

    叶浮珣俏皮吐舌：“放心吧，我这么聪明，怎么可能会让皇后占到我的便宜呢。”

    纪衍诺措不及防的把叶浮珣搂进自己怀里，声音有些低沉，“幸好，你今天没有事，要不然我都不知道我会干出什么来。”

    叶浮珣将脑袋靠在纪衍诺的怀里，找了一个舒服的位置，用手环抱住纪衍诺，轻轻的拍着他的背。

    “没关系的，她占不到我的便宜，我叶浮珣是谁啊，一毛不拔的铁公鸡呀。”

    叶浮珣用开玩笑的方式开导着纪衍诺，让他别那么忧虑。

    纪衍诺倒是被这样别致的安慰给逗笑了。

    日子就这样一天天过去，叶浮珣和纪衍诺也有各自的事务要处理，同样恩爱不已。

    丽妃有孕三月，清晨起时，突然感腹痛难忍。

    “娘娘，您这是怎么了？”她身边的大宫女秋菊错愕不已，急忙搀住她，一边喊人，“来人啊，传太医。”

    丽妃十分冷静，她接住秋菊的力一步步挪到凳上坐下：“秋菊你赶紧去东宫拜托晋王妃前来。”

    秋菊已经吓得没神了，听言转头就跑。

