    “哔——”

    一声十分响亮的哨响传了过来，严盈盈从袖子中竟然是掏出来了一个哨子，对着空气猛地就是一吹！

    然而轩辕墨的眼睛已经通红，就像是听不到哨子的响声一样，挥着拳头便朝着严盈盈猛地砸了下去！

    人虽然小，但是灵将初期的实力却是实打实的，一拳砸在了严盈盈的小腹上！

    “啊！轩辕墨，你死定了！”严盈盈惨叫一声，疼痛的抽起了黑脸，但是依旧不忘了威胁轩辕墨。

    、

    轩辕墨丝毫不在意，有神仙姐姐做后盾，他是什么都不怕的。

    倒是白冰漓，这一次听到严盈盈的话并没有觉得她在说大话，眉头轻轻的蹙了起来。

    轩辕墨再一拳抬起，带着隐隐的光泽和强大的灵气波动，朝着严盈盈的身上就要再一次打下去。

    他这一次绝对想彻底地废了严盈盈的丹田！

    “住手！”

    远处传来了十分着急的呵斥声音，一阵磅礴的灵气球朝着轩辕墨攻击而来，力道十分之强大。

    白冰漓双眸一眯，身影瞬间拔地而起，闪现般的出现在了轩辕墨的身边，将他抱着离开了原地。

    那灵气球攻击性的强大，竟然是让原地狠狠的砸出了一个数米的大坑！

    甚至连严盈盈也差一点被波及。

    但是严盈盈在听到这个声音之后，却是十分的兴奋加上激动，大喊着，

    “安哥哥，安哥哥你终于来了呜呜呜，我快要被打死了，这个贱人，这两个贱人都帮着轩辕墨那个臭小子打我！你要帮我啊安哥哥。”

    来人正是闻声而来的夜安。

    夜安看着扑在自己怀里的严盈盈，眼底闪过几乎不可察觉的嫌弃，不着痕迹的退开了严盈盈，故作轻声的说道，“没事了，交给我。”

    这话就好像有什么十分强大的魔力一样的，几乎是让严盈盈瞬间停止了哭泣，即便是猪头脸，但是也丝毫阻挡不住她对着夜安犯花痴，冒着星星眼。

    于是连忙点头还十分委屈的说道，“安哥哥，我本来看上了冰血草，摘了想要送给你的，但是没有想到被轩辕家的小子给抢了过去，抢过去不算，还打死了我的随从，还有那两个贱女人都是帮凶啊，安哥哥你要帮我报仇。”

    严盈盈的嗓音实在是算不上好听，尤其一捏起来更是十分的难以入耳，夜安听的眉头直皱，尤其是看见了对面白冰漓那一脸的云淡风轻，便愈发地觉得眼前的女人烦躁的很。

    夜安听完严盈盈的话朝前走了几步，“三位，不知道事情是不是如盈盈所说的那样？”

    “安哥哥，你为何还要问……”严盈盈一脸的着急，为什么安哥哥不是直接帮她报仇呢？往常这种情况难道安哥哥不应该是直接帮她杀了人再掩盖事实吗？

    但是话说到一半对上了夜安的眼睛，严盈盈便什么也不敢再问了。

    白冰漓冷笑了一声看着夜安，“原来严盈盈的哨子是这个作用啊，我还真是长见识了，原来夜安公子是这么的——随叫随到啊。”

    最后的几个字白冰漓说的意味深长，随叫随到，想的干净点就是随从，但是想的难听一点，便是严盈盈的面首啊。

    夜安太阳穴的青筋微微跳动，很明显已经被白冰漓的话给激怒了，但是却是依旧板着一张脸，“请白姑娘说明白是怎么一回事，否则夜家和严家恐怕不会与你善罢甘休。”

    白冰漓‘哧’的一声笑了出来，“你以为这件事情没有发生我们就会友好相处吗？”

    说这话就好像不经过脑子一样的，想要威胁是不是也得高级一点。

    “夜安，虽然我觉得告诉你事实没有什么必要，但是还是要说明不是我们先挑的事情。”轩辕墨瞪了一眼严盈盈，义愤填膺的说道，

    “今天明明是我先看到的冰血草，严盈盈直接抢走不说，还想让那两个随从打死我，幸亏是神仙姐姐来才救了我一命，我刚才也只不过是报复而已，还有，你若是想要找麻烦，尽管冲着我轩辕墨来就是，我不会怕你们的。”

    轩辕墨将事情原原本本地讲了一遍，他不希望这两个人渣以后会找神仙姐姐的麻烦，这是他的事情，应当学着自己解决。

    白冰漓看了一眼轩辕墨，看着那一张正经的不能再正经的小脸，突然有一种我家儿子初长成的赶脚。

    而夜安听到了事情的始末之后，将目光放在了那两个随从上面，看到身上的致命伤口猛地一惊。

    一击致命！

    轩辕墨刚才说竟然是白冰漓解决的，难道说白冰漓这几天的实力又提升了不少？

    “盈盈，轩辕小少爷说的可是属实的？”夜安转过头问向了严盈盈。

    这种时候严盈盈怎么可能承认啊。

    严盈盈一脸‘伤心’的看着夜安，“安哥哥，你知道的，我不是那种人，明明就是他们啊，怎么要诬陷我呢。”

    白冰漓一度的觉得其实猖狂狠毒的严盈盈其实挺可爱的，总比现在这个撒娇卖萌的鬼样子好的太多了，装白莲花，她是真的不行啊。

    “轩辕小少爷，白姑娘，你们各执一词，你看这件事……”夜安支支吾吾的看着两个人，意思再明显不过。

    他现在是再告诉他们两个他在给彼此找台阶下，希望都不要闹得太僵。

    轩辕墨的小手紧紧的握着，其实他还没有解气，但是现在夜安在，他不想让姐姐再为他招惹什么麻烦。

    夜安已经活了这么多年，轩辕墨这个小孩子的心思他怎么会看不懂，嘴角微不可察的一勾，立刻做出了十分焦急的脸。

    “轩辕小少爷，还有一件事情来得急忘了跟你说了，轩辕皓轩出事了。”

    “你说什么！”轩辕墨立刻瞪大了眼睛，眼神里满是焦急和恐惧，他拼了命的找药材，但是……哥哥竟然这么快就出事了吗！

    “你说清楚，怎么回事！”轩辕墨紧紧的盯着夜安，生怕错过一点的信息。

    夜安见达到了想要的效果，于是接着说道，“刚才都忙着处理事情忘了告诉你，就是我们刚才想要破开的那个大阵，你哥哥也去了，结果……”

    “结果怎么了你说呀！”

    “结果你哥哥也去了，但是突发疾病，现在奄奄一息，这么长时间过去了，应该是生死不明了。”

