    黄勤站在自己家的阳台上。

    他狠狠的抽了一口嘴里叼着的烟。

    他回忆着在那噩梦传说中的经历。

    那根本不是游戏！

    而是一个角斗场！

    拿命来博的角斗场！

    以性命为赌注，来博一个超凡的未来。

    所幸的是他成功了！

    从第一个噩梦世界中活了下来。

    所以，他现在严格意义上，已经算是超凡者了。

    轻轻的伸手，手指在空中画出了一个简单的符箓。

    “疾！”轻斥一声，这符箓便打入了阳台上栏杆之中。

    一层淡淡的光晕晕开。

    这是他在噩梦世界，得到的技能。

    名唤：画符。

    虽然只有一级，但却可以临摹简单的基础符箓，并将之储存在自己的丹田之中，需要时便可以以灵能打出。

    以他如今的实力，最多只能储存三道符箓。

    但这已经足够了。

    这意味着他，从此再非平民。

    而是有力量的超凡！

    笃笃笃！

    这个时候，门外传来了敲门声。

    黄勤走过去，打开门。

    一个年轻的女警官，出现在他面前。

    “您好！”女警官掏出证件：“联邦帝国黑衣卫！”

    黄勤愣住了：“黑衣卫？”他想起了自己在噩梦世界中，听到的那个宏大的广播声。

    “噩梦全球性组织黑衣卫已建立！”

    “所有噩梦游戏参与者，均可以通过向黑衣卫创建人：李守义提交加入申请！”

    女警官道：“是的！”

    “我们是负责处理全联邦范围一切与超凡有关事务的官方机构！”

    “你可以将我们当成民间传说的‘龙组’！”

    黄勤咽了咽口水，问道：“那么，请问，您找我有什么事情？”

    女警官道：“是这样的……我们的灵能监控系统，检测到了您使用灵能的迹象……”

    “我已经查过了……您不是注册的超凡者……”

    “所以……”女警官笑起来问道：“您是噩梦传说的用户？”

    黄勤傻兮兮的点头。

    对方立刻熟练的拿出一张表格，递给黄勤，道：“那么，请您配合我们，填写一下这张表格……”

    “另外，依据联邦帝国《超凡者与异类保护法案》我将向您告知，您在联邦帝国境内的权限和注意事项……”

    黄勤接过表格，他看向女警官，想着对方的话，问道：“你们能掌握所有人的超凡状态？”

    女警官笑起来：“当然！”

    “为了保护人民，尤其是平民的生活安全！”

    “黑衣卫被授权，可以使用任何手段！”

    “包括但不限于监视一切灵能活动与超凡反应……”

    “并拥有在超凡领域的执法权！”

    黄勤听着，再也不问其他的了。

    因为大一统体制的联邦帝国，是肯定会存在着这样一个机构的。

    而且，从女警官的口吻中，他听出了些可怕的信息。

    那就是，黑衣卫很可能拥有着杀人权限！

    不服从者，死！

    果然，之后的交谈，证明了这些。

    女警官向他进行了普法工作。

    主要是告知，依据法律，所有联邦帝国境内的超凡者与异类，都必须注册，并按时向黑衣卫报告自己的行踪、术法使用和修炼情况。

    同时，他还被告知，倘若未能按时、有效的报告。

    一旦查出来，那么，就要有牢狱之灾。

    临走的时候，女警官还留下了一本大部头。

    正是她说过的《联邦帝国超凡者与异类保护法案》。

    这部法案，有着上千页，翻开来，里面是密密麻麻的条款。

    扉页上，有着一行让他看的心惊胆战的文字。

    “假如力量的使用不加以限制，那么一定会导致强者对弱者的剥削！”

    “本法案，便是基于这一浅显的道理，制定并经由卿大夫议会三读通过！”

    “以此保护所有守法人民的安全！”

    “联邦帝国内阁超凡安全委员会常务副委员长、大理寺超凡大护法、黑衣卫都督、皇家内大臣李守义！”

    而昨夜，噩梦世界中布告的黑衣卫创建者，也叫李守义。

    这意味着什么？黄勤无比清楚。

    哪怕在噩梦空间，这个黑衣卫恐怕也有执法权！

    于是，他心头的一切雄心壮志，瞬间浇灭。

    超凡者想要呼风呼雨？

    省省吧！

    有了法术和神通，还是得夹起尾巴做人。

    因为，头上有着更强的拳头！

    但在同时，他心中的紧张与忌惮也轻松了不少。

    既然有着一个这样的强力的官方机构。

    那么，也就意味着他的权利和地位，是受保护的。

    不必担心，哪天忽然跑来一个人，将他抓起来，将他的一切都掠夺干净！

    放下手里的大部头，黄勤感觉似乎有人在门外窥探自己。

    他走过去，打开门。

    一个俏丽的少女，站在门口，她手里还提着一个饭盒。

    看着黄勤，少女羞红了脸，将饭盒递过来：“勤哥，我做了些菜，不知道合不合你胃口……”

    黄勤接过饭盒，他笑了起来。

    “进来吧！”他发出邀请。

    少女立刻欢喜起来：“好！”

    ………………………………

    褚微微坐在办公室里，心里面有着无数念头在狂奔着。

    她小心的抬眼，看了看坐在电脑前，处理着公务的队长。

    几次想要开口，都咽回了肚子里。

    “微微！”她正犹豫着要不要开口的时候，队长就看向她了：“你今天怎么一直在看我？我怎么了？”

    褚微微连忙答道：“没什么……”

    “我就是在想，那个噩梦空间的事情……”

    李安安听着，就放下手里的事情，道：“我也在想……”

    “那噩梦空间很奇怪！”

    褚微微一听就来了精神，她问道：“怎么奇怪了？”

    李安安道：“我在内网上看了……”

    “黑衣卫目前统计到的数据，全联邦境内，截止现在已经有了几十万的噩梦用户……”

    “根据调查来看……大部分所谓的‘噩梦新人’第一个噩梦世界的收益，是在七八百点到三千点之间……”

    “嗯？”褚微微问道：“怎么了？这个数据有问题？”

    李安安点点头：“是啊！”

    “我一进去……就被那个所谓的空间说是‘贵宾’，送了我十万点点券……”

    “我看了下现在的兑换汇率……”

    “官方价格，一点点券，似乎已经涨到了五十元！”

    “那我手里的点券的价格岂非已经价值几百万了？”

    “所以，我一直在疑惑着这个事情……”

    褚微微听着，低下头去。

    她当然知道是为什么？

    但她不敢说，也不能说。

    她只好笑着问道：“那队长有这么多点券，多买了些什么？”

    “我听说，现在那个噩梦空间的东西，都在暴跌！”

    李安安点点头，道：“确实买了不少东西！”

    “对了！”她掏出一瓶药丸：“微微，这个‘变装药剂’，在空间的拍卖行也有卖呢！”

    “而且挺便宜的，五百点一瓶，一瓶有十粒呢！”

    “我随便买了几十瓶……”

    “要不要我分一点给你？”

    褚微微听着，连忙笑着摇头：“不必了！”

    但心里面她明白，那些变装药剂是她之前高价卖出去的。

    一千三百点一瓶！

    如今，直接跌到了五百点！

    恐怕，这还是因为，变装药剂是白银级别的特殊药剂，哪怕丢空间也值四百点的缘故。

    想到这里，褚微微的嘴唇就微微翘起来。

    她之前将自己手里的所有药剂、原料和卷轴统统出手。

    现在回头来看，她刚好是在最高点出手。

    所以……

    血赚啊！

    想到这里，褚微微就小心翼翼的问道：“队长，您去了那个什么噩梦世界吗？”

    李安安点点头，道：“我去过一个……”

    “叫什么‘美食猎人’，好像是扶桑背景的世界……”

    “主要就是吃东西……”

    “花了我不少点券呢！”

    “那里的东西，却还没有平安做的好吃！”

    说到这里，李安安就对褚微微道：“微微，过几天放假，我打算回一趟江城，去找平安蹭饭，你也来吧！”

    褚微微低下头去，点头道：“好的！”

    她已经知道了。

    队长，肯定猜到了一些什么东西。

    李安安将自己手里的药瓶收起来，她看着褚微微姣好的俏脸。

    “我算是明白了……”

    “微微为何抗拒着与平安交往……”

    “原来，她也是噩梦空间的内测玩家……也就是所谓的‘噩梦游戏参与者’……”

    “他们两个，都在害怕着自己在空间出现意外……”

    “现在……我既然知道了，就得想法子，撮合他们！”

    以她在空间的所谓贵宾身份来看。

    庇护褚微微和灵平安，应该是没有压力的。

    于是，她微微的翘起嘴唇，然后看向面前的电脑。

    电脑屏幕上，是一个网页。

    她刚刚从电商平台上购买的网页。

    购物车中，有着十几样食材。

    羊肉、羊腰子……

    鹿鞭、鹿肉……

    当然，少不了生蚝、韭菜和牛大骨。

    她笑着点下确定。

    将送货地址，直接改到江城市。

    然后拿起手机，编辑了一条短信，发送过去：平安，我在网上买了些东西，寄回家了，你记得收货哦！

    ………………………………

    灵平安正在打瞌睡。

    手机亮了。

    他拿起来一看，是小姨发来的短信。

    他微笑着回复：好的！

    然后将手机收起来，继续瞌睡。

    他白天一般都会这样。

    似睡非睡，似醒非醒。

    这是一种低消耗模式，可以有效的延缓他自身的变化。

    一般情况下，他不会再出门了。

    就算出门，也绝不会出远门。

    他现在出远门，有些危险！

    只能等着，虫群的进化，好将自己身体内积攒的一些东西输送过去。

    又或者……

    生一个孩子。

    想到生孩子，灵平安就想起了自己在书上看到的一些故事。

    有着远古的神话传说。

    梦月而孕，梦日有孕一类的故事。

    他轻轻吁出一口气。

    “这样做会不会太没节草了？”

    对现在的他来说，理论上，一个眼神就能让人怀孕。

    且不限于人类。

    甚至连没有生命特征的东西也成。

    这是一种本能。

    也是一种自然规律。

    作为高熵体，他可以将自己的熵，送给任何想送的人或者东西。

    不过，生出来的可能是孩子。

    但更可能是怪物！

    想着这些，他继续瞌睡着。

    直到门外传来敲门声，他睁开眼睛，看到了一个快递小哥。

    “您好！”对方微笑着：“有您的快递！”

    灵平安站起身来，打开门。

    对方递来一个有着保温袋的箱子：“这些都是生鲜食品！”快递小哥微笑着：“请您尽快放到冰箱的冷藏柜中！”

    说着，他还递来了一份清单：“这是您的购物清单，上面有着各种生鲜的处理方法！”

    “此外，我们还可以为您提供代劳服务！”

    灵平安听着，有些疑惑了：“现在快递也提供这样的服务了吗？”

    对方笑起来，有些不好意思的道：“不瞒公子……我们从前是没有这些服务的！”

    “但现在……我们刘总说了……”

    “所有员工，都是家人！”

    “所有客户，都是我们的衣食父母！”

    灵平安眨眨眼睛，这不是过去那些老板们挂在嘴边的话吗？

    员工是我的兄弟/家人/亲人……

    客户是我们的衣食父母/上帝/神。

    但，一旦遇到什么问题。

    结果通常是，兄弟/家人/亲人，瞬间被抛出来，成为了背锅侠。

    而所谓的衣食父母，不是被大数据杀熟，就是被放到了与底层员工对立的局面上。

    对方似乎看出了灵平安的疑问，笑着解释：“这一次，我们刘总真的当真了！”

    “我们公司如今不仅仅是全体员工持股！”

    “管理层，更是将自己的分红和薪水，都拿出来大部分，成立了一个‘员工技能培训基金’和‘员工福利保障基金’……”

    “我们现在，所有员工，都是八小时工作制，有五险一金和所有福利……”

    “下班后，可以选择前往公司的培训班，报读我们感兴趣的专业，接受导师的培训……也可以直接回家……”

    “所以！”他深深鞠躬：“请公子相信，我们现在是真的将公司视为我们的家，将客户视为我们的衣食父母！”

    灵平安听着，点点头，道：“那你们刘总可真是一个好人！”

    年轻人笑起来，无比灿烂，他说道：“您说得对，现在我们公司上上下下都这么说！”

    灵平安则砸吧了一下嘴巴。

    他在心中说道：“至少……我还是对世界做了些贡献的！”

