
    苍梧神山，耸入云霄，在那山巅之，有着巨大的广场，建造无数建筑，其一座无明亮，金碧辉煌的宫殿，乃至苍梧圣殿。

    能进入此地的人，无不是在那苍梧之，有着极高地位之人，如门主，持鼎长老，护法等。

    至于弟子，很少有资格，当今也唯有那苍梧后代的第一人，有资格进入。

    而在今日，苏浩踏步进入其，进入到了一座宽敞的大厅，在那大厅的首座之，有着一人，为年，身躯笼罩朦胧光辉，给人一股神圣之感。

    正是苍梧神门，当代门主。

    在他左右两侧，分别坐着一名老者，须发皆白，神态慈祥，如那仙界而来的老神仙。

    便是苍梧两大持鼎长老，地位等同于副门主，在门主闭关之，他们可代门主之职。

    在三人之下，便是各大护法，除此之外，还有一名青年，眉目俊俏，给人一股浪荡不羁之感，他名苍云，为苍梧神门后代第一人。

    也是除去苏浩之外，唯一可进入圣殿的弟子。

    苏浩在金北的带领下，大步向前，来到那大厅的央，金北立刻问礼，而苏浩却是淡然随意，无动于衷。

    “苏浩，这是门主以及持鼎长老，不可造次。”金北提醒。

    周围之人也是望来，无论苏浩何等地位，纵然带着强大妖兽，可战造化巅峰，但毕竟为苍梧弟子，见到门主，必须问礼。

    那首座的三人，端正而坐，等待苏浩的叩拜。

    而苏浩淡然一笑，毫不在意，在众多大人物面前，他没有一丝紧张，淡然道：“门主在，弟子有礼。”

    语气平和，无畏无惧，淡然抱拳，双膝没有一丝弯曲。

    全场震怒！

    掌门与持鼎长老，神色淡定，但心已然不满，对苏浩有些怨念，少年得意，目无人。

    “弟子有礼。”苏浩自然看出众人的不满，再度开口，这一次他抱拳一拜，躬身而下。

    一瞬间，那主座的三人，神色猛地一变，无形之，似乎一道警钟，在他们脑海之炸开。

    这是唯独道法高深，气运浓厚的人，才可能给他们带来的感觉。

    “苏浩，虽然你的确不凡，且对苍梧做出了大贡献，但这并不能成为你无礼的缘由，见到门主与持的鼎长老，为何不跪？”下方有护法呵斥，对苏浩的所做，不满到了极致。

    “你终究只是弟子，因苍梧才有了今天，没有资格在这里傲慢。”更有长老声音冰冷，甚至散发气息压迫。

    那唯一的青年苍云，也是听说苏浩的诸多传，但他为苍梧第一人，傲慢无边，暗笑道：“这小子够狂，找个机会，我得教训他一顿。”

    苏浩对那些声音，毫不在意，淡淡的笑容挂在那清秀的容颜之，望了方依旧没有回复他的三人，再度一拜：“弟子有礼。”

    这一次，他躬身的幅度达到了九十度。

    而在这刹那，那前方三人，脑轰隆震动，不是警钟，而是类似于一种镇压般的感觉，无法承受苏浩一拜。

    这不是法力压迫，也不是神魂压迫，苏浩没有那个本事。

    这是苏浩道悟高深，气运深厚的缘故，一般弱小的人无法察觉，但修为越是强大，越能感觉到这无形的恐怖，如气运被剥夺，甚至折寿。

    好，一个乞丐，让真命天子跪下，即便不死，也要折寿大半。

    “苏浩，你真的是无法无天了，我们从金北口，得知你为无天骄，本以为可以重点培养，谁知你如此不懂礼数，实在是差劲！”一名古板的老头子冷斥道，对苏浩的好感荡然无存。

    苏浩仍然淡笑，看了方三人一眼，抱拳之，膝盖弯曲。

    但在这刹那，三道光影接连闪烁，出现在他面前的同时，将他下跪的趋势阻止，焦急道：“万万不可！”

    三人，正是门主与副门主。

    三人神色带着骇然，苏浩躬身一拜，已然让他们觉得气运折损，若是真的拜倒下去，后果不堪设想。

    而在这三人似乎惧怕之下，让得左右长老，全部神色一变，不知所以。

    那傲慢青年，神色也露出诧异，目光眯起后，对苏浩好更多。

    “门主，这是何意？”

    “对啊，他只是个弟子，跪拜乃是应当。”

    “苍梧规矩不可废。”

    周围长老诧异之后，立刻开口。

    苏浩听着那针对之音，再度一笑，道：“弟子……”

    “苏浩，万万不可。”三人看着要再度下拜的苏浩，暗抹汗，这个少年相当不简单，气运实在是雄厚，甚至之那真正的道子都要恐怖。

    苍梧门主看着左右护法，道：“规矩是人定的，我在这里宣布，苏浩可不跪，不问礼，不仅是对我等，对大家一样如此。”

    他如此做，乃是保护，为难苏浩跪拜，只会让自身气运被镇压，消失，折损未来的希望。

    一般人察觉不出来，但无形之已经消失。

    众人震惊，门主第一次看到苏浩，便给如此大权？

    那傲慢青年，意外更多，好更多，同时有嫉妒，他可是苍梧第一人，都是不曾得到门主如此赏识。

    不满之下，握了握拳，镇压苏浩之心更多。

    借此，证明自己！

    苏浩望着门主，持鼎长老，一笑道：“多谢门主，多谢副门主。”

    “无需。”

    那三人心惭愧，这可不是特权，而是惧怕，苏浩太可怕，先天道运浓厚的让人震惊。

    在三人感觉之，整个苍梧的气运，都是无法和苏浩相提并论。

    “你寻找到神树之灵，为苍梧立下大功，自当得到善待，除此之外，我们会给与你足够的好处。”

    那门主立刻一笑，对苏浩不是赏识，隐隐有因为忌惮，而露出的讨好。

    苏浩摆了摆手，道：“我的好处，尽皆给星天峰便可。”

    “哦？你还没问什么宝物，便直接相让？”那门主一笑，道：“一百亿法晶。”

    他吐出一个数字，心猜测，苏浩必然变色，为此而后悔。但，看去后，少年古井无波，摇了摇头，道：“我有了，门主有心，便全部赐给星天峰吧。”
