
　　就在千云生看得如痴如醉之际，胡青青那里手势又是一变。

　　只见得炼丹炉内，无数的光芒缓缓散开，恍如又重新归于了虚无一般。而随着这些七彩光芒逐渐的暗淡下去，又有白、青、赤、黄、紫五气升腾起来。

　　这五种氤氲之气凝结而起、逐步汇聚，竟然有越发凝实之态。虽然千云生看不清炼丹炉内的情形，但哪怕他离得如此之远，也能感受到有盈盈宝气在那方寸之间翻腾不已。

　　与此同时，只听得“噗”的一声轻响，炼丹炉内的各色光芒就宛如受到了什么召唤似的。只见得一道宝气冲天而起，宛如月华中引出的一道清辉泼洒出来。

　　霎时间，千云生只觉得眼前光芒缤纷，如雨落下。甚至这清辉之内，还有五种气雾宛如彩云一般环绕着中间的古拙炼丹炉，就好像彩云归乡一般栈恋不去。

　　甚至随着这五种气雾在炼丹炉外时隐时现，更加将整个古拙的炼丹炉浸染的另有一番神妙韵味来。

　　随着这清辉彩霞依次呈现，只见得胡青青手中的蓝芒腾然加大。这炼丹炉也生出风雷之声，好像凭空生出了一道吸力一般，把五色气雾牢牢困住，不使其泄露出分毫。

　　紧接着，就在胡青青轻叱声中。那五色雾气就好像和炼丹炉之间产生了拉锯一般，时隐时现之间，竟然连续拉扯了七八次之多，那炼丹炉才终于将那五色气雾全都收了回去。

　　只见得此时的炼丹炉似乎又回复了刚刚炼丹的古拙模样，但炉顶的那一道清辉却愈发的凝实起来。

　　与此同时，炉内却“乒乒”声大作，那清辉就仿佛像是与炉内隐隐呼应、息息相通一般。而下一刻，整个炼丹炉内又仿佛像是再一次被点燃似的，又一次亮了起来。

　　千云生眯眼细看，只见得炼丹炉上，除了那清辉更盛之外，整个炼丹炉也宛如明月照耀似的，照出的炼丹炉上竟然隐隐有九宫八卦的模样，全都依次浮现出来，一起轰鸣。

　　“成了！”

　　只见这时，胡青青长出一口气来，手指捏出一道繁复的法诀，轻喝道：“收丹！”

　　然后只见整个炼丹炉上，顿时所有异象全都消失，整个精舍内又重新变回了炼丹前的模样。

　　而胡青青则等着所有的光芒全都敛去之后，才用一种奇异的蕴丹收丹的手法揭开盖来，立刻就从中飞出七八枚五彩丹药来。

　　“丹纹！”

　　千云生看到那几颗丹药飞入胡青青的手上，顿时眼神一缩。他惊讶地发现这几颗丹药上，竟然每一颗都有一圈小小的丹纹，不由得暗暗吃惊。

　　要知道这丹纹乃是一颗丹药十分纯净的证明，有了丹纹的丹药甚至会比同类丹药高出十倍以上的价钱。

　　而之所以会出现这样的情况，也是因为大家都知道服食丹药都会出现一个副作用，那就是“丹毒”。这也是天地之间的大道法则之一，有盈自有亏，有满自有溢。

　　服食丹药固然能帮助人们精进修为，但过多的丹毒如果沉积在体内不去想办法排除的话，那么很有可能这个人就会慢性中毒而亡。

　　更有甚者的是，若是你体内的丹毒不去拔除，而继续服食丹药的话，随着各种各样的丹药里的丹毒积聚在一起，甚至会十倍甚至百倍的增加丹毒的毒性，直至药石罔治的情况。

　　因此不管是服食丹药增进修为还是治疗各种争斗、修炼时的损伤，都会出现“服药一时爽，排毒让人伤”的情况。

　　甚至有些修士到最后排除丹毒的时间，还超过了服用丹药增进修为的时间，出现长时间修为的停滞，才真正是让人绝望。

　　因此，这也是为什么纯净的、丹毒少的丹药如此受大家的追捧了。说到底，修士乃是与天争命，只有修为快一些，才有希望最终挣脱寿命的桎梏。

　　譬如以千云生来说，他到目前为止见到的最高的一枚丹药，乃是三道丹纹的丹药。

　　不过他听说这世上还有九道丹纹的神丹，那种神丹甚至还有传言，已经可以自行修炼，脱去丹药的本形，可以自由地变化万端，遨游天际了。

　　不过虽然千云生看着这一道丹纹的丹药眼热，但胡青青显然不够满意。只见她法诀一引，将整个炼丹炉打扫干净，又再一次闭眼继续炼起丹药来。23sK.com

　　就这样时间匆匆过去，胡青青看来对这次比试格外上心，竟然比预计炼丹的时间多了许多。快到大比开始之前，她才终于把手上所有的材料全都消耗完。

　　不过不知是千云生的错觉还是胡家功法的缘故，胡青青这几日炼丹之后，不仅状态没有变得不好，反而更加神采奕奕，就好像功力又有了精进一般。

　　只见得她把炼丹炉一收，颇有信心地站起身来道：“走！我们去比武大会看看！”

　　不过令他们没想到的是，他们三个还没来到比武大会，半路上就已经听着有人嚷嚷道：“来了，来了！”

　　“金丹组最后一个一赔一点二的选手出现了！”

　　他们这才恍然，看来这几十万灵石下去，已经把胡青青变成了所有要参加金丹组擂台的修士们重点研究的对象来。

　　果不其然，一来到比武大会的现场，他们就发现现场正在售卖一种小册子。胡青青打发李长松也去买了一本，发现上面记录的全都是各个热门修士的情况资料。

　　甚至，包括胡青青的名字也赫然列在上面。

　　他们三个定眼细看，只见得小册子上介绍道：

　　“胡青青，疑似胡医仙之女。其父虽然以医仙著称，江湖争斗似乎名声不显，但早年其父一手寻龙点穴之术也曾经独步江湖。”

　　“此女既然疑似为胡医仙之女，此术当不得不防。”

　　“另外胡医仙既然有医仙之名，极有可能其女也有炼丹之能，因此临阵服丹等情形也将为比斗平添变数。”

　　“据小道消息，几天前就有人亲眼看到胡青青在集市中大量采购炼丹之物，想来定然和本次大比有关......”

　　胡青青捏着这个小册子，冷笑道：“好啊！倒是还真有些门道。可惜的是，要是仅仅以这个小册子来看我，那恐怕就要失望了。”

　　李长松也在一旁笑着道：“这是自然，不过这种大路货色乃是给各路下注的赌友看的，也就平添一乐，争斗之间，恐怕这种消息都做不得数。”

　　千云生也在一旁出主意道：“李道友说得极是，其实我们倒是可以根据这本小册子，分一分工，看看有哪些有威胁的对手，现场观看一番。”

　　“想必我们亲自看一看，再把这些信息汇总起来，对胡姑娘的比试能更有帮助。”

　　李长松也颇为赞同地道：“钱道友说得很对，情报收集还是不能道听途说，我们亲眼看看更为有利。”

　　“而且一旦现场争斗，很多功法、招式就没法隐藏了，就算他们藏了点什么手段，但想必比看这种小册子要好上许多。”

　　“有我们帮忙收集信息，青青姑娘届时遇到了其中几个，也能有个防备。”

　　就在他们简单商议之际，只听得突然一阵巨大的锣鼓声响过，然后就听得大会的高台上有人大声宣布道：

　　“诸位道友，本届魔门比武大会，正式开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五五二 青青炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 