    杭州城内，天下书局发布了一条公告，徐乐新书将在明天发布。

    一石激起千层浪！

    这条公告发出来没多久，评论就彻底炸了。

    “徐乐老贼来杭州了？”

    “快说，他到底躲在哪里？”

    “不把碧瑶复活，他的新书我绝对不买。”

    “新书什么题材啊，求告知！”

    “万分期待，希望徐乐能够再创《诛仙》的辉煌！”

    “书荒了，还是徐乐老贼写的小说好看，期待。”

    “不奢望新书能够超越《诛仙》，只求聊以解渴，毕竟《诛仙》之后已经陷入了严重书荒。”

    “徐乐老贼，我对你只有一个要求，那就是别再写死主角了。”

    “是啊，只要你不写死主角，什么都好说。”

    徐乐现在有两批读者。

    一批是因为碧瑶之死，坚决抵制他新书的读者。

    另一批是他的铁粉，只要他新书一上线，就一抢而空的读者。

    别看抵制书迷语气够横，等徐乐新书真上线，他们抢的比谁都快。

    “都是一些口嫌体正直的书迷罢了……”

    徐乐并不把部分书迷的抵制放在心上。

    别看这些读者嘴上叫的欢，等他的新书真正上市的时候，这批读者抢购比谁都快。

    徐乐的小说供不应求，你不买，有的是人买。

    你现在不买，等你想买的时候，只能买盗版了，因为没货了。

    所以，他的读者都学乖了，甭管他的新书好不好看，先抢购回来再说。

    要是新书不合自己的胃口，就将其转卖，有的是愿意接盘的人，这样还能小赚一笔。

    “新书，稍微有点难度呀。”

    徐乐皱眉道。

    这本新书的战斗体系，要他重新编写。

    毕竟他把主角换成了法海，法海掌握的大威天龙咒，金刚拳，不动明王身都要加进小说之中……

    这样一来的话，书中很多情节都会发生改变，

    这也就相当于徐乐新写了一本新书。

    所以，这本小说他会写的很慢，他需要自己构思情节，自己构思爽点……

    “法海兄，为了让你心态崩溃，我也是拼了。”

    徐乐道。

    陈思是《诛仙》的忠实书迷。

    第一次看完《诛仙》，陈思就粉上了徐乐。

    虽然她也曾骂过徐乐，恨他把自己最爱的碧瑶写死了，但是内心里，陈思还是很佩服白徐乐的文采的。

    只是，自从陈思看完《诛仙》以后，就发现自己无书可看了。

    一般小说家写的小说，她总感觉有些看不上眼，里面的剧情俗套又无聊，看得人昏昏欲睡。

    所以，她心里总是在想，要是徐乐发布新书就好了，这样她就可以脱离书荒状态了。

    或许是她内心的祈祷得到了上天的回应，徐乐真的发布新书了。

    “《法海大师异界游》？”

    看到这个书名，陈思愣住了。

    不仅是她愣住了，其他的读者也愣住了。

    “这个书名……”

    “法海大师异界游？”

    “法海大师，不是金山寺的主持么？”

    “徐乐新书的主角，莫非是法海大师？”

    “法海大师，怎么成了徐乐新书的主角了？徐乐你这样写，征得法海大师同意了么？”

    “异界，指的什么世界？”

    读者心中有太多的疑问。

    他们想知道徐乐新书的主角，到底是不是金山寺的法海大师，书名中的异界又是指的什么世界？

    这个书名，将所有读者都吸引了，那些叫嚣着不买徐乐新书的人，默默回到队列之中，开始排队。

    他们心里像是被挠痒痒一般，迫切的想知道这本新书写的什么故事。

    看样子，徐乐的这本新书，又要开创一个新的流派了。

    “还能这样写小说？”

    陈思完全懵了。

    徐乐总是想前人所未想，在他之前，没有小说家，以现实人物为原型创造小说。

    徐乐他这这样做，是把自己陷入危险的境地之中。

    要是他在新书中把法海大师塑造的英明神武的话，法海大师或许不会和他计较。

    但他要是把法海大师的形象塑造的很差，法海大师是绝对不会放过他的。

    徐乐老贼，你这是在玩火呀，不过我很喜欢。

    读者们的情绪完全被调动起来，这本新书，光是看书名就把他们吸引了。

    至于碧瑶之仇？

    那只能算了。

    不然怎么办？又找不到徐乐，发泄也发泄不了。

    抵制徐乐的小说？

    他们不买，有的是人买，万一以后想看的话，还要高价从黑市回购。

    与其如此，还不如一开始就买了。

    所有读者都老老实实排队，要是他们敢闹事，他们的购买资格会被取消。

    “给我来三本《法海大师异界游》。”

    “给我来五本《法海大师异界游》。”

    “给我来两本《法海大师异界游》。”

    “前面的，你们过分了，一个人买那么多本，你们看的过来么？”

    “我自己是看不过来，但是我可以转卖呀，这样我不仅可以将买书的钱赚回来，还能小赚一笔。”

    “你这人太欠揍了。”

    “呵，我欠揍，你不是说抵制徐乐新书么？怎么也排起队伍来？”

    “我……我买回家烧了……我是抱着批判性的眼光看的。”

    ……

    《法海大师异界游》，比想象中的热度要高，很多人排队到最后都没有买到，徒留一声叹息。

    陈思回到家之后，迫不及待的打开《法海大师异界游》，她想看看这到底是一本什么样的小说。

    简介：“金山寺的法海大师，无意中来到剑与魔法横行的异界，作为一个与众不同的人，面对古怪的魔兽，聪明的人类，美丽的精灵，憨厚的矮人，勇猛的兽人，以及飘渺的神族，邪恶的魔族，他该如何展开在异界的旅程？”

    “主角还真是法海大师。”

    陈思有些惊讶。

    她之前猜测，徐乐新书主角只是和法海大师同名，并不是真正的法海大师。

    很显然，她猜错了。

    法海大师前面加一个“金山寺主持”的前缀，除了那一位金山寺的法海，还能是谁？

    徐乐老贼的胆子真大，他竟真的敢以法海大师为主角写小说。

    这要是写的不好，法海大师肯定会雷霆震怒，徐乐，你确信能承受的住法海大师的怒火？

