    “这……”

    余道人呆滞的望着林渊。

    玉仙诀虽然没什么难度，纯粹是依靠根骨，悟性，但只是看了一眼，便是彻底将它修炼到第六层，还是太……余道人心中有些麻木！

    这种资质定然是已经超出了资质上佳的范畴，体内必然有仙根，或者道骨！

    砰砰砰！！

    心跳的十分厉害，余道人几乎是双眸放光的望着林渊，狠狠的道了一个字。

    “好！”

    此时的年轻道人心中大喜，能够录入一位资质奇佳，拥有仙根，道骨的弟子，不仅仅是拥有着丰厚的赏赐，道院也受益匪浅。

    “林师弟，虽然无法具体确定你的资质，但你的资质进入文昌道院是必然没有问题的，只等进入文昌道院再行细测！！”

    余道人语速很快，很快便将事情定下来，连程度都变了。

    这些林渊并不是关心，而是提及了他最关心的一件事情。

    “那么余师兄，我们何时才能够真正开始修行？”

    加入道院，林渊仅仅只是好奇其中的玄门正法。

    余道人笑道：“测试根骨是第一步，接下来按照道院的规矩，还要录入宝册，修行道功，磨砺道心，才能赐予我们文昌道院的传世正法，上微玄元经！”

    见林渊似乎是极其关心修炼，当即也不在意。

    许多弟子在进入道院之后，都会有着这样的迫切与渴望。

    能够接触到玄门正法，是许多修行者梦寐以求的。

    他昔年也是这般的心情！

    “这么复杂？”

    林渊眉毛簇起。

    余道人有意卖这位师弟一个人情，眼角异色闪烁，又说道。“当然，也有特殊情况，各大道院经常有龙子龙孙，或者四方散仙子嗣拜入门下，可以先传玄门正法，道功并行，只消每月一次的考校能够即可！”

    “以师弟的资质，贫道可以帮你与掌院师伯说说情！”

    “如此便是多谢师兄了！”

    林渊心下点点头，考核倒是比较理解，万丈高台平地起，先修道功和道心，对于以后的修炼事半功倍。

    但他根基无比扎实，完全不需要这些过程！

    见林渊神色，余道人心头暗笑。

    许多弟子在进入道院之后，也是这般不理解，总认为花费苦功打磨道功和道心，乃是完全浪费时间。

    只有拿到玄门正法之后，才会知道，若没有扎实的道功与磐石一般的道心，这些玄门正法几乎是举步维艰。

    哪怕是后天真种，以及拥有仙根道骨也要老老实实，完成道功与道心的勘磨，才能正式入门。

    “两天之后，应该就会有消息！”

    两人寒暄了片刻，余道人便是匆匆离去，他急于回去禀报。

    “少爷……”

    在余道人走后，如容面带忧色从屏风之后走出来。

    林渊只是一眼便是知道这大丫鬟在担心什么，只是轻轻拍了拍大丫鬟有些冰冷的小手，轻轻一笑。

    大丫鬟心下稍安。

    ……

    随着林渊答应邀请进入文昌道院，事情很快便是传扬开来。

    能够进入道院，在许多生员眼中，堪比举人业位。

    整个林家，包括一众旁支陷入到欢欣鼓舞之中。

    这一代的林家三位嫡子，都是人中龙凤。

    嫡长子顺利金榜题名，是最为尊贵的京官，前途无量。

    嫡次子林城是个经营鬼才，林府的生意每年都在翻翻，唯一年幼的嫡三子林渊，如今也拜入道院，当真繁荣到了极点。

    “这个逆子啊，老夫放他前往海棠山庄，是让他苦读功课，等待来年秋闱，他倒好，竟然一身不吭，自己做了主张，进入了文昌道院！”

    “他眼中是否还有我这个父亲！”

    林府内院，这会儿收到消息，林承宗却是大为光火。

    林家其他几位族老听到消息，赶来的时候正好看到林承宗拉长着脸在发脾气。

    “好了，承宗，既然渊儿已经下定决心进入道院，以老朽之见，未尝不是一件好事！”

    “林旻进入朝廷，但朝野之事向来是瞬息万变，鸡蛋嘛，总不能放到一个篮子里！”

    几位耄耋之年的老人从大厅外走进来，远远的声音便是传来。

    闻言，林承宗怒色稍霁。

    面对这位耄耋之年的老人，林承宗略为恭敬。

    他虽然林氏目前的掌舵人，但这几位都是林府的宗老，曾经为林府立过大功，这些老人开口，不看僧面看佛面！

    几位老人各自落座，见林承宗神色，几人心中有底，这位家主恼的恐怕不是林渊进入文昌道院，恐怕是因为林渊自作主张。

    其中一位老人目光带着隐忧，望向林承宗缓缓道。

    “而且，这一次发生的事情，恐怕正需要修道之人出手，才能解决！”

    闻言，大厅之内数位族老皱着眉头，眉头紧锁。

    信义坊尽头的杨府中。

    远远的，大腹便便的杨员外脚步匆匆忙忙踏入一座闺阁中！

    见着闺房中一位盘膝而坐，正在打坐的白衣轻纱少女，忍不住急声道。

    “真儿，你可知道那林家小儿竟然拜入了文昌道院！”

    “爹，女儿已经知道了！”

    白衣轻纱少女微微睁开如秋水一般的明眸，神色无比平静。

    “那你你说如何是好，我们不久前才跑到林府退了那庄婚事，我们……”胖胖的杨员外脸色带着懊恼之色。

    “真儿，你不说林府到了这一代已经盛极而衰，变成了一个巨大的是非旋涡，应当早早抽身而退，撇清关系，那个穷书反而靠得住，现在那个林家老五已经入了文昌道院，而那个刘陵早已经人影全无……”

    杨妙真心底确实有些异样。

    林渊能够进入文昌道院确实出乎她的意料之外，按照天机易数，她的推演中，林渊迟早会为林家惹下大祸，最终林家的一切悉数会落入刘陵手中。

    其实，她愿意和刘陵接触，也并非是是真正的喜欢上此人，只是借着刘陵的大运，斩断因果，为成道真正扫清最后的一缕因果。

    如今刘陵被人强杀，魂飞魄散，算是一了百了。

    她身上的因果彻底被斩断！

    进入道院之后，很快就能够找回散仙法力，更进一步！

    至于林渊，就算是能够道院又如何，到了那个时候，她已经一骑绝尘，两人以后注定不是同一个世界的人！

    ……

    海棠山庄，余道人返回的速度比林渊想象中的快，第二天下午，便是再次来到了海棠山庄。

    给林渊带来的，除了象征身份的度牒之外，还有就是林渊一直所求的一部玄门正法。