    飞出锦华星的元洞时，王升立刻察觉到此地气氛有些不太对劲。

    一股压抑之感扑面而来，而下方也有一队仙兵立刻朝着自己赶了过来，似乎是要盘查他身份。

    仙识扫过，王升嘴角一撇。

    这里，怎么都是天风的旗帜？

    这段时间莫非发生了什么？

    “这位道友，还请！”

    “哼！”王升冷哼了一声，目中划过两道剑光，前方飞来的这队仙兵瞬间停住脚步，被突然出现的威势吓的连连后退。

    天仙威压。

    还是个超凶的天仙修士！

    王升倒也不至于跟这些为天风门打零工的修士动手，转身化作一团火光，运起赤羽凌空诀，急速地消失在了锦华星上。

    “刚刚那人，为何看着这般眼熟。”

    “这应当是外来的天仙……将此事禀告上面，其他不要多管，小命为重。”

    “前几日刚有两个厉害人物去天风星上闹了一阵，如今又来了个天仙，这天风门到底稳不稳？”

    “咱们哥几个多留条后路就是了。”

    这队仙兵各自商量了几句，瞧见那边元洞中又有人影出现，连忙整好队形靠了上去，继续问询盘查。

    ‘天风门似乎控住了锦华星的元洞？’

    王升心底泛起了少许不妙的预感，全力赶往了风陌星，仙识远远扩散了出去。

    瑶云道：‘可还记得，那个李天耀还是李星耀，当初在神木大阵现身时，身旁跟了个天仙境的女子？莫是这里出现了变数。’

    那女子……

    该不会真的看上了天风门少主，而李天耀该不会真的靠自己的‘美色’，给天风门又拉来了一波赞助吧？

    若真是如此，王升对这位天风门少门主倒是有些钦佩了，毕竟王道长上辈子不如意时也曾做过一些白日梦，醒来后照照镜子看到挺普通的自己，也就低头继续网络修道了。

    咳，说正事。

    ‘此时着急也没办法，’瑶云叮嘱道，‘爻星子的卜卦之术颇为高明，说不定早已洞察了此事。’

    王升应了声，也只能寄希望于此。

    修为高了，御空的速度也有了大幅度提升，尤其是在赤羽凌空诀加持之下，王升只用了小半天功夫就冲到了风陌星上空。

    刚到此地，王道长额头就暴起了十字筋，但他迅速控制住了情绪，朝着下方星辰飞去。

    他是直接冲到的星海门山门以及星海城的上空，此时朝着下方看去，星海门已是化为乌有，只有一个巨大的坑洞；

    而星海城也不复往日的繁华，此时大阵开启着，其内却是行人寥寥。

    原本数十万散修，此时只剩下不足几万留守。

    星海门……

    很快，王升的身影出现在了星海门原本山门落处，用了潜行匿踪的法门，低头俯瞰着这个坑洞。

    这坑洞，像极了是巨力冲击而成，下方还有一片片灰烬与废墟，几处区域犹可见干涸的血迹与尸首……

    “天、风！”

    王升双目顿时化作血红，体内杀众生剑意轻轻颤鸣，六大剑意尽皆躁动！

    “不可！”瑶云的身形出现在了王升面前，将刚要转身的王升拉住，“先弄清楚发生了什么，当务之急是找到怀惊他们的下落！”

    王升定声道：“我去灭了天风门再找怀惊他们也不迟！”

    瑶云忙道：“倘若他们现在急需你救援，又该如何！

    我知你此时心中怒火中烧，但此事必须得从长计议，那天风能如此覆灭星海门，必是得了强援。

    不如先去城中打探，再去凤黎门一探虚实！

    若他们当真遭遇了不测，你去覆灭天风我必不会阻拦，只是灵笙一人，就足以让天风化作死星！”

    王升拳锋攥紧，瑶云却是寸步不让。

    少顷，王升深吸了口气，低头看了眼下方的大坑，小木剑散发出微弱的光亮，将躁动的杀众生剑意摁了下去。

    转过身，王道长径直朝着星海城落去，当看到城头之上飘扬的天风旗帜，也是忍不住冷哼了声。

    出去一趟，家被偷了，这就是王道长此时最烦心之处。

    但瑶云说的不错，此时先要知道发生了什么，看是否有需要自己及时赶过去救援的地方；更重要的，是去确认那尊大佛是否安然无恙。

    落在城门前，王升面色铁青的向前走去，守在城门前的两名天风门真仙同时皱眉。

    他们依然是觉得王升有些眼熟，却一时间没能认出这位大名鼎鼎的皮卡丘。

    “来者何人？”

    王升左手五指张开，对着地面摁压，一缕缕电光激射而出，如同锁链一般，将守门的百多仙兵直接击昏了过去，将这两名真仙瞬间封震。

    左手前探、回缩，左边那名中年男人瞬间被拉扯到王升面前。

    “是、是你！”这人双目瞪圆，愤声喊道：“皮卡丘！”

    王升冷然道：“说，星海门发生了什么。”

    这中年男人咬牙骂道：“哼！你便是杀了贫道又如何，贫道与你不共戴天！”

    王升点点头，稍微加大了些天劫之力的输送，雷光顿时将这人包裹，爆发出璀璨无比的光亮。

    “饶我一命，仙长饶我一命，我说，我全都说！”

    王升：……

    片刻后，王升进入了星海城中，在城中盘旋了一圈，而后直接撕裂大阵，朝着古战场的方向飞去。

    根据那个天风门真仙的交代，这个在王升上次离开前已是完全衰败之像的天风门，还真就搞出了幺蛾子；而让星海门落到这般地步的，除却最主要的凶犯天风门，还有‘背信弃义’的凤黎门。

    事情发生在大约一年之前。

    本是和平无事的一日，十三星各处都如同王升离开前那般，由凤黎门、星海门结成的联盟，稳稳给天风门施加压力。

    但凤黎门的山门处突然传来了剧烈的乾坤波动，凤黎门的两颗星辰突然凭空消失无踪。

    连带着的，是上面数百万散修，以及数千万的凡人。

    凤黎门的消失其实是有征兆的，他们提前数月开始将各处‘堂口’的资源回撤，将驻扎在各处的仙兵退回，并要求门内上上下下，将各自的亲友、家人，召来凤黎星上，由凤黎门出面，为他们安家落户。

    但这般举措都是隐秘进行，凤黎门上上下下也不知道发生了什么事，只是遵照门主命令行事。

    一直到那日，凤黎门的两颗星辰诡异消失在了古战场外围，所有人才意识到……

    凤黎门走了。

    十有八九，是被他们背后的那位大能带走了。

    十三星中的散修自然是高兴的，走了一个大宗门，古战场中的资源点就能分给他们多一点。

    但对于星海门来说，这却无异于大难临头，天风门没过半个月就召集大军，兵压风陌星！

    让王升感觉心安的一点，是天风门扑到星海门时，此地已经是人去楼空；

    而星海门还在自家仙门阴了天风一把，布置了一重绝杀大阵，在天风门有数千仙兵冲入星海门山门时，地下掩藏的海量灵石化作了冲天灵气，直接爆破……

    星海门山门的大坑，就是这一炸搞出来的。

    而星海城中的散修，却是在天风门大举进攻前就得到了消息，迅速远离了这是非之地。

    随后，天风门开始在古战场中围剿星海门势力，但古战场实在是太过广阔了些，哪怕天风那边多了许多神秘高手助阵，也无法捉到星海门的小尾巴。

    王升在星海城中转了一圈，没发现飞楝子道长他们的下落，料想应该是一同转移了。

    此时，王升的怒火也总算能完全压住了。

    人没事就好，山门没了再建一个也就是了；他现在可是有数十位长生仙的道藏在身，修十个八个星海门完全不是问题。

    就是……

    “凤黎门的大能有点过分了，”王升低声道了句，“如此，今后却也不必对他有半点好感与期待。”

    “这人行事也未免太自我了些，”瑶云也如此评说着，“不知是哪位天庭的前辈，或许是因为天庭之变而性情有了变化。”

    “天风门，”王升冷笑了声，化作一只火凤冲入了古战场边界，但很快就隐藏起了行踪。

    他首先想到的就是那尊大佛，也迅速赶了过去。

    他一路走，一路探查，发现古战场中果然有许多天风门的仙人在四处搜查；而大佛因为地处偏僻，几乎在另一个角落，这边倒是没多少天风仙人的踪迹。

    又半日后。

    王升驾着无影梭飞到大佛前，就突然听到了一声传音：

    “无影梭中的，可是非语？”

    听到清林道长这一声问候，王升一颗大石头总算落了下来，他立刻收起无影梭，与瑶云一同向前。

    大佛的脚趾打开了一处门户，王升与瑶云立刻飞入了大佛中。

    顿时，一声声呼唤，一道道人影出现在王升眼前，在此地停留之人当真不少。

    “升哥！卧槽，升哥真回来了！那个狗屁天风门好日子到头了！”

    “阿弥陀佛……”

    “皮长老啊！你可算回来了！他们天风欺人太甚，欺人太甚！我星海门万年基业哟！”

    “哈哈哈，我就说嘛，非语也就这几天肯定赶回来嗦！”

    “各位，莫要激动！让浑家先来！”

    就听一声怒吼，那刚要飞过来的霖渊长老、飞楝子等人，被那魁梧壮汉抢先一步，直接挡在了身后。

    此人不是虎昌又是何人？

    就见这大汉仗着自己修为最高，直接扑到了王升面前，拿出一只折扇，在王道长身旁轻轻扇着。

    “大哥车马劳顿，旅途辛苦，小弟给您弄个坐垫？”

    王道长撇了他一眼，“有事就说。”

    “灵笙她人呢？大哥您看……我这一日不见如隔三秋……当然是对您如隔三秋……”

    王升手指对着侧旁一点，灵笙的身形伴着浅绿色的光芒缓缓凝成，看着前方众多人影，稍微有些怯生。

    虎昌顿时舍了王升，走过去嘿嘿笑了两声：

    “走，灵笙，我跟你介绍，这里这群家伙虽然修为低，但老有趣了。”