    宛如芳华梦影的淡紫色面纱下，五官端庄的美人微微蹙起了秀眉。

    银月有些疑惑。

    眼前这位狐耳娘，明明是个漂亮的女子，同时自己又戴了手套，为什么比李遥与她肌肤之亲的反应还大？

    是她喜欢女人？

    还是李遥太强？

    这场面……

    李遥也不敢上前抱起掬风，支支吾吾道：

    “我提前给她打预防针了，也不知道她是卵虫上脑，还是明知山有虎偏向虎山行，非要摸你。”

    见李遥都快语无伦次了，银月并未关心掬风的伤势，只掩口笑道：

    “你紧张什么？”

    李遥运剑气强行稳住情绪。

    “没有。”

    银月又笑道：

    “是害怕娶我吗？”

    李遥以前害怕钱不够，现在感觉被被老板娘包养了。

    现在他唯一担心的，就是老板娘那扑朔迷离的身份。

    也许未来某一天，她的身份会打破他每天下午三点准时喝茶的悠闲生活。

    想是这样想，嘴上还是硬气的很。

    “什么时候成亲？”

    见李遥急切的模样，银月拨弄着白纱紧裹的纤指，娇柔一笑，略作嗔意。

    “谁说要嫁给你了？”

    李遥感觉有点甜，又有点慌。

    这个点，我们这样真的好吗？

    掬风随时会死的吧？

    银月似乎看出李遥的焦虑，低头看了眼掬风，温柔的眸子里忽然失去了灵动的表情。

    “你瞧她，睡着了多可爱啊。”

    李遥看了眼，确实蛮可爱的，都快要走光了……

    可思来想去，总感觉老板娘这句话不太对劲，背脊发凉，头皮发麻。

    “不不，她醒着也挺可爱的。”

    李遥忙道。

    银月蹲下身子，拨弄着她淡黄色的粗粝头发。

    “那就期待她能醒来。”

    李遥心中一凉，呆了半天，最后还是选择相信她。

    “这里交给你了，我去找人把房子弄好，这可是我的婚房啊！”

    看了眼纸灰狼藉的屋子和头顶开豁的火窟窿，李遥不忍直视，摇了摇头，转身就出去了。

    他先是去了趟老墨机械城。

    发现春蛙秋蝉正和老墨一起给万字号做最后的灵纹修复和程序测试，便没有去打扰他们。

    转头去找女团姑娘们。

    姑娘们住在酒店，上午不打工，正在一起做头发。

    等李遥赶到理发店时，三人全剃成了短发，像是三个假小子。

    剃须，然后……

    不得不说，还蛮可爱。

    但做女团怕是很难了。

    李遥不解的问：

    “你们这是要集体变性了？”

    三只飞鼠娘异口同声：

    “不，我们要参加革命军！”

    李遥拍拍她们的肩膀，顺便摸了摸她们因短发而露出的小圆鼠耳。

    “人就是要有梦想，走，跟我去酒馆，帮我把房子修好，帮我把屋子里的纸灰弄到麦地和菜园当肥料，运气好的话，今天就让你们加入革命军。”

    “纸灰？”

    “那种东西您都是烧的吗？”

    “还能当肥料？”

    三人信口调侃着，头发一剃，人都变得有生气了许多。

    忽然，她们发现了关键词。

    “等等——”

    “革命军？”

    “今天有希望加入革命军？”

    李遥点了点头道：

    “希望还是有的。”

    如果掬风今天能醒来的话……

    三姑娘霎时懵了。

    李遥这么说，意味着她们可能要见到火狐了！

    三人愣了半天，马上给李遥抱在中间，一顿猛亲毫不含糊。

    “我从不骗鼠。”

    李遥心想，她们要是对嘴亲，自己的初吻魔咒不就破了嘛？

    于是……

    李遥带着三只飞鼠娘回到酒馆，搬空了绘本烧毁后的灰烬，只留下了十八本完好的和五十一本略有烧恨、但不影响观看的。

    其实他主要在一边喝茶，美其名曰指导工作。

    女团姑娘们第一次看到李遥的獸娘绘本，难免想起不好的回忆。

    但李遥是她们的救命恩人和梦想导师，她们自然不会以下流的想法揣度李遥的人格。

    只调侃道：

    “您这是改邪归正了吗？”

    “我来看看都剩些什么？”

    “有狐耳娘，有兔耳娘……没有鼠耳呢，好可惜。”

    “等等，怎么完好的绘本都是狐耳娘和兔耳娘的？”

    李遥一愣。

    忙放下茶盏，仔细检查剩下的六十九本獸娘绘本。

    还真都是狐耳娘和兔耳娘。

    其中十八本完好无损的绘本，画面非常精美，人物都穿了点衣服。

    另外稍有烧痕的，稍稍差了点，要么画的不够美型，要么穿太少……

    好家伙，还带定向焚毁的！

    这是想带回去自己欣赏么？

    李遥忙把这些绘本藏起来。

    同时。

    他忽然觉得，自己可能低估这女人的实力了。

    她该不会冲老板娘来的吧？

    事情不太对劲……

    他没再多想了。

    “现在，我们要量房梁尺寸，然后去市场上买木材，或是砍竹子，争取一天之内把房子修好。”

    “是！”

    ……

    银月的独立卧室在一楼后屋。

    卧室有一个隐蔽的地道，可以通向她的秘密花园——

    一座地下实验室。

    密道是斜着下去的，为了防止药力散溢，小道设计的极为狭窄，最多只能通一人，岩壁布满了吸收药力、阻绝流风的药水褶石，使得暗道里幽暗潮湿，又散发着迷人的芬芳。

    密道尽头有一道门禁，门禁后是一个类似鼓形的地下室。

    地下室不是很大，设计的很精巧，环壁刻印着繁复、诡异的花形，隐约有种修真时代的复古风。

    中间有个地火坛，坛上架着一巨大的、复古的黑色丹炉。

    半边环绕着一个月牙状的实验台，上面摆满了现代符文医学工具。

    实验台对面还有一张石床。

    石床边有一把竹椅子和一张红木桌子，桌上还放了些酒水和点心。

    一个身穿白大褂，扎着单马尾，挺俏的鼻梁上戴着银框眼镜，眉心还有块紫色花斑的漂亮医生，正在给躺在石床上的狐耳女病人做简单的手术。

    实验室里的光线很暗。

    但，银月的眼镜是特制的。

    她手持一柄极纤薄的手术刀，给掬风眉心位置开了个血口子。

    另外一只手拿着一枚宛如迷你蟑螂的驱魂虫，放进了血缝里。

    驱魂虫在掬风的颅内悠哉的转了一圈，跑出来时，吐血死了……

    当她准备取来第二枚驱魂虫时，掬风的眉头微微一皱。

    看来，掬风的伤势比她想象中要轻一点，以至于一只驱魂虫就足够清理掉魂禁残留。

    随即，她给掬风服下一颗凝魂丹，在刀口敷上愈骨药。

    这些年，治疗魂术禁制的伤，银月早已驾轻就熟，没有任何手术风险。

    手术完毕，她起身擦了擦汗，端起一杯冲好的醒神药，准备唤醒掬风。

    不料刚转过身，掬风已经醒了。

    只见她盘膝坐在石床上，隔空拿到红木桌上的竹筒酒，仰首抿了一口。

    一边咋舌以示美味，一边饶有兴致的打量老板娘的医生装扮以示诱惑。

    四下扫了眼环壁上的青光符文，目光最终锁定在了中间巨大的丹炉上。

    “这就是传说中银月教授的秘密实验室吗？”

    ——

    今天只更新了5800字，就不算加更了……

    计划将前文的警卫队和警察改成刑卫队和刑捕，杜绝一切可能的风险。

