    六十五团没有那么多高手，面对冯锷，精锐老兵失败的速度和补充兵差不多。

    “咚！”

    “当你疲劳的时候，一定要记住，动作一定不能变形，心中别慌，寻找周围的弟兄，几个人合力，一同面对敌人……”

    冯锷只要面对普通的老兵都会边打边解说，而面对那些军中高手，冯锷之所以没说话，一个是因为形势不允许，二是讲了也是白讲，对补充兵来说没什么帮助。

    “多少了？”

    彭善看着场上，冯锷现在呼吸明显急促，甚至都在趁着换人的间隙弯腰休息，可是六十五团二营仿佛已经没有高手，自从那个少林俗家弟子被抬下去之后，上来的都人都坚持不了两个回合。

    “二营还剩十二个人了！”

    彭战存一直在数，回答着彭善。

    “也就是说，冯锷已经干掉了超过二十个？”

    彭善不确定的问道，他只看到六十五团的人不停下场，一直关注的是冯锷怎么输掉，可是没想到冯锷在体力急剧消耗的边沿又坚持了这么久。

    “也就是说六十二团还剩五十九个人，而六十二团只剩四十二个名额了？”

    彭善问道。

    “嗯！”

    彭战存点点头。

    “让尹团长把冯锷换下去，不能让六十五团输的太惨了。”

    彭善发布了命令，他不敢赌了，冯锷最终会下场，但是他怕这货直接让六十五团只剩下几个人，那样就会被六十二团后面的人蹂躏。

    “咚！”

    “啊！”

    “呼呼呼……”

    在这一瞬间，又一个六十五团的士兵倒在了地上，体力消耗巨大的冯锷这次没能收住手，这个士兵捂着肚子痛苦的蜷缩在地上，而冯锷单手拎着木枪，单手撑在膝盖上踹气。

    “冯锷，下来！”

    尹作干在入口大声的呼喊着，

    上了场的队员，团长是没资格强制要求他们下场的，除非输掉一场或者自己要求下场。

    “我还能打！”

    冯锷摇着头，自己并不愿意下去。

    “能打个屁，这不是战场，你体力都没了，你看看，失手把那个弟兄都打那样了？你还想弄死几个啊？快下来。”

    尹作干摆着手，提醒冯锷，其实他还有一句话没说，你这失手了，六十五团恐怕就不要脸了，恐怕直接上几个厉害的，把你打个半死，那就损失大了。

    到现在之所以陈简中还能忍住，是因为他们已经上去两个高手，结果都被冯锷弄下来了，他实在是没脸再派第三个，因为冯锷一直在收手，败下来的虽然很多，可是受伤的只有那一个所谓的少林俗家弟子。

    “申请换人。”

    冯锷看着尹作干的脸色，仔细的想了想，发现自己现在真收不住了，腰部酸的要死，每一次发力都收不住，这也是他刚刚选择对面弟兄腹部的原因，毕竟这里没有骨头，抱着棉布的木头钝击之下受伤的概率会低一点。

    “呼……”

    看着冯锷主动申请下场，陈简中和尹作干同时长出了一口气，他们终于不用面对让他们都难受的选择了。

    “你上！”

    也许是收到了师长指示的原因，张友发拒绝了闵飞的出战请求，让一个补充兵上。

    “打赢了自觉下来，防止受伤。”

    冯锷出了训练场之后，瘫坐在地上，交代出场的补充兵。

    “是，连长。”

    这个补充兵脸上看不出一点紧张，关键是刚刚他们连长给他们表演的太到位了，他们现在对自己学到的东西信心十足。

    “咕噜、咕噜……”

    冯锷没看场上，拿起地上的水壶开始喝水，现在开始，他不想对弟兄们做任何指挥，白刃拼刺就是这样，动作熟练了，在战场上一切都只看造化了。

    “咚！”

    “咚！”

    “砰！”

    刚刚上场的补充兵没敢乱来，牢记着冯锷的话，在两个回合的防守之后，趁着对面士兵的一个花里胡哨的大动作，一个突刺击中了对手的胸膛。

    “啊！”

    躺在地上哀嚎的士兵让这个补充兵有点慌，他真没想到这一下就击中了对手，他以为对面能挡住，因为他刚刚挡了两下对面的突刺。

    “下一个！”

    随着宪兵的大喊，宣布了他的胜利。

    “我申请换人。”

    这个弟兄慌忙的举起手，表示自己也不打了，别看现在是他做主，可是他不敢违抗冯锷的命令，他害怕自己被收拾。

    “连长，我赢了！”

    下来的补充兵路过冯锷身边的时候，兴奋的举起拳头。

    “嗯，好好体会下，等下团体拼刺的时候算你一个。”

    冯锷点点头，表示自己知道了。

    “嗯！”

    补充兵兴奋的点点头，明显是受到了兴奋剂的注入，在他们的印象中，要得到冯锷这个大魔王的肯定太难了。

    “连长，下一个我上吧！”

    “连长，我也要上。”

    “连长……”

    这下补充兵兴奋了，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试的想先上场，因为三连就只有十个人可以上场，迟了肯定没机会。

    “营长，你决定吧！”

    冯锷摊摊手，他是不好打击弟兄们的积极性，那就只能让不了解情况的营长来随便点了。

    “他们都是刚刚那弟兄的水平？”

    张友发问道。

    “都差不多，强也强不到那去，差点的就是脑子笨了点。”

    冯锷点点头，这帮补充兵其实现在这几个动作都非常纯熟了，他们差的只是拼刺的勇气和应变之力。

    “耶！”

    “我赢了！”

    “哈哈，我也行啊！”

    ……

    场上不停传来欢呼声，全是冯锷手下的弟兄，可是对面陈简中的脸都快黑透了，他现在倒不希望对面的人赢了之后就换人了，这样下去，自己输了就更没脸了。

    “一连长，让你们连的补充兵准备，十个你自己决定，哈哈，别一场不赢就成了！”

    张友发很高兴，他们营到现在已经超额完成了任务，对面的六十五团已经只剩下了二十一个人了，可是他们营都还有二十个人可以上，更别说还有最精锐的一营还没动弹。

    “你们连等下出一个三人小队，一个五人小队，上场进行团体拼刺，你就别上了，好好挑选一下；不错，很不错！”

    尹作干拍着冯锷的肩膀，微笑着走开了，三连的战果太猛了，十个人，居然都打赢了，那就证明冯锷的这一套拼刺方法是有用的，简单而有效，这种动作最适合的就是军队。

