    车发动，才刚刚行驶了几百米，卡伦就听到来自后方的些许声响，随即，一条胳膊，绕过了他的脖颈，紧接着，耳畔边，传来带着酒气的呼吸声。

    “夫人，我正在开车。”

    下一刻，

    卡伦感知到自己耳垂被吸入滑腻温热之中，这滋味，略微销魂。

    “夫人，我在开车。”

    卡伦不得不再次提醒，同时放缓了车速。

    “我好蠢~”

    修斯夫人在卡伦耳畔柔声道。

    “夫人，你哪里蠢了。”

    “我是个又丑又不幸又很蠢的女人。”

    “夫人，不要这样说自己。”

    “不是你说我蠢的么？”修斯夫人问道，“在电话里。”

    “我什么时候……”

    卡伦心里忽然一惊。

    “另外，下午在客厅，你和那个警察是不是也在讨论我，我从你的表情和语气里，可是看出了对我满满的不屑。”

    “修斯夫人，不要开这种玩笑。”卡伦一边说着，一边默默地通过后视镜查看自己身后的情况。

    “你对我的艺术能力，表示了不屑，不，你对我整个人，都表示了不屑，卡伦，我真的好伤心，好伤心你居然是这么看我的。

    你知道么，在第一眼看见你时，我就想让你上我的床，我会给予你真正的快乐，让你成为一个……真正的男人。”

    卡伦左手慢慢往下抓方向盘，右脚准备踩向油门。

    一个急停，应该能让身后的她失去重心，自己到时候就能趁着机会下车。

    可是……该死！

    为什么我的习惯这么好，明明罗佳市的警察根本就不会查你是否系着安全带也不会因此扣分，我怎么还习惯性地把安全带系上了！

    “呜呜呜……”

    修斯夫人哭了起来。

    “卡伦，你真的是让我心碎了，我送你的那块表，你居然还不戴。”

    “相信我，修斯夫人，明天开始，那块表将永远陪在我身边，不离不弃。”

    “男人的嘴，是不能相信的。”修斯夫人另一只手，从身后缓缓地举起，“不过，我有另外一种方式可以让你实现你刚刚的话。”

    通过后视镜，卡伦留意着这个动作。

    踩油门，再死踩刹车，同时右手解开安全带，左手开车门，借着惯性挣脱她手臂对自己的束缚，然后整个人向车外先倒哪怕先滚出去。

    她拿着的应该是刀，至多会被她划开一些口子，受点伤，出点血，问题不大。

    卡伦脑海中快速计划着这一切；

    一直到，他看见，修斯夫人的另一只手中举起来的，

    是，

    一把左轮手枪。

    艹，

    居然是枪！

    下一刻，

    泛着凉意的枪口，抵在了自己的太阳穴位置。

    卡伦清楚，自己的动作再快，也不会有子弹快。

    先前的一系列设想，卡伦不得不暂时放弃，被刀划拉几下，大概是死不了的，可子弹……

    “夫人，我觉得对于一个艺术家来说，你应该用刀；用枪，是没有灵魂的。”

    “我的力气不大，用不了刀，也就只有拿着枪，科尔和老达西，才会在我面前老老实实的。”

    “我和他们不一样，我见过科尔，他体格很大，老达西虽然年纪大了，但一直当焚烧工，他的身体也很好。

    我不同，

    我相信夫人你如果用刀的话，

    不，

    我们现在就算是徒手打架，我大概也不会是夫人你的对手。”

    “呵呵呵，你真有趣，你看，你到现在还是把我当一个蠢货。”

    “不，夫人，蠢的不是你，是我。”

    这是卡伦现在的真心话，

    前不久才当着警长的面做犯罪心理分析，还笑话人家凶手很蠢；

    然后，自己就开车载着凶手，出发了。

    但有时候，怎么说呢，当对方真的足够蠢，且能蠢破你的预知时，反而是从一个极端走向了另一个极端。

    此时，

    在警局刚刚收到消息的杜克警长也正处于震惊之中。

    一个是她的情人，一个是她的老员工，

    前者刚刚被她包养，后者死在她的火葬社内；

    看可以说只要简单地两份死者的身份资料往跟前一摆，指向性就直接明了了。

    但也正是因为科尔是外市人，调查他的身份以及他在本市的关系网耗费了一些时间，这才给了修斯夫人继续自由活动的空间。

    这凶手，简直无法用愚蠢来形容了，已经近乎是没有脑子的疯子，杀人都不懂得隐藏自己。

    “夫人，能和您商量件事么，我现在开车送您回家，您好好地睡一觉，我们就当刚刚的事情完全没有发生过。明天的天气会很好，会有明媚的阳光和清新的空气。

    请放心，我这个人很擅长保守秘密。”

    “你现在最好不要随意说话，卡伦，因为你现在所说出口的每一个字，进入我的耳朵后，我所听到的，都是在不停地重复：

    我很蠢，我很蠢，我很蠢！”

    “好的。”

    “我现在需要一个地方，一个安静且不会被打扰的地方，我希望与你，共度良宵。”

    “这是我的荣幸，夫人，您想去哪里？”

    “我已经有些等不及，迫不及待了，尤其是今晚还喝了不少的酒，我觉得我很亢奋。”

    “我也是，夫人。”

    “前面拐弯，去128号，那家不是刚搬家么，正好安静。”

    128号？

    卡伦心里忽然有些……纠结。

    那是一个他每次打车进出，都会特意让司机绕开的区域。

    但同时，在听到修斯夫人选择那个房子时，他心里又默默地舒了口气。

    他是对那栋房子有心理阴影，

    可问题是，

    他现在的局面，已经糟到不能再糟了。

    见鬼是一件极为可怕的事，

    但在死亡面前，

    鬼，

    也就不是那么难以接受了。

    一是因为没有比死亡更可怕的事了，二则是死了后，你也将变成他们的同类。

    卡伦慢慢地踩下油门，轿车以一种匀速的方式很平稳地拐弯，继续向前一段路后，在128号前面，停了下来。

    修斯夫人先打开了车门，下车，然后用枪口继续指着卡伦：

    “你也下来。”

    “好的，夫人。”

    卡伦下了车。

    “后备箱打开。”

    卡伦走到后头，打开了后备箱，里面放着一个登山包。

    “提起它。”

    卡伦将登山包提起，有点沉，从先前接触的感觉来看，里面放着不少器具。

    “这里面，是您的画笔么？”卡伦问道。

    “是的，曾被你称为庸者的画笔。”

    “如果我知道那位艺术家是夫人您的话，我肯定早就膜拜在你的裙底之下了。”

    “往里走。”

    “好的，夫人。”

    推开院门，卡伦提着包走了进去，修斯夫人紧随其后。

    卡伦脑子里在想，如果此时自己抡起这个登山包向后砸去，是否能将修斯夫人砸倒。

    随即，他就放弃了这个想法，因为他怀疑自己是否能抡起这个包。

    而且，卡伦留意到的是，修斯夫人拿枪的动作，很稳。

    “知道我和玛丽是在什么时候认识的么？”修斯夫人问道。

    按照正常人逻辑，一个开丧仪社的，一个开火葬社的，肯定是商业合作上认识的呗；

    但玛丽婶婶做殓妆师其实也没多久，而修斯火葬社原本是修斯先生在管理，修斯先生走了后，才由修斯夫人接手。

    “第一次和玛丽见面，是在一个下午，我刚拿了射击冠军，登台领奖前，玛丽来为我化妆。”

    “夫人，您可以放心，我很胆小，我会完全遵照你的吩咐做事。”

    “好，现在，把门打开。”

    “我没钥匙。”

    卡伦伸手放在门把手上，

    “咔嚓”，

    门被打开了。

    这门，居然没上锁！

    卡伦不知道的是，在前些天，有一个叫“杰夫”的青年，也曾站在这里对这扇门发出过相类似的感慨。

    “家里贵重东西都搬完了，门为什么要锁呢？”修斯夫人笑道，“就算锁了门，我包里也是有工具可以撬开的。

    现在，进去吧。”

    卡伦提着包，进了屋。

    “继续往前走。”

    “好的。”

    “啪！”

    修斯夫人打开了灯。

    “夫人，开灯的话容易引起邻居的注意。”卡伦善意地提醒道。

    “这是一个人情淡漠的社会，我不会认为一户刚刚搬家的房子，会有邻居注意到它在此时是否该亮着灯，更不会有人闲得无聊还为这件事特意报警。

    当然，就算报警，等那些警察赶到时，该发生的，也早就发生了。”

    “我很同意夫人您对警察的看法，他们出警的速度甚至比不上我们家的灵车。”

    “上楼。”

    “好的，夫人。”

    “主卧。”

    “好的，夫人。”

    “现在，把包放下，然后，你躺床上去。”

    卡伦走到床边，坐了下来。

    修斯夫人一只手拿着枪，身子慢慢蹲下，将包打开，似乎是在扒拉着里面的工具。

    “夫人，如果不是玛丽婶婶硬是要拉着我一起去吃烤肉，你今晚……”

    “是的，我今晚的创作对象本来应该是玛丽，她是我的好闺蜜，我很了解她，而由她融入我的作品中后，我能有极大的代入感。

    就像是知道我敏感带的科尔以及跟随了我做事这么久的老达西一样。

    你应该懂的，艺术最重要的，是共鸣。”

    “是的，夫人，我深以为然。”

    修斯夫人嘴角露出一抹讥讽的笑意：

    “不应该还有水平么？”

    “相信我，夫人，那是我这个艺术的门外汉对神圣艺术的亵渎，我已经在心里为此忏悔了无数遍了。”

    修斯夫人从包里取出了一把刀，这把刀和菜市场屠户用的刀很像，剁排骨时，应该很方便。

    “你现在，可以躺下了。又或者，你现在可以选择反抗了。因为这是你，最后的机会。

    明克街不是那些流浪者街区，治安一向很好的。所以，一声枪响，肯定会惊动很多人，但请你放心，我可以保证，枪响的同时也意味着你的身上已经被开了好几个窟窿。”

    “真是很艰难的选择。”卡伦感慨道。

    “的确。”

    “夫人，您第一个作品是贝瑞教的宗教画，第二个作品是深渊教会的宗教画，我很好奇，您的第三个作品打算……不，您先别回答，我来试着猜一猜……

    我猜，是秩序神教？”

    修斯夫人有些意外。

    “我猜对了？”卡伦装作很惊喜的样子。

    “是的，你猜对了。”

    “我再继续猜猜……您想致敬的，是那一幅秩序之神惩戒他女儿安卡拉的画，秩序之光，是么？”

    “卡伦，我不得不承认一点，那就是，你真的懂我。”

    “是的，夫人，我觉得我们在审美上，有着太多相似也有着太多可以互相倾诉的地方，所以……”

    “所以我才会选择你啊，卡伦！”

    “……”卡伦。

    “其实，你不是玛丽的替代品，我这个作品的第一选择，本就是你，如果你下午回来得再晚一些，那么我只能退后一步，选择玛丽了。”

    “夫人，我觉得在创作前，你必须做好规划，安卡拉的身躯，是分裂的。”

    “是的，所以，我已经准备好了，我会把你剁碎，嗯，在你死后，，这样你就不会感觉到疼了。”

    “可你打算如何表现出凶兽巨口吞没的画面呢？我不希望你重蹈老达西的遗憾，你知道的，老达西的那幅作品，您其实并未能成功完成。”

    “这次，我有一个很好的办法。”

    这时，

    卡伦忽然发现修斯夫人的脸上，出现了一块黑斑，且那块黑斑正在慢慢地蔓延，覆盖住了修斯夫人的一只眼睛。

    而在说下一句话时，

    修斯夫人的声音，换件加上了男人的音色，变得粗重：

    “我这次的艺术呈现方式就是，在把你剁得细细碎碎后，再一点一点地，把你，吃掉。”

    这个音色，卡伦很熟悉；

    电话里：你打扰我的艺术创作了。

    就是那时的声音！

    所以，修斯夫人这是怎么了？

    她当然不可能是像皮亚杰那样男扮女装，她就是个女的，这一点卡伦可以确定，因为晚上开车时，躺在后车座上的修斯夫人将裙摆全部撩起，而她裙摆之下，穿的还是很薄很窄的蕾丝。

    卡伦虽然没故意看，

    但就那几眼，已经是清清楚楚了。

    所以，修斯夫人，绝不是一个男人！

    而眼下，她一步一步向自己走来的感觉，像是……像是被什么东西附身了一样，带着一种偏执和疯狂的情绪。

    卡伦的目光在四周逡巡，他很想在此时捕捉到一只红色高跟鞋，可惜，没有看到。

    以前避之不及的那一抹红，在此时，他却极为热切地想要看见，甚至不惜跪下来去亲吻她的鞋面。

    “卡伦，我承认你的智慧，也承认你的艺术欣赏水平超过了我，所以，我打算用这种方式，一来完成我的作品，二，则是将你吃下去后，你，也就将与融合，我将会继承你的一切。”

    “我还有最后一个请求，一个，艺术的请求，希望您能成全我。”

    “说。”

    卡伦指着那台老式花生管收音机，

    “夫人，我觉得在您剁碎我时，配着收音机里放出的夜晚柔和音乐，将是一个很唯美的画面，不是么？”

    修斯夫人犹豫了一下，他是真的在思考这个建议，然后：

    “我觉得，你说得对。”

    随即，

    她伸手，按下了收音机的开关。

    就在这时，

    收音机里先是传来些许的雪花音，

    紧接着，

    一道磁性的男性声音自收音机里传出：

    “亲爱的听众朋友们，大家晚上好。欢迎收听《罗佳故事会》节目……”

