    月小萱走到车厢末端，双手握住把手，用力拉起。

    嗤拉！

    一道细微的摩擦声轻轻传来，内厢打开，顺着月小萱打开的缝隙来看，这是一处较小的空间。

    其内，装饰更加精致，还有一张大床放置。

    “果然，这月小萱的身份不简单。”

    江炎只是看了一眼，就收回目光，无他，其内有一贴身衣服随意挂着，很显眼。

    非礼勿视。

    月小萱又对众人笑了下，才走进内车厢，将门轻轻合上。

    “江炎，咱们一会到哪下车啊？”

    张四搓搓手，他稍稍揉了揉腿，这里的装饰太过豪华，待在这里，让张四觉得很拘谨，有些不自在。

    这会月小萱回内厢，他才轻轻松了口气。

    “咱们先避出青云覆盖范围再说。”江炎回答。

    “也只能如此了。”张四低声说了句，神情沮丧。

    实际上，即使到现在，他的心也没有彻底平静下来，这一路逃出桂华城，起死的人实在太多了。

    而且死的尸骨无存，整个人被红色光环扫中，立刻消失无踪。

    想到这里，张四目中现出感激，他看向江炎，“这次，真是多亏你了，多谢了，江炎。”

    “咱们是邻居啊。”

    江炎笑了下，“不用这般客气的。”

    张四重重点头，不再多言，他下定决心，若是江炎以后有需要帮助的地方，他绝对不会推辞。

    但他又想到江炎可是一名强大的武者，又有什么地方可以用的到他？

    呜呜呜！呜呜呜！

    忽然，小鹤儿哭泣起来，她低着头，肩膀不住抖动。

    江炎视线移了过去，却并没有开口说什么。

    小鹤儿就是个普通姑娘，见到今日这般惨剧，情绪有些失控也算正常。

    这世界就是这般，危险说不定什么时候就会毫无预兆的降临。

    一年中，被怪异毁灭，被异族占领的城市，也不在少数。

    小鹤儿的父母守在她身边，低声安慰着。

    “怕吗？”江炎轻抚陆鹿的头发，轻声问道。

    “怕！”

    陆鹿小脸苍白，她对着江炎勉强笑了下，然后，她从怀中掏出一块饼，递给江炎。

    “少爷，吃饼！”

    “……”江炎接过饼，撕成两半，把其中一般塞到陆鹿手中，“一起吃吧。”

    哐当！

    忽然，一声重物落地的声音传出，似乎有什么东西落了下来。

    嗤拉！

    内厢小门打开，月小萱探出脑袋，视线移到江炎脸上。

    “江大哥，能帮我个忙吗？”

    “我有一个柜子，需要放到高处…”

    江炎缓缓起身，笔直走向月小萱，他口中说道，“自然可以的。”

    “那谢谢江大哥了！”月小萱开心笑了下，她将小门拉开，同时错开一个身位，让江炎走进。

    待江炎走进内厢，月小萱轻轻将小门合上。

    内车厢中，一个半人多高的木柜斜歪在厚厚的地毯上，一些女儿家的东西掉落出来。

    江炎眼睛余光扫视，嘴角扯了下，刚刚他看到的贴身衣物依旧在近处挂着。

    十分显眼。

    他垂下目光，将一些饰品，胭脂水粉盒子收拾了下，放入木柜中。

    “月姑娘，把这木柜放哪？”

    江炎需要月小萱给他指一下位置。

    “江大哥……”

    在他身后，一个有些压抑的女声传来。

    “怎么？月姑娘……”

    他话语未落，忽然，一道温热的躯体从江炎身后贴了过来。

    同时，一对玉臂缠了过来，环住江炎的腰。

    “月姑娘，你这是……”江炎怔然。

    这是什么路子？

    江炎有些懵，他可不认为自己有多大魅力。

    “江大哥……”

    月小萱未穿外衣，只是穿着贴身衣物，身材娇小柔弱，她用力抱着江炎，脸颊轻轻贴着他的后背，目中泛着温柔，声音软软的，“江大哥，咱们两个……打.一炮吧。”

    什么？

    江炎身子僵了下，他几乎怀疑自己听错了。

    “你…你说什么？”

    “我说…”月小萱舔了舔嘴唇，声音甜腻，“咱们打.一炮吧，就一炮！”

    最后，她认真道，“我不会让你负责的！”

    江炎沉默了下，他没听错，月小萱在诱惑他。

    难道门阀贵女的生活都是这般随性且快乐吗？

    他暗暗想着。

    “让你失望了，月姑娘。”江炎深深吸了口气，双手握住月小萱手臂，缓缓的，坚定的将她拉开。

    他把木柜随意搬到一个角落。

    江炎没有回头，而是低声说道，“抱歉，月姑娘，你很美，但咱们不熟…

    而且，你不是我喜欢的那种女子。”他强调道。

    “这样啊…”

    月小萱直起身子，她取出一套白色裙装，走到江炎身前，将衣服递给他。

    她声音严肃起来，“江大哥，你刚刚答应过我，要和我玩一个游戏的，现在……”

    江炎看着手上的白色裙装，脸色黑了起来。

    妈蛋，这是想让他女装不成？

    不可能的。

    “月姑娘，这不可能的！”他把白裙塞到月小萱手中。

    “什么啊？”月小萱愣了下，只是想让他把衣服装入柜子中啊，她没明白江炎为什么这么大反应。

    但她没说什么，默默接过白裙，放入柜中，接着，她换了一身粉色裙装。

    “江大哥。”

    月小萱低着头，声音有些呜咽，“我…只是有些喜欢你……”

    “但我却不能留在这里，所以才…抱歉！”

    江炎继续沉默，他才不信月小萱这般言辞。

    时间短暂静默了一霎。

    “没有其他事，我先出去了！”

    江炎没有再理睬月小萱，大步离开。

    嘶！

    就在江炎指尖接触木门之时，一道痛感从他指尖窜起，直击心脏。

    嗯？

    江炎快速收回手掌，捂住心脏，但这股痛感只是一瞬，放佛是一种幻觉，倏然而起，溘然而灭。

    “错觉吗？”

    江炎拉开木门，一步走出。

    随着木门合上，月小萱脸色恢复平静，她身子后仰，重重砸在柔软大床上。

    “唔…”她轻轻摸了摸脸颊，那里，刚刚与江炎接触过。

    “真是清新自然的味道，让我都不愿意用强了。”

    咔咔咔！

    她头部变换，一个巨大狼头出现，月小萱自言自语，“族里的这破功法，让人家变成这副鬼样子，真是难看。”

    “嘿嘿嘿……”她又轻声笑了起来，“很少有男子可以拒绝我的魅力呢。”

    “既然你这般让我喜欢，那就不吃你啦，当我的第九位面首好了……”

    ……

    PS ：三更，读者大大们，求推荐票，求月票，求订阅，求订阅……

