    武宏摇了摇头，周梦林没有管太多，反正套上一个法阵肯定是比较保险，但是外面的景色实在是太怪了，而更重的危机感涌上徐青的心头。

    徐青的眼睛中看到了很多红色的脚印，这里似乎曾经有很多人走过，但他不能确定，因为他自己都没有搞明白，这个技能到底有什么作用。

    亚米娜：“怎么了徐青，你脸色不太好的样子？”

    徐青：“我感觉我总是能看到一些脚印，你们有什么发现吗？”

    听到这里周梦林笑了：“恭喜你啊，终于拥有了猎人的能力，你看到的都是线索，我不是很明白这个意思，你可以自己研究研究，正好我们可以休息一会。”

    众人都因为长期没有休息，所以一股身体本能的倦怠感侵袭着大脑。

    顾宸打了个呵欠看着徐青：“加油，我是看不住了。”

    亚米娜：“那为啥我会困呢？我的精神还挺好呢啊。这不正常，这不正常。”说着亚米娜开始不断的翻着什么，过了一会儿：“周梦林你别划水了，这大雾是催眠的。”

    “嗯？”周梦林听到后愣了一下，然后加了一个净化的法阵，在法阵内众人的情况都有些缓解。

    不过顾宸是真的有些累了：“也许我需要一张床。”然后从背包里拿出来一瓶精神药剂喝了下去，这玩意是从精灵商店购买到的，反正挺管用的。

    武宏试图检查废墟的材质，但是这已经脱离了现实，就是看他都看不明白这都是什么材质做成的。除此之外，身体的沉重也逐渐加深，他也拿出来一瓶精神药剂喝了下去。

    亚米娜：“这里的雾有很大的问题，大家一定要小心，千万别走丢。”

    徐青带着众人顺着脚印来到了一个完整房子门口，然后打开了房门，里面干净，徐青也没有看到多余的脚印：“先在这里休息一会吧，这里还不错，没有脚印。”

    在房间内众人饱餐一顿，因为顾宸和武宏喝了精神药剂所以两人并需要休息，其他人则是找了个角落躺着休息了起来。

    坐在门口的位置上，顾宸看着窗外：“终于可以休息一会了，就是身体不累，精神都累了。”

    武宏坐在另一侧：“是啊，我都感觉脑子不是自己的了，还好没有出现什么大问题，后面还有两个充能塔没有启动了，也不知道下一次传送会到哪里。”

    “也许还是船上，谁知道啊，我只想快点回家。”

    武宏低着头：“我也是，第一次这么想回家。”

    等众人都恢复了精神后，徐青再次带路往外面走去，很快就来到了一个满是白骨的地方。

    “等等！”徐青突然停下了脚步走到一个壁画前面：“这上面画的，好像是一个祭祀活动，并且还是开启异世界的祭祀，上面讲述着要把生命献给冒险者，而迷雾就是为了祭祀准备的，说是可以连接冒险者的国度。”

    “我去，这么恐怖！”武宏直接捂住了嘴。

    “也就是我们的困和这个地方也有很大的关系了？”顾宸看着壁画说道。

    亚米娜：“应该是这雾在剥夺人的意识，减少生命吧。”

    “徐青你有办法找到祭祀的地址吗？”顾宸看着正趴在壁画上看的徐青问道。

    徐青看到了一个线索，但是却摸不到：“要不你帮一下忙，我把这地方炸开，这个线索感觉是在这墙壁的深处。”

    “行！”顾宸说着就搓了一个火球：“都让开点。”

    随后众人就开始往退去，一个火球直接砸到了徐青标记的位置上，一阵寒气出现在了众人的面前。

    亚米娜：“这个气息，好熟悉。好像还是什么地方的领主，当年被远征军给放逐了，在档案馆里有对方留下来的残骸，所以我记住了这个气息。”

    顾宸：“额……听起来挺厉害的样子，我不是不应该打开这里。”说着顾宸挠了挠头。

    亚米娜：“别这么早放弃，被远征军放逐，应该也没有了多少攻击力，我们几个一起上去也不是什么问题。”

    顾宸：“那就好，那就好。”

    众人往里面走，但是很快就发现了问题的所在，被放逐的地方也会有放逐者的规矩，不出意外

    这里恐怕会有很多人的精神是冷漠和绝望的。再加上他们的祭祀活动，这里生活的人都无法摆脱倦怠，并且会随时减少人的生命，最终死亡在这个地方。

    而此时徐青也想起自己巡逻的时候碰到的那个疯子，那是在10年前的一个晚上。当时徐青在巡逻，当晚上回来的时候，他收到了一条短信，一个摄像头捕捉到了人的移动。

    徐青再次返回，然后看到了一个毫无生机，已经丧失思索，最终将只剩下一口气的人，在短暂的交流中他，他断定那个人应该是疯了，现在看看，也许那个人曾经来过这里。

    “幽灵的意志，恐怕我们这次是要救人了。”徐青往里面探路说道。

    亚米娜往徐青前面看去：“都不知道拿东西长什么样子，徐青里面有脚印吗？”

    徐青：“有脚印，但是并不明显，时间应该是很长了。”

    这种地方向来只有本地的居民，外面的人肯定是不会来这里，谁也不会拿自己的命来开玩笑，但是这里有人走过，也可以说明，这里应该是有很重要的东西或者是什么重要的事情。

    亚米娜：“也不知道这群人想啥的，周梦林半天也不说话，干啥呢？我们进来的距离也不近了，你在后面有发现什么不一样的吗？”

    周梦林漫无目的行走：“没有什么不一样，这里的雾气浓度越来越高的是真的，我身后都已经是白雾了。”

    顾宸笑着往后面看去：“还真是，你这可不错，哈哈哈哈，还能看个景色。”

    周梦林撇了一下嘴：“净扯，要没有法阵的净化，咱们几个早完肚子了。”

    很快在外面的徐青就注意到，前面有一点闪烁的亮光正在移动：“都打起精神来，我好像看到了一些东西，还能动！”

    亚米娜没想出来到底是什么东西：“还能动？能扛得大雾的生物，我不觉得是友善的东西。”

    徐青努力地看着前面，然后感知齐纳面的一切，但也仅仅只能感知到前面有某个人形的生物，抑或是人形物体，不断的冲着众人靠近。

