    周柏有事情，跟陈放说了晚些时候再聊。

    张晨有瀑布渔场百分之十股份。

    其中百分之五还是陈放送给他的，张晨这边没什么好聊的，就按和周柏谈的给，便是了。

    赵吉阳和张瑶出来，俩女人提了大包小包。

    “又买这么多东西。”陈放真是头大了。

    赵吉阳，该不会要变成购物狂了吧。这些天，赵吉阳每晚都要拉着陈放出去逛街，多多少少都要买点东西回去。不管有用没用的……

    虽然吧，那些东西不值钱。

    陈放他们存银行里一个亿，定存……一天利息就有1万多块钱。

    一亿大额定存，可谈到一个比较高的利息了。

    赵吉阳才不管陈放的吐槽：“九点过了，回去了不。”

    “回去了。”

    去停车场，陈放他们坐上了劳斯莱斯曜影。

    张晨和张瑶坐上保时捷911……

    “陈放哥让我们给他当助理，他说想在海南这边买个果园。”张晨道。

    “嗯。”张瑶点点头：“可以啊。给陈放哥打工挺好的，还是以前的待遇？”

    “嗯。”

    张瑶高兴的点点头：“暖暖刚才给我买了好多护肤品，面膜。”

    “在亚龙湾的时候你不是买了很多么。”

    “暖暖硬给我的，我说不要……”

    “没事，他们有钱。”张晨笑着说：“对了，陈放哥想买下瀑布渔场股份，已经和周哥谈过了。瀑布渔场那边我之前投资了七十多，都连本带利赚了回来。另外我的百分之十股份，一部分还是陈放哥给我的。我想，那百分之十股份五十万元差不多就行了。毕竟我的实际出资额并不高……建渔场，以及饲料那些，前面都是周哥出钱。后面周哥没钱了，陈放哥这边出的饲料。反正，陈放哥从来没亏待过咱们。”

    张瑶看着张晨，点了点头：“看周柏哥要多少吧。像你说的，陈放哥从来没亏待过我们，他会看着给。”

    ……

    陈放将车子停在了海边，在幽暗橘红色路边照不到的地方，陈放打开了顶棚，说：“我想买下瀑布渔场，已经和周柏、张晨说过了。”

    “嗯。”赵吉阳点点头：“能说么，别伤了感情。”

    朋友之间做生意，钱和感情很难兼顾平衡。像当初确定出资份额，周柏出钱，陈放出鱼苗……

    就初期来看，周柏最不划算。就到现在看，周柏拿到得好处也是最少。反而是张晨，他已经收回成本还赚钱了。

    陈放出鱼苗，实际上陈放也是占最大便宜的那一个。

    生意场上从来都是资本为王，资本占据主导。

    陈放虽然一直都不说，可心里面，那是真感激周柏。现在陈放想要完整的瀑布渔场，别的没啥，就怕周柏多心。

    瀑布渔场的鱼，细鳞鱼已经卖完了。剩下的爬鮡，拿下爬鮡对陈放来说没啥，可有可无的。

    想要瀑布渔场，最主要就是瀑布渔场的地理位置。

    陈放和赵吉阳聊了许久……

    赵吉阳最后有些无奈的说：“反正你自己看着办。可感觉，这事情做的多少不地道……”

    陈放摊了摊手，说：“小竹沟渔场我交给妈来管理了。讲真，当初弄那个小竹沟渔场只是为了赚钱。我本来以为要用三四年赚第一桶金，可现在用一年时间就赚的盆满钵满了。”

    “我真的不喜欢养鱼。”陈放老凡尔赛了：“养鱼只是为了赚钱，现在钱有了，我想做点自己喜欢的事情。”

    赵吉阳鄙夷：“你喜欢啥，钓鱼？”

    “没想好。但总的找点事情做，不能现在就进入养老生活……自从有钱了，我挺迷茫，对很多事情提不上兴趣了。”陈放长长的吐了口气：“一天天懒懒散散，没精打采。”

    赵吉阳继续翻着白眼。

    “我想买个农场，或买个果园，给自己找点事情做。”

    “你先想好自己喜欢什么吧，别三天的热情。”赵吉阳伸手捧起陈放的脸蛋，看着他：“现在的生活不好么。有钱了，竟然还矫情了起来。”

    陈放笑着发动车子……

    以前没钱的时候经常想假如有一天自己很有钱……

    现在是真的很有钱了。

    回到家。

    三楼的恒温泳池水温29摄氏度，晚上凉快，进去泳池所在的大房间挺暖和，脱掉外套，衣服和裤子，陈放跳下去游了一圈。

    赵吉阳换了泳衣，提着瓶打开的红酒，拧着两个杯子走过来，坐在泳池边给倒了两杯：“喝点酒。”

    陈放喝了一口，他不懂葡萄酒，不过能喝。酒感觉这个酒有些涩，还有点热带水果味道，但没有甜味儿。

    陈放平时就喝啤酒，自酿的梨子酒。

    葡萄酒偶尔喝。

    葡萄酒颜色好看，搭配杯子，很容易将氛围营造出来……所谓的格调、逼格，大概就是如何了。

    当然，要是开了五娘液的九龙坛，逼格肯定更高，简直扑面而来。不过陈放不会喝白酒，白酒的度数太高了。

    在泳池里耍了一会儿，喝掉半瓶酒，回屋洗个澡，正准备睡觉的，周柏终于打来电话：“喂，睡了么。”

    “没，正准备睡觉。”

    “刚才去和几个叔叔辈的吃饭，这才回来。云山水产养殖股份有限公司总注册资本是1900元，我出资900万，张晨出资70万……你出了鱼苗，算是1000万出资金额，不过你让了一些股份给张晨。”周柏说。

    “嗯……”

    “瀑布渔场的细鳞鱼卖完了，钱用来还债买饲料后剩下一千两百万多点，已经拿出了八百万进行分红，公司账户上现在应该还有409万。”

    “渔场的场地建设总共花了770万元，再加上后面弄的那套增氧设备……渔场固定资产算1千万，怎么样？”

    陈放点点头：“可以。”

    周柏接着道：“渔场现在有爬鮡约40万。25万尾在瀑布渔场，15万尾在清水渔场。至于渔场里还有些细鳞鱼，那是已经卖给康总的……”

    “我知道。”

    “爬鮡40万尾，现在也不大。这个爬鮡，按照鱼苗来算，每斤500元，怎么样？”

    “这……”

    “太高了？”

    “不是。要按照每斤500元算，那现在的40万爬鮡就只值一千多万。”

    “反正你不要我亏本就行。”周柏说：“咱俩，谁跟谁啊。”

    “这样吧，你的百分之四十五股份给我，抵扣两千万。怎么样？”陈放说。

    即便渔场的爬鮡养出来，周柏那里可以分红的钱，也绝不会超过两千万。而且那些爬鮡上市，最起码是明年的这个时候了。要维持价格，就得控制出货量。

    陈放他们总共有百万尾左右的爬鮡，全部以较高的价钱卖完，至少两三年。

    两千万那周柏手上百分之四十五股份，他肯定不亏的。

    “两千万……你说的啊，不许后悔。”

    “那就这么谈定了。”陈放道。

    周柏算了一下，说：“你给我两千万，张晨手上的百分之十股份，你不是得给他四百多万？”

    陈放算了一下，还真是……

    两千万买百分之四十五股份，那百分之九十股份就价值四千万……

    “没法啊，谁让我现在是土豪。”陈放说。

    “哥，我以后也喊你哥了，亲哥。”周柏嘿嘿笑着。

    “你什么时候回云山给我说声，我回去将手续办了。”

    “不着急，这事情摆明了我占便宜，我不怕你反悔就不错了，你还怕我反悔不成。”

