    好像学者它们发现了有趣的东西，据说在虚民世界的真菌有些奇怪的举?21??。

    不过，只是看看电影好像不算什么奇怪的举动，就让它们慢慢地调查好了。

    现在，琳主要关注着这个地方。

    这……是一座延绵不断的城市。

    它建立在群星之下，建立在琳的眼前，它的宽度可能有数万公里，而它的长度……现在似乎还看不到头。

    琳的一颗绒球，正在这座庞大无比的构造物之前飘浮着。

    它看起来就像是由金属所塑造而成的陆地，这块陆地一直延伸到虚空的深处，比琳曾经所见过的任何物体都要长，而在这陆地之上，则是无数的建筑群。

    有常见的，类似楼房之类的建筑，也有琳从未见过的许多建筑样式，它们混杂在一起，并且铺满了陆地上的所有位置。

    这难道就是蒸腾者所塑造出来的……伟大工程？琳认为这的确很壮观，但可惜的是……这并不是真实的景象。

    这只是记录下来的景象而已。

    琳的思绪一动，眼前的景象就消失了，飘浮的尘粉再次充满了琳的视野。

    又回到了尘粉世界了，不过这里是尘粉世界中的一个比较特别的位置，这里的尘粉仔细地看一下的话，会发现它们全都是琥珀色的。

    实际上，它们就是珀岩记录者，这些记录者在这里的生活形态就是这个样子，它们以和尘粉一样大小的细小颗粒形态生活着。

    不过不管是什么形态，它们都是能制造记录琥珀的，而且刚才琳就看了它们的一块琥珀。

    这块琥珀里，[豆豆小说 www.thedu.cc]记载了这里的那群……土著生物曾经看到过的景色，就像是琳之前知道的那样，的确在尘粉世界旁边，是有着一个巨大的，搭载着无数建筑物的物体。

    这应该就是蒸腾者的工程地点吧，光说大小的话，它比米德加尔特还要大很多。

    虽然说它的形状和以前琳想的不太一样。

    在上面不知道建造了多少生物的建筑物，不单是建筑物，还有别的各种生物制造出来的东西，不过在记录的影像中，是没有办法接近观看的。

    而这个地方……琳之前认为的是它可能被蒸腾者移到了别的虚空之中，不再留在这里了。

    但实际上似乎并不是这样的，它并没有被蒸腾者移走，而是……被别的一些东西移走了。

    在这里的琥珀也有记载这个内容。

    不过记录者本身是没经历过这件事的，但它们通过对尘粉世界的生物进行历史调查，从而知道了这件事，然后把它记录到了琥珀里。

    这件事就是……琳可以称之为‘工程地点消失之事’。

    想着，琳让绒球接触了身边的一块琥珀，通过放入小护核者来解析里面的内容，再把这些内容转化为梦境般的景象，这样琳能相当清楚地观察它们。

    在琳的视野之中，再度出现了之前的那个……巨大的工程。

    它的具体模样就像是一块虚空中的大陆，上面搭载着无数建筑物，似乎蒸腾者很喜欢，这种不规则的陆地造型的东西，而不是造成像普通翻滚者那样的球形。

    而这块庞大无比的陆地，在琳的的注视之下开始……崩解了。

    就好像有什么东西在撕裂它一样，它从边缘的部位开始大块大块地脱落下来，脱落下来的是一块块很大的陆地，上面还连带着无数的建筑物。

    但在脱落了数秒之后，它就开始碎裂，变为更多更小的碎块，最后，它在不断地分裂之中，连同身上的建筑物一起消散成了看不清的尘埃。

    似乎，这个伟大的工程地点遭遇到了什么……灾难。

    它的碎裂任然在持续着，在边缘处不断脱落下大概数百米到数公里大小的碎块，然后这些碎块进一步地不停分裂，最后化作粉末。

    这让整个陆地都在一点一点地分崩离析，这时，也能看到蒸腾者出现了。

    大量的蒸腾者出现在了陆地的周围，它们的种类有那些小块的组合金属形的，也有大型的锈蚀金属，它们似乎想补救崩裂的陆地。

    它们用的补救方法就是飞到崩裂的碎块旁边，那些碎块似乎在蒸腾者的控制之下重组到了一起，恢复成了原本样貌，在碎块上，已经化作粉末的建筑也在无数细小碎屑的聚集之中……恢复如初。

    然后，蒸腾者再把重组好的碎块推到陆地边缘重新接回去，在这些蒸腾者的不断努力之下……这块搭载着伟大建筑工程的大陆……

    依旧在持续地崩裂着。

    蒸腾者推回了一块碎块，就会有更多的碎块从大陆上崩裂下来，虽然蒸腾者能把修复，但是却无法阻止崩裂的根本原因的样子。

    这显然不是什么结构不稳定而导致的崩裂现象，而是有什么东西在让它们崩裂。

    蒸腾者对此毫无办法，它们只能不断地修复，然后又看着这块大陆不断地崩裂。

    最初蒸腾者的修复速度比崩裂速度要快，但是慢慢地崩裂速度加的越来越快，蒸腾者也很快就修复不过来了。

    当崩裂的速度完全凌驾于修复速度之上时……蒸腾者似乎放弃了修复。

    它们选择把那些比较完整的碎块推向远处，大量的蒸腾者贴在碎块上，就像把自己当做了推进器那般，推着碎块飞向远处。

    被它们推走的碎块倒是没有继续崩裂，但整块大陆本身崩裂的越来越严重，建筑物也随之接连地倒塌碎裂。

    最后，这块巨大无比的陆地消失了，剩下的只有许许多多的碎片飘浮在虚空之中。

    这时，蒸腾者又出现了，它们把这些碎块一块一块地推离了这个位置，直到一块都不剩。

    此时，远处的星空景色已经没有任何的遮挡物了。

    在尘粉世界上的生物们，有些看到了这场奇特的……工程崩裂的场景，并把它记录下来，在种群内不断流传着。

    蒸腾者的工程难道已经毁掉了么？琳觉得也许去问一下它们这个问题的答案比较好。(未完待续。)

