
　　第24章看来你爹学艺不精啊

　　杨牧并不在意别人怎么看自己，但见顾爷爷一脸难过，他只能解释道：“顾爷爷，你完全没有必要自责。

　　我现在其实过得挺好。”

　　“小牧，你过来。”

　　顾翰山对杨牧招了招手，并不在意杨牧身上传出的臭味，等杨牧走到他身旁时，他伸出枯树枝般的手，将杨牧手掌握住。

　　“你告诉顾爷爷，你现在在做什么工作？”

　　顾翰山面容和蔼地问道。

　　“我在一家酒吧当服务员。”

　　杨牧并不认为当服务员有什么丢人，笑着回答。

　　顾翰山儿子顾霖，在杨牧进门之后，他只看了杨牧一眼，然后目光便从未再落在杨牧身上，此时闻言，眼中带着几分讥笑。

　　张彩兰则是丝毫不掩饰心中的鄙夷，甚至“噗”的一声忍不住笑了出来。

　　顾安琪柳眉微皱。

　　她那三个朋友，面面相觑，似乎没想到，顾家竟然还有这种当服务员的亲戚，其中那个女孩撇了撇嘴。

　　这些细微的动作和神态变化，全部没有逃出杨牧如今强大的感知。

　　顾翰山脸色铁青，听到张彩兰在笑，如发怒的狂狮，对张彩兰喝道：

　　“你还有脸笑！我就不信，小牧当初带着他妹妹从顾家离开，会和你没关系？

　　如果不是你那狗眼看人低的毛病，他绝对不会无端离开顾家！

　　他当初的成绩一点也不差，若不是发生后来的事情，必然能考到一个好大学！现在怎么会没有一份好工作？

　　看到他去当服务员，你很得意是吗？

　　啊？”

　　顾翰山原本看起来病恹恹的，此时的声音几乎是咆哮出来，将在场的所有人都给吓了一跳。

　　张彩兰一脸尴尬，不敢顶嘴，心中对杨牧更是怨恨。

　　她并不认为自己有什么错，只觉得如果世上没有杨牧这个人，就不会有眼前的局面！

　　一切都怪这个没爹没娘的野种！

　　“顾爷爷，你别气坏身体，我当年选择离开顾家，和她一点关系都没有。

　　是我想靠自己抚养糖糖，不想亏欠顾家太多。”

　　杨牧轻拍顾翰山后背为他顺气。

　　张彩兰暗自冷笑，这家伙没有趁机告状，说明他还有点脑子，毕竟老头子已经活不了几年，他如果还想背靠顾家这个大树，那就必须讨好自己。

　　但他是在做梦，只要自己还活着一天，就绝对不会让这个讨人厌的家伙再踏入顾家一步！23sK.com

　　顾安琪惊讶地看了杨牧一眼，她本来以为杨牧会愤愤说出当年的事情，没想到这么轻描淡写就揭过去。

　　‘也不知道，该说这家伙是个老好人，还是个老实人。

　　只可惜，无论前者还是后者，在这个时代，都难有什么出息。

　　’

　　顾安琪心中又一声叹息。

　　杨牧当初如果别那么冲动，这辈子不说多么有出息，但也不至于混得像现在这么惨。

　　顾翰山的手在杨牧手背轻拍了拍，心中对杨牧更是愧疚，当年的事情到底是怎么回事，他自己想想也就知道。

　　他叹息着，和杨牧说了，他和杨牧爷爷之间的事情。

　　顾翰山的创业史，并非一帆风顺，曾经创业失败的他，站在天台想要纵身一跃，结束自己的生命，结果恰好被杨牧爷爷遇到。

　　杨牧爷爷没有劝他，反倒是指着自己的断腿，嘲笑他，说自己一个瘸子都在努力活着，你一个四肢健全的人，却是想死？

　　一番话，把顾翰山说得羞愧不已，绝了自杀的念头。

　　两人一番交谈，很对胃口，杨牧爷爷将自己多年的积蓄都借给顾翰山创业，后面顾翰山以小博大，创业成功，想要百倍报答，杨牧爷爷却是什么都不要，只要回当年他借给顾翰山的那笔钱。

　　“当初我和你爷爷认识时，他还没有收养你们兄妹。

　　说起来，我真的是对不起他！

　　他从来不曾求过我，只在临终前，说希望我能代替他照顾好你们两个。

　　结果呢？

　　结果我照顾成这个样子！我死了之后，实在是无颜去面对他！”

　　顾翰山说着说着，虎目含泪，声音中充满愧疚。

　　杨牧见他这般表现，心中感动，同时哭笑不得，我就混得那么惨吗，都凄惨到您老快要哭出来了？

　　“顾爷爷，您相信我，我真的过得挺好。

　　这些年，我其实也不是没有收获，平时没事的时候，我读了很多中医书籍，现在的医术也算还不错。

　　这次过来，便是想要为您看看，说不定能彻底治好你身体的情况！”

　　杨牧借着这个机会，说明来意。

　　这话一出，病房内安静下来，众人的脸色都有些古怪。

　　顾翰山一脸好笑，就像是大人听到小孩子在胡说八道：“傻孩子，你有这份心意，顾爷爷很高兴！但这病，你是治不好的。”

　　要不是先前被骂过，张彩兰简直要把眼泪都给笑出来。

　　这小白痴，不仅是混得不好，就连脑子也出了问题？

　　顾翰山的病，辗转多家大型医院，诸多医生束手无策，他不过是自己看过几本中医书籍，竟然就要来治病？

　　顾安琪的三个朋友中，一名高大帅气，富有书卷气息的青年，出声讥笑道：

　　“我是安琪的朋友，突然插话，或许有些不礼貌。

　　但你说话能过过脑子吗？

　　你知不知道，顾老得的是什么病？

　　阿尔茨海默病，俗称老年性痴呆！这种病，到目前为止，人类的医学领域，根本就没有真正意义上的治疗方法，更别说是治好。

　　就连我父亲都是这么说的。

　　你一个大学都没上过，只是瞎看几本中医书籍的文盲，也敢跳出来说要帮顾老治病？

　　知道这叫什么吗？

　　这叫草菅人命！”

　　魏明宇说完，见原本皱眉望着杨牧的顾安琪，转头看向自己，眼中带着几分赞赏。

　　他脸上依旧是平淡的神情，心中得意万分，多亏这个不知道哪里跑出来的跳梁小丑，不然的话，还不知道什么时候能有这种出风头的机会。

　　张彩兰看向魏明宇，笑呵呵道：“你是安琪的朋友吧？

　　不知道你父亲是哪位？”

　　魏明宇忙道：“我父亲叫魏邦杰，是市人民医院副院长。

　　他在神经科方面，有许多独到的见解，多次获得国内外大奖，所以我认为他的话，是很可信的！

　　我刚才的话虽然有些难听，但却是一片好意。

　　阿姨您别见怪，我这人说话就是这样，比较直！”

　　张彩兰眼睛一亮，越看魏明宇越是顺眼，市人民医院副院长的儿子，这种身份，倒也配得上自己女儿。

　　她满脸和蔼，笑道：“说话直是好事，没必要那么多弯弯绕绕。

　　别说是你父亲，就是你说出来的话，也要比一个大学都没上过，却以为自己多厉害的文盲强得多了！”

　　魏明宇闻言，心中欣喜不已。

　　就在这时，杨牧松开不知何时，搭在顾翰山手腕上的三根手指，一脸平淡地道：

　　“‘阿尔茨海默病’是吧？

　　这病我能治。”

　　他一脸惊讶地看向魏明宇：“这病你爹治不好吗？

　　看来你爹学艺不精啊。

　　连这种病都治不好？

　　你连他都不如，可想而知，简直是个废物。

　　不好意思啊，我这人说话也比较直！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第24章 看来你爹学艺不精啊免费阅读。https://xs.23sk.com 