    三个时辰后。

    林峰把他手上名单上的一切可能出现变异植物的地方全部都搜索了一遍。

    最后除了那个十一阶的之外，还找到了一个七阶的。七阶的那个林峰自然也不会放过了，一招豪火球之术直接带走，也同样得到了一个生命宝石，不过体积要比十一阶的小的太多了。

    林峰拿出了卫星电话和孙杰他们通了个气。

    刚抵达仓城的那几天起，他们就彼此交换了联系方式。

    林峰的电话簿若是被曝光的话，绝对把人吓一跳，什么陆勇周华神雕侠侣等等，反正他的电话簿上的联系人，没一个实力低于九阶的。

    之前去陆勇的酒会那会，林峰还加了几个九阶的。

    后当也是秉着拓展一下自己的人脉圈，毕竟人脉无论是末世前还是末世后都是一笔财富，但是后来实力突破的林峰全都删掉了，太垃圾了，九阶的压根没资格出现在他的电话簿上。可以说，林峰的朋友圈绝对都是真大佬。

    “林峰哥你已经找到了？”

    孙杰很兴奋。

    “我这里还一无所获。”

    “嗯，你们回来吧。我找到了一个十一阶的。”

    林峰说道。

    他没有任何的隐瞒，实际上他可以说他找到了七阶的。毕竟孙杰他们也都不知道，但是林峰不想在这种事情上去隐瞒，因为要救的人是孙畅，林峰自然也是要尽全力的了。

    “好。”

    孙杰的卫星电话里非常的高兴，他找了好几个点都扑了个空，他这还没有搜索完，林峰都已经找到了，他立即就上车准备动身了。

    鸟王他们一个个得到孙杰电话后也都知道林峰已经找到，一伙人都松了口气，他们同样，也都毫无任何收获，倒不是说林峰运气好，而是因为搜索的效率太快，林峰名单上的十几个地点都搜刮完，这群人除了鸟王搜索了五个之外，其余人都才搜索三个。效率太低下，当然若是他们继续搜索的话，可能会搜索到，但每个人已经等不及了，林峰提出的生命宝石能不能够让当睡美人的孙畅苏醒这都是个需要事实来验证的话题。

    林峰回到仓城的后半个小时，鸟王他们才陆陆续续归来。

    “林峰哥，这一次又多谢你了，要不是你，我们还真的是。”

    孙杰话还没有说完就被林峰打断了，“这种话就不要多说了，去你哥那里吧。”

    “嗯。”孙杰

    等人立即和林峰来到特殊病房。

    这特殊病房外有几个人看守，看到孙杰后都让开了。

    “鸟王你们在外面等吧，我和林峰哥进去就可以了。”孙杰说道。鸟王等人点了点头就在外面等候。孙杰和林峰进入病房之中，那个割包皮的医生还在那里装模作样的给孙畅做检测，搞得一副很专业的样子，但是没办法，他也很为难啊，他的确除了对男性外科精通之外，其余的什么都不知道，但是他也不可能什么都不干，不然他估计要被孙老大的手下给活生生撕了，所以他就隔三差五的拿个温度计过来给孙畅测测体温，反正就是要让别人知道，他在干事。

    “你可以出去了。”

    孙杰瞥了眼这医生后者立即点头就出去了，孙杰倒也没有怎么怪罪他，毕竟术业有专攻，这沉睡不醒十之八九是脑子里的事情，和割包皮那简直差了十万八千里。

    “林峰哥看你的了。”

    孙杰目光灼灼的盯着林峰。

    林峰点了点头，把十一阶的生命宝石拿了出来，然后就扒开了孙杰的嘴巴，捏碎了后，生命宝石内裹挟的生命液体瞬间流了出来，刹那间，整个病房内都有一种生机盎然的感觉，那放在窗台上的一坛花的花骨头都居然直接以肉眼可见的速度开花了。

    绿油油浓稠的液体就是进入了孙畅的嘴巴。林峰和孙杰两个人都目光灼灼的盯着，都不敢有一丝一毫的马虎和大意，甚至依然还无比的提心吊胆。

    目前林峰可以肯定的是，这个生命宝石作用相当于一些恢复剂金疮药，皮外伤治疗起来没有多大问题，而且等级越高，那么治疗起来的作用就越强，不过这治疗皮外伤和治疗苏醒这种问题，那还是有不小差距的。

    时间在一点点的流逝。

    孙杰和林峰拿炽热的目光也在逐渐的暗淡。

    一天就这么过去了。

    两个人甚至都已经摇头叹气了。

    “林峰哥，怎么会这样。”

    孙杰不敢相信这种现实。都一天了，依然没有任何要恢复的迹象。

    “哎。”

    林峰也只有叹气了，他也不知道该怎么办，能够想到的一切都已经想到了，能够做的，他也尽最大努力去做了，谋事在人成事在天，林峰自问，自己在孙畅的事情上绝对是全心全意的。

    “我是谁，我在哪，我怎么在这，我在干什么。”

    也就在空气之中充满了一片愁云惨淡的时候。

    一个咸鱼四连问在病房内响起。

    林峰和孙杰两人立即抬头瞧去，就看到那原本毫无任何动静的孙畅居然捂着自己的脑袋坐了起来。

    他甩了甩脑袋，看了眼这洁白的天花板，双眼之中都是困惑之色，时不时的皱起眉头，当他的目光落在林峰身上时，明显的愣了一下。

    “又做恶梦了，该死的。怎么看到林峰了。”

    孙畅拍了下自己的脑袋嘀咕了声。

    “哥，太好了，你醒了！”

    孙杰发出了激动的声音，孙畅看去就看到了自己弟弟孙杰。

    “孙杰也在这？看来真的是噩梦。”

    孙畅摇了摇头，他现在都有点神经质了，自从他发现了自己的异能后，他都分不清黑与白，分不清现实和梦境，他感觉再这样下去自己都要成为双重人格了。

    林峰和孙杰对视一眼，孙杰说道：“我哥就这样，他分不清现实和梦境，看我的，我有办法。”

    啪。

    孙杰爬上了孙畅的病床直接给了他一巴掌。这一巴掌打的切切实实一巴掌抽的脆响。

    “哥，你没做梦，你现在在仓城，还有你的同学，林峰哥也来了！人家从曙光基地一路找来的！！”

    孙杰兴奋的说道。

    孙畅愣了一下，“没做梦？”

    他从病床上走下床，不可思议的看着四周，他看了眼地板看了眼自己的双手，然后走到林峰面前，上上下下仔仔细细的看着林峰。