    李长生得了二哥夸赞，他却只是轻松一笑，并未放在心上。

    楚霸天的资质确实不错，而且他自己也足够的努力，再加上整个楚家的倾力栽培，他有如今的成就着实不凡。

    兄弟二人一番闲谈，很快就来到了伏龙山顶。

    以蓝翎如今的速度，来去数百里可以说是顷刻之间就能抵达，方便快捷。

    “你这灵兽不错啊，如果将来培育出了小蓑羽鹤，我倾尽身家也要买一只来！”

    王兴武羡慕不已，一只飞行灵兽的作用，在前期是非常巨大的优势，尤其是对于他们这些小家族来说，甚至可以成为斗法时决定胜负的关键。

    “二哥放心，这蓑羽鹤现在还是幼年期，等以后培育出小蓑羽鹤，到时候肯定要先紧着咱们自己人！”

    李长生说着，二人已经落在了伏龙山上。

    王家人早就在山上等着，因此见到李长生到来，王九郎和王兴文他们立刻迎接了上来。

    李长生不愿失了礼数，急忙上前拜道：

    “孩儿拜见岳父大人，拜见大哥！”。

    李家身为一个大家族，比王家强大许多，此时李长生如此知礼, 这让王九郎满意的大点其头。

    “孩子，无需这般客气, 来, 快到屋里座！”

    王九郎上前拉住李长生的右手, 亲热的将他让到屋子里。

    王家的修士只有十多个，除去老人和孩子, 现在也就王九郎父子修为最高。

    进了王家庄园，这里早已摆好了瓜果茶水，四人坐在一起, 王九郎就问起了家里的情况。

    李长生急忙答道：

    “多谢岳父大人关心，家中一切安好，诗诗和兰心也是每日里用心修行，修为精进了不少！”。

    王九郎连连点头, 一番嘘寒问暖之后，这才说到了伏龙山上的事情。

    “伏龙山如果能彻底清理出来，这对我们王家也是一件大好事，所以我才想着请长生过来帮忙。”

    王九郎直言, 王家这些年强大了许多, 去年又新增加了一个有灵根的男婴，这对于整个王家来说可是个好消息。

    以后王家修士增多, 肯定会需要更大的庄园, 因此清理伏龙山就显得很有必要了。

    伏龙山上没有灵脉, 但这里山清水秀，物产丰富, 不但神峰高耸, 而且很适合修士们居住。

    王九郎将详细情况讲述一遍，李长生也知道了大概。

    这伏龙山上有一座山顶大湖, 其中水域宽阔，比起李家开凿的灵水大坝还要宽广。

    就在这山顶大湖当中，常年居住着一头龙甲象龟, 它的实力已经达到了练气境九重天境界, 与王九郎实力不相上下。

    可惜王九郎的战斗力不足，那同阶的龙甲象龟不但防御惊人, 而且力量恐怖无比。

    之前王家父子三人围剿龙甲象龟, 反倒是被它操控滔天巨浪, 差点将王家庄园给毁了。

    而他们的进攻落在龙甲象龟身上, 却没能给对方造成太大的伤害。

    “岳父大人放心，我最近正好炼成了几样拿手的术法，可以拿这龙甲象龟试试手！”

    李长生笑着说道。

    龙甲象龟常年都是在水中沉睡，很少有外出活动，它捕食也是在水中完成，因此这些年才和王家相安无事。

    但这些年龙甲象龟的实力越来越强，王家人自然开始担心起来。

    那毕竟是一只凶兽，一旦筑基成功，龙甲象龟的灵智再次提升，说不定就不会这么安分了。

    趁着这个时机产出对方, 这才是最好的选择。

    “长生，那山顶大湖连通山体和地下暗河, 应该是直接灌入东荒海中了，咱们最好将龙甲象龟引出来！”

    王九郎建议道, 他对情况比较了解, 所说的方案也确实可行。

    四人来到伏龙山顶，那一处湖泊横跨数百丈，看上去连绵一片，水势浩大。

    李长生他们隐藏在暗中，他手中法决连连变幻，施展木灵降临之术。

    这是《长春功》里面最能拿的出手的术法了，随着李长生的施展，山顶上一株数百年的苍松拔出根系，化作一株树人的模样。

    树人高达数丈，力量也远超同阶人类修士，不过它的速度却十分缓慢。

    王九郎在旁边看着，他眼中一片赞许之色。

    这种术法类似于“六丁六甲”，倒也不算稀奇，甚至一些家族中还有剪纸成人，撒豆成兵的术法, 也都非常强大。

    从李长生施展的术法上，王九郎看出对方肯定常年苦修术法, 这才能够做到如此圆润自如。

    蓑羽鹤已经盘旋在上空，隐匿在云端观察情况。

    四人准备一番之后，李长生操控树人来到山顶湖泊, 开始剧烈的搅动那湖中水流。

    数丈高大的树人在湖边又砸又搅，将那原本平静的湖面彻底打乱。

    半个时辰之后，湖泊中一阵怒吼传来，紧跟着一道身影迅速从水底浮了上来。

    树人急忙后撤，同时枝蔓缠绕住一块巨石，朝着那龙甲象龟砸去。

    “轰隆！”

    龙甲象龟突出一道水柱，将那山石撞成粉碎。

    “吼！”

    受到挑衅的龙甲象龟怒吼咆哮，它从水中极速滑动，很快就来到了岸边。

    龙甲象龟体型巨大，足有两丈高，四丈方圆，四只爪子宛若铁柱一般，一爪子踩下来，轻松的就将许多巨石踩成粉碎。

    被一个练气境六阶的弱小者挑衅，龙甲象龟怎么可能善罢甘休。

    尤其是那树人还不紧不慢，又回头甩动大石砸向对方。

    这杀伤力不强，侮辱性却让象龟无法忍受。

    “吼！”

    龙甲象龟再次咆哮，它脱离湖水，朝着树人追杀而来。

    离开了水域的龙甲象龟，速度降低不少，很显然在移动速度上它也不占优势。

    “龙甲象龟的智力不低，不过它常年待在这里，并没有经历过多少厮杀，因此才会轻易上当，但如果一次不能将它打杀，再想杀它就没这么容易了。”

    李长生小心翼翼，操控树人将龙甲象龟往远处引去。

    龙甲象龟移动一段距离之后，似乎也意识到了什么，它放慢脚步，再次施展术法，一道水柱从树人脚下蹿出，将它炸的四分五裂。

    就在此时，王兴文手中灵光一闪，一座阵盘散发出灿灿玄光，将那龙甲象龟困在了其中。

    幻阵启动，为的就是托住龙甲象龟，让他无法返回水中。

