    就是因为看到了这些内容，才让羽儿心中生起了仇恨的火焰。

    而且信里面，还把曲念卿他们所有人的真实身份讲了出来。

    里面告诉萧让说，找到合适的时机，一定要清除了他们。

    这些人都有着过人之处，所以都会给萧让造成威胁。

    他必须要先下手为强，不然到时候就会变的岌岌可危了。

    羽儿看到了里面所有的内容，心里自然就有了属于自己的打算和计划了。

    她偷偷的联系到了曲念卿，然后再找到霍光明这些司徒静水留下来的人。

    告诉他们，如果继续这样下去，无异于坐以待毙，想活，还是想死，每个人都可以自由选择。

    这里面的其他人，全都很直接的做出了选择。

    反正现在司徒静水已经不在了，如果到时候萧让真的要斩草除根，那么对于他们来说，就是灭顶之灾。

    与其坐以待毙束手就擒，倒不如先入为主。

    但是曲念卿犹豫了，因为她心里是有萧让的。

    哪怕萧让是现在这幅模样，她还是深深的恋着这个男人。

    最后还是羽儿一语中的，自古君王多薄性，到时候如果身份败露，他会对曲念卿手下留情吗？

    曲念卿还说，大不了可以把盒子里的东西调换了。

    羽儿却说，谁能保证，萧让是不是已经看过了里面的内容呢？

    不然为什么这么长时间以来，自从巡游开始，萧让夜夜笙歌，却不肯去看一看她这个王后呢？

    一句句的话，触碰着曲念卿内心最深也是最柔软的痛处。

    她很清楚，反正现在羽儿已经摊牌了，如果自己不同意，那么自己也或许不会被留下吧。

    她几次想要去寻找萧让，但是结果都被挡在门外。

    几次三番之后，她的心，彻底凉透了。

    因为她觉得，萧让已经知道了这些事情，已经对自己没有一点留恋了。

    于是，她加入了，同意了，所以，有了现在这幅场景！

    萧让此时真的哭笑不得，而且只觉得自己百口莫辩。

    毕竟，自己确实没有开那个盒子里面的东西，而且，就算是看了又能如何呢，难不成自己真的那么冷血无情吗？

    但是现在自己再解释，还有什么意义吗？

    如果现在他们还没有讲清楚这些，或许自己还可以有一线生机，但是现在既然他们的目的已经明确了，自己哪里还可能被留着呢。

    “可你们想过吗？杀了孤，谁来坐这个王。”

    萧让想着是不是可以拖延时间，以此来求得什么机会。

    “他。”

    一直没有开口的羽儿，这会终于是指了指身边的一个人，然后冷冷的回答。

    其实，她之所以这么做，完全是因为自己对乔亦翎的死，感到委屈和不值得。

    他一直都是忠心耿耿的，到了最后，却死在了最信任的人手里。

    司徒静水已经死了，她只能报复萧让，其实，她无所谓谁来做泾国的王，毕竟，其实她的身体已经出了问题。

    当初虽然乔亦翎得了司徒静水的准许，寻找了什么妙药，其实，效果真的很差，自己之所以装出一副很好的样子，其实也只是为了让乔亦翎安心罢了。

    萧让看了眼她指着的那个人，这人他没有见过，但是长相和自己全部相似可言。

    如果说真的有什么差不多的话，恐怕就是身形吧。

    难不成，他们又想学当初的萧勇，来一次真假大王吗？

    “大王，还有什么要讲的吗？”

    霍光明在身后笑呵呵的问着萧让。

    这意思很明显，如果没有，那么他们就要开始动手了。

    萧让想说的话很多很多，但是现在却哑口无言，因为那种强烈的头痛再次袭来。

    他的表情很是痛苦，但是却不能表现的太过于明显。

    曲念卿是个细心的女人，她似乎察觉到了什么，嘴唇微微一动，想要问萧让的情况，但是最后还是忍住了。

    她扭过头去，不再看萧让。

    萧让微微一笑，只觉得很是讽刺，或许还夹着一丝心酸和无奈。

    自己原本就不属于这个世界，却阴差阳错的在这里呆了这么久。

    经历了太多的生生死死，也经历了太多的拥有和失去。

    就在现在，他是不是终于要失去所有了，也包括他的生命。

    就在他还想再讲什么的时候，大脑里面像是被千万根钢针刺中了一样，疼的实在难忍。

    他痛苦的想要蹲在地上，但是却被身后的霍光明死死的控制住。

    “大王，永别了。”

    霍光明拿起旁边的一个不知道什么东西，重重的砸在了萧让的后脑勺。

    疼，很疼，特别疼。

    但是萧让却一点声音也发不出来。

    一下，又一下，每一次都是那么重的力道。

    终于，萧让彻底失去了直觉。

    霍光明还有再继续，却被曲念卿拦住了。

    “够了。”

    曲念卿此时已经哭成了泪人，然后发疯一样的冲到了萧让的旁边。

    一声一声的喊着，此时，她已经不怕这样的声音会被其他的人听到了。

    但是萧让终究没有回应她。

    羽儿来到了曲念卿的旁边，把她慢慢的扶了起来。

    然后只说了一句，已经结束了。

    “从这一刻开始，一切，都是新的开始。”

    羽儿仍是那副表情，然后轻抚着曲念卿的后背。

    萧让被霍光明扔进了河里，随着扑通一声。

    这位泾国大王，彻底告诉别属于自己的一切。

    他不会游泳，更何况现在他已经失去了意识。

    那天之后，曲念卿以王后的身份宣布，结束此次巡游之旅。

    向嫔等人，因为霍乱后宫，致使大王不思朝政，全部诛杀。

    大王身体出现了问题，急需要好好调养，此后有任何事情，需交由王后先处理之后，再有大王审核。

    提升霍光明为泾国第一丞相，主持朝中一切大小事宜。

    而也是在这之后，泾国再次出现了分列。

    远在边疆的祁云，得知了大王身体抱恙，想要回来请安。

    却被阻止，之后大王一直都是深居简出，每日都在寝殿之内。

    如果想要见大王，必须要隔着帘子。

    所以，谁也看不到大王的真实样子。

    但是通过声音可以得知，那确实是大王。

    这也是羽儿他们高明的地方，当初寻找到的这个人，是一个模仿别人声音的高手。

    这一点，也是他们用的最秒的一手了。

    曲念卿终于成了泾国真正的管理者和最大权利控制者。

    她没想过自己可以做王，因为，那全然没有必要。

    或许，她在等，等自己的孩子长大。

    然后，就可以继承王位。

    当然，多少次午夜梦回，她会突然想起萧让，想到那个已经不在这个世界上的男人.....

