    “效果很不错！看来用不了多久，林飞的那些分身就会全部成功突破到十阶主神的境界。

    然后，林飞就可以尝试冲击混沌神的境界了。

    我相信以林飞的天赋和实力，一旦正式突破成为一个混沌神，他的实力肯定会有一个巨大的飞跃！真的有点期待啊！”

    第一轮回主宰开声说道。

    “我也很期待。”

    荒兽说到。

    接下来，在短时间内，林飞的那些分身不断迎来了十阶主神的雷劫。

    林飞出入一个又一个的空间海，不断融合那些已经突破成为十阶主神的分身。

    在同一时间。

    黑巴大法师在前方带路，正在向着林飞这些分身所历练的空间海而来。

    “三位主宰大人，我们很快就到达了。”

    黑巴大法师回头对三位黑暗主宰说道。

    “很好，我们很快就可以教训轮回一脉那三个老家伙了。”

    第一黑暗主宰冷笑着说道。

    “很期待再次见到的三个老家伙啊。”

    另外两个黑暗主宰也是连连冷笑。

    “林飞，你等着吧！我说过一定会找你报仇的！你想不到我这么快又回来找你了吧。

    还有那头荒兽，火源兽，和那个轮回一脉的混沌神，你们三个都给我等着吧！”

    黑巴大法师一想起自己上一次被林飞几人打成重伤，就恨得咬牙切齿，脸容扭曲。

    就在这个时候。

    突然之间。

    “有一个家伙正在窥探我们！”

    突然，第一黑暗主宰脚步一顿，停了下来，目光朝着一个方向望去。

    在那个方向，有一道十分虚幻的身影隐藏在空间之中。

    这道身影若有若无，和那一处空间完美的融合在一起，只有像三大黑暗主宰这样的高手，才有能力第一时间发现。

    “又是轮回一脉的探子，这些家伙真是无孔不入！连我们也敢来窥探，简直不知死活！”

    第一黑暗主宰打量了一下远处那道虚幻的身影，冷笑说道。

    话音一落。

    第一黑暗主宰伸出一只手掌，向远处那道身影伸了过去。

    轰隆隆……这只手掌之上散发出来大量的黑暗法则，向着远处那道虚幻的身影笼罩过去。

    顿时，一大片时空都是摇摇晃晃，颤动了起来。

    在第一黑暗主宰伸出手掌的一瞬间。

    “不好，我被发现了！”

    远处，那道虚幻的身影转身就逃。

    “逃得掉吗！”

    第一黑暗主宰冷哼一声，伸出的手掌猛然加速。

    浩浩荡荡的黑暗能量和黑暗法则，铺天盖地的向着那道虚幻的身影笼罩过去。

    顿时，远处那道虚幻身影被一股可怕的力量定在那里。

    “拼了，不管怎么样，我也要将这个消息发回去给三个轮回主宰大人，让他们做好准备！”

    那道虚幻身影是轮回一脉的一个探子，被三大轮回主宰派出来，潜伏在绝对空间海之中，到处打探消息。

    砰的一声。

    这个探子的身体直接炸碎，化成漫天血雾，随风而散。

    “原来是轮回一脉的解体分身大法，想在我面前逃生，没有那么容易，全部都给我灭！”

    第一黑暗主宰看到这一幕，脸色一沉，他的那只手掌已经伸到，一把向那些血雾抓了过去。

    只看见，那些随风飘远的血雾，全部都被硬生生抓了回来，握在手掌之中。

    轰隆隆……一股可怕的黑暗能量，在磨灭这些血雾。

    这些血雾是那个探子的血肉精华，每一粒血肉精华，都融合了一部分残魂。

    任何一粒血肉精华逃走，将来都有可能慢慢恢复。

    这是轮回一脉的一种核心秘法。

    轮回一脉的每一个探子都修炼了这种核心传承秘法，一旦遇到危险就直接将自己的身体和神魂体炸碎，化成大量的血肉精华，向不同的方向逃走。

    在这种情况之下，敌人往往很难追踪。

    大部分情况下，只能够将一部分的血肉精华灭掉，很难将所有的血肉精华全部灭掉。

    轰……    第一黑暗主宰的那只手掌，散发出来的气息太可怕了，让一大片时空都摇摇晃晃，不断剧烈颤抖。

    最终，这一片时空之中，所有的血雾都被磨灭了。

    “不知道这个探子有没有分身逃掉。

    轮回一脉的这种核心传承秘法，确实有点难缠。”

    第一黑暗主宰打量着那一片时空，在仔细感知着。

    只不过，他没有任何的发现。

    “我们走吧。”

    第一黑暗主宰说道。

    “各位，我们很快就到达了。”

    黑巴大法师说道。

    接着，黑巴大法师在前方带路，一行人以惊人的速度，飞快前进。

    同一时间。

    林飞的那些分身，不断在渡劫。

    甚至，在同一时间之内，有好几道分身在渡劫。

    “不好！    黑暗一族的三个主宰又来了。

    而且，这一次，岁月楼的四个老楼主也来了！”

    第一轮回主宰突然脸色一动，取出身上的一枚玉简，然后脸色变得难看起来， 开声说道。

    “什么，三个黑暗主宰，四个老楼主，全部都来了吗？

    看来，黑暗一族和岁月楼果然是结成联盟关系，想要联手对付我们轮回一脉。”

    第二轮回主宰有点吃惊，说道。

    “三个黑暗主宰，四个老楼主，如果他们七个一起来到，事情就有点麻烦了。”

    第三轮回主宰皱眉说道。

    三个轮回主宰的脸色都是有点难看。

    “哦？

    三个黑暗主宰，和岁月楼的四个老楼主，一起来了？”

    荒仲年听了三个轮回主宰的话，不由得一惊。

    “这样吧。

    三个轮回主宰。

    我们这些荒兽一族的成员，全部联合起来，帮助你们一起对敌。

    我们会布置出来一个阵法，施展出时间法则，对他们施加影响，你们就出手正面对战他们。

    我们荒兽一族，有一种时间阵法，威力很不错。

    应该可以在一定的程度上，削弱他们的战斗力的。”

    荒仲年想了想，说道。

    “哦？

    时间阵法？”

    三个轮回主宰听了荒仲年的话，都是有点惊喜。

    “不错。

    这是我们荒兽一族的核心传承。”

    荒仲年点头说道。

    “那好，我们就合作，一起对付他们！”

    第一轮回主宰说道。

    “什么，三个黑暗主宰和岁月楼的四个老楼主，全部都来了！”

    这个时候，林飞也收到了这个消息，不由得大惊。

    

