    林茜茜和林踏星在见到百里红妆等人之后也是笑容满面，“我们这些天就一直在寻思你们怎么还没有来。”

    “依依，你倒真是眼尖啊！”林茜茜笑道。

    林依依挑眉，“那是自然，我一转头就瞧见二表嫂了。”

    百里红妆刚一靠近就已经感受到了那浓郁的天地元气，这等元气除了更加浓郁之外，果然还带着一种道不明的特殊气息。

    或许这就所谓的天地规则，给人一种莫名的感悟，念头好像前所未有的通透。

    哪怕只是置身于这等环境中，便有一种截然不同的舒适感觉。

    唤魔经不自觉的开始流转，吸收着浓郁的元气。

    全身的细胞都放松开来，贪婪的吸收着，她能够清晰的感觉到体内的元力不断的充盈着。

    在这等环境下修炼，不光是事半功倍，效果可能是三倍、四倍甚至更多。

    不光是百里红妆，帝北宸的呢个人自然也是第一时间就感受到了这样的变化，脸上纷纷涌现了惊叹之色。

    “如此纯粹而浓郁的元力，平日里根本就触碰不到啊。”帝少枫惊讶，“这元气可以直接吸收，真是个提升的好机会。”

    “就冲着这元气来看，远古战场就是一个了不得的地方，佣兵工会这次可是发现了好机会啊。”墨云珏神色依旧冰冷，冷冽的面庞毫无波澜。

    林踏星点头，示意众人看向不远处，“你们瞧，那便都是佣兵工会的人，数量是最惊人的。”

    顺着林踏星所指的方向看去，众人便发现远处佣兵工会的旗帜飞扬，范围之广几乎要与这所有势力平分秋色了。

    “佣兵工会的人数本就十分惊人，再加上这一次他们率先发现，占尽了优势。

    依我看，现在佣兵工会所抵达的修炼者只不过是一部分罢了，还有更多的修炼者都在路上吧。”

    对此，众人一点都不奇怪。

    佣兵工会这个组织本身就堪称是所有组织之中人数最为庞大的，他的管理也十分闲散，哪怕是势力中的修炼者也大多都拥有佣兵身份。

    “这一次进入远古战场恐怕会非常热闹啊。”百里红妆浅笑道。

    林踏星眼中掠过一抹沉重，“我其实能够感觉到这一次的远古战场很不一般，比起我们以前所接触到的秘境都要更加强大。

    光是这元气就已经远超以往了，而且我听到一些长辈的判断，这远古战场的范围恐怕远超我们的想象。

    至于里面究竟会是什么样的情况，谁都不敢断定，但是风险恐怕也是前所未有的。”

    瞧着林踏星那凝重的模样，众人心头一沉，想必前者一定是听了不少的消息。

    “不论如何，这都是一个废弃的远古战场，我们这么多人进去，应该不会有太大的问题。”帝少枫缓缓道，面上的凝重之色也未曾消散。

    “你们已经听说萧瑟舞和君凌洵拜舒羽为师了吧？”林茜茜突然出声道。

    感受到林茜茜落在自己身上的目光，百里红妆螓首轻点，“刚出关的时候就已经听说了。”

