    裴茂出了城楼，这才发现贴身的小衣已经湿透。

    他看了一眼远处的杨修，转身下了城楼，直奔太守府。

    荀彧不在。

    荀恽说，荀彧刚刚被司徒叫去了，好像有比较重要的事要谈，一时半会的可能回不来。

    裴茂也没多说，转身去了隔壁的司徒府。

    看到挤在一起的三公府，裴茂越发焦虑。

    若想天子在河东立都，就算不大兴土木，基本的设施也是必须的，总不能让天子和公卿大臣挤在小小的府城里，实在不成体统。

    可是兴土木就要人力、物力、财力，对河东来说，这是一个很难承受的负担。

    如果分摊到各户，势必引起反弹。

    若他们追求回报，又会让天子心生犹豫。

    想来想去，似乎只有从犯错的人身上再扒一层皮。

    来到司徒府，裴茂报名请见。

    尚书令虽然只是少府寺下属的六百石小官，却有着与俸禄完全不相衬的影响力。听说尚书令裴茂请见，司徒赵温很快就传出话来，请裴茂入内，直至后堂。

    裴茂心中疑惑，却还是来到了后堂。

    进了后堂，见堂上不仅坐着赵温和荀彧，还有杨彪、士孙瑞和张喜，顿时明白了。

    上了堂，一一见礼，裴茂很自然地在荀彧身边落座。

    赵温转头看着杨彪。“文先，后生可畏。”又对士孙瑞、张喜说道：“君荣，季礼，你们抓紧些，子弟再不来，怕是要落后了。”

    杨彪抚着颌下胡须，淡淡说道：“司徒过虑了。朝廷百废待业，求贤若渴，怎么会嫌人多。尤其是不惑如巨光、文若者，多多益善。”

    裴茂转头看看荀彧，荀彧面色如常。

    裴茂拱手说道：“赵公、杨公言重了，茂愧不敢当。老臣，国之宝也，天子重之。赵公、张公掌教化，而士孙公掌兵，杨公掌藩国，皆非茂等堪任。茂冒昧求见，正是有一件事，要请诸公指教。”

    赵温的脸颊抽了抽，似乎想笑，又似乎想哭。

    “巨光，何事如此急迫？”杨彪眼神中透出些许不安。

    “敢问杨公可知改元事？”

    “知道，我们不是正在商议年号么。”杨彪不动声色的说道。

    赵温等人交换了一个眼神，点头附和。

    “改元之前，可曾议定都城选址，宫室所在？”

    赵温垂下了眼皮。

    张喜清咳一声。“河东户口有限，又承战乱之后，大兴土木不合时宜。天子不欲大兴土木，之前便有明诏，在座诸君也是知道的。”

    裴茂转身，向张喜点头致意。“天子体恤民生，是天子仁厚。可是天子与公卿混居，不合尊卑之义，又令光禄勋、卫尉任重，万一发生误会，危及天子，如何是好？”

    张喜眉心微蹙。“可是陛下有诏……”

    裴茂打断了张喜。“大臣辅政，求乎合礼，亦或承诏？”

    张喜一脸疑惑地闭上了嘴巴。

    士孙瑞抗诏是为了避免杀戮，于公而言，是为了尽快稳定河东形势，对朝廷有功。所以天子虽然降了他的官，却没有治罪。于私而言，这是行仁恕，积阴德，合乎儒道。不论是河东大族对他的感激，还是朝中大臣对他的欣赏，有目共睹。

    不出意外的话，他重回公卿之位是迟早的事。

    但裴茂抗诏为天子建造宫室，对天子来说是彰显其不仁和伪诈，对河东大族来说是额外负担。

    两面不落好，你图个啥？

    面对众人狐疑的目光，裴茂面不改色，寸步不让。

    见裴茂态度坚决，不似一时口误，赵温打起了圆场。“巨光，依你之见，又当如何？”

    “卫氏、范氏为郭图所惑，犯下谋反之罪，天子仁慈，赦其族诛之罪，庄园作为家产，自当没入。茂以为，可集二氏产业，为天子宫室及公卿官署，避免与百姓混居……”

    裴茂侃侃而谈，拿出了一道方案。

    以目前的形势，从零开始，大兴土木，肯定是不行的。

    一是时间来不及，二是财力、物力都承担不起。

    在卫氏、范氏庄园的基础上进行改建，却是可行的。

    天子节俭，不愿意大兴宫室，但总得有个住的地方吧？

    卫氏、范氏庄园都是容得下数千人的大庄园，还有坚固的坞堡。安置天子及公卿绰绰有余，附近还有大量的空地，可以用来安置南北军。

    拆除卫氏、范氏的庄园，也有消除影响，警告宵小之辈的积极意义。

    叛逆是大罪。纵使天子仁慈，饶你一命，你也要付出倾家荡产的代价。

    如果有人三心二意，还想呼应袁绍，就要仔细掂量掂量，看你能不能撑到那一天。

    赵温等人听完，都觉得有理。

    天子与公卿住在安邑城里的确不是办法，实在太挤了，甚至影响了太守府的正常公务。

    将卫氏庄园改造成天子行宫，不够的材料从范氏庄园拆取。就算不够，数量也非常有限，河东各家捐献一些也就是了。

    相信安邑大族会非常积极，毕竟他们都与卫氏、范氏有些关联，如果有机会表示一下忠诚和悔过之意，他们不会拒绝。

    建都安邑，对他们来说，既是荣耀，更是千载难逢的入仕机遇。

    只是这么一来，裴茂又要立功了。

    除了他，还有谁适合出面联络河东大族，捐钱捐物，助修天子行宫。

    杨彪提出了疑问。

    天子是已经决定要在安邑立都，还是考虑这个可能？

    毕竟他之前的想法是去并州，在太原立都，而不是河东。

    河东千好万好，唯有一点不好：不利于防守。

    面对杨彪的疑惑，裴茂心里有点虚，脸上却不动声色。

    “杨公以为，是太原适合立都，还是河东合适立都？”

    杨彪人老成精，一眼就看穿了裴茂的底细。

    这只是裴茂的一厢情愿，天子最多是考虑这种提议的可能性，并没有做出最后决定。

    但他没有说破，只是笑了笑。

    张喜随即反应过来，随即说道：“立都关乎国运，不可儿戏，当由三公面呈天子。子柔，你是司徒，由你来牵头吧，先召集公卿诸台，拿出个意见，再请天子定夺。”

    赵温瞅瞅张喜，又瞅瞅裴茂，微微颌首。

    “文若，你的意见呢？”

    裴茂看向荀彧，眼中带着期盼。

    荀彧笑笑。“张公所言有理，事关重大，当先由公卿诸台商议，不是我一个河东太守可以置喙的。”

    赵温微微颌首，张喜却抚着胡须，露出满意的笑容。

    裴茂大感失望。

