    第155章 祭坛

    “好！不愧是卸岭魁首，那我就拭目以待吧。”

    闻言，马振邦从主椅上站起，从副官手中拿过喇叭，笑眯眯的对陈玉楼喊道。

    陈玉楼对着高坡上的马振邦拱了拱手，目光落在王腾身上，神情疑惑道：“先生，那这元代古墓在哪？”

    “在彩云之处。”

    王腾伸手指向瓶山顶上的彩云，微微一笑。

    众人顺着他的手指，遥望彩云之顶，皆是一脸迷茫。

    按照元代下葬的习俗，这墓不应该是在山顶，而是在山中或者是山下。

    “既然如此，那我们动手。”

    陈玉楼虽有疑惑，但他相信王腾所言，对着卸岭兄弟一挥手，众人便跟随他前往山脚。

    马振邦见此，脸色阴沉下来，抬起手枪扣动扳机。

    “砰”的一声枪响，在山谷中回荡，陈玉楼等人停住步伐，不敢乱动。

    “陈玉楼，你别给我玩花样，要下墓你只能挑选五个人，否则我就开炮，你们一个都别想活。”

    马振邦拿着大喇叭，对着陈玉楼喊道。

    闻言，鹧鸪哨走到陈玉楼身前，抱拳道：“这元墓凶险，我跟你去。”

    “师兄。”一旁的花灵连忙拉了一下鹧鸪哨的衣袖，担心他安危。

    鹧鸪哨对花灵一笑，轻拍了一下她臂膀，“放心，有王先生在，我们不会有事。”

    “嗯。”

    王腾点点头，“不错，你们在这里等着，不出一个时辰，我们便可安然归来。”

    有王腾的话，花灵心中稍安。

    “也行，鹧鸪哨兄弟跟我，然后...”

    说着陈玉楼的目光在人群扫了扫，看到昆仑断臂，花玛拐腿上有伤，自己的左膀右臂，只剩下红姑娘一人。

    见陈玉楼看向自己，红姑娘当仁不让，毛遂自荐的拱拱手：“老大，我愿意前往。”

    “四个人了，那我也去，正好五个。”

    老洋人笑呵呵上前一步，站在鹧鸪哨的身旁。

    见此，陈玉楼笑着点头：“搬山两人，卸岭两人，正合适。”

    “行了，我们走。”

    见队伍已成，王腾摆了摆手，率先朝着山脚而去，陈玉楼等人在后面跟着。

    高坡上的马振邦，看到陈玉楼等人离开，稍微满意的点点头，对着一旁的副官招招手。

    “师长。”副官笑呵呵的走来。

    “派几个弟兄，将这些人都给我围住，一个都不能放跑。”

    “您放心。”

    副官领命，叫来一个步兵连，将剩下的全部围住。

    一切安排妥了，马振邦的脸上露出一丝笑意，看了看自己的怀表，三点一刻，便自顾自地坐在竹椅上，闭目养神。

    而在他身后的草丛中，有一双赤红眼眸，正冷冷的注视着他。

    ...

    此时，瓶山脚下有一条小河，正好拦住陈玉楼等人的去路。

    看着这小河的流势，正好穿过瓶山，坐上竹筏顺流而下，就能接近瓶山。

    可眼下人数不足，也没有合适的工具，这该如何是好？

    陈玉楼有些犯难了，他侧头看向一旁神情淡然的王腾，“先生，我们该如何渡河？”

    “简单。”

    王腾走到小河前，心念一动，脚下浮现四象八卦盘，随着手指点在虚空处，八卦方位快速转动，坎卦落在小河之上。

    “坎字·冰封魄！”

    瞬间，小河中的水流冒出森森寒气，眨眼间冰封整片河面。

    看到这一神奇一幕，众人难以置信的瞪大眼睛。

    老洋人也为自己眼花了，连忙揉了揉眼，再此看向河面，见阳光折射在冰面，显得晶莹剔透。

    就在众人愣神时，王腾在冰面之上闲庭信步，他一步踏出便是三米之远，颇有缩地成寸的味道。

    当众人回神，王腾已经抵达了瓶山脚下，他们连忙踏上冰面，脚下也不敢用力，深怕这冰面不够厚。

    “哎呦！”

    由于冰面的光滑，红姑娘刚踏出一步，脚下一划就要摔倒。

    见此，鹧鸪哨一个箭步冲来，伸手一把将红姑娘抱住。

    二人再次亲密接触，红姑娘心跳加速，一双水灵灵的大眼睛看着鹧鸪哨俊逸的脸庞，俏脸霎时羞红，娇羞的将鹧鸪哨推开，倔强的再次行走，很冰面太滑，脚下又滑了一下，身子向后栽倒。

    鹧鸪哨就像是一座山，稳稳的伸手将红姑娘扶住，他对红姑娘微微一笑：“我扶你。”

    “嗯。”

    红姑娘害羞低下头，任由鹧鸪哨搀扶，行走在冰面。

    看到二人亲密的举动，老洋人和陈玉楼心里不是个滋味，或许这就是狗粮吧。

    不多时，众人来到山脚，望着高耸入云的瓶山，心生一丝无力感。

    “这山太高了，就算要爬，起码要两个时辰。”老洋人无奈道。

    “这个给你们。”

    王腾从空间中掏出五个竹蜻蜓，将竹蜻蜓分给四人，随后将自己的竹蜻蜓按在头上。

    众人疑惑看了一眼手中的竹蜻蜓，不明所以的学着王腾的动作，将它按在头顶。

    “心里想着飞，它就能带你们飞起来。”

    王腾以身作则，心念一动，头顶的竹蜻蜓开始旋转，带着王腾飞到半空。

    神奇的一幕再次出现，众人都产生了免疫，按照王腾所言，心中默念起飞，身体竟真的悬浮而去。

    “不行！我有点害怕。”

    刚飞到半空，红姑娘害怕的闭上眼睛，这是离开地面失去了安全感。

    “放心，有我在你身边。”

    一句温柔的话语落在红姑娘的心中，她大胆的睁开眼睛，看到鹧鸪哨正伸出一只手到她的面前，微笑看着她。

    在众人的注视下，红姑娘羞涩的握住鹧鸪哨的手，二人比翼双飞，好似神仙眷侣，飞向那彩云之处。

    又是一波狗粮，让陈玉楼苦笑一下，默默跟在鹧鸪哨的身后。

    不多时，众人来到彩云处，由于这彩云是毒障所制，其毒无比，众人只能捂住口鼻穿过彩云，落在山顶之上，看到一个正方形祭坛。

    在祭坛的四个方位处，有四尊三米高的神像镇守。

    祭坛的中央屹立着一只石雕的苍狼，仰头啸天！

    狼口中好似有一颗宝珠，散发出幽蓝色光芒。

    “雮尘珠！！”

    鹧鸪哨看到狼口中的珠子，激动一脚踏上祭坛，可脚刚落台阶，便听到“咔嚓”一声。

    “不好！”

    鹧鸪哨触动了机关，转身就想跑，可台阶猛地飞出一只铁爪，一把扣住他的脚，随后祭坛四周的神像，口中射出一只只箭矢，射向鹧鸪哨。

    “师兄！”

    老洋人见师兄遇险，连忙拔出腰间的枪，对准飞射出的箭矢，连开数枪，枪法精准，射落数道箭矢。

    可枪的子弹没了，老洋人急切将手枪一丢，拔出身后雨伞，冲到鹧鸪哨的身前，将伞撑开抵挡飞来箭矢。

    “王先生，您救救他们。”

    红姑娘这时焦急的看向王腾，希望他能出手相助。

    (本章完)

