    下午都好忙碌。

    李秀红上班前安排她大哥和十三叔在家里和面、洗菜、剁肉馅儿，说晚上回来蒸包子、蒸馒头给他们带回去给家人打打牙祭。

    肉带回去，她娘肯定舍不得吃。

    说不定，腌成咸肉留到农忙或者过年。

    那可不成！

    自己娘俩吃不完娘家送来的菜，又不适合晒干，索性用来包包子。

    李星星又给泡了点木耳、香菇、粉条、虾皮和笋干、梅干菜，又从箩筐里翻出一兜鸡蛋，割两捆韭菜，“再包些韭菜鸡蛋馅的，加点虾皮，味道好鲜！”

    她不想干活，紧接着道：“我找人弄粮食。”

    戴上大草帽，骑着自行车，顶着大太阳，出门溜达去也。

    得找个取粮食的地点。

    和老王他们第一次交易的破桥洞就不错，可以二次利用。

    确定好，李星星过去勘察一遍，转身回城，再次路过刘老太家门口，见她正跟马大娘叽叽咕咕，便停下来打声招呼。

    马大娘一拍大腿：“哎呦喂，大善人！”

    李星星一愣：“啥意思？”

    马大娘扶着她的车把，“你一中捐美金的事儿，我们都知道啦！”

    李星星皱眉：“你咋知道？”

    “一传十十传百呀！”马大娘的小儿子上高中，嘴又快，他们全家人听说后，整条街就人尽皆知，也炸街了。

    一万美金呀！两万多RMB。

    疏朗阔绰一如李宅原来的主人。

    “你真像你爷爷！”马大娘双眼里饱含羡慕，她小时候远远地见过李峥嵘一面，八面威风，可惜中年丧子，身后凋零，“偌大的家产说捐就捐，一点不觉得心痛。”

    李星星最喜欢别人说她像爷爷。

    不过，马大娘提醒了她。

    原本跟李秀红说给大李子村捐一万美金买拖拉机，正好让李大柱带回去。

    她自个儿忙得忘了。

    匆匆赶到家，李星星跟李大柱说明情况。

    吧嗒一声，李大柱手里正在搓洗的木耳哗啦啦掉进水盆里。

    十三姥爷剁肉馅儿的刀跟着停住了。

    “星星，你说啥？再重复一遍。”李大柱的耳朵大约是坏掉了，聋得厉害，他竟然听到外甥女要给大李子村捐一万美金换侨汇券买拖拉机。

    李星星认真脸：“我要捐钱啦！美金！”

    李大柱结巴：“你娘知道吗？你你你哪来的美金？”

    “知道的。”李星星小嘴吧啦吧啦地说出自己拥有著作版权费，但没说具体的数目，“已经给学校捐了一万，当然不能忘记大李子村。”

    根之所在。

    美金握在手里才是麻烦。

    梧桐街的人知道自己捐钱，肯定有人溯本求源，查探钱的来历，如果知道她手里还有五万九千元，铁定各有主意。

    必须尽快解决。

    李大柱历经世事，脑子转得多快呀！

    这笔钱太烫手，所以她才捐出去。

    他立刻道：“钱，我不能单独带回去，过段时间，过段时间，我带上会计、印章和各个生产队的队长亲自来接收，光明正大地捐款，剩下的钱，你得光明正大地处理，以免被人惦记。你想好怎么处理了吗？几万美金呀，好心痛！”

    虽然不属于他，但属于他外甥女，心痛得难以呼吸了。

