

　　过了一阵子以后，这位队长将抬起的头终于低下，转头看了看队员一脸好奇的样子，也不禁莞尔！
　　
　　“刚才我说有想到了什么，其实你们可能不知道，但是我以前经历过一件事情，记忆非常的深刻，见到刚才死者的情况，就想了起来！”队长说道。
　　
　　“队长，是什么让你想起以前的事情，还有以前发生过什么让你记忆深刻？”豺狗问道。
　　
　　“以前，我就和你们说过，这个世界不是我们所看到的世界！其实，这个世界的远远要复杂的多，而且有些传说并不是传说，他就是事实！”队长好像自言自语的说道。
　　
　　“呃！队长，你说的是什么？你到底想说什么呢？”扳机有些听不明白。其他两个队员也是表示摇头，今天的队长好奇怪！
　　
　　队长叹了一口气，然后从口袋中掏出一支香烟，豺狗很有眼色的给点上！
　　
　　“这个时间，我们只是比普通人稍稍强壮一些罢了！其实，还有更高级的一群人类，他们掌握着各种的能力，就像电影中那些有着超能力的人一样，他们也是有着自己的超能力！”队长说道。
　　
　　“什么？超能力？队长，你在开玩笑么？”火鸡听到后，很是差异！
　　
　　“呵呵！以前我和你一样，并不会相信这些，而且我感觉我就是世界的中心，谁到不如我！但是自从我见过一次超能者的战斗后，就知道，我们对于超能力者，也就稍稍比蚂蚁强壮一些！”队长说道。
　　
　　“队长，如果你说的是真的，那么他们怎么没有统治全世界？”豺狗问道，扳机和火鸡都是点头！
　　
　　“呵呵！你怎么不知道他们没有统治全世界呢？”队长嘴角咧开，然后有些阴沉的说道。
　　
　　三个人顿时有些坐蜡，但是却并没有相信队长的话，对于他们来说，什么异能者，不是动漫展上的人物么？
　　
　　“呵呵！有些时候你就算是用眼睛亲眼看到的，也不是真的。何况这种事情，你们都没有见过，怎么可能知道呢？”队长有些唏嘘的说道。
　　
　　“哦！队长，那么你以前遇到的是什么事情啊？”三个队员同时问道。虽然白皮对于**很在意，但是这时候好奇超过了保护**的心态。
　　
　　队长却没有回答，他抽着烟，斜跨着枪，望着远方！
　　
　　他不可能告诉他们，那是在一次执行任务的时候，全连上下一百多人，在遇到一个奇怪的年轻人之后，一百多人，之后就仅仅活下来三个人？
　　
　　他不可能告诉他们，活下的三个人，包括他在内，都是靠着战友的尸体掩护，才活下来的！
　　
　　他不可能告诉他们，他们三人，是由于见到不对，迅速趴在地上，才躲得过去！
　　
　　他也不可能告诉他们，一百多人当时眼见不对，直接轻重武器一起上，却依然没有抵挡住那个人的攻击。
　　
　　而那个人的攻击，仅仅是一些水！水在那个人的手中变成了冰柱，然后一一从人的眉心处进入，后脑钻出，就这样，几个冰柱解决了一百多人！
　　
　　震撼不用说了，他们三个根本没有开枪，就那么闭住呼吸，被压在战友的身下！看着冰柱从一个开枪的战友额头进入，然后从后面出来，再然后~进入另外一个人的额头，这样继续着。
　　
　　子弹在飞，但是那个人的身前却有着一层薄薄的冰层，就将所有的子弹给挡住了！
　　
　　一百多人，没有花费他多少功夫，就直接被杀了个通透，然后这人就转身离去！剩下活着的三个人，却都尿了裤子！
　　
　　等这件事情完结后，高层对此保持了封口状态。不过好在他是参与人之一，也是幸存着之一，因此高层倒是透露了一点点的东西。
　　
　　根据这点东西，他顺藤摸瓜的调查了一下，不过却在调查的时候被人给警告，好在只是好奇，因此倒也没有收到处分。
　　
　　但是也就是这点点的调查，让他明白，世界不是一个简单的世界！其实还有其他的人类，比普通人要强的多，他们可以呼风唤雨，可以飞沙走石，火焰和寒冰等等，都是人类可以用的异能。
　　
　　电影上的一些东西，似乎这些人手中都能办到。在国内，这些人统称为异能者，有着莫大的权利！
　　
　　队长的沉默，让三个队员也是有些莫名其妙，相互之间看了看，也就没有再次追问！既然队长不想说，那么也就不再问了！
　　
　　安静的等着消息，却在不大会，耳边传来直升机接近的声音。
　　
　　“队长，他们来了！”火鸡对传来的通信表示接收到以后，直接遥控打开了降落指示灯！
　　
　　扳机和豺狗将几个荧光笔直接弄亮，然后扔到了场地上，增加飞行员的视角！
　　
　　由于是深夜，这里又是原始森林，所以直升机在降落的时候，容易发生危险！所以这些人弄些指示，也是表示地面安全。如果是战时，就不会这样做了！
　　
　　但是，当所有的人都看着逐渐在眼中变大的直升机，悬停在场地的中央时候，三道人影直接从直升机上跳了下来！
　　
　　四个人顿时吓了一跳，这高度大概有着将近二三十米，却有人从这样的高度跳下来，还真的不要命了！
　　
　　可是还没有等他们说什么呢，就见这三个跳下来的人：“咚、咚、咚！”三声，直接安全落到了地面！
　　
　　尼玛！不可思议！这是四个人的心里吐槽。
　　
　　但是当三人走过来的时候，队长却心中警报大响！不对，这三个人不是军人，他们、他们是那种异能者！
　　
　　为什么呢？因为这三个人的着装很随意，虽然穿着军服，但是却只是别了一把手枪，其他的就没有什么了！什么给养，什么作战辅助，什么基数弹药等等全部都没有，包括钢盔，都没有，仅仅是带着一顶夏季的软帽子！
　　
　　“嘿！man!刚才你们还真酷！竟然这么高的地方都能跳下来，没有受伤吧！”火鸡上前笑着问道。
　　
　　只是才走了两步，脑后勺就被队长拍了一下，然后低声喝道：“闭嘴！”
　　
　　上前直接一个军礼，然后说道：“sir!”
　　
　　三个人跳下来的距离不远，走了几步而已！都是男士，而且年龄都很年轻，却有着与年龄不相符的沉稳！身上除了一把小手枪之外，没有其他的武器，但是队长却感觉到了浑身汗毛竖起，心中感觉这三个人十分危险。
　　
　　特种兵都是常常伴随着死亡，所以扳机，豺狼，火鸡也紧跟着有了这种感觉，虽然没有队长那么明显，但是也都做出了防备动作！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

