
　　林姨跟夏淑玉提出要离开池家时，池北北和顾延川正在跟施工方交谈。

　　别看顾延川平时吊儿郎当的，其实他有着洞悉人心的敏锐，对于装修的各项事宜也很清楚。

　　要不怎么说他是顾氏地产的太子爷呢。

　　因为池北北坚持要自己出钱，向来大手大脚的顾延川直接拿出了十二分的精神跟施工方讨价还价。

　　施工队负责人面对突然变得抠抠搜搜的顾氏太子爷也是一脸懵逼，硬着头皮跟他讲价。

　　“顾少，咱们兄弟们也是要吃饭的，还有材料费也不便宜啊。”

　　无奈顾延川打定主意要帮小姑娘省钱，他那聪明的小脑袋飞速运转，很快便试探到了施工方的最低价位。

　　“我们的预算就只有这么多，不行的话我只能找其他施工队了。”说着，顾延川假意要带池北北离开。

　　“顾少，等等！”施工队负责人哪里能让这位金主离开呢？他算是看出来了，顾少这是想要在小女孩面前展示自己砍价的能力呢。也不知道这位爷为什么突然来了这种兴致，唉。

　　他上前拦住顾延川，咬牙说道：“行，那就这个价吧。”

　　价格是低了一点，也还是有赚头的，再说了，这位爷对于自己房子的装修可是毫不吝啬的，大不了后面再捞回来呗。

　　施工队负责人高高兴兴地跟池北北签了合同，一点也不心疼钱钱。他在心中默念就因为一点点利益丢掉长远的客户，不值当不值当。

　　第一次砍价成功，顾延川竟觉得有些新奇，好像自己赚了一大笔钱一样。

　　他站在池北北面前，一副求表扬的神态：“小北，怎么样？”

　　“很棒哦。”池北北笑着摸了摸他头上的呆毛，她现在有一千多万的存款，说多不多说少也不少，能省一点自然是更好啦。

　　“嘿嘿。”顾延川憨笑两声，寻思着以后有机会的话，一定要再帮小姑娘砍价。

　　就是他自己买东西的时候也可以砍价啊。

　　咱也不差钱，咱就是享受讲价的乐趣。

　　叮！

　　是消息提示音。

　　林姨：【小姐，我已经跟太太说了，太太让我今天离开，我打算先找个旅馆住下，明天去御景天城附近租房子，你不用担心。】

　　？

　　夏淑玉让林姨今天就离开池家，这是池北北没有预料到的，她以为夏淑玉怎么也需要花一点时间找人来接替林姨。

　　她本来还打算慢慢帮林姨物色一个好一点的房子呢。

　　池北北：【林姨，我刚好在御景天城，你先收拾东西，我找好房子后把地址发给你。】

　　点击“发送”键后，池北北攥紧了手机，看来得加快找房子的速度了。

　　她下意识看向顾延川，问道：“延川，这附近有好一点的房子出租吗？”

　　不等顾延川说些什么，池北北解释道：“我想让一位长辈暂时住一段时间，等我的房子装修好了，再让她搬过来一起住。”

　　听到是小姑娘的长辈要住，顾延川迅速在脑海里扒拉了一下，说道：“我在这个小区有一套两室一厅的商品房，直接就住我那里吧？”

　　池北北有些迟疑：“会不会太麻烦你了呀？”让林姨住在顾延川的房子里，她自然是放心的，两室一厅一个人住也刚刚好，就怕会打扰到顾延川。

　　万一这是顾延川平时休息的小窝呢？

　　顾延川大手一挥：“没事，空着也是空着。”

　　“我先带你去看看吧。”说着，顾延川带着池北北去了另一栋楼，他的那套商品就在第12层，已经装修好了，家具彩电一应俱全，还有专人定时来打扫整理，拎包就可以入住。

　　池北北打量着房子的装修和布局，确实还不错，房子里也没有住过的痕迹，看来真的是顾延川闲置的房子。

　　林姨住在御景天城小区里的话，也方便她随时过去看装修进度。

　　池北北有些意动。

　　“宿主，你就从了吧。”雪球侧躺在餐桌上，小爪爪一下一下地抛着一粒瓜子。

　　池北北嘴角微微抽了一下，雪球这话听着怪怪的。

　　顾延川直接默认了池北北的长辈要住在这里，态度热情地问道：“小北，你那位长辈什么时候过来呀？我去接？”

　　池北北拒绝：“不用，我让林姨打车过来。”

　　林姨给夏淑玉的辞职理由是她的侄女接她回去养老，可信度听着有点不高，但也找不出更好的借口了。

　　想来夏淑玉也乐意对外说林姨是回去养老了，这样就不会有人质疑她逼走了林姨。

　　从别墅区打车到这里并不需要多久，她不让顾延川回去接，是担心会被池家的人看到起疑，到时候就前功尽弃了。

　　池北北：【林姨，你直接打车到御景天城，我在这边找到了合适的房子。】担心林姨不知道具体的位置，池北北附上了这边的地址信息。

　　过了一会儿，池北北收到了林姨的回复。

　　林姨：【好的，小姐，我已经在车上了。】

　　“延川，林姨已经在路上了。”

　　林姨？顾延川主动说道：“那我们到小区门口去接林姨吧。”

　　在去小区门口的途中，池北北将林姨这些年对她的照顾一一告诉了顾延川。

　　顾延川不发一语地听着。

　　末了，池北北感叹道：“如果不是林姨的话，你可能已经见不到我了。”

　　她侧眸看去，才发现顾延川眼中闪着刺骨的寒光，脸上像是抹了一层严霜，冷得吓人。

　　“延川，你怎么了？”

　　顾延川沉声问道：“池家为什么要这么做？”他猜得出来池家对小姑娘并不怎么上心，但他以为至少吃饱穿暖是没有问题的，没想到小姑娘竟然差点被折腾死。

　　他小时候也常常饿肚子，被打骂，关禁闭，但在那个女人离开后，他再也没有受过那种折磨，不敢想象小姑娘整整忍受了十七年。23sK.com

　　池北北站在原地，定定地看着他，轻声问道：“延川，你相信我吗？”

　　以前她不说关于她和池明初的事，是因为没有证据，但现在她想把这件事告诉顾延川。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百五十七章 你相信我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 