    

    李勇见季元元穿那件马甲正好，便起身道：“行了，你们赶紧吃完饭休息吧，我先回去了。”

    “对了，你刚才说小磊快回来了，是什么意思？”李絮忽然间想到，刚才李勇在面对季建国时说的话。

    小磊就是李家的大儿子李磊，这些年一直在外面当兵。

    “我这次回来，就是因为收到了大哥的信。”李勇低声说道，“刚才在家我和爹娘看过了，大哥决定明年九月份就退伍回来了。”

    李磊是二十岁那边去当了兵，今年是第七个年头。

    “已经决定了？当年拼了命才去的，现在怎么……”李絮有些奇怪的问道。

    李磊从小就有一个当兵的梦想。从十八岁开始，就一直想入伍，结果十八岁那年征兵，他的体重不合格被刷了下来。第二年他所有指标都合格了，结果临近入伍却把腿给摔断了。到了第三年，总算是平平安安的入伍了。

    这么多年以来，他在部队里面表现的一直很好。李絮还以为他会继续在部队待下去呢，谁知道竟然会产生退伍的念头。

    李勇闻言，轻轻的叹了口气，“他对象那边等不及了，而且大哥说退伍的话部队会给一大笔复原费，结婚的钱有了，还能剩下点做点小买卖。”

    李磊前年回家探亲的时候，爹娘给安排了相亲。

    女方就是隔壁村的，当年说的挺好的，不管李磊去哪，都跟着。

    结果今年开始，变了口风。说只要李磊不回来，这个婚就不结。

    李絮想到这里，有些无奈的叹了口气：“随他吧，是他自己的选择，将来不要后悔就行。”

    说着，李絮起身，拿了上午秦小敏给的一盒桃酥，还有今天去城里买的一些肉和菜，“这些你拿回去，给爹娘吃。”

    李勇想了想，这也是他姐的一片孝心，便没有推辞，带着东西回去了。

    季元元在里屋，将李絮和李勇的话，听了个清清楚楚。

    都是没钱惹的祸呀！

    大舅二舅都还没结婚，加上小姨还在上学，现在他们一家四口又住了回来，外公外婆的压力想必也是很大的。

    现在的当务之急是搞钱啊，可是怎么才能搞到钱呢？

    季元元叹了口气。

    怎么才能把空间利用起来呢？她空有一个金手指在手，却用不了，真的是暴殄天物啊。

    第二天一大早，李勇就过来了。带了一些吃的过来，“爹娘让我带过来的，他们下地了。土豆收完了，该种小麦了。”

    说话间，他挽起袖子，“斧头呢？我把柴给你们劈了，还有这水，等会儿我把缸都给你抽满。”

    用起自家弟弟来，李絮自然是十分的不客气，当即就找了斧头，递给了李勇。

    李勇埋头干活，李絮在旁边洗衣服。

    没有洗衣机，衣服只能手洗，李絮的手搓的红红的。

    “还有一件事，户口这事，有些难办。”李勇忽然又说道，“元元的好说，本来就在咱家户口本上，可是你们三个的有些难办。”

    李絮的户口结婚的时候就迁到了婆家，户口迁出来不仅要季建国那边同意，还要这边的全体村民都同意才能迁回来。

    李絮也知道这是难办，可是两个孩子的上学问题怎么办？

    “要不，还是让他们去之前的学校上？大不了我每天接送就是了。”李絮低声说道。

    李勇正在劈柴，唉声叹气的说道：“要是有钱就好了，去城里买套房子，只要季建国那边同意，户口就可以落到城里去了。”

    是啊，有钱就好了！

    李絮的神情有些暗淡。

    季元元在旁边坐着，手托着腮，一脸的若有所思。

    忽然间，院子的门被打开了，一个熟悉的身影站在门口：“李姐。”

    秦小敏站在门口，笑眯眯的喊着。

    李勇本来在砍柴的，听见声音，抬头看了过去。

    只见一个年轻女孩站在门口，皮肤白皙，身材婀娜，眉眼如画。

    李勇一时之间竟有些看呆了。

    秦小敏进了门，又陆陆续续的进来几个人。

    一对中年夫妇，一个孩子，最后是一个拄着拐杖的老人。

    这几个人，身上都穿的十分的时髦，一看就知道不是乡下人。

    中年夫妇的手上，还拎了不少东西。

    这对中年夫妇，季元元自然是认识的。

    这是她上辈子的公公秦浩文和婆婆程书琴，夫妻两人感情极好，秦慕丞的名字就是见证。

    秦慕丞，秦浩文爱慕程书琴。

    不过，秦浩文在季元元进门后不久就去世了。从此程书琴便青灯古佛，再也不理人间事。

    而走在最后的那个老人，季元元虽然没有见过，但是看到过他的照片。

    他就是秦慕丞的爷爷，秦军山，老爷子一生戎马，早在季元元进门前好几年就去世了。

    现在再见到这些活生生的人，季元元只觉得胸口热热的。

    李絮看到这么多人，也有些愣住了，她站起身，将手在身上的围裙上擦了擦，有些是手足无措：“这是……”

    秦小敏连忙说道：“这是慕丞的爸妈和爷爷，特意连夜从B市赶来，感谢你救了慕丞。”

    李絮尴尬的笑了笑：“举手之劳而已，进屋吧，外面冷……”

    她连忙说道，做出了请的姿势。

    李勇回过神来，连忙道：“我去买点茶叶，泡茶喝。”

    他正要往外走，秦浩文就上前拦住了他：“这位兄弟，千万别这么客气，我们不喝茶，进来一起说说话吧。”

    李勇被他拉着，也只能跟着他进屋。

    狭小的屋子，瞬间就被这么多人给填满了。

    这屋子虽然新，可是李絮刚住进来，连个坐的地方都没有。

    秦慕丞只得扶着老爷子，坐到了炕上。

    老爷子摸着暖呼呼的炕，笑道：“说起来，还真有些怀念。当年我在这边任职的时候，睡得也是炕。”

    秦浩文解释道：“我爹当年在这边呆过十几年呢，也算是第二故乡了。”

    李絮一个妇道人家，不善言辞，只能笑着点了点头。

    正在隔壁屋子读书的季子昂听见声音，跑了出来。看到屋里面放着那么多礼盒，瞬间眼睛都亮了。

    秦浩文眼尖，一下子就看到了季子昂：“小朋友，来叔叔这里！”

