    第143章母女见面

    方媛！

    程潇的前同事，亦曾经的竞争对手。

    “程潇？”

    方媛摘下墨镜，声音里带着惊讶，显然没有想到会在这里看到程潇。

    目光中既纠结又复杂，还有一丝……尴尬！

    “你、你也来这里吃饭吗？”方媛问。

    “嗯！”

    程潇看了陆轩一眼，轻轻的点头。

    方媛买水军黑闺蜜被爆出的事，她也听说了。

    当时还有传言说，方媛已经因诽谤他人罪被警方逮捕。

    却没想到，还能出现在这里，程潇也有一丝惊讶，目光淡淡打量过去。

    今日的方媛依旧青春靓丽，眉眼之间未见颓靡之色，看其状态倒不像是被封杀打压。

    不过……这些都与她无关，程潇没有八卦的心思。

    冲其点了点头后，收回目光，便跟着陆轩一起进了一品轩。

    一品轩的大堂经理已经为他们留出了最好的包间，见到两人后，立刻迎上来。

    “轩少，程小姐，这边请！”

    程潇、陆轩跟在大堂经理身后，在某处包间前停了下来，待房门打开后，两人走了进去。

    刚坐好，便有服务员端来点心、蔬果、茶水、饮料，连高档的红酒也被送上餐桌。

    程潇打开菜单随意翻着，一边看着菜单一边问道：“你们这里有特色菜吗？”

    “当然有！”

    服务员面带微笑，声音甜美的介绍道：“我们一品轩是以中餐为主，其中最具特色的是西湖鲈鱼和佛跳墙。”

    “不过我们最近推出几道主打菜，是以程小姐供应的有机蔬菜为原料制作而成。”

    服务员示意程潇把菜单翻到首页，程潇照做，垂眸一看。

    有机蔬菜已经被做成各式菜肴，还分别取了好听的名字。

    例如：清风送爽，阳春白雪，紫色余香等富有诗意的菜名。

    这些菜的卖相也是高端大气上档次，每一道用料不多，摆盘却很有讲究，完美的像一幅画，让人看了食欲大增。

    价格嘛……自然是相当昂贵！

    程潇粗略扫视一番，仅一个简简单单的黄瓜经过精雕细琢后，标价为599。

    茄子更贵，直接过千。

    “这几样菜卖的怎么样？”程潇问。

    “这……”

    服务员犹豫，先询问的看了眼陆轩。

    待陆轩点头后，才如实道：“卖的非常火爆！”

    “我们一品轩提供了食物高定服务，可送货上门，这几样菜几乎是供不应求。”

    “那就好！”程潇放下心来。

    作为蔬菜供应方，合作对象越赚钱对他们的合作就越有利，这样才把合作关系长期的维系下去。

    “把这几样都来一份！”

    程潇合上菜单，她也要尝一尝酒店做出的菜，和自家做的差距究竟在哪里。

    “好的，请您稍等！”

    服务员记录下来，立刻退了出去。

    待她走后，程潇也跟着起身：“我去下洗手间。”

    说完，出了包间。

    一抬头，恰好看到方媛的背影。

    此时她依偎在一个男人怀里，往更里的包间走。

    因为是背对着，程潇看不见男人的长相，只能从身材、发量、走路的步伐上来猜测，这男人的年纪怕是不小。

    这应该就是方媛在网络事件中，全身而退的原因。

    念头一闪而过。

    程潇收回目光，向着相反的方向走去。

    一顿饭过后，陆轩再三邀请程潇去家中做客，被程潇婉拒，只能一脸遗憾的目送着程潇离开。

    半个小时后。

    某顶级疗养院。

    程潇考虑再三，还是决定来见林星妍一面。

    “您好，请留步！”

    程潇的车刚开过去，几名保安上前把人拦住。

    “这里是私人疗养院，请问你找谁，可有预约？”

    “没有！”程潇摇了摇头：“我找林星妍。”

    这里住的人很少，非富即贵。

    一听到这个名字，保安立刻明白，她所说的是那位沈氏集团的夫人。

    再一细看，瞳孔急缩，显然是认出了程潇的身份。

    “程小姐，请稍等！”

    保安队长说完，拿出电话打了出去。

    一会儿过后，示意手下放行，同时道：“沈家已经同意程小姐的探望，程小姐请！”

    保安队长恭敬的颔颔首，侧身让出路，挡在前面的栏杆缓缓升起。

    程潇冲着几名保安点了点头，关上车窗开了进去。

    十分钟后。

    程潇把车停好，来到一处幽静的小花园。

    在这里，她再次见到了林星妍。

    此时林星妍正坐在轮椅上，两眼无神，呆呆的望着天空。

    在她身后跟着四名专业陪护，她们看到程潇过来，下意识的往一旁退了退。

    这个举动似乎是把林星妍从呆滞中拉回神。

    她顺着她们的目光望了过来，一眼便看见不远处的程潇。

    “潇潇……”

    林星妍的声音在颤抖，激动的站起身。

    向着程潇的方向走去。

    刚走出两步，整个人踉跄的跌倒在地。

    她脸色苍白，四肢无力，因为精神压抑而长期厌食，只能靠打营养液来维持人体的基本需求。

    “夫人！夫人！”

    几名护工惊呼，一拥而上，快速的把林星妍扶起。

    林星妍没挣扎，只把手伸向程潇的方向，一双眼执着的望着。

    昔日的贵妇，优雅妩媚的女人，已经变成了憔悴不堪的模样。

    凌乱的头发，凹陷的眼眶，毫无血色的唇，还有那单薄的，好似风一吹便会倒下的身体。

    仅仅月余，便瘦脱了相，仿佛全身上下只剩骨架。

    程潇好看的眉头皱起，险些认不出来，眼前的女人。

    她十分不理解，这究竟是怎样的情感，才会让一个自信的人精神濒临崩溃。

    “潇潇，你来看妈妈吗？”

    林星妍的声音有些沙哑，像许久不曾开口般。

    一说话，眼泪便顺着眼角落了下去。

    “嗯！”程潇点点头。

    “嘉宁今天出国，我来送送她，顺便……看看你！”

    “你还好吗？”

    语言苍白、匮乏，程潇实在不知该如何与林星妍沟通。

    她可恨吗？

    可恨！

    她可怜吗？

    可怜！

    可是造成这一切的，总逃不过一个情字。

    “我很不好！”

    林星妍听了程潇的问话，缓缓的摇头，眼神悲戚。

    “是我对不起你，我没有做到一个妈妈应尽的责任！”

    “我……”

    (本章完)

