    漠一简直不敢想。

    在这样的太平盛世里，居然会有人做出这么丧心病狂的事情来。

    虽然许多药方在问世之前，都会找一些人对药方进反复尝试。

    然后再三确认没有问题之后才能问世。

    可是那种程度的药，根本就不会致使那么多人死亡。

    到底是什么样的药，试死了这么多人，背后之人还不肯罢休。

    而且都到了这种地步，那种药还有问世的必要吗？

    试药一事，难道就是沧州城背后的秘密所在？

    沧州城也是因此才成为一座空城的？

    还有试药这个事情，与这个素衣公子到底有什么关联？

    他似乎知道不少的内情。

    漠一虽然心中想着事儿，但是脚下的动作却并未停下。

    等他从自己的思绪里抽离，他这才发现，这片竹林的范围还挺广。

    以至于都过去两柱香的功夫了，他都没能掠出这片竹林的范围。

    这是素衣公子再次开口：“那边有个茅草屋。”

    漠一顺着素衣公子，指引的方向看过去。

    还真是。

    看上去废弃了很久的样子。

    因为昨儿落下的积雪并未清理，也看不到有什么脚印。

    漠一决定，就先在这里落脚了。

    “我先带你下去，之后我想我跟你之间，我们需要好好聊一聊；你得好好说一说这拿人试药之事你是如何知晓的，还有你雇我来的目的到底是什么。”

    听了漠一的话，素衣公子并没有吭声，瞧着他低垂的脑袋，好像是默许了。

    漠一拎着素衣公子，落在了茅草屋前。

    随后走到茅草屋前，简单粗暴的一脚踹开了门。

    素衣公子在漠一身后，瞧见他这番动作，身体下意识的抖了抖。

    因着漠一的动作太大，这茅草屋的门猛地一打开，溅起了屋内不少的陈年积灰。

    待一切尘埃落定，漠一先踏了进去。

    屋内整齐摆放了不少没来的及带走的瓶瓶罐罐。

    只不过一开始放在这些瓶瓶罐罐的东西都不见了。

    不知是带走了，还是因为别的原因遗失了。

    之后漠一便着手腾出一块干净的地方，用来安顿这素衣公子。

    做完这样一切，漠一抓住素衣公子那双他一把就能捏碎的手。

    粗略地摸了一下他的脉象。

    内息紊乱，经脉有损，不太乐观。

    无奈之下，漠一只得在他身后盘腿坐下，运功为他疗伤。

    漠一会做这些事儿，完全是因为这人是他的雇主。

    若是他死在自己护送的途中，对自己之后在外的名声有损。

    所以他不能不救。

    半个时辰后，漠一终于堪堪稳住了这素衣公子紊乱的内息。

    他收回了自己的内力，进行了一番自我调息，这才缓缓睁开眼。

    一入目的便是本该背对着自己的素衣公子，此时已经面向了自己。

    漠一眉头下意识的一挑。

    之后便听到对面的素衣公子，开了口说了四个字：“我叫萧涉。”

    漠一的眉头，下意识的又是微微一挑：萧...

    然而萧涉却并没有去在意这些，继续娓娓道：“是我爹的第八个儿子。”

    “打小我的身子骨便不是很好，常年与药为伍。”

    “因此我爹为了我，做了很多不好的事儿。”

    说道这里时，萧涉停顿了片刻，之后便止不住的咳了起来。

    好似就是为了应证自己身子骨不好一般。

    然而漠一确实丝毫不为所动，静心等着萧涉的下文。

    萧涉咳了一会儿，之后自己摸了摸自己的胸口，顺了会儿气。

    随后才继续说道：“起初我并不知道这些事儿，直到后来的某天，我不小心发现了一个药人。”

    说到这里，萧涉又开始止不住的咳了起来。

    这一次只咳了两声。

    见漠一依旧没有什么动作，这才继续说了下去：“发现药人的事之后，我与我的父亲争吵了一番，父亲答应我之后不再做这样的事，结果…”

    说到此处萧涉停顿了一下，似乎在组织着后面的话应该如何说。

    漠一一动不动的盯着他，端看他会说出什么的话来。

    然而在心里。却早已经帮他补好了后面的要说的话了。

    结果他只是不在他眼皮子地下试药了。

    啧，一个父亲为了救儿子做尽坏事的故事，听着好似有点感人肺腑。

    但是最后萧涉却并没有说出漠一心中所想的话，而是转移了话题。

    “我此次出行的目的，其实是为了去向号称医圣世家的董家求药的。”

    “至于路过此地...则是因为…是因为...”

    萧涉支支吾吾的，说是因为说了半天。

    却一个缘由都没能说出来。

    漠一听后有些兴味的双手抱臂，替他补了一句：“萧公子，是想说是因为意外？”

    萧涉微微一愣，随即微不可察的点了点头。

    漠一见状冷笑了一声：“不知在下是在何处给公子的错觉，让公子以为在下竟是这般好糊弄的人。”

    说罢漠一便起身，似要离去。

    编了这么一个漏洞百出的故事，萧涉这是把他当猴子耍呢？

    “不…不是的…我…我…”

    萧涉表现的很急切，像是怕漠一真的要遁走一般。

    甚至还起身去拉住了漠一的衣摆，那模样好似生怕被漠一丢弃了一般。

    漠一的衣摆被萧涉抓着了。

    心中有些无奈，于是便回过头想叫萧涉放手。

    未曾想，方才挣扎间，萧涉带着的斗笠掉了。

    漠一入目的便是一张惨白的小脸。

    看上去似乎才十一二岁的模样，唇红齿白的，眼圈也红红的，蓄在眼眶中的眼泪，似乎随时都会落下了。

    这副模样，换做其他任何一个正常人，怕是见了都会动恻隐之心。

    但是可惜漠一是个杀手，一颗心本就冷硬的紧。

    因此根本就不吃他这一套。

    再加上漠一本就明白，这人目的不纯，嘴里也没一句真话，就更加不会上当了。

    漠一撇了一眼地上的斗笠不是，掉下的位置不对！

    不是挣扎间掉的，是萧涉自己摘掉了的。

    他这么做的目的只有一个。

    那便是仗着自己人畜无害的外表，想要勾起漠一的恻隐之心。

    但是很明显，他失败了。

    漠一见罢，神色淡淡，语气凉薄：“八王爷莫急啊，既接下了你这趟活，在下自是会护到最后的；只不过在下还是希望在之后的路程里，大家都可以…嗯…真诚一点。”虽然这只是他的妄想！

    说话间漠一便从萧涉手中夺回自己的衣摆。

    萧涉的话，除了他的名字，其他的内容漠一都不太相信。

    相信名字是因为萧是国姓。

    萧涉没必要在这上面骗他。

    至于身份。

    当今皇上萧玉海膝下有十多个孩子。

    其中在多年前，确实有一个名不见经传却又十分受宠的孩子，排行第八叫萧涉。

