    吴白嘴角微扬，在一个绝望的时候给他希望，他会拼命地抓住。

    “鲁长老，我突然想到一个办法。”

    “快说，什么办法？”

    鲁元山就像是抓住了最后一根救命稻草，激动的问道。

    吴白道：“鲁长老见不到吴白的女人是不是？”

    “那女人除了九大殿主，其余的人一律不准见。”

    吴白笑了起来，“我们知道鲁长老见不到那个女人，但是吴白不知道啊。”

    鲁元山好像明白了，又好像没明白。

    “林白，说具体点。”

    吴白笑道：“我们可以告诉吴白，如果帮我们灭了黑龙宗，便可以让他见到他的女人。”

    “我猜吴白一定会答应的。到时候，等灭了黑龙宗，顺手杀了他，不是什么事都解决了吗？”

    鲁元山激动道：“好主意啊。”

    “林白，事成之后，你属头功。”

    吴白嘴角微扬。

    当然是好主意，既然核心长老都没资格见林淡妆，那他便让鲁元山成为殿主。

    鲁元山成为殿主，便有资格见林淡妆了。

    到时候，他便可以从鲁元山的嘴里得知林淡妆的情况了。

    “鲁长老，林某尽心尽力，鲁长老可千万别怀疑我的忠心才是。”

    鲁元山大笑道：“你放心，老夫不会忘了给你的承诺。”

    鲁元山答应过他，等他成为最后一位殿主，就让自己接任他的位置。

    吴白当然不会傻到相信鲁元山的鬼话。

    但是，一旦黑龙宗被灭，鲁元山的把柄就算是捏到了自己手上，该怎么利用，吴白早就想好了。

    “鲁长老，那我明天就去找吴白。”

    鲁元山假惺惺的关心道：“林白，注意安全，吴白现在对我们暗魔殿可不太友好。”

    “放心吧！我一定会说服他，让鲁长老心想事成。”

    鲁元山哈哈大笑，乐得跟王八蛋似的。

    “鲁长老，还有一件事，现在人手还是不够，你是不是再派几个强者过来？”

    鲁元山道：“没问题，等你将吴白搞定，我立刻派人给你。”

    吴白嗯了一声，继续道：“还有一件事，上次吴白要十株大药，那十株大药送来了吗？”

    鲁元山道：“送药人还没出发，我就接到吴白出事的消息，所以便没让送。”

    “林白，按照你的计策，吴白现在就是粘板上的鱼，任我们拿捏，这大药就不用给了吧。”

    “要给。”吴白笑了笑，继续说道：“鲁长老没有跟吴白打过交道，这个人性格乖张狂傲，光是威胁恐怕很难让他就范。”

    “所以，打一棍子给个甜枣，恩威并施才能让他就范。”

    “鲁长老，我知道十株上品大药的珍贵，但成大事者不拘小节，这十株药给了吴白并不亏。等灭了黑龙宗，获得的资源肯定远超这十株大药。”

    鲁元山当即道：“好，我现在就吩咐人将大药给你送去。明天上午便能送到你手里。”

    “林白，我等着你的好消息！”

    吴白笑道：“鲁长老放心，保证不会让你失望。”

    鲁元山假惺惺的客套褒奖了几句，这次结束了通话。

    吴白看向袁子卫等人，“这几天，老实待着，谁若再敢惹出麻烦，不用吴白的人动手，我先灭了他。”

    袁子卫几人急忙点头。

    吴白冷哼一声，转身离去。

    上官雨妃急忙跟了出来。

    “林长老，您多加小心！”

    “吴白被六殿主重创，心里肯定对我们暗魔殿恨之入骨，跟他谈判，一定要万分小心才是。”

    上官雨妃满脸担忧的叮嘱。

    吴白微微颔首。

    “以后让杨烈盯着袁子卫等人，没有重要的事情，别跟他们接触。”

    “谢谢林长老！”上官雨妃满脸感激。

    吴白看着风情万种的上官雨妃，心里感叹，“这女人真是人间尤物，也难怪让人惦记。”

    红颜祸水啊。

    “若是刚才我没有及时出现，你被顾杰抓住，该当如何？”

    上官雨妃想都没想，道：“自杀。”

    吴白一怔。

    他看的出来，上官雨妃没开玩笑，她说的是真的。

    红颜薄命。

    他偶尔几次听上官雨妃说过一些她的身世，虽然这个女人不是他的红颜，但吴白还是感慨命运多舛。

    老天给了她坎坷的身世，却又给了她一副好皮囊，却不知这是害了她。

    “既入江湖内，便是薄命人。你我都一样，不过是为了生存，努力活着，才会看到曙光。”

    吴白说完，转身离去。

    上官雨妃呆呆的看着吴白离开的地方，突然间笑靥如花，盈盈一拜。

    她们姐妹一路走来，满路泥泞荆棘，遇到吴白就像是发现了一块净土，才让她们觉得……人间值得。

    ……吴白离开云翼茶楼，回到家。

    糖糖睡得无比香甜，小脸上带着甜甜的笑容。

    做了什么美梦呢？

    或许，梦里她见到了她的姐姐妈妈吧。

    吴白从窗户进来的时候，雷灵兽便支棱起耳朵，宝石般的眼睛在黑暗中发光。

    当看到是吴白，又蜷缩成一团，靠着糖糖小脸沉沉的睡了过去。

    吴白在床边盘坐下来，开始修炼。

    但是心里装了太多的事，无法静下心来，干脆在糖糖旁边躺下闭上眼睛。

    结果，等吴白再次睁开眼睛，天色大亮。

    一看时间已经七点半了，糖糖上学是八点。

    家里还是得有个女人啊。

    扭头一看，糖糖不见了。

    吴白起身，听到卫生间有动静，走进去一看，糖糖踩着小板凳拿着小牙刷在刷牙。

    好玩的是，雷灵兽蹲在洗漱池边上，小爪子也抓着一根小牙刷，有模有样的在刷牙。

    “爸爸，你醒啦？”

    糖糖听到脚步声，回头看来，然后一开口，因为嘴里有牙膏，竟然吹出一个泡泡，她开心的用手指去戳。

    吴白婉儿失笑。

    “糖糖，别玩了，上学迟到了。”

    “那糖糖刷牙，爸爸给我编辫子。”

    等洗漱完，十分钟过去了。

    吴白抱着糖糖下楼，祝秀芝做好了早餐。

    吴白给糖糖装了两个包子，拿了一盒牛奶，让她在路上吃。

    一路风驰电掣，等到了学校的时候还是迟到了。

