    与此同时，另外一边。

    跑了一会儿乌凡突然停了下来，转过头淡绿色的眼瞳闪过一丝疑惑。

    “他为什么没有追上来？”

    “没追上来还不好，你难道还想被他打成硬币？”

    劫后余生的梅兹尔望向后方，眼神中还是残留着些许惧意。

    “好了我们之间的交易到此结束，现在该告诉我恢复实力的方法了，还有你不要忘了你还欠我一千枚细胞硬币就好。”

    “一千枚硬币，我会交给你的。”

    这么一打岔儿，乌凡也不再去想刚才的事情。

    “至于恢复实力的方法……”

    很快在乌凡将安库的情报分享给了梅兹尔后，三名贪欲者再次分开。

    ……

    ……

    与此同时，广场中。

    火野映司与噬欲怪的第一战，也即将接近尾声。

    随着胸前标注着螳螂印记的徽章亮起绿色光芒，能量同时传导近欧兹的左右双臂上的刀刃上，顿时光芒大作。

    “嘿哈！”

    映司当即凌空一跃，双手在胸前交叉十字斩击！

    将双手挡在身前的噬欲怪也只是徒劳，‘轰’的一声巨响被映司在空中打爆。

    同时在一团火光之中，无数的细胞硬币散落地面。

    看到这一幕的映司微微一愣，“咦……这家伙，难道是用硬币做的吗？？”

    刚才战斗的时候看到他频频曝出硬币，映司就有些疑惑，如今看到像是天女散花一般，在爆炸中散落着一地的细胞硬币更是好奇。

    “……”

    想到这儿，映司看向安库。

    他觉得同为怪物，安库应该会知道这件事情。

    可是四下寻找了片刻，火野映司却并没有发现安库的身影，“奇怪，人呢？怪物先生，怪物先生？”

    铃铃铃，铃铃铃~~

    正当一无所获的时候，不远处翻到的警车中传来一阵手机铃声。

    转过头，映司这才注意到。

    刚才那辆被乌凡给掀翻的警车里面，可是有着两名警察还在里面。其中较瘦的那名警察泉信吾因为是在主驾驶的位置，所以受到的伤势要更为严重许多。

    “哦，警察先生稍等一下，我，我现在就来救你！”

    正当映司飞奔而去的时候，安库的手臂却先他一步，附身在了泉信吾的身上，同时附带着也修复了部分他所受的伤势。

    “总算是找到了一具合适的身体。”安库适应着暂时的身体，同时嘴角露出一抹笑意，“这样一来，我也终于能够正常行动了。”

    仅有一只手臂来行动起来，实在是太不方便。

    还是有个身体更方便掌控。

    而且从某种程度上来说，保住了重伤状态泉信吾的生命。

    不过映司并不清楚这些。

    在他的视角里面，安库占据了泉信吾的身体。

    “喂，你……”

    还未等映司说完，安库已经走到面前。

    “这次多谢你了。”

    对着他邪魅一笑，而后抬手取下了欧兹驱动器。

    “你为什么会……变成警察先生？”

    映司皱了皱眉，抓起安库的手臂，眼神中充满不解与疑惑。

    “切！”

    安库不耐烦的甩开映司，而后用一副理所当然的语气道，“这具身体现在是我的了。毕竟之前的墨阳战斗实在是太麻烦了。”

    “归你了？！”

    映司眉头紧皱，沉声问道，“那警察先生呢，他怎么办？”

    “怎么样都无所谓。”

    安库瞥了一眼映司，随即淡淡的道，“反正他也快死了，身体交给我正好也是回收利用。”

    “喂，你这家伙，怎么能抢占别人的身体！”

    “抢占身体？”

    “……”

    正在安库和映司，因为泉信吾的身体归属权展开激烈的争执的时候，解决完乌凡的苏瑾走出次元壁出现在了两人旁边。

    早有预料的苏瑾微微一笑，“看来这一战还算顺利。”

    “切！”

    安库撇了苏瑾一眼，而后问道，“乌凡那家伙怎么样了？”

    “还好，已经把他击退。”

    沉吟片刻，想着再次失去一枚关键核心硬币的乌凡，苏瑾猜测着道，“短时间内应该会老实一些。”

    “哦？”安库略显好奇，“你都做了什么？”

    “等你下次在遇到它的我时候，就知道了。”

    苏瑾神秘一笑。

    这时一旁的映司看着还在友好交谈的两人，忍不住提醒苏瑾，“苏瑾先生，他可是抢占了警察先生的身体。”

    “哦？”

    苏瑾微微一愣，而后看向安库，“你，没有跟映司解释清楚吗？”

    “我才不想跟无聊的家伙解释。”安库傲娇的一仰头。

    “苏瑾先生？”

    映司看了看苏瑾，一脸疑惑。

    “这么跟你说吧映司。”拍了拍映司的肩膀，苏瑾耐心解释道，“安库现在虽然占据了那名警察的身体，但是同样也是在救他。”

    “嗯？”

    映司一脸茫然，“他是在，救警察先生？”

    “你刚才也看到了，他的伤势很重。”

    苏瑾指了指一旁的安库，道，“如果没有意外的话基本上是撑不到救护车的。而安库现在虽然占据了他的身体，但同时也在帮他恢复伤势。所以如果没有安库的话，你现在看到的警察先生可能已经是具尸体了。”

    “啊？！”

    映司很快明白苏瑾的意思。

    “所以现在警察先生其实是和他，绑定在了一起？”

    “是的。”

    “那这么说，我倒是误会他了……”

    映司侧过头看了眼安库。

    随即走到他的身前，目光真挚的道，“那个抱歉安库先生，刚才误会你了。”

    “切，我只是想要这具身体罢了。”

    安库别扭的转过了头去，自顾自的走向散落的硬币堆。

    正当他张开右手准备吸收硬币的时候，一群红色的机械飞鸟不知道从那里飞出一片，眨眼间将地面上的所有细胞硬币全部捡走。

