    一夜无话，第二天，阳光从窗外洒落，江枫打完拳后，烧好早饭，刚好，韩红颜和韩若若已经起床，换好衣服。

    昨天是有楚梦瑶来接自己，但今天没有啊！

    而且，江枫已经说出狠话，基本不会和楚家有什么关系。

    但……这医院，还是得去，毕竟现在还在第一医院上班呢。

    “我让韩管家送你过去吧？”韩红颜见江枫要去上班，疑惑道。

    “不用！”江枫拒绝，“还是让韩管家保护你吧。”

    “唐家应该和韩家都是宁城知名的家族吧？能安排这些亡命之徒来对付你，在这场宴会结束前，唐家肯定不会善罢甘休的！”

    “所以，让韩管家保护你们吧！”江枫昨晚已经了解过唐家的信息。

    有唐家家主，同样，还有唐家的少爷……

    信息都已经在江枫的脑袋里。

    如果唐家不死不休地找自己麻烦，那……抱歉，江枫会主动报仇。

    敌不犯我，我不犯人，但……唐家要是作死，江枫必然要找麻烦。

    “那……你注意安全！”韩红颜道。

    “放心！”

    离开桃源一品，江枫余光落在远处的一辆黑色轿车上。

    嘴角扬起一抹诡异的笑容。

    果然……

    江枫没猜错，这些家伙，并没有打算放过自己！

    坐上迎面驶来的出租车后，江枫离开桃源一品，身后那辆黑色的轿车快速跟上来，显然，这辆黑色轿车是跟着自己而来的。

    虽然不知道里面的家伙实力如何，但江枫觉得……实力强或弱，结果都是一样。

    那就是，死！

    在长白山，江枫跟着林老头练武二十余年，每次江枫有突破，觉得能够挑战林老头时，林老头的实力又会莫名其妙地增加一个档次，永远压着江枫，但……就是这样的压制下，江枫的实力，已经达到一个很恐怖的存在。

    至于多么恐怖……

    江枫并没有衡量过，但据林老头所说，自保没问题。

    “第一医院！”江枫对着司机吩咐道。

    “好的！”

    出租车疾驰，司机明显没发现后跟踪。

    但江枫却已经想着，怎么解决这些家伙！

    来到第一医院门口，江枫跳下车，身后那辆黑色轿车跟着江枫前来，直接停在江枫面前。

    副驾驶摇下车窗，“上车，我们唐少有请！”

    “我要上班。”

    江枫微抬着眼皮子，看着副驾驶的家伙，笑道。

    “你给我钱吗？”

    听到江枫这话，显然……副驾驶的墨镜男表情一阵抽搐，拳头握紧松开，有些愤怒。

    “两万！够吧？”

    “请你喝个早茶！”

    江枫嗤笑道，“韩红颜给我五千万！你们给我两万，打发要饭呢！”

    唰！

    江枫这话，就是激怒这些家伙。

    明显，墨镜男表情猛然变化，冷冷地威胁道，“小子，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    “招惹唐少，没什么好下场！”

    江枫冷笑，“随时欢迎！”

    “他敢来，我敢把他脑袋拧下来。”

    说完后，江枫转身就走。

    墨镜男眼里闪过一抹浓郁的阴狠，“他妈的！这小子真装啊！”

    “怎么办？”

    “对付韩红颜吧！至少这家伙不在韩红颜身边，我们解决韩管家应该轻松的！”

    “掉头！”

    黑色轿车离开医院门口。

    江枫吹着口哨，双手插着口袋，走进医院里。

    坐在车里的周青山，远远的就看到江枫吊儿锒铛的步伐，想到昨天晚上发生的事，他胸口处的怒火便抑制不住地想要爆发。

    本来已经得手，但没想到，江枫这狗杂种，会突然出现在酒店，打断自己的计划！

    还把楚志平他们给招呼过来……

    妈的！

    想到这个，周青山就恨不得把江枫给碎尸万段掉！

    从停车场到办公室的路上，周青山就想着怎么报复江枫。

    如何从医学的角度，对付江枫……

    但，没等周青山想到办法，一封信，就放在周青山的办公桌上。

    这封信，是辞职报告！

    “离职！？”周青山抓着手里的离职文件，眼里带着浓郁的阴冷。

    显然……

    是楚志平要让自己滚蛋啊！

    但……怎么可能！

    “让我离职？不……不可能！”

    周青山握着拳头，额头渗出冷汗。

    接着，他快步冲出办公室，朝着楚志平的办公室狂奔过去。

    甚至，连敲门都没敲，直接推门走进楚志平的办公室。

    刚好……江枫就在楚志平的办公室里吃早饭。

    “周青山，你来干什么？”看到周青山闯进来，楚志平神情不悦。

    没想到这家伙，还有脸来找自己啊？

    “楚院长，你要开除我？”

    “因为昨晚的事？”周青山直接把离职信，拍在楚志平的桌子上，表情愤怒，“因为这个来自农村的土鳖？”

    “楚院长，你这是滥用职权！”

    “这些年来，我在第一医院，没有功劳，恐怕也有苦劳吧？”

    见到周青山的动作，以及辱骂江枫的话语！

    楚志平本就冷漠的表情，越发的深沉，“周青山，你还想挣扎什么？”

    “证据都在昨晚你留在酒店里的摄像机里！是需要我把证据交给警察才行吗？”

    “骂我师叔？如果不是江枫师叔赶来，你这畜生恐怕已经得手了吧？”

    “开除你，是我看在你在医院工作那么多年的份上，否则……现在不是你来找我，而是警察！”

    话音落下，楚志平抬起头，盯着周青山。

    那双冷眼，像是会杀人似的！

    很凌厉，很霸道！

    周青山话音戛然而止。

    江枫嘴里吃着煎包，表情淡漠地看着周青山，“不好好工作，净想着歪门邪道！”

    “不想死就抓紧滚！要么……就让你身败名裂！”

    “这里有你什么事？”周青山低喘着粗气，听到江枫还敢说话嘲讽自己，当即扭过头冷声威胁道。

    只是，江枫目光徒然冰冷。

    放下生煎包。

    下一刻，直接抬手，抽在周青山的脸上，“看来，昨晚是好了伤疤忘了疼？”

    啪的一声，周青山的身体，直接倒飞出去，重重地摔倒在地！

    捂着脸，周青山表情狰狞，浑身疼痛……

    “给你脸，还得寸进尺起来？”江枫冷声威胁道。

    “你他妈……”周青山神情难看，但看到楚志平那要杀人般的目光，话音戛然而止。

    “行……你……你们，楚志平，好样的！”

    “离职就离职，老子还特么不要这个破工作！”

    说完后，周青山生怕江枫再动手，落荒而逃！

    江枫冷笑道，“蠢货。”

