    “那书生也是个可怜人，”夏槐叹道，“爱上了一个不该爱上的人，而且还一直欺骗自己，结果不但倾家荡产，到头来连自己的性命也给赔上了。”

    “…………”

    陆景发现这话题自己好像不太好接。

    好在夏槐也没再继续说下去，转而问费捕头道，“那位红珠姑娘，现在不知在哪里？”

    “红珠在姓曾的书生死后没多久，就被一个富商买去作妾了。”费捕头道，“那商人姓龚，是经营香料生意的，并不是邬江本地人，每年只有一两个月的时间在这里，买下红珠后又出钱买了座宅子养着她。”

    “能带我们去那里吗？”

    “当然。”

    费捕头作为城中捕头，对于每门每户都很熟悉，说完便在前面引路。

    陆景和夏槐跟在他的身后。

    走了一段，陆景忽然在一座小摊前停下了脚步，从怀里摸出了二十文铜钱，抛给了那小摊的摊主，然后喊住了走在最前面的费捕头。

    “费捕头，喝碗茶再走吧。”

    费捕头闻言收住了脚步，笑呵呵的走了回来，“好嘞，陆大侠请的茶，咱肯定不能不喝。”

    说完他又对一旁的夏槐道，“夏女侠，你也来尝尝，这是咱们邬江有名的阿婆茶，是用板栗、芝麻、橄榄还有核桃一起煎出来的，和一般的茶不同，香的很。”

    夏槐原本只是抱剑站在一边，听到费捕头的话迟疑了片刻，到也不好拒绝他的好意，于是也走了过来。

    费捕头或许武功不怎么样，但在官场混了这么久，早就是老油条了，他能感觉出身后那对儿年轻男女虽然结伴而行，可彼此之间的气氛有些尴尬。

    这会儿状元楼内发生的事情还没有传回邬江城，费捕头也不知道两人之间究竟发生了什么，但这并不妨碍他主动充当起了和事佬，帮两人缓和关系。

    “夏姑娘是第一次来咱们邬江城吗？”费捕头接过摊主递来的阿婆茶，问道。

    “不，不是。”夏槐低头吹了吹手里的热茶。

    “嗯，那上一次来是什么时候。”

    “三年多前吧。”

    “三年多前？”费捕头想了想，“哦，我想起来，三年多前，青竹帮的解帮主好像得到过一本武林秘籍，吸引来了不少武林好手，那段时间，衙门上下可是都紧张的不行，咱们邬江城可还从来没聚集起过这么多高手，我那时是真怕酿出什么事情来。

    “好在最后大家伙都安然无恙，哦……除了解帮主，他好像被人带走了。”

    夏槐的手腕微抖，碗中的茶水也险些溅了出来。

    那晚她其实并没有完全失去神智，隐隐约约还能记得点当时的情景。

    包括大师兄魏子羡在内，酒楼里的所有人都已经疯掉了，手舞足蹈，大喊大叫，就好像每个人都得到了神功秘籍一般。

    夏槐再看向自己手里那本小册子，上面似乎记载着一门不用修炼就能蹭蹭增加修为的神功。

    于是她也忍不住怦然心动起来，迫不及待的想要翻看，照着修炼。

    然而就在这时候她的手却被陆景给抓住了。

    少年的神色看起来很是焦急，嘴唇一张一合，但是夏槐却听不清他在说什么。

    而下一刻她就被那人抱在了怀里，向外疾走。

    那时的夏槐眼里只有没能翻开的那本秘籍，对于自己被人抱住并没有什么反应。可现在再回想起来，却只觉得浑身一阵燥热。

    再之后发生的事情她就记不清了，只有些零零碎碎的片段。

    直到彻底清醒过来发现自己还在那酒楼中。

    对于那晚究竟发生了什么，江湖中一直众说纷纭，有人说解连铖研究出一种很厉害的迷药，将那晚赴会的群雄都给迷翻了。

    但是后来被一个路过的武林前辈给打败，救下了大家伙，也有人说解连铖没控制好用量，把自己也一起迷倒了……总之猜什么的都有。

    那时候的陆景还不怎么出名，只是个小角色，所以大家伙也没把这事儿和他联系在一起。

    可夏槐却隐约记得那时候整座酒楼里，只有陆景一个人还保持着清醒，所以要说那晚谁最有可能救下大家伙，那还得是陆景。

    而且进入书院后，夏槐知道诡物的存在，也特意去查过三年前的事情。

    发现司天监是事后才派人去调查的，当时并没有监察在场，而且经过评估后得出那件诡物已经消失的结论。

    也就是说陆景当晚很可能解开了那件诡物上的执念，救下了酒楼里的所有人。

    而且算上之前她在破庙受伤那次，陆景等于已经救过她两次了，也抱了她两次。

    只是现在再想这些好像也没有什么意义了。

    夏槐不是感受不到陆景对她的感情，尤其后者似乎还在想办法修复两人的关系。

    但夏槐同样也能感受得到陆景对于晏筠和温小钏的感情，这件事情早在他们一起去藏书楼寻找那件诡物的时候就已经有了端倪。

    夏槐也是在那时候感受到了危机。

    她有想过要奋起抗争，守护属于自己的幸福，虽然她夏槐并没有温家七女和云水静慈阁大师姐那么大的名头，可自信也并不比任何人差。

    很多人只是因为她长了一张娃娃脸，就低估了她的决心和坚韧。

    所以听说了的状元楼内发生的事情后，她并没有感到绝望，反而激发出了心底的斗志，只是在最后一刻却是又改变了注意。

    并不是因为觉得自己赢不了晏筠或是温小钏。

    只是不想再看到陆景这幅左右为难的样子。

    就算……争赢了又能如何呢？

    不过是让那人愈加为难罢了。

    夏槐可以委屈自己，却不愿强迫那人去做他不想做出的选择。

    少女默默喝完了手里那碗阿婆茶，见陆景向她靠来，似乎有话要说，却是先一步开口道，“费捕头，时候不早了，咱们早点去见那位红珠……夫人吧。”

    费捕头闻言擦了把嘴，“没错，再晚天就要黑了，龚老爷家中只有女眷，再登门就有点不太合适了。”

