    林詹是在第二天早上出发的。

    天蒙蒙亮，城门刚开，管家赶着马车，林詹和儿子牵着马，就这样走进了城外的薄雾之中。

    这一路很遥远，从京城到哈密，按照他们的速度，估摸着夏天才能到。

    车帘被掀起来，林詹的老妻回首看了一眼城墙，泪水就模糊了视线。

    三代不能离开哈烈，这比流放还惨烈。

    但是和从此成为别人的眼中钉相比，林詹一家还是愿意去哈密。

    “哈密城建好之后，我军的游骑不断出击，在亦力把里哨探，多次击溃哈烈人的游骑。”

    都督府里，孟瑛看到方醒姗姗来迟，就把手中的细木棍往沙盘上一丢，说道：“德华，陛下此举是何意？”

    这是个没头没脑的问题。

    方醒先接过热茶喝了几口，然后搓搓冷的麻木的脸，说道：“你说武学的校阅？”

    这里还有薛禄，他和孟瑛也不知道在这研究什么，薛禄看着面色发红，有些激动之色。

    孟瑛点点头道：“现在人心惶惶，勋戚们就怕陛下拿他们开刀啊！”

    薛禄拍着桌子怒道：“都想坐在祖宗的功绩上混日子，还不消停，照老夫看，就该全数赶到海外去，哪怕是去哈密也好。”

    孟瑛叹道：“是啊！看着他们坐吃等死不好受啊！若是以后我的孩子也变成了这样，九泉之下也难瞑目！”

    薛禄微微低头，白发微微飘动，看着多了几分苍凉。

    “以后怎么办？难道就这么到死不活的？”

    孟瑛惆怅的道：“大概会被武学给顶了吧。”

    这时外面有人喊道：“侯爷，安远候来了。”

    柳升大步进来，目光炯炯的道：“刚从宫中出来，陛下对勋戚的未来不肯给出答案。”

    薛禄仿佛苍老了几岁，说道：“回头就上奏章吧，等死了之后，就让袭爵的请命去戍边。”

    孟瑛摇头道：“咱们的子弟都没经历过什么大阵仗，一旦遇到大事，估摸着不丧师辱国就算是祖上积德了。”

    柳升坐在了方醒的身边，拍了一下他的肩膀道：“你那兄弟就是个粗胚，等老夫哪日闭了眼他怎么办？”

    柳溥确实是个粗胚，许多时候连方醒都想抽他。

    “上次他跟着你出了一次海，回来就长吁短叹的，只说自己没本事。老夫下狠手抽了他几次，可还是打不醒，萎靡不振啊！”

    三个老将都在唏嘘着，方醒却老神在在的喝茶。一杯茶被他喝出了绝版好酒的不舍，大抵能喝到下衙时。

    三个老将说着说着的就哑火了，然后又在沙盘边上说着对哈烈和肉迷联手的看法，甚至还想从哈烈、肉迷一路打穿过去，直接从陆路征伐泰西。

    这是在挑战我的智商啊！

    方醒放下茶杯，三人也止住了地图开疆，然后齐齐的看着他。

    方醒无奈的道：“老子英雄儿好汉，这话大多不对，认不认？”

    薛禄默然点头，孟瑛微微偏头，有些难堪。

    柳升大声的道：“是，这话没错，咱们看看从开国至今到现在，勋戚的子弟有几个是好种？是好种的也大多是征战出来的，比如说英国公，那是从年轻时就跟着荣国公征战，后来靖难和交趾大放异彩，这才封了国公。可现在呢？到哪征战去？”

    方醒从进屋就察觉到了不对，到现在更是确认无疑。

    士绅倒霉了，剩下的就是勋戚和藩王两大‘毒瘤’。

     孟瑛等人自然是不怕的，可他们的身后却是家族。

    除非是有个好儿子可以继承爵位，否则他们真是死了都提心吊胆的，生怕皇帝一刀就把不成器的勋戚们给切了。

     再忠心的臣子到了此刻都在打小算盘，比如说柳升，堪称是皇家御用的大将，国朝第一‘忠臣’。

    可即便是柳升，在感受到危机之后，依旧把家族放在了首位。

    对此方醒只能是苦笑，他知道今日若是不给个解决方案，这三个老家伙就会蹲守在这里，直至他开口。

    “这事儿……”

    方醒指着天上说道：“人的福泽是有数的，享受了太多，终究会有所回报。君子之泽，五世而斩，凭着祖宗的功绩，子子孙孙都趴在大明的身上吸血，也不怕日后报应吗？”

    呃！说到报应，方醒就想起了李自成进京城后的一系列动作，这些勋戚的后代子孙就得了报应。

    薛禄叹息不语，大抵是纠结吧。

    孟瑛颇为不以为然。

    只有柳升最直接，“以后没了征战的机会，难道就眼睁睁的看着一代代的降爵？陛下是这个打算吧？以后武学那些学员一代代的去接班，再也没有了将门。”

    “将门啊！”

    薛禄唏嘘不已。

    所谓的将门，早早就有了雏形，实则就是世家。

    唐打压世家，只得重用那些异族悍将，最终安禄山等人得了重用。

    本朝的将门大抵说的就是张玉和张辅父子这等关系，可终究还是称不上将门。

    张懋未来的路线已经被规划好了，就是一个优雅的重臣，他会用忠心来获取英国公这个爵位的稳定。

    大家对此心知肚明，可为了子孙和家族的未来，连薛禄都出来了，可见家国家国，家当真在国之前。

    这些心思在方醒的脑海中一转而过。

    “这是趋势，认不清的，以后被边缘化就不可避免。”

    方醒很认真的道：“家国家国，不求国家，但求把家的分量减少些。”

    三个老将并未有羞愧之色，这是时代和人性所决定的。

    “不管文武，总得要有一技之长，至于爵位……”

    方醒举手在眉心处，然后缓缓下降。

    他没说话，但气氛却渐渐郁闷。

    他微微抬头，右手扶着大腿，目光缓缓从三个老将的脸上划过。

    “只要人类一直存在，那么战争将会永存。”

    这话震动了三个老将，方醒说道：“利益存在就会有冲突，冲突导致战争，而武人就是为此在准备。”

    他走到沙盘边上，拾起那根细木棍，指着北平城说道：“前宋时这里是幽州，燕云十六州让宋人如噎在喉，可高粱河就打断了他们的脊梁骨，檀渊之盟后更是举国欢喜，以为从此和平，可这只是自我麻痹！”

    他回身道：“武人永远都会有机会，正常的国家都不会压制武人，所以……有本事的自然出头，没本事的……诸位，你们是想让子孙坐吃等死，可没有哪位帝王能容忍。除非你们被文官压住了，否则这就不可能！”

    “难道你们怕了吗？”

    方醒随手撇断细木棍，微笑道：“时移世易，以其此刻为子孙谋什么万世的未来，方某以为还不如为他们谋万世的规矩，不断进取的规矩。”

    三人的眸色黯淡，知道这近乎于是皇帝的态度。

    “好！”

    柳升突然大声道：“既然这样，那就让小子们好生去做事，老夫马上去写奏章，神机营轮换去哈密戍守。”

    神机营是战略预备队，不可能会去戍边，所以柳升的话更多是在表态。

    薛禄摆摆手，然后抬头说道：“罢了，老夫也是利欲熏心，这就进宫请罪。”

    这也是表态，骨子里还是想为自家的家族争取到最有利的位置。

    表态很重要，可先后次序更重要。

    最先表态的那几人就会被认为是最坚定的支持者，未来自然会有好处。