
　　自古以来便有人心难测的说法，纵然身为仙帝，见多了沧海桑田，但对于人心这个东西，却也未必真的看的透。

　　悠悠岁月，炎帝被封禁于此一动都不能动，或许是心有所感，亦或是无尽岁月的沉淀，让他开创出了这样一门奇特的神通。

　　焚烧人心的神通，必然是令人防不胜防，因为这已经超出了武道规则的范畴。

　　“去吧，后世之人，纵然会在此地化为枯骨，我穷尽心血开创的神通，终究是找到了一个传人。”

　　炎帝的叹息传来，似充满遗憾，又有些欣慰，情感复杂。

　　一代无上仙帝，纵横九天十地无敌，却被封禁在方寸之地被耗尽本源，几近油尽灯枯，可惜可叹。

　　刹那间，炎帝印记的气息变得模糊，旋即罗修感觉到自己的意识飘起，然后一阵的模糊，回归了本体。

　　火焰山最深处火山口下方的岩浆底部，盘坐于仙火炎髓池子中的罗修，豁然睁开了双眸。

　　堪比仙帝的炎妖站在一旁，没有人知道，就在刚才，罗修历经了一场堪称天方夜谭般的经历。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，罗修感应自身的修为，发现不知不觉中，他已借助仙火炎髓的能量，顺利突破到了天仙中期的境界。

　　炎髓淬体，让他本就堪称完美的肌体更加的晶莹，如同世间瑰宝。

　　毫不客气的说，以他此刻的天仙之躯，足可锻造出极其强大的仙器，他的每一寸血肉筋骨之中，都有三大至高规则的烙印。

　　抬眼看向炎妖，罗修询问，“前辈，我在这里修炼了多久？”

　　炎妖微微一笑，“少帝不愧是可以得到五帝认可的奇才，从一开始修炼便进入了顿悟的状态，已经过去了三百年了。”

　　“什么？三百年？”

　　罗修眼中透出惊讶，这可真的是堪称一梦百年，他感觉自己的意识被炎帝印记召唤过去，不过才经历了短暂几天的时间而已。

　　同时罗修对此倒也觉得理所当然，因为他的修为突破了，要知道以他现如今修为提升的难度，就算是有充足的修炼资源，三百年的时间堪堪突破到天仙中期，实属正常。

　　站起身来，罗修发现仙火炎髓本就所剩不多的池子里，火焰能量已经非常的稀薄了，纵然他在这里继续修炼，哪怕是将仙火炎髓的能量全部吸收殆尽，也不足以让他再进一步达到天仙后期了。

　　从炎妖的反应，罗修可以看的出来，纵然对方是媲美仙帝的存在，但也并没有发现他刚才的异样。

　　关于炎帝的事情，罗修沉吟后还是不打算告诉炎妖，如炎妖和木妖这样的存在，纵然媲美仙帝，但也不可能达到无上仙帝的层次，纵然告诉了他们，也救不了炎帝。

　　更何况，炎帝被封禁的地方到底是何处，谁也不知，纵有炎帝印记，若要凭借印记的感知找到那个地方，最起码也要他自身的修为达到媲美仙帝的层次才行。

　　五帝印记，让罗修在五行地中堪称畅通无阻，横行无忌，如炎妖木妖这样的存在不会伤害他，甚至对他会非常的客气，以礼相待，赠送机缘造化。

　　罗修觉得，将来自己若是遇到了麻烦，或许可以进入五行地中躲避，纵然木妖已经离开，如炎妖这样的存在，必然不会坐视不理。

　　并且通过炎妖之口，罗修还知道在这片五行地中，还有其他三位大妖，皆是被仙帝点化的灵物。

　　譬如那木妖，乃是一株混沌仙根化形而成，跟脚深厚，可以修炼到仙帝的层次。

　　而炎妖也来历不凡，它的本体，乃是一块火源仙石，据说这种仙石乃是火源的伴生之宝，珍贵无比。

　　此外还有黑妖，为黑帝点化的一头玄龟，天生拥有强大的血脉。

　　还有白妖，据说是天地孕育的剑胎，以及被黄帝点化的一头麒麟兽，据说是黄帝的坐骑，也是媲美仙帝的存在。

　　罗修听从了炎妖的意见，凭借五帝印记的优势，他可以获得其他的机缘，让自己的实力提升的更强大。

　　从火焰山出来的时候，罗修便听说了青木林那边的异变，湖底仙门的消失，五帝之路的终结，让树妖一族再也不用继续的进行守护的任务，重获自由。

　　青木林被树妖占据，此地乃是五行地盛产各种仙药的所在，无数的强者蜂拥而去，都想要探查到底发生了什么事情，让青木林深处禁区中的树妖行为诡异。

　　罗修没有再去青木林，他从青木林所得到的东西已经很多了，最起码在很长的一段时间里，他都不需要为炼丹所需的仙药发愁。

　　去见了白妖，黑妖还有麒麟兽，同样因为五帝印记的缘故，这三位媲美仙帝的存在，都会客气的称呼他一声少帝。

　　这一切，似乎都是五位仙帝早就做好的安排，从白妖那里，罗修得到了一块神铁，按照他的说法，将来可以将这块神铁炼化融入到白帝相赠的那把仙剑之中，可将这把仙尊之宝级别的仙剑，提升至帝器的档次。

　　此外黑妖和麒麟兽也都给了他不少好东西，能够被无上仙帝留下来相赠给有缘人的东西，又岂会普通？

　　麒麟兽趴在一处空地上，它的身躯高大巍峨，如一座金色的山岭。

　　“五帝有后人传承于后世，你既得到了五帝的遗赠，将来若是遇到五帝后人，当应照顾一二。”麒麟兽如此说道。

　　“仙帝之路坎坷崎岖，纵有无上帝资，但是将来能否真的登临无上仙帝的境界，终究还是要看你自己的造化如何。”

　　“木妖给了你一段树枝可让你在危机时刻召唤他的分身，足可应对绝大多数的凶险。”

　　“那么我也给你一块鳞片，让你可以拥有第二次机会，但正所谓四不过三，若是我们多次庇护于你，那么你自身将难以获得足够的磨练，将来很难证道无上。”

　　这头麒麟兽存活了悠久的岁月，以他的境界，所说出来的这番话，也是充满了浅显易懂的道理。

　　“多谢前辈提点。”

　　罗修很真诚的致谢，他知道对方是为了自己好。

　　“你能明白就好。”

　　麒麟兽点了点头，旋即一块金色的鳞片从它的身上飞出，落在了罗修的手上。

　　……

　　告别麒麟兽后，罗修并未离开五行地，而是找到一个隐蔽的地方，参悟自身最近的修行所得。

　　五帝之路，他收获最大，得到神秘血脉的传承，不死不灭堪称亘古无上炼体功法。

　　不仅如此，他自身的无相禁法也开创到了第五禁法的高度，五大禁法若是合一，他的战力将会提升到一个极端恐怖的高度。

　　在帝路之中，他与五位无上仙帝在天仙初期的状态对决，所以并不清楚自己的战力到底能够越级到什么地步。

　　将不死不灭的第一重入门练成之后，罗修的肉身已经可以媲美仙君之宝了，若是再催动法象天地，五禁合一，他初步估计自己的战力最起码能够正面抗衡仙君了。

　　至于仙王……如今已经全然不被罗修放在眼里了，除非也是拥有仙帝之资的仙王。

　　不死不灭这门功法固然强大，但终究不是罗修自己开创的功法，所以他将很多精力都投入进去，希望能够领悟其中的精髓，将之融入到自己的无相之道，开创出自己的不死不灭。

　　时间悄然流逝，从飞升仙界至今，罗修在仙界已经渡过了接近两千年了，这一世也走过了四千多年的年头。

　　对于拥有近乎永恒生命的仙道强者来说，四千年很短暂，但却足够发生很多的事情。

　　此次闭关之后，罗修已经打算回一趟下界了，这么多年杳无音讯，也是时候回去看一看了。

　　而且当初他答应要帮助逆乱仙王摆脱封印，虽然他并未得到太上破阵禁的传承，但以他现在的实力，强行破开仙王级的阵法禁制，也已经不成任何的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百八十四章 岁月悠悠免费阅读。https://xs.23sk.com 