    早晨八时，一队车马仪仗驶出白云城北城门。

    镇南王苏翰举坐在宽大舒适的行辇内，车帘挑开一角，望着视野里快速后退的白云城，以及道路两旁跪地相送的百姓，沧桑凹陷的眼窝里涌现出泪花，流露出深深的不舍之情。

    他在白云城生活了几十年，毫不夸张地说，白云城每一条街每一道巷都有他的足迹，白云城的百姓几乎都和他打过招呼，他早已把白云城视作他落叶归根的地方，而不是此行要去的太湖城。

    虽然他苏家祖上的确是在太湖城，可是苏家先遭祸事被满门抄斩，后来又因大哥苏翰林举旗造反，苏家九族被前朝官员诛杀殆尽，所以苏家在太湖城已无半个亲戚。

    另外，当年苏家遭祸时他才八岁，对太湖城并没有太多记忆，仅有的一点也在后来的南征北战中消磨尽了。

    再后来大哥苏翰林登基称帝，把苏家列祖列宗的坟都迁去帝都皇陵，灵位也都迎进太庙供奉起来，以至于苏家和太湖城的最后一点牵连也断了。

    太湖城对他来说是一个家破人亡的悲惨之地，留给他的除了恐惧就是冰冷，所以当年大哥苏翰林封他为镇南王，让他挑选封地时，他宁可随便挑个白云城，也不愿去太湖城。

    然而这次出行却是他主动提出来的，理由是落叶归根，沉甸甸的四个字，谁都无法劝阻。

    可是在他心里，这哪里是落叶归根，分明是流放异地，老死他乡。

    白云城才是他苏翰举的根之所在啊。

    但是不走不行，他无颜面对白云城的父老乡亲，无言面对枉死的冤魂！

    他心虚、羞愧、难过、自责、愤怒、哀伤——

    这些时日的日夜煎熬，让他一辈子挺得笔直的腰杆——塌了。

    “老爷，您若是不愿，咱就不走了。”

    “您在白云城生活了大半辈子，大街小巷都有您的足迹，全城老百姓都认识您，这里也是您的根啊。”

    老仆见苏翰举眼窝里泪水打转，神情哀伤之极，忍不住劝慰。

    “老夫哪还有脸留在白云城，哪有脸面对枉死的冤魂呐？哪有脸面对白云城百姓真诚善良的笑容和目光啊？”苏翰举哆嗦着嘴唇，颤抖的声音里尽是愧疚和哀伤。

    “我的老爷唉！”老仆哭笑不得，“天灾战乱人祸，哪是人力能够阻止的哟。老爷，说句大不敬的话，您都已经是黄土埋身的人了，但依然为了南境百姓提刀上马、战阵冲杀，您做的已经足够好了。”

    他以为苏翰举在为死于旱灾和战祸的平民百姓而愧疚哀伤。

    却听苏翰举声音低沉地说道：“那夜你和张大哥的秘密谈话老夫全都听见了。”

    老仆闻言心里咯噔一声，神情骤然僵硬。

    前几日张屠夫自雁城回来，在镇南王府住了一宿。

    当天夜里侍候苏翰举睡下后，张屠夫找到他，并把他唤进房间，问他知不知道苏阳的恶行，他一脸茫然。

    听完张屠夫的一番讲述，他吓得浑身直冒冷汗，这才知道世子苏阳的罪恶一面。

    说实话，他如果不是镇南王府的老仆，宣誓过要忠于苏翰举，忠于镇南王府，他肯定会夜闯镇南王府，斩苏阳于剑下，替天行道。

    他对这种向手无寸铁的老百姓扬起屠刀的人渣深恶痛绝，恨不得把这些人渣败类统统剥皮拆骨，因为他的家乡也是被这么屠戮的，全村六百多口人只有五个人侥幸捡回一条狗命，他就是其中之一。

    他觉得自己该死。

    不是因为不能杀苏阳替天行道，而是因为他竟对张小卒和牛大娃动的杀心，他想把这件事扼杀，永远不让世人知道，如此便伤害不到老王爷。

    同病却不相怜。

    他觉得自己简直丧尽天良。

    幸而张屠夫一个冰冷刺骨的眼神，掐灭了他冲动而又愚蠢的念头。

    张屠夫的建议是找一个风景秀丽的僻静地方，让苏翰举去安享晚年，求一个眼不见心不烦。

    至于苏阳，必须为他犯下的罪行付出代价。

    他从张屠夫充满怒火的眼睛里看得出，如果苏阳不是苏翰举的儿子，他会第一个杀了苏阳。

    故而此时听见苏翰举一声“我全都听见了”，老仆咯噔吓了一跳的同时也豁然明白。

    难怪这些天苏翰举一直闷闷不乐，难怪这些天他看上去一下苍老了许多，难怪他突然提出要落叶归根，并且态度强硬坚决，原来是因为都听见了。

    显然，这位刚正不阿了一辈子的老人，在这短短几天时间内受尽了良心的煎熬和灵魂的拷问，而最终他的正直和正义败给了私心，他做不到大义灭亲。

    所以他一下苍老了，因为他一生为傲的直挺腰背驼了。

    “老爷，您——哎——”老仆难过的直掉眼泪，他不敢想象这几日苏翰举是怎么煎熬过来的，不敢想象此时此刻他良心上正承受着怎样的愧疚和不安？

    他这一走就注定他再也不可能挺直腰杆进棺材。

    他这一辈子晚节不保。

    老仆觉得，这么对一位为国为民，为心中正义，为天地良心活了一辈子的老人，实在太残忍，太残忍了！

    苏翰举深吸一口气，沉声道：“老夫找人问过，最近十多年时间，从白云城到皓月城之间的这段地界内，前前后后总共有六十三个村庄被屠戮，都是没有找到凶手，最后把罪名按在了土匪强盗头上。”

    “啊？！”老仆吓了一跳，因为张屠夫只告诉他柳家村一个村庄，此刻听见苏翰举嘴里吐出的数字，吓得全身汗毛都竖了起来。

    “你说，苏阳该不该死？！”苏翰举突的怒目圆睁，大声喝问道。

    “该死！”

    “万死难恕其罪！”老仆咬牙切齿。

    “是的，他该死！”苏翰举咬牙握拳，可片刻后颓然苦笑，用力连抽自己十余个耳光，痛苦道：“可老夫下不了手，下不了手啊！”

    “老夫能做的，就是像个乌龟，把脑袋缩进龟壳里，当做什么都不知道。”

    “我苏翰举顶天立地，大丈夫一世，临了竟然要做缩头乌龟！”

    “可笑！可悲！可怜！更可恨！”

    老仆看着苏翰举痛不欲生的样子，甚是心痛，连忙安慰道：“是苏阳那个孽畜犯的罪，不是老爷您的错。”

    “子不教父之过啊，老夫难逃干系！”苏翰举摇头哀叹。

    车内陷入沉默。

    半晌后，苏翰举有气无力道：“此行老夫把谦儿和墨儿全都带上，说是让他们陪我消磨时间，实则是留在身边好好教育，两个好孩儿，不能被那个孽畜带上邪路。”

    谦儿和墨儿是苏阳的两个儿子，大的四岁，小的才两岁。

    “也算是为孽畜保个子嗣，别到时候被人寻仇上门，斩灭满门。”

    “按照张大哥说的，老夫还有三五年的活头。顺子，你且听好了。”苏翰举突然向老仆吩咐道。

    “老爷请讲。”老仆应声。

    “老夫死后你悄悄回白云城，若孽畜还活着，并且还在为非作歹，你帮老夫宰了他！可能做到？”苏翰举问道。

    “谨遵老爷吩咐。”老仆领命。

    苏翰举摇头笑了笑，道：“难为你了，跟着老夫一起忍气，若不然你早就去一掌毙了孽畜，替天行道了。”

    “老仆不敢。”

    “呵呵，你跟了我一辈子，你什么脾气老夫能不知道吗？”

    ……

    白云城，镇南王府。

    “小王爷，老爷临走前留下一封书信，吩咐老仆转交给您。”一位老仆敲响了苏阳书房的门，手里端着一封信件。

    “进来。”苏阳闻言应声，并好奇地站起身，自书桌后面走出，上前迎了两步。

    从信封里掏出信纸，展开端在眼前一扫，苏阳吓得眼珠子一瞪，冷汗当时就冒了出来。

    只见信纸上写着七个笔锋如剑的大字：孽畜，你罪该万死！

    字是父亲苏翰举的字无疑。

    苏阳两手端着信纸，吓得浑身直哆嗦，冷汗涔涔，短短几个呼吸身上就如水洗一般。

    他噔噔噔冲出书房，侧耳倾听，没有听见父亲苏翰举的车队仪仗折返回府的声音，顿时长舒一口气。

    旋即似乎因为自己的惊恐而恼怒，把信纸三两下捏成一团，五指骤然一拢，稀碎的纸屑自他指缝里飘洒出来，随手一扬洒落在空气里，冷笑道：“果然，没了牙的老虎便没了王者的霸气！不就是几个贱民吗？能死在小王的铁骑之下，那是为帝国训练强大的骑士光荣牺牲，是他们的荣誉和幸运！”

    “应龙这么久还未回来复明，怕是已经凶多吉少。”

    “早知如此，就该直接捏死你们两个！”

    ……

    啪！

    苏谋的房间里，秦心如被他一耳光扇在地上，他身上散发着令人胆颤的暴虐气息，目光阴沉地盯着秦心如再次问道：“我再问你最后一次，你为什么杀白家白无情？想好了再说，若有半字谎言，我们之间的婚事不提也罢。”

    秦心如趴在冰冷的地面上，一只手捂着火辣辣的脸颊，满脸难以置信地看着苏谋，打死她都想不到苏谋竟然会动手打她，并且下手还这么狠。

    可是她的委屈和愤怒随着苏谋再一次逼问，全都化作恐慌。

