    “预料到未来，就一定躲得开吗？”

    夜良奈的声音在卡塔库栗耳边响起：“那可不一定呐！”

    “闪灭！”

    一道无上凌厉，裹挟着冰冷寒光在卡塔库栗眼中放大，然后与他擦肩而过。

    “轰！”

    整个房子轰的一响，然后被完整的切开了，轰然倾倒。

    而卡塔库栗…

    身体一半变成了年糕，一半还是肉体，肉体的腰上有一道摄人的猩红口子，正在往外飙血。

    “咳！”

    卡塔库栗吐血了，瞳孔都微微缩动着。

    刚才那一击，他毛骨悚然！

    “那么，再见了，卡塔库栗！”

    房子被切开，夜良奈纵身一跃就化作火凤凰远去。

    “岂能让你就这样离开！”

    卡塔库栗捂着腰身，拿起电话虫就通知了整个蛋糕岛的战力。

    “绝不会让你离开蛋糕岛！”卡塔库栗如此说道。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    巴雷特与bigmom这里！

    两个怪物之间的碰撞，已经快要把蛋糕岛都打碎了。

    “砰！！”

    “轰！！”

    “砰砰砰！！！”

    不管是巴雷特，还是毕古麻姆，都是强悍的令人绝望的存在。

    他们的对碰，完全让人插手不进！

    整个蛋糕岛已经在两人的恐怖碰撞之中快要分崩离析了。

    无数毕古麻姆海贼团的人，现在只想着退的远远的，先保住命再说。

    压根就不能接近两人对碰的范围！

    巴雷特那恐怖到极致的高级武装色！

    毕古麻姆更不用说，高级武装色加高级霸王色，以及毕古麻姆本身的恐怖怪力，所产生的破坏力就是三将星之一的斯慕吉也不敢过于接近！

    “威国！”

    “震御雷！”

    毕古麻姆仿佛化身成了雷神一样，暴力而又狂霸！

    那轰然的雷电，裹挟着亿万钧的巨力重重砸在了巴雷特的身上。

    强如巴雷特，都被砸进了大地，周围海浪狂涌，掀起了数十米的超高天灾，摄人心魄。

    “巴雷特小鬼，敢找老娘的麻烦，让我来好好教训教训你吧！”

    毕古麻姆手握长刀‘拿破仑’，身旁环绕着霍米兹‘雷云宙斯’，‘火云普罗米修斯’！

    宛如灭世女王一般！

    威风凛凛！

    “嘿嘿，老太婆，教训我，你够格吗！”

    巴雷特从雷电废墟之中走出，浑身散发着如虹的气血，目光如电，肌肉蓬勃，就像一头觉醒的凶兽一般。

    “合体果实，融合！”

    巴雷特力喝，惊人的事情发生了！

    蛋糕岛上所有的一切，都被巴雷特身上散发的紫色浪潮包裹了进去，朝着巴雷特融合而去。

    “嘛嘛嘛，巴雷特小鬼，可别太嚣张，你觉得老娘会给你这个机会吗！”

    毕古麻姆虽然时常一副疯子的样子，可这不代表她是个傻子。

    她从巴雷特这一招上感受到了威胁！

    所以…

    她不会等巴雷特成功！

    “那你试试看好了！”

    巴雷特桀骜一笑，竟然踏裂大地，直冲毕古麻姆而去。

    高级武装色隔空产生了恐怖的冲击力，就和毕古麻姆再次碰撞在了一起！

    “轰！”

    就像两头巨兽撞在了一起，又像世界末日了一样。

    无法想象的冲击力朝着四周疯狂肆虐，大地脆弱的跟豆腐一样，被推平了！

