
    偌大的客厅中，大家都在开心的拆圣诞礼物的盒子，龙王和龙母也在灵诡的帮忙下，为大家和孩子挑选了许多价值不菲的礼物，家中放着圣诞快乐的小调，众人来回走动，孩子奔跑追逐中，灵殇跪在琳琅满目的巨大圣诞树前，似笑非笑的打开了蒋子文给他的礼物盒。

    盒子并不大，里面的东西倒是不少。

    有一只装在精美表盒中的陀飞轮手表，灵殇知道这只手表，当初和蒋子文在逛街的时候，他们路过了一家古董表店，他一眼就看上了这只古董级别宇宙系列的星球转动钻石手表，因为工艺和价值，它高达上千万，且独一无二，只此一个，当时他就喜欢上了这只手表，想着隔天就来买，但是之后发生的许多事，让他没有机会买回这只手表，就搁置了。

    可是，蒋子文可能搞错了一件事。

    他是喜欢这只手表，可是，是打算买来送给他的。

    手表盒子的旁边，还有一只盒子，使用极品檀香木料雕刻而成精美方盒。

    一打开，里面便焕发出了淡紫色的荧光。

    一颗定制篆刻“殇”字的冥珠，一把写着“鬼神路100号宅邸”的纯金钥匙。

    灵殇有一颗冥珠，但是在去虚无界前就已经丢了，而这一颗，似乎是按照他紫色瞳孔的模样来定做的，背后还刻着他的名字，独一无二，只此一颗。

    灵殇默不作声，低垂紫眸，凝视着蒋子文送的三件礼物看的出神。

    抱着礼物盒子，欣赏了片刻后，他淡淡回过神，笑眯着眼对上蒋子文深思审视的冷眸。

    “钥匙是什么？”

    “在冥界命人给你建的一座新府邸，临水河畔，毗邻第一阎王主峰，这样以后你便不用再住你姐的私人府邸。”蒋子文冷沉的说话，转而剑眉冷挑，“怎么？不喜欢？”

    “喜欢啊，怎么不喜欢。”灵殇笑意未达眼底，却宝贝的将礼物全都拥在怀中，“那你看看我的。”

    “嗯。”

    蒋子文低头开始拆礼物，并没有发现，灵殇的嘴角笑意消失，搂着礼物的手渐渐松开，目光迷离怅然，遗憾至极，透着离别前的不舍。

    灵殇送给蒋子文的圣诞礼物，顿时引发了周围许多人的惊叹。

    “靠！财源滚滚令！殇儿你可以啊！”

    “我酸了！”

    “财源滚滚什么令？”龙王一脸疑惑。

    “就是财富用之不尽的令牌，财神钦赐的！想用钱时，钱自己会来找你！”灵诡解释道。

    灵诡瞥见蒋子文的手上拿着一块财神钦赐的财源滚滚令，这令牌她知道，因为清瑶姬也有一块，宫司屿也厚着脸皮让灵天去弄了一块，但是转手送给了她，她一直没用，而是珍藏着，反正家里不缺钱。

    “从和母妃帝父一起回神界后，母妃问我想要什么礼物，我就让母妃去问财神讨来了这令牌。”

    其实本想自己留着的，但是灵殇心知，他接下来去的地方，要做的事，是带不走这些东西的，所以，还不如就给……

    但是，恐怕灵殇根本不知道，蒋子文根本不需要这东西，因为冥界是三界最富有的一界，所有祭奠给死者的冥币那些，都会孝敬到他的口袋，每天的数额都是巨大的，因为每天都会死去无数的人，所以蒋子文本身就拥有着享用不尽的财富。

    而之所以会这样，是因为在人界的传说中，地府最大的王就是蒋子文，而冥帝青乌并不为人所知。

    “你不喜欢？”

    灵殇看着面无表情的蒋子文，试探问。

    “很好，我很喜欢。”蒋子文回过神，深邃的瞥了眼灵殇，将令牌塞进了自己的西装内侧口袋中，他总觉得灵殇有事瞒着他们所有人，财神令这种东西，从前他就一直希望有一个，看着姐姐有姐夫送，他很羡慕，蒋子文不觉得这厮会大气到把这么稀罕的物件给他。

    所以灵殇，你到底在搞什么？

    另一边，灵诡将精心准备的礼物拿了出来，递给了宫司屿。

    而宫司屿给灵诡准备的圣诞礼物，早已经堆满了家中的走廊和他们居住的卧室。

    时下最流行的服装、首饰、包包，还送了一辆跑车，一架用灵诡名字命名的私人飞机。

    而还给白斐然的钱，宫司屿则用那块送给灵诡的财神令，偷偷地还清了。

    宫司屿比较实在，虽说送这些东西，有些俗气，可不得不说，这都是刚需物品，在宫司屿看来，帝都名媛贵妇拥有的东西，他家诡儿也必须拥有，而他们的四合院被毁，许多首饰、服饰和包包都毁于一旦，那还不如都买新的。

    而送飞机是因为今早他看到国外的一篇报道，一个沙特皇储送给心爱的王妃一架价值不菲的私人客机，所以，他效仿了。

    宫司屿一边想着一边拆开了灵诡给她准备的圣诞礼物。

    是一条欧洲中世纪古董老项链，纯金链是后镶的，上面镶嵌着许多宝石，雕刻着精美的天使图案和花纹，梨形，里面竟是中空的，可以打开。

    咔哒一声，按下按钮，项链吊坠的里面，赫然出现了一张袖珍至极的合照。

    是灵诡在亲宫司屿的照片。

    “你说说你送我一架飞机，一辆车，那些东西我能随身携带吗？能栓裤腰带上吗？这项链，喜欢吗？”

    宫司屿没说话，利索的打开项链扣，自己戴上，然后紧紧的捏住了吊坠，附在唇边亲了一下，然后宝贝的塞进了毛衣中，下一秒，众目睽睽下，将灵诡拽入怀中。

    “这礼物，无价。”

    有什么礼物是比这一个，拥有他们合照，能够随身携带，还能挂在距离他心脏最近之初更好的呢？

    应素素和厉厉的要求，宫司屿随后只好宝贝的掏出项链，给孩子们瞅了一眼。

    “为什么啊？为什么妈妈只在里面放和爸爸的合照，却没有素素和弟弟！我们不是你们的宝贝吗？”

    “爸爸心里永远妈妈第一，并且，爸爸也希望你们两个今后长大，会将心底挚爱放在生命中的第一位。”

    有些事，必须从娃娃抓起。
