    皇上？天擎迅速的抬眸，就见不远处站着两个男人，一个一身玄色锦袍，身高八尺，目露精光，有人中龙凤之气势，另外一人则道人打扮，身怀玄术。

    天擎冷冷的皱眉：“北齐皇帝？”

    北暮夜笑道：“不愧是阴阳天家的第一命师，一眼就看出朕的身份！”

    天擎暗暗的握紧双手。

    上清道人低声说道：“皇上，看来他受伤不轻，不然看到皇上，还能如此沉得住气！”

    北暮夜冷笑：“皇奶奶说过，这是咱们最好的时机，果真不错！”

    “那现在……”上清道人试探地说道，“咱们赶紧将人带走？”

    北暮夜点了点头：“还是要交给皇奶奶，怕万一他恢复了，咱们都不是对手！”

    上清道人点了点头，一挥手，就有四名侍卫上前，将天擎手手脚脚架着，向外走去。

    “你们干什么？”天擎气得浑身颤抖，他还要在这山洞之中，吸天地之灵气疗伤呢！

    “朕的皇奶奶想要与你合作呢！”北暮夜笑眯眯的说道，如今他的手上有两大玄门，他就不信那凤卿尘还能翻出什么浪花来！

    半夜里，安易突然惊醒，一下子坐起身来。

    凤卿尘也迅速的起身，不解的望着她：“怎么了？”

    “刚才做了个噩梦，梦见你全身都是血……”安易低声说道。

    凤卿尘忍不住笑起来：“看起来以后我不能穿红衣了！”

    安易一怔，也觉着自己有些大惊小怪了，但是心里就是不踏实。

    “好了，睡吧，没事的！”凤卿尘搂着安易躺下来，轻轻地吻了她鬓边的头发低声说道，“等到明年二月二龙抬头，凑齐了九子之后，金龙相就能解开，到时候凤凰城应该也变得很繁华了，我们就在这里过幸福快乐的生活！”

    安易回身，紧紧的抱着凤卿尘，点了点头。

    此刻小蓝凫的房间中，奶娘被突然坐起的小蓝凫吓了一跳。

    “小姐，您怎么醒了？”奶娘上前问道。

    小蓝凫不说话，只是很深沉的望着外面的月亮。

    奶娘还以为小蓝凫饿了，要喂小蓝凫吃奶，可是小蓝凫根本就不理她。

    小蓝凫看了好一会儿月亮这才肯睡去。

    第二天一大早，奶娘就将这件事情禀告给安易。

    安易赶紧去看了小蓝凫。

    小蓝凫正在院子里跟白虎玩，使劲的拽着白虎的耳朵，白虎却大气都不敢出。

    安易上前，唤了小蓝凫，小蓝凫抬头咯咯的笑起来，露出新长的小白牙儿。

    安易上前，将小蓝凫抱在怀中，软软糯糯的小团子，不安的心一下子安定下来。

    不管如何，总要面对，她有凤卿尘，有小豆子还有小蓝凫，一定会没事的！

    安易写了信给云之南，告诉了他天擎失踪的消息，顺便问了幻影术的事情。

    此刻龙城，云之南已经成为九皇子的最得力助手，每日里忙于政务，逐渐在龙城站稳了脚跟。

    这一日云之南收到安易的来信之后，赶紧准备了一下，前去了凤凰城。

