    大伯把他们领回到他们自己的家，小芳看到，家里已经被打扫得干干净净，窗户上破的玻璃，也被换上了新的，每个房间，连床铺都已经铺好，都是干净的垫被和被子，他们走的时候，家里还没有装空调，现在每个房间的空调都装了起来，都是新的。

    婶婶拉着小芳妈妈的手，和她说，回来了，就多住几天，你们都多久没有回来了，要是今年你们自己没说要回来，我们也不好意思叫你们，其实，我们是很想你们回来看看的。

    这就是牵扯到过去的事情了，小芳妈妈赶紧说，不是不想回来，是小孩子都在那边，走不开。

    妯娌之间多年的冰，就这么化了。

    牛乡长在边上看着有些感慨，她说好，既然回来了，就多住几天。

    小芳和小树回去自己的房间，欣喜地发现，房间里自己的东西都还在，连读书时候的课本和作业本，也都在。

    小芳朝张晨笑笑，和他说：“我给你看件东西。”

    张晨不知道她要拿什么给自己看，小芳打开写字台的抽屉，从里面拿出了两幅画，递给张晨，张晨看到，这就是那年自己和小昭来的时候，给小芳画的画，小芳和他说：

    “那个时候，对我来说，外面的世界都在这画里，这就是我的世界的全部。”

    向南在边上听到，抿嘴一笑，她凑近小芳说：“有点酸。”

    “去！”小芳斥了她一声，脸刷地红了，向南咯咯笑着。

    “我也有。”

    小树说着就出去了，过了一会回来，手里拿着的，也是当年张晨给他画的画，小树和张晨说：

    “这几幅画，我临摹了好多遍，不过都撕掉了，只有这原作还留着。”

    张向北说：“小树舅舅，这么说，我老爸才是你的启蒙老师？”

    “那当然。”小树说，“我那时画画，就是想成为你老爸那样的人。”

    小芳搓了搓自己的脸，觉得自己的烧退去了一些，这才轻轻地吁了口气。

    她之所以脸红，羞于说出口的是，这两幅画，不仅是她的全部世界，多少个夜晚，少女小芳坐在这里看着这两幅画，也会朦朦胧胧地遐想着自己的未来，当然也会想到自己未来的爱情，在她的想象里，未来自己的那个他，就是像张晨这样的。

    他们在自己家里逗留了会，接着去看大伯的新房子，新房子很宽敞，一个堂前，就可以摆下三桌的酒，房子里很暖和，堂前一台立式空调，呼呼地朝外面吹着热风。

    张晨感觉到似乎缺少了点什么，想了一会想起来了，缺少那个烤火的大火盆，从那边房子，到大伯这里的房子，烤火盆都消失了，有了空调，当然不再需要大火盆，但张晨觉得，火盆边上的那种温暖，是空调不能比的。

    坐在火盆边上，一边吃零食一边抽烟聊天，火光把每个人的脸都映红了，在火盆边坐得时间久了，人会变得慵懒，舍不得站起来，也有点头晕，那是被炭火熏的。

    张晨记得自己那一年在火盆边上，画了几天的画，不知道画了多少张，那些被他画过的脸，如今在他的记忆里，也已经面目模糊。

    大伯从院子里的杂物间，拿出一把锄头，和两个垦荒战士说了几句，两个人都亢奋起来，跟着大伯回去杂物间，不一会，一人扛着一把锄头出来，老张问张向北：

    “北北，我们去地里看看，再去山上挖点冬笋回来，你去不去？”

    老张知道自己的孙子，喜欢这些。

    果然，张向北一听就叫道：“去去，我跟你们去。”

    张晨和小树也要去，张向西急了，大声叫这：“北北，北北！”

    张向北蹲了下来，张向西爬到了他肩膀上。

    阚向东也要骑到小树肩膀上，小树骂道：

    “滚，你多大了，还和小妹妹比，要去就自己跟着走，爸爸像你这么大的时候，每天都在这附近拔猪草了。”

    “吹牛也不上税是不是，小树？”小芳说，“你像东东这么大时，哪次干活，你不是逃得比谁都快，我和姐追你都追不上。”

    小树挠着头，嘿嘿地笑着，其他的人也笑了起来。

    大家一起出去，姚芬和向南也想跟去，小芳一把拉住了她们两个，和她们说：

    “到家了，你们一个儿媳，一个外孙媳妇，谁都别想跑，去，去厨房帮婶娘的忙。”

    向南看着小芳嘻嘻地笑，向南说：“小芳阿姨，你怎么一回到这里，就变成了地主婆，谁会相信，你是做创投的，你是阚总。”

    姚芬大笑，她说确实，一点也不像。

    “那当然，回到了这里，我就是村里的小芳，去不去？再不去我拎你们耳朵了。”

    小芳扳着脸说，说完，她自己也绷不住，“扑哧”一声笑了起来。

    三个人走进边上的厨房，婶婶和她的媳妇，还有牛乡长、小芳妈妈、张晨妈妈在里面忙，五个人把里面搞得热火朝天，就像是一个酒店的后厨，看到她们进来，张晨妈妈说：

    “你们进来干嘛，碍手碍脚的，出去出去。”

    向南和姚芬都用手指指着小芳，小芳第一个就逃了出去。

    一张桌子坐不下，一家人中饭都分成了两桌，他们还在吃中饭的时候，陆陆续续就有人来了，他们都是本村的村民和远近亲戚，知道小芳爸妈回来了，过来看看，很多人还记得张晨，这就是那个会画画的男勒。

    不过，那时候他是小昭的男勒，这次回来，他是小芳的男勒。

    他们看到张晨都很热情，张晨也不停地派着香烟，虽然现在早就已经没有人再需要画遗像，但他们很多人家里，还是挂着张晨画的遗像。

    晚餐的时候人更多，堂前摆了三桌，连村委会主任也过来了，村主任也姓阚，很年轻，只有二十七八岁，他大学毕业在外面打了三年多工，回到了村里，去年被选上了村主任，他听说小芳和张晨，特别是张向北来了，就自己跑了过来。

    吃饭的时候，阚主任和张向北坐在一起，阚主任对“宅鲜送”很熟悉，他说他几乎每天都会上他们网站去看看，还打电话和他们客服联系过，“宅鲜送”的客服告诉他，今年，他们在重庆和成都就要成立分公司。

    “张总，我们这里，村民现在每年靠在掏宝网上卖桃子和山上挖的冬笋、春笋，赚了不少的钱，但是我觉得，还有更多的潜力可以挖，我们的桃树林里，完全可以套种蔬菜，我很早就有这个想法，但因为蔬菜不比水果，销路会成问题，就没有开始做。”

    阚主任看着张向北，真诚地说：

    “张总，这里也是你的老家，你看看，我们村和你们‘宅鲜送’，有没有合作的可能，如果有，村民又可以增加一大笔的收入了。”

    这才是阚主任一定要来找张向北的目的，张向北心想，“宅鲜送”过完年开始在重庆、成都成立分公司之后，需要大量的蔬菜，这里离重庆开车一个多小时，如果能在这里建立一个基地，对他们来说，也有很大的好处。

    张向北把他们在宁远的做法，详细地和阚主任说了，张向北说：

    “我们‘宅鲜送’，不仅卖蔬菜，也卖水果和家禽，包括你说的冬笋春笋，只要村民能生产的，我们都可以卖，销量还不小。”

    “太好了，张总，你刚刚说的这个模式，我们这里也可以做啊，我们双方成立公司，产供贸一体，村民变成了公司的工人，平时拿工资，到年底，还可以根据入股土地的多少分红，这很好，我明天就挨家挨户去做工作。”

    “我这里不用做，我支持。”大伯和阚主任、张向北说。

    “我还是这个村的村民，我也支持。”小芳的爸爸说。

    “哈哈，已经有两户了，加上我和我老婆家里，有四户了，现在过年，正好每家能做主的，也都回来了，张总你等我两天，我肯定把工作做通。”阚主任说。

    “我和你一起去做。”张向北说。

    “那更好了，张总。”阚主任说，“要是你和我一起去做，就更有说服力了，他们就相信，我不是在忽悠他们，我们还可以做很多村民的工作，让他们过完年，就不要出去打工，留在村里。”

    张向北说好。

    张晨和小芳坐在那里，看着这两个年轻人这么有热情，心里也有些被他们感染了，他们也觉得这事很好。

    大门推开，有一个和小芳妈妈年龄相仿的妇人站在门口，并不进来，而是朝小芳妈妈招手，小芳妈妈站起来，走了过去，两个人走出门外。

    过了一会，门又打开，小芳妈妈伸进头来叫了一声：“小芳，你来。”

    小芳走了出去，看到那妇人手里拿着一个信封，小芳妈妈和小芳说，这是你的表婶。

    小芳不记得这是自己的什么表婶，她妈妈说着是谁谁谁家的谁谁谁，把小芳都绕糊涂了，觉得越绕越远，都快绕到杭城。

    小芳问：“表婶有什么事？”

    表婶把手里的信封，朝小芳伸了伸，小芳妈妈说：

    “你表婶说，她是来还以前从我们家借去的钱的，我说，时间都这么久了，算了。”

    小芳恍然大悟，赶紧和表婶说：“对对，算了，表婶，我们连借条都没有了，都忘记还有这笔账。”

    “你们忘了，我没有忘，那时候实在是没有办法，家里太穷，才会借这个钱，这几年你们又没有回来，问你大伯要你们的地址，他大概是怕我们又去麻烦你们，不肯告诉我们，现在好了，你们回来了，这钱就可以还给你们了。”

    对方话说到这个程度，小芳只能让她妈妈，把这钱收下来。

