    “将军，北狄人分三路逃走了。”

    北狄人四散而逃之际，钟方对陈虎说道。

    他们派出的侦查骑兵遍布雪原，一路尾随北狄军队。

    每队侦查骑兵有一百二十人。

    这一百二十人每隔一段时间便会有一人脱离队伍，给他们送来最新的情报。

    所以，他们对北狄人的行动了若指掌。

    而且，他们也判断出穆勒洪真有与阿舒尔合并一处的意思。

    于是，他决定沿着阴山径直南下，走最短的道路。

    果然，赶在他们合兵的时候，他领着枪骑兵也抵达了。

    “那我们也分兵。”陈虎说道。

    他了解北狄人现在大致的骑兵兵力，也了解他们的虚弱。

    由于仓惶逃走，他们自然无法携带牛羊缓慢行军。

    所以为了填饱肚子，他们不得不杀马当做食物。

    现在许多北狄骑兵坐下只有一匹马。

    而他们枪骑兵可是每人有两匹马，且在阴山的时候吃饱喝足，气力十足。

    在这种情况下，北狄骑兵就不可能是他们的对手了。

    即便分兵对付起来也没有问题。

    “那我们赌一赌，哪一路是穆勒洪真？”钟方挤了挤眼睛。

    这可是个大功劳。

    不过既然他们也分路追击，那就得看各自的运气了。

    “往东北去的，几乎是迎着我们的方向来，显然是诱饵，他们可不会让自己的可汗冒这个险，穆勒洪真一定在西北方向，往西南去的应该是阿舒尔，他们仓惶而逃，可来不及仔细绸缪。”陈虎嘿嘿笑了两声，心有成竹。

    钟方这小子想占他便宜可没这么简单。

    “既然如此，将军抓大的，末将就抓小的，让薛建去追阿舒尔。”钟方道。

    陈虎摇了摇头，“不能这样追，你和我一路去追穆勒洪真，让薛建的两万人在分两路，一万人去追阿舒尔，一万人追去东北的一路。”

    “为何？”钟方问道。

    陈虎道：“他们虽然打不过我们，但阻挡我们追击的本领还是有的，指派两万人追击，他们定会留下骑兵阻挠，让穆勒洪真安然逃走，你我一起去，便能以四万人瞬间击败他们。”

    顿了下，他继续道：“至于阿舒尔和东北的一路，若能追上杀了他自然好，杀不了他，就追杀他们麾下的骑兵和步兵，如此才能达到最大战果，否则最终只怕一只大鱼都抓不到。”

    钟方点点头，“将军说的极是。”

    于是，二人当即统兵向西北一路而去。

    又有两只万人骑兵队分别追击阿舒尔和乌兰巴。

    大颂骑兵一分兵。

    穆勒洪真，阿舒尔和乌兰巴发觉了。

    见有四万余骑兵向自己的方向而来，穆勒洪真顿时冒出一层冷汗。

    不断抽打战马，他只想让自己尽快逃回草原。

    而乌兰巴见到自己的父汗可能有危险，立刻领着麾下骑兵调转方向，试图去营救。

    但他刚做出这个举动，便立刻后悔了。

    因为，他等于在告诉大颂骑兵，西北方向的确是他的父汗。

    只是，一切都太晚了。

    陈虎和钟方见状对视一眼，眼中俱都闪烁着兴奋。

    对陈虎来说，他也只是豪赌。

    但现在，他显然赌对了。

    “蠢蛋！”阿舒尔见自己的侄子露出了破绽，顿时恨的咬牙切齿。

    他其实更喜欢铁木塔，一向认为乌兰巴没有作为可汗的资格。

    因为在战场上，他的表现一向拙劣。

    现在，这让他更确认了一点。

    见大部分骑兵果断追向穆勒洪真，他犹豫了一会儿，立刻调转马头向西北方向而去，准备给自己的兄长解围。

    可是，他终究是一厢情愿。

    追击他的万余大颂骑兵发现这个苗头之后，立刻挡在了他前进的路上。

    “杀！”仗着自己麾下骑兵众多，阿舒尔果然下达了命令。

    大量北狄骑兵立刻冲向大颂骑兵。

    东北方向，乌兰巴也同样被拦住了。

    面对五倍于自己的骑兵，大颂骑兵直接冲向了他们。

    “砰砰砰……”很快，西南和东北战场相继响起了枪声。

    乍一接触，大颂骑兵便立刻用骑兵枪杀死了众多北狄骑兵。

    阿舒尔和乌兰巴各自吃惊不小，顿时明白为什么大颂骑兵能轻松战胜比他们多三倍的大颂骑兵。

    接下来，他们见到了这辈子都不想看见的一幕。

    他们的骑兵根本无法冲破大颂骑兵的防线，反而被对方一枪又一枪，不断射落马下。

    在西南和东北方向陷入鏖战的时候。

    陈虎和钟方一路疾驰追击。

    他们让坐下战马竭尽全力奔驰，一匹战马累了，便跳上另一匹战马追击。

    正如他预料的，由于缺乏战马，北狄骑兵行军速度比不多他们。

    不多时，他们便追上了穆勒洪真的队伍。

    这时，陈虎让钟方统领两万骑兵阻击向他们而来，准备拖住他们的北狄骑兵。

    他则直接从侧翼包抄了过去。

    又追出三十里之后，他终于将这只北狄骑兵拦住！

