    紧接着，她的双眼被蒙了一层黑布，什么都看不见了，两个保镖压着她将她推到一栋黑漆漆的房子里。

    房子密不透风，什么声音都听不见。

    “我真得不认识这个人，我不认识他……我就是来这里打工混口饭吃……求求你们放了我……”

    “知道这里的规矩吗？宁可错杀一千不会放过一个，你认得也好，不认得也好，你都不可能再活着出去。”大管家幽幽的声音响起，“当然，也不是没机会，你老老实实招了，或许可以少受一些皮肉苦，我可以给你一个痛痛快快的死法。”

    “不、不要……我真得什么都不知道……”

    “嘴巴挺严实，先给我拿鞭子抽。”男人魔鬼一般的声音响起。

    “不、不要……啊！”

    一鞭子抽下来，姜姝痛不欲生，很疼。

    大管家没有亲自动手，他看了一眼被蒙上眼睛的姜姝，离开暗室。

    岛上雾蒙蒙的，正是白天，很安静。

    不一会儿，有人来报：“大管家，没有在她的房间里搜到什么可疑的东西。”

    “继续搜，对了，不要把人打死，至少等周少回来再定夺。魏怀说认得这么一个女人，那肯定有蹊跷。”

    “是。”

    “把她在岛上的监控调出来看一遍，看看她有没有可疑行为。”

    “是。”

    萧紫在顶楼的天台上吃早餐，她还不知道发生了什么，坐在窗口，她只是觉得心神不宁。

    昨天晚上下了雨，一早起来，她看到海水边漂浮着很多红色的花瓣，那些花瓣被雨打风吹去，在海水中沉沉浮浮。

    花自飘零水自流。

    半空中总是笼罩着一层朦朦胧胧的白雾。

    萧紫的心口没来由得很凉，她没有什么胃口，什么东西都吃不下。

    在天台上坐了会儿，她回自己的房间去。

    这个小岛很小，她在这里没有什么自由，她也不大喜欢玩，除了有时候会陪一陪周鸿明的客人外，大多数时候她都是在房间里，足不出户。

    她偶尔会画画，也会看书，以前个性活泼的她如今也变得沉默寡言。

    萧紫还不知道发生了什么。

    姜姝被那群人严刑逼供，一开始就是抽鞭子，逼问她的真实身份，姜姝咬得很紧，就是不承认。

    他们也没从她的房间里搜出什么来。

    姜姝的身上满是鞭痕，很痛，那群丧心病狂的人还会拿凉水浇遍她的全身，破裂的伤口在遇到冷水时那痛感几乎是成双倍、五倍、十倍！

    姜姝不知道自己在什么地方露出了破绽，魏怀那帮人按理说在国内躲躲藏藏，不会和周鸿明有直接联系。

    有时候，姜姝会痛得晕过去，迷迷糊糊中意识不清。

    鞭子抽打在她的身上，一下又一下。

    她什么都看不见，眼前只有黑色。

    很快，她听到了沉重的脚步声，她知道那个所谓的大管家又来了。

    “还是不招？厉害了。”

    “我……不知道招什么……”姜姝声音虚弱，气若游丝，浑身无力。

    “你可真是不见棺材不掉泪，我手里头有了新证据。”

