    “我们两百八十五枚，一共的，我们两人为一组也就不分出来了。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”骆飞说着，在两人的面前，有着一堆五颜六色的兽晶。

    这些兽晶，有的是他们捕杀的，有的是他们抢那些邪修的，反正就是他们得回来的，当然，他们这次所得的不止这些，但他们两人商量过后，觉得拿出这么多已经足够了，他们不信宁琅他们在短短的十天里，还能拿出比他们多的兽晶。

    可很快的，在看到宁琅得意的扬起下巴冲他们一笑时，两人心中忽的有种不太好的感觉。

    这两人，不会真的比他们多吧？

    “我们四百九十八枚兽晶，其中九阶凶兽的兽晶有……”宁琅将数量报了出来，他不仅报出了数量，还将兽晶的属性，以及品阶都报了出来。

    凤九一听，脸上笑意加深了。

    不愧是赚钱小能手，细心得连兽晶的阶级和属性都区分出来了，而且，听他所报的数量就知道，他们两人并没有留下一手，相反的，他们是打定主意要胜出。

    最后，宁琅道：“虽然说是分各归各的，但我们想了想，我们自己都分出两小队了，因此就此队来论输赢，不论各人的。”

    言下之意就是，无论是输是赢，他们既为一组，就愿意共同承担和分享。

    见此，凤九暗自点头，看了两人一眼后，又看向那有些傻眼的骆飞和抿着唇的段夜，露出笑容道：“将你们的两百八十五枚上缴一半给我，剩下的归宁琅和宋铭所得。”

    段夜倒没说什么，毕竟，只要宁琅他们确实是多出他们很多，不过，如果他们将空间里的拿出来，倒是可以跟他们一比，但，这会就算是想拿出来，也已经晚了。

    “你们怎么弄的那么多？”骆飞有些不可思议的问着，想不明白他们这些兽晶的来历。

    “除了一些是我们捕杀的之外，我们盯上了一伙邪修，那伙邪修人数有二十几人，我们用计将他们一个个骗出来，一个个灭杀了，他们的东西，自然而然的也就成了我们的了。”

    宁琅得意的说着。他就是抓准了那些邪修的贪心，用宝物引他们上钩，虽然到最后还是交手了，但这方法用起来却方便很多，也能降低危险度。

    他们也不会滥杀无辜，邪修做恶，他们便只杀邪修，至于散修，没惹到他们的那些他们只是找准机会夺了他们的乾坤袋后就离开了，并没伤到他们分毫。

    “那你们怎么把这些都拿出来了？好歹你们也拿少点啊！我都以为我们是赢定了。”骆飞说着，到现在仍没想明白怎么自己就输给他们了？

    他可是算得好好的，计划着这次能赢他们，第二次也能赢他们，谁知……

    然，他却不知，正是因为他算得太长远，才会输给了宁琅和宋铭两人。

    比起骆飞，宁琅只是用最简单直接的办法，他想赢，那就要稳赢，不希望是侥幸的，因此，才将所得到的兽晶都拿了出来。