    “是。”

    林睿几人跟在陈凌后面，一起迅速出动。

    这个时候，港口那一片地区已经被武装分子击溃，对方已经占据了优势，就连当地的正规军人都已经开始逃命，这样一来，陈凌等人身后就更加不能有任何援助，怎么战斗，怎么救援陈局，那都只能靠他们自己。

    10分钟后，陈凌等人来到港口战斗现场，还没进入就听到那里传来激烈的“哒哒”枪声，现场子弹呼啸，子弹与人影互相交错，当地军人与武装分子的激烈枪战还在继续。

    蹬蹬……

    十几个当地军人，一边回头反击，一边拼命奔跑。

    啪啪！

    突然，一连两三个人，纷纷中弹，子弹的打穿他们身体的瞬间，纷纷失去了重心，倒在了地上，就算已经动弹不得，但还一直在狂叫。

    “武装分子来了，注意规避，反击！”

    “武装分子来了，快反击，快……”

    哒哒……

    他们声音本来就不够大，再加上现场枪声还在不断响起，声音很快就被压了下去，而其他军人也跟着不断倒下，转眼间，十几个人当中，能站着的活的，剩下都不到三个。

    没办法，武装分子人太多了，再加上武器精良，地方军人根本抵挡不住。

    刚到来的陈凌，看到了这一幕，立刻大吼道：快，立刻散开，寻找掩体。”

    唰唰！

    听到命令的林睿等人身影闪烁，立刻转变方向，迅速寻找位置。

    然而，战场就的战场，危险时刻不在，在里面的人就算动作再快都不会多余，才三个呼吸之间，那里马上就出现了一辆军车。

    呜呜……

    坚硬如钢铁一般的军车一出现，车上就有一个武装分子，架着重机枪，对着现场一阵狂扫。

    哒哒……

    顿时，恐怖的枪声不断响起，一枚枚子弹呼啸而出，顿时形成一股子弹流，就像流水一般，疯狂打向陈凌等人以及地方军人。

    该死，重机手？陈凌脸色一沉，从障碍物后一探头，举枪，猛然扣动扳机。

    砰！

    陈凌手里的枪打响了，咻一下子，一枚子弹直直飞向军车上那个武装分子。

    下一秒，“啪”的一声，子弹洞穿了那个武装分子的眼睛再从后脑飞出了出去。

    啪！

    紧接着，按个武装分子的脑袋就像熟透的西瓜一样，爆开，红白之物四处飞溅。

    “嘶，爆头了！”

    “天啊，指挥官的反应速度好快啊。”

    “不，那个枪法精准啊……”

    整张藏身的林睿等人，看到了这一幕，个个都大吃一惊。

    这是他们第一次看到陈凌出手，关键却是如此恐怖的一幕，当然不会像地狱火的人那样，早已经习以为常，不诧异是不可能的。

    陈凌根本管不了那些人，立刻下令道：“快，弄几辆车，然后加速冲过去。”

    如果没有人被困时间不紧急，陈凌很乐意慢慢开干，最好让林睿等人都增加些实战经验，可是现在陈局还没被救出来，所以半点耽误都不行，必须尽快救人，而且接下来还有很多杀人机会，到时再现在施教。

    “是。”

    林睿几人反应也不慢，看到没有危险，立刻跑出去，很快，就找来了3辆车。

    “上车！”

    陈凌与张彤上了同一辆车。

    张彤，食人鲨突击队的唯一女兵，留着板寸头，一股剽悍的气息，看起来整个人都很强悍，如果她不说话，从外表根本，看不出来是一个女人。

    “开车。”

    陈凌一上车就让张彤立刻开车。

    “是。”

    张彤二话不说，一上车就将驾驶室里的尸体给拖了出来，然后坐到驾驶室上启动军车，与此同时，陈凌直接翻身上了车顶，然后直接将12.7毫米的重机枪抓了起来，架在车上。

    呜呜……

    很快，其他人都上了车，一共三辆车马上启动，瞬间犹如脱缰的野马一样，朝着一间工厂飞速冲过去。

    每辆车的车窗都被打开，而林睿等人，就将枪架在窗户上，瞄着两侧与前方。

    车顶上，陈凌扫描到安全后，就按照地图开始锁定的目标，很快，出现在他重机枪瞄准镜里的是一座废止的工厂。

    这个时候，大使馆的人都被困在那里，刚经过一个转角，瞄准镜里出现了几个武装分子的身影。

    陈凌描到这些人身影的瞬间，眼神一凝，丝毫犹豫都没有，直接扣动扳机。

    哒哒！

    一声声重击枪声重机枪起，霎时间，一枚枚子弹，直接飞向还没有回过神来，守在那里的叛军。

    啪啪！

    伴随着子弹飞出，站在那里的几个叛军的脑袋瞬间被打得粉碎，四处都是残渣，转眼间，个个就变成了一个无头的尸体。

    嘶！

    作为重机手的张彤看到这一幕，浑身汗毛都竖了起来，眼神里都是不可思议。

    天啊，重机枪也能枪枪爆头？太可怕了吧，神枪手了啊？

    本来看到陈凌刚刚爆头第一个人，她都觉得不可思议，结果，现在就看到对方竟然还用重击枪打爆敌人的脑袋，简直打出了狙击枪的威力，真不可思议，他到底是怎么样的一个人，枪法竟然能精准到这样的程度？

    张彤瞬间对陈凌彻底服气了，说实话，刚刚开始看到陈凌一个二十来岁的年轻突然空降来掌控军舰，她都有点怀疑对方的实力，因为太年轻，根本没看好。

    结果，刚刚港口危机时，对方竟然胆大过人，直接果断开干，命令导弹轰炸武装分子，这样直接给被控的侨民争取了喘气的机会，同时还指挥现场的老兵，开始反抗，最后给军舰争取了到港时间，就因为这样的命令，才有机会救出被困的所有侨民。

    看来这个年轻的指挥官，还真不简单，不只是指挥能力了得，而且实战实力更加恐怖，用一把重机枪就打出了狙击枪的威力，太不容易了。

    毕竟，此刻还是在车上开枪，而且车厢上的重机枪都是不稳的，这样的情况下，都能爆头，枪法实在可怕，只有强者才能做得到。

    看到陈凌有这样的实力，张彤马上崇拜起来，当然也开始心悦诚服地专心开车。

