    关键时候，公子哥一个援护重新冲上来挡在岳峰的前面，

    boss钉头锤重重的砸在了盾牌上，

    这次有援护技能的额外伤害减免检定加成，并没有被再次砸飞。

    “艹，这家伙力量有点夸张啊！给我回来！”公子哥再次大盾一挥，又是盾击招呼。

    岳峰一边挥出长剑，一边说：“boss用的技能是带有击飞效果的，公子哥你控制好重心，顶不住了就喝药！其他人全力输出！”

    岳峰技能cd结束，再次甩出劈星斩技能，随后突刺，连击，一套丝滑小连招再次打出一连串的三位数伤害。

    这个狗头人督军除了嗜血术状态有点牛逼以及致命钉头锤有点夸张之外，其实习惯了三板斧也没啥招数了，找回战斗节奏之后，众人不停输出，很快将boss的生命值继续压低。

    在生命值压低到20%左右的时候，狗头人督军眼看没有胜算，一次虚张声势的攻击过后，竟然一下撞开公子哥，朝着大帐冲了过去。

    boss想跑！

    岳峰见状嘴角微微翘起，捏着血腥冲刺一直没用呢，等的就是他逃跑，下一秒岳峰毫不犹豫激活血腥冲刺，朝着boss冲了过去。

    轰的一声，冲锋准确命中，boss身形一滞，站在帐篷门口陷入了短暂的眩晕当中。

    岳峰抬手补上一剑突刺，同时道：“公子哥上盾墙，给我把门口堵住，别让他跑！”

    “想跑，上哪跑，给我过来！”

    公子哥听完把手里大盾往地上这么一拄，猫着身子躲在了盾牌后面。

    这下督军boss傻眼了，逃跑的洞穴就在帐篷里，门被堵住，进不去了。

    “还想跑？给我死！”

    岳峰一声怒喝，手中长剑再次落下来。

    连击！

    噗噗两剑全都落在了狗头人督军的脖颈上。

    -482

    -526

    几乎同时，更深的蓝蓄力两秒的火焰冲击也升腾而起，将boss最后的气血彻底清空！

    叮！恭喜你成功击杀强化精英怪物狗头人督军，经验值+87500！越级击杀，经验值额外+17500，充能进度+150！

    刷刷刷，连续三道金光闪过，公子哥、更深的蓝，还有岳峰，同一时间升级了！

    “玫瑰，boss宰了，你现在脱战，甩开追兵绕回来！我们在帐篷里等着你！”岳峰用队伍通话简单打了招呼，迅速打扫战场。

    猫着腰在boss的尸体下方一摸。

    【强击光环】技能书被发现。

    【抗魔圆盾】被发现。

    【致命的破甲钉头锤】被发现！

    3金币18银币被发现！

    岳峰扫了一眼boss掉落，直接将物品属性贴到了队伍里。

    【强击光环】：通用稀有技能书，学习之后将会获得强击光环被动状态。0级光环效果：攻击力额外提升5%，技能可升级！

    学习要求：15级以上任意职业。

    特别提醒：学习本技能，击杀怪物经验值获取永久降低10%！

    【抗魔圆盾】

    等级：18

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：圆盾

    重量：30

    装备部位：副手盾牌

    属性：

    护甲+55

    魔法抗性+5%

    格挡率+12%

    附加：

    魔法抗性+15%

    附加：体力+18

    持久值：700/700

    介绍：由一种稀有秘银合金配合铁橡木制作的副手盾牌，重量轻巧携带方便，尤其对魔法有不错的防御效果！

    【致命的破甲钉头锤】

    等级：20

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：主手武器·战锤

    重量：45

    属性：伤害65-94

    攻击速度：2.5

    附加：力量+18

    附加特效：【破甲】

    【破甲】：对重甲及板甲单位发动攻击时会有一定概率造成额外的破甲效果，防御值降低10%。

    持久值：800/800

    介绍：它为了战争而生，拿上它，把所有龟壳敲碎！！

    技能书跟两件装备都是不错的玩意，但是看到属性之后，众人却都没啥兴致。

    为啥呢，因为这几件掉落，都有点“坑爹”。

    钉头锤属于主手战锤的一种，骑士跟狂战士都可以学习战锤的武器专精被动，但是战锤攻击速度比较慢，不如战斧跟骑士枪受欢迎。

    而这枚小圆盾，是比较稀有的盾牌类防具，但又是副手盾牌，防护力有限，除了岳峰之外，其他人拿到手都没法装备。

    至于这个强击光环的技能书，倒是个好东西，

    但是这玩意学习有副作用，经验值降低10%，有点损己利人的意思了，在没有意识到它的团队辅助效果有多夸张之前，大家都不想学这本书。

    “圆盾我拿了，技能书跟锤子，你们有没有人喜欢？”岳峰问道。

    “锤子属性倒是高，都快一百攻了，就是我玩盾牌，用不到！”公子哥摇摇头，选择了放弃。

    这时候，还在赶路的痴心玫瑰说道：“技能书没人学，我学！

    这可是团队加攻击力的好东西，经验值掉就掉点吧，反正我也不单混，都是组队升级的！说不定往后有加经验值的道具呢！”

    岳峰：“行，给你留着！”

    几分钟之后，痴心玫瑰钻进了大帐。岳峰直接将技能书丢给了她。

    痴心玫瑰也没犹豫，当场就选择了学习强击光环。

    下一秒，玫瑰一挥手，开启光环效果，脚下位置多了一道淡淡的光环图案。

    随着她的走动，光环也缓缓移动，周围所有队伍里的人，全都多了一个强击光环的增益buff，攻击力+5%。

    其实这个光环技能，岳峰也是非常需要的，哪怕不考虑带队，5%的攻击力提升越到后面越可观，后面升到满级之后，攻击力增幅更是高达15%。

    唯一的因素，就是经验值-10%这个要求太坑了，岳峰需要最短的时间将等级提升起来，这个减经验值可是冲级的最大敌人。

    “哼哼，往后我可就是团宠了，走到哪都能加攻击，实在混不下去了，去大公会当队长去，就是不知道这技能书爆率咋样！将来会的人多不多！”

    玫瑰学了技能之后挺嘚瑟的，看着脚下的光影来回跳。

