    而随着倒数第二件拍卖品被昊天收入囊中，最后一件拍卖品也被人拿了上来，而这件拍卖品同样是一个奇怪的瓶子，不同的是里面装的不再是永恒神水，而是装着一滴血液，只不过这个血液里充满了神力，其神力之浓厚远超其他拥有神力的东西。

    虽然有些疑惑这个瓶子里的血液究竟是什么？但是昊天相信很快就会有人解说的，而且他总感觉对这个瓶子里的一滴血液感觉有些熟悉，却又谈不上究竟熟悉在哪里？这让他很是有些疑惑。

    不过疑惑归疑惑，昊天还是专注于拍卖场这边，而事情也正如昊天想的那样，只见紫倩再从老者那了解了一些信息后便说道：“各位嘉宾，想必你们都想知道这最后一件拍卖品是什么吧？那么现在我现在就可以郑重的告诉大家，这件拍卖瓶里面的血液是一位神帝的血液。”

    此话一出，不少人倒吸一口凉气，因为这可是神帝的血液，哪怕只有区区一滴，对于他们来说也肯定是受益无穷的，一时间有不少人都磨刀霍霍想要将其拿下来，哪怕是昊天也同样不例外，只不过昊天知道这滴血液肯定不是那么简单的，不然的话，拍卖会完全可以自己用何必拿出来拍卖？

    果然只见紫倩说道：“各位先不要高兴的太早，这滴血液怪得很，我们曾经找人试图将其炼化，但始终都是无用功，甚至出动了不少神皇强者都没有任何办法，不过或许在座的各位有能力能够炼化这滴血液，因此起拍价暂定为3亿上品神石，每次加价不得少于100万。”

    说到这里原本许多磨刀霍霍的又焉了下去，因为这实际上就是在赌，如果将其拍下来，若是没什么用，或者自己炼化不了岂不是要亏死？许多不兴豪赌的家族和势力不约而同的都选择了放弃。

    对他们来说，宁肯稳扎稳打也不想做这种冒险的事情，这样的家族和势力虽然生存率很高，但是却已然失去了进取之心和进步的空间，而那些喜欢豪赌的虽然有进步空间，但同样一招不慎会家毁人灭，因此究竟谁更正确还真不好说。

    虽然有不少家族和势力都选择了放弃竞价，但仍然还有不少人选择继续竞价，其中天云州城财力最高的神丹师公会，神器师公会，以及作为举办方的永恒商会，都选择留了下来，而原本拿下六阶极品神兵的慕容家族也同样留了下来，除此之外还有来自其他州城的一些势力，加起来也有不少人了。

    其中的慕容辰率先出价道：“我出32000万上品神石，各位请吧。”

    我出32500万，永恒商会的会长周旭说道。

    不少人听到周旭的话后，都用怪异的目光看着周旭，因为对方可是这次举办方的负责人，没想到，居然也看上了这件东西，不过这也不意味着，他们就会放弃，在其中的一个包厢当中严家家主说道：“我出三亿三千万上品神石。”

    “我出33200万，”厉家家主闻言也跟着说道。

    看着竞相出价的众人，神丹师公会的会长直接说道：“各位，我说你们也都没必要磨磨蹭蹭的了，我直接出价36000万，有出更高的，就直接出价吧。”

    同样在旁观的昊天闻言说道：“南宫会长都这样说了，那么我出4亿上品神石。”

    参与拍卖的不少人都感到苦笑，他们本来是打算几百万，几百万的慢慢加上去，试探一下各方的底线，结果来了两个不守常规的，一下子将价格抬到了4亿，让他们没法再继续试探下去了，既然这样，也只能加大竞拍价格了。

    其中的慕容辰苦笑着说道：“既然两位加价这么厉害，那么我也只能拼一把了我出42000万上品神石。”

    “我出45000万上品神石，”严家的家主跟着说道。

    “我出48000万上品神石，”厉家家主咬了咬牙道，因为这已经是他能够拿出的最多的数量了。

    慕容辰在沉默了一会儿后说道：“我出5亿上品神石，再高的话，我就放弃了。”

    在另一个包厢中，“一个青年突然出声道：“我出54000万40上品神石。”

    一旁的南宫问跟着说道：“老夫出6亿上品神石。”

    “我出64000万，”之前包厢中报价的青年跟着说道。

    南宫问轻叹一声道：“我出66000万上品神石，如果还有人出价的话，我就放弃。”

    之前包厢中的青年双眼一亮道：“我出七亿上品神石，这最后一件拍卖品我庞光要定了，没有人可以和我争夺这件东西。”

    同样位于包厢中的昊天听到这两个字后不由得感到无语，膀胱，庞光，这两个字不仔细区分的话，真的会感到误会的，虽然觉得这两个字让人有些无语，但昊天还是振作起精神并且说道：“我出75000万上品神石。”

    庞光听到后面色有些难看，他前面才说这个瓶子里的东西自己要定了，没有人可以和他争，没想到马上就被啪啪打脸了，自从他离开神域首府以来还没遇到过这么让他尴尬的事情，这多少让他有些不爽。

    只不过不爽归不爽，但这件东西他是一定要得到的，尽管拍卖会方面无法这滴精血能不能被人炼化？但他还是想要试试看，就算不能炼化也可以交给家族补偿损失，甚至于还能得到一些奖励，何乐而不为呢？

    想到这里庞光咬了咬牙道：“我说了这个东西我要定了，我出8亿上品神石。”

    话语落下庞光用阴狠的目光看向昊天所在的包厢，尽管他无法看到包厢中昊天的情况，但是却并不妨碍他心中的怨恨，离开神域首府以来，他一直是顺风顺水，从来没有遇见过这种事情，如今碰到了怎能让他不气？

    而在包厢当中的昊天同样感受到了一些来自庞光的恶意，而这对于昊天来说反正都已经得罪了对方，那么自然也不能让对方就这样好过，不然的话还真以为自己好欺负？况且就算自己放弃竞价对方也不会领情，因为这种人只会认为是自己让他付出了更多的代价，所以他不仅不会松手反而会变本加厉，既然这样，自己又何必惯着他呢？直接报出一个价格死死的压制住他就可以了。

