    “拳下留尸！”

    听着耳边的声音，周晨神色微微一动，不过他手下却是没有丝毫停留。

    只见他拳随心动，在刹那间便有数拳击出，随着几道清脆的声音传来，眼前的僵尸四肢瞬间扭曲，并重重的摔倒在地。

    看了眼倒在地上的僵尸后，周晨的身影立即后退，随之不过片刻时间，便见到一个带着眼镜却身穿道袍的道士，从旁边树林内走出并快步来到僵尸身前。

    当道士看着在地上还在不断挣扎的僵尸后，不禁面色微微一变，随即他的脸上露出了心痛的神色。

    “这么惨，四肢都废了，看来这趟又要做赔本的买卖了。”

    此时的周晨听着道士口中传出的悲痛的声音，脸上不禁露出了一丝奇异的神色。

    不知道为什么，他总感觉这道士有点面熟，自己好像在哪里见过一样。

    就在周晨暗自沉思，自己在哪里见过眼前的道士之时，却突然听见一道颇为诧异的声音传入到了耳中。

    “好旺盛的气血，怪不得你能把僵尸打成这样，不过我都让你住手了，你怎么还出手这么重？”

    周晨闻言却是先打断脑海中的思绪，随即就不动声色的戒备起来，并故作莫名其妙的说道。

    “道长什么时候说过让我住手，我怎么没有听到过，就算道长真的说过，恐怕也是我一个普通人遇见僵尸，从而在心神慌乱之下没有听到。”

    道士闻言看了眼四肢已经碎成渣的僵尸，随后他的脸上就露出了一丝无语的神色。

    就这你还称普通人？普通人会有这力量？

    紧接着周晨便又问道:“听道长刚才的话语，莫非眼前这僵尸是道长的。”

    “没错，这僵尸确实是贫道的。”道士点了点头说道。

    “既然如此，道长为何放这僵尸出来害人，如果不是我运气好的话，恐怕早就死在这僵尸的手下了。”

    道士闻言却是露出了些许尴尬的神色:“其实贫道是一名赶尸道人，僵尸原本也是一具普通的尸体，不过因为吸取了些许阴煞之气，又在意外之下饮了些老鼠血，所以尸体才会化为一名白僵，并趁着贫道不注意的时候溜走。”

    道士说完之后，好似又想到了什么一般道:“对了，你没有被僵尸伤到吧，被僵尸所伤者会身中尸毒，你要被伤到的话就赶紧说出来，时间早的话还有得救。”

    周晨闻言摇了摇头道:“道长的好意在下心领了，这僵尸并没有伤到……”

    周晨的话还没有说完便面色一愣，却是他突然想到了，为什么会觉得眼前这人会这么熟悉。

    如果他没有认错的话，眼前这道士不就是他小时候看的电影中的角色，虽然相隔有十几年的时间，但是因为电影太过经典的缘故，他脑海中还有这其中角色的印象。

    周晨想到这里便有些迫不及待的出声询问道:“道长莫非就是四目道长？”

    道士闻言微微一愣，随即脸上就露出了一丝讶然的神色:“你认识我？”

    周晨闻言却是心中一定，他知道这回稳了，自己穿越的不是僵尸先生就是僵尸叔叔的世界，否则的话里面不可能出现四目道长。

    “不管是僵尸先生还是僵尸叔叔，应该都能见到九叔吧。”

    红绳糯米今犹在，不见当年林正英。

    虽然现实中的英叔已经仙逝，但是能见见电影中的九叔也不错，毕竟人家好歹也是周晨的鬼片启蒙老师，而僵尸先生更是他看过的第一部鬼片。

    此时周晨虽然心头此起彼伏，但是口中却出声说道:“我虽然不认识道长，但是却听说过道长降妖除魔，惩恶扬善的威名，而且道长在外的形象也是一直戴着个眼镜，所以我才认出道长，就是那个鼎鼎大名的四目道长。”

    四目道长听着周晨吹捧，不禁神色一愣，没想到他在外界这么有名，随便一个路人都能认出他，看来他的名声也不在师兄九叔之下，甚至他还觉得自己隐隐能超过对方。

    “没错，贫道就是你口中那个鼎鼎大名的四目道长。”四目道长笑道。

    周晨听到对方承认后，便立即躬身拜在四目道长身前:“小子周晨，求道长收我为徒。”

    自从他得知对方的身份后，便有了拜师的念头，毕竟知道自己穿越到了一个有鬼有妖的世界，不修道成仙还算穿越者吗。

    虽然他准备拜师九叔的，但是九叔现在还不知道在什么地方，眼前的四目道长也算不错，并且还是九叔关系极好的师弟，只要能拜对方为师，也和拜师九叔差不了多少。

    此时的四目道长，看着眼前的周晨，不禁神色一怔，随即就赶紧上前道:“快起来，你这是做什么。”

    四目道长说话间，便托住周晨的肩膀准备扶他起来，可是四目道长却突然发现，周晨的上半身好像钉在了空气上一般，不管他如何用力都不能让对方起身。

    “好大的力气，好旺盛的气血！”看着面容坚毅的周晨，四目道长还真起了收徒的心思。

    在他看来周晨就是一个普通人，力气可以是习武而得，但是这身浑厚气血完全就是天赋异禀，这天赋完全就是道门护法神将的苗子。

    四目道长想到这里便也不在让周晨起身，而是沉吟了片刻看着对方说道:“你叫周晨？看你的样子应该不是穷苦人家，为何起了修道的心思，须知修行之苦可不是一般人能受了的，而且你若要修道的话，你父母也要同意。”

    “道长，我自幼习武自然不怕吃苦，而且我父母早已去世，现在我是一个人生活。”周晨见到四目道长有收徒的意向便立即说道。

    四目道长看了眼周晨，确定对方说的是真话后，便微微的点了点头，并一把抓住对方的手臂说道:“那好，我就先测一下你根骨。”

    此时的周晨只感觉一股奇异的感觉，突然从手臂出现并一直蔓延到全身。

    “这是什么，莫非就是传说中的法力？”

    就在周晨暗自猜测之时，四目道长突然放开他的手臂，并用一脸见鬼的表情看着他。

    “怎么可能，你竟然没有道骨？！！”

