    车窗外的夜色慢慢浓重，而雪地又反射了光线，于是就成了淡墨，混混沌沌的分不清时候。

    已经凌晨一点多了，车厢里响起了呼噜声。

    徐柠瞌睡得睁不开眼，迷迷糊糊着猛地往前一栽惊醒，坐直了又重复这个过程。头没地方倚着啊，整个人就跟不倒翁似的，一会往这歪一会又往那歪。

    坐过火车硬座的、尤其是长途的都知道，这种一次次惊醒的感觉有多折磨人。

    所以靠窗的位置是最好的，要么，就只能俩人互相倚着了。

    再次往前栽着惊醒后，徐柠终于忍无可忍了，他拍了拍旁边的林蔓，小声道：“哎，我能倚着你肩膀吗？”

    林蔓揉了揉眼睛，奇怪道：“干嘛？”

    “我坐这来回晃，睡不着。要不咱俩换换位置，让我倚着窗。”

    林蔓有些为难，她不想换位置，可……让这家伙倚着肩膀，像什么话啊！

    “没人看着，我就倚一会。好吧？”

    徐柠满脸愁苦。心中喊着：好心人，行行好，就让我好好睡一会吧。

    林蔓往周围看了看，确定没人瞧着，这才点头道：“好，好吧。”

    “谢谢，谢谢。”徐柠连忙道谢。接着，他小心的往旁边一歪，头靠在了林蔓肩膀上，总算安稳了。

    不到半分钟，他呼吸就慢慢悠长，睡着了。

    他安稳了，林蔓却难受了。

    离得那么近，连呼吸声都听得到，她哪有这经验啊，心里扑腾扑腾跳的厉害。

    微微扭过脸，看着近在眼前的面庞，又连忙转回去。

    过了一会，慢慢没那么紧张了，又忍不住转过脸瞧他。

    徐柠的长相是那种偏英气的，鼻子挺，眉眼也漂亮，这会安安静静的，感觉又多了点书卷气。

    话说，这家伙长相确实是挺好看的……

    林蔓有些脸红，但一想到他睡着了看不到，突然又不紧张了。

    过了不知多久，徐柠依然睡着，但林蔓却只觉得肩膀酸疼的厉害。一看表，才半个小时。哎呦，这要是倚一晚上还得了。

    又忍了七八分钟，她实在没辙，轻轻推了推徐柠。

    徐柠猛地坐直了，迷瞪着眼睛，看着她，“怎么了？”

    林蔓揉了揉肩膀，嘟囔道：“你倚的我胳膊疼。”

    “哦。”徐柠搓了搓脸，”那就不倚了，谢了啊。”

    睡着了一会，感觉好多了。

    第二天，八点多的时候，林蔓到站了。

    徐柠帮她提着包，一直送到站台上，接着回到车厢，倚着车窗继续打盹。

    到省城火车站时已经是下午四点多，夕阳西斜，冬天的白昼太短了。

    所谓的年味并没有多浓，大家还是该干嘛干嘛。话说，这会的春节还并没有后来那么多象征意义，也就是比别的节日重要些而已。

    只是后来外出打工背井离乡的多了，春节又有长假，大家就集中选择这时候回家，时间一长，年味就出来了。

    走在马路上，看着熟悉的城市，没什么变化嘛。

    坐公交车到了家属院，远远的就有人打招呼，都是熟人。

    徐柠一路叔姨的喊着，好不容易到了楼下，一抬头，正好碰到姜晓雅也回来了。

    “刚回来啊？”徐柠笑道。

    姜晓雅上下打量了他一眼，啧啧道：“读了半年大学，你看着也没什么变化嘛。”

    “半年能有什么变化。”徐柠看她似乎比暑假那会活泼了些，心里也跟着高兴。

    “你就这么回来了，什么都没拿啊？”姜晓雅说道。

    “拿什么……哦，差点忘了。”徐柠一拍脑袋，从钱包拿了一块钱，一本正经的递给她：“回来的仓促，学长我也没买什么礼物，这就算你的压岁钱吧。好好学习……”

    “呸！我给你发压岁钱还差不多。”姜晓雅走近一步，没好气的把他胳膊打开了。

    徐柠笑嘻嘻的把钱收回去，道：“说真的，我这一路回来可真不容易，一宿没怎么睡。你瞅瞅，我这瞌睡的，眼皮子直打架。”低头凑近了，让她瞧。

    姜晓雅白了他一眼，道：“你还能在这胡咧咧，说明没啥事。张叔那才叫辛苦呢。回来就在家躺了两天才缓过劲来。”

    “啊？这么严重啊，他没事吧？我当时就劝他晚几天回去，他不听。”徐柠也有些惊讶。

    “应该没事，现在回老家了。……你也赶紧回去休息吧，别感冒了。”

    “哎，那回去吧。”

    两人上了楼，各回各家。

    徐柠回家躺床上就睡，晚饭都没吃，一觉睡到第二天早上。

    接下来几天，徐柠啥正事没干，每天就是瞎转，要么去买年货，要么去找同学玩。晃悠着就到了除夕。

    晚上，徐直远在家里摆了酒席，请出版社的几个人过来聚。

    姜瑞专门提了瓶茅台过来，开盖子，就咕嘟咕嘟的每人倒了一杯。这酒现在一瓶八块，不算便宜了。

    徐柠也获准上桌，不过没他的酒杯，说是正上学，不能喝酒。类似的还有学生不能吃鸡爪，不然写字手会抖，谁知道什么逻辑。

    徐直远他们觥筹交错，喝了一会，说话就越发没什么顾忌了。

    “老徐，你家这小子，人才啊。”刘冬竖着拇指，晕乎乎的道：“出版社今年的业绩那是蹭蹭的涨，还有那本杂志，哎呦，月销量都二十万册了。……大学生就是不一样，脑子好使。”

    徐直远只是笑着摆手，心里自然是高兴，口中还说着客气话。

    姜瑞也表态说了几句，接着却跟徐柠在那嘀嘀咕咕，聊起了出版社跟杂志的事。

    出版社今年可是扬眉吐气，上级表扬就不说了，重点是效益，哎呀，就没过过这么肥的年！

    但细想想，大家又觉得脸皮发烫，为啥？因为这些跟他们没啥关系，全靠的徐柠啊。

    姜瑞说话也干脆，问徐柠打算怎么安排杂志的事，是不是把杂志迁回来。倒不是别的原因，就是有点担心徐柠顾不过来，听说大学生学业都很重的啊。

    徐柠当然一口回绝，说已经请了不少学生，不影响学习，让他放心之类的。

    姜瑞只点点头，也就不再提这事。

    之前徐柠跟杨力说出版社忙不过来，所以暂时不会找人接手杂志……额，当然是忽悠那家伙的，就是欺负他不懂行。

    办一个杂志，真不用那么多人。这又要拿读者举例了，人家月发行量几百万册的时候，编辑也就个位数。

    杂志嘛，又不是报纸，更不是书籍。不需要内容多么精准，也不需要装订多认真，就是看看稿子，一个月挑几十篇不错的文章，真没那么复杂。反正出版社想迁回去就是顺手的事。

    徐柠的信心来源还就是姜瑞他们的信任，这个别人不清楚，也不好理解，但他自己是清楚的。只要徐柠说不让别人接手，那姜瑞没道理吃力不讨好。

    吃完酒，姜瑞他们又脸红脖子粗的聊了一会，就各自回去了。

    外面劈里啪啦的响起了鞭炮声，烟花啾啾的升到夜空，老娘高兴的站在窗户那看，徐柠斜躺在沙发上听收音机，老爹则早早回屋躺着了。

    没有电视机，真是无聊啊。

