    //www.  //邋遢修士一听陆平居然还有其他要求，脸色顿时一变，道：“阁下难道不觉得得寸进尺了一些，阁下既然能够识得青玉琉璃液，当也知晓此物珍贵，难不成还不值得换取阁下一颗灵丹么？”

    陆平哑然失笑，道：“阁下却是说笑了，眼下阁下面临修为尽毁的局面，难不成阁下还要为了一瓶灵液而舍了自家一身修为不成？况且我看阁下受伤之后并没有到一些大的宗门势力当中求救，而是躲到了这等穷乡僻壤来，怕是其中还有什么缘故？否则以阁下御兽灵宗修士的身份，这些宗门势力总要给些面子卖个人情，又何必到这小镇上来？”

    “你”

    邋遢修士气得满脸通红，然而嘴里却是说不出话来，他来这盈玉沼泽自然是有目的的，只是却没有想到刚刚进入沼泽之地便吃了一大亏，差点被一种阴毒的神通废了一身修为{///书友上传}

    “哼，河北修炼界大举围剿盈玉沼泽当中盘踞的魔罗，这座小镇正是进出盈玉沼泽的要地，必然会成为闻讯赶来的修士的汇集之地，在下在这里停留便是为了寻找能够治疗自己伤势之人，事实上在下这不也等到了阁下么？”

    陆平从容道：“这个理由倒也说得过去，只是你这伤势却是非同一般，所需的灵丹虽算不上高级，但这种灵丹炼制的手法却极为少见，想来之前你所见到的炼丹师也为你解说过你所受的伤势是如何棘手？”

    邋遢修士冷哼了一声，可脸上却是一脸的无奈之色，陆平方才的猜测其实并没有错，他来到盈玉沼泽当中的确是有一件极为重要的事情要做，丝毫耽搁不得，却没有想到一开始便阴沟翻船，受了如此诡异的伤势，现在却是不得不向陆平妥协，于是沉声道：“你想要什么？”

    “通灵丸十颗通灵丸”

    陆平对于当年天雪老祖给紫晶蜂王紫岚所服用的一颗通灵丸可是印象深刻，这种御兽灵宗的独门丹药在修炼界可谓是大名鼎鼎，对于任何灵宠而言，通灵丸的效用不下于锻灵丹

    “通灵丸？十颗？想都不要想”

    邋遢修士脸色涨得通红：“这种丹药在我宗当中也不多见，炼制这种丹药所需之物哪一样不是修炼界的天材地宝？别说十颗通灵丸，便是一颗也没有_泡&书&”

    陆平没有想到对方在听到自己所要通灵丸之后会有如此大的反应，想及当初天雪老祖在得到三颗通灵丸之后，居然保存了数百年没有用掉一颗，就算天炉老祖再三恳求都没有用，直到陆平的紫晶蜂王进阶锻丹期，酿制出为高阶的蜂王浆，天雪老祖这才分了陆平一颗

    看来这通灵丸在御兽灵宗的确非同小可

    陆平一边思索着，一边道：“明人不说暗话，以阁下的实力，想来身上必然有着通灵丸，在下也不白要，而是用东西来换，阁下一位如何？”

    陆平之所以这般肯定眼前之人身上必然携带有通灵丸，是因为当年天雪老祖在中土游历时，所遇到的御兽灵宗修士也是锻丹期修为，而且陆平在见到眼前之人时，便发现此人修为虽说只有锻丹八层，但实力却远比陆平见识过的建明真人、飞虹真人之流要强上太多，便是那一位在顾家颇有地位的顾浑真人与其相比也大有不如

    这般实力在御兽灵宗当中必然也是将来成就法相期的种子，得宗门眷顾，身上岂能没有一些好东西？

    果然，对方思量了半晌，脸色青红流转，然后才道：“在下这里的确有几颗通灵丸，但是你若要十颗，这交易当真成不了，最多三颗，而且我需要这两个小姑娘身上的化妖琢”

    陆平迷惑道：“你要化妖琢做什么，这东西不是你们御兽灵宗独有之物么？”

    对方看了陆平一眼，却是并不言语

    陆平见对方不说，也为难道：“这化妖琢对于在下还有大用，却是不能给你，不知阁下还有没有其他需要的东西？在下只需要七颗通灵丸便可以”

    邋遢修士看着陆平道：“你当真有使我身上的伤势快回复的灵丹？”

    陆平微微一笑，道：“你的伤势诡异之处便在于碎裂的血脉似续非续，若是用寻常丹药，一旦药力冲击，原本看似还有一线回复可能的血脉必然断裂导致修为尽毁，你的伤势虽然没有伤到要害，但若是就此耽搁下去，即使不是修为尽失，也是个半身不遂，修为大降的局面”

    邋遢修士脸色阴沉，道：“既然无法承受药力冲击，那又该如何治疗？”

    陆平不疾不徐的道：“你先前也说曾经请教过几位炼丹大师级别的人物，不知道他们是否给你提过修炼界有一种‘灵水炼丹术’？”

    邋遢修士神情一下子变得激动，道：“你懂得此术？可知用此术炼制的何种丹药可以治愈在下的伤势？”

    邋遢修士果然听说过这种炼丹术，只是当初告知他此事的炼丹师虽然知道有这么一种炼丹术，但也只是猜测用这种炼丹术能够治愈这种伤势，具体要用此术炼制出怎样的灵丹却是连这位炼丹师也是不知

    陆平暗叹中土修炼界果然不必海外，灵水炼丹术在海外修炼界许多炼丹师当中连听都没有听过，不要说相信了，只有一些见多识广的锻丹宗师对于这种炼丹术有所耳闻，但也只是耳闻罢了

    陆平手腕一翻，一只玉瓶出现在手中，从里面到处一枚葡萄大小的丹丸，道：“此丹唤作‘灵水孕脉丹’，对于你这种伤势最是有效”

    说罢，陆平手中真元微微一催，从灵丹的表面顿时散发出一股水属性的气息，而且里面显露的丝丝天地灵物所特有的灵性顿时被邋遢修士捕捉

    陆平见得对方神色一松，显然事先便知晓如何分辨灵水炼丹术所炼丹药，却直到现在才说，显然也是谨慎之人

    邋遢修士向陆平拱了拱手，这才颇显郑重的问道：“在下桑瑜，不知阁下如何称呼？”

    陆平也还礼道：“在下陆平，见过桑兄”

    邋遢修士桑瑜将手中的青玉琉璃液与陆平的灵水孕脉丹做了交换之后，这才道：“陆兄，通灵丸的确是本派极为重要之物，在下能够拿出三颗已经是极限，这也是宗门规定，毕竟此丹炼制颇为不易，不过陆兄想要此丹，却是要为帮下做一件事情，我知陆兄实力高绝，虽只是锻丹八层修为，怕是等闲锻丹九层修士也不是对手，若是此事陆兄肯助我，那么三颗通灵丸必然奉上”

    陆平自然不会为了三颗通灵丸便盲目答应，而是凝声问道：“阁下需要在下做什么，在下这几日便要随门派长辈进入这盈玉沼泽，参与围剿魔罗，怕是时间上来不及”

    桑瑜感受了一番灵水孕脉丹当中的气息，知晓此丹果然对阵，先前颇为抑郁的脸色早已经消失不见，听闻陆平所言“哈哈”笑道：“陆兄放心，在下所做之事也在盈玉沼泽当中，陆兄只需中土借故单独行动一段时间便可，上一次在下为小人所害半途而废，还受了这等诡异的伤势，这一次有陆兄相助，成功的可能大为增加，当然，不管最后成与不成，三颗通灵丸在下必然双手奉上”

    陆平思索了一下，点头道：“好，此事在下答应了，不过在下进入盈玉沼泽之后要到哪里同桑兄汇合？”

    桑瑜将一枚玉简交给陆平，道：“里面是盈玉沼泽的一部分地图，你我汇合的地点便在地图当中标示而出河北各派修士想来明日便会大举进入盈玉沼泽，是否功成不好说，但盈玉沼泽广阔无垠，没有数月，这次围剿也别想完成，正好在下炼化灵丹恢复伤势也要一个月，那么我等一个月后到约定之地相见便是”

    陆平点了点头便要带着陆琴儿与陆桃花离开，却听桑瑜又道：“陆兄，别怪在下没有提醒，此次河北修炼界围剿魔罗恐怕要比你想象当中的复杂的多，我御兽灵宗修士行走天下，耳闻之事倒也多些，这一次围剿魔罗，不但河北各派各有打算，而且玉兰河南岸修炼界，玉兰河下游的平原修炼界以及上游的高原修炼界也都有修士闻风而来，此外玉兰河妖族也在沼泽当中出没，这里面的水深得很”

    陆平谢过了桑瑜转身离开，桑瑜望着陆平的背景喃喃自语道：“奇怪，那个小一些的女孩到底是什么跟脚，怎得连我这凝练了七层灵物的‘碧玉灵瞳’也看不出来？倒是那一只鸾鸟和地上的那一只寻灵鼠颇有有趣，鸾鸟显然是风火双属，一向自诩血脉纯净的火鸾一族怎得会容下如此异类存在？那一只寻灵鼠是奇异，虽然表现出的溶血中期修为对于一只资质地下的寻灵鼠已经是难能可贵，但这只老鼠似乎还被特殊手段封印了，居然还是看不透，此人的手段倒是难以捉摸，难不成这只寻灵鼠的修为会高？”

    桑瑜在原地思索了片刻，似乎还是百思不得其解，于是继续自语道：“看来这一次完成任务之后，不妨和此人结交一番，几只奇怪的灵宠也就罢了，难能可贵的是他的灵宠居然都没有被打入神念禁制，依然是自由之身，这倒是能够赢得我御兽灵宗不少好感”

    百度搜索泡书阅读最最全的小说 ///