    龙隐在故意吓唬云梦等人，因为这一路走来，确实破绽挺多的。

    他们进入过地下城，又从地下城出来，经历过古墓等地，得到的宝物太多了。

    这种神奇的地方得来的宝物，恐怕天下谁都会觊觎的。

    所以，故意吓唬一下云梦等人，让几个人心生忌惮，暂时保密才好。

    “别以为你们在云家，我就找不到你们，就不能杀你们。”

    龙隐一脸凶狠地说道，“你们看看我的样子，就知道我会不会说慌了。”

    说完以后，他对着脸上变幻了一下巫术，成为了云梦的父母，甚至变幻成了云瀚宇等人的父母，乃至于变成了云家的家主云飞扬。

    看到龙隐变幻莫测的面容，云梦等人都看呆了，心中也生出了凉意。

    因为这个人要是真的变幻容貌，进入他们云家，恐怕谁也不会怀疑的吧？

    在这样的情况下，他们岂不是非常危险？

    不等云梦等人说话，龙隐有狠狠地说道：“你们回去以后，我随时有可能潜入云家，去试探你们。

    只要你们泄露秘密，那你们就死定了，谁也查不出是谁杀的。”

    “可是......可是......要是爸问我们怎么考核的，我们怎么回答？”

    云梦有些紧张地问道。

    龙隐沉吟了一下，说道：“你们就说你们遇到了流沙，背包全部落入流沙里面，然后遇到了几个路过的人，把你们带到月牙湖就行了。

    要是问我们长什么样子，你就把我们最开始的样子告诉他们，反正我们的脸都是假的，谁也查不到我们。

    我们可以做一个约定，一年之内，你们不许告诉其他人。

    一年之后，你们就怎么说都可以。

    但是，要是在一年之内传出了什么消息，我就来找你们的麻烦。”

    有一年时间的缓冲，他应该可以发展处足够的实力，他自己的实力也可以提升到很高的境界了。

    到时候，就不用担心其他的了。

    云瀚宇点头说道：“放心，你救了我们好几次命，我们肯定不会乱说的。”

    龙隐哼道：“知恩图报就行，也不枉救你们一场。

    既然你们都这么识趣，那就给你们每个人一件宝物，还给你们几颗丹药。

    宝物就说是路上捡到的就行了，丹药你们自己处理吧！”

    说完以后，询问了一下四个人的武功路数，龙隐给四个人分别挑选了宝物。

    至于这些宝物最后会不会落到云梦等人手中，他暂时就管不着了。

    随后，又把洗髓丹等丹药，分别给了四个人几颗。

    然后又给了四个人一些钱财，尤其是珠宝等等，每个人都象征性地送了一件作为礼物。

    最后，龙隐才对四个人说道：“休息一晚，明天联系云家的人，让他们来月牙湖接你们！”

    云梦等人纷纷点头，他们都清楚，能够给他们一件宝物，已经不容易了。

    实际上，四个人都不知道手中的宝物有什么用，他们都觉得看起来怪怪的，看起来完全不像宝物。

    只是在离开的时候，云梦走到云妃面前，拉了拉云妃的手。

    她猜测这个人应该是她大姐，但是，她大姐现在正在被龙岛通缉，她不敢认，怕惹出什么麻烦，更怕给姐姐带来危险。

    云妃捏了捏妹妹的手，拍了拍妹妹的头，沙哑着嗓子说道：“去吧，好好听话，要不然会有危险的。

    等你们长大了，说不定有机会见面的时候。”

    云梦点了点头，四个小家伙住进了同一个帐篷。

    他们回想起这一路考核一来的点点滴滴，心中非常激动。

    无论是地下城还是古墓，都带给了他们太多的震撼。

    尤其是龙隐身上层出不穷的手段，更是让他们觉得神异，让他们在修炼武道的时候，心中多了许多的想法，也多了许多的见识。

    四个小家伙兴奋得好大晚上才睡着，等到第二天醒过来的时候，已经是好大一早上了。

    爬出帐篷一看，周围就剩下他们了。

    他们愣了一下，很快就明白，龙隐等人应该是悄悄离开了。

    放眼望去，月牙湖边还有很多人，却没有一个人像龙隐等人。

    他们很清楚，恐怕四个人是变幻容貌离开了。

    云梦不由得惆怅了一下，好半天以后，才说道：“我们找地方给家人打电话吧，打电话过去，家中很快会来接人的。”

    月牙湖距离云家虽然有不小的距离，但是，他们确信，只要打电话回去，家里面肯定会派人来接他们的。

    随后，几个小家伙藏好身上的丹药和宝物，尤其是珠宝，更是得藏好，然后找商店打电话给云家。

    接到他们的电话，云家都惊喜不已。

    云家都以为四个小家伙死了，让云家的人都伤心了好久，没想到四人居然还活着？

    “你们就在月牙湖等着，我们现在马上派人来接你们。”

    得到云家的准确回信以后，云梦等人就在云家等待了起来。

    眼看到了中午，他们就在附近商店吃了东西，然后继续等候家人。

    可是，正在等候的时候，十多个人围了上来，带头的人，正是昨天和龙隐发生冲突的沙狼。

    沙狼狠狠地瞪着云梦等人，说道：“四个小崽子，终于找到你们了。

    你们家的大人去哪里，让他们滚出来，要是找不到你们家大人，你们四个小崽子死定了。”

    昨天被龙隐教训了以后，他就打电话叫人去了。

    可惜的是，人叫过来了，在月牙湖找了一圈却没有找到龙隐，反而是找到了云梦等人，自然就找云梦等人算账了。

    云瀚宇瞟了沙狼一眼，哼道：“你们如果不想死，最好不要来找不自在。

    昨天就放你们一马，再来招惹我等，那就别怪我们不客气。”

    他们虽然被龙隐教训得服服帖帖的，那是龙隐的实力太强了。

    现在面对沙狼这种人，属于大世家的气度自然就出来了。

    再说了，他们好歹还是一重天的实力，一般人他们可不怕。

    “哟呵，几个小崽子还敢口出狂言？”

    沙狼冷笑道，“兄弟们，一起上，办了他们！”

    

