    疾风骤雨，连路不息。

    苏城在驾驭马车的时候，也用了一些血气，因此骏马在雨中狂奔不止，便是土地泥泞坑洼，也不曾将马车陷住，如此马车一连跑了三十多里，越是往营方镇的方向去，雨水就越小，而到了营方镇，只见这边城镇人流依旧，天上只有蒙蒙细雨，仅仅只是刚刚洒湿路面而已。

    “你们的衙门在何处？”

    苏城问向马胜。

    “沿着这条路直走便到了。”

    马胜指着前路。

    他在饮用了净瓶水之后，这几天的疲惫尽去，此时指着前路，两只眼睛几乎在发光。

    苏城驱赶着马车继续往前。

    这营方镇说是一镇子，其实也是一个郡县，只不过十来年前，【郡县】被撤了，从而改为镇子，只是随后的县官来此，励精图治，让营方镇反而是越发热闹了。

    “你们这里的县令叫做董叟对吧。”

    苏城耳聪目明，听到了县城里面谈论这个名字，问马胜道。

    “没错，就是董大人。”

    马胜点点头说道。

    “居然是这一位啊。”

    苏城驱赶马车，不觉已经走到了衙门前面，马车还不及停下，马胜已经迫不及待的跳下车去，向着衙门那边冲去。

    “老爷，老爷……”

    马胜在衙门口，高声叫道：“冤枉啊老爷，小人就是马胜，小人并没有死啊，请大人发过我的妻子儿子！”

    衙役在门口拦着马胜，却也将马胜的消息往里面通报进去。

    “苏哥，你知道董叟？”

    妙善在马车里面并未下车，静静的等待苏城将马车安置好，好奇的询问苏城消息。

    “并不认识，但是听过他的名声。”

    苏城对妙善说道：“他在郢城里面挺有名声的。”

    “哦？”

    妙善讶异一声。

    “曾经有一桩案子，男女之间因为奸情被告官，到了官府之后，当官的便是董叟，董叟便问这男女，究竟是【顺】还是【强】，男子说是【顺】，女子说是【强】，两者各执一词，谁也说不准真假。”

    苏城说起他在郢城听到的这件事，说道：“董叟当即下令，让一差役去脱了女子衣服，女子并不相从，两者在地上纠缠良久，董叟才将两人分开，判了【顺】，言说若是【强】，连这女子的衣裳都脱不下去。”

    妙善听到这个判决，蹙起眉头，说道：“衙门和私下里，境遇本不相通，怎能混为一体。”

    苏城笑了笑，又说起了另一个案子，道：“一夫妻家中有不少私财，忽有一日夜间进贼，插刀盗宝，盗贼将刀横在了夫妻的脖颈上面，威逼他们说出银子所藏之地，如此多番威逼，管家站起身来，将钱财之处说了出来，事情过后，夫妻两人报官，董叟来了之后，询问事情经过，暗中差遣人跟着管家，当天晚上便将分财的人一并抓住。”

    妙善点了点头，对这个案子倒是认可，说道：“应当是管家将钱财说的太尽，由此让董叟怀疑。”

    苏城点头，目光看向了衙门。

    “应当还有吧。”

    妙善看苏城这模样，好奇问道。

    “是还有一个，不过不太适合说给你听，你看那边，马胜进去了。”

    苏城在马车上往衙门一指，妙善也随之看去，只见衙门里面出来了人，将马胜领着往里面走去。

    董叟还有一个案子，在郢城流传最广，便是苏城在郢城学府的时候，也时常听同学们戏谑。

    这一个案子说的是一个女尼姑，到了一闺女家中住宿，时间长了一些之后，闺女怀孕了，董叟刚好路过那里，询问事情经过之后，便说尼姑是男的，尼姑脱下衣服鉴定，下面并无祸根，董叟便让人用一些猪油涂抹在上，然后牵狗上前，狗舔猪油不久，尼姑的行藏就露了出来。

    证实了尼姑是男子之后，董叟便将这尼姑给斩了。

    不过不管怎么说，在苏城知道了董叟的名字之后，原本对于这边案例审判认为十分荒唐，现在苏城还会琢磨一下这荒唐的理由。

    莫非真的是另有隐情？

    苏城和妙善一直都在衙门外面，衙门里面的一切动静，也都逃不过苏城的血气感应。

    公堂上面，董叟坐在当中，马胜跪在地上，四下里都是差役。

    “你说你是马胜？”

    董叟一拍惊堂木，喝问马胜。

    “小人正是马胜。”

    马胜连连磕头，说道：“大人，小人并没有被妻子和孩子所吃，小人的妻子和孩子都是无辜的，请大人饶过她们。”千里迢迢，一路奔回，至少到了现在这个时候，一切都是值得的。

    “哦……”

    董叟点了点头，眯着眼睛看向马胜，说道：“既然你没有被妻子和孩子所吃，那么这三年来，你都到了哪里，为什么藏头露尾的？”

    “小人一直都在陆县挖矿。”

    马胜跪在地上，老实说道：“在陆县那里有一个大矿场，那边还有一个大善人章老爷，他宽待我们，并且也给我们很好的工钱，当时我就跟章老爷定了长约，因此一直都没有回来，想着回来的时候，能够赚够钱，让我儿子娶妻生子。”

    “哦……”

    董叟又点了点头，笑问道：“你的工钱呢？”

    马胜听到这话，神情就低落下来，说道：“小人的钱在半路上被人偷走了。”

    “偷走了？”

    董叟冷笑说道：“我看这钱根本就不敢拿出来吧！”

    马胜抬起头来，茫然看向董叟。

    “因为你的钱都是脏钱！”

    董叟一拍惊堂木，喝道：“藏头露尾的躲了三年，现在你终于是出来了！我告诉你，勾结了江洋大盗，就应该满门处斩！来人啊，给我先打五十大板，然后扔到牢里面去！”

    两边的差役立时上前，将马胜给按在了地上，举起板子，对着马胜重重的打了下去。

    马胜遭逢这些变故，双眼满是茫然和绝望，转过头来，看着高高举起的板子对着他打了下来。

    “啪！”

    公堂之上血影一闪，苏城揽着妙善，已经出现在众人眼前，那高高举起的板子未曾落下，便已经粉碎崩裂。

    “好胆！”

    董叟看到苏城和妙善冲入公堂，勃然大怒，伸手一拍惊堂木，说道：“你们两个冲击公堂，就是江洋大盗的同伙没错吧！真是好大的胆子！”

    “没错。”

    苏城连连点头，说道：“胆子很大，你忍一下。”

    PS：兄弟们，求票，今天还是六更

