    

    “都少说两句，我可不耐烦搭理你们的狗皮官司，现在只处理小木的家事，要想教育孩子你们回家教育去，别在这烦我。”妇女主任战力十足的把那女人和关老太怼了。

    欺负老实人的两个坏人马上不敢说话。

    “大花姑姑，我阿娘要走我也拦不住，不过，我哪也不去，我自己过日子，就这样决定了，哎吆，我头疼。”说完，小手扶了扶脑袋上的绷带，样子不知道多可怜。

    “可由不得你，你必须跟我回老宅去，这事儿没得商量。”关老太马上强硬的蹦出来大叫。

    屋子里众人都看着小木。

    小木依然淡定的、目无表情的看了眼关老太，慢悠悠的说道：“我爹和你们早分家了，咱们是两家人，我肯定不去你家。”

    “那肯定不行！”关老太也强硬的说道，“小瘪犊子，先把钱拿来。”

    “小木啊，这可不行，这过日子可不是闹着玩，这是油盐酱醋、种地打粮、劈柴挑水，还要小心坏人和野兽，你说你这样小，怎么行？你爹活着的时候惯着你，你爹没了，别人可不惯着你，农家活多的很，你能干什么？”苏主任怕小木把关老头、关老婆子得罪狠了，最后还得掉他们手里遭罪，苦口婆心的劝小木。

    “就是，只怕活不到天亮。”（意思短命）关二媳妇幸灾乐祸的接茬。

    “生死有命，我愿意！”小木坚定的说。

    “既然这些都是你们关家的事儿，与俺们无关了，俺们就走了。”赵婆子，小木的姥姥突然插嘴说。

    “滚，赶紧滚！”关二一听赵婆子的声音，顿生脑意，大骂道。

    “早就想走了，当谁愿意留这里。”说完，赵婆子拉着赵美，四个人匆匆的推门走了。

    小木望着丝毫不留恋、仓皇逃走的美人娘，替原主小木哀伤，也不知道原主是不是捡来的。

    小木哀伤的样子，屋子里的众人都误会了，却更同情小木了。

    苏大花见赵家众人走了，接着给小木讲道理，“小木，大花姑姑说了这些，也是为你好，你可明白？”

    小木差点一口口水呛死：大花姑姑？怎么觉得是一只大花猫呢？

    见小木走神，苏大花推了小木一把，“你这孩子又傻了。”

    “就是，主任你看她这样子，自己过日子，谁放心？”关老婆子赶紧说。

    “本来就是个傻子，这会儿更傻了。”关二媳妇幸灾乐祸的说。

    “我倒是觉得自己过能多活两天，若真去了关家老宅，只怕真活不过天亮。”小木说完，又扶了扶脑袋，“这我脑袋上伤是谁干的，大家知道吧？”

    小木这么一说，众人都沉默。

    “主任、队长，我看这事儿就这样吧，这是老关家的家事儿，就不劳烦诸位了，一会儿俺们关上门自己解决。咱们就不耽误大家了，都请回吧，改日再谢谢大家。”关老头突然脑袋精明，说出了这么一段，这是赶人了。

    “那······你们这是打算怎么办？”苏大花犹豫了一下问。

    关老婆子和关二虎也好似突然明白过来，一起笑呵呵的附和着关老头说。

    “小木，你怎么说？姑姑还是建议你听你爷爷、奶奶的，毕竟你太小了，自己住这山脚下是不行的。”

    “姑姑，我哪也不去，我和他们是两家人，我坚决不去他家，更不允许他们住进我家来。今日在的诸位叔婶、大娘给我做个证，我就自己过日子，过不下去也不赖别人。”

    小木也瞬间明白了关老头的主意，这是打算关门打狗啊！“苏主任，苏队长，这事儿你们可得想明白了，我大哥好歹也算是个烈士，若是这孩子自己住出事儿了，你们付得起这个责任吗？”关二虎张口就讹人。

    “就是，大虎活着啥都不怕，可是如今大虎不在了，一个孩子住着还真玄，再说孩子手里还有钱，别被坏人惦记了。”刻薄女人坚决站在老关家这一头，她一定要把小木送关家老宅去。

    “那我要是死在关家老宅，你们谁负责？”小木抬起好看的眸子，阴冷的看着苏队长和苏主任。

    “活不大的孩子多了去了，只能怪自己命不好。”关二虎媳妇满不在乎的应道。

    “就是就是，谁家还没个夭折的孩子。”高颧骨刻薄女人，刻薄相更刻薄了，一脸的幸灾乐祸。

    小木阴恻恻的看了这女人一眼：“大婶你说的真好，你家夭折几个？。”

    “哎，我也是为你好。”那女人尖叫道。“你怎么说话呢？也太没家教了。”

    关老婆子一听这话笑了，“玉荣说的真对，小崽子一点家教没有，欠揍的玩意，等会儿看我管教她。”

    “呵呵，难为你们这么恨我。”小木慢悠悠的说：“也不知道我一个小孩子怎么得罪你了？这都不死不休的！”

    “你······”那个叫玉荣的刻薄女人还想说，“不说话，没人当你是哑巴。”苏队长指着她鼻子又骂了一句。

    “玉荣也是为她好。”关老婆子嘟囔道。

    “好到望不得她死？果然是后奶奶！”王大娘撇着嘴看着陆玉荣说道，“老婆子还真是忍不住了，没见这么损的。”

    小木眼泪汪汪的看着王大娘：“奶奶，谢谢你！”那可怜样，真让人心疼。

    “你给我滚回去！”苏队长突然瓮声瓮气的骂道，“缺心眼的玩意儿！”

    “哎吆！我头疼得厉害，关景富打的，谁再让我去关家老宅，我就去她家大门吊死！”小木突然恶狠狠的说，下了一剂狠药。这还是她是在一本年代文里看到的这一招，据说很管用。

    这话一说，苏队长和苏主任都一愣，他俩互相看了一眼，已经在犹豫。

    “队长、大花姑姑，自己过的孩子多了，也不是就我自己一个，你说的那些：劈柴、挑水我都会啊，也谢谢你们替我着想，我长大一定报答你们。”好听的话一定要说。

    “既然她自己这么决定了，就这样吧，她说得对，他们本来就是两家人，咱们平时多关心一下就好了。”说完，苏大花突然站起来了说道。

    “就这样行吗？”苏队长问道。

    “不行怎么办？真逼出人命怎么办？你看这孩子倔的，你还能有别的办法吗？你有办法就听你的。”苏主任说。

    “也对，他们本来就是两家，听你的。”苏队长一锤定音，小木觉得好听极了。

    小木终于争取到了：我的地盘我做主了。

