    　　随着白龙的元力注入阵眼之中后，大家便感受到了这禁制开始了波动。

    　　发现了这一点，白龙不禁眸光一亮，看来百里红妆果然没有骗她，这么做真的对禁制有效。

    　　只是，随着她注入的元力越来越多，她也只是发现这禁制波动地越来越离开，却始终没有真正的破除，脸色不禁变得难看起来。

    　　“不至于吧？这禁制未免也太变态了！这么多的能量竟然都还不能破除，那究竟是要做到哪一步？”

    　　百里红妆和三只兽兽在注意到了这一点之后，眼中也闪现了惊讶的光芒，这所需要的能量实在是太惊人了些。

    　　“看来，想要做龙的主人也不是那么容易的啊。”

    　　小黑面露感慨之色，虽然早就已经猜测到了不会简单，但是这一幕还是超出了它的预料。

    　　“白龙以前的主人一定很厉害，这么强大的禁制，绝对是罕见的高手。”

    　　百里红妆缓缓出声，即便以前世的眼光来看，这也绝对是高手，非同一般的高手！

    　　白龙见百里红妆等人在这等时候竟然还有心情聊天，不禁出声道：“你们别聊天了，快来帮帮我吧！我也快坚持不下去了！”

    　　听言，百里红妆和三只兽兽这才发现原来白龙的脸色已经十分难看，显然已经快要坚持不住了。

    　　瞧见这一幕，他们当即也纷纷加入了输入元力的队伍。

    　　通过这禁制的波动情况，他们已经能够感受到要不了多久禁制便能够彻底消散了。

    　　在此之前，他们必须得全力以赴，否则一旦失败了，那可就前功尽弃了。

    　　随着百里红妆和三只兽兽加入之后，那禁制波动得越来越厉害了，白龙亦是松了一口气，他的力量都快要支撑不下去了，好在现在能够稍微松一口气。

    　　不过，这也只是暂时的。

    　　因为，百里红妆他们发现这阵眼简直就是一个无底洞，需要的能量实在是太庞大了。

    　　瞧着白龙那渐渐苍白的脸色，小黑不禁出声道：“白龙，你可千万得坚持住啊！”

    　　他们的力量虽然也还行，但主要还是得靠白龙的力量。

    　　如果白龙不行了，他们也无法完成啊。

    　　白龙点了点头，眼中闪烁着坚定而执着的光芒，“我会坚持到最后的！”

    　　她等了这么多年，好不容易才等到了一线希望，绝对不能就这样放弃！

    　　一旦错过了这个机会，她也不知道自己什么时候才能够重见光明，在这里，她已经呆了太久了，实在是不愿意再继续留在这里。

    　　因此，白龙一直执着地坚持着，直到她眼前一黑……

    　　百里红妆接住了白龙，却发现一个印记突然出现在了自己和白龙的身上。

    　　见状，她的眼中不禁闪现了浓浓的错愕之色。

    　　“这是……”

    　　白狮的眼中也流露出了诧异的光芒，“主人，你这是已经和白龙进行契约了吗？这是什么时候完成的啊？”

    　　小黑和小白也是一脸好奇，虽然之前白龙就已经说过，谁能够带她走，谁就是她的主人，不过百里红妆的速度也太快了点吧？

    　　

