    PS:感谢wukong91748、懒人大大等（不一一列举）大大们的支持。

    ******

    朝会后李世民阴沉着脸直接来到立政殿，一路上思考幕后推手到底是谁，这事件只针对杨帆还是别有目的。

    没想到今天朝会众臣群起逼宫，要不是魏征反应过来予以配合，让他来了一招杀鸡儆猴，这些人肯定还会闹下去。

    虽然重审也不会影响结果，但这涉及到他作为皇帝的颜面与威信。

    不过一想到魏征，又让李世民十分生气。

    老喷子既然知道被人当了枪使，配合演戏就好好配合，干嘛一口一个昏君、一口一个亡国之君的，这明显就是公报私仇借机发泄心中的怒气。

    虽然是为他解围，但也太过分了，哼，现在你个老喷子被打入天牢，朕定要让你在里面多待几天以解心头之郁闷。

    看着闷闷不乐来到立政殿的李世民，长孙无垢就知道一定是在朝会上受了气，微微一笑忍不住好奇地问道：“二哥，是谁又惹你生这么大的气？”

    李世民咬牙切齿地说道：“还有谁？都是一群无知的老家伙；嗯，还有魏征那老匹夫，今日在朝堂之上，他居然敢大骂朕是昏君，是亡国之君。”

    说罢，李世民便把今日朝堂之事与对遣唐使看法的见解详细的向长孙无垢讲述了一番。

    “观音婢，你说这些大臣是不是太可恨、太无知了。”

    听完，长孙无垢一边遣责起哄的众臣，一边发自肺腑的赞扬分析得有道理。

    能够得到自己女人的赞扬，李世民当然十分高兴，成就感满满，不过他也不好意思将所有的功劳全部都揽到自己身上，于是道:

    “其实这也有万年县伯杨帆的功劳，经过他的提点我也才知晓遣唐使来的主要目的，这棒槌虽然有些贪财好色，但真的很有才。”

    这让长孙无垢有些吃惊，没想到又是杨帆想出来的，不过听到李世民说他贪财好色，脸上有些发烫。

    随即又对着李世民说道：“那臣妾先恭喜二哥了，大唐有名君领导，才会天降奇才，万年县伯才华横溢，不正是从另一方面说明二哥是名君么。”

    李世民被夸赞后显得十分高兴，抚须自乐呵呵一笑道：“观音婢说的是。对了，你的身子恢复得差不多了，万年县伯救了观音碑的命，我们得去好好感谢他一番。”

    又听到李世民提这事，长孙无垢不由一臊，暗暗呸了一声:“去感谢他？难道是感谢他看了自己的屁股么？”

    但当然不会说出来，她之所以一直说身体没有恢复，就是因为怕去了尴尬，嫣然一笑赶紧转移话题。

    “二哥，我听说圣主名君手下大多是贤能之臣，昏庸的君王手下尽出奸臣，如今魏征这种悍不畏死、敢于直言又懂得二哥心思的谏臣少之又少，现却被关入天牢，二哥打算如何处置。”

    听到长孙无垢的话，李世民不由哈哈大笑道：“观音婢，朕知道你想为魏征这老头求情，不过呢，这厮着实可恨，明显是公报私仇借机出气，朕不会拿他怎么样，但一定要多关他几天。”

    不过很快又兴致盎然，满朝文武居然没有一个人能看透这些遣唐使的目的，杨帆却分析得有条有理，简直就是智商碾压。

    此棒槌的眼光甚是深远，只是不知如何才能把他收归己用。

    这类人用好了能给自己披荆斩棘，如果把握不住又容易伤到自身，一时间让李世民纠结万分。

    ……

    百水村附近的杨家坪，这里属于秦岭支脉的一部分，两侧是起伏不定的山梁，中间一条小溪从山谷中流过，山林起伏、岩石耸立。

    用现代的眼光来看那是美景如画，可现在是大唐，人烟稀少、穷山恶水就成了这里的代名词。

    以往除了打猎为生的猎户，一年到头也不会有人来到这里。

    这也是为什么当初李世民大手一挥就大方的赏赐给杨帆2000亩山林的原因。

    后来杨帆又花了几万贯把周边的无主山林买下来，方圆几公里地如今全部成了他的私人领地。

    勒马站在杨家坪入口处，此时这里人来人往，一些人抬着木头、一些人平山裂地，好一副热火朝天的景像。

    正仔细打量之际，薛仁贵来到杨帆跟前说道:“公子，这里尘土飞扬，不如快走几步到宅院洗把脸歇息歇息。”

    看着眼前的薛仁贵，这段时间的磨练成熟了许多，脸庞刚毅、虎背熊腰，一双眼睛清澈而明亮，颇有虎虎生威之势，已初现名将之姿，与第一次见面时简直是判若两人。

    “仁贵，这里的房子与工坊全部建好了么？”

    作为这里的负责人，薛仁贵显然了如指掌，杨帆话音刚落便马上回道:“公子，里面的工坊以及房子已经全部建好。”

    只是这里入口的拦墙还需要一些时日，不过一旦建成，没有我们的允许，一只苍蝇也飞不进去。

    言语之间一脸自豪，毕竟这些可都是他亲自指挥参建的，当然颇有成就感。

    放眼往谷内望去，隐约可见一排排木质房屋已经建好，与原本空旷模样有着天壤之别。

    一股豪情从心底升起，这里就是新的起点，也是以后自己的底蕴所在。

    如果有谁胆敢再找自己麻烦，一定要让他们知道什么是雷霆之怒。

    刚来到唐朝的时候，作为在红旗下生活的人，杨帆没有什么大的理想，只想安安心心当个小地主，至于三妻四妾什么的，嗯，咳……也可以有……

    但他没从没想过自己会被人算计，想起清晨时候，因为谣言满天飞，府上一片愁容，杨帆当即决定，自己的计划得加快实施，所以来到了杨家坪。

    把马交给下人，杨帆与薛仁贵一同走进谷内，与谷口的险峻狭窄不同，谷内平坦而开阔。

    来到山谷南面，一座三层半高的宅楼依山而建。

    宅院正门口立着两尊肚大圆肥的石狮，以石狮为中轴，左右以及后侧各为六进，以廊道分隔开来，房舍错落有致，亭院毗连，可谓四通八达，宅院结合了现代建筑与古代四合院的成果。

    而以这座宅楼为中心，两边井然有序的建了许多的房子，一条宽阔的青石板路从中间把两边的房子隔开，一眼望不到尽头，焉然是一个小型的城镇模样。

    来到宅院正堂，里面并没有配备什么东西，只有案台与几张座榻，不过地板却擦得铮亮。

    这时一阵喧闹声从后面传来，回头一看，只见武媚娘与杏儿几个小丫头一起走了进来。

    见到杨帆与薛仁贵，武媚娘莲步轻摇来到两人跟前，盈盈一笑道:“郎君，没想到这里建得这么大，还真漂亮。”

    说完又对着薛仁贵施礼道:“仁贵这两个月真是辛苦了……”

    薛仁贵连连摆手说不辛苦，看到他有些手足无措的样子，杨帆呵呵一笑插话道:“媚娘喜欢就好，前些时候你不是还说乱花钱么？”

    武媚娘瞟了杨帆一眼，嗔道:“郎君……”，那妩媚的模样只看得体内的火气蹭蹭往上冒。

    看到杨帆满怀欲望的眼神，武媚娘心里一阵欣喜，扫了一旁低眉顺眼的薛仁贵，武媚娘赶紧轻声说道:“郎君你们先聊，我去整理行礼马上泡些茶水过来……”

    毕竟有外人在，她真怕杨帆做出一些出格的举动，虽然还没有圆房，但在府上杨帆总会有一些出格的小暧昧。

    武媚娘刚走，王玄策便从外面急匆匆的走了进来。

    “公子，今日你来得正好，有好些事情正想向你汇报……”

