
　　“狗X！”

　　“砍了他。”

　　“住手……换我来……”

　　换一只鞋还不算，居然还要继续换另外一只鞋。

　　这不能忍，绝对忍不了。

　　义愤填膺的声音，几乎要把整个场馆掀翻，甚至有一些人离开了座位，也想冲上T台。

　　不过等待他们的，却是强壮保安们的正义铁拳。

　　看到一个个壮汉保安，狞笑挥动着警棍。

　　呼啸的声音，有点瘆人啊。

　　咕噜！！！

　　“这不公平……”

　　有人吞咽口水，发出不岔的悲鸣，“凭什么他能上去，我们却不行啊，你们是歧视，区别对待。”

　　“对。”

　　“没错。”

　　“要公平！”

　　一群人叫嚣，他们也想上去，为女神鞠躬尽瘁啊。

　　哼哼。

　　回答他们的，却是保安队长的冷笑声，“先生们，我不管你们是真傻，还是在装傻。总之我绝对不允许任何人打扰秀场的秩序，破坏台上的精彩表演。”

　　“敢这样做的，就是砸我们饭碗的杂碎。”

　　保安队长杀气腾腾，“兄弟们，有人想让我们丢工作，我们应该怎么办？”

　　“捶扁他的脑袋。”

　　“捏爆他的蛋！”

　　“送他去医院住半年……”

　　一群肌肉男十分残忍，不客气地威胁。

　　野蛮，暴力……

　　社会的残渣。

　　一群观众心中痛骂，然后灰溜溜跑了。

　　他们毕竟不蠢，保安队长这么明白的提示，他们还听不出来，就是真傻了。

　　秀。

　　果然秀。

　　想必从虞妲出场，再到所谓的“扭脚”，公文包飞了出去，都是精心设计好的剧情。不然的话，公文包也不可能，那么凑巧“飞”在了周牧的旁边。

　　他拿起东西，走上了T台，更是没有任何人阻拦。

　　显然，一切都是安排，所以才会这么顺利。

　　其他人想效仿，做梦呢。

　　一群人悲愤回到座位，咬牙切齿观望剧情发展。

　　只见换上了一双新鞋的虞妲，沮丧的神色消失了，脸上更是露出了嗔喜的笑容。眼眸之中，盈动的亮光，就好像一把把尖刀，扎进了许多人的心窝。

　　演得这么逼真，真是让人不爽。

　　啊啊啊……

　　狂乱的吼声，犹如潮涌扩散。

　　就在这时，周牧牵起了虞妲的小手，两人并肩在T台上，迈着轻盈的步伐，走向了尽头。

　　他们在秀，秀恩爱的秀。

　　火大啊。

　　贵宾席区间。

　　叶子衿皱起了小鼻子，她决定了……

　　不管周牧怎么收买她，这个小报告一定要打。

　　“导演真是……”

　　旁边，有人攥起了拳头，不知道是喜是怒，反正语气莫名，“他不怕被打啊。”

　　“估计不怕……”

　　“……习惯了。”

　　嗯？

　　几个人看向了古德白。

　　这习惯了，究竟是什么意思呢？

　　古德白翻起了白眼，“不是我瞧不起他们，一群人口上叫嚣，最多敢在网上，开马甲小号骂。现实生活中，他们压根不敢有什么动作。”

　　键盘侠嘛，可以理解。

　　有人点头，又提醒道：“网暴也很可怕的。”

　　“习惯了呀。”

　　古德白有几分唏嘘，“当年牧哥，才出道不久，就被传出了与当红小花闹绯闻，那个时候的压力才叫大呢。”

　　“哦哦！”

　　其他几个人反应过来。

　　依稀也有几分印象。

　　啧！

　　敢情是惯犯。

　　那没事了。

　　几个人眨了眨眼，忽然抬头望天。

　　不仅是他们，贵宾席许多观众，也同样是这个动作。

　　当周牧与虞妲，并排走到了T台的最前方。这一瞬间，天空中忽然落下了花雨。

　　殷红的玫瑰花瓣，好像柳絮一般，纷纷洒洒。

　　空气之中，暗香浮动。

　　哇！

　　现场一片哗然。

　　忍不住举起了手掌，抓起了花瓣。

　　冷不防，有人目光一掠，顿时尖叫了起来。

　　怎么了？

　　旁边众人不解，然后顺着对方的手指方向，重新看向了T台。只见此时此刻，虞妲已然变换了造型。

　　在大众失神的时候，小清新的OL套装消失了。

　　取而代之的，却是一套仙气十足的鲜花长裙。薄薄的衣裳，犹如流云似的垂落，十分的飘逸。

　　在衣裙上，绣满了精致的花蝶，栩栩如生。

　　另外在周牧的手上，更是多出来一顶荆棘花冠。他举起了花冠，慢慢戴在了虞妲的头顶。

　　虞妲嫣然浅笑，荡漾幸福的味道。

　　这个笑容，感染力太强了。

　　一些人忍不住当真了，看向周牧的视线，充满了仇恨。

　　这个混蛋……

　　夺妻之恨，不共戴天。

　　在许多人抓狂之时，周牧牵着虞妲往回走。舒缓的音乐，就像是一些童话故事的结尾，王子与公主幸福的生活在一起。

　　咦！

　　有人发现不对了。

　　貌似走秀，还没有结束。

　　几个身材火辣的模特，恰好与周牧、虞妲迎面走来，双方交叉而过的瞬时。

　　周牧回头，多看了一眼。

　　啊！

　　渣男！

　　一些人不会承认，就算自己有漂亮女朋友，在看到别的漂亮的美女走过，同样忍不住多看一眼。

　　这是男人的天性。

　　渣男的本质。

　　当然，这也不妨碍这些人，站在了道德的制高点上，对周牧的行为表示唾弃，一脸鄙视的神色。

　　尤其是大家看到，周牧居然舍弃了虞妲，转身跟上了几个身材火辣的小模特步伐，移情别恋、另结新欢的样子。

　　大屏幕上，虞妲难以置信，泫然欲泣。

　　整个场馆，又一次爆了。

　　群情鼎沸。

　　渣男去死，滚！

　　一些人为了泄愤，更是把手上的东西扔了出去。什么矿泉水，什么手机、钱包，钥匙扣，还有姨妈巾……

　　过分了啊。

　　一群保安十分无奈。

　　扔就扔，拜托瞄准一些好不好。

　　一堆东西，根本砸不到T台上，反而是附近保安，以及贵宾席上的观众遭了殃。

　　……

　　休息室中。

　　莫怀宣轻哼道：“居然在T台上，玩起了魔术小剧场，举办方太纵容他们了吧。”

　　“虞妲是冠军种子，自然有优待。”

　　祁洪象倒是看得明白，“还有就是周牧，本身为宣传电影来到了爱乐城。城中八个大型影院，那是举办方的产业。他们与周牧签的是买断发行合同，电影票房越高，他们越得越多。”

　　“这种情况下，不要说玩魔术戏法。”

　　祁洪象淡笑道：“就算他们想搞个话剧，举办方恐怕也要斟酌考虑其中的可行性。”

　　作为特权阶层的一员。

　　他非常清楚，再森严的规矩，也有破例的时刻。

　　就看值不值得。

　　毫无疑问，看到全场哗然，几乎要暴动的场景，就可以知道，周牧演得很成功，把渣男的精髓表现得淋漓尽致。

　　幸好这动乱，也没持续几分钟。

　　在周牧追逐着小模特的步伐，再次往回走的时候。

　　场上的音乐骤变，由舒缓变得激昂。

　　场馆的观众，也意识到了什么，纷纷收敛了动作，目光投向了后台出口方向。

　　果不其然，虞妲再次走了出来。

　　她的造型又变了，与之前截然不同。

　　哇！

　　一些人惊呼。

　　大屏幕上，出现了虞妲的特写。

　　如果说，一开始的办公室套装是小清新，那么刚才的鲜花长裙，则是仙气飘逸。那么现在，完全是黑化之后的模样。

　　高冷的容妆，一脸严肃的样子，看上去非常的冷漠。皮衣短裤，雪白手腕、秀气纤足，悬挂了一些金属挂饰。

　　整体的造型，给人霸气的感觉。

　　但是……

　　这一套装束，却把虞妲傲人的身材，彻底展现了出来。不仅仅是单纯的霸气，另外还充满了诱惑力。

　　当她踩着猫步，走在T台上的时候。绝美的容颜，再也没有丝毫的笑容，高傲犹如女王。

　　又细又长又尖的鞋跟，与平坦的地板接触。充满了节奏、韵律的声音，恰好与音符完美地融合。

　　虞妲走得不快，却给人一种风风火火，十分强势的意味。

　　无形的气场，压迫力十足。

　　又燃又欲！

　　连叶子衿都隐约有几分迷醉，更不用说其他雄性，在虞妲重新出场开始，就没有停息过噪声。

　　当她甩起了长发，从周牧身边掠过之时。

　　周牧的脸上，呆滞、错愕、失神、懊悔的表情，清晰在大屏幕上呈现出来的时候，大多数观众仿佛在三伏天吃了冰激凌一样，又是舒服，又是惬意，美到了极点。

　　爽，太爽了。

　　渣男活该。

　　兴奋之下，自然全场起立，欢呼喝彩。

　　虞妲却始终不为所动，全程保持高冷的神态，特别是眼神十分到位，冷落没有半点感情色彩。

　　但是不知道为什么，一些人却感受到了其中伤心欲绝的情绪，这是心碎了之后，万事皆休的状态。

　　诶！

　　同是伤心人。

　　谁也没有几个故事呢？

　　看着虞妲走完了T台，然后折身回去。

　　周牧跟上她的脚步，在一片嘘声之中，纠缠着她走完了最后一段路程，消失在后台幕布。

　　在鼓噪声中，秀走完了。

　　莫名之中，许多人觉得怅然若失。

　　现场的观众，发现虞妲不出来了，忍不住喊起了安可。

　　当然，这注定是徒劳的。

　　当彩排时候表现最好，被定为压轴的超模走出秀场之时，观众们失望的叹息声，让她心态失衡。

　　结果不必多说。

　　心态不稳，哪里还有什么表现？

　　她匆匆走完了过场，就赶紧下台回休息室痛哭一场。

　　没人同情她，秀场就是这么残酷。

　　或者说，每个行业，都是这样。没人关注失败者是什么心情，大家只会把鲜花与掌声，奉献给成功的人。

　　比如说现在……

　　时尚大秀最后的打分环节正式开始。

　　在许多人的期待下，一群专业的评审走上了T台。

　　他们是行业中的大佬，设计师、品牌商老板、时尚杂志总编、专栏的作者、记者……

　　总而言之，大大小小的从业人员，汇聚在一起。他们即将举行不记名的投票，选拔冠军。

　　不过大家心里也有数，今年的冠军，无非是三个人角逐。

　　如果不是三个人之中的一个，肯定是黑幕无疑。因为表演是公开的，效果好不好，大家一目了然。

　　如果非有人要抬杠，表示呼声最高的三个人，专业素养未必好，只不过是人气高而已。

　　事实上，一些有实力模特，由于人气低，没受到关注，无视了她们的存在，这是最大的不公平。

　　对此，你完全可以呸杠精一脸。

　　这是什么地方？

　　秀场啊。

　　名利圈。

　　这本身，就像是在选秀，实力是一部分，最重要的永远是人气。人气决定了关注力度，决定了商业价值。

　　不顺从大众意愿，让人气高的当选冠军，非要彰显什么品位，与大众对着干，这是自寻死路。

　　观众会让举办方知道，什么叫用脚投票。

　　今年火，明年凉，不稀奇。

　　所谓公平是第一原则。

　　再说了，除了专业评分以外，还有大众评分呢。

　　现场的观众，也有投票权的。在宣布开始之后，一群人就迫不及待抄起了手机，登陆了时尚大秀官网。

　　输入座位号，然后就可以投票了。几百个模特小姐姐，等着大家的“宠幸”，想想真是刺激。

　　只不过多数人十分无情，直接略过了百分之九十九的人，直接搜索号码、名字，锁定了投票的对象。

　　确认，投出！

　　OK！

　　看到票数显示出来。

　　观众心满意足，接下来就是耐心等待了。

　　休息室中。

　　祁洪象直接问道：“你们觉得，安吉拉夺冠的几率多大？”

　　主要是安吉拉，已经离开了休息室。要与其他人一起，在后台等待最终结果。

　　当事人不在场，自然可以没有拘束的闲聊。

　　“……33%。”

　　有人沉吟了片刻，报上了这个数字。

　　奸滑！

　　其他人翻白眼。

　　三分之一的几率，不是废话吗。

　　不知道是出于什么心理，蒲柳竟然选择了外人，“我觉得那个安琪儿，她机会比较大。”

　　“为什么？”其他人好奇。

　　虽然说三选一，几率差不多。但是每个人，都有自己的喜好，未必一致。

　　“蝴蝶翅膀，非常惊艳。”蒲柳毫不犹豫道：“丁大师的手笔，绝对可以引发风潮。”

　　哦。

　　其他人或是信服，或是不置可否。

　　接下来，一群人纷纷发表见解，有人支持安琪儿，有人支持安吉拉，就是没人提及虞妲的名字。

　　祁洪象不动声色，询问莫怀宣，“莫导，你怎么看？”

　　“虞妲！”

　　莫怀宣没有避讳的意思。

　　“原因呢。”

　　“她最漂亮……”

　　其他人额头冒出了黑线，觉得莫怀宣不靠谱。

　　哪怕是真话，也不能瞎说啊。

　　“这是其一。”

　　冷不防，莫怀宣又补充说明，“最重要的是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第431章 惯犯免费阅读。https://xs.23sk.com 