    第176章毁灭22

    小白看了看夏欣玥，满眼复杂。

    “玥玥，我不能多说，这些以后你就知道了。”

    夏欣玥挑了挑眉，心中大概有了点猜测，估摸着，这黑影也跟她有关吧！

    “有什么办法没！”

    小白看了看时川,然后才说道：“除非他自愿，跟黑魔影脱离，不然，我也没办法帮他。”

    夏欣玥顿了顿：“也就是有办法保证他不死了？”

    小白点了点头：“虽然主神大人，让你帮助这些大反派，回到原来的世界中去。”

    “但是他们来到这个世界后,就算是继承了他们投身之人的宿命，只要不是意外死亡,他们都可以活到老。”

    “等他们死后，玥玥在用主神大人给你的神魂灯，将他们收入即可。”

    “不过，前提是他们得自愿进入神魂灯里去。”

    夏欣玥愣了愣：“神魂灯？什么时候给我了？”

    小白歪头看向夏欣玥：“不就在你空间吗？”

    “主神大人把玥玥空间里面，原来的东西，还了一半给你时，一起放进去了呀！”

    夏欣玥一愣，闭眼看了看，还真在空间里，看到了一盏五彩缤纷的古灯。

    在她睁开双眼，朝时川那边看去时，才说道：“小白，等会儿帮我一起。”

    小白：“玥玥你就放心吧！我会帮你的。”

    夏欣玥点头，她在看到黑影已经消失后，再次朝着时川说道：“川儿，我已经找到办法帮你了。”

    时川听着夏欣玥的话，抬头看去，然后大声怒吼道：“你又在骗我,这世间根本没有任何方法，能让我脱离了魔王而不死。”

    夏欣玥眉头紧锁，在看到时川那防备的双眼后，她知道，是她伤得他太深了。

    “川儿，我知道你不相信，但是这是真的。”

    “你在相信我一回！”

    时川看着夏欣玥认真的神情，他再次有些心乱。

    黑魔此时不停扰乱着时川的情绪。

    让时川此时痛苦不已。

    夏欣玥在看着时川身上黑气环绕时，也大概猜到，肯定是这东西在捣乱。

    她低头看着小白，和它对视了一眼后。

    小白立刻变大，成了一只跟大象差不多的大狼狗。

    洛北战在另一边，时刻注意着在。

    他们虽然不懂为什么时川会叫夏欣玥师傅。

    但是也知道现在不是多问的时候。

    在看到夏欣玥要进攻时，他们也拿起了武器。

    夏欣玥看向洛北战：“你们不要动，防备空中的丧尸乌鸦就行，他…交给我就好。”

    洛北战有些不太放心，但是还是点头答应了。

    在夏欣玥爬到小白身上后，洛北战则是帮她在后方，用精神系防御着四周。

    此时小白直接在夏欣玥的指示下,朝空中一跳,它背后一双白色大翅膀，一下张开。

    就连坐在它身后的夏欣玥都被惊讶到了。

    虽然惊讶，但是她也没时间去问这些。

    此刻她一只手抓着小白的毛发，一只手抬起，准备使用木系异能，把时川抓住。

    就在她快到达时川旁边，时川突然抬头，满脸愤恨的看着她。

    “你又骗我！”

    夏欣玥想解释，可是时川这回什么都不听，直接朝她攻击而来。

    (本章完)

