    一百多名壮丁。

    终于，开始整齐的向庄子两侧开去。

    有的刚领了新衣物来不及穿，就直接鼓鼓的塞进了衣服里。

    陆舟依然有些担心，毕竟听着说，是有两百骑马兵。

    这种情况下的敌军人数，庄子人肯定不会虚报。

    说两百骑就是两百骑。

    这样的实力，在草原之上是不容小觑。

    同时还是有些庆幸，围墙还好已经起了前后两边。

    有了一定的防御能力。

    拒马也都一直是在制作。

    而现在的火铳60把，鸟铳10把。

    这是在快过年这里两天，铁匠铺的最后一些枪管，全部打磨出来了。

    依然还没有做到人手一支。

    但有大量钢铁资源的加持，各种锋利实用的冷兵器，倒是打造了不少。

    除了壮丁们可以装备上的。

    乌拉已经组织着仆人们，去铁匠铺拿起了武器，诸如大刀、长矛之类。

    还有零星的一些木质盾牌。

    这样的话，就算是有马兵突破防守，冲进了庄里。

    也不至于任人宰割，完全可以有搏杀的能力！

    很快的，就连妇人们也都拿起了武器，新月更是跨上了一把弓。

    大家气势昂扬。

    乌拉带人取了武器，又回到陆舟身边、

    “主子，我们要做些什么？还是在庄子中间守着？”

    “等马兵冲进来，还守个屁！

    兵分两路，大家也跟着的去东西两侧支援。

    乌拉骑马，两边奔波。

    随时把战斗情况汇报给我！”

    庄子里的第一仗，陆舟无法放心到稳坐帐中。

    可瞭望塔只建了一半，还看不了全局。

    只好随着其中一路。

    先来到了陆二与孙二娘这边。

    另一群人，则是随着乌拉，支援陆大那边去了。

    .....

    等到了东侧。

    陆二跟孙二娘的队伍已经排开。

    60人的队伍。

    已经以最快的速度，分成了六列。

    每一列的火铳手，以两个人一组，排成了两排。

    一共四个人打头阵的模样。

    另外还有两名带有长矛的长牌手，随时掩护在两侧。

    剩下的骑兵，居于后方，随时待命。

    搭配着从庄里调集过来的拒马，跟牛车等障碍物。

    刚好守住了这一侧入口。

    样子的确是有了，尽管有些徒有其表，大部分壮丁都还不够威武。

    甚至可以说是营养不良。

    但就这样看来。

    跟对边相比，也算是好的了。

    陆舟放眼望去。

    只见那些胡人的马兵洋洋洒洒，同样的衣不着甲，这一路大雪过来，估计也有好受。

    再看手里虽然拿着铁器，但奇奇怪怪，什么样子的都有。

    当然，也还有一部分，拿骨头跟木制武器的。

    不像陆舟这边，除了壮丁，就连仆人都能拿着明晃晃的武器，比对边那些胡人马兵，可是强了不止一星半点。

    “是他们！就是南边那个营寨的人！”

    在人群里，已经有之前被换回来的人，认出了这些曾经的“主人”。

    一股愤怒的气息升起了。

    主要是刚刚还吃了一顿大年饭。

    现在这曾经残害过他们的“元凶”出现在这里，曾经受苦的回忆，顿时泛了起来，简直不堪回首。

    他们再也不想过回那样的日子了，看着这些人愤怒是在所难免。

    这一次再抗争，大家都愿意拼尽一切。

    “所有人，火铳手准备！”

    杜二娘已经是喊出口令。

    陆二拿过一只鸟铳，也对着手下的人命令起来。

    两边的队伍已经很近了。

    主要还是胡人的马，被前方的拒马拦住了步子。

    陆庄虽然建房子，可拒马从一开始，就没有停过。

    从陆大出去换奴隶开始，庄子的四周就安放了许多障碍物。

    零零散散，不规则的放在陆庄出入口。

    有的埋在雪下，有的没有。

    现在又全部搬到了东西两侧，倒也显得更密集了一些。

    有几名胡兵，正在前方，陆庄人的众目睽睽之下，相互配合，挪动雪地里的拒马。

    看着模样，是要挪出一条道来，方便队伍长驱直入。

    后方的看着的部族马兵，则是大呼小叫着，不时在雪地里装来转去，抵御严寒。

    没有阵形。

    模样十分嚣张。

    “主子，风小了。”

    陆二嘿嘿一笑，点燃鸟铳上的绳火。

    趁着火绳燃烧的时间，仔细瞄准起了前方搬运拒马的胡兵。

    行动中的人，不比固定的巨木板。

    直到有人走入了大约百步内的样子。

    陆二才扣下了扳机。

    随着一声巨大的枪响。

    那胡兵掩面倒在了地上。

    “怎么回事？”

    远处的阿巴吉，才刚刚换上了马匹。

    回头就听着巨大的响声。

    吓了一跳。

    很快。

    前方被惊吓住的胡兵，也把那倒地同伴拖了回来。

    阿巴吉探下身去一看，这伤口跟他在阿札赤身上看到的差不了多少。

    只不过脸上的鼻子被打穿了，鲜血不住的冒了出来。

    这冰雪严寒，应该也是救不了了。

    “这就是火器？跟阿兀帖说的不一样啊！”

    阿巴吉一阵气恼，心中对这些明人的嫉恨越来越深，随即又点了九名最优秀的马兵。

    九名马兵离了队伍之后，飞掠着前进。

    人少的情况下，马技娴熟，拒马可以一个个的绕过。

    一直到了三五十步的距离。

    九名马兵突然止步，绕了一个圈，一番呼喊，拉满的弓箭，向陆庄这边射了过来。

    前方的长牌手立马顶了上去。

    也不过是零星的三两只打到了盾牌上，没有什么杀伤可言。

    ......

    “还好放了拒马！”

    陆舟愈发的庆幸。

    看这速度，胡兵的队伍，最多也不过是两百步的距离。

    要是直接冲杀过来，不过二十多秒的时间。

    火器不过打了一轮，就需要白刃战。

    最大优势得不到发挥，哪怕最后胜利，估计也要死上一些人。

    ......

    再看数量最多的火铳兵，依然还是没有点火。

    区区九名马兵罢了。

    火铳兵不给单独行动。

    倒是陆二，已经带着四名鸟铳兵，点起了火绳。

    鸟铳兵都是优中选优。

    也是比划了好一会儿，点燃火绳之后，又小心翼翼的瞄准起来。

    随着一排巨大的声响。

    有三名胡兵中枪落马，其他的六人中，有两人是被击中了坐骑，同样飞滚到了地上。

    看样子是打伤了马，伤得不轻。

    九名部落里最勇猛的士兵，只完整回来四人。

    定睛一看。

    五十步的距离，有个被击杀勇士的脑袋上，居然还少了一块？

    那些原本欢腾的马兵，停止了呼喊。

    寒风吹来。

    阿巴吉的脸都青了！

    ......

