    在这个世界上，除了常年居住天外天的祭酒大人，以及他身后的那条黑狗，就再也没有任何一个活着的生灵，见识过魔道祖师罗喉的实力。

    自然也就没人知道，它曾经是有多么的强大。

    强大到即便是当年的祭酒大人，也只能依靠大魏朝的巅峰国运，将其封印在镇魔街下的某条小巷之中。

    而无法真正毁灭它。

    哪怕被封印了八千多年，如今的罗喉只剩下从前一成左右的实力，它依然还是这个世界上最顶尖的一类存在。

    或许它暂时还不敢去招惹像剑圣这样的人间九楼高手。

    对于国师大人，以及曹人往这样的八楼强者也暂时避而远之。

    甚至于像秦逍遥这样无限接近八楼的武夫，它也尽量与之保持距离。

    在它的实力恢复到巅峰状态之前，它不想自找麻烦。

    但不代表，它对这个世界上的所有修行者都心存忌惮。

    至少，对于此时在小院之中悍然拔剑，装逼的气势几乎可以比肩冷长空的北境狂人白行简，它是丝毫不惧的。

    非但不惧，反而有些兴奋......对它而言，现在的战斗，六楼往上的对手太强，风险极大，就算自己可以赢，应该也是险胜。

    自己也必然会因为这种高层次的战斗，而不得不爆发出全部的实力，到时候很容易被人发现自己魔道祖师的身份。

    六楼往下的对手则太弱，没有半点挑战性，说白了它连动手的欲望都没有。

    唯有正当六楼，是它如今最理想的对手。

    所以当白行简那融合了七剑之势的六楼剑意轰然落下之时，又一次拥有了这具身体掌控权的魔道祖师罗喉，在剑意临身之际，忽然发出了一声无比畅快的低吼，“多少年了，本尊终于可以好好的舒展下筋骨了。”

    语气中满是酣畅淋漓的滋味。

    它抬起头来，透亮的血瞳很快落向身前，捕捉到了冷月之下，那饱含杀意的一剑。

    没有任何花哨的动作，它只是往小院门前轻轻的跨出了一步，微不可觉，甚至于白行简都没有发现它挪步的姿态，便已经摆脱了剑意的笼罩，险而又险的避开了那一剑的直刺。

    剑意瞬间落空，斩落在小院内那厚重的青色石板间……以剑锋落点为中心，方圆数十里的地面近乎完全碎裂，执笔人新兵营的外院重墙也倒塌了数座，尘烟四起，轰鸣声大作，在黑夜中传来一阵剧烈的喧嚣。

    锋利无比的剑气却仍不停歇，带着绝强且蛮横的力道继续往下延伸，破开了厚厚的地表土层，在地下划出了一道夸张的剑痕沟壑之后，这才在无限接近地心的某个关卡上散尽了所有的力道，归于平静。

    白行简一剑失手，顿觉不妙，心头莫名生起了一丝寒意。

    原以为一剑便可轻松搞定失去剑气庇佑的李三思，却不想自己那凝结了全部剑息与心神的必杀一剑，最终竟然没能伤其半根汗毛！

    这怎么可能？

    他记得很清楚，古剑斩下的瞬间，散落的剑意便已经将李三思完全锁死。

    以对方区区二楼的剑道修为，想要挣脱自己的剑意束缚，怕是比登天还难。

    可他偏偏就做到了。

    这一剑的落空绝不是偶然！难道这小子还有别的底牌？…白行简心思沉重，他紧皱双眉，招手之间，那把已经融为一体的古剑顿时化作流光出现在自己身前不远，剑锋尤对李三思，似饿狼的冷眼，专注且嗜血。

    散落的剑意也在此刻回来，携风雷而起，随时准备再次落下。

    而也正是在这一刻，当他的眼神再次完完整整落在李三思身上，在戒备中寻找下一个出手机会时，却发现那个可恶的小铜牌早已经睁开了眼。

    只是那双眼，是血红色的。

    泛滥着妖艳的光，凄冷的神韵。

    即便以他踏入六楼的剑道气魄，以及超乎常人的坚韧心性，也不敢与之对视太久。

    他内心惊惧，一时间竟呆愣在了原地……这绝对不是一个人类该有的眼神！

    其间所蕴含的冷漠决然之意，比他所见过的任何一种存在都要强烈而直接。

    如果硬要做一个比较的话，白行简心中倒是也有杆秤。

    多年以前他于北境行走时，曾在某处荒芜之地见过一条九头血蟒，那头畜牲也有着一对嗜血的眸子，当时他只是多望了几眼，便觉遍体生寒，有了死亡的威胁。

    不等片刻，他便逃之夭夭，连头也不敢回。

    事后每每想起那条九头血蟒的眸子，他便难掩内心恐惧，坚韧剑心亦有微颤。

    从此剑道之上，便留下了一段不愿提及的不堪往事。

    当时他便以为，那条九头血蟒带给自己的恐惧感，将是自己修行路上最大的心劫，往后再无人能将其取代，也再不会有谁能让自己重现这般恐惧的感觉。

    只是如今见到李三思眸间的冷漠血光之后，他才知道，自己错了。

    那条九头血蟒的嗜血双瞳所带来的威慑力，和那枚小铜牌眸间所绽放出的血光比起来，无异于驽马必比麒麟，寒鸦配凤凰，不及其之万一……白行简不知道李三思的身上到底发生了什么，只知道这家伙给自己带来的意外越来越多。

    夜风渐起时，他的心中突然飘过一个念头，“自己是不是真的惹错人了？”

    古剑亦在此时嗡鸣，却不是在张扬挑衅，而是和它的主人一样，隐有畏惧。

    而让他愈发不安的还在后面……李三思的改变不仅表现在他的眼神上，更多的，还是气势上的转变。

    这枚堪堪登上二楼的执笔人小铜牌，就这样静静的站在小院的门前，看上去和此前似乎并没有什么不同。

    只是细心感受之下，能发现他的身前正飘散着一股难以言说的古老气息。

    强大而又玄妙莫名，让人感而生畏。

    白行简无法确定那股气息的源头出自哪里，也无法探寻那股气息所属的境界究竟登上了第几层楼，他只知道，那股气息背后所代表的力量，是他根本无法企及的存在。

    问题是，这样一股让他心有畏惧的神秘气息，怎么会出现在这枚小铜牌的身上？

    他无法理解。

    此时的魔道祖师罗睺，将白行简感应到自己的气息后，所发生的情绪转变尽收眼底。

    他很满意对方的态度，警惕之余则是满满的戒备，说明自己带给对方的压迫感实在太大。

    黑夜中的它忍不住虚荣感爆棚……终于！自己一贯坚守的骄傲终于得到了回报！

    哪怕过去了八千多年，只要自己于人前散落出半点气息，依然会得到应有的尊崇与敬畏。

    它在黑夜中挺直了身子，冷眼望着身前不远处的白行简，突然觉得对方似乎并不是那么可恶了。

    是啊，一个如此识趣，如此有眼光，能够一眼看懂自己的强大，并保持敬畏的人，能有多可恶呢？

    甚至于它觉得对方要比那个与自己命运一体的小铜牌都要可爱的多。

    就在它这个念头刚刚兴起的瞬间，思维宫殿的深处，突然传来了李三思那稍显不爽的神念传音，“若是觉的白行简还不错，不如你去上他身？别搁我这赖着了。”

    语气中颇有几分焦躁，甚至还带上了几点酸味儿。

    罗睺闻言冷笑，以心声回应，“若非你我命运已有羁绊，加上祭酒老头的封印仍然那么坚固，本尊倒真的要好好考虑下这个建议了。”

    话音刚落，尚未来得及继续装逼，它便感觉自己的神识正在以极快的速度脱离这具身体，像是被什么强大的力量给强行拽出一样。

    稍一思索，它便知道是李三思搞得鬼……此前自己是趁着小铜牌神念失守之时，强行上身，这才夺得了这具身体的掌控权。

    虽然有替他出头，挡下白行简必杀一剑的意思，但更多的还是私心作祟，想要借着这具身体再来人世间走一遭。

    如今身子都还没捂热，就要被小铜牌要回去，它如何能答应？

    自然是百般不愿，千般阻挠……奈何既然李三思已醒，那么作为这具身体的真正主人，对方自然有权来决定谁来主导这具身体。

    眼看着自己的神念即将退回到金色牢笼中，罗睺终于顶不住了。

    他终于不再高调，第一次在李三思面前放下了自己全部的骄傲，用一种十分急迫的声音大声喊道，“小铜牌你别冲动！就算让本尊回去，也得先解决了耍剑这小子才行！难不成你真打算浪费一道剑气去对付这种货色？”

    话音刚落，那股疯狂拉扯的力道瞬间消失。

    罗睺长吁出一口气，还没来得及庆幸，李三思的声音便自思维宫殿中传来，“我给你一盏茶的功夫，若是解决不掉白行简，我便自己出剑！”

    语气冷漠到没得商量。

    “一盏茶的功夫？你看不起本尊？”

    罗睺沉声道，“本尊最多只需要半盏茶的功夫，剩下来的半盏茶，本尊想要留下来看看风景，如何？”

    “妥！”

    李三思没有犹豫，很快给出回应。

    见罗睺似乎还想说废话，他顿时大怒，狂吼道，“现在开始计时！”

