    第1612章九龙江山鼎之威   

    “那是？

    ！”

    龙帝凝神看向前方，心头狂跳，神色无比凝重。

    

    哀嚎军再次出动了，但在他们前面，还有三尊庞然大物。

    

    其体型高达万丈，通体宛若鎏金浇筑而成，形状类似于巨猿，但却长着鳄鱼般的头颅。

    

    每一步落下，大地都在疯狂抖动，往下坍塌。

    

    “这是什么？”

    

    城墙上，所有战士都如坠冰窖，只感觉身体似乎要被冻住了，在这等恐怖生物面前，根本无法升起半点反抗之心。

    

    在战场四周围，出现了一双又一双的眼睛，他们来自于数千种族派来的坛子，此刻见到这幅场景也是心惊不已，在暗自交流起来。

    

    “这是战争之王，乃是上古傀儡圣宗独门宝物，无坚不摧，据说当年该宗门全盛时期也才有十八尊，现如今居然还留存有三尊，而且还被九皇子得到了。”

    

    “这可是让无数强者都眼红的玩意了，有一尊就可以承平百世，这下子稳妥了，区区人族定然只有被覆灭一途。”

    

    “不愧是九皇子，这等底蕴简直是惊世骇俗。”

    

    “结局已定，就算人族的‘太阳’跟‘太阴’现身也无用了。”

    

    ...   

    哀嚎军团中，屠灭眼神冷冽的望着百里之外震惊的众多人族战士：“能够死在战争之王手中，是你们的福气。”

    

    在这些探子暗中议论纷纷的时候，龙帝也认出了那三尊庞然大物的来历，猛地发出怒吼：“所有战士撤离城墙，快快快！”

    

    战争之王！   

    他在一本古籍上看到过，对于其描写很简单，就是两个字：恐怖！   

    万丈之巨，顶天立地，要摧毁城池不过是轻而易举的事情。

    

    大吼间，他飞了出去，将界碑插入地上。

    

    轰隆隆！   

    界碑迅速放大，且跟以前不同，龙帝将其‘绑定’在了这片区域，好处是可以勾连地脉之力，将其威能增加到最大。

    

    坏处则是从此以后再也不能轻易挪动，否则会引发一系列的不良反应。

    

    一波波无形且强大的力量扩散出去，让原本气势汹汹的战争之王放慢了脚步，身上的毁灭、凶煞之气也得到了扼制。

    

    不止是三尊战争之王，还有那紧随其后的十几万哀嚎军，同时是受到了强大的，无形压制。

    

    “这是？

    ？”

    屠灭身躯微震，而后眼神一下子就炽烈了起来：“上古界碑？

    ！”

    

    感受着自身被压制了将近三成的战力，屠灭不可抑制的露出了震惊之色。

    

    远处，那些本以为人族死定了的探子也是当场石化，紧跟着就炸开了锅。

    

    “界碑，这是上古人皇麾下八个儿子‘人王’所创造的圣物，传说中要是集结八块界碑，将自成一界，外来者闯进去将会受到严重的实力干扰。”

    

    “人族果然可怕，居然还藏着这样的底牌，就是不知道他们现在掌握了几块！”

    

    “如果只有一块还好，如果多几块的话，这次哀嚎军恐怕就要无功而返了。”

    

    ...   

    龙帝显露出法相天地，同样是高达万丈，挡住了中间的一尊战争之王。

    

    轰隆！   

    双方碰撞在一起，八方俱毁。

    

    另外两尊战争之王没有去管龙帝，而是继续朝着前方走去，每一步都能跨越好几里距离，很快就到了堡垒之外。

    

    所有阵法都被开启了，连成一片。

    

    但在两尊战争之王的拳头下，仅仅坚持了十个呼吸就被轰爆。

    

    然后，一座座堡垒被轻而易举的摧毁，变成了废墟。

    

    所幸龙帝提前下达命令，所有人都离开了，才没有造成伤亡。

    

    蓝洁强忍住心中的悸动，主动朝着其中一尊战争之王发动攻击，吸引其注意力，同时不断嘶吼着让其他战士撤退。

    

    变化太快了，现如今只能撤退到六座城池中，或许才能有一线生机。

    

    轰轰轰...   

    两尊战争之王恐怖无边，拳震天脚碎地，所过之处尽皆废墟，造成了很严重的破坏。

    

    按照这种情况下去，不出半个时辰所有人都会被杀死的。

    

    龙帝双目通红，仰天发出震耳欲聋的咆哮：“鼎来！”

    

    无极城中央，一尊金色的大鼎浮载浮沉，聚拢着八方气运。

    

    鼎四周围有九条神龙，龙嘴朝外，吞吐天地，日积月累之下，九条神龙都具备了神异，似乎随时都会拥有生命，活过来一般。

    

    九龙江山鼎！   

    这件在无极城建成之时跟着诞生的宝物，收集了海量的人族念力、气运，原本不到万不得已龙帝是不会动用的。

    

    但现在没有办法，再不动用大家都得死。

    

    依依从城主府飞了出来，见到九龙江山鼎破空而去顿时大惊失色：“发生了什么？”

    

    她无法追上九龙江山鼎，想了想立即赶往传送阵所在的方位。

    

    轰！   

    九龙江山鼎破开虚空，被龙帝一把抓在手中，当做是武器朝着对面的战争之王疯狂锤击。

    

    轰轰轰！   

    鼎内的气运不断涌现，如怒涛般将这尊战争之王给淹没，其庞大身躯在不断后退。

    

    在不到十个呼吸，龙帝就砸出了上千次，硬生生的将这尊战争之王给砸得粉碎。

    

    无数碎片四下飞溅，让得不断突进的哀嚎军不得不停下来进行抵御。

    

    龙帝身形缩小，变回正常大小，不去管哀嚎军，转身朝着另外两尊大肆破坏的战争之王冲去。

    

    如法炮制，这最后两尊战争之王被龙帝以最短时间内解决。

    

    但九龙江山鼎也变得黯淡无光，内部的气运几乎耗尽。

    

    还不等龙帝松口气，哀嚎军又冲杀上来。

    

    彼时整个人族军队被冲击得四分五裂，被哀嚎军冲上来后大肆屠杀了数万人才得以重新凝聚成形。

    

    屠灭一刀斩杀十几名开天战骑，狞笑起来：“你们今天死定了！”

    

    没有了堡垒作为抵挡，双方之间的差距再次被拉开，虽然有界碑削弱对方的战力，但人族此刻也没有一开始那么强大的兵力。

    

    “劫，这是人族的劫，同时也是我的劫，剑王之劫。”

    

    龙帝喃喃自语，下一刻他彻底放开，不管不顾的冲进了哀嚎军团当中，大开杀戒，以杀破劫！   

    

