    宁辰羽低沉清晰没有一丝一毫的犹豫，柔声道：“因为你。”

    那声音不大，却暖的像一块冬日里红铁，在万沐倾心口烫了一下。

    昏暗并不明亮的房屋里，炙热的目光让万沐倾不由眼神闪躲，她低呵了一声，也不知道是信了，还是没信。

    只知道，不能在呆在这昏暗温热的房间里了。

    必须掌灯。

    她越过宁辰羽那双横在床边的大长腿，从床上走了下来，宁辰羽看她外衣都没有脱，是合衣而睡的，难不成他来时，她才刚刚回来，他伸手拉住万沐倾的手腕，低语道：“为什么不信我？”

    那声音低低的，像是受了多大委屈似的。

    万沐倾在心里叹息了一声，半侧身，朝着他看了过去，说道：“没有不信。”

    宁辰羽嘴角珉笑了一下，抬眸怔怔的望着她：“那你今日去哪了？”

    万沐倾沉默了一会，道：“有些事，你还是不知道的好。”

    “你看。”宁辰羽苦笑了一声，目光落在他握住的手腕上，他拇指在那皮肤上揉搓了一下，念念不舍的松开手道：“你还是不信我。”

    怎么信？如何信？万沐倾在心里回道。

    她不欲解释太多，理智与情感，她太明白自己知道要什么了，而宁辰羽，不，陆泽鸣，也应该是跟她一样的才对。

    就在她正欲转身点灯时，宁辰羽的声音再次在她耳边响起。

    “万家密室的机关跟希望那个盒子一样吧，不巧，我解开希望那个盒子了。”宁辰羽后脑勺靠在床头，一条腿曲了起来，一只手搭在了膝盖上，目光不知落在何处，幽幽道。

    “你，知道些，什么？”万沐倾脚步一顿，半转的身子又转了过来，他怎么知道万家密室的事？肯定是冰昙那个臭小子说的！

    只怕是陈伯之事让宁辰羽在他眼里，就是自己人了。

    “知道的，比你想象的还要多。”宁辰羽说道，全然没看万沐倾那张渐渐变色的脸，继续道：“我知道打开盒子的机关就是覆灭的南国文字，

    南宫，二字。

    我知道，南宫家族乃是南国的开国将军，手握重兵，部下共七属，其中天枢、天璇、天玑、天权、四属为主，玉衡、开阳，瑶光为辅。

    七属各有领域，但彼此之间，相铺相成，形如一家，也都共姓，南宫。

    要是我没猜错的话，万家这一支属，乃是掌管百姓粮食，国之命脉的瑶光。

    希望这一支属，应该就是打造机关暗器，强弩炮火的玉衡吧。

    你带希望来东洲，真正的目地，不是找你姐姐，而是让他认祖归宗，是不是？”

    房间里陷入了异常的沉默，站在床边的万沐倾久久没有说话，她低着头，垂着眸，看不清脸上的表情。

    宁辰羽喟叹道：“你让他认祖归宗，阿倾，你想要做什么？”

    南国已经覆灭了啊，阿倾，他在心里幽叹道。

    噼里啪啦。

    火炉忽而茂盛了起来，冒出火星子。

    房里徒然升起的异风，增加的温热，让宁辰羽心里却凉了三分，他看到万沐倾垂在侧身紧握的拳头，心里没有来的苦讽了自己一句。

    他抬眸看着眼前这个沉默的女子，低语道：“万沐倾，你是要杀我吗？”

    房间里久久的没有说话，直到火炉的红碳渐渐的不在火红，别院外响起了嘎吱嘎吱的踩在雪地里的脚步声。

    万沐倾干涩的嗓子才发出一丝音响：“我不会杀你，这是我欠陈伯的。”

    她说完，转身离去。

    “万沐倾，你对我就……”

    “没有！”万沐倾甩手朝着宁辰羽就是一掌，压制的愤怒喊道。

    宁辰羽起身想要抓住要离开的人，还没说完，整个人就撞在床架上，他闷哼一声，捂着胸口，一丝血液不断的从他嘴角溢出。

    在他脚底下，晕出一摊血花来。

    “宁辰羽你……”万沐倾低喃了一句，就算那一掌，他来不及躲开，也不会受这么重的伤才是。

    而且，以她现在的功力，宁辰羽不可能躲不开！

    心里莫名的慌了起来，垂在衣袖之中的右手，不由微微颤栗。

    “宁辰羽！”万沐倾连忙上前，接住倒下来的宁辰羽，她伸手握住他的手腕，脸色一变，声音暗哑轻颤道：“你，怎么会受了这么重的伤？”

    宁辰羽露出一丝笑意，像是费了很大力气才扯出的笑脸：“我没事。”

    “你这还叫没事？”万沐倾微怒道，扶着宁辰羽躺在了床上，拿起衣袖擦了擦他嘴角的血：“是谁伤了你？”

    宁辰羽拧着眉，强行的将喉咙的涌出的甜腥压了下去，这才开口道：“还能是谁，夜罗门的一对师姐弟呗。”

    “……”万沐倾被堵了一口，心里一阵毁意涌入心口，她清了清嗓子道：“你还没突破九重境？”

    “本来是要的。”宁辰羽侧着头对她道：“这不，把机会让给你了。”

    “……”让你问！万沐倾忽而就想扇自己一耳光，简直就是自己心里找堵。

    万沐倾起身去掌灯，一只手无力的拉住了她的衣袖。

    “阿倾，你为何就是不信我呢？”宁辰羽望着万沐倾的背影，整个人的意识都在逐渐涣散，声音轻的仿佛是在说给自己听的。

    “我没有不信……”万沐倾回身道，看到自己从自己衣袖上坠落下去的手，她不得不承认，自己是，真的慌了。

    “宁辰羽！”

    *

    希望打着哈欠，听着从操练场传来一阵阵将士操练的喊声，在床上天人交战了一会，还是从被窝里念念不舍的爬了起来。

    他摸着黑迅速的穿好衣服，一打开门，一阵冷风卷着风雪扑了他一脸，让他忍不住的哆嗦了两下。

    外面漆黑一片，他反手关上门，拢了拢身上的披风，出了将军府的大门。

    嘎吱嘎吱嘎吱……

    鞋子踩在雪地上，在清冷的街上发出一声清脆的响声，留了一路清晰的脚印，热气从希望的鼻孔之中喷出。

    只是刚出府没走几步，就迎面而来一群骑马的人。

    希望垂眸连忙侧身一让，都没去看骑马的人是谁，等到几人从身边走过，又朝着前走了。

    阳钧反身下马，正欲喊住前面的人，就见阳奇神色慌张的跑了出来，阳钧一把拉住这个看不到他存在的儿子：“怎如此慌张？”

    “爹，我……”阳奇话说了一半，看到阳钧的眼色，朝着他身后望了一眼，有两个人影闪躲了一下。

    “昨晚府上有几个奴婢下吐下泻的，我便让人去请了郎中，这不，才没多久，又有好几个人如此，郎中让我去请简郎中过来看看，怕是……有传染性。”

    “那你赶紧骑马去。”阳钧连忙喊道，抬手往阳奇肩膀上拍了一下，吩咐道：“简东，你跟阳副将一起去。”

    “是。”

    简东领命，转身上马，朝着府上旁边的角落看了一眼。

