
　　除了雁城那几个被废的青年和保镖被带走外，其他的青年男女都没有离去，都想见证一下秦非如何面对张家来人。

　　“美女！”

　　“你说这个秦非是不是找死？他已经找回了面子也该放手了，这居然还让竹城张家带什么千年山药来赎人？”

　　“我看他这是活腻了！”

　　秦芳芳身边，一个青年一抹戏谑的看着秦非。外人不知道竹城张家的强大，他可是清楚的很。

　　一旦惹怒了张家，这后果绝对是很严重的。

　　“呵呵！”

　　“等一下不就知道了？”

　　秦芳芳淡淡一笑，她知道秦非要是没有把握绝对不会这么做的，秦非可是连二夫人的手下都敢杀死，区区竹城的一个豪门大家族又算的了什么。

　　“姐夫！”

　　“要不我们就算了？”

　　小姨子自然不想让秦非涉险，不管什么宝贝都是身外之物，留得青山在不愁没柴烧的。

　　“秦非！”

　　“萌萌说的对，你已经得罪了这么多的大小家族，确实不宜多得罪人了！”

　　萧茹颜也是劝告道。

　　江夏的莫家，许家，杨家，还有孙家。

　　省城的岳家，常家，江家，还有庄家。

　　现在将雁城的一些小家族和雁城第一大家族王家也得罪了，此刻秦非连竹城第一大家族张家也要得罪。

　　想到这些被秦非得罪的家族，萧茹颜心里就有些发毛，她真不知道秦非该如何应对这些人。

　　“好了！”

　　“老婆，这事我会处理好的！”

　　秦非自然看出了萧家姐妹心里的那些想法，这千年山药他必须拿下，那是他完美二转的宝贝。

　　孙瀚文没有离开，他要看看秦非如何应对竹城张家。不管怎么样，秦非得罪的势力越多，这对他孙家越是有好处。

　　竹城市距离江夏市并不是很远，也就不到两个小时的路程。

　　在众人耐心的等待中，突然一道道急促的刹车声传来，让大家的目光齐齐看去。

　　竹城张家来了！

　　十几辆清一色的劳斯莱斯进入了九盘山之地，从第二辆车子里走下了一个唐装中年人，在众人的拥簇下朝秦非这个方向走了过去。

　　“昊儿！”

　　张九逸见状，脸色一变，大步走了过去将张少昊扶了起来。

　　“爹！”

　　“齐老被他废了，我的脚恐怕也被废了，你一定要帮我报仇啊！”

　　张少昊咬了咬牙，他见到父亲的到来终于有了一丝底气。

　　“秦非！”

　　“你这是什么意思？”

　　张九逸拳头一握，目光一冷，他让一名手下将张少昊扶住，随后转身对秦非质问道。

　　“张少昊设计陷害我小姨子，他和我对赌结果不认账，甚至还要让那啥齐老对我动手，你说我会轻易放过他吗？”

　　秦非淡淡道。

　　“秦非！”

　　“我知道你功夫厉害，但我竹城张家也不是随意欺负的......”

　　张九逸一脸的怒气，他竹城张家什么时候被人这么欺负了？

　　保镖被废，儿子被废，这简直是竹城张家最大的耻辱。

　　叮铃铃！！！

　　就在这时，他的手机铃声响了，看到号码之后才接通了电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　接通电话后，他的脸色变了几遍，最后甚至有些冒汗了。

　　挂了电话后，张九逸咬了咬牙，他走到秦非跟前，很是客气的说道：“秦少，今天的事情是我张家不对，我希望此事可以就此作罢！”

　　张九逸的话让现场的众人一阵惊骇，这说话的真的是张家现任家主吗？

　　“什么！”

　　“张家低头了！”

　　“这怎么可能？”

　　“那可是竹城的张家啊！竟然向一个青年低头了，这绝对是江南省的重大事件！”

　　“......”

　　一群本来想看热闹的人一下子有些傻眼了，这张家家主一来就怂了，让那些想观战的人大失所望。

　　“呵呵！”

　　“做错事就要付出代价，其他的事情就不要多说了，不知道张家主带来我需要的东西了吗？”

　　秦非道。

　　“来人！”

　　“快去将那千年山药送来！”

　　张九逸原本是从未想过要将千年山药送给秦非的，可他接到了那个电话之后却是改变了想法。

　　很快，那名手下从车子里拿来了那株千年山药，这可是他费尽九牛二虎之力得到的东西。

　　将山药送到秦非手上后，竹城张家一行人火速离开。

　　在回去的车子上，张少昊有些不懂的对张九逸问道：“爹，为什么要对秦非这么客客气气？我们可是有江南省赵家这个大靠山的，难道还用怕他吗？”

　　“不！”

　　“昊儿！”

　　“你搞错了，就在刚才我接到了消息，省城的几个家族并不是没有前来找秦非的麻烦，而是都被他搞定了！”

　　“就连省城第三大豪门的冯家也派人去找过秦非，结果依旧还是无功而返，可以看到秦非的强大之处。”

　　“一个这样强大的人，绝对不可轻易招惹，否则一定会给我们家族带来灭顶之灾的！”

　　张九逸解释道。

　　“啊！”

　　张少昊吞了吞口水，他竹城张家相对于省城冯家来说太弱小了，幸好他父亲接到了一个电话，不然整个张家恐怕就真的要完蛋了。

　　至于小姨子和萧茹颜他也不敢去想，这根本不是他能想的。

　　“老婆！”

　　“我们回去吧！”

　　秦非看了一下手中的千年山药，这是一株正品，比起孙家送来的还要大几分，让他非常满意。

　　“啊！”

　　“好！”

　　萧茹颜好像做梦一般的感觉，那可是竹城张家家主，哪怕是老太太见到了也要低头向对方问好。

　　可是对秦非的态度也太恭敬了，难道也是对秦非实力强大的敬畏吗？

　　三个人很快就离开九盘山，让这里一百多青年男女都清醒了过来。

　　张家低头认错，原来这一切都是真的！

　　“该死！”

　　“没想到张家居然都怂了！难道一定要二夫人才可以对付他吗？”

　　孙瀚文看着秦非三人远处的背影，他心里很不服气，这么多的家族居然对付不了一个秦非。

　　秦非在萧茹颜和小姨子的邀请下一起回到了萧家，可是唐忆秋见到后却是一脸不悦的呵斥道：

　　“秦非！”

　　“你来干什么？”

　　“妈！”

　　“你干什么？”

　　“今天要不是姐夫救我，我恐怕就回不来了！”

　　小姨子脸色一变，她走了过去，对唐忆秋阻拦道。

　　“哼！”

　　“你打架是很厉害，不怕孙家，也不怕省城冯家，要是他们报复萧家的话，你就会害死我们萧家的！”

　　唐忆秋冷哼一声，她知道秦非比以前改变了很多，甚至打架也很厉害。

　　但是现在的社会并不是打架厉害就行了，有钱，有权，有势才是大道理。

　　“妈！”

　　萧茹颜也是看不惯唐忆秋的这个做法，秦非早已改变了自己，甚至可以说现在的秦非早已今非昔比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第109章 赎人免费阅读。https://xs.23sk.com 