    十四并没有将孙小笋直接杀掉。

    因为他不是那种弑杀之人。而且，杀了孙小笋也不一定是对他最好的惩罚。

    这孙子不是要跟自己抢老婆玩吗？呵呵……

    海棠丹已经准备好？废掉他的修为，喂上一颗海棠丹！将他扔进凡间那魔兽山里。给他找上千百个母兽。

    估计从此以后他就再也不惦记女人了。

    就在海棠园里众人还在惊讶于小世界的变化时。那北域葬死之地的中心，两道浑身散发着毁灭气息的身影慢慢的从迷雾之中走了出来。

    这不是那域外魔煞秋夜家老二与伏魔山伏魔塔下镇压的那个魔神又是何人！

    不得不说，域外魔煞的恢复能力就是强。在葬死之地的那些充满魔气与毁灭气息的迷雾补充下。原本重伤的秋夜家老二仅仅用了六天时间就恢复了全部的伤势。

    不仅如此，秋夜家老二那原本突破到高阶魔神后一直没来得及稳固的修为也彻彻底底的稳固了下来。

    此时的秋夜家老二，已经彻彻底底的成为了真真正正的高阶魔神！

    高阶魔神，那可是巅峰神帝一个人见到都要绕着走的选手！

    想当初，神界与域外魔煞大战时，对方只得五个高阶魔神，就压制的神界十三位巅峰神帝喘不过气来。

    若不是北域众圣兽拼死自爆，恐怕这五个高阶魔神，一个都死不了。现在的神界，恐怕已经被这五个高阶魔神给毁灭的彻彻底底。

    秋夜家老二笑的很开心，原本郁闷的心情一扫而光。

    “问天！灭生！你们两个给我等着！我很快就回来了！哈哈哈哈！”

    “恭喜上魔，这神界，早晚是我们的！我们早晚能将它毁灭掉！”

    一旁的伏魔山镇压的魔神此时正一脸敬畏的对着眼前这个秋夜家老二拍着马屁。

    若是白昊在这，一定会说：这域外魔煞也会拍马屁啊！

    其实那伏魔山魔煞也不想，但是在域外，强者为尊，有实力就有资格被人膜拜。

    谁让自己才初阶魔神，而且早在七百多年前，他就是初阶魔神。

    在神界，他这样的初阶魔神虽然也相当厉害了，但是真的想搞出什么事情，却也是难上加难的。

    因此。虽然那秋夜家老二明显脑子不太灵光，但他却也是没办法。

    “邪图，虽然我恢复了状态稳定了境界。但是这神界的高手众多，你我不可能将所有的事都办好。但大魔神交付的任务—毁灭神界，你我却不得不完成。这也是一件难事。”

    秋夜家老二虽然此刻也很兴奋。但是一想到要与整个神界开战。也是一件十分令人头疼的事。

    “上魔，难道您忘了您是在哪里找到我的了？我们可以去寻找其他兄弟，把他们放出来！然后集合一众兄弟们的力量，才有可能彻底搞死神界！”

    伏魔山这个魔神虽然修为不高，但是脑子却是转的很快。人手少无所谓，他们可以有援军啊。

    凭借他们二人的修为，在神界这看守域外魔煞的力量比较分散的情况下，搞点事情还是很容易做到的。

    毕竟，秋夜家老二此时已经是高阶魔神。那可是可以力战两位巅峰神帝的选手。

    秋夜家老二虽然脑子一般，但他也能听得懂这老哥儿的意思，他自己也清楚，目前，解救其他魔神可能是最应该的事。

    不用太多，只要能再救出三五个，那么接下来，他们这几个魔神就能搅得神界天翻地覆。

    “嗯，我当初把你弄出来的时候，感受到了蜂魔的气息。就在这神界界心的附近。我记得他是中阶魔神，修为不错，更加上，那小子的好像有能打开神界壁垒的传承记忆。

    要不，我们先去救他？”

    秋夜家老二其实不算很想救这个蜂魔。

    蜂魔可是一个比自己还早到达中阶魔神的老牌域外魔煞。那家伙修为曾经死死的压制住了秋夜家老二。

    那家伙还聪明的很，对秋叶家老二这个不灵光的脑子实在是看不上。

    十四与白昊心里仿佛在滴血！

    那每一口，都仿佛咬在了他们俩的心上！

    “昊昊，走吧，我们也过去吧。”

    “十四哥，我不想去。我们的鱼啊！”

    “烤都烤了，熟都熟了，我们还能怎么办？”

    “我不去。”

    “

    “是有点啊。不过小世界这种东西。灵气不稳定是正常的。

    若是太稳定。反而不正常。”

    “师父。你调的可是海棠林的宝贝啊！那玩意可是金灵鲟鱼啊！那可不是普普通通的金龙鱼，那可是价值连城有价无市的金灵鲟鱼啊！”

    问天神帝一惊。

    “这？这是金灵鲟鱼啊！”

    “师父。你堂堂神帝，难道连金灵鲟鱼都不认得吗？”

    问天神帝一时语塞，这东西自己还真不认识。在他看来，这就是金龙鱼啊！

    “师父。我们一共就养了三百多条。你这一下子让师兄弟们给我吃掉四十条。简直也太狠了吧！”

    “呃，师父不是全能的，我不是啥都懂。不过这金灵鲟鱼我知道。只是没见过。难不成，这些长的像金龙鱼的家伙，就是传说中那可以增加天地灵气建立空间小循环的至宝生灵啊！”

    问天神帝看了看白昊手中的鱼竿，看了看一旁吃着正香不知道东一堆西一群谈论什么的弟子们。

    问天神帝觉得，自己仿佛惹了祸事。

    他以前虽然没见过真的金灵鲟鱼，但是他对这玩意可是听说过的。争取白昊所说，却是功效特殊。贵重的很！

    这玩意平常出现一条在外面都会抢破头。但就这么一个贵重的玩意，却被自己钓着来吃了！

    而且，一钓就是几十条！这………

    “那个……呃……，那我不钓了！”

    十四慢慢的走了过来。看了看问天神帝，又看了看一旁正在一边烤鱼一边吃的满嘴流油的十三，气不打一处来。

    刚刚听大师兄说，问天神帝的垂钓技术一直是烂的很。他不可能凭借自己的力量钓上来这么多鱼。

    但十三，却是此中行家。这是整个神王宫都知道的事。

    而问天神帝之所以能够钓上来鱼，定是那可恶的十三将自己一身的钓鱼技术“传”给了自己的师父。没有十三，定不会有这么多鱼！

    十四看向问天，本想上前跟自己的师父大人好好讲讲道理，最起码让老头子出点血给自己补偿补偿。

    但是看到问天神帝的一瞬间，十四怂了。他到嘴边的道理，硬生生的被憋了回

