
　　第二，海神传承：瀚海乾坤罩。

　　这个东西，说难也难，说简单那也是挺容易的。

　　只要雪清河，也就是千仞雪杀皇帝成功，那么唐三便碰不到海神传承了。

　　而这杀皇帝，只需要没有唐三的干扰，那就可以成功。

　　至于干扰唐三......

　　其实也很容易，只要让唐三没有小舞的献祭，那就只有魂王级别的他，一对一和千仞雪打，只有死路一条。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　这就涉及到第三点了，毕竟一环扣一环，如果没有仙草，没有十万年魂环，唐三也没有资格去碰瓷千仞雪啊，指不定连魂师大赛的天水学院，炽火学院那几关都过不去。

　　撑死也就拿一个总决赛前十，亦或者是主角光环爆发，一群三十几级的硬撼开了武魂融合技，达到了七十级魂圣的邪月和胡列娜。

　　那开挂也就太过分了，谁来都不好使。

　　总结而言，瀚海乾坤罩需要唐三能够发育起来，才算是决定性的关键。

　　第三，十万年魂兽的献祭。

　　唐三之所以后期能排的上战斗力第一，很大程度上和小舞献祭，大明献祭，二明献祭有着分不开的关系。

　　虽然后期全都是魂环红了，但那也是建立在海神的神位上，正常只要是一个魂师，都是黄黄紫紫这样子，唐三之所以全部红色魂环，第一是因为小舞献祭，贡献了自己的魂环，重新猎取魂兽，成为了黑色魂环。

　　接着完成了海神九考，额外增加五万年年限，直接就是全部红色魂环，加上魂骨，一共二十多个技能，就算是到了后期也没有用几个，基本都是比较常见的来回用。ŴŴŴ.23sk.com

　　而游城如果要阻止唐三在杀戮之都回来以后，小舞因此而献祭，就只能先从小舞下手。

　　先前他确实有一次机会，但小舞妈的速度实在太快了，几乎是瞬间就把小舞送走，以比比东这强大的封号斗罗实力也无法阻止，所以目前来说，他能在唐三和小舞相遇的地方，提早拦截。

　　要么杀死她，要么带走她。

　　至于杀幼年唐三就算了，昊天斗罗自从知道唐三是双生武魂就给看的死死的，他要是动手自己妥妥的要暴毙。

　　而且，他也不想直接对唐三下手，因为他只是想让唐三泯然众人矣，而不是直接让他死。

　　这样就太没有意思了，好不容易斗罗大陆才有这么一个除了地球以外的穿越者出现，他还想看着唐三失去了所有的金手指后，未来究竟能达到怎么样的高度。

　　至于大明二明，若是没有小舞的话，则都是无从谈起。

　　所以游城的主要目标，就是小舞。

　　而同时，他也确切的做出了干扰的行为。

　　他对小舞的魂环和魂骨没什么兴趣，也不想动手杀一个小丫头，脏了自己的手。

　　准确的说，其实他更想看看没有了小舞的唐三，究竟还能不能继续爆种下去。

　　亦或者是世界意识再给唐三安排一个小柳，小琦，小芭这样的指定角色。

　　“杀戮之都.....有机会的话，我会去一趟，我要维持杀戮之都的正常运转，有这么一个监狱在，我完全可以放心的把注意力放在那个该死的家伙上，它就像是一个粪坑一样，虽然很臭，但必须要有，否则这些心智邪恶的家伙会把外界搅得一团糟。”

　　游城坐在椅子上，缓缓转过身，眼神中透露着幽森的寒芒。

　　“不过小舞这个人该如何安排........”

　　“你不准对她下手！”

　　忽的，一阵急厉的女子声音在游城的身后响起，咬牙切齿之声犹如近在眼前。

　　但显而易见，游城的身后只有书籍与书架，没有任何人影。

　　犹如闹了鬼一般！

　　只是，肉眼可见的，游城胸前的神器：千年积木，开始散发起了一阵微微的毫光。

　　“哦？出来了？我还以为你要缩一辈子呢。”

　　游城瞄了一眼神器，缓缓合上手中的书籍，稍稍一把玩千年积木，只见下一刻，一道光影透过空间，投影到了游城眼前。

　　那是一道灵魂体。

　　酒红色长发披肩，俏脸如玉，岁月几乎没在其身上留下任何痕迹。

　　绝美的脸庞楚楚动人，便像是一株罂粟般，充满了致命的诱惑。

　　不得不说这个女人足以当得上倾国倾城这四个字。

　　但是，她的长相却和游城的老师比比东别无二致！

　　少了几分锋芒，多了一些柔和，没有比比东那番霸气外露的模样，如同婉柔女子似得，更添几分我见犹怜的气质。

　　游城知道，那并不是他的老师比比东，而是........

　　小舞的妈妈！

　　没错，事发当日，游城做了一点小动作。

　　比如......在比比东的噬魂蛛皇武魂吸收并吞噬灵魂前，他就先一步把小舞妈妈的灵魂收走了。

　　可以说是相当刺激。

　　但又没有生命危险。

　　因为游城就在萧破云的眼皮底子下用千年积木吸收过那只铁喙鸟的灵魂。

　　没有露出任何的破绽。

　　而同样的，当比比东老师还陷入对体内气息调节，完全沉浸之时，游城也顺势动手，赌了一把。

　　他乐意。

　　顶多来一句，自己的武魂对于灵魂可能有吸引的力量，毕竟先前他也和萧老师说过，他获得了魂灵的认可，因此可以全方位的释放全力。

　　而如果，魂兽的灵魂自发的被他所吸引，进入他的卡片之中，成为武魂的魂灵，那也是可以用来当做借口的理由。

　　所以游城完全不担心，赌就赌了，赌赢了，或许可以用这个方式做一些未来的打算。

　　而就算没赢，他也没有什么可担心的。

　　所以，就有了眼前游城这几乎和比比东别无二致，但又有一种别样魅惑感的小舞妈妈。

　　当初的杀戮距今已经有两年了。

　　所以她待在游城的千年积木之中，也足足有了两年的时间。

　　这段时间以来，她一直都没有说话，直到今天，游城提到了那个关键词。

　　小舞。

　　“邪恶的人类，你不准打她的主意，我绝对不允许！”

　　眼前的俏丽女子柳眉倒竖，眼中喷吐着怒火道。

　　只是她那飘然而立，如飘絮一般没有根基的灵魂体，却显得她的话空白而又无力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百一十七章：我是一个有无数背后灵的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 