
双方的号角战鼓激烈的厮杀了足足半个小时，到现在，双方的号手和鼓手已经不是凭借力气在战斗了，而凭着的是心中的一口气，不断的在内心告诉自己，绝对不能停，一定要坚持。

虽说并没有分出实际性的胜负，但是在场的所有人都注意到了，枫家军当空的那头猛兽，似乎像有用不完的力气一般，奋力挣扎着拼命向前，虽然在伪齐叛军的努力下将速度压到了极低，但依旧在缓缓的蚕食着空中的一寸寸领地。

眼看着己方逐渐露出劣势，尚让自然不会让这种无形的争斗来影响到全军的士气，但是尚让却并没有立即下令展开进攻，而是缓缓转身，眺目远望，看向了陈仓方向。

一股浓浓的烟尘在伪齐大军身后缓缓出现，昏黄的烟尘滚滚移动，整体的速度并不慢，但是浓厚的烟尘却将其中的真实面貌完全遮盖了起来，隐隐只能看到些许反射而出的亮光，但也几乎是微不可见。

枫家军，身处车楼顶端的林枫自然也注意到伪齐叛军背后的情况，可毕竟距离太过遥远，入眼的只是一个丁点大小完全由灰尘组成的圆球罢了，至于其真实面貌，完全不得而知。但突然出现在战场后方的变故，却将林枫的心猛的提了起来，悬在心口，内心的不安也随之骤增，一双浓眉也死死的拧在了一起。

而尚让的反应则正好相反，脸上露出一丝异样的表情，但从嘴角那微小的弧度来看，还是比较满意眼前的情况。随即，尚让便转过身子，垂下脑袋在心中思量片刻，抬起头扫视一眼在车楼上候命的众将，特别是在扫过杨能的时候，眼底划过一丝寒意，但转瞬即逝，随后就冲着传令的亲卫沉声喝道：“传令前军，长枪兵方阵，出击！”

“得令！”满头大汗将心都扭在了一起的传令兵听后，总算是长出了一口气，再也不用担心开战之前就先败一场了，双手倒握令旗，冲着尚让抱拳沉声领命，然后迅速的转身，冲着正前方的长枪兵方阵挥动了手中的令旗。

与此同时，得到新命令的鼓手和号手们，就像是回光返照了一般，猛然间也不知道哪来的力气，突然进行了反攻，似乎是想要将体内的所有力气都发泄出来，整体的号角声和战鼓声在猛然间，变的激昂无比，高亢有力。

“呜呜呜。。呜呜呜呜。。”

“咚咚咚咚咚！咚咚咚！”

攻击的命令被震天动地的号声鼓声全数包裹，其中似乎蕴藏着无穷的力量，随着空气的流动，迅速抵达长枪兵方阵，缓缓的推动整个阵型，向前移动。

对于如何对付陌刀军，尚让以及所有将领的一致认为，首选就是床弩等重型器械，而眼下，伪齐的床弩数量并不多，还不足以对如今已经扩大了三倍规模的陌刀军造成有效伤害。

即便是军中制式装备的精良弓弩，在五十米的距离之外，都难以对身穿明光重铠的陌刀兵造成有效伤害，而床弩虽然在一百五十米的距离可以对陌刀兵造成实际性的伤害，但也不会像平常那般接二连三的射杀数人，毕竟那一套造价昂贵高达数十斤的精铠不是古董摆设。

可即便床弩可以，也会被自身繁琐的操作所彻底限制，一百五十米的距离，即便陌刀兵的速度再慢，也绝对超不过三分钟的时间，就算床弩提前做好准备，这短短的时间内，前后最多也只能发射出七轮弩箭，而且这还需要大量对操作极为熟练的专业人士以及制作精良的床弩，否则的话，顶多五轮就要面临彻底告别战场的结局了。

然后陌刀军的队形总体来说虽然算是密集，可床弩的列阵相对就要疏散了，就算有足够多的床弩，也无法造成实际性的杀伤甚至压制，歼灭。而三分钟的时间一过，面对陌刀军的进攻，床弩几乎会在瞬间，也就沦为一堆木渣了。

当然，这种情况只是理论上的，战场上，任谁也不会任由敌军的床弩瞄准自己麾下部队当活靶子来射，更何况还是一个床弩大阵，自然会想方设法的换兵种或者换阵型来做出应对，甚至是破坏。

理论上的床弩方法行不通之后，尚让便做出了眼下的决定，利用长枪兵的阵型分散，以及长兵器的优势和步兵灵活的反应力，尽量与陌刀军周旋，即便抵挡不住陌刀军的锋芒，也不至于像上次一样，让陌刀军在数万冲锋的骑兵大阵中杀出一条血路，伤亡无数。

毕竟，打不过，还能躲，不像骑兵那般，迎头撞上。而且，死在陌刀之下的人马实在过于血腥，如果是一般人，或者并非受到严格训练的战马，那恐惧的厮杀必然能够撕碎脆弱的心灵，根本不用陌刀兵出手，自己就会被吓个半死，最终惨死在混战之中。

不过即便是长枪兵，对上陌刀军也是毫无优势，仅有兵器长度的优势，在丈长的陌刀面前也显的有些不足，更不用提那短小的枪头与宽大厚实的陌刀刀锋相比了。

其实林枫早就注意到了尚让的布阵，前排的三个方阵，除了此时已经出阵的一万长枪兵，其余两个方阵的前排，也同样是寒光闪闪的银枪，虽然后边也有其余兵种，但是总体上，长枪兵的数量已经远远超过了一半。

不管如何，陌刀军作为先锋打头阵的任务是已经定下的，毕竟整个枫家军中，没有哪一支军团比陌刀军还适合这个任务了。

在伪齐的长枪兵方阵缓缓移动出了阵营之后，眯着眼的林枫也缓缓抬起手臂，冲着身边的亲卫轻轻一摆手，沉声吩咐道：“陌刀军迎战！其余各军，原地候命！”

“得令！”亲卫爽快的应了一声，满是自豪的昂首挺胸，信心十足的望了一眼前方，缓缓的抬起手臂，双手开始挥动起令旗传达命令。

随即，暂时与林枫一同留在车楼上的众将纷纷挤到前段，睁大了眼睛，一个个憋足了力气，似乎想要将全身的力量都集中在一双眼睛上，唯恐自己看不到眼前的任何一个变化，错失一场精彩的战斗。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001240"  chaptername="第五百二十三章  五丈原之战（一）">加入书签</a>
</div>
