
　　0197

　　等腓腓从教室后门走进来的时候,那些紧张讨论的孩子们居然没有第一时间看见。

　　看到曹小元坐在那里，背着小书包的腓腓有些好奇的问：“小元，大家在说什么啊？”

　　“哦,他们在讨论到底是秋良、纪子荣、韩瑞得到名额，还是杨青、路铭爵、伊凯，又或者是其他人。”

　　他们讨论的这个腓腓知道,自觉可以融入小伙伴的话题中的小朋友接话：“是说录节目吗？”

　　“嗯。”曹小元勾勾嘴角，感觉自己成功做到了如何在新学期的第一天如何自然而又不做作的和腓腓讨论话题,作为他们阔别两个月后祛除可能存在的陌生感的开端。

　　然后又自然的抛出了一个话题：“腓腓你觉得谁最后会当导师啊？”

　　腓腓摇头，他只认识两个哥哥，还有一个导演伯伯，有好多人在比赛呢,他不知道谁比较厉害。

　　听腓腓这么说,曹小元点头，“腓腓你不知道也没关系，反正林叔叔肯定是最厉害的。你看过以前林叔叔出道时的舞台视频吗？特别厉害,又帅又炸！”

　　对于孩子的审美来说，他可能暂时还区分不了在一个舞台中，什么样的表演和舞蹈算厉害,算难度高,什么样的又算是无可挑剔的神级舞台。

　　但是当他看到林叔叔当年的出道舞台时，没有理由的，他知道,这就是厉害！

　　腓腓摇头,“没有。”

　　他在家没怎么用过手机或者电脑，也不像现在有些孩子一样一抱着手机就丢不开手。

　　腓腓回到家之后就是先写写作业，写完之后就可以玩或者看看电视。

　　一般像那种沉迷手机不可自拔的孩子,大多数实际上都是父母或者家里人没有耐心哄，或者没有时间哄。但是又想要让孩子乖乖听话安静一会儿，所以才会时不时的把手机拿出来当做哄孩子的工具。

　　腓腓的话，小朋友在家时的生活其实很丰富。而且这么多家长哄一个小朋友，连林尧这个小小朋友都在跃跃欲试，只有轮不上的，哪有不耐心哄的。

　　所以日常的话，很少看到腓腓拿着个手机或者平板坐在沙发上玩。

　　而且，林斯年以前拍的那些电影电视剧什么的，多少有点小朋友不宜。

　　每次小朋友看电视的时候偶尔看到了林斯年，指着上面的男人叫爸爸，一旁陪坐的林翰都要费力回想，接下来他小叔和女主角有没有吻戏。

　　最重要的一点，互联网是有记忆的！小朋友现在慢慢可以认识很多字了，林家人包括林斯年都不想让腓腓知道，原来在爸爸身上发生过这么可怕的事情，他们担心会吓到腓腓。

　　久而久之，对于小朋友想要在电视里看爸爸的这个想法，众人秉持着不鼓励，有时候还会有点小阻止的半堵截策略。

　　曹小元不知道这一点，还在和腓腓说：“腓腓你一定要看一下，你爸爸当年的那个出道舞台可是被载入世界娱乐圈神级舞台史册的，很多成名已久的明星偶像都从来没有达到过的荣誉。”

　　一边说着，曹小元一边默默背台词。

　　没有小朋友不喜欢自己的爸爸被别人夸奖，腓腓也不例外。听到曹小元这么说，腓腓不免在心中升起了一丝好奇。

　　接下来的一天里，因为说到了《全民选秀》，林斯年的出道舞台更是反复被cue。

　　放学的时候崔源还和腓腓提起，如果等到节目开播时腓腓想要到现场观众席去看爸爸表演的话，记得说一声，他要和腓腓一起去。

　　梁韩煜、张小虎、艾尔点头表示赞同。

　　楚骁寒被踢出群聊，因为今天他们才知道，原来楚骁寒单独带着腓腓去过S市，这件事从始至终楚骁寒居然没跟他们说过！

　　太过分！

　　腓腓的表现看起来还没崔源清楚。

　　一天下来，腓腓心里忽然就自卑了。

　　今天小朋友们都在说爸爸，对爸爸的工作看起来很了解的样子。只有腓腓自己，一点都不了解，很多时候都接不上话。

　　每个孩子为了不在腓腓面前丢脸，全都搜肠刮肚，生怕自己一个不小心就因为了解不多而自卑了。

　　结果，在侃侃而谈的小伙伴群中，腓腓小朋友抿抿嘴，悄悄的自卑了。

　　爸爸这么疼腓腓，别的小朋友都知道的事情，别的小朋友都看过的东西，只有腓腓不知道！

　　腓腓一点都不关心爸爸。

　　抱着这样的想法，回家路上的腓腓显得有些沉默。ŴŴŴ.23sk.com

　　回了家之后，作业也不写了，胖胖也不找了，玩具也不玩了，小蛋糕都不甜了。

　　林斯年一脸担心，把手放到腓腓的额头上，“腓腓是不是生病了？告诉爸爸有没有哪里不舒服？”

　　小朋友摇头，“爸爸，我想看电脑。”

　　确定腓腓没有哪里不舒服后，听到小家伙的要求，林斯年顺手把放在茶几上林翰经常抱着玩的平板递给了腓腓。

　　拿到平板后，腓腓看了眼爸爸。小朋友的小心思，他忽然不想让爸爸知道他其实对爸爸不够关心的事情，想要自己悄悄补习一下。

　　于是，腓腓先是似模似样的看了眼果盘，然后便和爸爸撒娇：“爸爸，没有橘子了。腓腓想吃橘子，爸爸给腓腓去果园摘好不好？”

　　这种小要求林斯年当然不会拒绝，点了点小朋友的小鼻尖，“宝宝长大了，都开始有秘密瞒着爸爸了。”

　　说完，看着小朋友忽然变得有些红红的耳朵尖儿，笑了笑起身带着果篮出去了。

　　等林斯年走后，腓腓打开平板，找到搜索界面。

　　腓腓现在学拼音了，也会打字。想着曹小元说的那几个字，腓腓想了想，在搜索条上输入几个关键字。

　　点击搜索，很快页面上便出现了很多视频。其中封面上，全都是腓腓最熟悉的那张面孔。

　　其中播放量最多的那条视频封面上，是一**斯年的侧脸抓拍照。

　　腓腓忽然觉得这样的爸爸有些陌生，属于舞台的林斯年，冷傲冷漠到甚至显得有些目下无尘的林斯年，都是不曾在腓腓面前展现过的另一面。

　　小朋友有些好奇的点开视频……

　　十几分钟后，腓腓的呼吸声重了一点，眼神亮晶晶。脑海中还在回忆着最后表演结束，被造型师描画的越发锋利邪肆的眉眼不经意间朝镜头望过来的一幕。

　　台下，是无数观众从未停止过的欢呼。

　　腓腓放下已经黑掉的平板，闭上眼睛酝酿了一小会儿，然后学着爸爸最后那一眼一样。

　　抬头，睁眼，瞪。

　　刚好，林斯年的那一眼看到了镜头，腓腓的这一眼看到了林逸。

　　林逸背在身后的手搓了搓，干嘛啊这都快吃晚饭了，腓腓这么可爱又有些期盼的看着我，难道是想要我陪他玩？

　　双手蠢蠢欲动，想捏捏面前小朋友的婴儿肥。

　　偏偏小朋友还在那里问林逸：“大哥哥，我刚刚凶吗？”

　　“凶？”哪里凶？

　　还没等林逸回答，腓腓又摇摇头，“不对，爸爸不是凶凶的。大哥哥，我刚刚看你的时候，你有没有感觉这里都要停掉了？”

　　小家伙伸手摸了摸胸口。

　　林逸肯定的回答：“有！”

　　对于长大后的理想是长得和爸爸一样的腓腓，他觉得大哥哥是肯定了他那一眼。

　　“刚刚腓腓是不是显得很厉害？”

　　林逸继续毫不迟疑：“很厉害。”

　　萌得心脏都砰砰跳加速了，你不厉害谁厉害？

　　这天晚上的时候，林家人都很奇怪。以前小朋友是崇拜爸爸没错，但是也没有像今天这样，把爸爸厉害，爸爸好厉害，腓腓以后也要和爸爸一样诸如此类的话挂在嘴边啊。

　　林国盛在心里细想，最近他二儿子干什么特别了不得的事情了吗？他怎么不记得？

　　晚饭后，被自家小朋友夸得飘飘然的林斯年又迎来了小朋友的疑问：“爸爸，腓腓和爸爸长得像不像啊？”

　　自己的孩子，自然怎么看怎么像自己，“像！”

　　原本是本着想要了解爸爸工作的想法去看得视频，结果猝不及防的没见过世面的小土包子就被爸爸煞到了。

　　在林斯年不知道的时候，他庞大的粉丝群里又多了一个小粉丝，小粉丝梦想着长大后能长成林斯年那样邪肆冷傲又俊美的样子。

　　这个小粉丝，是林斯年的亲崽崽。

　　当你问一个小朋友问题，问他长大了想要成为谁的时候？十个小朋友里估计有八个回答，长大了想要当爸爸。

　　在孩子们幼小的心灵中，爸爸就是这个世界上最厉害的人。

　　在我小的时候，爸爸无所不能。

　　***

　　原本吃完晚饭，猝不及防就变成一群柠檬的大人们就可以回屋休息了。

　　腓腓也要跟爸爸回房间。

　　可是走着走着，小朋友像是忽然想起了什么，猛地停住了脚步。

　　腓腓：“爸爸，我好像忘写作业了。”

　　林斯年和自家小朋友对视。

　　半晌后，林斯年迟疑：“那，还写吗？”

　　腓腓：“写吧，明天老师要检查作业。”

　　林斯年犹豫：“可是这么晚了…”

　　最终，林家老宅的客厅灯火长明，所有人都在客厅陪小朋友赶作业。

　　作者有话要说：小剧场

　　当未来的某一天，林家家长们问起腓腓为什么会想要进入娱乐圈

　　腓腓陷入回忆，这一切，应该就是从那个平平无奇的下午，一个小朋友放学回家悄悄打开平板，然后被爸爸的舞台视频煞到了并且试图模仿开始的。

　　听完后

　　家长们磨刀霍霍向万恶之源林斯年。

　　林斯年：不用你们，我自己来！我杀我自己

　　但是，不论以后的腓腓怎么风靡万千少男少女哥哥姐姐叔叔阿姨爷爷奶奶……

　　现在的小朋友，还是要眼泪汪汪补作业

　　人间真实you改网址，又又又又又又改网址，大家重新收藏新网址，新手机版网址m.w.com新电脑版网址www.w.com大家收藏后就在新网址打开，以后老网址会打不开，请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 197 章 第 197 章免费阅读。https://xs.23sk.com 