    

    
黑暗的屋子里，特工李云拿出他舍命抢到的角饰品，缓缓调整着频率，脸上虽然带着疲惫，但是眼神充满了光。

    
角饰品的孔上也亮起了光，让李云不由松了口气：“成了。”

    
无论是我艰难的战斗，还是伙伴的付出，全都没有白费……

    
“哗！”

    
周若离将窗户打开，清晨的光照进来，转头无语看着李云。

    
“你在干嘛呢，一大早就起来就在对着那个东西调整。”周若离无奈说道。

    
“当然是为了改装一下，我发现只要用真气堵着里面的传导通道，就能够让我们这边的状态被遮掩住，也就是企鹅中的隐身模式。”李云对周若离说道。

    
“听不懂。”周若离淡淡道，坐到李云旁边翘着二郎腿，将胸口放在桌上撑脸看着他。

    
“嘛，可以当做是单方面的窃听器。”李云耸肩说道，转头看到周若离还是穿着昨晚的睡衣，不由好奇：“今天皇宫没事了吗？”

    
“大方向我已经定好了，接下来的都是陈海和其他官员的事情了。”周若离拿起茶抿了一口说道。

    
许是清晨醒来还有些睡意，她眼神中带着些美丽女子的媚意，没有经历过搓折的睡衣还是整齐的，和它的前辈不同，但依旧因为翘着二郎腿的缘故恰好好处露出了直到大腿的白嫩细滑，还有虽然裹紧但依旧紧绷到极限的胸口布料。

记住网址

    
卧室限时装扮夏季版！

    
今天也辛苦了睡衣，是你养护了我的眼睛。李云满意点了点头，低头看着角饰品，弹指一敲，角饰品顿时发出了声音。

    
“罗申大概率已经死了，大乾的底蕴超乎我的想象，但这并不是什么巨大的阻碍……”第一个孔中威严的声音传来。

    
“户希，你说不是什么阻碍！？”三四五的孔中传来疯狂的疑问。

    
户希就是那个黄金家族的幕后之人，也就是第一个孔中一直说话的人，这个消息是李云囚了罗申很久他才说的。

    
“你说我们已经达到了超出人类极限的力量，但罗申依旧遇害，你不准备给我们一个说法吗？”

    
“是你说只要利用核心之后，我们在大地上将会为所欲为，我们抛弃了北荒之主，结果你就给我们带来这个？”

    
李云听着这三人的质疑，看来这三人心思还不坚定，之前以为自己等人无敌了就开始随便浪了，现在有人挂了，顿时就开始慌了抨击户希。

    
那么户希会说什么呢？李云敲着桌子想道，然后被周若离一把拍掉。

    
“别成天带着这个坏习惯。”周若离收回手，冷酷说道。

    
李云一愣，习惯之所以是习惯，就是一时半会改不过来的啊。

    
“那我该怎么做。”李云无奈笑着摊手，“难不成锤桌子吗？”

    
那样看起来更糟糕吧。

    
周若离伸出白皙的手和李云的手五指贴着扣住，能够清楚感受到彼此手的温度，淡淡道：“暂且先这样吧。”

    
“……确实，牵手是个好文明。”李云认真点头，也紧握住周若离的手。

    
见李云也不多问什么继续盯着角饰品，周若离撇开脸抿嘴，竭力把脸上诱人的淡红褪下，只是嘴角勾起。

    
李云继续听着角饰品上传来的信息。

    
“说够了吗？”户希的声音平静传了出来，只是普通的一句话却让其余三人都不敢在说话。

    
他竟有这种气势，吓得连队友都不敢说话了。李云定睛看着。

    
“当初我没有求你们，而是你们自己选择和我合作，现在只不过是遇到些许困难，就吓得屁滚尿流了吗，我倒想你们给我道歉，为什么我那么多资源竟然换来你们这三个废物在这里吠吠不已。”户希平静说道，嘲讽都到脸上了，那三人还是没说话。

    
沉默了一会，户希也稍缓了语气：“大乾有这样实力的强者并不足为奇，我们依旧是站在人类顶尖的存在，罗申运气太差了，恰好遇到了对方隐藏实力的人，陈海。”

    
“今后你们只需要避开这人就行了，要知道就连祸乱大乾五年之久的李云都倒在了最弱的罗申手下，你们还在怕什么。”

    
户希这话，给他们打了一剂强心针重拾了自信，原来只是几十亿中的一个例外，他们依旧是高贵的超乎人类的存在。

    
寥寥几句就将他们的逼迫转化为自信，这人的话术相当不错啊。李云心想，不知道和我相比如何。

    
不是我吹，我一句话就能让大乾皇帝笑得合不拢嘴。

    
一旁听着的周若离也是皱眉，心想确实如此，对方误会了李云已死不说，就单单现在他们的实力就足够给大乾引发不少麻烦了。

    
想到这里周若离开始沉思起来，旁边的手指敲着桌子，过了一会注意到之后，咳嗽一下收了回来。

    
她才刚对李云说那是坏习惯……都是他的错，把我也变成这样了！周若离心想。

    
“第二位如今在北荒边缘，即使是遇到北荒之主他也能暂时阻挡一二，你们在北荒内是安全的，你们只要加快转化就行，还有第六位，刚才已经和我对话过，正在回来的路上了。”户希说道。

    
“个体武力压制，群体人数碾压，还有核心之力……在这么多优势的情况下我们难道还会输吗？”

    
户希的反问让那三人也感觉十分有道理。

    
这么大优势还能翻吗？

    
又不是有人在偷听着他们的计划。

    
他们接下来谈论了北荒的布局，何时对神州的进攻，如何进攻，都让李云惊叹不已。

    
北荒竟然有这种好东西，你们还能这样做，他一边感叹一边将信息飞快抄下来撕下递给周若离。

    
“这是我今年交的税了。”李云认真说道。“其实真要说税的话，其实我感觉我每天交的也不少……”

    
周若离不理他伸手拿过，扫了几眼点头，之后就可以交给下面的人制定策略了。

    
我们开了全图，不爽不要玩。

    
可想而知到时候北荒的人到底会面对什么样的诡异攻击，你每走过的一个脚印，我都历历在目，直到我一发火晶箭将你送走。

    
李云将他们的对话听完后收起角饰品，沉思了一下。

    
虽然在大范围战略上他们占了优势，但个体武力差距还是不能无视。

    
就目前来说，户希大概是和北荒之主同个等级的人，看在他是偷袭的份上，大概还要降小半个等级，但也没差多少了。

    
其余六个就是真正的人类巅峰，李云估计高锋能横扫下四位，打第二第三就要拼命了。

    
“怎么样，一小波操作就让神州一下子得到了巨大的优势。”李云傲然说道。

    
周若离点头，不得不承认这是只有李云做得到的事情。

    
虽然看起来轻巧，但是拿到这个角饰品，以及李云说的改变角饰品里面的构造都是极难的事情，常人估计一个都做不到。

    
有了这样的成果，在大乾扫清内在隐患之后，很快就能够将外敌清理掉了。

    
“做得不错。”周若离对李云说道，想了想似乎觉得这样说有点过于公式化，就像是上级对下级说话一样，顿时将习惯性的冷漠缓和下来，说道：“辛苦你了。”

    
“只是做了我一直在做的事情而已。”李云耸肩笑道，“怎么样，我很能干吧。”

    
“夸你几句你还得意起来了。”周若离转头看着李云，她老公什么都好，就是偶尔说着说着就会开始骄傲起来。

    
“那是因为我有这个资本，你老公厉害吧？”李云笑道。

    
周若离无奈叹气，你这样自夸，我怎么再夸你。

    
“厉害到让我后悔，行了吧。”周若离低头说道。

    
“怎么还后悔了？”

    
“毕竟一个人只能爱上同一个人一次，你不觉得有点离谱吗？”周若离用手指绕了绕秀发，看着李云说道。

    
“我都不知道怎么办了。”

    
李云看着周若离容色晶莹如玉，双颊绯红，笑了一下说道：“确实……。”

    
“这个世界也太离谱了。”

    
……

    
因为李云获得的情报，周若离也要去皇宫加班一段时间。

    
看着周若离的背影，李云笑了笑，今天也是夫妻幸福的一天。

    
那接下来怎么安排呢，上街吗？李云心想。

    
他刚想着，就看到一个人影脸撞开门滚了进来，李云定睛一看，这么超凡脱俗的开门方式，不就是黎雪吗？

    
黎雪吃了一地土，连忙站起来呸呸两下，拍了拍身上的灰尘，打得白兔乱窜。

    
果然很有压制力，若离的虽然是黄金比例，但集中一点登峰造极突然看去还是有些震撼的。

    
“怎么了，这么急匆匆的？”李云看着黎雪问道，黎雪皮糙肉厚，也不用担心她会受伤，不过还是给她倒了杯茶。

    
黎雪一把接过牛饮而下，脸上带着些许愠色：“房东先生，我最近遇到了很生气的事情。”

    
李云大惊，黎雪都生气了，莫非是世界上再没打工的地方了？

    
但是随后李云就知道自己想错了，因为他听到黎雪一边嚼着茶叶一边说道：“我前两天坐着铁车去外面玩了，但那里不知道为什么那里有很多人聚集着，我原本要买点小吃的都不卖，有人还对我说什么‘接头的吗’之类的，我就是想买点吃的而已。”

    
她脸色有点生气，看来因为没吃到想吃的心情十分不悦。

    
但李云却抽了抽嘴角，你丫是混进了哪个势力的接头现场啊。

    
“那他们还有说什么吗？”李云问道。

    
“啊，有的有的，比如说猎杀北荒之主什么的，那是什么动物吗？”黎雪说道，“丽娜也是北荒的，不知道知不知道。”

    
李云沉默了一下，你这是误入了多高等级的现场啊？

