一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第234章：新目标，收购暴雪！

    朝阳直播彻底的火了！

    首先是每天晚上八点必然的三千万撒币，关注陈锋的人已经达到了一百多万，每天晚上八点，陈锋不上线，那官方直播间就会直接帮着陈锋来抽奖，每次都有两千个人中奖，别小看了这样的中奖几率，这已经非常非常高的几率了！

    因为高清画质的原因，最火的居然是手机端，因为有人直接看出来了，朝阳直播的流量消耗简直是太小了，而且还能最高画质，并且手机看也不看，因为压缩的问题，CPU的负荷下降了足足90%，所以就算是最高画质，耗费的流量也要比别的平台少太多太多了！

    所以，朝阳直播间的的人气一下子暴增！

    直播行业已经知道了陈锋这边带宽少到一个不可思议的问题，各种四处打听，这陈锋这边到底是用了什么技术，能让带宽减少到如此可怕的程度，所有直播平台都是无比紧张，但是没办法，他们发现自己根本无法遏制住陈锋发展！

    朝阳直播平台就和当初熊猫一样，一来就是疯狂的撒币，然后疯狂的造星，关键是切入点很好，先碰瓷一波大马猴，难受的是斗鱼，再直接推一把APEX英雄，难受的还是斗鱼！

    因为各大平台绝地求生的人气疯狂的下降，其中斗鱼下降的最多，因为绝地求生真的已经开始逐渐的过气了！

    不过，糟心事儿也有！

    EA这个垃圾公司啊，讲实话，反作弊能力是真的差劲，陈锋看了两天这个游戏，也玩了两天，遇到的作弊者绝对不在少数，不过和绝地求生比起来，还是后者多一些，EA毕竟是业内大佬，虽然吃相难看，但是不可否认的是，技术还是比蓝洞强悍一万倍的！

    记得以前玩泰坦陨落的时候，EA就出了一个骚操作，不给你封号，但是把你和其他作弊者给弄一个垃圾服务器，给连在一起，也就是所谓的神仙服，结果一群神仙在里面大乱斗，最后都觉得对方是真仙，然后被打到郁闷的退服了。

    当然，泰坦陨落的人气也一般。

    不过现在英雄这个游戏啊，还是相当可以的，人多，匹配快，大家都是菜鸡，互啄的十分欢快！

    不过伴随着时间推移，大家的手感逐渐熟悉了之后，各种骚操作那是必然出现的，陈锋可以完全相信，EA的这一款游戏啊，是将来比赛的主流，毕竟每一个职业都有自己的技能，选择搭配那也是一门学问，技能的运用之类的都将会成为亮点！

    其实陈锋还是有一个念头的，如今暴雪已经快死的差不多了，那是否可以收购暴雪，然后把守望先锋给制作成为“大逃杀”呢！

    想一想，其实完全可以啊，去掉每个职业的特性，保留技能，然后四个人或者还是六个人一个队伍，进行对战，扩大地图就别说了，暴雪在地图方面没怕过谁！

    然后，大家一起战斗！

    可以保留技能的充能，以及杀人充能的特性，来增加节奏和刺激感！

    朝阳直播已经在业内彻底的打响了名号了，接下来就是稳定的把人给固定在直播平台就好了，两千多万的注册人数，能留下几百万就已经很好了，等到时候APEX英雄继续火爆，平台会更加火热的。

    其次，陈锋已经开始动手准备收购EA、暴雪、任天堂还有索尼了！

    索尼游戏部门要收购其实很难，因为索尼自带强大的集团体系，要收购很困难，而EA和暴雪相对来说简单许多，EA本身就是一个唯利是图的公司，如果溢价收购的话，相比还是可以解决的，但是现在APEX英雄过于火爆，所以导致EA的股价和估价都在上涨，现在收购是不明智的！

    至于任天堂，新掌机虽然不温不火，卖不过人家索尼的PS4，但是表现来说相对于上一代也是依然十分强劲的，只不过对于主机来说，性能过于一般，对于掌机来说，个头又过大，但是在家中玩耍，还是非常爽快的，但是带出去玩，那就算了！

    还是差劲许多的。

    但是任天堂最大的底蕴不是主机和掌机，而是游戏啊，口袋妖怪，塞尔达等等游戏一出来，任天堂就死不掉，因此还是得慢慢谋划任天堂。

    所以，陈锋真正的目标，是暴雪！

    自从动视执掌了暴雪之后，暴雪的一系列策划都宛如一个智障，本来靠着“魔兽争霸3重置版”“暗黑破坏神手游版”等一系列的话题，让下跌股票逐渐稳固的动视，年底直接放出了一个惊人的消息！

    裁员！

    而且数量高达8%，这意味着动视最少有八百多人要被裁员掉，这可是一个惊天消息啊！

    陈锋想着，如果暴雪不能被收购的话，那这一批人自己要拿下，他缺少的就是一群熟练的游戏员工，到时候自己做游戏也好的，华夏游戏题材太多了，光小说里头就能拿出无数题材来，例如种田的，在异界养个龙或者是精灵之类的，就能开发出一款不弱的游戏来。

    例如末日的，太多的网游末日文了！

    再买一些版权，陈锋可以直接做一个无限流的游戏，设置无数的“隐藏模式”，让玩家们一遍一遍的寻找和战斗。

    简单的说，要真的制作游戏，华夏在创意方面真的没怕过谁！

    这年头，凡是小说写的作者，设定都不会太差劲，找过来，直接设定一堆，就可以制作成一个游戏。

    但是陈锋缺少那些专业的游戏开发人员，国内的的确是不错，可开发周期太长了。

    “到时候我自己制作一个引擎？”

    陈锋思考了一下，觉得可以，一个游戏引擎可以极大的拓展一个游戏的内容和潜能，好的游戏引擎开发周期太长了，几千个人一起都得好几年，不过陈锋有一个超能力，那就是钞能力。

    超级计算机，加上大量雇佣员工，陈锋抱着亏本的心态，就不相信做不出一款好游戏来。

    一想到这个，陈锋对收购暴雪的心就更大了！

    “先把市场上的股票给扫一波吧！”

    陈锋很快不计成本的开始在市场上扫起了暴雪的股票，因为裁员消息没有传递出来，暴雪的股价还是相对稳定的，但是陈锋还是得提早出手，因为就怕到时候有人也来横插一杠，这可是暴雪啊，足足领先了全世界游戏行业二十多年的最强游戏公司啊。