    最近范岭县发生了一件事，关于做诗送酒送银子的事。

    街头巷尾，率先由孩子们喊出，十色香持画送酒、十色香持字送酒……。

    这是白芷花了三五两银子，买了十几包糖果，教着孩子们。在县里大街上唱喊一圈回来，可领五颗糖果。

    一传十、十传百，都在找“十色香”的酒肆铺子。

    顺着“十色香”，一看，在县里西街遮雨巷，有一家名为“十色香”的酒肆开业了。

    知内情的，却道，原来是冯记酒肆已唤然一新，换了新东家。

    古朴大气、典雅韵致。

    墙面张贴一张红纸，写着：

    十色香酒肆-酒令榜

    呈一首酒诗，可赠三坛子酒！

    呈一手酒字，可赠三坛子酒！

    呈一副酒画，可赠三坛子酒！

    诗、字、副，各取五人！

    另：各榜头名者，另赠十两现银。

    赠酒：名为“岁寒堂”，此酒世间绝无，其色泽清澈如寒潭，入口甘美醇厚，回味经久不息。浓香绵长，其香纯如幽兰，久转口中，闻之让人欲仙飘飘，喝之让人醉生梦死。

    活动为期十五日！

    注：如觉不公平者，可由呈诗、呈字、呈画之人请县里名家评判。

    此时，十色香。

    沈三舅舅沈从树在铺子里走来走去……一脸的焦燥不安，时不时往铺子门口探一探，希冀着门口涌来一批又一批的客人。

    沈从树忍不住说：

    “白芷侄女，眼见开业一个时辰，也不见一个客人上门。你说的那主意管用吗？你这糖果可散出去二两银子了。”

    可别低估了人性的好奇心，人性的贪婪性，何况古代信息如此蔽塞的时代。

    有一件新鲜事，能不凑热闹，她还不信了邪。

    ……

    白芷翘起二郎腿哼着小曲儿看话本。

    方元璟专注练字。

    沈石柳数着酒坛子，在一个地儿来回数了五遍……

    沈三舅舅沈从树一会焦燥不安来回走动，一会儿像一颗树般立在门口站上半晌。

    “来了……来了……”沈三舅舅沈从树，欣喜若狂，强忍着似要手舞足蹈的双手双脚。

    进来三个男子，身着绸衣，家境尚可。

    一个华袍玉冠的小胖子，生的倒是人模狗样，眼睛却仿佛长在头顶上，仿佛高人一等那般。

    开口就是挑衅：

    “你们酒肆新开的？听说什么岁寒潭绝无仅有？吹牛皮别吹破天了。敢卖一两银子一坛酒？

    抢钱哪。”

    白芷……我这爆脾气，第一个上门的客人就挑事。

    方元璟用眼神制止白芷，放下手中书本，慢悠悠经过三人，露出修长好看的双手，提溜一坛岁寒潭。

    打开坛封，倒出一大竹杯，迎空举杯饮酒，姿态潇洒写意的宛如一幅美景，溢出的酒水从那优雅的颈线滑下去，经过喉结，伴随着吞咽时的起伏……

    白芷怔住了，不自觉的吞了口唾沫。

    要命！

    这那是温润如玉的贵公子，方元璟。

    又是一大杯……

    方元璟喝完，面不改色，又自顾自的回到桌前，拿起书本。

    待方元璟走过时，酒香四溢，独属于岁寒潭的幽香，直往三人鼻尖钻。

    这三人，想来是真正爱酒之人，只觉这位气质清冷的男子，刚刚手中那酒，如仙酿琼浆。

    一个性子急燥的的男子，忍不住叫道：“快……快，给我们三人来上一杯。”

    沈三舅舅、沈石柳快步上前，一人倒上一杯。

    啧……

    “好酒……”

    沈三舅舅这才松了口气。

    三人怒气冲冲的来，喜滋滋的提着三坛酒走，临走还不忘遗憾的说：

    “你们这规矩定的不好，怎么能一人只卖三坛，一天只卖十坛……”

    白芷替方元璟擦试嘴角、下巴处酒啧，不断的“咯咯……”笑。美男相公，到底是美男相公，只用一招，出奇制胜。

    此后。

    不断有挑事者，上门找茬，铩羽而归。

    也有自持清高，不屑一顾者，浅尝一小杯，直呼好酒，果然世间绝无。

    不缺银子的一人拎着三坛“岁寒潭”，不是不多卖，东家一人一天只卖三坛。

    可仍有不少遗憾的，当日未买到“岁寒潭”，第二天早早的来回十色香，等着开门。

    缺银子？最是寒门子弟。

    走进酒铺发现，此酒明价，一坛一两，三坛三两！

    回到家中绞尽脑汁，闷头苦想，势要拿下三两银子，那可是二个月的学修。

    转个手，最次也能换来三两银子。

    如好运得了酒令榜头名，还另有十两银子。

    白芷听到各种议声。

    哼，古代的白酒才多少度，最多十多二十度，能有什么味儿。

    我这酒五十多度上下，拿冯家酒肆的二年以上的烧刀春多次蒸馏。

    蒸馏出来的纯将白酒，在加以空间的浓香型白酒，调试十多天，才勾对出口感甚佳的好酒，取名“岁寒潭”。

    与现朝的酒一对比，可不立见高下。

    若在酒窖中放上半年一年，口感更佳。

    陆陆续续，有提交诗、画、书法者，方元璟将作品评审后，在对应的一、二、三等名次，依次张贴。

    没半日发现，原来第一名已经掉落至三名，前一、二名已有新的人选。

    在过一日，头几名者，已然换了新人。

    等书生们齐聚诵读、观摩时，激起一股豪志，甚是不服气，意与之一绝高下。

    三榜，各榜可张贴十五人作品，不断有新作品替换。

    也有甚绝此前作品欠佳者，重新递交作品，周而复始。

    这，不仅仅是赠酒！

    是一场扬名立腕之际遇。

    突时，范岭县呈一片热议。

    县学的夫子近来发现，学子们比平日里更加刻苦学习，勤习用功。

    三五成堆，练字、作诗、画画间相互咬耳指点。

    见着学子们呈好学之风，夫子们甚是心慰。

    陈夫子收看了几幅诗作，咦，怎么全是关于酒的？

    那个夫子下的题策？

    陈夫子问一圈，没有。

    逮到一个学子，细细的问，才知，由一家酒肆发起的酒令榜。

    陈夫子好笑般与县学孙夫子议论，孙夫子呲之以鼻，什么好酒，世间绝无？

    一个酿酒的匠人，何来资格评论学子们才学。

    沽名钓誉之辈！

    商家人钻在钱眼中，胡弄花招。

    不过，学子们天天议论，孙夫子勾着心，带着猎奇，跑到“十色香”。

