    蓝苒表情怪异的看着赵昆，总觉得这小子很不对劲。

    因为刚才的交谈，赵昆很明显是在故意刁难，而现在叫声爸爸，他就很开心。

    这里面绝对有古怪。

    只见赵昆又贱贱一笑，朝蓝苒挤眉弄眼道：“再叫一声听听？”

    “………”

    蓝苒有些无语，但还是皱着眉头问：“公子昆觉得好玩吗？”

    “还可以。”赵昆摇头晃脑，故作神秘，然后忽然凑到蓝苒跟前，小声说：“不瞒苒兄，我最喜欢别人叫我爸爸了；

    只要有人叫我爸爸，我就很开心。”

    此话一出，蓝苒看赵昆的表情愈发古怪。

    不过，他并没开口叫爸爸，而是直接转移话题道：“听说橄榄球运动是公子昆自创的？”

    赵昆：“对啊，喜欢吗？喜欢就叫爸爸，爸爸教你！”

    蓝苒：“………”

    这家伙到底有完没完？

    莫非自己得罪过他？

    想到这，蓝苒强压住心头的怒火，沉声问道：“公子昆对苒可是有什么误解？

    “没误解，就是单纯的讨厌小白脸！”

    “小白脸？”

    “行了，有什么话就直说吧，看你搭话也挺压抑的！”

    赵昆笑着摆了摆手，然后拿起一颗干果放进嘴里，咂吧咂吧嘴道：“我这个人喜欢直来直去，有事说事。”

    听到这话，蓝苒不禁又郁闷了几分，但还是说明了本意：“苒觉得橄榄球比赛挺有意思的，想要组个队玩玩，不知公子昆有何建议？”

    “你也想组建球队？”

    赵昆有些诧异。

    “估计看过比赛的，又出得起钱的，都想组建自己的球队。”

    蓝苒笑了笑，摊手道：“恐怕连那些文臣武将也要‘附庸风雅’，各自组队。”

    “如果真是这样，恐怕也就自娱自乐，想要看今天这样的比赛，基本不可能。”赵昆说着，抬起下巴道：“我的球员可都是万中无一的天才球员。”

    “既然组队这么难.....”

    蓝苒歪头，有些疑惑的问：“那为何公子胡亥也能组建强力的球队？”

    “强力吗？”

    赵昆挑眉：“你没看到他已经输了？”

    正说着，观战台外匆匆跑来一名郎将，朝王贲拱手道：“禀通武侯，冯右相邀您和公子昆去一趟北面观战台！”

    “嗯？”

    王贲愣了一下，看了看赵昆，皱眉问：“冯右相可有说何事？”

    “未曾提及，只是让卑职来邀请您。”

    “下去吧，我随后就到。”

    王贲朝郎将摆了摆手，然后望向赵昆：“你要一起去看看吗？”

    赵昆吞下干果，笑了笑：“闲着也是闲着，走吧！”

    王贲点了点头，便朝蓝扈道：“蓝二哥，你们也一起去吗？”

    “不了，我等会要带苒儿进宫拜见陛下。”

    蓝扈瞥了眼儿子蓝苒，笑着摇了摇头。

    “既然这样，那明日来我府邸，咱们再叙叙旧！”

    “好。”

    就如此，王贲带着赵昆，告别了蓝扈父子，去了北面观战台。

    .........

    与此同时，王离观战台，嬴政望着球场外的韩信，皱眉不语。

    一旁的王离，欲言又止。

    这时，胡亥来到了观战台外，朝嬴政施了个礼，有些沮丧的说：“父皇，儿臣让您失望了。”

    其实胡亥的球队之所以能与赵昆的球队有一战之力，除了胡亥亲自登场，以及辛海城的加入外，还有嬴政在背后发力。

    这其中就包括红甲队球员的筛选上。

    当时胡亥带人给嬴政表演橄榄球，他听说要跟赵昆比赛，便挑选了身边的精锐，给赵昆制造麻烦。

    没想到，仍然对付不了赵昆的球队。

    看来，那小子的特别行动组，果然非同凡响。

    “输赢没什么大不了的。”嬴政从球场上收回视线，转头望向胡亥：“毕竟，橄榄球本身是赵昆自创的，他的球队训练更长，这点优势，你无法弥补。”

    听到这话，胡亥心中暗舒了口气，然后无比郑重的说：“儿臣平日自视过高，今日败在十九弟手中，也算心服口服，他日必将再接再厉。”

    “哈哈哈！”

    嬴政闻言，顿时开怀大笑：“因一场球赛就有此明悟，倒不愧我儿也！”

    “其实我儿不用介怀一场输赢，比不上赵昆，总能胜过其他人。”

    “父皇明示！”

    胡亥眨了眨眼，有些疑惑。

    却听嬴政又道：“这次比赛之后，估计会有很多世家组建球队，到时候有的是机会切磋。”

    “真的吗？”

    胡亥眼睛大亮，兴奋地呐喊：“父皇万岁！”

    “万岁你个头！”

    嬴政笑着骂了一句，然后嘱咐道：“以后做事，切记不可贪玩。”

    “父皇宽心，儿臣这就去练球。”

    “你小子等着，练球可别忘了学业！”

    这还是嬴政来频阳后，第一次叮嘱胡亥学业，使得胡亥的心跳怦然加速，一片暖意洋溢不去。

    在离开观战台的时候，小脸红扑扑的，显得格外兴奋。

    他为什么要亲自上场比赛？不就是想重新获得嬴政的关注吗？

    现在嬴政不仅当面夸他，还跟以前一样叮嘱他学业，怎能让他不欣喜若狂。

    望着胡亥远去的背影，王离眼底闪过一抹忧色，如果胡亥重新获得始皇帝的宠爱，那对赵昆来说，非常不利。

    虽然赵昆不期望那个位置，但作为好兄弟，肯定期望他坐那个位置。

    沉默半响，王离朝嬴政拱手一礼：“陛下，世家对橄榄球运动兴趣斐然，倒也能理解，但组建球队耗费巨大，若形成风气，恐怕不妥。”

    嬴政听到王离的话，不由笑了：“你小子居然也能说出此番谏言来……”

    王离挠了挠头，道：“公子昆时常教导臣要为陛下分忧，所以臣才有此顾虑。”

    为朕分忧？

    那小子可真敢说！

    嬴政心里翻了个白眼，然后朝王离道：“边疆的战事，你应该也知晓，虽然领军人物确定了，但其余将领还没落实。”

    “朕近日便会与你父亲商量，但请战的人太多，不可能人人都去。”

    听到这话，王离歪了下头，带着好奇问：“陛下的意思是，让老将们组建球队，就算没被派遣出征，也能把一腔热情洒在球场上？”

    “你小子果然长进不少。”

    嬴政背负着双手，朝观战台外走了几步，然后沉沉的道：“老将们戎马半生，耐不住颐养天年的寂寞；

    若在这段时间里，他们都忙于组建自己的橄榄球队，暂时忘记了重新披甲，岂不也是为朕分忧？”

    此言一出，王离想想也是，于是又追问道：“那组建球队的花费，陛下可曾考虑？”

    “现在正值大秦多事之秋，贵族们花费巨大的资金组建球队，只怕会招来非议！”

    嬴政不置可否的笑了笑，然后遥望着球场上的球员，道：“组建球队虽然花费不小，但比起狩猎，要节约不少。”

    “这……”

    王离哑然。

    秦朝贵族的生活，枯燥且乏味。

    因为秦律严苛，所以大部分贵族是无法骄奢淫逸，寻欢作乐的。

    但对于顶尖贵族来说，适当娱乐，还是可以的。

    比如狩猎。

    一到秋季，贵族们就会成群结队，进山狩猎，或者围猎。

    别的不说，就说王家，每年都有一两次围猎，出动的护卫和随从，少者几十，多者几百。

    而且还有猎犬几百。

    规模宏大是其次，主要是不慎踩踏庄稼，还得赔钱，安抚民怨。

    但这也是没办法的事，不是说能控制，就能控制。

    就算王家不狩猎，频阳其他贵族也会狩猎。

    因为这个时代的娱乐方式就那么几种，要么喝酒，要么泡妞，要么运动。

    显然，狩猎就属于运动的范畴。

    沉吟半响，王离才苦笑着说：“若世家们对组建球队感兴趣，养几十个人娱乐，确实比狩猎廉价许多。”

    “以前朕很厌恶娱乐，但听了那小子的话，觉得适当娱乐，并非坏事。”

    嬴政笑了笑，然后意味深长的道：“人心是世上最难琢磨的东西，朕以前总觉得为了国家好，国民便会理解朕；

    但现在想想，朕错得离谱。”

    “陛下怎会有错？”

    王离有些不解。

    在他心中，始皇帝是至高无上的君主。

    始皇帝为了避免天下兵戈，付出了很多，怎么可能有错。

    但嬴政却不以为然的说：“朕的某些缺点，朕不是不知道，只是能理解朕的人，少之又少。”

    “朕以前总想长生不死，现在倒是看开了许多，人有生，便有死，既然有生有死，人为什么要活着呢？”

    “人为什么要活着？”

    王离有些茫然，不由抬头望向嬴政。

    却听嬴政沉沉的道：“人活着的意义，就是在这个世界留下属于自己的东西；

    朕想为大秦留下一个庞大的帝国，就是朕活着的意义。”

    听到这话，王离恍然大悟，朝嬴政拱手道：“陛下圣明！”

    “你小子不学其他的，就学会油嘴滑舌了？”

    “陛下冤枉，臣这段时间一直在努力训练，争取为国效力。”

    “为国效力？”

    嬴政一愣，旋即追问：“你也打算随军出征？”

    “回陛下，王家世代效忠大秦，效忠陛下。”王离诚恳地说：“如今国家有难，离怎能偏安一隅？”

    “这件事，你问过你父亲吗？”

    嬴政皱了皱眉，又道：“虽然朕也希望你出去锻炼锻炼，但你跟雨菲的婚事，也不能随意耽搁。”

    王离闻言，下意识瞥了眼远处的蓝雨菲，认真地说道：“我相信她会理解我的。”

    “你小子也！看着懂事，实则犟骨头，不像你爷爷，也不像你爹！”

    嬴政表情有些不悦，但说出来却禁不住笑意。

    “那……陛下是同意臣随军出征了？”

    王离试探着问。

    “这件事，朕会询问你父亲的意见。”

    嬴政笑着摆了摆手，然后看了眼王雅，朝王离问：“听说你曾为你妹的婚事作保？”

    “嗯？”

    王离一怔，搞不清楚嬴政为何突然问这个，但又不能不答，于是说：“确有此事。”

    “那赵昆跟你妹，可是互相爱慕？”

    嬴政若无其事的问。

    王离犹豫的答：“这……这个臣不知。”

    “不知你还敢作保？”

    “作保是……是因为公子昆想借钱，豪赌全城。”

    “所以，你相信赵昆与你妹的婚事，才答应作保的，对吧？”

    “陛下此话何意？”

    王离歪头，满脸疑惑。

    嬴政一脸玩味的道：“没什么意思，就是想告诉你，这事是真的。”

    “什么？！”

    王离惊愕：“这……这怎么可能，我父亲怎么没告诉我？”

    “因为你父亲也不知道，这是朕与王老将军定下的！”

    “可是……”

    王离张了张嘴，竟无言以对。

    嬴政笑着继续道：“记得把这件事告诉那小子，让他心里有个底，免得做错事，害了无辜之人。”

    “做错事？”

    王离越听越糊涂，想要追问嬴政，嬴政却摆了摆手：“有些事，你不用太明白，将朕的话，告知那小子便是。”

    说完，也不等王离反应过来，就背着手，离开了观战台。

    而这时，蓝雨菲和王雅赶紧过来，行礼恭送。

    等嬴政走远后，蓝雨菲才发现王离还呆愣在原地，不由有些好笑：“你是狍子吗？怎么看起来傻傻的？”

    “刚刚陛下的话，很奇怪。”

    王离摇头说了一句。

    王雅好奇的追问：“哥，陛下说了什么话？”

    “说了……”

    王离闻言，下意识的想回答，但话说到一半，便皱着眉头道：“男人的事，你个女儿家少问。”

    王雅：“………”

    蓝雨菲：“………”

    两人对视，皆从对方眼里看到了“收拾他”一词。

    片刻，蓝雨菲率先发动“攻击”，揪着王离的耳朵，蹙眉道：“女儿家怎么了？看不起我们女儿家？”

    王离痛的龇牙咧嘴，依旧梗着脖子道：“快放开我，我要去找公子昆。”

    “那正好，我们也要去找他。”

    “你们……”

    王离诧异：“你们找公子昆干嘛？”

    “女儿家的事，你们男人少管！”

    蓝雨菲哼了一声，揪着王离耳朵，朝前走。

    王雅跟在王离身后，一边捶他背，一边附和：“对，哥哥你少管！”

    王离：“…………”

    什么情况啊这是？

    怎么一个个都莫名其妙？

    公子到底做了什么事啊！

