
　　说是被掐，其实对方并没有用力，说是玩闹般的抚摸也可以。

　　对于这种被几乎是轻微调戏般的对待，周泰并不是太在意，看到对方的动作，也都没有特意的躲闪。

　　对方就在自己怀中，伸手就可触及到自己，难不成自己还能像个小姑娘一样躲躲闪闪？

　　自己又不是女子，还怕被摸不成？就怕她不敢摸，而且对方长的也很符合自己的审美。

　　不讨厌，不拒绝。

　　其实主要还是打不过，有心想回礼对方一下，但怕自己会死的很惨。

　　周泰要是个元婴，对这放肆的小小金丹，都敢揍她屁股。

　　但他只是一个小小练气期，与人家差两个大境界。

　　这种差距之下，假设人家动怒抬脚踹过来，虽不能笑脸相迎，问对方踹哪里比较舒服，这种操作杀了他也是难以做到的。

　　但却要做到在躲开的同时，说一句姿势真美，小脚丫真迷人这种类似但又不能这样太露骨的话用来恭维，表达着求放过的内涵，现实就是如此。

　　两个人相处，没有什么仇怨的情况下，只要一个人能在对方往前一步的时候，退一步，基本就不会小事变大。

　　在周泰看来这都是小事，真正关注的的是对方话语中的含义，对于不会在回到万迷洞里面查探，周泰也是在心中轻轻松了一口气，她怕再次深陷万迷洞中也好，还是不想深究也好，只要不进去看，自己的说辞就是唯一的答案。

　　纪婧歆只是简单的掐了下，动作就停下了来。

　　竟然想让她再次回到那个糟糕的地方，她是绝对不会去的。23sK.com

　　如果不是受伤太重，如果不是自己此刻心情很好，如果不是他对自己有救命之恩，就绝不会用这种掐人的方式来表达自己的不满了。

　　但最会因为没忍心用力，结果反倒像是在调戏。

　　安静片刻，她才继续说道：“不管是真的如同你所说的那样巧合，还是你用特殊办法进入其中，然后救我出来。对外说辞，都要说是等待原地的时候，遇见了我。”

　　“事实就是这样，和原地等待的时候遇见你也没多大区别！”不确定对方是不是套话，周泰都让自己的回答滴水不漏。

　　先是给了一个特别的眼神，让对方自己体会，然后纪婧歆摇了摇头之后，才说道：“还是有区别的，只是相遇，与你的关系不大，是我自己的运气好，这样对你也最好。”

　　看到对方的表情，周泰心想，这仙子连白眼翻起来都特别好看，听到后面的话语之后，有心想说些什么，但想了想之后还是选择了沉默。

　　不知道是不是担心周泰不听话，很少说话带解释的纪婧歆又补充道：“宗门没你们杂役想的那么太平，按你的说辞，虽然功劳更大一些，但只要有一个人有不满，虽然不太可能会有，但只要有一个，觉得你多事了，你就会很麻烦，这是对你最好的选择。”

　　“不要惦记宗门的那点奖励，不会给什么好东西，破烂多一点也还是破烂。”此刻这仙子说着这些话的语气表情似笑非笑。

　　“等我回到宗门，把伤养好之后，会给你奖励。”

　　深深的与周泰对视了一眼，朱唇轻起：“绝对比宗门奖励好的多。”

　　听着对方说话的同时，周泰低头看向对方的表情，想判断下对方是不是表情很认真，但判断不出来，对方就像说着吃饭喝水一样简单的事。

　　这是真的？自己这是算上抱上富婆大腿了么？还是只拽住了一根毛？只能薅这一下子？

　　修仙能全靠自己固然励志，也让人服气，但是如果有送到嘴边的一口软饭，吃一下，也是可以的。

　　如果能软饭硬吃，那也叫做本事。

　　只不过他和她目前段位差的太大，周泰也不会去想那些有的没的，此刻，能这样抱一起，都已经是一件很神奇的事了。

　　对于奖励，固然很向往，但还是忍住了问是什么奖励的想法，自己可以在此刻说要或不要，这没问题。说想要什么不想要什么，就有点过了。

　　主要是想救人，遵从自己的本心，此刻知道有奖励固然好，但要是给人一种挟恩图报的嘴脸就难看了。

　　“现在出洞，出去之后，怎么做都听我的。”最后，纪婧歆很自然的这样说道。

　　“都听你的。”不知道是不是错觉，在对方这句自然的语气中，周泰竟然感觉的到了不自然，因为她之前的话，都不是这种很自然的语气。

　　也不愿意去多想什么，抱着她站起来，就直接往外面走。对方没说过放下的话，周泰就不会自作主张的改变。

　　重新来到可以吸收灵气的环境下，纪婧歆心中也松了一口气，虽然与这个小小练气有过一面之缘，但总体上来说，还是占了他便宜的。

　　虽然自己是为他好，但这种小修士的想法多是很难理解的，谁知道他会怎么想？为什么都到了洞口还不出来？

　　她不是多喜欢被抱着，主要是伤势有些重，而直接质问为什么不往前走，那她就真是白活了。

　　表现的情感是真的，说的话都是真的。

　　身体不断自动吸收着周围的灵气的同时，纪婧歆对仍然抱着他的小修士说道：“往前面平坦一些的地方走。”

　　周泰走出万迷洞洞口之后，就感觉到对方的灵识，贴着自己的身体，直接往四面八方而去。而对方的衣服也开始飘动，如同有一股微风在这里转圈般的盘旋。

　　听到对方说的话，周泰按照对方所说，往前走了一段距离，心中猜测着她想干什么。

　　只见对方手中光芒一闪，一个阵盘就出现在了这仙子的手中。

　　周泰目光一动，这阵盘他们杂役铁卫也有配备，但都是困阵，连同自己和敌人困在一起的那种，总共三个，只不过是范围不同而已，不知道她这阵盘封锁着什么样的阵法在里面。

　　而最主要的没看到她有储物袋，最后，周泰的目光落到了对方戴在皓腕上那精致异常的手镯上。

　　这怕不是个空间装备吧？这样的想法闪过周泰的脑海。

　　只见这仙子把这阵盘激发之后，扔到了地上，一阵光华闪过，一连串的符文闪过又没入地面消失不见。

　　一个阵法凭空生成，包围四周所有的空间，此地成为了一刻封闭的小空间，里面只有他和她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百〇一章 各怀心机免费阅读。https://xs.23sk.com 