    “三百万？刘总真是大手笔啊，但是，我好想也不缺那三百万，只是想请你帮个小忙而已。”说着，陈浩将红酒一饮而尽，凑到刘志成的耳边，轻声说了几句。

    “这。”刘志成一脸惊讶，道：“这样真的可以吗？王总啊，你可别坑我。”

    只见陈浩拍了拍刘志成的肩膀，笑道：“放心好了，我们都是本地企业，我怎么会坑老乡，再说了，你现在也有别的选择啊，一个帮我，一个是帮她。”说到这，他指了指不远处的霍晓雪。

    “你要是想保持中立，那就别做梦了！”

    刘志成已经不知道怎么说了，还不会坑老乡？

    这样的鬼话，鬼都不信。

    可是，这世界上药有无数种，就是没有后悔药，就像陈浩说的，现在的他，只有一个选择。

    看到刘志成沉默不语，低着头不知道在想什么。

    陈浩索性不搭理，起身离开。

    就在这时，宴会主持人上台了。

    霍晓雪从外面走进来，身后跟着六七个男人，对此陈浩心中冷笑。

    安排这么多的保安，难道这宴会上还会出现杀手不成，或者是怕他陈浩动手？

    “多谢各位来宾参加宴会，在开始之前，请各位先欣赏一段节目。”霍晓雪站在台上，手上拿着话筒，温柔的说道，但她的余光不断的在朝陈浩位置看去。

    随即，她放下话筒，然后拿起一杯果汁下台。

    半个多小时后，节目结束了，她在次回到了台上。

    “各位都很清楚霍氏集团，也都知道目前我们正在收购市场上合格的公司，并且加大开发清河县的力度，今天这场宴会，也感谢各位老板的支持，同样，更要感谢西郊公司的付出，现在，我们当着众人的面，将最后一份协议达成。”

    众人一阵迷惑，什么协议，还有最后一份？

    只见，霍晓雪大手一挥，一名身材高挑的女侍者举着托盘，里面装着一份纸质文件。

    这是一份合同！

    然后，霍晓雪转头看向陈浩，笑道：“陈总，请吧，你看看这份合同满不满意，如果不满意，我们可以在进行商讨。”

    这话让陈浩一头雾水，但为了配合，不得不上去。

    总之今天不是他下不了台，就是霍晓雪丢尽颜面，无论合同里的内容是什么，他都不会惧怕。

    上了台，他对着霍晓雪笑了笑，然后伸手去拿合同。

    不过，在这瞬间他却小声的说了句：“多谢你的礼物，希望不会让我失望，另外好戏还在后面！”

    说完，他拿起合同翻看，目光也因为这合同出现变化。

    万万没想到，这霍晓雪的胆量真是够大的，再这样的场合拟定了一份转让协议，购买他所在西郊公司的所有股份，并且还要全资收购西郊公司。

    他可不记得自己有这方面的打算，当然了，看到后面也明白了。

    感情这霍晓雪已经暗中下手，将他公司百分之三十的股票买到手。

    陈浩在公司占股百分之五十一，有着绝对控股的权利。

    这就是赤果果的威胁，如果没有准备的话，恐怕今天这字，他必须要签。

    但陈浩冷笑一声：“呵呵，霍总真是好手段啊，这么快渗透了我的公司，真是无孔不入啊，招招致命！”

    声音不大，但前排很多人都听到了。

    霍晓雪美眸完成月牙状，嘴角微微翘起，完全没有想到陈浩居然敢当着这么多人面说出这话。

    毕竟，这样的事情可是关乎公司的命门，让别人知道你公司被人渗透，无疑是给那些合作方机会，进行解约。

    可是，陈浩为什么敢说这样的，又是哪里来的勇气？

    “不巧，霍总胆子很大，可我陈浩的胆子也不小，既然这就是你刚才提出的礼物，那现在我也该将我给你的礼物呈上来了。”

    陈浩转头在人群中寻找，很快找了人，刘志成！

    他对刘志成使了个眼色，对方一个激灵，不知道该怎么办，直到陈浩上台到现在为止，他的内心始终都是忐忑不安，希望整个过程中不要牵扯到他。

    可希望多了，往往就会成为现实！

    陈浩的眼神也让他明白，今天要是不站出来，恐怕后面的日子就难受了。

    “刘总，快上来吧，告诉霍总，我们准备的礼物是什么？”陈浩眼神微咪，虽然他有绝对的自信，但也不是非常确定，这样的事情换做任何人，都会犹豫再三。

    如果今天刘志成不出面，或许他能解决危机，也或许能将霍氏集团重创，但那么做没有任何意义。

    台下，刘志成咽了咽口水，艰难的迈起脚步朝台上走去。

    霍晓雪皱了皱眉，刘志成可是她最忠诚的伙伴之一，一直都是对方在暗中帮助自己处理事情，甚至还设计陷害西郊公司。

    那么，为什么陈浩会叫刘志成上台？

    难道说。

    上了台，刘志成朝着大家打招呼挥了挥手。

    “刘总，这次可是多谢你了，要不是你，霍总的计划又怎么可能会被识破，现在就交给你了，清楚的告诉在场所有人，霍总到底是在做什么吧？”

    陈浩直接将霍晓雪手里的话筒夺过来，塞到刘志成的手中。

    这一切都在电光火石之间，众人完全没有反应过来，尤其是霍晓雪一脸阴沉，不知道等待自己的会是什么。

    但她的内心无比紧张，总感觉自己所做会败露！

    刘志成拿着话筒的手都有些颤抖，这可是死路一条啊。

    不说陈浩曝光自己一样悲剧，说了霍晓雪身后的霍氏集团也不会放过自己。

    这样进退两难，纠结了近一分钟，台下的人都不耐烦了。

    终于，他看到了一个画面，让他直接做出决定。

    被霍氏集团报复兴许还有活路，而陈浩这边报复那可就是直接坠入地狱。

    而台下钱丽手中的录音笔晃来晃去，明显就是在威胁他。

    “咳咳，那个霍总啊，你一直都告诉我，暗算西郊公司，收购他们股份的事情，我也如实的告诉了陈总，同时，这种触犯法律的事情，我就不会做，所以，我选择公布大众！”

