
做点事真难！

这是津城制药三厂一众人等的内心话。

这就像一位跋涉的旅人，经历无数的艰难险阻，眼看就要到达目的地了，结果发现横在自己前面的是一条比金刚川还要凶险的大河。

河上倒是有那么一条船，可是他们却说：“想过河，就得交钱，不交钱，自己泅渡过江。”

这个钱交还是不交，该交多少？

交有交的自由，不交有不交的弊端。

确实，交钱了就可以顺顺利利过河了，但可恨的是，这个过路费不是一次性的，只要还活着，就得一直交下去。

而不交钱的话，河都过不了，河对岸的风景明显更好，果实也更加香甜，是家里急需的。

正在他们一筹莫展之际，竟然发现，船上有名船员是“自己人”，大家出门在外，很不容易的，帮帮忙吧。

结果呢，船员说了，帮忙可以，船上的货物要分我一半。

凭什么！

就凭专利！

专利？什么是专利，我好好生产的东西，凭什么要分给你一半。

在八十年代的华夏，根本就不考虑有没有侵犯外国公司的专利，只要我能生产，那我的。

但是，一项产品想要走出国门赚取外快，那就要为此付出相应的代价了。

沈光林告诉了他们真相，他们不愿意信。

在他们眼里，沈光林就是那个即将变成恶龙的勇士。

如今，恶龙先生真的没有时间参与他们这种狗屁倒灶的事情了。

因为，他有更重要的事要做。

比如，听曲。

外甥女江振华在教李蓉唱昆曲。

两个女孩身段妖娆，穿上古装之后唱的很起劲。

沈光林又有了一个不成熟的想法。

昆曲还是好听的：

“小尼姑年方二八，

正青春，被师傅削了头发。

每日里，在佛殿上烧香换水，

见几个子弟游戏在山门下。

他把眼儿瞧着咱，

咱把眼儿觑着他。

他与咱，咱共他，

两下里多牵挂。”

这是《思凡》。

节奏明快，表情生动，讲述的是小尼姑对古寺青灯的厌倦和世俗生活的向往。

现在，沈光林对世俗生活已经很向往了，下次为小姐姐准备一套汉服。

主要还是现在的娱乐活动太少了，京剧他不爱，豫剧他不听，唯有昆区也是因为母亲的喜欢这才听那么一两段。

世事都是轮回。

这个年代，老派人爱听戏，年轻人爱听邓丽君；四十年之后，老派人爱听邓丽君，年轻人爱听戏。

你看，那个多火：

“桃叶尖上尖

柳叶就遮满了天

在其位这个明啊公

细听我来言呐......”

你就说说，这些个娘们馋的是不是人家的身子？

想起唱戏，沈光林想起哥哥张国容了，但是这个年代的《霸王别姬》还没影呢。

沈光林最忘不了的其实是少年程蝶衣拜师的那段。

先是“磨剪子唻戗菜刀”的一个磨刀匠人出现；

然后就是勾人的姜文丽一边哭，一边抛媚眼，“您别嫌弃我们，只要收下他，怎么着都成啊。”

最后是师傅说了一句，“别介，都是下九流，谁嫌弃谁呀。”

现在才是1981年，哥哥还没有重新遇到小唐呢，他会不会还走以前走过的路？

沈光林正在胡思乱想，有人来找他了。

是香江来的客人，外事部门做的联络。

对方很急切，屏退左右之后，上来就说：“沈先生，求你救救我家孩子吧！”

沈光林什么都不知道呢，他还蒙在鼓里。

“怎么了，慢慢说。我不是医生，恐怕不能治病救人哦。”

“沈教授您好，鄙姓郭，郭德胜，犬子不见了！被人绑架了。我们询问过，他最近的仇家似乎就是一帮潮州后生仔，据说是有人想购买他手里的电器生产线，而他表现的有些急切和无理，得罪了不该得罪的人。而最近去香江询问过电器生产线的人......”

果然是这件事。

怎么还没要赎金呢？这都多少天了。

去香江询问过电器生产线的自然是他沈某人，而且他还在船王家里住了那么久，也算有点小名气。

“郭先生，您找我就是问道于盲了，我确实去香江寻找过电器生产线，但是我已经购买了呀，从扶桑买回来的。而且，我与令公子素无仇怨，这个......”

这就是个在404边缘试探的坑，沈光林当然不会承认失踪案跟他有关系的。

虽然，沈光林也在猜测失踪案跟小叶或许有些关系，但是究竟是多深的关系，很难讲。

“沈先生，我当然知道不是您，您是一位国际知名的物理学家。但我也确实是没有别的办法了，经过多方打听，我得到了一点线索，据说犬子被人掳去菲国了，领头人姓叶。”

果然是权贵家庭，有钱确实能够买到不少消息。

“为什么不报警呢？让警方营救效率不是更高一些吗。”

“报警有用？”

确实没用！老郭看的很透彻，香江的警察确实用处不大，虽然港片里拍的很神，但其实黑暗混乱的很。

“可是，您想让我怎么办？我只去过两次香江，除了刘生和包船王，可谁也不熟。”沈光林要做的当然是撇清关系。

“听说，您手下的苏先生，他和叶生曾经有过一些香火情。”老郭继续说着他知道的消息。

我去！这都打听的透透的。

幸亏他沈某人真的没有参与这件事，不然还不被人揭个底掉呀。

“我怎么不知道还有这回事？我们可是合法经商的，就连所得税也是按法律规定缴纳的，我和他每年都能赚不少钱，不比混社会要强吗。”

既然老郭都能找到他们公司地址，自然有专人陪同会更方便一些

“道理确实没有错，我也没有怀疑苏先生会参与其中。只是，苏先生有个红颜知己，她手下的人已经被叶生给收编了，因此，我猜测他们可能总会有些香火情。”

“那您怎么没找他呢？”

“话事人是您啊，苏先生一副置身事外坚决不参与的态度，我也是没有办法了，这才曲线救国求到了您身上。”

“行，我让苏有朋从中斡旋一下......”

沈光林中间一停顿，意思就是你给什么好处?

老郭是个明白人，接的恰到好处：“我肯定备上一份厚礼当面致谢。”

“厚礼就不用了，我在包先生家里迁延了一些日子，他的爱国之心天日可表，最近他准备捐建一所大学......”

“我明白，我肯定也会略尽绵薄之力的。”

“那我先代表全校师生谢谢您了，您也不用太破费，就参照包先生的出资数额就行，我们学校也是百废待兴呀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68429237"  chaptername="第二一三章  恶龙">加入书签</a>
</div>
