    

    他还得，回去陪自家媳妇儿睡觉呢，当然没空在外跟裴贤盛闲谈，陪他惊讶。

    见自家主子头也不回地就走了，站在原地仔细琢磨他吩咐的裴大总管，也忍不住长叹一口气。

    以前还没那么明显的感觉，现在，他是越发觉得，随着姜美人在陛下心中的分量越来越重后，他们这些人，在陛下心里，就越来越没分量了。

    别说是他了，他估摸着，就连小王爷，地位也是一落千丈...

    顾瑾渊回到床上时，已经沉沉睡去的，姿势一如既往地规矩。撇撇嘴，小声抱怨一句“跟朕睡觉，哪儿需要你这么规矩”之后，他便沉着嘴角在她身旁躺了下来。

    整理床铺，替她掖好被角的同时，他也忍不住在心里盘算，以后要怎么帮她改掉她这睡姿良好的“坏习惯”。

    得让她...习惯抱着自己睡才行！

    也不知是巧合还是真的心有灵犀，在他这个想法诞生的同时，原本规矩躺在他身侧的人，竟然侧身揽住了他手臂。

    顾瑾渊眨了眨漂亮的凤目，琉璃眸子中划过一丝笑意，“今日可不是朕拽你过来的，是你自己要抱着朕的。”

    人都自己送上门儿来了，他自然也不会再有分毫客气，顺势一伸手臂，便直接，将人揽入了自己怀中。

    被揽入温暖怀抱的人，寻着本能，往他怀里又蹭了蹭。埋首在他颈窝的同时，也轻轻发出一丝梦呓，“陛下...”

    被她唤到的人微微一怔，似乎是完全没有想到，她在睡梦中也能不忘要记挂他。

    “朕在。”忍不住俯身轻轻在她青丝上落下一吻之后，他方再次收紧手臂，把她紧紧纳入怀中。

    因着姜绾芸这一声梦呓，皇帝陛下也是一夜好眠，心上人在梦中也不忘记挂自己的感觉，真是不要太好...

    ...

    次日。

    裴贤盛第一次觉得，自己唤陛下起来上朝这件事看起来，像是做贼...

    轻手轻脚地摸进进皇帝陛下寝宫后，他又悄悄挪到床边，压着嗓子，唤了一声，“陛下...”

    哪怕怀里躺着个姜绾芸时睡得比较沉，但顾瑾渊对于外界的感知，却还是很敏锐的。

    裴贤盛一唤，他就从睡梦中醒了过来。

    掀起帷幔，摆摆手示意裴贤盛退下，随后他便打算悄悄起身更衣。

    前面的动静确实很轻，尚在睡梦中的人根本没有感受到。可在顾瑾渊掀开被子准备坐起时，却犯难了。晚上被他圈在怀里睡觉的人，此刻还维持着抱着他的动作。

    自己的腰正被她死死抱住，若是要起来，那便只有把她的手扒开。

    纤细的手指被他一根根扳起，好不容易熬到了可以把她手给拿开的时候，怀里的人，却因为他的动作醒了。

    “唔...”姜绾芸抬手揉了揉眼睛，又轻轻晃晃脑袋甩掉脑海中残存的睡意。

    瞧见之前被自己抱着的人似乎是要起来，她不由顺口问了一句，“陛下这是要去上朝？”

    “是。”懊恼于自己把她吵醒的同时，他也只能抓住她的手，把人重新塞进被窝，“天还没亮呢，你再睡会儿。”

