    第88章还不如做梦比较实际呢！

    眯了眯眼睛，白苏苏故意用手肘轻轻地碰了碰白婉婉，然后笑容有点暧昧八卦的样子笑道：“看来妹妹很得大皇子的宠爱嘛，这样我和爷爷就放心了。”

    “嗯，还好吧。”白婉婉敷衍的点了点头。

    宠爱不敢说。

    但至少知道了凤长歌的特殊爱好之后，他不会再随意的嘲讽她羞辱她了。

    性命上，也暂时不愁了。

    白苏苏知道现在也不方便多问什么,于是也不再继续追问，只是一脸欣慰的点头。

    周嬷嬷也在这时又一次改妆完成，再次引来一片惊呼。

    不过下一刻，惊呼声便戛然而止。

    “苏苏呢？”凤栖梧冰冷而威严的声音在帐篷外清晰无比的传入在场每个人的耳朵里。

    而听到他的声音后，刚才还一脸生动的贵女们，立刻宛若瞬间被掐住了咽喉一般,脸色刷白的闭紧嘴巴，甚至连呼吸都不敢太大声了。

    白苏苏见状连忙说道：“我出去一下。”

    然后提着裙摆快步离开了帐篷。

    贵女们见状,明知道此时应该出去对凤栖梧行礼，可一双脚却个个都跟扎根在地里了一般，迈不出去半步。

    于是纷纷在帐篷内鹌鹑似的龟缩着不动弹一下。

    而周嬷嬷却是不敢不出去，于是立刻停下手里的动作一脸畏惧的走了出去。

    ……

    白苏苏生怕凤栖梧没找着自己就直接闯入帐篷惊了里面的贵女，给他本就不好的名声再添一道罪状，因此出来的极快。

    “殿下，我在这里。”白苏苏赶紧朝凤栖梧喊道，眼神极快的给他使了个眼色。

    心里也是松了一口气。

    里面的贵女们她已经认识全了，正愁找不到借口散了这场改妆大会呢。

    他来的可真及时。

    凤栖梧接收到她的眼神,神色一松，温声问道：“在做些什么？怎么不去附近转转？”

    “回殿下，我们正在看周嬷嬷给贵女们换发型呢，周嬷嬷的手简直能化腐朽为神奇,太厉害了。”白苏苏故意夸赞道。

    听到这话,凤栖梧却是冷冷的看了一眼帐篷门口处跪下的周嬷嬷。

    然后语气森寒道：“孤派她来是伺候你的,不是为了给其他人换发型的！苏苏可是不喜这老货,所以才会让她去伺候别人？既如此,那留着她也没用了。”

    这话一出,周嬷嬷瞬间身体一抖,然后连忙磕头认错，“太子殿下饶命！老奴知错，老奴甘愿受罚。”

    其他贵女们也都在这时脸色更难看了。

    太子殿下果然和传闻中一样可怕。

    这周嬷嬷……今日怕是要性命不保了。

    可她们还没有被她改妆过呢！

    真是可惜了，手艺这么好的老嬷嬷。

    白苏苏则是在这时连忙“战战兢兢”的说道：“殿下息怒，是臣女自作主张让她这样做的，您要罚就罚臣女吧，不要责怪周嬷嬷，她也是听臣女的命令行事的。”

    嘴角却是暗暗一抽。

    可怜周嬷嬷也是你手下的老人了好吧？结果却被你直接叫做老货！

    周嬷嬷不要面子的吗？

    凤栖梧听了这才冷哼一声道：“罢了，看在你的面子上，孤便饶了她这一回，但若再有下次，孤绝不姑息。”

    周嬷嬷立刻磕头道谢，“老奴谢过太子殿下，谢白小姐！”

    “哼，记住你的本份！”凤栖梧冷笑。

    随后朝白苏苏道：“你的帐篷已经搭好了，待会儿可以过去看看了，孤先走了。”

    “臣女恭送殿下。”白苏苏连忙回道。

    心中有些无奈的想着：凤栖梧看来是真不在意自己凶神恶煞的名声被坐实了。

    明知道这帐篷里还有一群娇滴滴的小姐呢，还这么凶巴巴的。

    ……

    不过白苏苏没想到的是,她的话刚落,另一道听起来有点耳熟的惊慌女声，就在她身后响起。

    “啊？太子殿下？！您怎么会在这里？”

    “臣女蔡妍颜，拜见太子殿下！”

    听到这娇娇的又似乎带了一丝羞涩的小奶音，白苏苏不由得心头一跳。

    去换衣服回来的蔡妍颜？

    好家伙！

    她说话这个嗲嗲的调调和之前爽朗活泼的语气似乎不太一样啊。

    思及此，白苏苏不由得转身朝蔡妍颜看了过去。

    然后便见蔡妍颜朝凤栖梧行了一个标准的贵族礼仪，模样娇羞。

    而因为周嬷嬷帮她换了妆容，她自己现在又换了齐胸襦裙，故而她此时看起来就好像一只白乎乎的糯米滋，格外的娇俏乖巧又可爱，看着就想让人咬一口的感觉。

    以白苏苏的审美来看，她这幅样子，还是很讨直男喜欢的。

    一时间，白苏苏不由得饶有兴味的看向凤栖梧。

    然而凤栖梧却压根看都没有看蔡妍颜一眼，更是理都没有理会她的行礼，直接将蔡妍颜当做空气一样无视着从她的身边走过。

    蔡妍颜那含羞带怯的表情瞬间僵硬起来了。

    白苏苏则是眯起了眼睛，像是明白了什么，然后眉头轻轻地一挑。

    哦嚯！

    她就说嘛，就冲凤栖梧这神仙颜值，哪怕性情残暴嗜杀了些，也不应该一个颜控爱慕者都没有啊。

    敢情不是没有，而是原文一直没有写出来让人知道而已。

    现在这不就冒出来了一个对凤栖梧有意的女子了么？

    她一个女子看了蔡妍颜此时可可爱爱的模样，都有种手痒去捏了捏她的脸颊的冲动。

    但凤栖梧却是丝毫不为所动，甚至眼神都懒得施舍半个出去。

    原来他真的做得到哪怕满大街都是美女，也目不斜视。

    所以蔡妍颜的媚眼也算是抛给瞎子看了。

    但她心里，怎么就有点爽爽的呢？

    咳咳！

    ……

    等凤栖梧的身影消失以后，白苏苏才扫了一眼蔡妍颜很快恢复正常的神情，然后一脸歉意的看向周嬷嬷，“周嬷嬷，今日是我连累你了，若非我自作主张让你为大家改妆，你也不会被太子殿下责骂。”

    “白小姐说的哪里话？是老奴该感谢你为我求情才是。”周嬷嬷立刻说道。

    随后眼神鄙夷的看了一眼蔡妍颜。

    别以为她看不出来这个蔡小姐的心思。

    太子妃好心帮她，结果她改头换面后，竟想着勾搭太子殿下！

    啊呸！

    也不照照镜子看看她自己的模样！

    再改十几遍，她都比不上太子妃娘娘素颜的样子。

    就这身材长相也想博得太子殿下的垂怜？

    还不如做梦比较实际呢！

    (本章完)

