    老道看了小家伙一眼，然后翻了个白眼，小家伙什么都好，就是脑子有点问题，小屁孩一个，还他娘的每天弄得自己像个痴情小郎君，实在是让老道有些看不下去。

    这时候小白望着我，然后举起了拳头，再一次朝着我打了过来。

    赢勾没有动，只是抬起手，轻轻的抓住了她的手腕。

    强大如同女丑，被十二都天大阵镇压了几千年，强行聚拢了赢勾的魂魄，又跟赢勾战斗一场，被泰山压顶之后，她的神魂也到了崩溃的边缘。

    所以现在她的拳头根本就没有什么杀力，更像是吵架的情侣，女孩子对着自己的男友轻轻挥出的拳头。

    赢勾抓着她的手，然后轻轻的把她揽在了怀里。

    “对不起。”望着怀中的女人，赢勾沉默片刻之后，终于开口说话。

    女人伸出手掌，这一刻的她即将魂飞魄散，彻底的消失。

    她是人间第一个巫师，也是人间最强大的巫师，可是现在，她只是躺在赢勾怀里的女人。

    此时的女丑身上已经没有丝毫的怨气，望着赢勾，眼里只剩下了一抹柔情。

    “不怪你，我不怪你，你是无敌的将军，你是人间地府的守护者，为了阴阳两届，你应该这么做，我不怪你。”女丑轻轻的抚摸着赢勾的脸庞，轻生的说道。

    做为一个旁观者，听着女丑的话，我的心里也有些不舒服。

    这个女人是真的喜欢赢勾的，不管怎么说，都是赢勾负了她。

    “我多想再回到从前，回到我第一次见你的时候啊。”女丑轻轻地抚摸着赢勾的脸颊，脸上带着淡淡的笑意。

    她的那双眸子此时已经变成了黑色，如同深潭一般。

    下一刻，我觉得意识有些模糊，神魂就像是坠入了无尽的深渊之中，不停的下落着。

    这一下让我不由的大惊，心说这是怎么回事，难道那女丑临死之前又对我做了什么吗！

    “不用害怕，她没有恶意。”这时候赢勾的声音响了起来。

    他和我神魂纠缠，现在的他跟我的感受是一样的。

    我不知道女丑想要干什么，可是现在既然赢勾说没事，我知道自己不用担心了，有他在总不能看着我死，毕竟大家伙现在是一体的，我死了他也活不了。

    就这样，我在无尽的虚空中坠落，仿佛永远也没有尽头一样。

    下一刻，我感觉到自己坠落的神魂有种撕扯的感觉，就像是又一股无形的力量在拉扯着我一样。

    然后，我的眼前彻底的陷入了黑暗。

    再次睁开眼的时候，却发现自己的眼前是一片一望无际的绿色原野，而我正坐在一匹高大的黑色骏马上，马儿放开四蹄，不停的朝着前面狂奔。

    原野的尽头是一线山，脸面起伏百里之遥，山顶上白雪皑皑，犹如白头。

    而山侧冰雪融化，山花烂漫，山脚下的那片草地望上去更加的绿意盎然。

    望着眼前的场景，我不由得愣住了，自己这是到了哪里？

    “我来控制神魂吧。”赢勾的声音在我的闹钟响起，下一刻，他控制了我的身体。

    “驾！”

    赢勾口中轻喝一声，然后双腿夹紧马腹，骏马朝着那山脚下疾驰而去。

    隐隐的，我看到山脚下有着数十顶帐篷，仿佛一个部落一般。

    赢勾指挥着胯下的骏马，毫不犹豫的朝着前面狂奔。

    渐渐的，离得那些帐篷更加进了，可以看到帐篷外面有着人在走动。

    那些人身上都穿着长长的袍子，看上去就像是来自远古的巫师一般。

    最为奇特的是，他们的两条手臂上都盘踞着一条长长的蛇。

    左手上盘踞的蛇是青色的，右手上的蛇则是赤红色的。

    “赢勾大人！”

    看到奔驰而来的骏马，那些穿长袍手盘长蛇的人全都恭敬的跪下，神态十分的恭敬。

    而赢勾根本没有理会那些人，而是纵马朝着前面而去。

    穿过那一顶顶的帐篷，来到山下，山下有着一条小道，赢勾在马背上跳了下来，朝着上面走去。

    山腰的位置，同样有着一顶帐篷，只不过这帐篷要比山下的大上许多，而且周围除了一片草地之外，并没有一个人影。

    这个帐篷除了比下面的帐篷更大，而且是红色的，像是用什么颜料可以涂抹出来的。

    不光如此，帐篷上还挂满了各种颜色的漂亮石头，羽毛和鲜花。

    这一切都在表明，这顶帐篷的主人身份的尊贵。

    赢勾望着山腰的那顶帐篷，轻轻的叹息一声，然后朝着上面走了过去。

    我和赢勾是一体的，所以这里的一切我都看在了眼里。

    现在我终于知道，自己到了什么地方。

    这里是巫咸国！

    相传巫咸国之人，人人都是巫祝，身穿长袍，右手操青蛇，左手操赤蛇，住在登葆山下。

    巫咸国人人皆是巫祝，能祝延人之福疾，知人之生死存亡，期以岁月论断如神。

    山海经中记载，帝尧时期巫咸国人曾帮助帝尧平定天下。

    眼前的一切，都在告诉我，这里就是上古传说中的巫咸国。

    而女丑，是天下巫师之祖，这巫咸国人都是她的徒子徒孙，所学巫术都是女丑亲自教授。

    现在我们来到了这上古的巫咸国，山腰那顶尊贵的帐篷，想来应该就是女丑的居所。

    赢勾一路走来，都有巫咸国的巫师跪地相迎，证明那些巫师都是认识他的。

    想来以前的赢勾应该经常来这里。

    赢勾还在朝着上面走去，不一会就来到了那顶帐篷前的草地上。

    青青的草地上开着各色的不知名的花朵，望上去就像是一块柔软的地毯一样。

    赢勾只是站在帐篷前，并没有走过去。

    我感觉得到，现在的他心中有着深深的愧疚，那愧疚让他不敢掀开帐篷。

    只不过下一刻，帐篷在里面被掀开，然后一个女人走了出来。

    那是一个身穿青色长袍的女人，虽然身上的衣着十分的朴素，可是依旧掩盖不住她绝世的容颜。

    明眸皓齿，一颦一笑仿若天仙，她正是女丑。

    “赢勾，你还记得这里吗？”女丑站在帐篷前，面带笑容的望着赢勾，对她柔声说道。

    此时的赢勾毅力不动，并没有回答女丑，可是脸上已经满是泪水。

    这个场景让我心中大为震撼。

    和赢勾纠缠了这么久，赢勾是什么样的性格，我是最清楚的。

    他是一直都是铁血一般的存在，跟随黄帝征服四夷，大战九黎，不知道经过了多少残酷的战争。

    后来更是镇守地府数千年，杀了不知道多少冥界妖魔，白骨王座之下囚禁的那些强大存在，都是曾经他亲手斩杀的魔神。

    这样的一个存在，现在居然流下了眼泪，这让我如何不震惊！

    自从知道自己体内的存在就是赢勾，我看过了很多关于赢勾的传说，知道他的强大。

    我怎么也想不到，那样的赢勾今天居然会流下眼泪，只是为了一个女人。

    “我当然记得，当年大战九黎，我身受重伤，我一路逃亡到了这里，是你救了我，那也是我和你第一次见面。”

    赢勾望着眼前的女丑，脸上的泪水不停的流着，就连声音里面也充满了柔情。

    “我就知道你会记得，我知道你不会忘了我，就像我永远也忘不了你一样。”女丑说着，开心的笑了起来。

    那张漂亮的脸如同一朵盛开的，无比美丽的花朵。

    “当年的你闯入了我的帐篷，把我吓了一跳，本来想把你丢出去的，可是看到你身上的伤，我心中不忍所以把你留了下来，然后亲手医治好了你。

    从那时候，我就知道，你会是我的男人，因为你是唯一一个看过我面容的男子，我曾经发下过誓言，不会在世间男子面前展露自己的容颜，谁要是看了我的脸，就是我唯一的男人。”

    女丑望着赢勾，眼睛里面充满了柔情。

