    史莱克学院晋级失败后，唐三就被突然出现的唐昊给带出了天斗城，来到了一片不知名的森林之中。

    刚来到这里，李初阳就感受到了一种熟悉的气息，根据只觉判断，那是危险的气息。

    “哎……”

    唐昊叹息道：“本来准备等你突破五十级再带你来这里，但见你晋级失败整个人都颓废了，所以便只能提前带你来这里了。”

    唐三皱眉，问道：“爸爸，这里是什么地方？”

    唐昊道：“你不是一直想知道你妈妈的事情吗？那我现在就告诉你，你妈妈确实是十万年魂兽。”

    对于这点，唐三早有预料之下，并不觉得意外，反而有些好奇，这片森林与妈妈有什么关系。

    随后，唐昊这才将唐三母亲的真实身份，包括后续经历，原原本本的向唐三讲述了一遍。

    唐三一边听着，一边不由握紧了双拳。他甚至可以想象得到，当时爸爸得有多么的绝望。

    结尾，唐昊看着唐三，道：“其实你的武魂并非普通蓝银草，而是继承了你妈妈的血脉，是蓝银皇。”

    “蓝银皇？”

    唐三一愣，难怪自己不仅不是废武魂，修炼起来还事半功倍，原来蓝银草并非废武魂，而是其中的皇者。

    唐昊指着森林，道：“在这里，有一头魂兽，它虽不是蓝银皇，却也是蓝银草中的王者。它，能够帮你彻底觉醒你体内的皇族血脉。”

    唐三恍然大悟，难怪父亲会带他来这里，原来是血脉觉醒。

    唐昊道：“如果等你五十级再来，你不仅能够觉醒血脉，还能获得第五魂环，但是现在的话……”

    唐三问道：“现在只能单纯的觉醒血脉吗？”

    唐昊点了点头，道：“所以其中得失得你自己去衡量，究竟是现在觉醒还是等五十级之后。”

    唐三问道：“有什么区别吗？”

    “区别？”

    唐昊道：“区别就是，你将错失一个最适合你蓝银草的魂环，它给或许能够改变你伤害不足的缺陷。”

    唐三想了想，道：“攻击方面我有昊天锤，如果觉醒后，我的修炼速度回加快吗？”

    “这是自然。”

    唐昊道：“不只是修炼速度加快，你的蓝银草武魂也能彻底进化，各方面都会成倍增长。”

    唐三道：“那就现在吧。”

    唐昊点头道：“既然你有了决定，那就坐下吧。”

    唐三不疑有他，老老实实的盘膝而坐。

    唐昊道：“释放你的蓝银草，用心去感受。以你现在的精神力，也不知能否感应到，得看你自己了。”

    唐三没有多想什么，他急了闭上了双眼，蓝银草自行释放而出，围绕着他身体冒出，缓缓朝周边散去。

    很快，唐三就进入了曾经达到那个境界，周边蓝银草都在呼唤着他，传递着喜悦的心情。

    他不知道父亲要他感受什么，但绝不是现在这些，所以他还在努力，继续扩展范围。

    但是，因为精神力强度不够，范围始终有限，不仅未能感受到什么奇特之处，反而心情也烦躁了起来。

    “静心凝神，用心感应。既然距离不够，那就想办法呼唤他过来。”

    见他心境乱了，唐昊立马出声喝止，并且给予解决办法。

    “呼唤？”

    唐三心神一凝，不知该如何去呼唤。

    不过很快，他的注意力就落在了周边的蓝银草身上。

    蓝银草，大陆上一种极为普通的植物，可谓遍地都是，这个森林中更是密集到无处下脚。

    唐三开始尝试着向它们传递自己的想法。

    一次、两次……

    “王，伟大的王，真的是您吗？您终于来了，感谢上天。”

    突然在唐三心底响起的声音，使得他不由一愣，这就是父亲想要他感受的吗？

    “我的王，还请您到我这里来，因为距离太远，我坚持不了多久，还请你记住我的气息。”

    那声音再度响起，然后很快就消失了，但是它留下的气息，唐三却是牢牢记在了心中。

    唐三惊讶的睁开双眼，下意识朝着父亲看去。

    唐昊道：“既然感受到了，那就去吧，我在此地等你。”

    唐三起身，缓缓朝着那股气息的方向走去，没多久，就有一股强烈的精神气息与他连在了一起。

    踏入森林后，唐三莫名的发现，来自森林中其他魂兽的敌意居然减轻了淡化了许多，并且为他让开了一条道来。

    这片森林面积虽然不大，但是其中树植却是极为古老，似乎都熬过了漫长的岁月一般。

    直插云霄的参天大树随处可见，就连透过树叶间缝隙照射进来的阳光，也都被下方树叶遮挡，很难落到地面。

    渐渐地，唐三不自觉加快了步伐，行进了大概一个时辰，牵引着自己的精神力越发强烈起来。

    “王，我在这里。”

    那声音再度在他心底响起，这次多了些兴奋和紧张。

    当唐三再度穿过两棵需要数人合抱的古树，终于通过连接的精神气息锁定了那精神气息的来源。

    修长的藤蔓攀岩而上，纠结着直上十米高空。看上去，那无数的藤蔓凝结在一起形成了特殊的植物。通体都是澄澈的蓝色，表皮闪烁着一种特殊的晶莹。在它周围，蓝银草生长格外茂盛。

    此刻，它正轻微摇摆着。在藤蔓正中位置，竟然有着一张人脸般的痕迹，表情似乎在笑，朝着自己笑。

    藤蔓散发出的气息非常强大，比他见过的任何植物系魂兽都要强大，就连他见过的兽魂兽中，也很少有过这般强大气息的存在。

    “是你在呼唤我吗？”

    唐三目光灼灼的盯着对方，尽管对方并未散发出半点恶意，但那强大的气息也让他不得不警惕起来。

    蓝银王兴奋道：“是的，我尊敬的王。正是我在呼唤您。”

    它那人性化的兴奋表情，看得唐三是一愣一愣的。最重要的是，这次对方居然不是精神传递，而是真正的开口说话了。

    要知道，植物系魂兽修炼本就比动物更难。想要修炼到口吐人言的地步，更是听所未听，闻所未闻。

