    祁墨伸手从简柒手中拿过枪，接着视线扫了一眼果盘里面的水果，全部都是苹果和梨。

    倒是聪明！

    “拿一个放你脑袋上，站到门口去！”祁墨开口。

    简柒就知道会是这样！

    端着果盘，简柒朝着门口的位置走去，放下果盘，拿了一个最大的苹果放在头顶，狗腿的笑着：“大哥，你枪法怎么样？要是不行的话，我去找个西瓜？”

    “我喜欢挑战！”祁墨开口：“有一段时间没有练习，可能会有点生疏，要是不小心打伤你或是打死你，那么就算是你的命！”

    简柒：“……”

    你妹！

    你要是敢伤了老子，老子先弄死你！

    “大哥，你悠着一点哈！”简柒嘿嘿的笑着，缓缓闭上了眸子。

    祁墨望着人，表情淡淡的，抬手直接拿着手中的枪对准简柒脑袋上的苹果。

    祁墨缓缓闭上一直眸子，手微微抬了一些，手刚准备扣动扳机，简柒整个人直接睁开眸子，颤抖的脚跌坐在地上。

    手中拿着苹果，哭丧着脸望着祁墨：“大哥，我怕！”

    祁墨冷哼：“这么没出息，你还敢拿着枪指着我？”

    简柒哀怨的望着祁墨，一脸恐惧的模样，心中忍不住吐槽：都特么的说人生如戏，这根本就是错的，人生比那戏更加恐怖！

    老子当个卧底，容易吗？

    祁墨刚要再说话，此时有人端着早餐过来，他才收了手中的枪。

    “先吃饭吧！”

    属下端着早餐走进屋子，简柒瘫坐在地上，手中拿着苹果，悄悄的往嘴里塞，就那么悄悄的将手中的苹果给吃掉！

    饿死啦！

    在祁墨吃早饭的时候，已经有人去汇报了昨晚以及今早的情况。

    一群雇佣兵坐在屋子里，阿峰开口：“没有想到阿墨竟然会这么吓人。”

    “我觉得他就是想要逼疯七仔！”

    “七仔那小子就是一个没骨气的，谁都能唬住他，一点出息都没有！”

    “阿墨现在能这么对付七仔，等到他伤好了，指不定会怎么对付我们几个！”

    “我们没有找到证据，头儿那边已经很不高兴了，现在要是一个不注意，头儿那边很容易站到阿墨那里，到时候对我们更加不利！”

    “所以，我们得尽快的找到一个办法，解决掉阿墨！”

    一群人面色严肃的讨论着，无疑对于祁墨是忌惮的，就害怕祁墨伤好之后，对他们反咬一口！

    “阿峰，也别派人去盯着那个七仔，现在我们得将重心放在阿墨身上，找到一个办法，彻底的将阿墨给斩草除根！”

    对于这话，众人都是认同的！

    对于他们来说，简柒不过是一个怕死的奴隶，根本掀不起丝毫波浪，与其花人力物力在简柒身上，还不如将更多的精力凡在祁墨身上！

    祁墨才是根源！

    阿峰想了想，点点头，对着旁边的属下吩咐：“将人给撤回来，不用再去监视，若是被阿墨发现，指不定又会被他大做文章！”

    “是。”属下点头。

    “现在最重要的是，看能不能单独找一个任务给阿墨，将他从这里给弄走，然后我们好直接干掉他！”一个雇佣道，语气透着几分阴沉之意。

    “这个容易！”阿峰阴沉一笑，眸底全是算计的光。

