    被拖拽下楼的卡洛伯爵。

    在侍卫和侍女们面前。

    众目睽睽之下。

    卡洛伯爵被关入了特制的囚笼之中。

    这个囚笼是毒蝎狮骑士团特制的。

    囚笼整体是由黑秘银制造而成，上面铭刻了禁锢、禁魔、虚弱、残废.....等十多个负面效果符文。

    哪怕是一名身体异常强壮的龙血兽人被关进黑秘银囚笼。

    十几种负面状态加身。

    等出来时，也会变成一条死狗。

    黑秘银囚笼是专门用来关押重要、危险犯人的。

    囚笼上面的四个角，分别用铁链拴在四头成年毒蝎狮兽上。

    瓦涅少校先一步，带着卡洛伯爵返回毒蝎狮骑士团军营。

    审讯室已经准备好了，拷问官也已经等候多时了！

    至于林渊。

    他的任务已经完成。

    抓人的事情，不归他管。

    调查取证，收集证据，则是由兰登少尉和他的小队负责。

    林渊又回到佣人房，安娜的房间。

    此时，房间内空无一人。

    安娜不知道躲哪去了。

    林渊前前后后，找了半天，都没有找到安娜。

    “该不会，她已经惨遭卡洛伯爵的毒手了吧？”

    林渊摇摇头，自己否定了自己刚才的想法。

    这么短的时间。

    前后不超过半个小时。

    应该不可能。

    林渊在佣人房周围找了一圈，没找到安娜。

    又去询问了一下，附近被缴了械的侍卫。

    他们也都没有见到安娜。

    更没有看见安娜接近伯爵豪宅。

    安娜应该就在佣人房附近。

    林渊又回到佣人房。

    他准备询问一下，佣人房其他侍女，问她们有没有见到安娜的踪迹。

    估计，安娜应该是躲在她某个姐妹的房间里。

    林渊又来到1024房间。

    这里房间的门牌号，规律很奇怪。

    1098、1097、1096、1095，然后是1055、1056、1057.....

    安娜房间。

    左侧是1023，右侧房间门牌是1077。

    林渊敲响了1077号房间。

    里面没有人应答。

    林渊又敲了几下门。

    这次，1077号房间里，传来一个压抑着恐惧的女声。

    “是.....是谁？”

    林渊轻声道：“我是风吹沙毒蝎狮骑士团的团员，请你开一下门好么，我没有恶意。”

    过了半响。

    房间门被拉开一条缝。

    一个俏丽的侍女，从门缝里偷悄悄观察着林渊。

    林渊知道，佣人房的侍女，都是苦命的孤儿。

    所以他语气和表情，都尽量温柔一些。

    可是，那名俏丽侍女，还是很怕林渊。

    当林渊问起安娜的时候。

    那名俏丽侍女脸色一变，惊恐道：“我不知道，我什么都不知道。”

    然后用力的将门关上。

    林渊心中泛起了一丝疑惑。

    但他并未多想。

    而是敲响了安娜房间左侧的1023房间。

    房间被拉开一道缝隙。

    房间内的侍女，林渊认得。

    他就是吃晚餐前，与林渊打扑克的三名侍女其中的一名。

    她的名字，好像是叫艾丽。

    显然，艾丽对林渊印象不错。

    见得林渊。

    她脸上露出一抹惊喜道：“大人，是您！您怎么会在这里？”

    见到艾丽，林渊脸上也露出一抹笑意。

    她与安娜的关系很好。

    应该知道安娜的下落。

    林渊柔声道：“你知道安娜去哪了吗？”

    艾丽脸色一僵，眼眸中的惊恐一闪即逝。

    “我.....我不知道。”

    林渊敏锐的察觉到艾丽的情绪有些不对。

    有问题.....

    林渊向前一步，推开房间门，走进了艾丽的房间。

    反手将门关上。

    艾丽的房间布局，与安娜的差不多。

    林渊沉吟片刻，缓缓道：“卡洛伯爵被我的同僚，毒蝎狮骑士团抓走了，不出意料应该是死罪！”

    说到这。

    艾丽眼中闪过一抹惊喜。

    她不由追问道：“真的吗？”

    林渊点点头：“千真万确，卡洛是黑暗之主的信徒，他死定了！”

    艾丽高兴的差点要跳起来。

    她喜悦道：“太好了，这下我们终于能自由了！”

    卡洛伯爵一死。

    契约自动失效，没有契约的约束，她们这些侍女，就能摆脱卡洛的控制。

    再也不用像商品那样，被随意买卖。

    林渊轻声道：“卡洛一死，没有人再敢欺负你们了，所以.....你真的不知道安娜的去哪了吗？”

    林渊以为。

    艾丽她们，是因为卡洛的压迫，所以会害怕。

    但.....

    事实好像不是这样.....

    一听安娜这个名字。

    艾丽的表情有些僵硬，沉默了一会。

    她缓缓问道：“大人，您与安娜的关系很好吗？”

    林渊察觉到了不对劲。

    不管是1077的俏丽侍女，还是艾丽。

    她们好像.....都有些害怕安娜。

    林渊低声道：“我只是有事找她，你有什么想说的，但说无妨。”

    艾丽沉吟片刻道：“大人您要小心，安娜很危险！”

    “危险？”

    林渊低声重复了一遍这两个字。

    停顿了一下。

    林渊又问道：“你说安娜危险是什么意思？”

    艾丽没有回答，而是担忧的望了一眼房间门。

    似乎担心。

    安娜就在趴在门外偷听。

    林渊让艾丽放心。

    有他在，任何人都伤害不了她！

    可艾丽仍旧不放心。

    经历了一番激烈的思想斗争。

    艾丽还是告诉了林渊。

    她踮起脚尖，凑在林渊耳朵前，低声道：

    “安娜她杀过人！一年前，有一名侍女不小心得罪了安娜，结果第二天，那名侍女就失踪了！”

    “当时，卡洛伯爵甚至还雇佣了几名擅长破案的治安官来调查，经过一番调查，治安官都未侦破这起侍女失踪案，最后不了了之。”

    “而我因为那晚睡得比较晚，所以亲眼目睹了整件事！”

    说到这里。

    艾丽脸上露出一抹恐惧。

    她的声音有些颤抖道：“我看到，安娜将那名侍女从我隔壁的房间拖出，一直将那名侍女拖到安娜的房间里！”

    “之后，我就再也没有看到那名侍女从安娜房间出来。”

    “第二天，那名侍女就失踪了！”

    “等一下。”

    林渊发现了几处疑点。

    “你说，安娜将那名侍女，从旁边的房间拖出，然后拖到安娜的房间里。”

    艾丽点点头。

    林渊疑惑道：“安娜的房间不就是1024吗？”

    艾丽摇了摇头，道：“那名侍女失踪后，安娜才搬到了1024。”

    “那安娜之前，住在哪个房间？”林渊问。

    艾丽缓缓道：“她之前住在1044号房间，就是走廊尽头的那个房间。”

