    柳贞和柳妃去了主殿！

    夏桑榆与慕北辰出了殿！

    夏桑榆不想说话，怕破坏安静舒服的气氛！

    她想说的是，若是碰见对的人，就算不说话，安安静静走着，也感觉是安全的，舒服的！

    “李离今日去陆府求亲了！”还是慕北辰先打破了沉寂！

    “嗯，陆府不会同意的！阿娘还特地进宫来问我的意思！陆府待我着实不薄！刚才你承诺不让陆家出事，崇凛，我很感激！”夏桑榆悄悄叫了慕北辰以前的名字！

    慕北辰点点头：“最近你为何要调查令王？桑榆，我都知道了，父皇肯定也是知晓的！”

    这是慕北辰善意的提醒！

    夏桑榆一点儿都不吃惊，慕无城在那最高的位置上做了这么多年，肯定是城府极深，本事极大的！

    她到底还是轻敌了：“我会收敛的，此事是我不小心！”

    慕北辰却也不刨根问底了：“桑榆，你想要做什么，让我去做就好！我不想让你处于危险之中！”

    夏桑榆不想再让慕北辰着急，便道：“好，我答应你！你不要担心！”

    二人走到御花园，夏桑榆不想再往前走了，若是再碰到不想遇见的人，那就真是倒霉！

    慕北辰笑笑：“既然不想去，那我便送你回贤福宫，晚膳该熟了！说好的，在贤福宫蹭饭的！”

    夏桑榆也是一笑：“好！”

    被人理解的滋味真是太好！

    但还是碰到了，碰到的还是苏若汐、六公主、还有许久未见的柳成录！

    夏桑榆先对六公主慕芙蓉行礼。

    六公主自然不会有好话：“还真是阴魂不散！”

    慕北辰顿时面色阴沉下来：“阿美，我们走！”

    他甚至懒得逢场作戏！夏桑榆招谁惹谁了，你慕芙蓉作为公主一点教养都没有！

    苏若汐急了：“辰王哥哥，没想到您也在宫中，还真是巧呢！”

    “不巧遇见了你！”慕北辰是给苏若汐一点面子都不给的！

    柳成录依旧是斜刘海少年，只是消瘦许多，“阿美，没想到会在这里遇见你，你最近可好！”

    “谢表哥关心，阿美挺好！倒是你·····”瘦了许多·····夏桑榆还是没有说出来！

    苏若汐的眼里很快闪过嫉妒，依旧温柔：“我差点都忘记了，柳公子与陆小姐是表兄妹关系！”

    然慕芙蓉十分不悦，上前堵住夏桑榆的路：“拿来！”

    “什么？”夏桑榆不解！

    “阿录送你的那簪子！”

    夏桑榆一顿，猛然想起那把簪子，那把簪子她从未佩戴过！

    “我······我没有带着，明日寻到了便还给表哥吧！”

    柳成录是不想说话，但是不代表他软弱：“阿美，不必还！那是表哥送你的见面礼，别无其他！”

    慕芙蓉不依不饶:“阿录，你曾经喜欢过她，你送她的东西必须要回来！”

    柳成录脸色已经很差：“别胡闹，送人的东西，怎么再能要回来！”

    “本公主不管，就是偏要！”

    夏桑榆感觉到了难堪，慕北辰护住夏桑榆：“慕芙蓉，你休要任性！那簪子不会归还的！也没有理由归还！是柳成录赠送的，不是你！你没有资格要！”

    忽然寒风起了，夏桑榆感觉一阵寒冷，她眼眸扫向苏若汐，苏若汐冷眼旁观，看着这一幕！

    夏桑榆想，就算没有她，就算她不嫁给慕北辰，那苏若汐也嫁不得，如此心术不正的人，不配做辰王妃！

    “五哥，你不要被她的伪善欺骗，她曾经勾引阿录，而后又想攀高枝，便又欺骗你·····你们可千万不要被她玩弄了！”

    慕芙蓉大喊大叫！

    夏桑榆冷冷站着，眼睛里杀气掠过，到金国她还没有杀过人呢！看来这慕芙蓉是想做第一人呢！

    她本想着她至多是嘴毒，心胸狭隘罢了，没想到是个蛮不讲理地恶毒性子！

    “六公主的生母是哪位娘娘来着？”夏桑榆就问了这么一句！

    苏若汐帮腔：“自然是云嫔娘娘！”

    “好，我知道了！”夏桑榆又不是不知道，但她就是故意提醒，你一个嫔生的，有什么了不起！

    慕芙蓉不理解：“你什么意思？”

    夏桑榆不费吹灰之力占据主动权：“无可奉告！”

    “你放肆，陆明美，你凭什么在本公主面前耀武扬威？你肯定是娼妓出生，所以才这么会勾引男子！”

    慕北辰呵斥：“住口！慕芙蓉你越来越放肆了！”

    柳成录觉得慕芙蓉无可救药，“你与我的婚事，我会向圣上提出取消！我未来的妻子若是连我的表妹都容不下，还要她作何！”

    慕芙蓉急了：“你为了这个野丫头，你要取消我们的婚事？你还说你已经不喜欢她了！原来你都是骗我的！

    柳成录脸色十分难看；“是，是我欺骗了你，我今日便明确告诉你，我之前喜欢阿美，现在喜欢她，日后只会更喜欢她！所以，一起到圣上跟前取了婚事吧！”

    几人都惊愕了，夏桑榆尤甚，她赶紧提醒：“表哥，不可！您冷静些！”

    柳成录转向夏桑榆：“阿美，很快就要选秀，我知道只有李离上门求娶你！我这就退了婚事，明日登门求亲！我不想你选秀进宫！我本想忘记你，做驸马便做驸马，日后平顺和睦，看着你幸福便也罢了！没成想，是如此情形！我不愿意看着别人欺负你，而我却无动于衷！今日之事，你没有错，是六公主寻衅滋事，就算闹到圣上面前，你也不必怕！”

    苏若汐已经嫉妒成狂！没想到柳成录竟然为了陆明美要悔婚！

    又是沉默，慕芙蓉突然上前便给了夏桑榆一巴掌：“柳成录你越是在乎谁，本公主便不让她好过！”

    谁都没反应过来，慕芙蓉竟然会打人！

    慕北辰一把推过慕芙蓉：“放肆！简直就是丢人现眼！”

    “桑····阿美，你没事吧，我这就去带你敷药！”慕北辰心疼地要命，他竟然没拦住。

    夏桑榆摇摇头！

    慕北辰抱起夏桑榆，对柳成录说道：“这婚事还是退了吧！否则你柳成录日后别想过一天好日子！”

    慕芙蓉嘶吼：“休想！想解除婚姻，除非我死！”

