    整个总裁办都废了，而中岛秋子，在看到这一幕后，也终于浑身一软，当着所有人的面，在那里瘫软了下来。

    “秋山君，我……我错了，我求求你……原谅我吧……”

    她跪在了地上，又开始苦苦哀求这个男人。

    乔时谦见了，瞳孔缩了缩。

    终于，他发现了一件被自己忽略，但是更可怕的事。

    “把她给我带进来！”他一字一顿，就像是从地狱里钻出来的一样，说道。

    中岛秋子霎时白的没了半点血色。

    她惊恐的抬起头，却发现，这个男人已经进去了，而刚好就在这里的保安队长，直接抓着她的手臂，就将她拖进去了。

    “砰——”

    办公室的门被关上，大家再也没了戏看。

    里面会发生什么呢？

    所有都在好奇，包括千源莱叶。

    但是，因为门被关了，她也没有办法，所以，就只能在外面等着，而此时的总裁办里安静下来后，气氛就变得特别死寂。

    “说吧，你还做了什么？”

    同样也是一片寂静的办公室里，乔时谦站在那里一边解开手腕上的扣子，一边看着被扔在地上的女人问了一句。

    这声音，是可怖的。

    这动作，也是充斥了一股极其恐惧的杀意。

    像极了当年他在对付人的时候，上一秒还在跟人谈笑风生，下一秒，那个却死在了他的手中。

    中岛秋子浑身都颤抖了起来。

    “秋……秋山君，我……我真的不是故意的，我就只是……只是做了这一件，我……我不想你跟千源殿结婚，因为，我不想以后的日子里，都成为她的仆人……”

    她又为自己找到了借口。

    是的，一个说谎成性的人，是很容易就为自己找到脱罪的理由。

    乔时谦没有做声。

    直到，他把两只袖子都解开了，挽了上去，然后随手把茶几那边的一条椅子拖了过来。

    “秋……秋山君……”

    “你知道那天晚上，我把这条椅子砸到那个中年女人的头上，她是怎么头破血流的吗？噢，不对，你应该都看到了，是吧？”

    乔时谦将那条椅子操了起来。

    “啪！”

    “啊——”

    椅子碎成数块的时候。

    这女人，惊天动地的惨叫声也发出来了。

    她捂住了自己的脑袋，几乎是瞬间，殷红的血液就从她的指缝里留了出来，就跟那天晚上在夜总会被这个男人打的中年女人一模一样。

    很残忍吗？

    不，一点都不。

    因为，当初，她就是这么设计他的，而那个中年女人，为了她手中的50万，也活生生送了一条命。

    乔时谦又捡起了茶几上的烟灰缸。

    他记得没错的话，当时第二样砸向那个中年女人的东西，就是这个烟灰缸。

    “不要！！”

    这女人看见了，终于，她捂着自己血流不止的脑袋就大声尖叫起来。

    “不要，秋山君，我错了，我求求你放过我吧，我说，我什么都说……”

    她像狗一样爬了过来，拽住他的裤管后，魂飞魄散下，终于答应什么都交代。

    于是乔时谦手中的烟灰缸，终于暂时没有砸下去了。

    “我……我一开始，没有想过要伤害谁的，我只是在千源莱叶来了后，对我产生了巨大的危机感，我怕失去你，我怕她取代我的位置，所以，我最终把目光，定在了霍司星身上。”

    “霍司星？”

    “是，因为霍司星一直在撮合你们两个，她还讨厌我，她那天不是在办公室里，还想让你把我送去日本吗？”

    这个女人在那里哭泣着，想起自己当时做的事，她到现在，都眼中其实还是有些怨恨的。

    因为，那天，霍司星提议让眼前这个男人把她送去日本的时候，她真的感觉到了前所未有的恐慌。

    他们中岛家已经没人了。

    鹤岗那边，现在老头子不管事，就只剩下了鹤岗的两个儿子，而当时，他们中岛三兄妹，可是一直听命于杨瑶的。

    杨瑶，那是鹤岗后来在外面找的女人啊。

    那鹤岗的两个儿子，跟她基本上水火不容，那现在她回去了，他们还能留她吗？

    所以，那个时候，她真的是恐惧的。

    “我为了不让霍司星在从中作梗，就只能让她回京城，所以，我就让那个女人去偷了一下孩子，但是，秋山君，我真的没有想过要伤孩子的，我就只是……只是吓吓霍司星……”

    她痛哭流涕的说着，又开始辩解了起来。

    吓吓？

    拿一个才刚满周岁的孩子吓？

    而且，还给她喂药？

    乔时谦瞳孔缩了缩，一丝更浓的猩红爬了上来。

