    新势力经纪公司。

    “这里就是盖尔加朵的休息室。。。”

    卡尔边笑着和安迪说着，边推开门，安迪紧随其后，里面是一间三十多平方的办公室，两张办公桌相对拼接，四周的角落里是各种绿色花草，黑色的书架上，摆放着一些书籍，墙上挂着各种海报，以及加朵的一些照片。

    安迪和卡尔一进门，在办公桌上写着什么的加朵经纪人就急忙站起来问候。

    打量着休息室，安迪不由好奇的问道：“每个人都有吗？”

    “是的，每一个都有一套休息室，外面是和经纪人办公的场地，里面是一间20多平方的休息室，配备浴室，卫生间。”卡尔笑着说道，他可不会亏待公司里的这几个美女，毕竟是安迪交代过的。

    安迪满意的点点头，目光投向一边的女经纪人问道：“她人呢？”

    “之前刚拍了一个杂志封面，脸上有些彩妆，她在里面卸妆换衣服。”

    听到经纪人的话，安迪不由微笑道：“呵呵，看来拍过《007》，成为邦女郎后，确实不一样了。”

    走到另一扇门前，安迪没有迟疑，直接扭动把手，推门而入，让身后的卡尔笑了笑，对一旁的女经纪人递了个眼色，然后转身走出休息室，而女经纪人没有丝毫迟疑的跟着走了出去。

    “哇哦——”

    安迪一脸的灿烂笑容，看着眼前盖尔加朵一身黑色蕾丝xing感nei衣，将高挑完美的身材展露无遗，火辣十足的背对着他站在一人高的衣帽镜前，拿着一件长裙在身前比量着。

    听到开门声，微微皱眉的加朵看到镜子中的出现的身影，不由微微一愣，然后一双秀眉轻挑，有些嗔怪的白了一眼正盯着她上下打量，边随手关门的安迪。

    “你这可是属于xing骚扰。。。”

    安迪一脸微笑的走上前，从身后，十分自然的伸手环住她的健美纤腰，在她娇嗔的脸颊上亲了下，手刚想轻抚的她结实的小腹。

    俏脸微红的盖尔加朵一个转身，伸出手指点在安迪的熊前戳了下，让一脸笑容的安迪后退了下，然后嘴角上翘，红chun轻启，甜笑出声，露出一排洁白的贝齿。

    “嗯嗯嗯。。。”

    看着一边摇着手指，一边轻嗯示意安迪不能胡来的清丽甜美的笑脸，安迪只能淡笑的耸耸肩，举起双手示意了下，心急吃不了热豆腐，既然她同意跟自己去蒙大拿农场，吃到嘴里是迟早的事情，何必急于一时。

    “呵呵，抱歉，实在是太xing感妖娆了，让人qing不自禁。”安迪笑着解释道。

    “我的身材可和xing感不沾边。。。”盖尔加朵用有些口音，但是比之前流畅很多的英文笑道，转身看着镜子中用灼灼目光盯着她的安迪，伸展开手中的连衣裙，开始穿了起来。

    安迪看着那双笔直纤细的大长tui，啧啧出声赞叹道：“有你这一双长tui足够了！”

    “呵呵。。。”有些烟嗓的爽朗笑声，穿好连衣裙的盖尔加朵调皮的伸手拉起一边的裙摆，展露出自己的微微弯曲的大长tui，回头冲安迪挑眉抛了个媚眼。

    看着她有些调皮的模样，安迪不由摇头失笑，调侃道：“小心我失控哦。”

    盖尔加朵吐了下SHE头，然后一歪头，把自己一头披肩卷发归拢带一边，安迪自觉的上前，帮她拉上了身后的连衣裙拉链。

    “谢谢。”

    “不用谢，我更希望是帮你拉开。。。”安迪淡淡的笑道。

    盖尔加朵摇头甜笑，没有搭理安迪的调戏，在衣帽镜前左右晃了下，看着镜子中的自己问道：“怎么样？”

    看着身穿紫红色高领紧身毛线连衣裙的加朵，安迪由衷赞叹道：“beautiful！”

    “我们现在就走吗？”盖尔加朵笑着问道。

    “如果你准备好了的话，那我们就可以启程了，我们正好可以在晚餐之前到达。”安迪伸手拦住她的纤腰，笑道。

    “哈哈，你的眼神很吓人。好吧，说实话，我有些后悔答应你的邀请了，我可以反悔吗？”加朵和安迪灼热的目光对视着，有些不自然的张嘴笑了两声，然后一双美眸微眯起来，有些羞涩的说道。

    安迪微笑着伸手帮她抚平微皱的眉头，看着因为习惯皱眉而让眉间挤出的两条竖痕，柔声说道：“以后还是少皱眉，这里都有皱痕了。”

    手指下滑，顺着脸颊来到她尖尖的下巴处，轻轻托起，然后俯身轻wen在她鲜艳的红chun上，两人近在咫尺的四目相对，彼此呼吸着对方的气息。

    “做我的女人。”

    “。。。qing人吗？”

    “伴侣！”

    “哈~我能拒绝吗？”

    “为什么要拒绝？”

    “婚姻，家庭。。。”

    “婚姻和家庭的意义是责任，承诺，而我都可以给你，除了那个形式，当我强大到全世界都会忽略掉我的私生活时，谁又会在乎qing人还是伴侣，所有人心中有且只会认为，你是我安迪史密斯的女人。。。“

    盖尔加朵皱着眉头，咬着唇角，和安迪额头相抵，一眨不眨的对视着，最终飒然一笑，有些无奈的调侃道：“傲慢，自恋，贪婪的男人！”

    “不，我只是活的更真实，扯掉了虚伪，假装，做作，这是真我，我喜欢你，想得到你，让你做我的女人，繁衍后代，做一生的伴侣，人只有一生，我们能够放肆着享受人生，为什么要假装生活，压抑自己的YW和天性？我有这个资格！你也可以。。。”

    说着，安迪伸出自己的手，手掌朝上的神展开，似乎是在等待着什么。

    “呼——”

    盖尔加朵呼出了一口浊气，神情严肃的看着安迪说道：“希望我的决定不会让我后悔终生。”

    说着把自己修长的小手放在了安迪的掌心中，安迪轻轻握紧，脸上浮现出灿烂的笑容，轻啄了下露出甜笑的红chun，柔声说道：“从我们第一次见面的酒会上开始，我们的命运就纠缠在了一起。”

    盖尔加朵深邃的眼神中闪过一抹意味难明的异彩，脸上带着迷人的笑容，用烟嗓说道：“或许吧。”

    “呵呵，你知道我最喜欢你哪一点吗？”安迪看着她迷人的笑容，搂着她的纤腰向外间走去。

    “tui？”盖尔加朵也有些好奇的看着安迪问道。

    “NO，是笑容，很迷人，也很有魔力，你的笑容很治愈，能够让人心情变得愉快，不自觉的跟着你一起笑起来，这很神奇不是吗？”

    “嘿。。哈哈。。。”盖尔加朵听到安迪的这个理由，不由再次发出魔性的笑声，头紧靠在安迪的肩膀上，笑着说道：“你这个理由还真是好笑。”

    “呵呵，快乐能让人变得更美丽，看着你，我对此深信不疑。”安迪笑道。

    。。。。。。

    “哇哦，它可真奢华！”盖尔加朵瞪大了双眼，好奇的看着私人飞机的装饰，由衷的赞叹道。

    “好了，先过来坐下，系好安全带。。。”安迪看着变身好奇宝宝的加朵，笑着说道。

    “好吧，好吧。”加朵眯着双眸，坐在座椅上，系好安全带后，好奇的拉开座椅扶手上的触摸屏挡板，开始研究起上面的功能选项。

    “哦，MGOD——我喜欢麦当娜。。。”边张大嘴巴惊呼着，边伸手点击选择了麦当娜的音乐，很快周围的环绕音响响起，她也开始随着音乐，举着双手摇头晃脑的舞动起来。

    安迪有些嘴角抽搐的看着身边大呼小叫，左扭右扭的女神，看着她开心的模样，长大的红chun，摇头失笑。