
肥猪一回头，本来看到赵客后，还愣了一下。

可看到赵客身旁和自己一模一样的自己。

肥猪脑子瞬间就懵了。

不仅仅是肥猪懵了。

连赵客都懵了。

但短暂的晕头后，赵客脸色一寒，迅速从身旁肥猪身边躲开。

不管是谁真谁假，赵客都和两人拉开距离。

目光盯着眼前两位肥猪。

神情变得古怪起来。

“我是真的！”两名肥猪异口同声道。

说完，两人顿时相视一眼。

就见站在吊桥上的肥猪，迅速从邮册里，拿出火神炮。

可对面肥猪也不示弱，居然同样拿出了火神炮。

看着对方手上的火神炮。

两人脸上神情顿时变得古怪起来。

这时候，肥猪突然把火神炮收起来，换成加特林。

但对方几乎与他同步一般的动作，同样换成加特林。

这下赵客也彻底分不，谁真谁假了。

连火神炮、加特林，都能拿得出来。

就好像，西游记里面的真假美猴王。

两个孙悟空，同时出现在自己面前。

可奈何，自己不是如来佛。

看了半天，实在认不出来，谁真谁假。

“胸哋，我刚才还去找过你，你拒绝我来着，忘了么？”

吊桥上的肥猪开口向赵客说道。

但另一位肥猪则迅速接过话头：“我当时气愤的一路骂街就下山了，没想到走一半就差点被那些活尸给吞了，这才折返了回来。”

“你放屁，老子当时被围，好不容易跑到这里，根本没往回跑！”

“你吃屎，当时那个情况，只能往回跑，你是飞着飞出来的么？”

赵客被吵的一阵头大。

自己也确实分不出来，哪个是真的，那个是假的。

伴随着空气中，一股腐臭的味道，逐渐随着清风吹来。

看样子，那些变异活尸，已经快要追赶了过来。

赵客突然想到了什么。

只见赵客从邮册里，拿出一枚黄金药馒头出来。

金灿灿的药馒头。

弥漫着一股甜甜的香味。

和鬼市售卖的还有所不同的是。

赵客拿出来的黄金药馒头，馒头的香味更重许多。

像是刚从蒸笼里，新鲜出炉的一样。

“我这里有一颗毒药，你谁敢吃，就证明谁是真的！”

看到赵客手上金光璀璨的黄金药馒头。

两个肥猪的脸上不禁流露出古怪的神情。

“放心，我有解药，谁吃了，我信谁！”

赵客把手上的黄金药馒头放在手心：“快点吧，再不行，我就先走了，你俩继续对峙，分出胜负后，再逃命也不迟。”

看着赵客手上金光璀璨的黄金药馒头。

站在赵客身旁的肥猪，脸上迟疑了一下后，上前伸手抓向黄金药馒头：“我吃！”

话音刚落。

就见赵客和肥猪脸色同时露出了一缕玩味的笑意。

“吃你MB!”

肥猪直接扣动了手上扳机：“假货！你露馅了。”

别人不知道。

但肥猪心里可清楚。

他是亲眼目睹了，老二吃下去了黄金药馒头后的下场。

虽然不知道原理。

但可以肯定的是，他们购买的黄金药馒头，似乎有问题。

这个时候，赵客拿出来。

别说已经挑明了说是毒药。

就算说是香饽饽，借肥猪十个胆子，他也不敢吃。

这件事，只有赵客和肥猪知晓。

也就是假体不知道其中缘由。

这才会露出马脚。

伴随着加特林的轰鸣声。

赵客面前的肥猪，则同时扣动了扳机。

只是他的枪口，并非对准吊桥上的真实肥猪，而是面前的赵客。

“砰砰砰砰……”

冒着蓝色火焰的枪口，在一秒不到的时间，喷射出上百发子弹。

不惜冒着被肥猪攻击的风险，也要先将枪口对准自己？

赵客心头不由生出一股凉意。

还好在对方露出马脚的时候，赵客就有了戒备。

只见两柄堪比门板一般的大剑。

将赵客的身体大牢牢遮盖在剑刃之后。

砰砰砰……

假肥猪的身体，像是被卡车撞到一样，横飞出去。

不甘心的看了一眼，躲在大剑后面的赵客。

身子在地面上打了个滚后。

却见肥胖的肉体，突然炸裂开。

伴随着肉体的炸裂，一面黑色盾牌，正挡在面前。

无数子弹击打上去。

却似是一滴水珠，落入了大海一样，古井无波般，将打在上面的盾牌，给吞没掉，连一颗弹头都没有留下来。

“机器人！”

看着从血肉里展露出来的新身体。

肥猪不禁深感意外。

没想到，自己的假体还挺苗条的。

“不！严格的说，是纳米生化人，在我们的世界里，如果没有纳米机器人的辅助，我们没办法在那个剧毒的环境下，生存一秒。”

盾牌重新收拢，露出了盾牌后面的那张脸。

只是令人意外的是，这张脸，却是和赵客的脸一模一样。

赵客探出头来一瞧，神情不禁变得严肃起来。

“喂，搞了半天，这是你的假体，怎么样，要不要我帮你对付他！”

一旁肥猪反而神情顿时放松下来。

不是自己的假体，虽然有些惋惜，但突然有一种角色上转变的快感。

之前自己还求着赵客帮忙。

但眼下角色互换，这下也该轮到赵客来求自己了。

想到这里，肥猪的脸上反而露出的笑意：“你刚才也帮了我，怎么样，咱俩联手，先帮你干掉这货！”

赵客没理会肥猪不着调的调侃。

上下打量着眼前这具假体。

金属的身躯，和那次大夏位面，那些半机器战士差不多。

不过对方明显比较高级。

之前的火神炮、加特林。

自然是对方用纳米机器人迅速模仿出来的。

看起来，除了自己身上分走的能力外，他的个人实力，本身就非同一般。

“很意外吧，我也没想到，会在这个地方碰见这个蠢货！”

假体向着赵客露出歉意的微笑：“抱歉，正式介绍一下，我叫薛桐！”

“王狗子！”

“嘿嘿，不够诚意哦，算了，浪费了这次接近你的机会，我就换个方式好了，只是希望到时你死的时候，可别怪我！”

一旁肥猪闻言顿时有些不乐意：“你说死就死，你有征求我的意见么？”

“之前的活尸，都是你的杰作！是大夏鼎！”

联想到，山林里突然出现的那些活尸。

赵客顿时明白，那些活尸是怎么突然出现的。

但还是要确认一下。

“当然！可惜，本来我的计划让你多活一段时间的，现在么……准备成为我的一部分吧！”

薛桐的话音落下。

却见赵客心头一沉，居然不是想到了和肥猪联手反击，而是一跃跳上吊桥。

“抓紧了！”

“什么？”

肥猪没反应过来赵客要做什么的时候。

突然，就见赵客手上多出了老六的唐朝横刀。

横刀一扫，一刀砍断碗口粗的钢丝绳。

顿时就见整个桥都开始倾斜起来。

“现在想要走，晚了！”只见薛桐嘴角上扬，双手唤出了大夏鼎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="23413308"  chaptername="第七百一十九章：纳米战士">加入书签</a>
</div>
