    第1842章分卫所

    这些毒虫也是猛，它们竟然耐寒，大冬天的没有被冻死，让拓古德更加恼怒，烧起它们来是一点不留手。

    呼呼呼！

    毒虫沟渠里蹿起大火，火光与浓烟冲天，惊动了刀口沟大营里的大人们。

    正在吃接风宴的大人们纷纷跑出大帐，眺望刀口沟的方向，看情况。

    申家大爷吓得要死，直接问许尤：“许侯爷，戎贼不会打过来吧？那咱们得赶紧逃啊！”

    这话说得被鄙视了，堂堂皇亲国戚，在敌军偷袭之时竟然说出这种话来，简直是丢皇家的脸。

    许尤道：“申兄无须担忧，互相偷袭的事儿时有发生，以戎贼目前的兵力，是过不了毒虫长渠的。”

    “可要是毒虫被烧死了，咱们就没了阻拦戎贼的屏障，等戎贼大军再杀来，岂不是又要苦战一回？！”

    什么叫做苦战？你是在说我们赢得很艰难吗？

    正在此时，一阵箭羽声突然传来。

    密集的嗖嗖嗖宛如艄公的哨子般刺耳，紧接着是一阵东西掉地的砰砰砰声。

    辛大人忙问：“许侯爷，这是怎么回事？”

    许尤道：“是戎贼放鸟来投毒虫，戎贼做过几回，都被我们的神箭手射下，辛大人不用担心。”

    辛大人听罢，放心了一些，可拓古德这回放的飞鸟有些多，有几只差点飞到吃席的大帐，把京城来的大人们吓得半死。

    好在最后是被神箭手们射下，又灭杀了毒虫。

    等战事彻底平定，已经是两个时辰后，虽然没事了，可拓古德此举也是够恶心人的，把好好的喜庆事给闹成这样。

    许尤笑道：“战事暂平，诸位大人咱们继续吃席！”

    是带着大人们又进大帐，继续吃席面。

    可饭菜都凉透了，大人们的心情也坏了，是没了继续吃席的兴致，不过两刻钟后，接风宴就散了。

    申家大爷看向许尤，佩服的道：“许侯爷，你真真是有大将之风，这种时候还能谈笑风生，在下佩服。”

    你懂个屁，今天拓古德闹这一场，让你们这些怕死鬼见识了戎人的厉害，等你们上报景元帝后，老子才能想要什么物资就要什么物资。

    所以拓古德这场偷袭并没有恶心到许尤，反而是帮了他一把。

    刀口沟大营的武将们也习惯了戎人的偷袭，根本不把今晚的偷袭当回事，等跟京城来的大人们分开后，是一个个兴奋的回了营帐。

    武将们会兴奋，是因为分到了美人。

    许尤更是分到了三个样貌极美的美人，还是宫中的女官……许尤很清楚景元帝给自己赐美人的意思，无非就是想要监视他。

    不过他并不在意，不过是几个女人罢了，睡完后扔后院里，连院门都休想出去，怎么监视他？

    可奇怪的是，景元帝竟然没有给秦三郎赐美人，按理说他立下泼天大功，赐美应该有他一份才对。

    为什么没有？

    其实景元帝想过要给秦三郎赐美人，可他想到了皇后……皇后很喜欢秦三郎跟顾氏这对小夫妻，希望他们和和美美的，景元帝是明白皇后想要的是什么的，可这辈子他是无法给她了。

    要是不给秦三郎赐美，能让皇后开怀一些，景元帝还是乐意去做的。

    有分到美人的千户还嘲笑秦三郎：“这百户就是百户，即使立下泼天大功，品级太低也无法得到美人，哈哈哈！”

    你哈个鬼，没有收到麻烦，秦三郎不知道多高兴。

    牛大豹不服，朝着那名千户道：“姚千户，我们这边药多，你要是明天起不来，可以派人来我们这边借药材！”

    虽然大营会给各个百户们分药材，可药材消耗大，很多千户百户的手里都缺药材，但牛大豹他们不会，木通厉害，会给他们送药材来，所以他们手里药材不但够用，还有剩余。

    姚千户气得要命，骂道：“牛大豹你啥意思？敢嘲讽老子不行，不怕老子治你个不敬之罪，打你三十军棍！”

    牛大豹：“你可真是出息了，为这等私事用军法，也不怕人笑掉大牙！”

    又挥挥手，一副不想跟你这种人多掰扯的模样：“你赶紧走吧，再晚天就亮了。”

    还怎么折腾？

    姚千户听罢，看着身边的美人，是心火上涌，搂着美人走了，不过他还回头嘲笑一句：“这回是私事，可下回要是在公事上不敬，有你们好受的！是不是很恼火？可谁让你们是百户，想跟老子呛声，等你们升了千户再说，只是不知道能不能升！”

    立下泼天大功的秦三郎是一点赏赐都没有，你们这群跟着秦三郎后头转悠的狗腿子想高升，做梦！

    然而，第二天，姚千户梦醒的时候，突然听到一个震惊的消息，牛大豹他们升了千户，且是一连升了四个人，每人还被赐下三十车的物资。

    “升了四个，还有三十车的物资？那咱们得了多少物资？”姚千户抓着麾下百户问，总不能比他们少吧，他也是立下战功的。

    然而，杨百户道：“没有。”

    姚千户：“什么？”

    杨百户低下头，小声道：“没有，咱们没有分到物资。”

    姚千户怒了：“为啥没有？凭啥没有？老子可是千户！”

    呵呵，我的千户大人哟，整个刀口沟大营那么多千户，您不过是其中之一，可别以为分到个美人就觉得自己能升将军，或者能得到大封赏了。

    没有物资，美人就是你唯一的赏赐了。

    杨百户道：“京城的大人们说，牛大豹他们守护兴安府、做药、击退戎贼有功，那二十车物资是特地给他们的。”

    又笑道：“千户大人别气，就他们有额外的物资，其他千户百户也是没有的。”

    姚千户：“可老子昨晚刚刚嘲笑过他们，他们今天就升了，还得了物资，让老子的脸面往哪放？还怎么出去见人？！”

    杨百户是笑了：“大人别担心，今天丢脸的可不是您，是秦三郎！”

    姚千户：“秦三郎，他怎么了？”

    杨百户笑道：“秦三郎立下泼天大功，按规矩，他应当要升先锋将军，领先锋军作战的，可他只是升了个千户！”

    啥？

    哈哈哈！

    姚千户是狂笑出声：“陛下当真是英明啊，走，咱们看戏去！”

    (本章完)

