    钟成又骑着自行车赶到了红星公司研发所，在“天外天”地下二层找到了钱所长。

    他推门而入，没管钱所长愕然的表情，兴冲冲地说道：“所长，我要一个人！”

    钱所长无奈地让钟成坐下，先喝一口水再说。

    “你看上哪家姑娘了？”钱所长开了个玩笑。

    “204的一个工程师！”

    钟成急急地回道，喝什么水啊，已经喝了一天了，看到水都有点想吐。

    “长得怎么样？”

    “啊？！是男的，我是要他来帮忙开发项目。”钟成这才反应过来。

    钱所长来了兴趣，也不开玩笑了。

    “你的夸父动力电池还要改进？”

    “那倒不是，是一个新的项目，我想研发一种新型的军用无人机！”

    “哦？！”这下轮到钱所长惊讶了。

    “军用无人机？这可不是我们研发所的研究领域啊，再说现在军内已经有几个研究所在专门研究这个课题，已经取得了一些非常好的成绩，与国际上的顶尖水平没什么差距了。”

    钱所长对军用无人机项目应该是很了解，华夏军方也对这个领域有着极高的兴趣，不止是钟成有发展军用无人机的想法。

    “嗯，这些我都清楚，但我设计的军用无人机和他们不一样，我的军用无人机是为了彻底取代有人战斗机，成为未来空战的绝对主力，而不仅仅是对空战的辅助。”

    “嗤！”钱所长倒吸一口凉气，如果这话不是从钟成嘴中说出来的，他只会当作一句笑话。

    他神情凝重起来，合上办公桌上的笔记本电脑，走到钟成身边坐下。

    “你先说一下你的军用无人机的设计性能！”

    “是！”

    钟成捋了捋思路，今天要不是要找领导要人，按他的习惯是会把设计草案弄出来后，才会找领导谈的。

    空谈这么复杂的东西是很考验语言表达能力，这也是他的弱项。

    “首先这是一款大型无人机，空重2吨左右，正常起飞重量3吨以内，以后可以视情况开发更轻或更重的系列机型。”

    “其次，巡航速度2马赫，巡航半径1000公里，战斗时最高速度可超过8马赫。”

    （PS：1马赫就是1倍音速，在1个标准大气压和15℃的条件下约为344米/秒，换算成每小时多少公里的单位后，就是1238公里/小时。）

    “最后，这款无人机还具有全面的隐身功能，不仅是对雷达隐身，还要对肉眼有隐身效果，可切换自动导航和人工远程遥控两种作战模式，…….”

    幸好昨晚才刚和杨希谈过，钟成如数家珍地向钱所长介绍。

    但钱所长并没有表现出震惊的表情，反而是皱起了眉头，等钟成介绍完后，他说道：

    “你的想法太超前了吧，这样的无人机你想怎么驱动，我实在想不出有什么航空发动机能够匹配你的无人机。”

    “嘿嘿！”

    钟成笑了笑，把他和杨希的离子发动机设想和钱所长说了一遍。

    “这！”

    这下钱所长被震住了，“这样看来，再加上你的夸父动力电池，还真有可能实现！”

    他再也坐不住了，站起来，在办公室里来回踱步，在脑海中细细盘算。

    “你要的人就是设计离子发动机的？”钱所长终于把话题谈到了钟成的来意上了。

    “这个人叫杨希，是204厂的发动机研发人员，这个人对离子发动机有异乎寻常的研究和想法，是不可多得的人才，有了他，我就有十足地把握设计出我上面提到的军用无人机。”

    钟成没有任何吝啬地夸赞杨希，让钱所长又多看了钟成几眼，暗自点头。

    文人相轻的道理在科研领域同样适用，对于钟成这样的年轻人能够不受傲气和嫉妒心的影响，钱所长很是惊奇又感到欣慰。

    钱所长接下来的话让钟成如同三伏天喝下一杯冰水一样舒畅。

    “好了，人的事就包在我身上了，我没这个面子，老领导有，现在北山市军工系统中的领导大都是他带出来的，要一个人还不是问题。”

    钱所长接着说道：“你现在就去准备，争取尽早把离子发动机的样机搞出来，那你的军用无人机就不是空谈了，我们就可以去争取立项，这可是一个真正可以改变我军实力的大项目啊！”

    “是！”

    钟成站起来，立正行了一个军礼。

    这时，他收到了9527发来的新任务：

    【任务名称：研发新型离子发动机】

    【任务描述：设计出一款能量利用率达到每千瓦产生20牛推力以上的新型离子发动机。】

    【任务奖励：科技点数100000点】

    【任务提示：一切靠你自己了！】

    9527解释说这是一项蓝星上还不具备的科技，算得上真正意义上的创造发明了，所以给出了10万科技点的重奖。

    对于“重奖”两个字，钟成不以为然，现在对他来说，10万科技点真不算什么。

    不过9527这家伙是一向扣门的，难得这么大方。

    9527说可能是“失忆”的原因，他母星文明中的大多数科技只剩下名字了，内容已经遗失，钟成的研发工作能够填补这些空白，让它能够更快的恢复“记忆”。

    9527“不小心”透露的消息让钟成不知道说什么才好，原来系统科技树上的科技大多数只是名字啊！

    至于哪些是有真实内容的，9527说你花科技点解锁后就知道的，不过它不管赔。

    钟成气得大骂，你这就是赌博机摇大奖啊！

    当初他就觉得不对劲，只要有足够的科技点了，随便买一项黑科技，多的科技点都有了，这是只赚不赔的投资。

    结果，现在知道是大概率血本无归，这算什么事啊？

    算了，系统也就是个辅助工具，靠自己才是硬道理！

    ……

    回到动力电池工厂，钟成的心情如同久违的好天气，阳光灿烂起来，让同事们又是高兴又是好奇。

    他更是加倍努力地指导郑义伦和陈强，让他们能够全面透彻地掌握动力电池生产技术，因为他知道他在这里的时间不会太久了。

    电动轿车项目已经成功，他又将转战新的战场。

    这个新的战场也许不会那么引人注目，但却对华夏实力的提升更具战略意义。

    他浑身充满了干劲！

