    

    跟着熟门熟路的延州城将士上山之后，陈桥终于见识到了威风凛凛的百兽之王。

    居然还是一直体形比一般老虎还要大的黑色老虎。

    十来个将士对这只比普通老虎体型要大得多的大虫形成了合围之势，小心翼翼地慢慢聚拢。陈桥在外围，不忘嘱咐他们要小心。虽然融合和百分之五的石头基因，可黑虎的巨大的咬合力却不是那百分之五的石头基因可以承受的，一个不小心就会有性命之忧。

    那黑虎却好似全然不在意自己面前这些弱小的人类，它懒洋洋地趴在地上，时不时张开血盆大口打个哈欠。

    陈乔见状，命令众人时刻准备好战斗。

    果然，陈桥话音刚落，黑虎就站起身来，猛地扑上了其中一个士兵。

    所幸已经融合过蚂蚁基因，被巨虎盯上的士兵拼尽全力才没有被巨虎伤到。

    众人见状，立刻全部扑了上去，站在外围的陈桥此刻也动了。

    就在众人全部被黑虎甩开的时候，陈桥站到了黑虎面前。

    似乎察觉到眼前这个人类和刚刚那些人不同，黑虎也变得谨慎起来。它放低身体，绕着圈向陈桥靠近。等黑虎发现眼前的人类竟然一动不动的时候，它开始动了。

    陈桥双眼紧盯黑虎的行动，在他看到黑虎开始发动攻击的时候，暗自做好了准备。

    他既要制服黑虎，又不想伤了巨虎的性命，这可比直接把这黑虎打死要麻烦多了。

    同样在同类中已经站在顶点的一人一虎相互对峙了不到一盏茶的功夫，就双双动了起来。

    黑虎长着大嘴，露出还粘着血迹的森森利齿扑向了陈桥。而陈桥则站在原处，张开双手，在黑虎扑来之时，一个侧身控制住了黑虎的脑袋。

    “系统！赶快提取它的基因！”

    黑虎发现自己无法咬断眼前这人类的脖子，本想着先退开，再寻找时机却发现自己竟然无法挣脱这个人类的控制。

    “叮——恭喜宿主，黑虎基因已成功提取。需要进行融合吗？”

    “先不需要！”陈桥一边控制着黑虎，一边和系统交流：“能提取多少就提取多少，难得碰到一只老虎。”

    “好的。”

    就在陈桥不想再继续浪费时间的时候，系统声再次响起。

    “已储存足够的黑虎基因。”

    听到这个声音，陈桥先让其余人率先下山，等大家都推倒黑虎的视线之外是，陈桥才放开钳制着黑虎的双手。

    谁料，从未受此大辱的黑虎却不愿放弃，眼见陈桥要走，黑虎却不愿意，它亦步亦趋地跟在陈桥身后，随时准备发动新一轮的进攻。

    陈桥见状，很是头疼。

    虎兄，你可别逼我对你下死手啊！

    可是，黑虎终究还是不愿放弃，趁着陈桥一个背身，再次扑了上去，陈桥不愿与它多纠缠，一个闪身躲了开来。黑虎更加恼怒，甩了甩硕大的脑袋再次扑了上去。

    陈桥不想一直耗在这里，直接迎着黑虎扑了上去。

    一拳将黑虎掀翻在地，陈桥抓起黑虎的尾巴将不死心的黑虎甩出去十几米的距离，一声嚎叫响起，硕大的百兽之王硬生生砸在了一块巨石上然后又摔到了地上。陈桥上前一脚踩在巨虎胸口，恶狠狠地说了一句：“我不想杀你！不要一而再再而三的挑战我的耐心！”

    许是终于认清了陈桥的强大，又许是听懂了陈桥的警告，黑虎呜咽一声，松开了搭在陈桥肩膀上的两只爪子。

    陈桥这才呼出一口气，送开了钳住黑虎脖子的手，抬脚离开了。

    “嗷呜……”

    “你怎么还不放弃！”

    刚走出去没几步，陈桥一扭头就看到黑虎仍旧跟在他身后，不禁有些头疼，难道自己真要动手杀了这畜牲？

    却不想，不等自己动手，那黑虎就走到自己身边，主动放矮了身体。

    陈桥疑惑的皱起眉头，有些费解，这大家伙又想干嘛？

    黑虎看看陈桥，又扭着头点了点自己的背。

    “你想让我骑上去？”

    陈桥有些诧异，没想到自己竟然驯服了这百兽之王。不过转念一想，有只黑虎当坐骑，还真是比骑马威风多了。

    试探着走到黑虎身边，陈桥还有些担心是这大家伙仍然不死心，想要使计接近自己。直到真正坐在黑虎的背上之后，陈桥才终于确认，自己真的驯服了这只黑虎。

    万安军众人看到陈桥骑着黑虎从山上下来之后，无一不震惊外加佩服。

    “大人！您可真厉害，这兽王居然愿意当您的坐骑！”

    一人上前说道。

    “是啊是啊！试问这天下还有谁能做到！”

    有一人高声道。

    他们说完，众人全都笑了出来。

    回到延州城中之后，街道上的百姓和府衙中其余的黑龙军，无一不惊讶万分。

    “陈大人！这大虫可厉害着呢！我家郎君当初上山砍柴，亲眼看见它咬死了一群野狼！”

    一个妇人打扮的女人上前说道。

    “吼！！”

    黑虎不满的吼了一声，朝着那妇人打了个鼻息。混合着腥臭味的鼻息呛得妇人赶紧走开了。

    “不许对百姓无状！”

    陈桥轻轻拍了一下黑虎的脑袋，叮嘱一句。

    “嗷呜……”

    巨虎闻言，合上了咧开的大嘴。

    “大人！咱们时候出发？”

    走到府衙之后，陈桥从巨虎背上下来。

    “去给它洗洗，实在臭得厉害。”

    陈桥把对站在一旁，看到黑虎之后就一直眼毛绿光的刘大强说道。

    谁知不等喜出望外的刘大强靠近，黑虎就大吼一声，陈桥只得再对着黑虎说道：“不许伤了万安军中的人！”

    黑虎再次垂下了头，看上去甚至有些委屈。

    刘大强看看陈桥，又看看黑虎，最终还是大着胆子走上前去，带着黑虎往后院取了。

    “大人，咱们什么时候出发？”

    眼见陈桥回来，正在清点粮草的吴野走上前来问道。

    “今天夜里。”陈桥看看即将落下的太阳，“还有，黑龙军所有人去一刻钟后去校场集合，融合大虫基因。”

    “是！”

    一刻钟后，陈桥带着洗刷干净的黑虎来到了校场，早已经从别人口中听说陈桥驯服了一直大虫当坐骑的将士们瞬间躁动起来。

    陈大人果然太厉害了！

    “系统给我和他们融合黑虎的基因。”

    这次融合，所有人都强忍住了剧痛，相较于这痛苦，他们更加沉迷于有勇更加强健的身体。

    “叮——黑虎基因已与宿主完美融合。恭喜宿主获得老虎基因：兽王之威、雷霆万钧。”

