    由于有了发电设备，兵工厂开始大范围的动工。子弹机经过叶天的检查和调试，已经开始试制一批白铜子弹送到师部，从调试到开工，一切只用了三天。人拉马抗的把设备拖进山洞里，然后迅速的开始调试。

    硝化甘油发射药还在叶天的研制中，有了自动化生产线之后，日本人的子弹发射药经过回收之后装在了新的子弹里面。硝化甘油和火棉的比例实在是难以掌握，稍微有点过奖就会发生燃烧。

    “啊！”

    终日打雁，还是被烧了脸。叶天一声惨叫，随机紧紧的捂住了自己的嘴巴。烧伤那一阵阵的痛苦让叶天难以忍受，脸上起来了透明的水泡。叶天从来没有学过化学，基本上高中的化学课都还给老师了，但是叶天还想去试试，因为成分只有自己知道。

    “叶天同志！你又在干什么！”

    “没干什么……没事的，你先出去吧。”

    一个身影直接推开了门，叶天闭着眼睛躺倒在椅子上，痛苦慢慢的减缓了一些。

    “政委，这……”

    叶天勉强的抬起头来，看到了师长和政委都在桌子前面，可能因为火药气体吸得太多了，整个人都有些晕晕乎乎的。

    “叶天同志！你这是干什么！你这是拿你的生命开玩笑！”

    有个人拿起了桌子上的实验报告，看了一下，皱着眉头说到。

    “我的生命算什么？革命党人从来不怕牺牲，如果我能把子弹发射药做出来，那么咱们得子弹就可以自产了，我好没用啊……呜呜呜……这是第三百二十四次实验，还是没做出来，为什么！为什么啊！”

    叶天现在感觉到好委屈，为什么系统这时候没有给自己一点的帮助，如果自己做出来，那么前线的战士就不会拿高粱杆充数了。

    “呜呜呜……我……”

    叶天晕了过去，叶天觉得自己又回到了化学实验室。

    “快快快！给我送医院去，这……唉！”

    师长也是一声的叹息，政委也是来到了师长身边拍了拍师长的肩膀。

    “小叶同志已经做的很多了，他对我们的帮助太大了，是他对自己要求的太高了。”

    “共产党人不怕牺牲，也不做无谓的牺牲，只是这个问题可能真的解决不了吧。”

    这个问题谁也不清楚该怎么回答，可能是真的解决不了，或者是现在并没有找到合适的解决方法而已。但是此时的叶天还是昏迷中，脸上的烧伤被处理了一下。仅仅只过了一天，叶天的事情就传遍了整个师部。

    新兵不知道，但是老兵都知道根据地有个能人，但是这个事情一出来又有那个人不心疼呢。如果说之前的兔子是为了换枪，现在的兔子是为了送给这个拿命做出来武器的主任。两个昼夜不停的实验，叶天真的累了，叶天现在感觉自己又回到了高中。

    叶天真的觉得自己第一次无力改变一个事情，本来以为自己可以用所学的知识赶走侵略者，但是一个人的力量实在是有限。你即使再怎么优秀也无法阻挡更多比你优秀的人，超过时代的知识终究是有局限性的。

    “不要以为书本上的知识没用，你们迟早有一天会用到！”

    叶天此时站在讲台上，旁边站的是高中的化学老师。老师其实是个美女，只不过有一副黑框眼镜挡住了美丽，其实老师的性格还是蛮不错的。此时老师手里面拿着黑板擦，黑板上都是叶天实验过的几个方案。

    “看看！这就是上课不好好听讲的后果，实验设计的就是错的，结果怎么可能对呢？”

    老师用笔画下几个重点，在重要的地方划上三角。

    “首先，思路是对的，我们来看化学式，都是氧化物，怎么能够不出事？你这是再走诺贝尔的老路吗？配平也没有配，你怎么学的化学课？”

    老师拿着粉笔的手狠狠地戳戳叶天的脑门，自己感觉自己羞愧极了，毕竟参加了工作之后，化学就还给老师了。

    “可是我实在想不到怎么配？我也试过了好多次！”

    叶天都不知道自己那里来的胆气，理直气壮起来。

    “想不到就不能翻翻书？书上怎么给你说的，不就和洋娃娃的原料是差不多的吗？”

    “和……洋娃娃？”

    老师反手就把讲台上的书甩到了叶天的怀里，叶天拿起来，小心翼翼的翻了起来。

    “第143页，最后一段！旁边不就是化学式吗？”

    叶天战战兢兢的看着书，偷偷的看着老师，化学式和制作方法都在书上写着。

    “看懂了没有？还犟嘴？”

    叶天战战兢兢的点点头，老师掐起腰，对着叶天指到了教室后面。

    “去教室后面站着！下课我去问你这节课讲了什么！”

    叶天捏了一下书，然后放到讲台上，老老实实的站到了教室后面。没办法，形式比人强，服从才能不挨骂。

    “这节课，我们来讲一下元素周期表的砷元素，砷这个物质有毒，古代的名字叫做砒霜。但是砷在化学中也是有用的，不仅是在炼钢里可以用到，还能在平时也能用到。炼钢方面加入砷元素可以做出强度更高的钢材……”

    叶天仔细的听着，感觉自己从来没有这么认真的听过这一节化学课，虽然自己是个半吊子水平。但是，这些已经够叶天用了。叶天从没打算当个化学家，上学有着不劳而获的优良传统，工作了当然好了很多，但是不劳而获是深入骨子里的，哪里能戒掉？

    有了这一节化学课，叶天努力的反复记忆，不想让自己忘记。这就算是不劳而获了，叶天从没记得老师讲过炸药，也没有听过老师讲过砷。但是，这些必须记住，一旦记不住的话，不知道什么时候才能再有今天。

    “叶天！你在哪里嘟囔什么呢！给我过来！”

    叶天一边反复的背，朝着老师就过去了。叶天也不知道是发生什么事情了，老老实实的过去省的到时候罚。

    “你作业呢？”

    老师一下子就把作业本子砸到了叶天的头上，叶天感觉自己一下子站不稳，然后倒了下去，然后自己不断地下沉……下沉……