
傅洋的动作还不停，又是伸手隔空一抓。

呼！

一股巨大的吸力浮现出来，将倒在青石板地面上的枯荣道人给直接吸摄了过来。被傅洋揪住衣领，拉近一些，面对面的盯着他。

傅洋脸上带着笑容，轻声问他：“这位道友，请问，你现在还想教训我这个小辈吗？”

枯荣道人脸上的表情既惊骇、又羞愧，嘴唇动了动，似乎想要说话。但终于没有说出什么来，只是颓然地低下了头。

好半天之后，才终于长长地叹了一口气，璧山眼睛说到。

“老道……看走眼了。有眼不识泰山，还请这位茅山同道见谅。”

但说这话的时候，他心里几乎在发狂一样的暗暗嘶吼：“你大爷的啊！你堂堂一个茅山派五箓真人，这修为，起码都能够有资格去竞争长老之位了吧？为什么要故意收敛修为，把自己弄得跟个年轻一辈弟子一样呢？”

这枯荣道人当然不知道，傅洋的确非常年轻。而且，实际上根本也不是茅山弟子啊！

寂静，四周一片寂静。

明玄小道士和其余几个崂山派弟子，屏住呼吸、连大气都不敢出一口。眼睛里只剩下无穷无尽的惊骇、敬畏。

好半天，其中修为最高的那个崂山派弟子才感叹地说到：“五箓真人啊……这是绝对的超级强者了！在我崂山派之中，也有资格去争夺长老之位了。没想到，这位茅山高人如此年轻。实在羞煞我等。”

他摇着头，显得有些颓然。

因为傅洋看起来年纪和他差不多，但他却“仅仅”只是一个二箓真人——虽然实际上这放在整个灵异界来看，已经是挺了不起的修为境界了！

和傅洋这种变态妖孽比嘛……这不是自己找虐么？

旁边另一个崂山弟子小声嘀咕了一句：“师兄，咱们也不必妄自菲薄。据我所知，有很多强者老怪物，都有一些驻颜之术。你看咱们的守门老头，七八十岁了，不也在斗法时看起来四十岁左右？”

这言下之意，就是说傅洋的实际年龄根本不像表面看起来那么年轻！

说不定……是一个七老八十的老前辈、老怪物了。

“没错！很有可能。如此，我们更要有礼貌了。赶快过去道歉吧。”

这群崂山弟子中的领头者一挥手，几个人全都赶紧跑了过去。同时拱手行礼。

那师兄的情商其实还挺高，隔着几米开外，对傅洋不卑不亢地拱手：“晚辈见过茅山派前辈。听说前辈来我崂山访友，这该是一件令人开心的事情。何必弄得如此尴尬？还请放下我派的守门人。”

傅洋微微一笑：“好说好说。我本来对这位枯荣道人，也没想把他怎么样。”

他一边回应着，一边松开了抓住对方衣领的手。

枯荣道人这才双脚落地，踉踉跄跄的后退了几步。看着傅洋，表情十分复杂。

傅洋则是显得很无所谓的模样，轻松地拍拍手。

“老头啊，首先申明。我可没有故意打崂山派脸的意思啊！大家同为道教正统，宗派也都位列道门三大巨头之中。如果不是你刚才一再刁难，我都没想显露自己的修为。毕竟，我说了，来你们崂山派是为了访友。”

“但是今天的事情，也算是给了你自己一个教训吧。不要倚老卖老，也不要觉得自己资历高、辈分高，就对小辈颐指气使。毕竟在我们灵异界，除了辈分资历之外。同样，我们也说，达者为先！我修为高，我就厉害。”

傅洋说的有理有据，既没有故意羞辱他，也不是在无理取闹。

即使枯荣道人不愿意承认自己的错误，但也不得不点头拱手，表示虚心接受。同时也不敢再刁难和阻止傅洋，将访客信息登记之后，燃烧一张符箓通报派内。就允许他和熊爷入山了……

除了明玄之外，那几个崂山派弟子也都眼巴巴的跟着傅洋一起上山，和他攀谈。

一番交流下来，傅洋知道了他们的名字。其中那领头的师兄，叫王强，其余几人也大多姓王。应该都是属于崂山派的世袭弟子。

“前辈来我崂山拜访的友人，叫什么名字？说不定晚辈还有可能认识呢。”

王强语气恭敬，和他套着近乎。

傅洋还没有来得及回答，怀里的死胖猫熊爷立刻扯着嗓子喊道：“仙人掌哥！我们来找仙人掌哥。”

呃……仙人掌哥？

王强一愣。

然后露出尴尬的笑容：“这个……在下虽说在我崂山派年轻弟子中交游颇广，认识的人也不少。但还真不知道有叫仙人掌哥这名字的。实在是有点儿，有点儿……”

他本来想说“奇葩”的，但又担心惹恼这位茅山来的前辈。

啪啪啪！

傅洋对着熊爷脑袋就是连环三巴掌，然后抱歉的朝王强笑了笑：“不好意思，我这妖宠比较奇葩。脑子也不太好使，你别和它一般见识。”

熊爷想咬傅洋，但是被死死挤在怀里，跟个毛茸茸的球似的不能动弹。只能在心里诅咒傅洋，用三十斤的鲶鱼对他的屁股做了几十次不可描述的动作……

“我这位朋友叫武剑，不知道王强老弟是否认识？”

“哦，武师兄啊！”

王强露出恍然的模样，然后点点头，表示自己认识武剑。并且告诉傅洋，武剑在崂山派年轻一辈之中也是小有名气、名列前茅。

他对傅洋说到。

“武剑师兄是武家嫡系子弟。武家和我所在的王家，是崂山的世袭家族。大约从宋代开始，世世代代就的崂山弟子。除非家族成员完全没有修道根基，才会被逐出师门，给点银子去谋个生路。”

“虽然说我们道门宗派和灵异世家不一样，主要还是靠不断吸纳新人弟子来保持新鲜血液和发展壮大。不过终究世袭的家族嘛，起步的时候还是有点小优势的。比如现在我们崂山年轻一辈弟子里排名前十的。世袭子弟四人，非世袭子弟六人。是一个比较健康的比例。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9427001"  chaptername="第1700章  进入崂山派">加入书签</a>
</div>
