    还在租住的租户可以排除筛查，剩下的就是那仅有的8户离开租户。

    根据了解有几人离开不到半年，这些都要列为重点排查对象。

    杜强却提出意见：“你是不是感觉那些离开很久的不会做这件事？”侧头看着龚正问道。

    龚正挑下眉毛：“我感觉应该不会干吧，你像这几个都已经离开三四年时间了，总不能突然间又想起到这里，更何况他们是否还在这座城市都不一定。”

    “我感觉你当前的感觉不太准确，还是不要放过任何一个比较好。”

    “好吧，我听从你的命令，不过刚刚门外那个男子是什么情况？”龚正好奇的问道。

    杜强把对他的看法讲述一遍，不过有一点他感觉很诧异，本来自己以为他会是这些离开的租户其中之一，结果却没有发现他的名字。

    两个人通过电话跟离开的租户取得联系，可惜只有三个人的电话号码没有更改，另外五个人全都换了号码，无法打通。

    嗡嗡，嗡嗡，杜强兜子里手机传来响声。

    “我是杜强。”

    “好，好，我知道了，继续观察，只要他有跑的迹象立刻给我拿下。”

    “对，到时候先拿下剩下的我来处理，我们今天会在杜建国这边。”

    挂断电话，对龚正说出刚刚辅警汇报的情况，那名刚刚在门外关心案件的男子进入到距离这三个院子旁，进去之后立刻就反锁上房间，并且还关上了房间内的大灯，只留下一盏台灯。

    龚正听完之后感觉这好像也没啥情况吧，如果换做自己身后一直有人跟着，心里肯定也会犯嘀咕，跑进房间关上灯也算是正常操作。

    “至于他是因为害怕还是心里有鬼，今天晚上我们就可以知道。”杜强说着露出了神秘笑容。

    时间一分一秒的过去了，眼看着时间来到了晚上十一点多，此时街道上行人已经非常稀少，只有一两辆汽车会时不时呼啸而过，杜建国家的租户们全都关闭灯光，唯独杜建国所住的北屋依然灯火通明。

    龚正时而坐在椅子上沉思，时而站起来围着房间转圈。

    墙壁上的秒针不停滴答滴答响，龚正走着走着突然间停下来，他转过身瞪着大眼看向有些打盹的杜强。

    “你说如果郭秀娟知道了杜建国已经死亡消息她会不会改变想法？”

    杜强打着哈欠睁开眼睛：“呵呵，她......她肯定会的，目前她最大的威胁就是杜建国，一旦要是知道杜建国死掉了，那还不跟葛洪涛一样，死活不招。”

    “哎呀，那我还是赶快跟师姐说一声吧。”

    “得了吧，你师姐的能力不比你强嘛，她可不需要你来操心这件事，没准她还会用这件事做点文章出来。”

    “啊？”

    审讯室内肖红跟李娜娜还有老冯三个人已经和郭秀娟大战了三百回合，此时的她早已经身心疲惫，无力再战。

    可是面前的肖红他们却一个个精神抖擞丝毫看不出任何疲倦。

    “郭秀娟你真的不打算跟我们说一说葛洪涛还有杜平阳事情吗？”肖红把笔放在桌子上对她问道。

    “我真不知道你们想要了解什么，我刚刚已经说过了我和葛洪涛确实有婚外情，我俩也开过房，发生过该发生关系，但那都是在杜平阳消失之后，我们都是女人谁还没点寂寞，你应该懂吧。”

    肖红听完跟李娜娜对视一眼，女人，寂寞，懂得，她的解释还真无敌。

    “那好吧，既然这样我只能跟你说句实话了，就在今天几个小时之前杜建国被人杀了，并且还拿走了杜平阳跟他联系的手机，你猜凶手是谁？为什么要杀杜建国？”

    眼看着郭秀娟被关押的时间马上就要到了，他们没有时间再继续跟她耗下去，肖红只能放手一搏，用杜建国的死亡来打破这份僵局。

    郭秀娟听完后瞬间困意全无，瞪着大眼一脸不相信的看着肖红。

    肖红对她质疑点点头：“我没有骗你，他是被人一刀刺进心脏，当场死亡，我们之所以想要搞清楚这些事情，不只是为了破案还为了保护一些人明白吗？我也可以明确的告诉你，再过八个小时你就可以从这里离开。”

    “只不过你离开之后要面对什么你自己很清楚，好好想一想，你白天刚被警察带走，晚上就发生这件事。你所了解的情况到底要不要跟我们说，我们又需不需要对你提供保护。”肖红说完后离开审讯室，她也不知道这个主意能不能让郭秀娟开口。

    陆涛对于肖红做法提出支持。

    “哎，我现在最担心的就是她不吃这一套，然后到时候给她放出去后在抓回来估计也不可能问出什么来了。”肖红说出自己的忧虑。

    “说实话，就算她今天交代了所有事情，只要我们不把证据砸实她依然可能会翻供，先看情况吧，法医那边目前对蓝色塑料布上指纹提取遇到麻烦，市局准备向省厅申请请求痕迹专家来帮下忙。”

    “你说的是何老？”

    “恩。”

    “我去，如果要是能让他老人家帮忙，那咱们这个案子可就真的有大希望啊。”

    何老自28岁加入刑警法医大队以来已经工作了37个年头，经手破活过上百起的悬疑案件，他甚至通过一根头发丝，一根纤维丝确定犯罪嫌疑人，不管是在法医界还是刑警界都是个传奇人物。

    虽然他已经到了退休年纪，可这老爷子是坚决不服从退休命令，依然每天奋战在法医痕迹检测一线，据说他每次去现场的时候兜子里永远都会放着一瓶速效救心丸。

    他的这种精神多次被市局宣传。

    陆涛也知道何老能够来帮忙，对整个案件的进展肯定会有很大帮助，他内心却怎么也高兴不起来，这么大年纪了为了我们破案还要被折腾，显得我们很无能。

    “龚正他们那边的情况怎么样？”肖红关心的问道。

    “他们说有一名可疑男子，目前还在观察。”

    “要不要派几个人过去支援一下？”

    “我已经让人过去了，等下我也会过去，郭秀娟这边的审讯就交给你了，有情况随时联系。”

    “你去吧，这边我来解决。”

    陆涛穿上外套驾车离开，肖红短暂的休息过后推开了审讯室房门，准备跟郭秀娟再来一场。

