    第294章 医术了得

    于是在城主夫人的示意下，几个下人，将城主身上的衣服给脱下。

    为了解毒，大家都不在意这么多了。

    然后叶辰拿出银针，在城主的身上一些地方刺下，一共刺了三十多针，每根银针还连着一条银线，叶辰的手中一下子抓住三十多根银钱。

    叶辰将银线的另一头全部放在一个小盘子里。

    接着，叶辰在城主的身上刻画灵纹，这灵纹可以激发毒素，加快毒素顺着银针导出体外的。

    灵纹刻画完之后，只看到叶辰施展法诀，整个灵纹大亮，然后就看到丝丝黑气，从叶辰的银针扎下的地方冒出，一些黑色的东西，居然好像被抽出一般，顺着银针到达银线，然后顺着银线一直来到那个小盘子里。

    这是毒素。

    来到银线的末端，慢慢地聚成滴，一滴一滴地落在小盘子中，漆黑如墨，滴了八滴之后，几乎没有什么黑色的东西早出来了，于是叶辰将银针给拔了。

    接着将城主给翻个身，然后继续找准穴位扎下去，跟之前一样，然后画灵纹，将毒素通过银线导出来。

    再次滴了几滴之后，几乎没有什么毒素排出了，叶辰将银线给收起来，然后一把丹火将银针银线之类的，灼烧一下，之后再收起来。

    看到叶辰收好银针，城主夫人上前问道：“叶大师，我夫君的毒解除了吗？”

    “还没有，只是将大部分的毒素给逼出来，但是还有少部分，已经深入内脏了，这一点不好处理，不过，不用担心，我刚才己经让你们让灵药给收集起来了，到时候我给你们炼制成丹药，城主服用十天左右，余下的毒素应该也能清理掉了。”

    “那些灵药，有几味是阳性灵药，属火，正好克制阴寒之毒。接下来，他无生命之危了。”叶辰道。

    果然，城主身上的毒素被叶辰用手段导出大部分之后，脸色好了许多，身上的淡黑色的斑点，也消失不见了。

    “多谢叶大师，多谢，此恩，我们方家不敢忘。”城主夫人闻言，顿时泪流满面，十分激动，对着叶辰不停地道谢。

    城主的两个儿子也是对叶辰不停地道谢。

    “叶公子，想不到你的医道水平如此之高，真是后浪推前浪啊，我十分佩服。”一旁的随宇会长对叶辰道，语气之中满是钦佩。

    “叶公子，我莫文山也十分佩服你，”一旁的副会长，莫文山道。

    至于其他几位四阶炼丹师也是如此，纷纷过来向叶辰道喜，有了结交之意。

    叶辰都对答如流，一一回应。

    只有王大师的脸色十分难看，先前他与叶辰打赌的，如果输了的话，那么他就得成为叶辰的奴仆三年，或是给叶辰五千万两。

    无论是哪一个条件，都是王大师难以接受的。

    活了这么几十年，王大师赚的钱还没有五千万两这么多呢？

    让他如何有这么多钱赔给叶辰？

    如果没有足够的钱，那么只能为奴三年了。

    让他成为叶辰的奴仆，王大师心里堵得慌。

    想到这儿，王大师趁着叶辰与众人交谈的时候，悄悄地退后，打算先溜了。

    “王大师，这么急着离开，我们之间的赌约还没有兑现呢。”此时，叶辰的声音响起。

    叶辰的话一落，众人纷纷将目光投向王大师，王大师的身影一顿，一时之间不知所措，走不是，不走也不是，尴尬死了。

    “叶大师，刚才我与你说的话都是戏言，你别当真。”王大师讪讪地道。

    “王大师，在场这么多人都可以作证，岂会是戏言呢？大家说是不是？”叶辰道。

    “没错，叶大师说得有理，我们都可以作证的。”

    “我也可以作证。”其他的炼丹师纷纷开口道。

    他们说的都是事实，问心无愧，再说，叶辰的医术了得，他们还想知道叶辰到底是如何将此毒给解掉呢。

    他们想知道刚才叶辰给城主夫人那张清单上，到底写了什么灵药。

    王大师的脸色一阵青，一阵白。

    “叶辰，现在城主还没有苏醒，说明你还没有将毒给解了，你以为你刚才那两手，就是将他的毒给解了？除非城主苏醒，亲口确认，他的毒被解了，刚才的打赌才算，否则，输的人就是你。”王大师开口道。

    “如你所愿，等灵药收集上来后，我要让你输得心服口服。”叶辰冷笑道。

    “说好啊，结果没有出来之前，你不许走，免得到时候你不认账。”叶辰道。

    “哼，等着就等着。”王大师冷哼道。

    其实王大师此时内心很忐忑，担心叶辰真能将城主给治好了。

    于是众人在这儿等待。

    在等待的过程中，随宇会长问道：“叶公子，先前看你用银针将毒给导出来，此等手法很是新奇，不知道，能不能将此术教给我呢，当然，不会让你吃亏，有什么条件，你可以提，只要合适的，我们都可以交易。”

    “我也想学，如果需要什么条件的话，也可以提，或是我将一些医术心得，跟你交换。”其他炼丹师看着叶辰道。

    叶辰那手银针连银线，将毒素给逼出来的手法，让他们感到很新奇，他们从来没有见过如此解毒手法。

    而且效果还如此之强，直接将体内的毒素给导出来。

    虽然叶辰说，还有部分没有导出来，但是能将这么多毒给排出来，这己经很惊人了，大大地减缓了城主的危机。

    虽然有一小部分毒留在城主体内，但是己经不是什么大问题了。

    可见叶辰的解毒手段之高超了。

    “这门手法，不是我不肯传给你们，只是，这个需要懂得灵纹之术才能学习，最起码得是一名三阶灵符师，才能施展这个方法。”

    “这个需要灵纹辅助，利用灵纹激发毒素顺着银针逼出来，其中的过程极为复杂，除非你们当中有人是一名三阶灵符师，我可以传授给你。”叶辰开口解释道。

    “那么真是可惜了。”随宇会长一脸的惋惜。

    他们这些人对炼丹还行，但是要让他们懂灵纹，这个就太为难他们了。

    “原来如此，那么真是可惜了，想不到叶大师年纪轻轻，不但是一名四阶炼丹大师，还是一名三阶灵符师，真是少年天才呀。”有人道。

    确实，叶辰能解决城主身上的毒，说明叶辰的医术比他们高一筹，叶辰的用实力来证明自己，这些人也不敢小看叶辰了。

    (本章完)

