    天都市。

    剑卡师协会。

    月光在云后隐匿，协会门口的角落里，一抹阴影悄然出现，看着月光下的协会，露出一抹狞笑。

    嘿嘿……

    很好。

    剑卡师协会弟子，已经被自己策反大半！！！

    他们都同意了自己的计划！

    当然。

    他很清楚。

    这里面自然是有叛徒的，不过没关系，这次策反的人数很多，数十名弟子，就算有叛徒又能有几个？！

    哼哼。

    覆盖面越光，成功几率就越高。

    而且，为了在自己这里提升实力，他们也不会泄露出去，这是人之本性，野心呐……贪婪啊……

    只是。

    现在他有一点疑惑。

    那就是剑卡师协会一共就几个女弟子，怎么会这么多人被绿？！这个协会的私生活，似乎比自己想象中复杂……

    嘿。

    想想就赤鸡。

    嘿嘿……

    这个协会，终究会在自己手中。

    当然。

    他不知道的是，此刻剑卡师协会内部，已经吵翻了天。

    “该我了！”

    “放屁，明明该我了！”

    “你那个不行，一听就是假的！还给女友打电话的时候，她又是跑步又是健身的……太假了！这种故事太过了。你看我这个，送外卖的时候正好遇到在酒店遇到他们，一下子就能引起大家的共鸣……”

    “？？？谁特么跟你共鸣！”

    “不过，话说回来，你这次的女主是谁？”

    “周韵呀。”

    “我的也是……”

    “→_→”

    两人对视一眼，顿时有些尴尬。

    “这样会穿帮的。”

    “那怎么办？”

    “要不这样，你的故事里的小三是我，我的故事里小三是你，我们俩都是受害者，被周姑娘欺骗……”

    “有道理。”

    “其他人好像也有些，没关系，小四小五小六安排上……”

    “这样对周姑娘的名气……”

    “怕啥，回头灭口就是了。”

    “有道理。”

    ……

    而此刻。

    某处。

    别墅之中。

    “小仪啊。”

    “你看。”

    “以前的对象呢，你都嫌老，这次，叔叔可是特意帮你找到了这位年轻人，年纪跟你差不多！”

    “你们就多接触接触。”

    一名秋家长辈微笑道。

    “就是就是！”

    “小仪啊，这次你不许拒绝了！”

    “这小伙子可是最近少有的天才啊，虽然七星弱了一些，比你差了些，但已经是人中之龙了。”

    长辈们纷纷说道，“来，你们聊聊。”

    说着。

    长辈们为他们腾开空间。

    “……”

    秋书仪面无表情的看着眼前的年轻人，忽然笑了。

    年轻人顿时恍惚。

    好……

    好美！！！

    他虽然已经是七星强者，但是几乎是在家里的苦修以及各种试炼下渡过了这么多年，女人？

    不存在的！

    未曾想，竟有一天会相亲到秋书仪姑娘。

    “你知道我的剑意是什么吗？”

    秋书仪温和道。

    “知道。”

    年轻人激动的说道，“你的剑意锐利无比，足以贯穿一切，当年就是靠着这个成为绝代剑修！”

    “是啊。”

    秋书仪叹息，“可是，它太过锐利了……”

    哎？

    年轻人迷茫。

    “我以前交过几个男朋友。”

    秋书仪柔声道，“我曾经也爱的疯狂，他们也都是顶天立地的男子汉，奈何，后来都转修了葵花派的传承……”

    ？？？

    年轻人一脸懵逼。

    葵……

    葵花派？

    等等。

    剑修一脉的葵花派不是那种切……

    刷！

    他忽然浑身发凉，不可思议的看着秋书仪，“没、没了？”

    “嗯。”

    秋书仪很是惭愧。

    “怎么会没？！”

    年轻人一脸懵逼。

    这玩意……

    还能没了？！

    等等。

    剑意锐利的话……

    不知为何，他忽然想起了厨房的绞肉机……

    嘶——

    年轻人顿时有了画面感，头皮发麻，腿有些软。

    “我知道你喜欢我。”

    秋书仪有些羞涩的说道，“若你愿意，我也可以与你一试。”

    说着。

    她右手轻轻摸向年轻人。

    “我……”

    年轻人看着秋书仪伸过来的手，清晰的感觉到那一股令人惊悚的剑意蕴藏，在触碰的那一瞬间。

    轰！

    体内轰鸣。

    他能感觉到自己身体狂震，数秒才算是稳住。

    然而。

    这仅仅是指尖触碰了一下而已！

    如果……

    如果……

    年轻人脸色发白，作为家族辛辛苦苦推出来的超级天才，作为家族继承人，他清楚的知道自己的使命！

    变强吗？

    不。

    是传承！

    是开枝散叶！

    不行！

    不能这样！

    “对不起！”

    年轻人慌得一批

    许久。

    当长辈们过来，询问两人相处如何的时候，年轻人第一个站起来，“对不起，晚辈家里还有事……”

    “是不是小仪威胁你了？”

    长辈们顿时脸一黑。

    小仪这丫头，又不是第一次这么干！

    “没有没有！”

    年轻人连连摆手，“是我的问题。”

    “你有什么问题？”

    长辈们吹胡子瞪眼。

    “呃——”

    年轻人想了很久，“可能……我不行？”

    刷！

    客厅一片沉寂。

    “这个……”

    长辈们沉吟片刻，“没事，回头我让三哥帮你看看，他是能量战士，一定能够帮你重振旗鼓……”

    “实在不行，换一个那啥也行。”

    “对对对。”

    “听说有些能量战士专修的就是这个，大成以后就切下来卖……自己继续淬炼，很是奇妙的生长术。”

    “对对对，不行就换嘛，不是什么大事。”

    长辈们纷纷提议。

    这都什么年代了！

    这些事情，都是小事！

    “我……”

    年轻人一脸懵逼，还踏马能这样？

    “是不是小仪威胁你了。”

    长辈们低声道，“我们可是看好你的，小仪那丫头喜欢胡来，我们都知道，你大胆的说，我们给你撑腰。”

    “真没有。”

    年轻人苦笑。

    “那你说个理由！”

    长辈们沉声道。

    “呃——”

    年轻人忧愁，忽然灵机一动，想到一个绝妙的办法，顿时说道，“此事真的与秋书仪前辈无关……”

    “而是在于晚辈。”

    年轻人想到了一个很体面的借口，“在下无法生育。”

    ？？？

    长辈们再次陷入沉思。

    无法生育……

    这是个大问题！

    不过。

    不应该啊！

    “你身为七星，不应该生理活跃度不够啊？”

    前辈们疑惑。

    “此病乃是遗传。”

    年轻人已经想好措辞。

    刷！

    客厅再次沉寂。

    长辈们目光从惊讶到怀疑，又到疑惑。

    “我记得你家是三十六代单传？”

    一位长辈叹口气。

    “是。”

    年轻人老老实实回答道。

    “哎。”

    长辈们深深叹口气，脸一黑，面色不善的看了一眼年轻人，又冷冷的看向远处打酱油的秋书仪。

    “……”

    秋书仪面无表情。

    没救了。

    真的。

    遗传……

    谁特么不孕不育还能遗传？！

    你哪儿来的！

    而陆鸣他们赶来的时候，看到的就是这样一幕……客厅内大佬们一片沉寂，脸色不太好看。

    刷！

    随着他们进入，大佬们的目光齐刷刷看来。

    陆鸣顿时窒息。

    七星、八星、八星、七星……

    见鬼！

    你们这圈子太可怕了吧！

    “陆颜？”

    秋家长辈有些欣喜。

    “来来来。”

    “这是陆鸣吧？”

    “听老张老李他们夸过你，不错！”

    长辈们很是欣慰。

    陆颜这孩子，拥有绝世天赋，又重情重义，一生为剑，很是不错，如果一定要说有什么缺陷的话，可能就是小仪这个不靠谱的师父了……

    陆鸣呢？

    更不用说了。

    这两年的网络热搜狂轰乱炸，他们也是略有耳闻。

    这孩子……

    靠谱！

    虽然陆家……

    嗨。

    不提也罢。

    这俩孩子当真是天之骄子。

    于是。

    他们热情的将姐弟俩安排到桌子上一起吃饭，至于秋书仪和年轻人，很干脆的被晾到一边去了……

    “？？？”

    秋书仪一脸懵逼。

    喂！

    我才是秋家人！

    “你给我好好谈！”

    长辈们狠狠的瞪了秋书仪一眼，“今天要是谈不好……以后你就不用出门了，就在家关禁闭吧！”

    “来来来。”

    “小颜、小鸣啊……”

    “我们不用管他们。”

    长辈们说道。

    陆颜经常来这里串门，他们早已习惯，秋家二姐更是熟练跟陆颜聊天，“小颜，这次来，是想让我们认识一下陆鸣？”

    “是，也不是。”

    陆颜顿了顿，“还有一件事。”

    “哦？”

    秋家人好奇，陆颜很少会有事找他们，“什么事？”

    “提亲。”

    陆颜一本正经的说道。

    噗！

    客厅一口口水登时就喷了出来，刚刚还热闹非凡的秋家瞬间陷入沉寂，大佬们的身躯当场僵在原地。

    提……提亲？！

    ？？？

    秋书仪自己也慌的一批，小颜这笨蛋要干什么！

    这可是秋家！

    宗师满地跑的秋家！

    如果真出事……

    打也打不过啊？！

    “提、提什么亲？”

    一位秋家人口干舌燥。

    难道……

    他们之前的猜测……

    成真了？！

    陆颜这丫头，莫非、莫非……

    “给我弟弟呀。”

    陆颜一指陆鸣，“我弟弟一直很喜欢师父，日思夜想，都快的了相思病，这次非要让我来上门提前。”

    ？？？

    秋家人彻底懵逼。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    等等。

    这故事走向不对……

    他就是跟着姐姐来打酱油的，怎么最后变成了提亲！！！还有，他什么时候日思夜想秋前辈了？！

    梦里当然不能算！

    少年的梦……那能算梦么？！

    咳。

    ？？？

    秋书仪也很懵。

    不过。

    终究跟徒弟心意相通，她很快就明了。

    于是，她看向陆鸣，柔声道，“原来陆鸣弟弟也喜欢我，其实我从看见你第一眼就喜欢上你。”

    陆鸣：“……”

    得。

    看来是要演戏了。

    “上！”

    “上！”

    小小剑兴奋的怒吼。

    这可是八星剑修！秋书仪的天赋根本不用说，如果陆鸣能和她交配，一定能够生出一个超级天才！

    生一窝就更好了！

    到时候剑卡师协会的增幅必然会提升到另一个台阶！

    它必然能实力暴增！

    到那时……

    区区小小蓝算什么？

    “滚！”

    陆鸣没好气的将这货塞回卡包。

    娘的。

    就你话多！

    要能上他还在这废什么话！

    很明显。

    接下来就是飙演技的时候了！！

    只要自己能够表现出深情款款的样子，那么秋家人带给你染会反对，到时候就可以拖延足够的时……

    “原来如此！”

    “难怪你一直往天都市跑。”

    “哈哈，我还以为你喜欢陆颜呢，吓死了。”

    “陆鸣这孩子不错！”

    “我也觉得不错。”

    “小仪啊，陆鸣这孩子不错，年轻力壮、天赋惊人、颜值出众、心地善良，要不你就从了吧？”

    “对啊，虽然有老牛吃嫩草的嫌疑……不过，我们看好你。”

    长辈们纷纷说道。

    秋书仪：？？？

    你们到底是多嫌弃我？！

    等等。

    这剧情也跟想象中不太一样啊！

    “这样。”

    “我看择日不如撞日，不如今天就结了吧。”

    “对对对……小鸣今天就不要回去了，晚上就在这里睡吧。”

    “对，若能生一个孩子最好。”

    “你还别说，我认识一个不错的月嫂……”

    “哎，是哦，如果孩子天赋不错，将来也可以走剑修之路，我可以给他留一份传承，让他走的更远。”

    陆鸣：？？？

    陆颜：？？？

    完惹。

    好像……

    又特么发展歪了！！！

    这不是刚上门提亲么，怎么就直接发展到入洞房了？！不，你们连月嫂和孩子以后学什么都想好了？！

    “不是，我其实……”

    秋书仪慌了。

    “小仪，这次叔叔支持你！”

    “不是，我……”

    “追求自己的真爱吧！年纪大一圈算什么！陆鸣这孩子的颜值，你走遍世界又能找到几个？”

    “不过……”

    “我还是有一件事要先说好。”

    一位秋家长辈将陆鸣拉到一边，悄咪咪的说道，“陆鸣啊，记住，不管你们以后生几个孩子……”

    “必须有一个姓秋，明白吗？”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    他很想说，前辈您前面还有几个人排队呢……

    可是。

    在一群宗师级大佬的目光下，他真不敢说，怕被活活打死，没看到秋前辈都全程茫然不知所措么？

    于是。

    在长辈们热情的簇拥下。

    天亮之前，两人赶上了夜晚最后的时光，被送到了秋书仪的房间……

    很好。

    成功送入洞房。

    长辈们双目含泪，“小仪这孩子……终于有人要了。”

    “是啊是啊。”

    长辈们操碎了心。

    毕竟。

    大家都不傻。

    小仪这丫头和陆颜走的太近不免让他们有些担心，毕竟……这个新时代，这是家长们最担心的事情了。

    好在。

    小仪这孩子算是开窍了。

    长辈们欣慰。

    ……

    而此刻。

    秋书仪别墅。

    陆鸣他们已经回到了房间。

    墙上。

    还有秋家嫂子临时贴的红色囍字。

    房间内。

    秋书仪和陆鸣两人面面相觑，而窗台边上，陆颜则是笑眯眯的看着一脸懵逼的弟弟和师父。

    嗯……

    “倒是挺有夫妻相。”

    陆颜很开心。

    “小颜！”

    秋书仪没好气的说道，“你现在怎么收尾？！”

    胡闹！

    “嗯……”

    陆颜想了想，“要不生米煮成熟饭？”

    “……”

    秋书仪脸一黑。

    这小妮子脑袋里到底装的什么！

    “好啦好啦。”

    陆颜轻笑，“开玩笑的，虽然长辈们很着急，不过也就只能起哄一下，毕竟，弟弟今天才十七岁。”

    也对。

    秋书仪回过神来。

    陆鸣年纪太小，还未到法定结婚年龄！

    所以……

    家长们也只能起起哄，哈哈，拖延几年时间，到时候告诉他们分手了就是了，这方面她擅长的很！

    毕竟偶像剧都是这么演的！

    “还是我家小颜颜聪明。”

    秋书仪精神了。

    哼哼。

    这样她就可以放心的开战自己的直播大业了！

    她刚刚靠着宗师级的名头以及剑修的教学登顶直播界，就有一个颜值区的小姑娘嚷嚷着挑战自己的地位……

    偏偏。

    人家衣服往下拉几厘米就收获无数粉丝！

    她能怎么办？

    等这次回去，定要给她好看。

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    然而。

    最失望的是小小剑。

    “陆鸣！”

    “你确定不追一下她？！”

    “我觉得生一窝天才增幅的计划最靠谱……要不，你尝试先同居再慢慢拿下秋书仪？我看电视剧都这么演的。”

    小小剑疯狂建议。

    “滚！”

    陆鸣将这货塞回卡包。

    总之。

    经过大家的友好协商，陆鸣这个小炮灰，就这样替秋书仪前辈背了一锅，先消耗几年再说。

    这件事就这么定了。

    “就是委屈你了。”

    秋书仪有些不好意思。

    “无妨。”

    陆鸣摊手。

    他能说什么？

    秋前辈可是刚救了他一命……

    不过，他看着姐姐和秋书仪自然又舒服的相处方式，忽然心神微动，想起一个亘古流传的问题。

    “姐？”

    “哎。”

    “如果我和秋前辈同时掉进水了，你先救谁？”

    “？？？”

    ……

    PS：新的一个月，大家记得投月票哦~顺便问一下，如果繁体书抽奖送人的话……真的有人要么？

    毕竟、太特么丑了。

