被江玉富一通臭骂之后，江二虎只能站起来，低着头，悻悻然的走出去。走到门口的时候，他还暗暗的冷哼一声，明显的有不服气。
看到江二虎这个态度，听到谢萍的那个话，在看看外公江大山和外婆张菊，说真的，胡铭晨是有点点心寒的。
咱又没欠你们什么，干嘛要予取予求呢，好像稍微不满足，就如同犯了多大错一样。
所以胡铭晨真的是不愿意在经济上与外公家这边有过多的紧密，把他们弄进自家的公司里面扶持，也是他尽可能的要防堵的事情。
只不过胡铭晨虽然有心想要抗拒，但是毕竟是至亲，有些事情他也不能做得太过，况且还有江玉彩在家里，每次胡铭晨回来，她总要在胡铭晨的耳边嘀嘀咕咕的说好一通。
“小晨，别搭理他，就他那样，能做成什么事，你就算同意他去，我也不同意，免得他去尽瞎搞添乱。”将江二虎赶走之后，江玉富口吻一变，坐下来就对胡铭晨安慰道。
“大舅，没事的。”胡铭晨嘴角一笑，摆了摆手道。
江玉富是什么心态，胡铭晨很清楚，他就是这么一个能屈能伸，有心眼的一个人。他愿意放软，说白一天，还不是因为胡铭晨家根本再也求不到他了，反而是他们应该经常会用到胡铭晨。
“三龙，你现在在做什么呢？没和三舅他们出门去找事情做吗？”胡铭晨话头一转，就看向老实坐在一边的江三龙道。
江三龙与胡铭晨同岁，今年也是十八，所以户名直接称呼他名字。
在江玉富家这边，胡铭晨要说喜欢交往的人，那就只有江三龙。他虽然年龄上比江二虎小，但是为人处世上比他哥哥好太多。
实际上也不只是胡铭晨，就算是他们家这边，不管是叔叔还是堂兄弟，相对来说喜欢江三龙远远超过江二虎。他没那么二，人还大方讲义气，比较讨人喜欢。关键是这家伙还能吃苦，重生之前，胡铭晨在工地上干，他就在外省的厂里面给人做遮阳网，干活的环境差，又吵又闹，还常常要搬运一百多斤的物料，就是这样，为了挣钱，他愣是在一个厂里面干了三年多，直到胡铭晨出事。
“没有，打算过完年出去。”江三龙道。
“确实，你老这么呆在家里面也不是办法，初中也毕业了，人也成年了，是该出去奔一奔了。”江玉富道，“年后你就跟着你三叔他们去。”
“大舅，三龙还年轻，没有必要去做那种重活，我觉得他还是可以趁年轻多学点东西。”胡铭晨道。
“嗯？小晨，你是不是有什么建议给这小子啊？”一听胡铭晨的语气，江玉富立马就面露喜色。
“三龙，有没有兴趣学做生意？”胡铭晨看着江三龙问道。
听到胡铭晨说出“做生意”三个字，所有在场的人就惊喜的看着他，甚至有人流露出的神色还是羡慕。
“做生意？我不会啊，我也没本钱，我能做什么生意？”江三龙一脸懵逼。
“我说你傻啊，你不会，小晨会啊！有小晨罩着你，他要是肯拉你一把，你就算刚会走也能跑起来。”江玉强道。
“就是，你四叔说得对，你憨包啊，守着这么一尊大神，那些问题你还怕什么。”江玉富恨铁不成钢的道。
他们都怕江三龙拒绝，更怕胡铭晨反悔，那么这么一个绝佳的机会就白白错过了。
胡铭晨不可能闲着没事去提这个的嘛，他一定是有所指或者有别的用意，反正绝对是好事。
“四舅，大舅，这个问题也不存在，想不想做，能不能做，关键还是要看三龙自己。我最多就是给他提个建议，或者前期的时候扶他一把。”
“想做，他怎么会不想做呢，做生意，总比种地来得好嘛，只是......他确实没有经验，的的确确需要你给指点一下，要不然，他还真的很难做得起来。”江玉富急忙替江三龙回答道。
当然了，这个成败的指望，自然也是寄托在胡铭晨的身上。
诚然，依照胡铭晨今天的实力，他要是想扶持江三龙，他没有做不起来的道理。讲实在话，胡铭晨就算是指甲缝里漏那么一点点，江三龙吃都吃不过来。
对江玉富的话，胡铭晨不置可否，讳莫如深的看着江三龙。胡铭晨要看江三龙的态度和决心。
胡铭晨刚刚摒弃了江二虎，但是如果他回过头又愿意帮助江三龙一把，那么就不算有得罪的意思。
“你个瓜皮，小晨在看着你呢，有什么想法你就说啊，闷不啃声算个啥子事？”江大山急得都想抽江三龙一巴掌。
“......想，不过你要帮我。”江三龙想了想，憋出一句话道。
看得出来，江三龙有欲望，但是缺乏自信，他对于自己做生意一点把握都没有。
江三龙有这样的反应，实属正常，要是他像江二虎那样吹牛皮，才是真的有问题。
“呵呵，咱们是兄弟，能帮的我自然愿意帮。”胡铭晨笑了笑道，“那么我现在给你两个建议，也算是两条路，你看你选哪一条？”
“第一个，你去开一家物流公司，在凉城开或者在镇南开都可以，物流行业现在正是高速发展期，很有前途，只要你肯干，今后绝对挣钱，第二，那就是去搞一家包装厂，这个厂估计就得在鹏城那边弄了，如果你选择去做包装厂，整得起来，那么鹏博电子的一部分产品包装就给你做。当然了，不管你选择哪一种，因为你毫无经验，因此，你都需要从头学起，换言之，你得找一家同行的公司，埋头进去干。不管是半年还是一年，只要你能学会那一套业务和管理了，我就给你投资五百万。”胡铭晨伸出右手来比划手指头道。
“五百万？你给他五百万？小晨，是不是真的啊？”胡铭晨前面的话很吸引人，可是没有五百万这个数字震撼人，胡铭晨的话音刚落，李小冰就惊讶的问道。
“二舅母，你想多了，我只是投资五百万，不是给三龙五百万，这个是不一样的概念。”胡铭晨解释道，“这五百万是用于开公司和开厂的，不是给他乱花的。而且，他也不完全百分百持股，否则就真成送他的了。这五百万里面有百分之二十属于他，也就是相当于一百万。今后公司一年赚一百万，他就拿二十万，要是赚一千万，他就拿两百万。反正公司交给他做，能搞成多大，就看他的本领。当然了，他要是想，也可以单独干，赚和亏，都全部揽上身。”
虽然胡铭晨这么一解释，五百万就被打了八折的折扣，但是条件还是很吸引人啊。起码有一百万真是江三龙的，至少他可以有几百万做生意，比起其他人，已经是天上地下了。
“三龙，我给你讲，你就找个包装厂进去干，学会之后，出来就弄包装厂，别的不讲，不会亏钱啊，小晨给你订单，他还能亏了你，简直就是没有压力的捡钱，包装厂可以。”江玉超给江三龙出主意道。
“我觉得也是，做生意要做稳，这种给自己家人做单的生意，那是稳赚不赔的，就做包装厂。”江大山跟着道。
“三龙，小晨又投钱又介绍订单，简直就是十拿九稳的扶你，这种好事哪里找，还用的着想吗？就干包装厂了。”谢萍这是也急不可耐的道。
刚刚还对胡铭晨颇有怨言，现在听说胡铭晨要大力的扶持自己的另一个儿子，谢萍的语气和态度马上就变得不一样了。
对于他们的三言两语以及对江三龙的建议，他就是听，并不在多言多语。
表面上看，胡铭晨给江三龙出的两个选择，应当选择哪一个是明摆着的，就像他们提议的那样，干包装厂是最稳妥最能赚钱的。
只不过，这其实也是胡铭晨对江三龙出的一道考题，测试他的反应。
如果江三龙真的选择做包装厂，那么胡铭晨也会支持他，不过，那就意味着江三龙今后的前途不会大。因为他安于现状，因为他没有突破和挑战的野心。
反过来，要是江三龙选择是做物流，那胡铭晨反而会觉得欣慰，在今后对他的帮助和扶持上，力度也会完全不同。
相对之下，胡铭晨更看好物流的未来，而且物流市场是一个可以无限扩张的市场，虽然选择物流会压力大，具有挑战性，可是前景一样不可限量。
江三龙并没有急于下结论，其他人的话，他听着的，但是整个人却沉默着思考着。
过了大概两三分钟，就在大家等得不耐烦的时候，江三龙抬起头来，毅然的看向胡铭晨：“那我就去找物流公司上班。”
“哎呀，你和憨娃子，有现成的你不做，搞什么物流。物流是做什么？你晓都不晓得。”
“咋个会选择做物流呢，真是外行啊，物流能有什么搞头，就是送货干苦力。”
“也不晓得怎么说你，以后你会后悔的，做包装厂，轻轻松松赚钱多好，好歹有小晨家为后盾，呀呀呀，年轻了。”
江三龙的选择让不少长辈唉声叹气，觉得他有康庄大道不走，偏偏要选择崎岖山路。
