    纵横的刀气掀起滚滚热浪。

    轰然扫过一望无际的荒野，幽绿色的火焰震荡万古虚空，燃烧尽世间所有的黑暗。

    噌——

    悠长的刀吟声久久地在众人耳边回响。

    人形怪胎的头颅坠落在地，如同一颗充满弹性的皮球，悄无声息地滚向了荒野的角落。

    轰隆隆......

    熊熊燃烧的火焰，升腾闪耀。

    『天选之子』的无头尸身在冲天的火光中逐渐化作了灰烬。

    下一刻——

    滔天的烈焰猛的熄灭，随风消逝在了虚空之中。

    满目疮痍的荒野上，独留下一具焦黑破败，且静止不动的躯体。

    城楼上的众人愣在原地，半晌都没有回过神。

    “北宫穆......”

    朱唇微微一颤。

    夏冷凌首先反应过来，立刻大声吼叫道：“医疗组，赶紧救人，一定要把北宫处长抢救回来！！”

    刹那间——

    城楼上一阵兵荒马乱，端木燕带领着医疗小队纷纷跃下了高耸的城墙。

    砰的一声！

    伴随着一阵震耳欲聋的巨响。

    漫天的木屑化作轻烟消散，薛云终于从束缚中解脱而出！

    咻——

    恶魔之翼骤然展开！

    迅捷的黑影直接跃过了众人，仿佛一颗炮弹般朝着远方的战场飞掠而去。

    片刻的功夫。

    薛云俯身轻盈地落至地面。

    异常灼热的气息从脚底板传递至全身，可见刚才周边的温度已然达到了何种恐怖的程度。

    “北宫，大叔......”

    凝视着已然焦黑一片的背影。

    薛云忍不住轻声呼唤，动作上却是小心翼翼，慢慢地地靠近着对方，压根就不敢闹出太大的动静。

    良久......

    龙都战神依旧保持着静止不动的站姿，并没有任何的回应。

    扬手撤去了绝对武装状态。

    薛云不敢上前，只能默默注视着眼前的男人，心情沉重到了极点。

    “臭小鬼......”

    疲惫而又熟悉的声音突然响起。

    猛的一怔。

    薛云连忙跑上前去，心中的希望油然而生！

    “太好了，你还活着就好，再坚持一下，医疗组的人马上就......”

    话到一半，薛云立刻戛然而止。

    映入眼帘的是不成人样的残破躯体，体表大部分的区域已经完全炭化，大半边的脸庞甚至凝结出了玻璃般的晶体。

    这是被极致高温侵袭之后的必然结果。

    “不用麻烦了......我能感觉到，『归墟之水』已经破坏了我的心脏和意识中枢......”

    颓废的脸颊血肉模糊。

    双瞳重新又变回了没有丝毫神采的灰色。

    北宫穆苦笑道：“我，已经没救了......”

    “不......怎么会......”

    强忍着撕心裂肺的悲痛。

    薛云强颜笑道：“不会的......我能救你，我是神武体，我还有系统，我一定能救你......”

    猛地一挥手。

    薛云歇斯底里到胡言乱语，眼前的地面立刻多出堆积如山的各种医用药品。

    发疯似的寻找着治疗烧伤的药物和绑带。

    凌乱的脚步声从后方传来。

    夏冷凌带着大队的人马，终于姗姗来迟。

    见到眼前的一幕后，众人不约而同的停在了原地，没有一个人上前打扰这对师徒最后的离别。

    压根就没有注意到众人的到来。

    薛云连连摇头道。

    “北宫大叔，你不能有事......龙都还需要你坐镇......我还要跟着你继续修炼呢......像我这种刺头，其他人可是管不住我的......只有你......”

    胡乱地抓起绑带。

    薛云看向北宫穆腹部的伤口，心底猛地一沉！

    狰狞的洞穿伤口历历在目。

    表面的血液却早已被高温凝固成了如同果冻状的粘稠物质。

    即便想要紧急救治，也不知从何下手！

    眼前的龙都战神已是将死之人，气息微弱到可以忽略不计。

    之所以还能开口说话，完全是因为回光返照。

    “该死......”

    无力地匍匐在地，甩手扔掉了手中的急救器具。

    颓废的低下头颅。

    薛云终究是不得不面对现实，崩溃到痛哭流涕。

    “只有你......只有你才能让我服气啊，如果连你都不在了，谁还能压制住我这个狂妄的神武体，根本就没人做得到......”

    “傻小子......这个，你收好......”

    缓缓地张开残缺的手掌。

    一颗闪耀着木纹光晕的心脏，正在北宫穆的手心中缓缓跳动。

    抬头瞧了一眼，薛云目瞪口呆。

    这玩意儿，分明就是属于天工祖师.缺一门得『超位之心』！

    “记住，你不是刺头，也并不狂妄......”

    嘴角微微扬起。

    北宫穆展颜笑道：“继承我的力量，去做你想做的事，你...永远是我......最优秀的学生......”

    话音刚落。

    肩膀上的手臂缓缓分解。

    北宫穆残缺的身躯，伴随着荒野上的清风逐渐溃散，终究还是化作细小的颗粒，消逝在了众人的眼前。

    “北宫老师~~~~！！”

    紧握住半空中坠落的『超位之心』，薛云崩溃地嚎啕大哭。

    这是他第一次称呼北宫穆为“老师”，也是最后一次.....

    荒野上的国立守夜人纷纷低下了头颅。

    夏冷凌崩溃地跪坐在地面，同样是心如刀绞，放声大哭。

    高空中。

    一缕温暖的阳光突破阴霾的云层，照耀向广阔的要塞都市。

    整个龙都数百万的市民，全都纷纷抬头望向天空。

    黑云尽散，阳光普照。

    四面城墙的硝烟还未消逝，英雄的忠骨却已长埋这片他们深爱的土地。

    城主府之内。

    黑衣探子恭敬地单膝跪地。

    李魁星的背影默默颤抖，双手紧握着窗边的扶手，仰头惋惜地长叹了一声。

    大灾变纪元536年初春。

    大夏帝国要塞都市之一的龙都，遭遇百年大劫。

    龙都战备部所属国立守夜人，共计三万四千七百六十二名，全员出战。

    守军奋勇抗敌，血染沙场！

    经此一役，龙都城主胡海泉慷慨就义；

    作战处处长，曾经被誉为龙都战神的传奇英雄——北宫穆。

    在最后的关头，力挽狂澜，将星陨落！

    另有大约一万三千六百三十八名国立守夜人，在战斗中不幸牺牲！

    龙都市内。

    整整五百三十六万七千八百四十二位普通市民，无一人遇难。

    至此，消息传出。

    整个大夏帝国为之震惊，连带着整个末世废土文明都彻底沸腾起来！

    【作者有话说】

    英雄之所以是英雄，是因为他们活在我们的心里。

    为生民立命，为天地立心，为往圣继绝学，为万世开太平......

    再见，龙都战神......

