    李宽被李世民给叫到大明宫了。

    这段时间，楚王府可是没有少搞事。

    特别是最近吸引了朝野内外所有人关注的敏感案子，更是楚王党一手处理的。

    “宽儿，现在大家都觉得那个‘笑刑’是你创造出来的，看你的眼神都变了，你就不怕到时候大家都忌惮你？”

    李世民跟李宽说话，已经不需要考虑什么话术，想到什么就说什么。

    说实在的，他自己听到“笑刑”的威力居然这么大的时候，其实也是不大相信的。

    为此，他甚至让人专门准备了蜂蜜和羊羔，让兰和去试验了一把。

    搞的兰和不到十分钟就大小便失禁了，算是刷新了李世民对这种温柔的刑罚的威力的认识。

    “陛下，维护《大唐律》的威严，不是单靠一部法典就可以的；我们得让大家意识到违反《大唐律》，不管你使用什么办法，最终都是逃不过处罚的。”

    在这个时候，李宽并不需要大家都支持自己，对自己一片赞美。

    那不是在帮自己，那是在给自己挖坑呢。

    至于忌惮不忌惮的，无所谓了。

    强者才会被人忌惮嘛。

    “你这个做法，朕是支持的，不过最近长安城中有好些高僧，或明或暗的对你提出一些质疑，看来狄仁杰带人强硬的包围、搜查西明寺的做法，人家是把账算到你的头上了。”

    僧人的数量，放在长安城中一百多万人里面，不算什么。

    但是这些僧人背后，往往都跟一些香客的关系很密切，对于一些王公贵族有着不一般的影响力。

    人家虽然比较难直接出手对付你，但是要恶心你，给你使绊子的话，方法其实是很多的。

    很显然，这一次就有人出来恶心李宽了。

    要知道，别看人家一副不问世事的态度，实际上看问题看的很清楚。

    狄仁杰的那个做法，虽然他们不好直接说什么，毕竟最终确实从西明寺里头抓到了凶手。

    但是这件事情的背后，却是让那些僧人看到了楚王府一系人物对僧人缺乏敬畏之心。

    偏偏楚王府的影响力很大，他们生怕这会给大家带一个坏头。

    “陛下，微臣今天正好也有一个提案，是跟这些寺庙僧人密切相关的。”

    “哦？什么提案？”

    “佛教虽然传入我中原的时间不算特别的漫长，但是也有几百年的历史了。追加几十年，他们的发展特别的迅猛，如果朝廷不加以控制的话，假以时日，必然会有越来越多的土地成为寺庙的土地，会有越来越多的百姓成为僧人，而在他们的蛊惑之下，信佛的百姓也必然会越来越多。毕竟，人家讲究的是‘’放下屠刀，立地成佛”，不管是你之前犯了多大的罪恶，只要进入寺庙，就什么都消除了。到时候，这些寺庙必定成为藏污纳垢的地方。”

    不管是佛教还是道教，李宽肯定都是不支持的。

    要支持肯定就支持观狮山书院的“科学”。

    不过，考虑到佛教和道教的巨大影响力，李宽肯定不能简单的说一句不支持，然后李世民就会听他的去安排一些事情。

    只有把他们对大唐发展的不利影响描述清楚了，才能真正的获得李世民的支持。

    “长安城的寺庙虽然不少，但是僧人们普遍都还比较遵规守纪，一心精研佛法，很少听到他们闹事的传闻。宽儿你这种说法，是不是有点夸张了？”

    李世民也算是个念旧的人，当年少林寺的僧人帮助过大唐，这个恩情他是一直记在心中的。

    “陛下，这正是佛门最迷惑人的地方。看起来，他们都是在劝人向善，过着与世无争的日子，对于朝廷稳定社会控制有好处。实际上，完全不是这样子。不管是西明寺还是法华寺，各个寺庙下面每天都会收到大量的‘香油钱’，里面的佛像都制作的金碧辉煌；而且各个寺庙名下的良田数量现在是越来越多，许多勋贵为了表示自己向佛的诚心，捐赠了大量的钱财和土地，而朝廷对于寺庙拥有的土地是不征收赋税的，对于僧人也没有征收任何的赋税。

    微臣听说一些百姓已经开始主动的将家中的‘良田‘捐献’给寺庙，实际上却是还是自己在耕种，每年只需要缴纳一定的粮食给到寺庙即可。这么一来，他们不仅规避了朝廷的赋税，还变成了寺庙的人，获得了双赢的结果，只有朝廷在其中是受害者。这种事情虽然目前只有一个苗头，但是一旦其他百姓看到朝廷对这种事情的纵容，必然会有越来越多的百姓有样学样。特别是今后如果赋税的缴纳变多之后，必然会有更多的人仿效。”

    李宽可是很清楚历史上佛教影响力最大的年代，是有多么的疯狂。

    如今朝廷的威严还在，控制力还比较强，危害可能还看不到。

    但是谁能保证大唐真的一直长盛不衰呢？

    “居然有此等事情？”

    李世民是聪明人，自然一听就明白了这个事情的危害。

    “陛下可以让百骑司具体调查一下，许多寺庙或多或少都会有这种情况。并且，由于在寺庙里当和尚可以过上好日子，很多贫苦百姓在走投无路之下，都会考虑出家为僧，不仅解决了吃饭问题，还能过上衣食无忧的日子。可是这样不仅会导致大唐缴纳赋税的人口减少，也会给我们各个作坊的发展带来用工紧张的局面。”

    寺庙里的僧人有很多都是壮劳力，整天就在那里吃斋念佛的话，实在是一个浪费。

    这可不是李宽希望看到的局面。

    “道观是不是也有这个情况？”

    看到李宽把寺庙的情况说的这么严重，李世民立马就想到了大唐皇家一直支持的各个道观的情况。

    “都是差不多的，但是道教的理论相对百姓们来说，吸引力要差一点，更多的是一些小有身家的商人或者勋贵会信道，所以给大唐的危害会小一点。”

    道教是李唐官方支持的，李宽也不会一味的同时惹上佛门和道教，那完全是在给自己增加压力。

    毕竟，历史上，哪怕是道教发展最厉害的年度，也没有达到佛教的影响力。

    实在是道教的理论体系和蛊惑人心的手段，比不上佛门呀。

