    刚刚晋阶黄金阶魔法师所蜕变成的液态精神力瞬间就消耗了五分之一左右，连带着的还有精神海中储存的大量魔力。

    而颜冲朝着周围望去，从身边骤然变化的罡风强度来看，他可以确定自己已经不在原地了，但在高空之中，还是难以确定自己的位置的。

    再仔细向下方望去，发现海岸线微微向西偏移了一些，说明自己刚才往东的方向传送了。

    也就是说，颜冲现在的正下方应该是无尽海的海面。

    似乎想到了什么，颜冲没有继续使用次元行走，而是发动御空术，朝着海岸线飞去。

    他刚才也算是幸运，没有往正上方传送，否则的话，万一朝着正上方传送十公里，那岂不是所在高度又增加了万米？

    那个位置的罡风之猛烈，已经让他难以控制身形，甚至想要自由落体都做不到。

    次元行走是空间系技能，随机传送的位置可不是只有平面的两个维度，而是立体的三个维度。

    这其实不是一个用来位移的技能，而是带有强烈运气色彩的逃命技能。

    颜冲一边飞行，一边体悟着次元行走带给他的感受。

    与三院联赛全职业混战中使用次元行走卡牌的感受不同，当时他是使用职业卡牌强行达到了黄金阶的实力，然后又使用次元行走技能卡牌进行的随机传送，所以感觉天旋地转，完全不能自已。

    但现在，他发动次元行走的时候，只感觉眼前的景象扭曲变化，倒是没有以往使用传送阵头晕脑胀的感觉。

    景象的扭曲变化，不正是空间扭曲的体现么。

    颜冲在地球学过物理，知道三维的空间也是可以折叠的，就好比一张纸上的两点，常理来说连接两点的直线最短。

    但若是把纸张弯曲起来，令两点重合，那么这两点间的距离就缩减为零。

    同理，将空间扭曲，两点位置重合，那么也能做到瞬间移动的效果，只不过这不是生活在三次元的凡人能够理解和做到的事情。

    修炼等级的提升，其实就是生命层次的跃迁，到了传奇，生命层次可以得到蜕变，介乎于三次元与四次元之间。

    黄金阶作为凡人的顶端，最接近传奇的存在，倒是可以稍稍触碰高维相关的技能。

    尽管如此，次元行走这一空间系技能也是难度极高的技能? 它的最低学习要求便是黄金阶? 精神力和智力双双达到20点，但并不是所有的黄金阶魔法师都能学会的。

    只有少部分天赋秉异的黄金阶奥术师才能掌握。

    黄金阶卡牌师倒是可以通过持久的苦练、经验的积累、珍惜材料的消耗? 绘制出次元行走的稀有级技能卡牌? 但卡牌师是有绘制成功率这一说法的，而魔法师想要施法则是必须在脑海中用精神力构建出魔法阵? 如果失败则会遭到反噬，后果极其严重。

    D级戏法和C级魔法的反噬并不严重? 构建成功率也高? 但到了B级以上就难度大增，这也是魔法师到了白银阶之后一般会选择未来的方向的原因，进阶元素师还是奥术师，必须有一个明确的选择。

    就像上了大学要选择专业? 考上研究生或博士生后还要进行更为细分的选择。

    像是颜冲这样到了黄金阶仍然没有选择具体方向? 各种魔法荤素不忌，仍然是魔法师的职业者，可以说是非常罕见和奇葩了。

    近战职业者中的战士到了白银阶一般也会有着细分的晋阶职业，比如擅长敏捷、以技巧为主的剑圣，擅长力量以爆发为主的狂暴战士? 其中狂暴战士的不少技能都是根据兽人创造而来。

    不过颜冲一开始就因为怕死就选择了以体质为主的骑士，一路莽到黄金骑士? 仍然不忘初心。

    骑士到了白银阶也有注重防御和注重爆发的职业分支，颜冲同样没有选择? 反正他可以各种复制，各大属性齐头并进? 现在可以说是六边形全能职业者了。

    颜冲很快就飞到了海滩边上? 随后开始加速? 在树林上空飞行。

    500km/h、600km/h、……1100km/h、1200km/h、1300km/h……

    速度不断增加，到达音障之后，泛着黄金意志之光的气不断在体内和体表之外流转，这层音障如同一层薄薄的鸡蛋壳，被颜冲轻而易举地就突破了。

    音爆声传来，但身处其中的颜冲已经听不到了，仍然在加速着。

    一倍音速、两倍音速，一直到了三倍音速，颜冲才感觉到了一丝吃力感，但他仍然感觉这不是自己的极限飞行速度，只不过再提升速度，体内的气就会大量流失，坚持不了多久。

    没有多想，颜冲发动推演，再次消耗70000XP，将御空术推演到S+级！

    御空术作为保命技能、位移技能，耗费再多XP也在所不惜！

    XP：232865.3→162865.3

    御空术A+→御空术S+

    脑海之中瞬间出现了大量的信息，并不像是传承功法那样一股脑的塞入脑海之中，而像是这些信息本来就存在于脑海深处，刚刚被颜冲回忆起来一般。

    这就是推演技能的强大，能让推演之后的技能如同本来就存在一般自然。

    体内的气运转地更加通畅，消耗更小，还开辟出了不少分支路径，体表的元素循环路径也相对应的增加。

    颜冲只感觉自己如同一只从小溪中脱困回到大海中的鱼儿，在空中自由自在，再也没有什么可以束缚的了自己。

    他的速度陡然增加，四倍音速、五倍音速、……、一直到了十倍音速才停下了加速，一直稳定在十倍音速飞行。

    颜冲惊喜的发现，推演到S+级得御空术，虽然令A+级的御空术在脑海中完全消失了，但他仍然可以通过降低体内气的运转速度，做到低速飞行，在空中停留悬浮，消耗也比之前同速度下的A级御空术更低。

    他现在已经可以以十倍音速匀速飞行，持续一两个小时，周围空气的阻力也不是想象中的那么大，因为体表的天地元素自发汇聚，形成了一个符合流体力学、令空气阻力最小的形状。

    只不过缺点就是，这么快的速度对他来说已经不太安全了，没有阻挡物还好，万一有什么东西突然挡在他即将经过的路径前面，他高达20多点的敏捷不足以让他反应过来。

