    第89章 新生‘飞行杯’总决赛（4）

    一个月后！

    江陵。

    十月份的江陵，秋高气爽。

    国庆一过，秋老虎威力已经大大减弱，空气透出一丝丝凉意。

    这座江南六朝古都，也是如今现代化的大都市，气象磅礴，高楼耸立。

    如一头苏醒的东方雄狮，占据着东部中心城市核心圈的地位。

    在江陵郊区，一座连绵起伏的群山下，从高空俯瞰，这里赫然耸立着一所恢弘大气的院校！

    学校，在群山之间，四面八方，都被高耸的山坡围圈起来。

    打开卫星地图，只会发现这里一片葱葱郁郁，哪有学校的影子？

    能够让占地几百公顷的区域，生生从卫星地图上抹去，除了部队有这种能力之外，也只有军校了。

    没错！

    这所院校，便是七大军校中空军飞行员的天堂——南航空军飞行学院！

    此时，学校内的气氛，热情似火。

    操场上拉开了一条红色横幅，上面，写着2022届新生‘飞行杯’总决赛！

    “飞行学院，加油！”

    “你们一定是冠军！”

    “无人机雄起，冲啊！”

    “啪啪啪啪……”

    欢呼的掌声，尖叫声，呐喊声，站在操场上，也能听得清清楚楚。

    和其他大学不一样，南航这所空军学院，不会举办所谓的篮球赛、足球赛，这类体育赛事。

    新生团体总决赛，是指空军学院颇具特色的模拟机飞行大赛！

    每届新生入校，经过半个月的军训后，便会迎来这一年一度的‘飞行杯’比赛。

    这，也是南航立校以来的传统。

    南航空军飞行学院，虽然被冠以了‘飞行学院’之名，但学校内部，也会有其他学院存在，只是以飞行学院为主。

    除了飞行技术专业，其他的专业，五花八门，细细数来，有十几项之多。

    比如军事学院，飞行与指挥学院，航空军械学院，无人机侦查学院，火力控制工程学院，等等。

    当然，这些学院都是属于附属专业，类似于某某附中的性质。

    属于理论，工科类。

    而这届飞行杯新生总决赛，就是在飞行学院与无人机侦查学院之间，展开角逐。

    飞行模拟器，不光是飞行技术专业的学生需要学习，其他专业同样需要。

    不过，大家心知肚明，虽然是决赛，但结局毫无悬念。

    这一届冠军奖杯，恐怕，又要收入飞行学院囊中了。

    每届新生决赛，飞行学院一家独大，如同国乒横扫世界乒坛，基本上包揽了冠亚军奖杯。

    这回，无人机学院能够杀入总决赛，的确，称得上是一匹强劲黑马。

    距离比赛现场不远，有一座篮球馆。

    此时，球馆内冷冷清清，看不到打球的身影，所有人几乎都去看比赛了。

    偌大观众席上，只有两人，面对面而坐，中间，摆放着一副棋盘。

    这两人。

    一老一少。

    少年，约莫十七、八岁！

    剑眉星目，俊朗帅气，看起来应该是南航的学生，正手执黑子，盯着棋盘，沉吟间缓缓落下一子。

    对面老者，年过六旬，但精神抖擞，见少年落下黑子后，眉头紧锁。

    棋盘上，白子，已节节败退。

    黑子攻城略地，一通厮杀，占据了较大地盘，留给白子机会不多了。

    两人，专注眼前对弈，球场外传来的阵阵呐喊，似乎无法影响到他们。

    老者惊咦问：“小子，你葫芦里卖的什么药？把白子送到我嘴边？让我吃？”

    凌霄面不改色：“您老想吃就吃，何必问我？”

    额！

    老者看了他一眼，从这小子脸上，看不出任何破绽，略有犹豫。

    这段时日，两人常有对弈，对后者的棋路，老者略知一二。

    这小子可没那么好心，比泥鳅还滑，会送给他一顿大餐？

    可琢磨半天，他愣是看不出破绽，咬咬牙，羞恼的吃掉黑子：“哼，送到嘴边的肉，还想让我吐出来？看你小子能耍什么花招！”

    凌霄耸了耸肩，嘴角掀起一抹诡异的笑，继续落子。

    你来我往，又下了十几分钟。

    “你输了！”

    凌霄落下一子。

    刹那间，棋盘上黑子局势猛然一变，化作一个大大囚牢，白子，再无翻身之地。

    老者惊疑不定，仔细打量棋局，见黑子步步杀招，他已成了瓮中之鳖。

    凌霄微微一笑：“不用看了，这局无解！”

    “不，我一定可以……”

    老头很倔强。

    妈蛋，这小子原来一直在布局，引诱他步步上钩，最终满盘皆输。

    凌霄扔掉黑子，站起来，伸了个懒腰。

    这老头，脾气又臭又硬，棋技，也很臭，像茅坑里石头一样。

    陪你下这么长时间，小爷很给脸了。

    老子不甘心盯着棋盘，苦思冥想半天，最后颓然发现，这局，真的无解！

    诶……

    他摇头暗叹，只好把吃掉的黑子还给凌霄，不情愿认输：“你又赢了！”

    凌霄翻白眼，赢了你，是值得炫耀的事吗？

    这话，他不好意思当面说出来。

    似乎想起什么，凌霄搓了搓手嘿嘿一笑：“愿赌服输，您老，不会忘记答应我的事吧？”

    老者摆摆手，哼道：“老头子说话算数！等晚自习以后，自己去保安室取手机。记住，只有两个小时的使用权限，我不在，别被发现了！”

    南航空军飞行学院，实行全军事化管理，对于学生的手机等物，通通上缴。

    周末晚上，才能破格使用几小时！

    这老头，是凌霄半个月前认识的，初次见面，就拉着凌霄陪他下棋。

    一来二去，两人便也熟悉了。

    不过，老头虽然好棋，但棋艺实在一言难尽。

    凌霄指点了他一翻，老头，告诉凌霄自己的身份，是学校保安。

    两人定下赌约，只要凌霄获胜，并指点他几招，胜过学校那帮老学究，凌霄，就能多获得两个小时手机使用权。

    凌霄乜斜他一眼：“今天，你又不值班？”

    “我老头子休假不行吗？”

    “行行！您老天天休，养老金都快扣没了吧？”

    “要你管！”

    俩人有一搭，没一搭，斗着嘴。

    这对忘年交组合，真是绝配！

    聊了一会儿，听着外面吵吵闹闹，老者狐疑打量着凌霄：“今天，不是你们飞行学院新生总决赛吗？你小子，怎么没去参加？”

    凌霄淡淡道：“杀鸡焉用宰牛刀？一帮小屁孩之间斗来斗去，我可没兴趣，纯属浪费时间！”

    历届‘飞行杯’新生总冠军，都被飞行学院视为囊中之物。

    要是，他们还搞不定那帮玩无人机的，还当个锤子飞行员？

    回家都能拿块豆腐撞死！

    老者无语：“小子，听你这口气，好像比他们大多大似的？呵呵，人小鬼大！”

    凌霄打了个哈哈。

    不小心，说出心里话了。

    “我这叫老成持重！”

    他扁了扁嘴，纠正。

    “飞行模拟器，又叫‘陆地战斗机’！飞行员，如果玩模拟机都输给别人，有脸开飞机吗？”

    边说，边还原棋盘：“行了，您老看好，我只教一遍！足够你去找那些老教授，赢回场面啦！”

    (本章完)

