    距离副本开启已经过去七天，各路诸侯都开始令手下的人存积分来兑换对自己有用的东西，一开始大家都看着二十积分、三十积分不多，攒起来应该挺简单的，但是他们想多了，输了还会扣积分，不仅如此，你要是自己一个人选择曹操阵营，什么样的坑队友你都能遇到。

    这也造就了各路诸侯都会让自己手下的士兵三人一队进行挑战，民间的独行侠都喜欢选择张绣阵营。

    但无论哪一方想赢都不太容易，其原因就是天黑路和人都不好找，剩下的就看是曹操这边先逃走，还是张绣这边先找到他们，输赢各一半。

    同时各路诸侯们也开始向民间收集对积分商品的物资，大汉的民众生活水平在短时间内得到了大量的提升，所有人每天都不会浪费这次挑战机会，万一运气好让自己躺赢了就可以兑换一瓶或者数瓶仙饮找那些达官贵人们换一些粮食。

    起初人们第一次参与这种战争副本时，地上的残肢和鲜血让他们久久不能适应，但到后来去的次数多了也就慢慢适应了战争的环境，除了个别晕血的之外。

    “二弟、三弟准备好了吗。”刘备朝关羽、张飞问道。

    这是他们三兄弟头一次一起进入副本，选择三曹阵营，之前因为张飞去了泰山郡募兵没有在，刘备和关羽这段时间都是单独进入副本并且选择张绣阵营，一个人的话还是张绣阵容更加容易一些，只要开局往城门这边冲就可以了。

    现在张飞回来了，他们三兄弟准备尝试一下三曹阵营。

    “放心吧大哥，俺已经准备好了！”

    “叮检测到目标为三人，自动分配曹操阵营，请选择你们的身份！”

    三曹的姓名出现在三人的面前，让他们选择。

    最终三人选择曹操（刘备）、曹安民（张飞）、曹昂（关羽）

    选择完毕后，三人纷纷化成一道白光消失在众人面前。

    与此同时在兖州担任曹操精英弓箭手教官的吕布也激活了副本，化成白光消失在众人面前。

    “叮检测到因果关系人物匹配到一起，请问是否开启直播？”就在这时一道声音别传入刘备和吕布的耳朵内。

    因果关系？

    刘备和吕布纷纷一愣，他们也能匹配到因果关系的人？二人互相都在猜测对方到底是谁。

    “二弟，三弟我们匹配到因果关系的人了，仙人问我们是否开启直播。”刘备向关羽和张飞问道。

    “大哥这全天下露脸的事必须开启啊！”张飞立即建议刘备开启直播。

    “是啊大哥，直播机会难得不容轻易放弃。”关羽也附和道。

    “好，那我就听二位贤弟的。”

    “开启直播！”刘备选择听从关羽和张飞的命令开启直播，

    而另外一边吕布也选择开启直播，这段时间他两边阵营都尝试过，不过他更喜欢追杀别人的感觉，而不是逃亡。

    与此同时所有人的脑海中同时出现了一句话：吕布、刘备已开启直播，可以选择其一观看，或者不管看。

    直播、又是直播！

    而且还是刘备和吕布之间的直播，他们俩匹配到一起了，这下有乐子了，大家都知道吕布和刘备的恩怨。

    所有人都暂时停下手中的活观看起来，有选择刘备这边的也有选择吕布这边的。

    而那些诸侯们则让人根据他们的直播开始记录，方便做出这个副本的攻略。

    四个人瞬间化成不同的身份出现在副本中。

    “大哥，快这边走！”扮演者曹安民的张飞立即找到了曹操（刘备），将其送到马上，自己则步行跟随在刘备身边一边为刘备保驾护航。

    但就在二人没有走太远，一道声音传入二人的耳中！

    “曹...拿命来！”只见一骑着宝马提着银枪的小将带着一众骑兵从城门中杀过来，正是张绣的扮演者吕布。

    幸好吕布及时想到了这是在直播，曹操可以看到，没有直接将曹贼二字喊出来。

    自从张济在之前的直播喊了一声曹贼，现在只要是张绣的扮演者都会喊曹操为曹贼。

    只见吕布准备越过城门时，曹操的大将典韦随机抓住一位张绣的敌族朝吕布扔过来，将吕布拦截下来。

    这便是张绣阵营的第二个坑，你若是来的太早了，曹操大将典韦还未战死，你若敢从这边，典韦绝对拼了命也会把你拦下了，甚是有些没有武艺基础的人即便操控着张绣的身体也会被典韦反杀。

    但是你要是来晚了，曹操早就逃走了，不过也有一些倒霉蛋被士卒砍死。

    “哈哈哈，大哥，这厮被典韦拦住了。”张飞看到张绣的扮演者被典韦拦住，立即幸灾乐祸道，他们可以暂时安全一段时间了，但只要典韦一死敌军还会蜂拥而至。

    “可恶啊，这具身体跟自己相差太多了。”在曹操的军营中吕布也和典韦交战过，典韦根本不是再次进步后自己的对手，但现在他操控的是张绣的身体啊，实力有限，只能眼睁睁的看着曹操（刘备）溜走，他之前输的那两次次就是这样输的，被典韦拖得太久了。

    “幸好有仙人预示，不然我将会丢失一个儿子、一个侄子还有一员大将啊！”曹操看到这里暗暗庆幸，典韦的表现足以证明这个人对自己多么的忠心。

    幸好在典韦早已精疲力竭，吕布找到一个机会一枪捅死典韦，便继续追杀刘备。

    很快便看到了曹操（刘备）的身影。

    “这厮好快！”张飞震惊道，没想到这个张绣的扮演者竟然如此厉害，这么快就摆脱了典韦。

    “大哥，我去拦住他！”张飞自告奋勇的率领着剩余的兵卒去阻止吕布。

    “三弟你自己小心点！”刘备深知这是副本不会真正的死亡，心理上也没有什么负担，为了奖励只能抛下张飞离去。

    张飞立即率领手下人的阻拦剩下的追兵，为刘备争取时间。

    “来自何人！”张绣见曹安民的扮演者向自己这边冲过来，停马分为两队，一队继续追击曹操的扮演者，一队跟随自己在这里击杀这个曹安民的扮演者。

    他想知道对方是谁，竟然和自己有因果关系。

    “你又是谁？”张飞反问道，若是放在之前他肯定会直接来一句，你张爷爷是也，但是现在不同了。

    “听好了，我乃吕布吕奉先！”

    “三姓家奴！”吕布刚刚说完，张飞下意识的就喊出了这四个字！

    “啊！”

    “你是环眼贼！”吕布一听瞬间明白了对方是谁，这个世界上也只有张飞一个人会喊自己三姓家奴。

    “给我杀了他！”吕布怒火攻心，立即令人杀了曹安民（张飞）

    见到吕布要杀自己，张飞转了一下眼珠，凭借这具身体的力量肯定挡不了吕布太久的，只能激将吕布拖延时间：“三姓家奴，你敢不敢和我单挑！”张飞朝吕布大喊道。

    “有何不敢，都给我停下，让我来。”吕布独自一人骑马向前走去，别说是曹安民了，就是张飞本人来了他也不怕！

    “有何不敢，不过你骑着马，我没有，这样有失公允，你敢下马和我一战吗！”张飞继续拖延着时间。

    而另外一边的刘备好奇这个张秀的扮演者到底是谁，为何这么久还没拿下自己三弟。

    吕布二话没说便直接下马。

    张飞见此也是抽出长剑做好战斗姿态，敌不动我不动继续拖着吕布。

    吕布皱了皱眉头见张飞不为所动，最终耐不住性子，向张飞冲过来。

    但张飞仅仅躲闪了两个回合，便被吕布一矛刺死！

    “爽！”这种手刃仇人的感觉让吕布体验了一把前所未有的酸爽感！

    与此同时关羽和刘备已经回合完毕，同时接收到张飞的死讯。

    “看你日后还敢叫嚣！”吕布看着曹安民的尸体得意道。

    但接下来脑海中的一句话让吕布高兴不起来。

    “叮，曹操已经逃脱，本次获胜者曹操、曹昂、曹安民！”

    “环眼贼！”吕布操控的的张绣扬天咆哮道！

    听到脑海中的声音他才知道自己被怒火冲过了头脑，被张飞耍了！

