    ……

    宇宙，可不是阳光温暖的大家庭。

    一个星系，如果没有一个主神的话，迟早会遭到其他星系的入侵。

    地球文明无疑是幸运的。

    千年前，有斗战胜佛孙悟空。

    千年后，有雄兵连。

    现在的苏言，对孙悟空的实力也有一个很清晰地认知。

    强！

    尤其是在近战格斗方面，哪怕是潘震，都得被自己压着打。

    即便放在千年后，大圣爷的实力也是数一数二的，或者说是地球本土神中最强的。

    银河之力，划破终极恐惧，但他所代表的未来，不是千年后的未来。

    而是更远！

    至于诺星战神，一斧头扔出，能打爆一颗星球吗？

    不说一颗星球那么夸张，一艘宇宙战舰，可以直接打破吗？

    似乎不行……

    所以才会说，他们所代表的未来，是更远的未来。

    在数千米之上的高空，有一场大战可能要爆发。

    这个时代的人类，不借助外星科技，还真无法来到高空……其中可不包括苏言，或者说孙悟空。

    他穿着一身极其耀眼的金甲，右手持着如意金箍棒。

    脸上、手背上还有不少猴毛呢，这可能是让人最无法适应的一点。

    苏言心里很清楚，现在的大圣爷，或者说现在的自己，装备并没有更新换代过。

    未来会穿上暗合金盔甲，武器也是暗合金棒。

    和那些宇宙闻名的大神相比，自己也就配置上稍微吃亏一点。

    不就是没有一个大型的天体计算机辅助吗？

    不就是基因的能力较为单一吗？

    不就是武器装备稍微差一点吗？

    要知道，自己只是一只战斗猴！

    你不能要求一只战斗猴懂科技，懂物理。

    “来者何人？”

    “是妖猴！”

    偌大的云霄天庭，就停留在这个高度。

    最外围两个穿着银甲的烈阳将士，脚上踩着飞行器，似乎是担任巡逻的职责。

    他们一眼便有看到飞来的苏言！

    “请求支援，是情报中的那只妖猴！”

    妖猴，不可控物。

    苏言已经不是第一次听到这样的称呼。

    说实话，倒也没多生气，反正不是说真正的自己。

    如果是大圣爷，这个时候说不准已经被激怒，直接打上天庭！

    千年前的大圣，和未来的他相比，也是有着很明显的区别的。

    猴性减少，人性增多。

    再说对面的银甲将士，数量自然是越来越多，他们踩着飞行器，已经把自己团团围住。

    烈阳文明，是一个古老又悠久的文明。

    这些“天兵天将”，基本上全是超级战士。

    所穿着的银色甲胄，以及武器，都不是普通的冷兵器。

    毫不夸张地说，这些武器甚至能捅穿自己的金甲……当然，自己身上穿着的这件，也是能自我愈合的。

    不要问他为什么知道的这么清楚，第一次人生模拟可没少被捅！

    那感觉可是相当疼的！

    “斗战胜佛孙悟空，前来只为一事。

    请你们，滚出神州！！”

    苏言甩动金箍棒，平静说道。

    此言一出，这些烈阳的超级战士们自然是勃然大怒的。

    “狂妄！”

    “区区一只妖猴而已！”

    “解决他！”

    围住他的超级战士很多，少说也有五十多位。

    苏言其实很享受战斗的过程。

    因为，有一种势如破竹的感觉。

    仿佛凭借着手中的金箍棒，就可以打穿一切！

    如意金箍棒，用什么材质打造的还不清楚，不过也是具备伸缩的能力的。

    忽然伸长，右手紧紧握住，猛然一扫，周围的超级战士全部被扫落。

    苏言一直觉得，如果能把大圣爷的配置再升一升，那大圣爷绝对能强到爆表。

    “再说一次，此次前来只为一事，请你们，滚回天道！！”

    这里的骚动，自然是有引起潘震的注意的。

    越来越多的烈阳超级战士围过来，密密麻麻，肉眼甚至都无法在一瞬间数清。

    可能有上千，也有可能更多。

    但都是土鸡瓦狗，不值一提……这么说确实是有那么一点点猖狂。

    可真打起来的时候，还真的是一打一大群。

    “妖猴！”

    潘震已经出现，他高高在上，居高临下地俯视着，忽然如此说道。

    “果然是不可控物！”

    若在这里的是大圣爷本身，说不准已经被激怒。

    但苏言可没有因为恼怒冲昏头脑。

    “离开这里……”

    “呵……”

    潘震冷笑。

    大张旗鼓的来到这里，岂是你说离开就能离开的？

    哪怕是原著中，你以为战争狂人杜卡奥的面子有多大？

    轻轻两三句话，就能令烈阳退兵……他德诺残余有这个实力吗？

    没有！

    无非是潘震也不想在这里死磕而已！

    因为妖猴比自己想的要厉害……不是没法对付，是值得不值得的问题。

    ……

    下午

    太阳的余晖渐渐照射到这里，但是这里的众人都没有受到影响。

    这里的战斗，从早上打到现在，一刻也没有停歇过。

    “最后一次！

    离开神州！”

    苏言身上的金甲已经不复来时那么耀眼，有不少战斗的痕迹留下。

    手中的金箍棒也有不少磨损。

    当他再一次说出这句话时，潘震是有些沉默的。

    没有一怒之下摧毁东海七城。

    因为，他还有选择的余地。

    确实有不少烈阳将士被打伤，但是被打死的却一个也没有。

    说明什么？

    心里装着上万年城府的潘震，不可能不明白。

    现在退兵，依然来得及。

    无非就是有些犹豫而已。

    是否要动用一些极端的手段逼迫妖猴投降呢？

    烈阳讲究国泰民安，但这个所谓的国泰民安，只是对于自己文明而言的。

    至于其他文明，是否国泰民安和他们有什么关系？

    “现在你还有选择的余地，不要逼得双方不死不休……”

    苏言说道。

    “退兵！”

    潘震冷冷看着面前的妖猴，忽然站起身说道。

    “把云霄天庭，开回烈阳星！！”

    “记住，天道一直都在，未来同样如此！”

    ……

    【人生模拟参考对象：斗战胜佛孙悟空】

    【评价：B-】

    【一味的谦让，退让，是无法让烈阳退兵的。您硬中带软，看似强硬的态度，又留有选择的余地。】

    【最为可贵的是，在这一场冲突中，双方文明均无太大损失】

    【评价达到C以上（包括C），可获得一次奖励（奖励无法重复领取）】

