    巨大的神魔翼张开。

    苏颜颜、施慕云等人，一一跳上神魔翼，牢牢抓住翅膀。

    嗖！

    下一秒，凌楚像是一支利箭，急射而出。

    风烈。

    人急。

    归心如箭！

    山河在脚下倒退，神魔翼展现出急速。

    仅仅几分钟，他们便飞出了十里。

    要不是为了照顾施慕云、苏颜颜等人，凌楚的速度会更快。

    “表哥，你知道舅舅舅妈在哪？”

    施慕云微微一愣。

    因为凌楚一直朝一个方向飞。

    那不是他老家的方向，而是远离老家的方向。

    “不知道。”

    “那为什么要沿着这个方向飞？”

    其他几人微惊的问道。

    “因为我觉得他们会在前方。”凌楚双目闪闪。

    “表哥，你这几天是不是和舅舅舅妈通过电话？”施慕云问道。

    “没有。”

    “没有？”

    施慕云诡异的望着凌楚。

    这个表哥是妖魔吧？

    飞行方向是没有问题的。

    因为前几天，她才跟父母通过电话。

    虽然父母不知道深处在什么地方，但手机上可以查到经纬度。

    所以，施慕云知道大致方向。

    但凌楚没有问过，又是怎么知道的？

    “你们相信心灵感应吗？”

    凌楚眼睛一闪。

    “心灵感应？”

    “就是我可以感应到亲人的心灵。”

    “那我怎么没有？”

    “这个……”

    凌楚咧咧嘴，道：“我们还是先找到爸妈吧。”

    他不想在这个问题上纠缠。

    之所以朝这个方向飞，那是因为前方曾出过一片惊人的地域。

    上一世，他便是将父母安置在那里的。

    几天前，父母打电话过来，曾提过几句。

    凌楚便知道是哪里了。

    ……

    轰！

    一声巨响，将四周的古树震的簌簌而颤。

    这里是一片森林，古树参天，青草铺地。

    深处是一座很有灵性的地域。

    地域占地极广，大概有十座广场大小。

    一层薄如蝉翼的光，将地域与森林完全区分开。

    地域内，流光溢彩，宛如人间仙境。

    地域外，则是一片古老的森林。

    此刻。

    一百多头妖兽正在攻击这片地域。

    金毛狮子、青色妖虎、蓝色大鸟……每一头都非常高大，特别是那蓝色大鸟，翅膀展开时，宛如遮天蔽日。

    它们与今世的动物不同。

    身上有耀眼的光芒闪耀。

    不仅是高大雄壮，更重要的是妖气冲天。

    太古妖兽！

    而刚刚那一声巨响，便是这些妖兽攻击地域造成的。

    咚！

    一只金毛狮子用力击打地域四周那薄如蝉翼的光，巨响声随之而起。

    但让妖兽们震惊的是，那层光无比坚固，无论它们怎么攻击，始终轰不开。

    “吼！”

    金毛狮子对着地域大吼，眼睛冷厉的盯着地域里的四个人。

    那是两男两女。

    而且是两对中年夫妻。

    四人紧握着拳头，脸色煞白，吓得战战兢兢。

    虽然知道今古具现，更知道三百里外有一座妖山。

    但他们却没有真正见过。

    如今，一百多只妖兽同时出现，攻击他们所在的这片地域。

    冲天的妖气，凌人的威势，让他们双股战战。

    “那是金毛狮子吗？”

    “太大了吧？”

    一位中年妇人盯着最前方的金毛狮子。

    那只狮子至少有三人多高，金毛闪耀着一层金光。

    牙齿有二十几里面，尖利而渗人。

    这要是被咬上一口……

    “那是老虎吗？”

    另一位妇人盯着青色妖虎，忍不住倒抽一口凉气。

    那只老虎身上闪耀着青光，非常炫目。

    身高与金毛狮子相仿，但利爪更长，有四十厘米。

    “我们要死在这里了吗？”

    别说两名妇人了，即便是两名男人都胆寒不已。

    “应该是那座妖山巨变了。”

    四人表情凝重。

    如今，他们唯一的依仗便是地域四周的光芒。

    “手机没电了。”

    “也不知道小楚、慕云，他们怎么样了。”

    “他们可千万不要回来啊。”

    一名妇人双目湿润，仅仅握着身旁男人的手，说道：“即便我们死了，我也不想他们回来。”

    “白月……”

    身旁高大男人双目垂泪。

    “老施，我好像见慕云最后一面……呜呜……”

    “凌洁，我知道。”

    施山双目通红。

    他何尝不想见见女儿呢？

    如今这个局面，他们逃不出去了。

    一旦光芒裂开，他们都要死在这里。

    可是。

    他们更担心的是凌楚与施慕云回来。

    显然，他们便是凌楚、施慕云的父母。

    忽然，一声马鸣。

    正在攻击地域光芒的妖兽，突兀的停了下来，整体后退了几步。

    紧跟着，上百只妖兽生猛的轰了过来。

    动作整齐划一。

    气势如一！

    咚！

    地域光罩剧烈一颤，发出咯吱声。

    咚！

    妖兽们铆足了劲，一同轰击光罩，强横的力道，让光罩都灰暗了。

    四人吓了一跳，脸色灰白如土。

    那冲天的妖气实在太可怕了。

    估计地域光罩是坚持不了多久的。

    果然，接下来的时间里，也印证了他们的猜想。

    一只只妖兽疯狂到了极点，不断的轰击光罩，令光罩的光芒越来越灰暗。

    喀擦。

    终于，光罩彻底灰暗了。

    当妖兽们再次轰击时，光罩发出一声脆响，裂开了一条缝隙。

    “老凌，我们要死了！”

    白月哽咽的说道。

    “对不起。”凌词叹了口气，紧紧的抱着白月。

    哪怕是要死，他们也要死在一起。

    “是我们对不起小楚，不能看着他成长娶媳妇了。”白月哽咽的摇了摇头。

    “小楚，你要好好活着！”

    “慕云，你也要好好活着！”

    “凌洁，小楚一定会照顾好慕云的，他是个好表哥。”施山双目湿润，用力握着凌洁的肩头。

    轰！

    光芒快要熄灭了。

    在妖兽们的努力下，光罩裂开了一道门。

    凌词、白月、凌洁、施山痛苦的闭上眼睛。

    他们要死了！

    吼！

    妖兽们兴奋不已，更疯狂的攻击那道门，直到它越来越大，大到可以让妖兽们通过。

    然而。

    就在它们想要踏入那道门时。

    一声剑鸣，从远方响起。

    剑鸣声越来越大，越来越响。

    冲天的剑气，仿佛要将诸天斩灭。

    那是剑之鸣！

    下一刻，一柄利剑携带着雷霆万钧的气势，自远空飞射而来，“哆”的一声，插天而下。

