 苹果电脑科技公司的傲骄选择，自然是为之付出了相当程度的代价，其MAC系列电脑整机产品，与微软所代理经营的方舟系列产品，压根不存在任何的可比性，属于全方位被碾压的一方。

这也就是微软一直以来没有真正发力运营方舟整系统的上市销售。

盖老兄卯足了劲一直在进行深度的视窗新系统开发，方舟电脑这种成熟系统，直接被当成了一块好看的招牌。

但就即便如此，方舟电脑在北美市场的销售，一直也都广受欢迎。

尤其那些公司厂矿这类的商业机构，在尝试过电子化办公对于生产数据统计的便利之后，已经将方舟电脑当成了必备办公产品。

相较之下，苹果电脑公司的MAC系统，直接就只能算是个奢侈大玩具。

放弃了与寰宇影业公司的合作之后，苹果电脑科技在生产经营方面，用句一落千丈来形容那是再合适不过了。

但最奇怪地方就在于此。

透过盯梢苹果电脑公司的私家侦探一直以来所反馈回的消息，似乎过去的这一年多时间里，踢走了乔斯之后的沃滋和韦恩两人，并不怎么用心思在公司的生产经营之中，对于公司一落千丈的现状显得也是根本无所谓样子。

如今乔斯出现在面前，宣布夺回了苹果电脑科技公司掌控权，又拿了股权协议书来，要跟他二一添作五，几乎是平等瓜分了公司所有权……“乔斯，你究竟怎么想的？

你应该很清楚，苹果公司，过去这一年多里，已经被沃滋和韦恩折腾一空，现在苹果公司还能有多少市值？

股票在股市早就无人问津了吧？”

“陆，苹果公司……苹果公司其实已经山穷水尽，股票退市，即将宣告破产了！”

乔斯激动地吼了起来，眼泪止不住地洒落地上。

男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时。

乔斯一直都在伪装坚强，此刻听到陆亦轩的质问，便再也控制不住情绪，当场嚎哭起来。

陆亦轩抽了几张纸巾递向乔斯手中：“乔斯，说实话，能看到你哭出来，我一下子就放心多了！真的，你若一直还在我面前伪装坚强到底，甚至还拿这么一张，已经一文不值的股权分配协议书来哄弄我，你知道那将会是怎样的一个结果吗？”

乔斯红着眼睛：“陆，我……我实在是对……”陆亦轩耸耸肩膀：“怎么，又要说‘对我不起’了吗？”

乔斯尴尬无比，狠狠撸了把鼻涕，将纸巾团作一团丢入垃圾篓内，然后伸手就要去取回桌子上的那份股权分配协议书：“陆，感谢你的真诚相待，在你面前，我真的就如同一个最卑鄙无耻的小丑。

我错了，我真的做错了！感谢你还能将我当朋友看待！看来当初为了保全苹果公司，被那两个混蛋相要挟不许跟你通气协商，在那一刻我做出选择之际，就已经完完全全做错了！”

唰！陆亦轩先一步却将股权分配协议书抢在了手中：“乔斯，既然这是为我准备的，你现在再收回去，我可不能答应了！”

“陆……”乔斯窘迫道：“苹果公司已经完蛋了，这份协议书，完全就是几页废纸……”陆亦轩轻笑：“是么？

这真是几页废纸？

我却不这么看呢！瞧这一条，签字完成之日起，股权双方拥有者，必须要齐心协力为苹果公司的重振江湖贡献力量，这说的意思就是想方设法让苹果公司起死回生。

想要让一家濒临倒闭的公司起死回生，最要紧的助力，那自然是为其注血，比如再投个一亿两亿美元资金进去……乔斯，公司现在的资金缺口究竟有多大？

能跟我仔细说说吗？”

唰唰唰……陆亦轩一边说着话，已经拿笔在协议书上签下了大名。

这也就意味着，他已经完全认可了这份股权分配协议书，认可了乔斯大帮主在山穷水尽之际求上门来的作派。

废话，对于陆亦轩而言，且不说乔大帮主是拿了这么一份股权合作协议，一家伙让他直接拥有了苹果公司49％的股权，乔大帮主就哪怕不拿这样的合作协议，只是一颗脑袋架两肩膀杵来他面前，只要乔大帮主开了口求他相帮，求他投资一笔巨资给苹果公司，他也会毫不犹豫答应下来。

这世上，没谁比他更清楚，乔斯大帮主未来的二十年间，在全球科技界，将会掀起怎样一波波惊天巨浪。

乔斯大帮主自己都未必清楚，他的这第二次创业之路，将会走出怎样辉煌的通天大道来。

看到陆亦轩在协议书上签下了大名，乔斯大帮主看傻了眼。

再听到陆亦轩毫不避讳的那一番话语，明确了在点醒说出苹果公司目前最大的潜在危机，甚至还直接在问公司目前的资金缺口。

这些话，摆明的一个意思，他在找上门来之前的那些小心思，在陆亦轩眼里根本就是孩童级别的智计。

乔斯越发惭愧到无地自容了！“陆，我在耍心机欺骗你，为何你明知道这一切，你却仍然要签协议书？

苹果公司已经要彻底完蛋了，早就不再是当初和寰宇影业合作时期那个一年能有上亿美元利润的公司了。

这份协议书，非但不能再为你带来一分钱的利益，反而还要将你拽下泥潭，让你成为苹果公司巨额债务承担者……”“哈，真是这样么？”

“就是这样子！陆，你还是撕掉它吧！我不想害你！我不想再将你的善意拿来当裹挟你的砝码……”唰！陆亦轩将签好大名的协议书扔还给了乔斯大帮主：“要撕你自己撕！”

乔斯接过协议书，立马就要动手开撕，陆亦轩见状无语道：“乔斯，想想清楚，这是挽救苹果公司的最后机会。

你知道的，我陆亦轩并不缺钱，完全出得起钱，而且再次合作之后，苹果公司又可以生产销售之前那些拳头产品了，相信苹果公司很快就会摆脱现在的困境。

但是你撕掉协议书的话，抱歉，我不会再给你任何机会了……” 