    苏云阳看了大哥一眼，见苏云海低着头，他就小声说道：“我考过了，但是大哥没过。”

    众人先是一愣，接着面色又是一喜，苏明亮高兴道：“咱们这庄户人家，有一个孩子能中秀才，就很了不得，云阳考了第几名，够不够领米粮的门槛儿？”

    苏云阳点点头：“我运气好，中了第二，不过这会儿不行，得等将来院试后，没有意外，廪生是一定到手的，到时每月可以往家里领五斗米粮。”

    全家更欢欣鼓舞起来，纷纷对苏云阳嘘寒问暖，好半晌后，笑声渐歇。苏义山成了秀才老爷的爹，也自觉扬眉吐气，不住斜眼去看苏挽秋。

    苏挽秋不理他，只对哥俩笑道：“三弟真是出息了，总算这一场，不负你们苦读数载。大哥也不用沮丧，如六叔爷所说，像三弟这样的天才毕竟是少数，许多人都是考了几次才中的，你若有心继续考取功名，就再读几年，焉知不能大器晚成？”

    虽然只是一场考试，但家里人刚才的态度，倒也颇有些“成王败寇”的意思，让没心没肺如苏云海也体会了一把“世态炎凉人情冷暖”。这会儿苏挽秋忽然如此鼓励他，着实让这货感激，心中那点怨恨越发淡薄，几乎都没有痕迹了。

    第二天一大早起来，洗漱后来到上房，只听苏义山正和苏明亮商量请沈元熙过来做客的事，她不由纳闷道：“非年非节，好端端又请他来做什么？”

    苏义山骄傲地扬起头，似乎作为秀才老爷的爹，就得摆出点姿态才能凸显身份，闫氏在一旁看到苏挽秋挑眉，忙抢着道：“云海云阳这次在京城，多亏沈少爷照顾周全，云阳才能考得好，回来时沈少爷又请他们去明月楼吃饭，于情于理，咱们都该请人家一回。”

    “这倒是。”苏挽秋点点头：“不管他愿不愿意来，咱们让到是理，只是大伯和大伯娘也别高兴太早，咱们穷乡僻壤的，没事谁愿意往这里跑啊？农家饭难道还能比明月楼好吃？”

    苏挽春随后进门，她今日也是用心妆扮过了，听见苏挽秋的话，便抿嘴笑道：“云阳说了，沈少爷说不定会来。三妹知道么？他可是这一次府试的案首，两次考试，两次都是第一，真的太厉害了，就是比起六叔爷那天说的梁相，也不差哪儿。”

    “差多了去，这不过是京城一地的考试，有才学的人连得两次三次第一不算什么稀奇。等到了乡试，各地秀才云集，学问又不知道比童生高到哪里去，那会儿能得第一，倒还值得骄傲些。更不用提会试可是聚集了全国各地的举子，把沈元熙扔进去，怕也泯然众人了。”

    苏挽秋说完，又自言自语道：“昨天听说云阳考了第二名，就只顾着高兴了，原来第一名竟是沈元熙，嗯，说起来倒也合情合理，这厮的确是有些才华在身上……”

    说着说着就觉不对劲，一抬头，只见苏挽春涨红了脸盯着她，见她看过来，方愤愤道：“沈少爷怎会泯然众人？就算是全国各地的举子云集京城，他也必定是鹤立鸡群。”

    “对对对，你说得对，以他的身高容貌，又是年纪轻轻，即便天下举子云集，他也必定是人群中最闪亮的崽。”

    “崽？什么崽？”一家人都大惊失色：“三丫头，你怎么能说沈少爷是……是……是兔崽子？”

    苏挽秋：……我什么时候说过这话？我没有我不是别瞎说啊，最闪亮的崽当然……算了，和这些人玩梗，认真你就输了。

    一转眼到了四月三十，这天是沈元熙来做客的日子，因为方雪松先前也邀请过兄弟俩，他又和沈元熙交好，所以也就一并请了。

    大早上苏家人就都起来忙活，忽见苏挽秋和苏云旭扛着农具出门，闫氏便叫道：“三丫头你去哪里？沈少爷上午就能到。”

    “他到就到呗，和我有什么关系？爷爷大伯三叔大哥三弟不都在吗？还怕没人招待他怎的。”

    苏挽秋头也不回，却见苏云海飞跑过来，拦着她笑道：“三妹，地里的事也不差这一天半天吧？老大和方少爷同你也算相熟，他们来了你要是不在，我这不好交代啊。”

    “呵呵！“苏挽秋一笑，旋即板起脸：“你不好交代关我什么事？这些日子雨水足，地里的草都长一尺长了，再不清理，甜菜和大豆都要遭殃，我得赶紧过去，只要了云旭一个人手，已经是照顾你们面子了。”

    苏云海气得跺脚：“甜菜大豆和两位少爷孰重孰轻，你心里没点数吗？”

    “怎么没有？我当然有数，他俩能给我赚钱吗？甜菜和大豆才是我立身之本，你说孰重孰轻？”

    说完推开苏云海：“让开让开，赶紧回去好好收拾下，可别等那俩大少爷来了挑你毛病。”

    “你……”

    苏云海没奈何，忽见苏云阳也过来了，笑着喊道：“三姐，今天林胖子也会来，你当心老大命他去抓你回来。”

    “切，告诉他考上秀才再说吧，不然他敢去抓我，我就敢拿锄头刨他个满脸开花。”

    哥俩：……

    连苏云旭都忍不住笑：“三姐，你可也太厉害了。”

    “还有更厉害的呢，你看着。”苏挽秋说完转回身，对哥俩喊道：“还有，沈元熙要是想打发人来烦我，你们就告诉他，我背后说他坏话，说他是崽了。”

    苏云旭：……

    半上午时分，沈元熙和方雪松林胖子等人一齐到了，果然如哥俩所猜测，老大进门就找苏挽秋。

    虽然府试仍是童子试，算不得什么，但两试皆为案首，还是可以小小得意一下的。

    沈元熙为人放浪不羁，在别人盛赞面前倒是挥洒自如，主要是因为他自己都真心没把这个成就当一回事，男子汉大丈夫，金榜题名才是人生得意之时，如今才哪到哪儿。

    但在苏挽秋面前，那就不一样了。

    一路上想着少女总是神采飞扬的模样，沈大少身后那根无形的尾巴就一直在摇动，迫不及待要去对方面前显摆嘚瑟。一想到对方恨得牙痒痒却又干不掉自己的脸色，那真是……比两试案首还要让他爽快称心。

    结果直到落座，茶点都上来了，连苏挽秋的影儿都不见。沈元熙心中纳闷，端着茶杯问坐在对面的苏明亮：“那个……家里人都在，怎么独独不见三姑娘？”

