    现在这个时候，林清尘心中已经明白了，彻底的明白。

    冰舞，无论如何都不会说了，不管自己提出什么条件。

    因为，冰舞是一个极其聪明的女人。

    她知道，怎么样对自己，才是最有利的。

    绝对不会，因为眼前的一些利益，就放弃了以后更大的好处。

    所以在这一刻，林清尘也放弃了，从冰舞这里，得到消息的想法。

    “那也只能看他自己了，对于他来说，也许是一次很好的历练和成长。”

    “每个势力的崛起和传承，都是不容易的，需要付出的，绝对不是外人所能够看到的。”

    林清尘在这一刻，转过身去，遥望身后的剑仙界，意有所指的开口说道。

    在这件事情上，他已经帮不上什么忙了。

    因为，这一次仙殿内部的隐患，到底会以什么样的方式收场，就看苍剑自己的了。

    想要维持仙殿的传承，继续延续下去，更好的发展，或许有些事情，是苍剑必须要经历的吧。

    就在林清尘他们，此刻正在从剑仙界，朝着天玄大陆那边而去的时候。

    青灵界的妖帝，已经带领着青灵界的妖族强者，跟修罗之主他们碰面了。

    “看来，你们到是挺自信的。。”

    “不过，这一次，你们可没有那么好的运气，还有一部分人活着离开了。”

    当妖帝看到，修罗之主，以及林清雅和姬无雪，还有蓝魅儿的时候，顿时冷笑一声。

    不过是区区四人，就想要阻止自己前行的步伐，未免有些太过于在自信了点。

    之前，阵容可是要比这强大多了，可是结果如何呢。

    最终，还不是败了。

    上一次，有人侥幸离开，还存活，那是因为有特殊的原因。

    这一次，可就没有可能，会出现那样的状况了。

    此次，他们这些人，都要死，死在这里。

    “妖帝陛下，未免有些自信了，上一次说是我们败了，其实你们又何尝赢了。”

    就在此时，一名男子的声音，从灵境山脉那边传来。

    话音刚落下，人已经出现在了妖帝的对面，跟林清雅她们站在一起。

    “我道是谁，原来你还没死，不过，现在也是一样。”

    妖帝自然是知道，来人的身份，不是别人，正是林清尘。

    “恐怕，要让妖帝陛下失望了，这一次，或许死的会是你。”

    林清尘开口说话的时候，其实心中也是感觉到十分的沉重。

    因为，这妖帝虽然出现了，可是青衣帝后和帝女锦儿，却丝毫不见踪迹。

    只不过，在表面上，气势不能弱了，所以才会如此回答。

    “废话少数，你们是一个上来送死，还是一个个的来。”

    妖帝很显然，对于自己的实力，是相当的自信。

    否则的话，他也不会，独自一人出现在血海之中。

    身后的青灵界妖族强者，位于血海之外的区域待命。

    显然，妖帝是知道，进入到血海之中，对于他们青灵界的妖族来说，是非常不利的。

    “让我来。”

    就在此刻，修罗之主开口了。

    就在说话的一瞬间，脚下的十二品业火红莲，燃烧着熊熊烈火，手中的弑神枪，也是在这一刻，刺向了妖帝。

    “其实，本地还是劝你们，一起上比较好。”

    就在这一刻，妖帝面对修罗之主的攻击，开口说话的同时，所持的元屠阿鼻双剑，也展现在众人的眼前。

    其中元屠剑护身，阿鼻剑避过了弑神枪，朝着十二品业火红莲斩了过去。

    很显然，妖帝是要跟修罗之主硬拼。

    妖帝自信，以自己现在的境界修为，纵然修罗之主有十二品业火红莲相护，那也可以将之击伤。

    一次一次的累计下来，次数多了，修罗之主也就挡不住了。

    自己可以击伤修罗之主，可是修罗之主，却根本伤不了他。

    因为，元屠剑，会挡住弑神枪的攻击，不可能让其攻击到自己的本尊。

    “准备随时出手。”

    就在这一刻，林清尘也开口了，因为他知道，修罗之主可能随时，会被妖帝所碾压，处于绝对的下风。

    现在，在这边的上古神器，就这么几件，谁都不能出现意外。

    所以，拖延时间是一回事，但却不能出现陨落的情况。

    至少，在援军没有到来之前，是绝对不可以的。

    否则的话，一旦有人陨落，到时候处境就更加危险了。

    更重要的是，现在只有妖帝一人出现，青衣帝后和帝女锦儿，现在都还不知道，身在何处。

    林清尘可不相信，她们两个会不出现。

    此刻，一定是在暗中窥伺，一旦有机会，必然出手，一击必杀。

    也即是说，现在不仅仅要防备的是妖帝，还有未曾露面的青衣帝后和帝女锦儿。

    或许，她们两个，才是最为致命的。

    毕竟，不管敌人再强，在明处总是容易抵抗的。

    而暗中的敌人，不知道什么时候，他就会出现，给你想象不到的一击。

    现在在这个时候，林清尘已经做好了准备，也放开了神识。

    只要某一处空间，出现什么波动，他会在第一时间出手攻击。

    林清尘是如此，林清雅也是如此，蓝魅儿自然也是不例外。

    姬无雪，现在也是将炼魂鼎祭了出来。

    就在妖帝，和修罗之主交手的一刹那。

    青灵界妖族，也在和修罗一族的强者开战了。

    在血海的另一边，无数的修罗一族强者，纷纷显现而出。

    占据着血海的有利地势，动用各自的手段，远程攻击青灵界的妖族强者。

    “哼，一群废物，也就只能在血海之中固守了。”

    面对修罗一族强者的攻击，青灵界的妖族强者，早有准备。

    他们，是真的从心里看不上，也蔑视修罗一族的强者。

    “随我杀进去，灭了他们。”

    “既然他们生于血海，那么就灭于其中好了，也算是有始有终。”

    青灵界的妖族强者，在这一刻，走出一部分，朝着血海之中而去。

    在后面无数青灵界妖族强者的掩护之下，速度没有受到丝毫的阻碍。

    很显然，他们是要一步一步的推进，将修罗一族的强者，全部击杀的血海之中。

