    “你究竟知道些什么？那些真菌是怎么回事？”

    在一间黑暗的房屋之中，两个完全不同的生物正在互相对视着。

    一边是这个世界的生物——虚民，而另外一边则是阿特兰。

    这个阿特兰被带到了一个‘安全’的地方，并且由一群‘异星生物语言翻译专家’全天照顾，它们很快通过各种方式了解了阿特兰的一部分语言。

    这些专家最初认为阿特兰所说的是什么有用的信息，比如说告诉它们真菌的危险，特性等等的情况，因为阿特兰看上去就像是一个异星逃难来的生物，它的家园一定受到了真菌的攻击，所以它才会逃出来并出现在星界之门附近。

    很多的虚民专家都是这么认为的，因为这个阿特兰看起来像是和它们‘同样’的‘智慧生物’，所以它们认为阿特兰肯定也受到过这些真菌的侵略。

    但是，这些虚民的确猜对了前面的部分，阿特兰原本居住的地方受到了真菌侵略……

    可是后半部分它们没猜对。

    阿特兰并不是逃难到这里，而且也不是在告诉虚民有关真菌的信息，它只是单纯的……

    在骂虚民。

    “你们……只会……死……看着……世界……吞噬……！”

    刚刚问完话的虚民很快就听见阿特兰的回应，同时它旁边的翻译机也同时翻译出了一些词汇，因为这个翻译机是刚刚收录进语言信息的，所以翻译词汇可能不太完整，但是还是能听得出来一些信息。

    “……你说什么？”问话的虚民听完翻译机的话后露出了不可思议的表情，它觉得可能是翻译机翻译错了，它立即转头对阿特兰问道：“你再说一次！”

    “你们……要对你们的错误……受惩罚！”

    “你说我们……这个翻译机是不是有问题？”问话虚民转头拍了两下翻译机。

    “够了。”房门打开之后，一个胸口上衣服标示着‘翻译专家’的虚民走了进来道：“翻译机没问题，这个生物的确是在说我们的……坏话。”

    “但为什么？”问话虚民不解地说道：“我们和这种异星生物又没有什么仇，它不是应该逃难来这里的吗？还是说它对于我们把它关起来有很大意见？”

    “可能不只是这样。”专家说道：“现在翻译没有全部完成，只有等全部完成再讨论这个问题。不过目前这个生物对我们来说还有一些别的用处。”

    “什么用处？”

    “我们之前检测了它的血液，发现了里面有一些特殊的成分，这可能是我们用来对抗那些‘真菌’的关键……”

    …………

    “快点，我们已经没有那么多时间了！”

    包含灰尘的风在城市之中缓缓吹过。将无数的尘埃带上天空，这些尘埃原本只会造成一些呼吸上的影响，但是现在，它里面有可能具备毁灭虚民的成分。

    因此，惊恐的情绪一直围绕着这里的所有的民。哪怕早一些都好，它们也要离开这个地方。

    新型的飞行器已经降落在各处广场之上，这种飞行器是以海洋船舰为原型制造的，虽然那么说，但它的体型不大，不过它上面装配的新型空气过滤器能够将内部的空气维持在绝对干净的程度。

    可是这种飞行器的载客量只有二百五十，比之前那个少了一半以上，而且因为数量不多的关系，这座城市的虚民撤离速度变得更为缓慢了。

    但是，它们的确没有再发生飞到一半的坠毁现象。所有的虚民因此再次聚集到了广场周围，等待着登上它们的希望。

    ‘轰隆……’

    一架飞行器在轰鸣之中直升上天，烈焰部队在广场周围守着此地的秩序，它们一边看着那些排队的虚民，一边看着头盔中的时间显示……

    它们在不久之前接收到了命令，只要到某个时间，就放弃继续运输乘客并且撤退。

    一定要这样吗？一定要抛弃那么多的民吗？

    烈焰部队的队员都是火热而无情的士兵，但是它们看到眼前那么多民被抛弃的时候，它们的思绪也会颤动……

    ‘轰——！’

    地面突然颤动了一下，烈焰队员思绪中的悲伤瞬间被紧张的情绪所代替。它举起武器看向震源传来的地方。

    “啊啊啊啊啊！”周围的民群惊恐地叫喊了起来，只见在远处的街道上，出现了一个巨大的……生物。

    这个生物高达三十多米，它只有两腿。但它的步伐足以让地面颤抖，它的双眼正在盯着聚集在街道排向广场的虚民们。

    “那是什么……”烈焰部队的队员也愣住了，它们可没见过这种东西，而且现在全城都有战机在飞来飞去，这种巨大的生物是怎么在没有任何通报的情况下出现在这里的？

    “救命！”“怪物出现了！”虚民们都尖叫着向前挤去，这头全身长满菌丝和真菌肿包的生物似乎被虚民的动作刺激到。突然加速跑向了虚民。

    ‘嗖！’

    在怪物迈开步伐的时候，一枚带着熊熊烈火的弹头从烈焰部队手上的武器中飞射而出，轰的一声击中了怪物的头部。

    “呜——”在一阵惨叫之下，带着怪异气味的浓烟从怪物的头部爆涌而出，在街道上所有的虚民都不由得捂住了口鼻，即使是它们佩戴的空气过滤器也无法遮蔽这种气味。

    当然，大部分的民都是带着廉价的过滤器，还有一些虚民带着比较高级昂贵的过滤器，它们完全没有闻到怪味，因此它们在周围的同伴都因气味无法行动时立刻向前挤去，试着走到距离怪物更远的地方。

    失去了头部的怪物摇晃了一下，轰然倒在了地上，在广场上的烈焰队员立刻开启了护甲的飞行器装置，它们从民群上空飞过，落在了怪物的身边。

    ‘呼——！’烈火从它们的手中涌出，这些队员分散开来燃烧着这头怪物的躯体，虽然现在不知道怪物是从哪来的，但是很明显它也是属于真菌一伙的，所以……

    ‘轰！’而就在它们燃烧的时候，大地再次颤抖了起来，远处的街道拐角处又出现了一头……怪物。

    “这些东西是从哪里……”

    没等队员没惊讶，这头怪物就对准它们张大了嘴，随着‘嘭！’的一声，一股似乎经过高压液体从它的嘴里爆发而出，液体在飞到高空时突然猛地散开，如雨点般洒落而下，不管是烈焰部队，还是它们身后的那些平民，都在这场‘雨’的范围之内。

    “啊啊啊啊啊！”

    惨叫声顿时在这些虚民之中爆发出来，洒在它们身上的液体以眼睛可见的速度暴增出大量菌丝，在短时间内就几乎将一个虚民裹的如同虫茧一般。

    烈焰部队的成员见状立刻拿起武器走上前去，它们直接开启武器对准了那些被感染的目标，同时也有一个成员在迅速地联络别的部队。

    “这区发生一级状况！发生一级……呜啊！”

    它正在说着的时候，却发现远处那头怪物冲了过来，它连忙举起武器……

    ‘轰！’

    烈焰部队装配了火焰放射器和轰击弹头，在精准的轰击之下，怪物的头部再次消失在了爆炸的烟尘之中，但是……怪物庞大的身躯却没有停下，它依旧在狂奔着，直到这支烈焰部队的……面前。

    “啊——！”

    那巨大的身躯轰然倒了下去，将这支部队的数个成员压在了身下，它们身上的护甲发出了‘喀拉’的碎裂声。

    那些正在烧感染者的队员这才发现身后的情况，但它们的同伴已经没救了。

    可它们没有空闲伤心，因为它们同时也发现，在远处的街道上出现了又一头怪物。

    “为什么……居然有那么多？”

    烈焰部队的队长连忙开启头盔里的通讯器说道：“报告！这个区出现了大量的怪物，我们现在民手不够，请快点过来支援，重复一次……为什么那么久都没有战机过来？”

    ……与此同时，在另外一边。

    城市上空，巨大的战机高速飞过，在它的下方的街道已经成了一片片的火海，而在这片火海之上，还有着很多活动的物体。

    这些高达三十多米的巨大生物，似乎不太害怕在地上燃烧的火焰，它们在烈焰之中跨过，并且在东张西望着，一旦看到远处有目标，它们就会狂奔过去。

    ‘轰！’

    而在一阵轰鸣声之下，这些怪物纷纷倒在了地上，战机从空中急速掠过，飞行员在将这些怪物击倒的同时，也在报告着。

    “报告，城市内出现了大量的怪物……很多地方都接到了它们出现的报告，现在的部队很难顾及各处，请求增援更多的部队……”

    “增援已经去了。”在通讯器内响起了声音：“但必须搞清楚这些东西是从哪里冒出来的！”

    “是的，我现在已经接近了它们出现的方向。”飞行员一边说着，一边注意着屏幕上面的外面的景色，它发现自己已经飞到了一个很早的时候就被轰炸过的地方……

    那个星界之门所在的广场。(未完待续。)

    PS：  感谢~寒蓝冰晶~的打赏~

    感谢~萝卜头1号~壮哉政委~艰苦后一~的月票~

