    除了十六年前对付燕南天的时候，这五大恶人已经很久没有联手作战了。

    此刻面对小鱼儿，他们甚至比当年对付燕南天时还要紧张。只因为，小鱼儿实在太狡猾，防不胜防，稍有不慎，很有可能倒霉的会是他们。

    李大嘴在左，屠娇娇在右，哈哈儿在后，杜杀在前。

    阴九幽凭靠绝妙的轻功，飘落到房梁之上，居高临下，凌空一击。

    五大恶人等于将江渔团团包围，避无可避，退无可退，除非以武力硬扛。可是，他的武功是他们所教，并且五人联手偷袭之下，又如何能敌得过？

    在这样的情况下，任何把戏都玩不转，只能乖乖束手就擒。

    正是抱着这样的想法，他们志在必得，认为绝对可以将这个小魔星压制住。然而，万万没想到江渔忽然出手了。

    江渔双手左右开弓，几乎同时，一拳击中李大嘴，一拳击中屠娇娇。

    拳法纵横开阔，刚强威猛，招式极为霸气，大开大合。李大嘴和屠娇娇均是惨叫一声，倒飞出去，身体猛地撞在木板墙壁，撞出一个大洞。

    紧接着，江渔如泥鳅一般在椅子上就地打了个滚。

    哈哈儿最擅长背后偷袭，出手如电，欲掐住江渔的后颈，没想到对方如此滑溜，再要出手，忽然感觉腹部一阵剧痛，却是被江渔一脚踢飞。

    椅子前翻，恰好阻挡住杜杀的正面一击。

    杜杀的右臂昔日被燕南天所废，在断臂处装了一个铁钩。那铁钩瞬间将椅子击个粉碎，也令他的攻击扑了个空。

    阴九幽见其他人个个受挫，吓得迅速缩回房梁上。

    杜杀不甘失败，又是一击，眼前的木桌被劈成两半，飞倒于两侧，他的铁钩顺势又向江渔的胸前攻击而来。

    在五大恶人中，杜杀的武功绝对排在第一位。

    在他猛烈攻势下，江渔接连后退。

    一直守在门前的司马烟立即拔剑，挺身就是一剑刺出。前有杜杀主攻，吸引了江渔的注意，司马烟自是认为必然能够得手。

    不曾想，江渔就像是身后长了眼睛，忽然一回头，从嘴里射出一道水柱。

    那不是水，而是刚刚喝下的那杯冰镇美酒。酒并未下咽，此刻竟然当做暗器发出，正刺中司马烟的左眼。

    司马烟只觉冰凉刺骨，又火辣辣的感觉。

    本能使然，他连忙用手捂住眼睛。下一秒觉察到不妙，却已经太迟了。他只觉手臂一麻，全身酸软，手中的断肠剑已经被夺走。

    江渔持剑在手，立即向杜杀发起反击。

    杜杀并不十分在意，小鱼儿的武功是他们传授，他们都不擅长用剑，只当小鱼儿就算有兵器在手，也不会有太大的威胁。

    然而，当江渔一剑使出，杜杀满脸震惊，无比骇然。

    这一剑质朴无华，完全看不出有什么精妙之所在，但是稳如磐石，大开大合，如行云流水般直击要害。

    杜杀一时间竟不知该如何还击。

    李大嘴虽被江渔一拳击倒，但仗着皮糙肉厚，很快就又站了起来。见江渔出剑，想也不想立即手持刮骨刀扑了上去。

    陡然间，就感觉到脖子上一阵凉意，李大嘴顿时大惊失色。

    他没想到江渔这一剑竟然如此之快，竟然刺向他的脖子，下一秒只怕就要身首异处，吓得脸色苍白。

    庆幸的是，江渔并没有下死手，一拳将他震翻在地，便向杜杀发起进攻。

    这边，杜杀冷静下来，也展开猛烈的进攻。与江渔连续斗了十来招，终于，面对江渔如此强势的剑法，他应接不暇，手忙脚乱，被一剑刺穿肩胛。

    剑力极猛，顺势向上一挑，鲜血喷溅，杜杀凌空翻了个身，重重摔倒在地。

    “你……莫非使的是神剑决？”杜杀吃惊道。

    江渔没有继续动手，将剑随手一扔，点头道：“杜伯伯说的没错，可惜我初学乍练，还不太熟。”

    杜杀脸色很难看。

    身为十大恶人之首，他的武功放眼整个江湖也算是一流的存在。没想到竟然这么轻易败在江渔手中，更可气的是，这小子还说剑法练的不熟，这要是练熟了，我岂不是一招都坑不过？

    这时，李大嘴、哈哈儿和屠娇娇也都艰难地站了起来。

    听了杜杀的话语，他们似乎也想起了什么，均是脸上微微变色。李大嘴忍不住问道：“小鱼儿，那你刚才对付我们的莫非是南天神拳？”

    江渔道：“是啊，原来被你们看出来了。”

    众人面面相觑，眼神中充满着无比的绝望。

    沉寂良久，屠娇娇捂着胸口，道：“小鱼儿，燕南天一直处于昏迷中，你怎么学会了他的武功？”

    昔日，五大恶人以阴谋诡计暗算了燕南天，又各用歹毒的手段废了其武功。

    他们正要痛下杀手，万春流及时出现，以带回去做人体实验为借口，才饶了燕南天不死。反正燕南天武功尽废，昏迷不醒，如植物人一般，并不会构成什么威胁。

    收养小鱼儿的目的，是为了培养天下最恶之人。

    即便如此，他们也极为谨慎，绝不允许任何人泄露小鱼儿与燕南天之间的关系。

    然而，此刻见“小鱼儿”竟然练成了燕南天的两大绝技“南天神拳”和“神剑决”，只怕这个秘密再也无法隐瞒。

    如今小鱼儿的武功已经在他们之上，岂不是养虎为患？

    他们很懊恼，也很绝望。

    同时他们也感到奇怪，按道理说，燕南天伤的如此重，断然不可能清醒过来，那么，小鱼儿是如何学会他的武功？

    江渔笑道：“你们放心，燕伯伯没有醒，至于我怎么学会他的武功，那是因为……我做了一个梦，梦见燕伯伯把他的武功传授给我，醒来之后，我就会了。”

    他说的当然不是真的。

    其实，“神剑决”和“南天神拳”是他刚刚学会的。说是学，不太严谨。因为，他积累够1000点的伤害值，拿来兑换，正好抽中了燕南天的武功。

    抽中的武功，只要选择“修炼”，就会直接变成自己的武功。

    除了“神剑决”和“南天神拳”之外，还有燕南天最为厉害的“嫁衣神功”。

    只可惜，前两种武功都直接满级，“嫁衣神功”却只给了一半。他深知，“嫁衣神功”是一门很变态的武功，修炼的过程异常痛苦，所以他果断选择放弃修炼。

    正因为拥有了燕南天这两门武功，江渔才能尽败五大恶人。

