    “忘记拍视频了……”

    回到写字楼大厦前的周瑜发现自己忘记了这个事情。

    不过很快周瑜就露出了滑稽的微笑。

    “已经可以不用那么辛苦了。”

    周瑜双手插进裤子口袋里，一脸嚣张，又很自信的走向了大厦。

    保安，保安哪敢拦他啊，这家伙是从警车上下来的。

    再加上保安也都知道这个穿运动服戴口罩的是周公瑾，是一个网红。

    只要意识到周公瑾是网红，还是赚大钱的网红，保安们就对这人见怪不怪了。

    哪怕是这人躺在地上打滚学狗叫，然后又大摇大摆的走进去，保安同样也不会拦着。

    两个保安看着大摇大摆走进去的周公瑾，露出了羡慕的神色。

    这就是身价过亿的人啊！

    现在还是上班时间，不过写字楼里经常能够看到年轻的女性。

    周瑜有点期待和美女一起乘坐电梯的场景了，只是他运气差，进来了不止一个女生，所以就没有说什么。

    心情还是很高兴的，周瑜回到公司后就喊道：“有人吗？谁在这里？”

    刚喊了两句，就看到用毛巾包着头米拉跑了出来。

    “老板，什么事？”

    周瑜笑着说道：“没事情，今天咱们出去火锅吧！”

    米拉听到后就没兴趣了，说道：“我不去，我点外卖。”

    周瑜看到米拉不肯去，就好奇的询问道：“为什么不去？”

    米拉很诚实的说道：“麻烦。”

    周瑜看米拉不想去，就没勉强，直接说道：“那我找李蒙和李靖一起去吃火锅，你继续看家。”

    米拉迅速说道：“我突然饿了，我想吃火锅，很想！”

    周瑜也不是傻子，此时哼了一声说道：“今天一起吃外卖吧，李靖和李蒙出去干活估计回不来了。”

    米拉顿感失望。

    周瑜走回了办公室，临走前还说道：“你把汉语再练练，尽快掌握！”

    “知道了！”米拉答应了下来，她也想更顺畅的和李蒙对话。

    李蒙和李靖都不在，郭正等人知道这里有人照顾也不过来了，所以公司里就孤男寡女两个人。

    不过这两人也凑不到一起去。

    周瑜询问了一下那两人的状况，在知道事情两三天内就能解决后就放心了。

    李靖想把事情处理完，就继续接了游戏公司的广告。

    李蒙则是不想在公司里闲坐着，更不想和米拉说废话，所以整天乱溜达。

    考虑到李蒙这几天一直都和李靖一起玩，周瑜在王大胆要人的时候就同意李蒙过去帮忙了，正好和李靖一起把事情做完。

    顺便赚点钱。

    用手机点了外卖，住在写字楼的最大好处就是点外卖很方便。

    不论是外卖还是快递，速度和效率都比以前高多了。

    周瑜闲着无聊就继续看房子，现在手里一共是274万，买房子的话应该够了，自己可是全款，价格肯定能够优惠一些。

    周瑜想着想着，就打开了QQ群。

    买房子这种事情是大事情，周瑜感觉郭靖不一定懂这个，米拉就更别说了。

    自己认识的人也不多啊，周瑜决定咨询一下更多人的意见。

    刚打开QQ就发现有人给自己发消息。

    周瑜处理了一下，直接无视了一些商业合作，他现在的眼界比前几天高了很多，心态也大大的不一样了。

    正挨个查看消息的时候，周瑜猛地看到了一张色图！

    仔细一看，原来是宝莉呀发来的色图。

    不，是私房照！

    人心，怎么经得起这么考验？！

    周瑜迅速点了保存，防止对方撤回。

    虽然周瑜保存的色图还有很多视频基本上不会看第二遍的，但是看到色图后保存的想法，却是没有受到影响。

    宝莉呀：公瑾哥哥，你看这几张怎么样？好看吗？给我一点参考意见吧~

    周瑜当然没有参考意见了，他只看图不说话。

    很快就周瑜就进了聊天群。

    周公瑾502：我有一个朋友想要在魔都买房，三百万能买到什么样的房子？

    其余人正在聊天呢，看到周公瑾出来后就迅速回复。

    王者李白：三百万能买到什么好房子？付个首付倒是没问题。

    沃德尔哥哥：郊区的房子应该没问题，但想要上班近，交通好，位置好的，没八百万下不来，这还是二手的。

    天风：现在买房不好吧？

    咸鱼UP途次：自住需谨慎，投资没问题。

    天风：也对，反正这里的房价不可能跌，就算有问题了也跑得快，自住的话就跑不掉了。

    宝莉呀：公瑾哥哥的朋友要买房？是我们认识的朋友吗？

    其余人倒是不怀疑周公瑾的朋友，毕竟周公瑾的朋友是真的多。

    周瑜本来还因为接近三百万的巨款而惬意着，此时被这几人一说，就感觉自己的三百万好像是什么都不是一样。

    周公瑾502：我其实也想买房的，就是不知道买个什么价位的好。

    宝莉呀：买个豪宅啊！公瑾哥哥你还挣不到一个豪宅钱吗？

    天风：一年挣个小目标，全款买个五六千万的豪宅！

    沃德尔哥哥：要我说，这买房就应该买好点的，同样是魔都，有些房价低的地方根本就没什么年轻人，房价贵就有贵的道理！大家也不是傻子。

    周瑜感觉自己的三百万，真的不算是什么了。

    “这帮人也太看得起我了……”

    周瑜很是无奈，他可不是被别人恭维几句就能产生雄心壮志的人。

    周瑜的逼数强的厉害，很清楚自己不是那种有能耐的人。

    几个爷爷都带不动的闷娃子，这些人的几句无心之言就想污染到？

    天风：周公瑾还在吗？

    周公瑾502：在。

    天风：我感觉很奇怪啊，就没人联系你吗？我是说网站的人。

    天风对这个事情疑惑很久了。

    天风：你是不是签了保密协议啊？要是的话，我就不问了。

    周公瑾502：没有啊，你说什么？

    天风：你现在的人气绝对是破圈了，百大UP主里都没几个能和你比的，尤其是粉丝聚集度和社会关注度都非常高。

    天风：所以我想不明白啊，现在网站怎么没有捧你？

    其余人也开始疑惑这个事情了。

    按理来说，网站里有新人冒出头，网站方面肯定会优待和招揽的。

    但是周公瑾502就好像是和官方没什么关系一样，让人理解不能。

    这么优质的UP主，难道还不值得重点培养和资源倾斜吗？

    可是现在阿哔一点动静都没有。

    周瑜也不明白，不过他也不稀罕网站的特殊照顾，只要不封杀他就行了。

    其实原因很简单，因为阿哔不想负责任。

    周瑜几次三番去局子做客，几次三番的聚众在魔都搞事情的行为，让同样在魔都混饭的阿哔不敢恰这口饭。

    阿哔主动蹭郭别的流量，是因为郭别有官方背书，是官方推举出来的地方正能量。

    但周瑜不是。

    没人给周瑜背书，阿哔就宁愿不恰这口饭，也不惹火上身。

    当然了，现在还是偷偷地恰着周瑜的流量，把周公瑾引来的流量分流给一些推荐的UP主那里。

    一边恰着周公瑾引来的流量女粉，一边和周公瑾502保持距离。

    哪天周公瑾做错了事情，引得上面人笔诛口伐，那阿哔就肯定要响应大势，封掉这个坏家伙。

    周瑜很怂，很胆小，但是阿哔要比周瑜更怂！更胆小！

