    蛮王的作用是什么？不一定要打伤害，扛伤害也是可以的嘛。

    蛮子大招一开，就是老婆艾希的毒打也不怕了。

    在12分钟对面拿到峡谷先锋想要强拆中塔的时候，李哥永恩配合猪妹先手打残了波比。

    蓝色方其余人员都在往中路靠，对面丢下先锋就要跑路。

    林诚的蛮王由于领先TP，提前赶到战场E到人群中间鸡头减速留人。

    队友在后面跟输出，林诚开启疾跑在前面冲锋。

    “墨菲特没有TP，干死他们。”

    “对面残血很多，冲冲冲！”

    有大招的林诚扛塔，李哥永恩闪现击飞两人，戴先生亚索接大进场。

    这波林诚扛塔到了极限E走没死，女枪最后跟出来的一发平A还被Q技能回复的血量给挡掉。

    亚索和永恩两兄弟联手击杀三个，留人又扛塔的林诚立了天功。

    林诚在语音里面不要脸的宣布：这一局他的蛮王获得了躺赢权。

    当然，队友好起来了，林诚现在还是逆风。

    逆风蛮王该怎么玩？

    带线推塔就完事了。

    蓝色方来了一波主动上下换线，PCS被动换线的情况下被蛮王一个人找机会摸到了塔皮。

    镀层快消失了，看着防御塔上亮起TP，林诚不管不顾的准备把第二层快要打掉的塔皮吃了再说。

    Faker：“快走！TP的是阿卡丽。”

    林诚：“不慌！先吃个镀层。”

    Faker：“再吃跑不掉了。”

    林诚：“反正我0-4，大不了0-5！”

    Faker：“·····”

    破罐子破摔的林诚在14分钟前吃掉了这层塔皮，转身想要E技能跑路。

    阿卡丽TP落地反向E直接R表里杀缭乱起手。

    林诚给阿卡丽送了不少人头，有一会没回家的阿卡丽此时已经暗夜收割者外加法穿鞋，轻松宰掉了没有大招的蛮王。

    林诚成功0-5。

    不过李哥这一局发育同样很好，Canyon在发现上路没救之后对中路加倍关怀，辅助杀手李相赫还去找对面双人组提了不止一次款。

    18分钟，Canyon一个人在偷小龙。

    林诚在中路骚，吸引对面注意力给猪妹牵扯空间。

    石头人从河道草丛走上来直接大招撞了出来。

    但是这一次林诚预判到了对手的大招，刚好一个E技能提前位移让石头人大空。

    石头人只能甩个印度飞饼减速。

    阿卡丽追上来起手大招。

    林诚开启疾跑转身就溜。

    众所周知，阿卡丽玩家有优势的时候脾气都很大。

    阿卡丽一套伤害打出蛮王的大招之后还要硬追。

    而聪明的墨菲特已经不跟了。

    蓝色方的其余队友靠了过来，林诚趁着大招砍了阿卡丽两刀减少自己的E技能CD，就在大招无敌效果结束的瞬间蛮王E开。

    阿卡丽最后一Q落空，被林诚的队友迅速包围。

    尽管慎给了大招想救，但是脱节严重的情况下没等到慎落地阿卡丽就被打残。

    林诚反身利用狂风之力的主动技能K头成功。

    这一局林诚的神话装备选择的是狂风之力。

    虽然出海妖杀手打对面的前排收益更大，但总不能团战的时候先去砍石头人和波比吧？

    林诚觉得更重要的还是能砍到女枪和阿卡丽，所以狂风之力相对还算合理。

    就在林诚杀掉阿卡丽之后，猪妹成功偷掉小龙。

    这一波从头到尾的队内语音也很热闹。

    “建敷快点偷龙，哥给你拉扯拉扯。”

    “我做视野林诚你小心点，别被先手了。”

    “放心放心····哦吼吼吼！我躲掉墨菲特大招啦！对面这还敢追？我可是有狂风之力啊！”

    “快点！队友呢？我队友呢？救一下啊！”

    “漂亮！你们看！我就说这阿卡丽思想出了问题吧。”

    “顺风局不珍惜，我从这个阿卡丽身上看到了我以前浪输的影子。”

    林诚从慌张到得瑟的嘴脸显得很真实，Tusin也跟他一起疯狂口嗨。

    李哥和戴先生都不是奔放的性格，只是听着这俩人的对话不停在乐，下面的选手镜头上观众就看到俩人在傻笑。

    Canyon则是默默的干活偷龙，和他在DWG队内的角色一样。

    别看阵容劣势，很快观众就发现LCK代表队在中期开始找回了场面上的优势。

    林诚虽然对线杀不了石头人，但是石头人也威胁不到蛮王，林诚清完线就钻野区发育对面也抓不住他。

    主要是老队友Tusin对林诚的视野保护做得太到位了，每次对面策动抓边的时候都被视野发现，林诚其实带线玩得还挺舒服。

    林诚闷头带线，队友则是在跟对面疯狂打架。

    LCK的这几名顶尖选手都很聪明，就抓着对手关键大招的真空期干架，利用加里奥和亚索永恩两兄弟的强势Combo连续打赢了好几波小规模战斗。

    虽然林诚还是被对面阿卡丽TP配合慎的大招抓死了一次，但蓝色方节奏优势还是慢慢确立了下来。

    当然，如果一直发育到大后期，他们这个菜刀阵容会越来越吃力。

    但也不是没得打，只是相对于PCS那边的简单无脑，LCK这边需要选手更出色的操作。

    不过娱乐赛嘛，大家打得都很浪。

    20分钟，李哥在上路找到机会想要单杀阿卡丽，结果先手几刀砍残阿卡丽之后永恩的大招没有找到霞阵里面阿卡丽的位置，让阿卡丽成功溜掉。

    哥哥刺杀失败，弟弟跑过来找场子。

    戴先生的亚索从野区包抄，冲到了对方的二塔外找到了自闭草丛回城的阿卡丽。

    阿卡丽反向E往二塔下跑，正好兵线到来，戴先生快乐的开始溜兵，EQ闪击飞起阿卡丽就是一个狂风绝息斩。

    阿卡丽残血落地一个秒表按下去，戴先生居然还想在塔下等着压起身。

    随后虽然亚索一刀捅死了阿卡丽，但是自己连吃四下防御塔伤害也被换掉了。

    这种场面比比皆是，可见这一局大家打得到底有多浪了。

    双方打得热闹非凡，在27分钟的龙魂团中终于决出了胜负。

    石头人卡视野完美先手大招击飞了亚索和猪妹，女枪开始扫射弹幕。

    但林诚刚好在旁边，第一时间开启疾跑E技能+狂风冲到女枪面前，两刀下去就逼出了女枪的闪现。

    女枪大招被打断，红色方没能第一时间秒掉亚索和猪妹。

    阿卡丽带着慎的大招想要去切亚索，但是正好李哥的永恩大招击飞三人。

    残血亚索接大。

    加里奥原地给大。

    慎和阿卡丽瞬间去世，红色方直接一波爆炸。

    LCK代表队顺利团灭对手拿下火龙魂和大龙，这个节点菜刀队的短板也被掩盖了。

    整补一波之后蓝色方开始四一分带。

    结果就在对手想要正面开团之际，林诚的蛮王一个人摸到高地上打跑了没闪的女枪。

    尽管蛮王没有杀掉女枪，但是阿卡丽大招没好，对面已经没有稳定的输出来源了。

    Canyon猪妹果断冲高地强开，一波团灭对手之后蓝色方顺利拿下了比赛胜利。

    对手基地爆炸的那一刻，队内响起一片欢呼。

    Tusin：“让我们来看看！这一局谁送得最多啊？”

    Deft：“刚才我们好像有打赌是吧？谁还记得内容呢？”

    就连李哥也乐了，“林诚xi~~~你喜欢吃海底捞吗？”

    林诚：“别说了！晚上大家出来聚一聚啊，我请客吃饭····不是因为打赌输了，主要是我这个人好客。”

