    等喻笙几个人赶回到集中点的时候，大部分人已经在了。

    而此时狄恩教授面色严峻，身边站着瓦尔特。

    他似乎一直在等着喻笙的回来，等看到喻笙后，掀眸朝着她露出了一个不算友好的笑容。

    喻笙脚步一顿，然后脸色不变朝着人群走去。

    “大家都到齐了吧？”

    狄恩脸色严肃地环看四周，抬手阻止了人群的吵闹。

    “接下去的行程我们会有所改变。”

    果然，狄恩这句话一出来，原本安静下来的人群顿时又吵闹了起来。

    喻笙下意识朝着斯托看过去。

    一向冷静的碎星队长此时脸色也不大好看。见喻笙看过来，他示意性地看向了瓦尔特。

    和瓦尔特有关？

    喻笙一怔。

    很快，狄恩就解释了喻笙的困惑：“瓦尔特刚才发现了一株植物，x元素含量……”

    他看了一眼周围的研究员和实验师，目光停留在喻笙身上好一会后才移开，语气沉重：

    “百分之百。”

    这句话一出来，无疑是抛下了一颗巨型炸弹，震惊得所有人第一时间都缓不过神来。

    “x元素含量百分百？这不可能！”

    当即就有人提出了驳斥：“目前星际上找到的污染最严重的也只达到了百分之八十三点五，怎么可能会有完全被污染的植物！”

    “对啊，这么高的污染程度，这种植物怎么可能还会活着！”

    那人的话就像是平静的湖面被石子打破了表面的平静，不少人也跟着反驳了起来，一时间吵嚷万分。

    狄恩也没有拦着，目光看向了一直保持着沉默的瓦尔特。

    他也在等一个更为合理的解释。

    “大家安静一下。”

    最后是瓦尔特身边的一个人大声吼着让所有人安静了下来。

    “我知道你们会怀疑。其实说实话，如果没有亲自检测了那株植物，我怕也是不相信整个星际居然会有完全被污染的植物。”

    瓦尔特一脸微笑，慢条斯理地开口：“不过这片森林既然能够纯种植物，为什么就不能有完全被污染的植物呢？”

    “如果大家还是不相信的话，那等会我们可以一起去看看。”

    “故弄玄虚。”

    瓦尔特话音刚落，喻笙身边的姬尔就忍不住小声嘀咕：“他怎么不把检测器拿出来给我们看呢？更何况，他完全可以带那株植物身上的一小部分过来，当着我们的面检测啊。”

    “小笙……”

    温妮莎明显想得更多。她犹豫着看向喻笙，但是语气肯定：“我怀疑他想引你过去。”

    瓦尔特的意图实在是太明显了。

    喻笙抬眸，正好对上了瓦尔特看过来的视线。

    那目光充满着挑衅，似乎在说“我就是故意设下陷阱要你过去你敢来吗”。

    “我知道，”喻笙脸上的表情没有任何的变化，“他也知道这东西对所有人的诱惑实在太大了。”

    “不是——”

    姬尔也后知后觉地反应了过来，有些惊讶：“你该不会真的相信森林里会有完全被污染的植物吧？”

    “我当然相信啊。”

    喻笙看了姬尔一眼，“他说得没错，森林里既然有纯种植物，那为什么就不能有完全被污染的植物呢？”

    “可是小笙，这不正常。”姬尔皱眉，“这种污染是能够感染的。也就是说，一旦这片森林里有一株完全被感染的植物，那么它周遭的所有植物都不可能是纯种植物。就像是清水里滴入了一滴墨水，哪怕量很少，但是整盆清水都是被污染了的。”

    “所以我们才要去看看啊。”

    喻笙一边说着，一边检查着自己的装备：“你不觉得很有意思吗？”

    “有意思倒是没觉得，就是觉得挺麻烦的。”

    不过姬尔话虽然是这么说，在之后狄恩说“想要一起去探查的重新组队”的时候，她还是老老实实地跟着喻笙一块去了。

    “你们两个……”

    俗话说“吃人嘴软，拿人手短”，吃了喻笙一顿丰盛午餐的狄恩虽然没有达到那个地步，却还是在看到喻笙和姬尔两个人的时候微微皱眉。

    “你们两个要去？”

    “嗯，”喻笙笑眯眯地应下，“我们也对那株完全被污染的植物很感兴趣。”

    狄恩不动声色地看了一眼不远处的瓦尔特。

    他似乎是在说着什么高兴的事情，脸上的笑容都充满了得意。

    “好，”狄恩微微颔首，然后递给喻笙两个空间戒：“这是你们两个人的。”

    重新组队去探查新植物的每个人都会重新分配更多的物资。

    “谢谢教授。”

    察觉到手心里被塞了另外东西的喻笙不动声色地掩下讶异，朝着狄恩道谢后，就朝着姬尔走了过去。

    “老师和你说什么了？”

    姬尔探着头好奇地问。

    “教授只是在确定我们是否要去，”喻笙把姬尔的那份空间戒递给了她，然后摊开掌心：“姬尔，你认识这个吗？”

    看着喻笙手掌上那个眼熟的古朴空间戒，姬尔一句“卧槽”噎在喉咙里。

    “收起来收起来。”

    她连忙把喻笙的手合起来，小心翼翼地看了看四周，确定这个时候没有人看过来的时候才稍稍松了口气。

    “看来我老师的确很满意你啊，”姬尔乐呵呵地拍了拍喻笙的肩膀，语气里完全是欣慰：“都把这种保命的东西给你了。”

    “这是狄恩教授的？”

    喻笙却皱了皱眉。她转身想要往狄恩那边走：“不行，我得还回去。”

    “哎哎你别啊！”

    姬尔连忙拦住了喻笙。

    “老师既然把这个给你了，那就说明他同样也担心瓦尔特会借此对你下手。你也别担心老师那边会有什么问题，这些年他别的没有存，保命的手段倒是一大堆。”

    “快快快，快让我瞧瞧里面有什么？”

    那枚空间戒最后还是没有能还回去，不过喻笙却在心里记下，想着改天得把这个人情还回去。

    在和姬尔看过空间戒里的东西后，喻笙突然就懂了小姑娘说的那句“保命的手段一大堆”是什么意思了。

    除了必备的高级医疗箱外，里面的各种武器都是军部最新款的。

    装备齐全，危害性极高，扔出去都能砸了一个小星球了。

