    从头至尾楚涵都一点不着急，直接闭眼呼呼大睡，淡定到让尾随的江凌天二人都不小心露出了好几次破绽，已经被徐锋和猎王先后现，但楚涵没开口，他俩也就当作不知道，只是不禁猜测楚涵又在打什么坏主意。

    一夜的时间一觉就睡了过去，等到楚涵醒过来的时候天已大亮，耳边传来阵阵噪杂的声音，那是鱼村的村民正聚在一起，对着那块古怪的大石头做着一系列让楚涵不忍直视的行为。

    有人在跪拜，有人在围圈撒欢，也有人在口中叨叨絮絮的不知道说些什么，比如那名大长老……

    “抽什么风？”楚涵询问的眼神过来。

    徐锋和猎王二人顶着黑眼圈狂摇头：“天还没亮就开始了，不知道在搞些什么。”

    楚涵懒得再管这群越来越神经病的鱼氏村民，冲着二人问道：“那两条尾巴怎么样了？”

    “一夜没睡，害得老子也看守了一夜。”说起这个徐锋就一肚子火：“走了这么多天路，都没好好睡过觉。”

    “对啊，那两人到底谁？”猎王也忍不住冲着楚涵牢骚：“够有耐心的啊！冲着咱这盯了一夜！”

    楚涵看了徐锋一眼，而后起身向着无人的角落走去：“猎王留下来看着那群鱼氏村民，徐锋跟我过去给那两条鱼一个机会。”

    “哦。”徐锋没想太多直接跟上。

    猎王则是一脸闲的蛋疼的往地上一躺，蹬了蹬腿有气无力的喊了一声：“又困又无聊。”

    “无聊起来帮忙啊！”那头耳朵灵光的鱼勇男裂开白牙来了一句。

    “滚蛋！”猎王正气头上，对鱼勇男的一根筋性格完全没耐心。

    另一边在江凌天二人处，两人一声不吭的躲在自以为是视觉死角的地方，同样是极深的黑眼圈，看起来守了一夜两人都受了不少罪。

    “我说江凌天，拿斧头的那家伙到底谁？他怎么知道你叫江凌天啊，还有神偷这名号，老子还没开始放风声呐！”黑店小哥实在没了继续守下去的耐心，问题一个一个的冒出来。

    江凌天眼神带着迷网：“我知道他是谁，但我实在不知道他从哪认识的我。”

    “他谁？”黑店的小哥一愣，问道。

    江凌天顿了顿，深吸一口气道：“咱都看过战力排行榜。”

    “是，上面的人名我都记下来了，倒背如流。”黑店小哥道。

    “那你可听说过，战力排行榜上有个名人，有个从不离身的巨大黑斧？”江凌天说出这番话时，语气前所未有的凝重。

    黑店小哥摇着头，一脸懵逼：“没。”

    江凌天顿时满头黑线：“你丫以前都混的啥？”

    “我那都是混吃混喝坑蒙拐骗，谁跟你一样一上来就记着那些名人，专门想搞一票大的？”黑店小哥吐糟着，而后忽然用力捅了捅江凌天的腰：“起来了起来了，那人走了！”

    江凌天连忙望过去，正好看到楚涵与徐锋两人并排离开，向着无人的地带摸索过去。

    “跟上去！”

    两人行动默契，直接就冲着楚涵二人而去。

    这时候等阶分别为六阶巅峰的楚涵和七阶的徐锋，第一时间察觉到了身后两人的动向，两人一路向前走，待走到前方真正无人的地方时，徐锋忽然一个急转调头，度猛然飙升到了极致，三两下就已经出现在了江凌天二人身后。

    至始至终，江凌天二人都没有任何反应时间，就这么被楚涵和徐锋霎那间前后包抄。

    此时已经没有再遮遮掩掩的必要性，江凌天索性和黑店小哥走了出来，两人都背对着徐锋，面向了楚涵并没有太多动作的背影。

    楚涵没回头，只是有些百无聊赖的玩着手中的一根狗尾巴草：“跟了一路，守了一夜，还想劫财？”

    江凌天和黑店小哥对视了一眼，都不禁涌出了一丝恐慌，至始至终他们的行为都暴露在了楚涵的眼皮子底下？

    江凌天想了想，最终决定干脆挑明：“那么请问楚涵上将，你怎么知道我的名字？像我这种小人物，你怎么会认得我？”

    此话一出，楚涵和徐锋还没来得及惊讶呢，那头那名黑店小哥就忽然大叫了一声：

    “楚涵？！”

    这一叫可谓是惊天动地，包含着强烈的情绪波动，让前方打算给江凌天下套的楚涵都惊了一下，忍不住谁转过身望过去。

    只见那人激动异常，双眼放光的大步就走向楚涵，双手往裤腿上擦了擦然后伸出：“你好楚涵，我叫八月，就是八月份的那个八月，你是我妹妹七月的偶像，能给张签名不？”

    咔！

    在场除却八月以外的三人全傻了，谁也没想到在这局中局又充满了尔虞我诈的谈判现场，会忽然冒出来这么一出。

    八月的开口一下子将现场气氛打乱，江凌天一脸的目瞪口呆，看向八月那眼神完全陈述了三个字猪队友。

    楚涵嘴角抽了抽，将双眼精亮望着他的八月往旁边推了推，而后正了正眼色后再次严肃的看向江凌天。

    这事正在节骨眼上，不能被打断！

    江凌天也急于想知道楚涵怎么会知道他的信息，干脆也就这么和楚涵开始了对视，只是被猪队友八月一打岔，江凌天的气势明显越来越弱处于下风。

    “唉对了。”这时候八月忽然又冒了出来，强行插在了楚涵和江凌天的中间，笑嘻嘻的开口：“大家都别干瞪眼了，要不要先吃点东西？一个是我兄弟，一个是我妹的偶像，握手言和呗？”

    说着，八月还直接从兜里拿出来好几块烧饼……

    “我！”江凌天忍无可忍：“我去你妹的！”

    “你能骂我，不能骂我妹！”

    “去你妹！”

    于是原本争锋相对的情况，就变成了江凌天和八月的窝里斗，吵了个天翻地覆不可开交。

    楚涵和徐锋遥遥相望的对视一眼，两人的表情异常相似，都深深认为这一次的出行老天在跟他们开玩笑，这一路上都特么遇到的什么破事……

    终于在吵吵闹闹了一段时间后，楚涵无语的从兜里掏了掏，然后将那枚狼牙徽章呈现在了江凌天面前：“认不认得这个标志？”