
　　凌画觉得她以前进入了一个误区，以为宴轻天资聪颖不可一世，才擅动《推背图》推演国运。如今仔细一想，他还真不是这样的人。

　　宴轻出身端敬候府，宴家数代忠心皇室，肩挑重任，宴轻自小受祖父父亲培养，忠于皇室是刻在骨子里的，《推背图》不能妄动推演国运，免得出了差池，适得其反，反而毁了国之气数，若是没有人让他去做，他大约再好奇，也会忍住不碰的。

　　所以，昆仑老人临终前给他测命，测出他死结，让他去读《推背图》，这就说得通了。

　　他读了《推背图》后，反复研究推演，无数次后得到的都是一个结果，若只是为了他自己，他不见得去改自己的死劫，但他的死劫，牵连的却是后梁江山的运数，再难他也得改。

　　所以，他弃学业，做纨绔，同时用他师傅给他的那卷残本上的东西，挖心头血……

　　她立即盯住他，“哥哥，代价是什么？”

　　做任何事情，都要有代价，改了国运的事情，不可能没有代价。

　　宴轻捻了下手指，没说话。

　　凌画紧张地盯着他，“是不是有碍寿数？”

　　宴轻抓着她的手揉了揉，“是有碍寿数，但不是我的。”

　　他声音哑了一下，长叹一声，“我师傅既然测出我命里有死劫，又怎么可能不管我？他虽然寿数无几了，但我祖父和父亲还有，他背着我，将他们的生辰寿数以及他自己下辈子的寿数都搭上，帮了我，至于怎么帮我，我也不甚清楚，他没教过我，说旁门左道的东西，阴邪的很，我学不来，学了也没用。所以，我推演了无数次《推背图》后，便去研究起他给我的那卷残卷，研究完了，便用残卷上指引的图案画了个符咒，挖了心头血，溶了符咒给他喝了，其余的，都是师傅做的，不让我知道。不久后，师傅咽气，紧接着，祖父重病，接着是父亲重病，我直觉不对，将那残卷翻过来覆过去研究，也没研究出哪里不对，便去翻师傅的遗物，翻出了他留给我的一封信，我才知道，他背着我折了他、祖父、父亲三人的寿数，说让我别恨他，他先走一步，会在黄泉路上等着我祖父和父亲结伴一起，我是他们的子孙，他们两个老鳏夫，少活几年，为唯一的孙子儿子改命，他们是极其愿意的。”23sk.Com

　　凌画震惊，“所以，祖父和公公知道？”

　　“应该是知道的吧！我师傅那人，折了他们的寿数，自会征得他们同意，或许就是三人商量的。”宴轻腮帮子鼓了鼓，“不过我当时不知道，师傅故去后，我依照他生前要求，将他火化了，再后来发生的事儿，你都知道了，我祖父和父亲跳着脚拉我回头，后来我想他们都是装的。”

　　凌画：“……”

　　她想说端敬候府的男人，若是不统领千军万马，去搭台子唱戏，一定也会名满天下。她没见过两位侯爷，但宴轻一步步算计她，她掉入他圈套却不自知，还以为自己一直在算计他，这份功力，再给她一辈子去学，她估计也要差些火候。

　　人太聪明必然是有遗传的原因。

　　哎，她虽然也聪明，但奈何学的还是太少了，以至于她还是太天真了。

　　谷</span>宴轻又道：“端敬候府只要一日立在那里，府里有个能执掌虎符撑起后梁半边天的人，那么，那人只要拿着虎符一日，便如镇宅利器，也是镇国利器。但既是利器，便有两种，一是可用，二也是可毁。用的话，自然如端敬候府列祖列宗一样，如定海神针一般固守天下，毁的话，若有人想毁了后梁，那么无需毁全部，只需要毁了端敬侯府就是了。所以，《推背图》上才有我在白骨如山的战场上倒下，后梁江山也就等于画上句号了。我想着，我要退下来，最好是泯然于众人坠入尘埃，不再被天下人盯着，也就不被朝廷所依仗着，便不会被谋朝篡位者盯着提防着，我大约才能静下来心想，该怎么护住后梁，一定不能急，要慢一些，总有一条路，是对的，师傅临终前抓着我的手说，要想将虚的东西化实，还需要我费一番脑子。”

　　凌画深吸一口气，“所以，哥哥就去做纨绔了。”

　　“嗯。”宴轻笑，“我第一天做纨绔，去的是山珍海味阁。”

　　凌画一下子坐正了身子，“那一天，我娘出去瞧了你，给你免了单。”

　　“对，凌夫人，我识得她。就是冲她和你去的。”

　　凌画：“……”

　　她一时间不知道该说什么，半天，憋出一句，“那你知道不知，我当时跟我娘在盘账，听说有了极漂亮的小公子带了一群人去了山珍海味阁，我跟我娘闹，说我也想去看他。”

　　宴轻摇头，“这倒是不知道你闹。”

　　凌画叹气，“你既冲着我和我娘去的，怎么就没见我呢？那你去干什么了？”

　　“我就是去里面转一圈，想见见凌夫人和你，毕竟你牵连着国运，因我查了，被我骑马差点儿踩踏的小姑娘姓凌，是王老的外孙女。不过我没见到你，见到了凌夫人，凌夫人见到我时，倒是没说什么，只后来离开走远时，嘟囔了一句话，我耳目好使，被我听见了，后来想着还是不见你了。”宴轻道：“毕竟我还没有想好要怎么做，只知道先将自己从朝廷的视线里脱身出来。”

　　凌画立即问：“我娘嘟囔了什么？”

　　她娘的确是有爱自己自说自话的毛病。

　　宴轻笑看着她，眸光如水，笑着说：“凌夫人说，端敬候府的小侯爷这么好看，她女儿千万不能见，一旦见了，还有秦桓那小子什么事儿啊。”

　　凌画：“……”

　　这话倒是真实在，一点儿水分都没有，她娘说的可真是真理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十八章 命运免费阅读。https://xs.23sk.com 