    海津城外一处小山包上，高岛高持的本阵便设立于此。

    凭借相对较高的地势，高岛高持可以轻易的看清楚整个海津城的战场。

    虽然战斗并没有想象中的那么顺利，但高岛高持心中却丝毫不慌，因为攻城并不是他们的主要目的。

    “根据目付返回的情报来看，海津城大部分兵力以及民夫都集中在了大手门附近，外丸的合战尤其激烈。虽然我方足轻已经攻入外丸，但外丸中有数名武士十分悍勇，死在对方枪下的我方足轻和武士已经不下三十余人。”

    田中嵩弘站在高岛高持的身后小声的说道。

    高岛高持半眯着眼睛，仔细斟酌着田中嵩弘的话。

    好半天之后，高岛高持开口道：“田中殿的意思是，本家针对外丸的攻势居然被对方区区几名武士挡住了？”

    “虽然不想承认，但事实确实如此。”

    “混账，植田孙七郎乃是本家有名的武士，居然连个外丸都攻不下？”高岛高持心里微怒，纵然知道攻城不是那么容易的事情，但高岛高持一直认为己方应该是占据优势的才对。

    但根据前面返回的情报来看，双方现在居然是势均力敌？

    自家兵势拿海津城是一点办法就没有！

    这就让高岛高持有些愤怒了。

    “高岛殿，据守外丸的乃是京极左京进本人！”见高岛高持有些不满了，田中嵩弘又连忙补充说道。

    “京极左京进又.......真的是京极左京进？”高岛高持刚准备装个B，但突然反应过来，然后有些不太相信的问道。

    田中嵩弘点了点头算是默认了。

    “奇怪，京极左京进不应该坐镇本丸指挥战斗么，何以会亲自出阵？”

    “此以身犯险之举实乃用兵大忌，看来传闻中的夜叉三郎也并非是无懈可击的！”田中嵩弘突然有些小骄傲的说道。

    “外丸急切之间无法攻下，大手门处的战斗也陷入僵持阶段，是否暂时撤兵？”永田重实这时候在一旁建议道。

    高岛高持少以考虑，也认为有理。

    “这次攻城只是试探城中防备，现在战事焦灼，久战不利，传令让前方兵势后撤，伺机再发动攻城！”

    “哈！”

    不多时，几声法螺在高岛家本阵附近吹响。

    正在攻城的高岛家足轻听到后方传来的撤退信号之后纵使心有不甘，也只能依次后撤。

    尚未攻入城中的足轻还好，转身就跑即可。

    而已经攻入城内的部分武士和足轻就没有那么好的机会了，此刻他们的身旁尽是沼田家的足轻武士，实在无法做到从容后撤。

    “在下高岛治郎兵卫，愿做殿军，汝等速速出城！”

    “治郎兵卫勿忧！田中兵库助前来助阵！”

    这时候便是壮士断腕的时刻了，部分武士自发的留下作为殿军，用自己的血肉之躯掩护身旁的队友后撤。

    一般而言，担任殿军几乎等于送死。纵观整个RB战国史，但凡担任殿军的没几个是有好下场的。

    但不得不说，高岛治郎兵卫等人的视死如归，为城内更多的足轻和武士争取到了撤退的时间和空间。

    当最后一名武士翻出木栅退出海津城之时，高岛治郎兵卫也终于倒在了血泊之中。

    看到敌军后撤了，大手门处的沼田光兼一下子瘫坐在了地上，大口的喘着粗气。

    “主公，大手门附近和外丸的敌军都已经撤退了，敌方第一波攻势本家算是守住了！”一名武士擦了擦自己带血的佩刀，也如释重负的说道。

    沼田光兼将头上的追星兜解下，擦了擦额头上的汗水，然后继续问道：“外丸情况如何？”

    “左京进殿几乎以一人之力将外丸的敌军死死挡住，不过本家的伤亡也不小，驻守外丸的二十名足轻伤亡过半。”

    “让预备队顶上去，受伤的足轻撤到二之丸修整。”

    “哈！”

    “主公，快看！”

    沼田光兼和武士的交谈刚一结束，站在城楼旁橹台上的一名持弓武士便突然指着城外的方向惊喜莫名的喊道。

    沼田光兼连忙从地上爬了起来大步来到城楼上朝城外看去。

    “那是......山崎山城的兵势?”

    ........

    畑山朝信此刻心情很激动。

    早在高岛家开始攻城的时候，畑山朝信便已经带着山崎山城的兵势埋伏在了山脚下的树林中，时刻注视着海津城的战况。

    本来畑山朝信是准备等高岛家的足轻攻入城中之后再杀出来切断后路，但没想到一个时辰的战斗，高岛家硬是被挡在了城外束手无策。

    畑山朝信也只能在一旁干着急。

    好几次畑山朝信都想直接带着兵势冲出去了，但理智告诉畑山朝信自己要冷静。

    很快，攻城的高岛家兵势开始后撤，畑山朝信顿时知道自己的机会来了。

    后撤的高岛家兵势见城内的守军并没有出城追击，也就放下了心中最后的防备，仿佛逃难的难民一般慢条斯理的朝本阵方向移动。

    不少足轻一边走还一边嬉闹，整个后撤的高岛家兵势毫无阵型和纪律可言。

    畑山朝信抓住机会，当即指挥兵势从树林中冲了出来。

    高岛家的兵势根本没有丝毫防备，直接被打蒙了。

    有些足轻连发生了什么都还没有弄清楚便已经人首分离，整个队伍一片混乱。

    畑山朝信亲自持刀，用自己并不十分精湛的武艺杀到了阵中。

    左劈右砍之下，竟也有数名足轻死于畑山朝信的刀下。

    此刻畑山朝信仿佛战神附体，沿途所遇足轻几乎没有一合之敌。不时飞溅的鲜血很快将畑山朝信的具足染红，而四周不断响起的哀嚎惨叫更是让畑山朝信心潮澎湃。

    “吾乃畑山内藏助，不怕死的都过来吧！”这是一声来自咸鱼的呐喊！

    畑山朝信站在人群中高声一呼，气势不凡，吓得四周的高岛家足轻根本不敢靠近。

    与此同时，大野木国重和长坂信政等人也各自开启了收割模式，一个又一个倒霉的足轻倒在了俩人的枪下。

    土肥真舜也带着矿工众杀入了战场，跟在畑山朝信等人的身后收割着残敌。

    高岛家兵势中，植田孙七郎眼看自家兵势被打得毫无还手之力，也知道无法御敌，当即下达了后退命令。

    而后方高岛家次阵也看到了前方自家兵势的危机，连忙赶来支援。

    “畑山大人切莫恋战，我们人数太少了，若是陷入包围那就危险了！”土肥真舜很快来到畑山朝信的身旁大声吼道。

    正杀得兴起的畑山朝信也猛然醒悟了过来，看到自己已经追到距离高岛家本阵不足一里的地方，也不禁一阵后怕。