    苏越将目光转回交易界面上。

    发现韩复升的账户在沪铜34100价位上的时候，总资金在2740000左右晃动，除开140手的保证金，账户盈余在91万左右。

    “老韩账户内，怎么这么多沪铜持仓？”

    顾云汐看了眼账户，十分惊讶：“140手沪铜多单！还不带止损？他对你可真是深信不疑啊。”

    苏越看着账户内的盈亏，以每秒数千在变动，也有些无奈：“韩老板这期市操作手法，可谓惊世骇俗，也难怪屡屡爆仓了。这手法跟赌桌上压大小差不多，输赢都在一瞬间，这样的赌性，难怪云汐姐对他这么头疼。”

    “你准备怎么操作？”顾云汐看着他，问道。

    苏越笑了笑，将每一笔单子的止损都设置在昨日向上跳空的缺口位置，然后继续加了十手多单，预留了七十多万的保证金。

    顾云汐倒吸了一口凉气，皱了皱眉，说道：“万一你的判断失误，沪铜的回调杀穿了昨日的跳空缺口呢？”

    “那就止损了重新下单呗。”苏越无所谓地道。

    顾云汐对于苏越的反应，有些诧异，问道：“杀穿跳空缺口，损失至少在五十万左右，你不会有心里压力？”

    连韩复升在操作的时候，骤然亏几十万，都会手心冒汗，神色慌乱。

    她不信苏越小小年纪，能有这份定力和心理承受能力。

    五十万，这对顾云汐来说，都是一笔极大的金钱，更别说苏越了，她想，以他所在的家境，目前恐怕也拿不出这么大一笔钱来。

    “交易中，要做到绝对的冷静和理智，才不会丧失自己的判断。”苏越沉声道，“五十万，对我目前来说，确实是很多钱，可我不能因为害怕亏这五十万，就不敢下单，白白错失机会，云汐姐……我认为在交易中，若不能将账户里的钱看成纯粹的数字，那么就会逐渐被恐惧和贪婪支配，死在这个市场中。”

    这番理解，是他被市场教育了无数次，才最终悟透的。

    当然，也为此付出了很多代价。

    贪婪和恐惧，是金融市场上最大的两个敌人，若不能战胜它们，无论在市场中赚多少钱，都会还回去。

    顾云汐愣愣地看着苏越，突然觉得，他对于交易的某些理解，比自己还要通透。

    “保证金交易，正确的交易规则是单手持仓，不能超过账户资金的10%，而总持仓不能超过总资金的20%。”她无奈地笑了笑，“你虽然说得也有道理，可违背了基本原则，一旦连续判断失误，你就没有本钱再继续操作了。”

    重仓操作，赚钱的时候固然爽，可亏钱的时候，就该哭天抢地了。

    要想在金融市场中活得长久，她认为，除了要战胜贪婪和恐惧外，仓位控制，也是重中之重。

    “云汐姐说的也在理，只是各有各的道吧！”

    苏越操作完之后，便关了电脑，站起身，微笑地道：“交易如同水一样，没有定式，只要能稳定赚钱，说什么都是对的。我所认为的‘仓位控制’，不是一成不变，而是要随着市场的趋势而变动，当市场出现单边走势的时候，仓位重一点，只要止损合理，其实也无妨，当市场是震荡走势的时候，云汐姐所说的基本原则，自然就是最优解了。”

    在他看来，顾云汐是教条主义者。

    作为营业部的投资顾问，是合格的，但真要操盘大资金，恐怕会出现不少问题。

    当然，顾云汐的风险管理很好，培养一下，还是很有前途的。

    “你这书读的真是让我叹为观止啊。”顾云汐赞赏地看着他，“本来二叔一直夸你，我还有些不服气，如今看来……还是他会识人。”

    苏越嘿嘿笑了笑，没有说话。

    其实他在金融市场交易这一块的天赋，并不高，能明白这些道理，全靠以前在金融市场中，撞得头破血流之时，总结出来的。

    “今晚有空吗？”见苏越要离开，顾云汐突然问道。

    苏越沉吟了一下，摇了摇头：“今晚我答应了妹妹，要陪她一起去吃‘渝山香’的麻辣烫，云汐姐要请我吃饭的话，可得改天。”

    “既然如此……那就周六吧，周末的时候，二叔就要离开长陵了，临走前，想再见你一面，跟你再谈谈。”顾云汐淡淡地说道，“我父母倒也想见见你，毕竟能让二叔赞不绝口的人，他们也很好奇。”

    苏越应了一声，道了一声别，就离开营业部，回到了医院。

    三人玩闹了一阵，待到傍晚时分，苏越询问了一下主治医生关于妹妹病情的注意事项，然后才带着张雪和妹妹来到‘渝山香’吃麻辣烫。

    苏越不理解妹妹生在南方水乡之地，为何一直对川渝之地的麻辣烫，这么恋恋不忘。

    这东西虽然好吃，可也不能三天两头都惦记着吧？

    “哥，你拿的都是一些什么菜啊？”苏小月看着菜盘，白了苏越一眼，“鸭血、鸭肠、毛肚这三样，怎么都没有呢？”

    “为什么一定要这三样菜？”苏越纳闷道。

    “嗯，这可是火锅的三要素呢，要说起为什么的话，还得从火锅文化的发源说起。”苏小月认真地开始科普，“相传明清时代……”

    “打住，我去拿还不行吗？”苏越急忙打断妹妹的话。

    他的身边已经有两个学霸了，不需要再多一个，他只希望安安静静地当个学渣，然后拼命赚钱，守护好她们就行。

    张雪看着苏越无奈的神色，淡淡微笑，温言道：“小月，你有没有发觉，你哥哥最近跟以前有什么不同？”

    苏小月不知道她为什么这么问，沉吟了一会，摇了摇头。

    哥哥对她比以前更好了。

    可她觉得那只是因为自己生病了，所以哥哥才会一切都由着自己，她印象中，哥哥依然还是粗心，依然还是那么呆，还是那么不会说话……

    “我总觉得他跟以前不同了，可哪里不同，却又说不上来。”

    张雪愣愣地看着苏越在菜架旁精挑细选的背影，轻轻地说：“他的眼中，好像比以前多了许多从容，就像世间的所有事，仿佛都在他掌控中一样，就算再大的困难，也不会再让他惊慌失措，乱了分寸。”

    “都说情人眼里出西施，其实……情人眼里也出帅哥。”

    苏小月轻轻地笑：“反正我是没看出来我哥有这些特质，不过雪姐姐看出来了，这证明我哥在雪姐姐眼里，跟别人，是不同的！”

