    第53章 选择魂环获取地

    比比东美目看向夜七风说道：

    “老师作为圣女时，也有专属的圣女令，只是没有你的圣子令这么精美，有些地方也有区别。”

    “像老师原来的圣女令，制作的原材料只是黒陨铁精，比深海沉银要次一级，其他的基本一致。在雕刻上面，正面一致，背面却比你多雕刻了姓名、相貌、以及我的双生武魂。”

    “本来你的圣子令背面应该也是要雕刻上你的姓名、相貌、以及专属武魂的。但为了你的安全考虑，所以才没有刻上你的信息，以及你的两个神级武魂。”

    “原来如此。”

    夜七风看着手里的圣子令，说了一句。

    这时比比东看着夜七风，语气忽然变得严肃：

    “此外，圣子令不仅限你自己使用，你也可以赠送给自己信任的人，比如心腹手下等。”

    “但是切记，要慎重，不能随意赠送。”

    “也不可让令牌落入宵小之徒手中，让他们拿去招摇撞骗。”

    “好的，老师，我记住了。”

    夜七风看着比比东严肃的俏脸，认真的回复说道。

    比比东点点头，再次说道：

    “圣子令暂且只有三枚，若是觉得不够，还可以再向长老殿申请制作。”

    夜七风听到还可以申请制作，低头沉思了一下。

    想想心中酝酿的计划，以后要做的事情，需要用到圣子令的地方应该不少，三枚圣子令恐怕不够用。

    不过目前暂时还没啥用，不需要用到。

    思忖片刻，他对着比比东说道：

    “老师，目前圣子令我用不上，暂时应该够了。如果还需要的话，我会跟老师说的。”

    比比东点点头，道：“圣子令的事情老师已经交代完了。”

    “小风，接下来老师要与你说一下，你的魂环猎取的问题。”

    “老师知道你熟读武魂殿典藏室的所有典籍，对武魂也有属于自己的理解。”

    停顿一下，比比东问夜七风：“有想好要去哪里获取魂环了吗？”

    “嗯，老师，我已经想好了。”

    夜七风想了想，说道，“因为我的第一第二武魂，都是少见的暗影系与圣光系武魂，适合的魂兽相对来说比较难找，看来应该是要去斗罗大陆最大、种类最多的魂兽聚集地--星斗大森林里寻找了。”

    “嗯。”比比东颔首微点，轻嗯一声，道：

    “虽说武魂殿也拥有自己独属，专门圈养魂兽的猎魂森林，但里面圈养的，几乎都是一些普通魂兽，光属性和暗属性魂兽的种类和数量却不多，还有就是，光属性魂兽甚至比暗属性魂兽还要更加稀少。”

    “到星斗大森林寻找魂环，却是个不错的选择。虽说星斗大森林因为面积大，寻找到合适的魂兽难度要更大一些，花费的时间可能要更长一些，但相对来说好处也不少。”

    “首先是星斗大森林里，魂兽种类和数量繁多，因此魂环的选择也会更多。其次，若是运气好的话，也会遇到一些更适合作为魂环的珍稀魂兽。”

    “那就去星斗大森林吧。”夜七风点点头，比比东所说的，其实他也知晓。

    这时，他问道：“那到时候老师准备派谁和我去呀？”

    按正常来说，比比东是个大忙人，应该是会安排菊斗罗月关，或者鬼斗罗鬼魅，陪自己去的吧。

    比比东听到夜七风的问话，低头沉思片刻。

    自从当上教皇之后，她每天不是忙于修炼，就是忙着处理政务，已经很久没有外出了，正好可以趁此机会，出去放松一下，散散心，也可以偷偷懒。

    想好之后，比比东嘴角含笑，对着夜七风说道：

    “这样吧，明天由老师亲自陪你去吧，正好最近武魂殿的政务不多，老师有时间。”

    夜七风闻言惊讶的看向比比东：

    “老师你要亲自陪我去吗？我还以为，老师你要安排菊长老或者鬼长老陪我去呢。”

    如今，比比东竟然说要亲自陪他去，夜七风倒是有些意外了。

    不过，与一位倾国倾城的大美女同行，和与一个大男人同行，在两者中选择的话。

    夜七风当然是选择与大美人比比东同行了。

    这时，比比东斜睨夜七风一眼，忽然来了一个三连问：“怎么？老师陪你去不好吗？你不喜欢？”

    “呃......，”夜七风心里一滞，连忙说道，“不是，不是。我当然喜欢跟老师一起了，国色天香和两个臭男人，傻子都知道要选择老师你了。”

    比比东闻言，忽然被逗乐了，噗呲一笑道：

    “若是菊长老和鬼长老两人知道你这么说他们，恐怕要被气死。”

    随即她又想起夜七风对她的形容，不禁笑眯眯的问道：“你刚才形容老师是国色天香？在你眼里，老师真有那么好看？”

    夜七风赶紧拍起马屁：

    “那是自然。老师美貌绝伦，容颜绝世，倾国倾城，气质无双，这世间所有美好的词汇都不足以形容老师......在我见过的所有女子中，没有哪一个能比得上老师的。”

    这个是实话。

    尽管斗罗大陆被评为玄幻世界的地板，天地灵气比较稀薄，但也确实没有妨碍其对人类的滋养。

    尤其是女性魂师，几乎没有长得特别难看的。

    而比比东又是整个斗罗大陆中，最出类拔萃的一个，以她的容貌与气质，在斗罗大陆若说第二，必定无人敢说第一。

    以夜七风两世为人的眼光来看，比比东的容貌气质，根本不是他前世见识过的那些，花枝招展的各路女明星所能比得上。

    此时比比东听完，不禁眉开眼笑，心里有些高兴，夜七风这个马屁，拍的她有点舒服。

    这世间，没有哪个女子，是不希望得到别人的赞美的，即便是比比东，也不能免俗。

    比比东一笑，不经意间，绝世的容颜引动了无限风情。

    夜七风的目光一下子被牢牢吸引，呆愣当场。

    她的笑容，宛若百花绽放，美艳绝伦，让人情不自禁沉浸其中。

    此刻的她，与呆在教皇殿里，那一副冷冰冰的样子，截然不同。

    他很喜欢比比东的笑容。

    夜七风是一个喜欢看女孩子笑容的人，尤其那种无法言语的美好，他无法抗拒。

    这才是比比东应该有的样子，而不是那一副冷冰冰的模样。

    一定要让她开心一些，多笑一笑......夜七风在心中暗暗想着。

    ————————————————

    附言：

    感谢【宿命的枷锁】打赏的200书币！

    (本章完)

