    刺鼻的火药味儿和血腥气弥漫在整条长廊之上，一众特勤队员们迅速更换已经打空的弹匣，无比紧张地注视着前方。

    齐沉则站在最前面，望着地上一地的无脸人尸体陷入了沉思。

    他数了一下，发现无脸人的数量差不多能对上旅店女老板之前交代的租客数量。

    这些怪异的非人家伙，莫不成都是之前的租客变成的？

    脑子里满是诡异处理部培训的处理知识，面对诡异最要紧的就是赶紧找到它们的能力触发机制，放在眼下的情况就是得知道这些无脸人究竟是怎样诞生的。

    踏踏！

    众人身后突然响起脚步声, 齐沉连忙回过身冲到特勤队员们身边，发现声音的来源竟然就是刚才把小孙给吸进去的房间。

    而从房间里出来的人...穿着特勤队的制服。

    “那是小孙！”，特勤队里有人惊呼。

    “那已经不是他了。”，小队长急忙安抚起队友们的情绪，紧紧握住了手里的枪然后把目光投向齐沉。

    他才是现在的最高指挥官。

    唰！

    霸王瞬间来到已经没有了自己面孔的小孙面前, 一拳落在刚裂开口子的脸上。

    噗！

    猩红色霎时喷溅在走廊两边的墙上。

    “抱歉...”，齐沉低声道，眼里却闪烁着坚定的色彩, 他不知道变成无脸人的人还能否变回来，但他得为剩余的特勤队员考虑。

    “我们继续下楼，我打头阵。”，齐沉看向陷入了短暂安静的长廊，冲着身后的特勤队员们说道。

    令行禁止的精锐们当然不会有任何的意见，保持着战斗队形跟在齐沉的身后一点点沿着走廊前进。

    一连走过数个房间，齐沉忽地感觉到身后涌现出一股阴冷的诡异气息，人还没有转过身，霸王已经冲向了身后！

    “啊！”，一个特勤队员嘴里发出惨绝人寰的哀嚎，他遭遇了小孙一样的事情，一扇门兀自打开爆发出强劲的吸引力拖拽着他的身子要把他给拉进去。

    然而另一道无形的力量却在反方向拽住了他，在两股人类无法匹敌的力量下他才会发出这样痛苦的喊叫。

    “冲进去！”，齐沉意念传达给霸王，让其继续拉扯着空中的特勤队员，然后自己抢先一步冲进了那散发着吸力的房间！

    诡异的是，他却没有感受到任何的力量在拖拽他，并且他前脚刚刚走进那房间, 空中的特勤队员也不再受到房间的吸引从空中摔落下来。

    “在目标被拖拽进房间之前进入就能解除拖拽？！”，齐沉立马意识到了这一关键，但也不敢马虎大意，仔仔细细地搜查了一下这间房间发现一切都是普普通通的模样。

    情报仍然不够...

    “你们四个围着我，咱们继续前进。”

    齐沉的命令被特勤队员们坚决执行，分别站在他的前后左右以缓慢而又稳定的速度接着朝楼梯进发。

    他想要看看，还会不会发生这样的事情！

    同样的事情在接下来的路上果然又连续发生，除了他以外身边的四个特勤队成员无一例外都遭遇了被房间吸引的怪事。

    但每一次都在齐沉和霸王的协助之下让他们避免了变为无脸人的命运。

    当彻底走完整条长廊抵达楼梯边上时，所有人都长长地舒了一口气。

    齐沉感觉到特勤队员们看向他的眼神都变了，是他曾经很少见过的眼神，真诚而又让人无法言语。

    “脸谱长官...没有您的话我们今天都得栽在这里了...多谢您。”，特勤队长道出了队员們的心声。

    他们是精锐不假，但谁又会嫌活得太长了呢？

    并且他们是发自内心对齐沉感到感激，此前他们小队当然也配合过其他的诡异行者小组处理过事件，但是他们接触的其他诡异行者或多或少都有些古怪的性格。

    虽然也都是非常坚持三号城理念的人，不是城外那些完全不把普通人的命当回事的疯子。

    然而，真正让他们感受到平等对待的只有齐沉，就像是他也是个普通人一样。

    “现在先别说这些，我们先下去。”，齐沉安慰一笑，然后谨慎地走出了第一步。

    幸运的是，楼梯上没有再出现任何的变故，一行人无比顺利地来到了一楼大厅。

    可是，当发现一楼竟然连一个人都没有的时候，众人的心一下子都揪了起来。

    “走廊上有尸体。”，特勤小队长汇报道，在一楼的走廊上也充盈着浓郁的刺鼻腥气，但这些血腥气的来源却是五具身着特勤队制服的尸体。

    驻扎在一楼的特勤队员们，早就中招了。

    “暖男！你人呢！”，齐沉冲着走廊大吼起来，他可不信暖男也会中招，地上的无脸人尸体也只可能是他干的。

    吼声在长长的廊道上回荡，只见最深处的一间房门忽地被打开，一道熟悉的身影从里面走了出来。

    齐沉的脸上一下浮现出笑容，因为他看见了那张生动的面孔。

    “我服了，本来要上楼来找你们，结果直接在楼梯被一个人形诡异给拦住了，然后又是这些脸都没有的家伙...把那诡异引到了最深处才干掉它。”，暖男抱怨着走了过来，看着齐沉一下表情严肃了几分。

    “你怎么一点防备都没有？万一我是诡异伪装的怎么办？”

    齐沉笑而不语，灰白色的霸王静静出现在他的身边。

    “放心，你要是假的，霸王会直接把你给干碎的。”

    暖男嘴角一扯，看着齐沉身后的特勤队员们突然笑了起来，“你倒是干得真不错，就损失了一个。”

    齐沉没有回答这个问题，而是说起更关键的事情：“你摸清楚这间旅店里的诡异能力触发机制了吗？”

    将自己在二楼遭遇的事情全盘托出，暖男也结合起自己刚才的经历，二人一并讨论起诡异的能力究竟是如何触发的。

    “我发现了一个共同点。”，齐沉眼里涌起亮光，“二楼变成无脸人的特勤队员，还有一楼的是不是都是在白天搜查房间时进过那些房间？”

    特勤小队长做出肯定，并且指出他们当时分配的任务都是一个人搜查数个房间，而房间与被吸引的队员之间正好能匹配上白天的搜查顺序！

    “看来，这就是诡异的能力触发机制了。

    “白天进过房间的人，晚上经过时便会被对应的房间拉扯进去，然后转化为无脸人...”

    ......

