    换句话说，中天北极紫微大帝不仅是斗部二当家，实际上还兼任着玉皇大帝的首辅大臣，其执掌天地经纬、日月星辰、三界星神和山川诸神。

    紫微星是位于宇宙中最中间永远不动、位置最高的星，最为尊贵，是众星之主，万象宗师，经常与玉皇大帝一起受到人间奉祀。

    而且据那些机械降神后行走人间的斗部星神所传，中天北极紫微大帝以天庭首辅的身份（伯邑考）还与封神之战中七位肉身成圣的人生赢家走的很近。

    昔日孙猴子大闹天宫之时，按理说应该由执掌天庭兵权的斗部行剿灭之事，但天庭首辅却要将这个莫大功德交给了哪吒、二郎神、托塔天王李靖等一干肉身成圣的人生赢家与执掌刑罚之权的天庭雷部共同剿灭。

    天庭斗部那一干脱胎于截教班子并且肌肉长到脑子里的星斗万仙就很不爽了。

    如此……

    天庭斗部的复杂关系就变得更微妙了，当斗部重新入主地球后，这种微妙也被带入到斗府道宫中。

    “我效命的斗府天君到底是站在斗部内卷势力的哪一边？”他的心声蚌埠住的响起：“天君要收这大凶之人进入斗府，难道是要用她的大凶之象为自己换来更佳的…”

    “哼，这种事少打听，更不要瞎猜。”

    耳边响起一道惊雷般的机械轰鸣，提神醒脑，斗府星官立刻清醒了过来，双眼中出现一道迷茫之色，似乎忘记了所有，喃喃自语：“我刚才在想什么呢，真奇怪…”

    “嗯，我卜了一卦，为免这次六道选秀出现难以自控的危险，你去请仿生军过来压场护法。”耳蜗深处的柔慕声音丝丝入耳。

    斗府星官更加茫然，像个小朋友一样，满脑子都是问号。

    “天君，我还能拿捏自如。”说句伤人话，他可以单凭一只手就将这些选秀的少男少女全部按在地上摩擦。

    “让你去，你就去。”

    “是。”

    斗府星官不敢抗命，立刻抬头，45度望天，拱手一拜。

    他的身上出现了低沉的机械绞索声，一道薄薄的光膜从身上探出，一颗颗数码光点以打点的方式出现，转眼间就聚成了一个数码光人。

    赤血态的赛博真元挥发出彩霞光泽，照耀之下，数码光人的形体渐渐凝实，整体呈现出一种半机械半数字的科幻质感，明言人一看，就知道这是人列计算机以编辑乾坤的数字神通所编辑出的机械分身。

    光是这一手绝活就闪亮全场，让所有人都又惊又羡。

    那机械分身转身又朝斗府星官拱手一拜，然后咻的一声冲上天际，隐于漫天星辰点缀的道宫房梁上。

    斗府星官做完这一切后，目光转回场上。

    此时，柳秧在内的几位赛博修真者都没选边站队，还有少部分数据流民墙头草能力MAX，也在瞎鸡尔等。

    见他转头看来，有几位腿脚发软的少男少女还以为他要发出雷霆震怒，立刻连滚带爬跑到了那‘肉’字招牌下。

    从那招牌上立刻射出一道牵引光束，定住了他们的身体，一旦选择就无法走回头路了。

    谁知他却微微一笑：“你们慢慢选，不急，我还有几位重要的客人没到。”

    ……

    斗府道宫外，仿生军已将二氧化硅气体形成的热浪雾海扩大到原人类养殖场锈城分社所在的地域。

    高大骇人的军用器械已经制造到位，挤满了每一寸土地，它们的设计和用处纯粹为破坏而生，还兼具着多功能复合的电子美学。

    而它们的设计者就是仿生军团中的每一位战士，这些患有自闭症MAX的仿生军将执魔性格发挥到了极致，每一位都是各个领域的超绝天才，人列计算机祭出后，无穷的想象可以编辑出无穷的科技造物。

    看着这些堪称‘科技艺术品’的造物，柳乘风丝毫不怀疑它的破坏力必然与美学成正比。

    而原先被毁的人类养殖场再次派遣了新的分社经理来到这里主持工作，看到被占的地盘，长叹一声，连个屁都不敢崩一下，转头招呼养殖场的基建工程师重新圈占城市土地，务必在最短时间里重新将屠宰场建起，避免滞留更多的死尸。

    仿生军上校申铁夜以独领风骚的电子编辑能力，以钢铁和尘土为输入资源，为柳乘风剪片式编辑出了一个战争高台，钢铁肉芽丛生，灰质骸骨遍野。

    站在高台上，一眼望去，上千名仿生军战士全部在二氧化硅气体的托举下排队站立，柳乘风就像阅兵的将军一样，一瞬间仿佛回到了战国乱世，热血豪情万丈。

    一旦架构数感服务器成功，这些人就相当于跟自己混了，亚历山大啊。

    可他心中高兴。

    红母为他传来了好消息，原来她在仿生军毁掉人类养殖场锈城分社的时候，获取了1000个机械僵尸的中枢神经控制权，然后操控它们祭出遁地神通，鼓起真元气泡钻进了地下数百米，此时就在他们脚下，随时都可以钻上来。

    柳乘风让她暂时稳住，这些仿生军非常敏感，且神鬼不惧，在自己没有完全控制他们之前，待在下面比上来更安全。

    “所有准备工作已经就位。”一团雾态的二氧化硅气体托举着申铁夜的硅基身躯，飘到了柳乘风的面前。

    此时他心情激动，机械拟声掺满杂音，强忍着将柳乘风大脑挖出来的冲动。

    身为自闭症MAX的患者，虽然顶着永生仿生军的头衔，但不管自己修为强弱，瞅谁都想打两下。

    而千人支队合纵的超级数感能力可以折叠整个支队的修为，让支队获得越级单挑更高境界赛博修真者的实力。

    如此，自己虽然被困在百年难转一身的硅基身躯里，可事实上早就实现了吊打一圈小朋友的美梦。

    接下来，只要完成数感服务器的架构，永生集团对自己以及其它仿生军战士设下的科技枷锁将土崩瓦解，自己一行人也将彻底逃出永生集团的控制，获得绝对自由，然后…这个世界也就再难困住自己的智慧。

    他看着柳乘风，超级视感让他可以穿透千基，看到最本源最纯粹的神经序列。

    “我们有一个梦想，那就是毁天灭地。”

