    

    “我这是在哪？”

    恍然间，前一秒还因为加班过晚回到家后就躺在床上睡死过去的方云抬起头，看着眼前这个陌生中又带着一丝熟悉的教室，原本还有些昏沉的脑袋顿时就宕机了。

    窗外的阳光格外明媚，透过明净的窗户映入教室中。

    讲台上一名年约三十岁上下的女老师正背对着众人在书板上写着什么，而台下的学生则趁老师不注意这个机会交头接耳窃窃私语，没人注意到教室最后一排角落里正发懵的方云。

    “叮——全能辅助系统已绑定，请宿主尽快查看。”

    愣怔间，方云忽然听到脑海中传来一阵冰冷的电子提示音，而对方提示的内容则让他彻底傻眼了。

    “系统？哥们这是……重生了？”

    方云不傻，做为纵览网文十数载的老油条，脑海中的提示音再结合眼前的场景一瞬间就让他意识到自己可能撞上大运了。

    所以在愣了片刻后，他很快就回过神来，也顾不上去管自己现在究竟身处何年何月，连忙心中默念一声‘系统’。

    “宿主您好，请问有什么可以帮助您的？”

    随着他一声默念，刚才的电子提示音再次在他脑海中响起。

    “这个全能辅助系统究竟是做什么用的？”

    对方一出现，方云立刻在脑海中问道。

    “回答宿主，全能辅助系统可以帮助宿主成长为这个世界的游戏之神，宿主只需要进入时下最火的游戏当中就可以激活查看详情。”

    时下最火的游戏？

    注意到这几个关键词，方云眉头不禁一皱。

    他从醒过来到现在还不足十分钟，别说时下最火的游戏了，他甚至连现在是何年何月都不知道。

    系统告诉他若是想了解更多细节就需要进入时下最火的游戏中查看，那么他现在能做的就是尽快了解现在的时间点以及最火的游戏究竟是哪款。

    左右扫了一眼，随着脑海中那尘封的记忆逐渐清晰，他也终于回想起来。

    这里似乎是他的高中，讲台上那个女人不出意外应该就是被同学们私下里称之为‘母夜叉’的语文老师刘思慧。

    刘思慧在他们高一时就做了他们这个班的语文老师，但是在升到高三的那一年又调去其他班做班主任了。

    所以起码有一点可以确定，现在的时间点要么是高一要么是高二。

    而方云在高一时还是经常成绩名列前茅的好学生，只是之后因为沉迷游戏而耽误了学业，以至于成绩一落千丈从老师眼中的未来之星堕落为了多看一眼都嫌弃的臭狗屎。

    沦为差生的方云一开始是被班主任单独安排在讲台边上的，后来因为他破罐破摔整天只知道睡觉，结果就被彻底失望的班主任给调到了班级最后一排的角落，而那正是高二上学期的时候。

    虽然外面阳光明媚，但通过观察前桌同学厚厚的穿着以及窗外那些光秃秃的树木就能确定，现在应该是寒冬腊月，这个时候距离放寒假应该已经不远了。

    所以经过一番梳理，方云起码可以确定自己现在是处于高二上学期末，也就是2004年12月或是2005年1月左右。

    而这段时间若说最火爆的游戏，那么绝对就是一经问世便瞬间引爆游戏界的梦幻西游了！

    其实严格算起来这段时间火爆的游戏还有不少，更别提几个月之后就要国内公测的魔兽世界了，但由于魔兽世界以及同类3d游戏对电脑硬件的要求以及入玩门槛较高，其普及程度根本无法跟梦幻西游相媲美。

    确定了大概时间点，方云又马不停蹄地开始思索起接下来的计划。

    现在是2005年前后，最火爆的网络游戏是梦幻西游，那么不出意外的话，这款游戏再加上脑海中全能辅助系统的帮助，走上人生巅峰似乎指日可待？

    事实上前世使他从一个三好学生沦落为差生的罪魁祸首正是梦幻西游这款游戏。

    若不是他后来在高三时及时清醒过来并奋起直追，或许连毕业都悬，更别提顺利参加高考进入大学并获得一份还算稳定的工作了。

    但上辈子终究是上辈子的事，今日有机会重头来过，他自然不会让悲剧再次上演。

    “安静！”

    就在他暗暗思忖待会儿放学之后就赶紧找个网吧登上梦幻西游查看系统详情之时，讲台上刘思慧的一声厉喝顿时将他的思绪打断。

    随着教室内接头交耳之声瞬间静止，面容姣好的语文老师刘思慧这才收起肃容，侧身指着黑板开口说道：“下次开学日期还有寒假注意事项我都写在黑板上了，同学们一定要仔细看过后记在心里知道吗？”

    循着老师的话音，方云抬头看向黑板，就见上面第一排字赫然写着《2005年2月28日开学》。

    “所以说……今天正好就是高二上半学期的最后一天？”

    结合刘思慧刚才的话，方云立刻就明白了现在的情况，心里不禁兴奋起来，恨不得下一秒就下课窜去网吧。

    方云是个孤儿，上辈子一直到重生之前都不知道自己的父母是谁。

    同时他在孤儿院的存在感也极低，这也是为什么他从一个三好学生沦为网瘾少年一年多却完全没人管的原因。

    做为一个绝大多数人眼中的隐形人，方云在沦为网瘾少年之后的收入来源完全依赖于梦幻西游，换句话说，他应该算是很早一批网络游戏搬砖党了。

    掏了掏衣兜，随着几张皱皱巴巴面额不一的纸票被他从兜里掏出，方云低下头，开始一张张数起自己现在的存款。

    几张票子很快就数完，一共八十一块的存款让他忍不住叹了口气，心想哥们虽然重生回来并得到了金手指，但暂时还是穷鬼一枚啊。

    不过有总比没有强，做为一名重生者，有着全能辅助系统的帮助，他不信自己还能混的比上辈子差，而做为自己新人生起飞的起点，梦幻西游这款游戏他自然是必须进驻的！        

