    转眼间，周辰已经到任右玉县三天的时间了。

    在这三天的时间里面，右玉县发生了很大的变化。

    原本镇守参合口关隘的右玉林卫五个千户所，其中竟然有一个千户所，整整一千两百人驻扎进了右玉县城之内。

    现如今既没有鞑靼瓦剌部犯边叩关，大明朝又没有传出即将出关用兵的消息，如此一个卫所的军事调动，使得整个右玉县，乃至于是整个大同地界都因此惊动了起来。

    直到右玉林卫指挥使铁少棠将朝廷派出监军，持虎符节制整个右玉林卫的消息传达到大同镇上层以后，大同镇麾下的所有将士方才重新恢复了平静。

    随之，那些县衙府衙当中的官员们，也渐渐地知晓了右玉县发生变化的原因。

    绝大部分人的心里面是平静下去了，然而有些人的神色却是越来越发地仓惶不堪了。

    其中最为明显的两个人，便是晋商八大家族当中范、田两家的家主范启昌和田永良。

    范、田两家的大宅院距离右玉县城没有多远，同在山西大同府之内。

    因此就在周辰到任右玉县城的第二天，他们两家便收到了自家在右玉县城当中的人手，绝大部分都被关押到了县衙大牢里面的消息。

    紧跟着，右玉县县丞苏童和主簿王岩的邀请也同时抵达了范田两家之内。

    说是邀请，实际上苏童和王岩代表右玉县给出的态度却是十分强硬。

    以范、田两家人员冲撞朝廷命官为缘由，诘问范、田两家治理无方，让两家的家主范启昌和田永良在三天之内到右玉县衙亲自令人。

    初时，范启昌和田永良这两位大商贾的心里面也根本就没有当做一回事。

    左右不过是稍稍得罪了一位七品的知县罢了，以他们两家在大同府之内的关系，请人说和一番不过就能够了事，根本就用不着他们这两位晋商八大家族其中的两家家主亲自出面。

    虽然商人这一阶层的地位在大明朝当中并没有多高，不过当规模达到晋商八大家族这一档次以后，其人脉关系还是不容小憩的。

    最起码区区一位七品的知县，还是动摇不了晋商八大家族这等规模的商业势力。

    然而范启昌和田永良他们两人，却是大大地低估了周辰这个新任右玉县知县的力量。

    任由他们两人如何去托门路、走关系，他们两人却是根本就无法摆平范田两家在右玉县城之内所遭受到的麻烦。

    眼下大同府的官场局势十分地微妙，右玉林卫的倏然调动，锦衣卫密探的积极活跃，这全部都是由周辰这位右玉县新到任的知县所主导的。

    别看这个知县表面看上去仅仅只是一个七品小官，但是大同府的其他官员又不傻，他们自然能够知道周辰背地里面绝对隐藏着十分惊人的身份官职。

    因此无论范田两家的家主如何去寻求帮助，放眼整个大同府之内，却是根本没有任何一人胆敢去揽下这个麻烦。

    即便是周辰名义上的顶头上司，大同知府亦是对于此事讳莫如深。

    这些个混迹在官场当中的老油条，最为擅长的便是明哲保身这一道，他们又哪里肯轻易地给自己去招惹事端呢。

    距离右玉县衙传来的期限越来越近，范启昌和田永良他们两人急得就如同热锅上的蚂蚁那般。

    这到并非是他们两人多么重视自家留在右玉县城之内的那些人手，而是因为通过右玉县衙如此坚决地态度来看。

    范启昌和田永良已然是隐隐猜测出，周辰这是在直接找他们范田两家的麻烦。

    通过大同府其他与范田两家交好的官员，范启昌和田永良他们两人也渐渐地知晓了几分周辰暗地里面的强大实力。

    如此神秘莫测的大人物突然间盯上了范田两家，这让范启昌和田永良又如何能够不着急？

    范田两家虽然乃是晋商八大家族之一，但是说到底，他们两家也仍旧逃脱不了商人这个地位不高的阶层。

    倘若是去除掉范田两家所经营的关系网以后，让他们独自去与朝廷命官硬抗的话，他们还当真没有那个实力和打量。

    无奈之下，范启昌和田永良这两位家主也只能够亲自前往右玉县衙谢罪，同时试探周辰的态度去了。

    临近黄昏，距离周辰给出的三天期限马上就要过去的时候，范启昌和田永良两人终于是出现在了右玉县衙的门口。

    除了少许的几名护卫以外，范启昌和田永良两人可谓是轻车简行，十分地低调了。

    分毫半点都不复往常晋商八大家族那般庞大的排场和架子，生怕是担心引起了周辰的不快。

    行至右玉县衙之外，只见两位身着绸缎锦袍的中年男子缓缓走上县衙门前的阶梯，其他人则是驻足停留在了阶梯之下。

    在那两位衣着不凡的男子当中，身材稍显有些矮小，不过却是十分富态的中年男子乃是范家的家主范启昌。

    另外那个身形高挑消瘦的男子，面容白净无须的男子自然就是田家的家主田永良了。

    两人走到近前来，范启昌朝着县衙门口左右所守卫的衙役拱了拱手：“烦劳两位官爷进内通报一声，就说范家范启昌和田家田永良求见知县大人。”

    即便是面对这区区两个连小吏都算不上的差役，范启昌亦是十分地客气有礼，其为人处世可谓是极其地圆滑老道，不愧为晋商领袖人物之一。

    而田永良虽然并没有开口说话，不过他亦是笑着向那两名差役拱了拱手。

    两名差役上下打量了范启昌和田永良两人一番以后，其中一名差役直接转身便朝着县衙里面跑了进去。

    另外那名差役则是走上前来回了一礼说道：“还请两位再次稍后片刻，我兄弟已经进去通报了。”

    这两名差役虽然并不清楚范启昌和田永良两人的身份，不过他们在驻守县衙大门之前，县丞苏童和主簿王岩却是嘱咐过他们两人，近几天会有范田两姓的人前来拜访，到时候可以直接通报。

    如若不然的话，这两名差役最起码也要盘问范启昌和田永良两人一番。