    

    钦州城之人越聚越多，大夏皇朝各方豪杰汇聚而来，整座城池一片繁华胜景，天命榜之争的讨论，几乎遍及钦州城的每一座酒楼之中。

    距离朝拜古皇朝之时，只剩最后三日时间，这意味着，天命榜的争夺，将在三日后，真正拉开序幕。

    如今，钦州城的上空，妖兽盘旋，强者御空，走在路上，只需抬头一望，便能见那一道道强者身影在虚空呼啸而过。

    在大夏古皇朝之外的浩瀚之地，更是汇聚了无数身影，他们看着前方古老的皇朝，巨柱耸立，直冲云霄，九十九重青龙玉石阶梯铺就而成的朝圣古路，充满了无尽的威严之气，那阶梯，便是古皇朝的入口之地，朝圣之地。

    辽阔的大地之上，有着许多青年俊杰人物，他们看着前方的朝圣古路，心中涌现无尽的向往期待之意，欲在此时崭露头角，一战成名。

    多少年刻苦修行，只为今朝一战，若成名，踏入天命榜中，何愁前路不顺，摆在他们面前的道路将比独自修行顺畅许多，各大霸主级势力都会邀请他们加入，而且重点培养，他们一踏入其中，便比许多人多出了最耀眼的筹码，成为核心中的核心。

    当然，也有人是为见识天下才俊，与之争锋，淬炼自身，唯有如此，方能扫荡阴云，青云直上，谁能阻挡。

    “传说，大夏古皇朝之中，拥有皇之运数，若能在此次争锋中有耀眼表现，从此运数大变。”有一对青年男女站在一起，那女子喃喃低语一声，充满期待。

    当然，也有人来此别有目的，譬如，望州城舒阮玉，她独自站在一处地方，神色中略带几分冷漠之意，让周围之人不敢靠近。

    昔日她曾和杨凡有婚约在身，天资异禀，而且将会嫁入摘星府中，然而被秦问天擒拿之后，摘星府对她是否清白有所怀疑，渐渐疏远，甚至，她感觉到杨凡态度都略有变化，显然对她成为俘虏一事心有芥蒂，一怒之下，舒阮玉提出分手，主动取消这门婚事。

    然而她一口气今日依旧无法顺畅，想要找昔日虏获她之人秦问天算账，只是不知，秦问天那狡猾之人是否会来钦州城观望这天命榜之争。

    舒阮玉目光扫视周围，只见她身旁不远处，站着两道身影，一老一少，两人皆都有着非凡气质，只见他开口问道：“帝风，此番天命榜，你可准备好了。”

    帝风目视前方大夏古皇朝，胸有热血，身上弥漫着一股无比强大的自信，在他俊秀的面孔，浮现一缕自信的笑容，低声道：“为争第一而来。”

    “多年蛰伏，便为此番名震大夏，天命榜之争对你而言意义非凡，若能拿到，从此你的地位无可动摇，将来号令‘隐’脉，也让他们知道你是何人。”老者喃喃低语，平静说道：“不过此番，你也切记不要忽略几位对手，陈王、石破天，他们未入天罡，将会是你最大的竞争对手。”

    帝风轻轻点头，然而身上弥漫着的自信之意，不可动摇。

    “三日之后，再来。”老者淡淡说道，随即同帝风一起转身，漫步离去，使得舒阮玉美眸中闪过一抹异色，此人好大口气，竟要争夺第一，而且，那老者似乎也对他极为自信，认为只有陈王以及石破天是他对手。

    在天命榜前面几位中，第一的华太虚以及第四的荆武踏入天罡，那么，最强的几人，应该是陈王、石破天、以及王苍。

    此人，莫非连王苍都敢不在乎。

    她并不知道，帝风与王苍，是同一人，也是天命榜中最神秘的一人。

    舒阮玉目光转过，美眸再次一凝，她又看到了奇怪一幕，正准备离开的帝风青年脚步也停了下，诧异的看了身旁一眼。

    在他身旁，出现了两道奇怪的身影。

    一位衣衫褴褛的女子，身上带着尘土，头发干燥，甚至都已泛黄，浑身上下唯有那双眼睛非常清澈干净，偶尔回头看一眼身后之人，那干净的眼睛肿便满是担忧之色。

    这女子应该很年轻，她身后的人是被她拖着走的，用木竹编织成破烂竹床，往前拖行，竹床上同样是一穿着破烂的身影，他坐在那，像是乞丐般，头发蓬乱，脸上都带着黑气，仿佛随时都可能一命呜呼，但他身上的气息，却令人感觉到有几分冷，路过他身旁的人，都不由自主的远远走开。

    “这样的残废竟然也来看天命榜之争？”也有路过之人露出厌恶之色，讽刺说道。

    那衣衫褴褛的女子抬头愤怒的盯着说话之人，冷冰冰的道：“不准说我风哥哥，他不是残废。”

    “这乞丐丫头还挺逗的，风哥哥？叫的这么清热，小丫头，你多大了，就有情人啊。”那路人眼中的讽刺之意更是浓郁，只见坐在竹床上的青年仿佛什么事情都没有发生过般，依旧安静无比，甚至眼皮都没有动一下。

    “滚开。”女子见那人挡住去路，低声骂道。

    “哟，脾气这么大，虽然脏了点，但似乎还挺水灵，若是洗个身子，也许会是个小美人也说不定，要不要跟我回去帮你洗洗身子？”那人说着笑了起来，他身旁的两人也都大笑，气得那女子身体微微颤抖。

    这时候，只见那竹床上坐着的青年眼皮动了动，似乎抬头看一眼。

    几名路人又说出了几句秽语，然而就在这时候，他们突然间浑身抽搐了下来，身子剧烈颤抖，印堂发黑，再之后，都软软的躺在倒在地上。

    这样的一幕使得周围之人身体都微微颤抖了起来，这是怎么回事？

    那几人，身上没有半点生机，刹那间就死了，脸完全黑了。

    舒阮玉看到这样的一幕也露出震惊之色，面色苍白，是那竹床上的青年，他只是抬了下眼皮，那几人就死了。

    “风哥哥，你不要这样好不好。”那女子看到这一幕，回过头，可怜兮兮的看着青年，心有些软。

    “我到了，你可以离开了。”

    青年终于开口说话了，他的声音格外的冷，让人感觉冷到骨子里。

    “我不走，你不准让我走。”女子有些委屈的说道。

    “滚。”青年抬头，眼中闪过一道可怕冷光，盯着女子，然而女子毫不畏惧的看着他，道：“不管你变成什么样子，我都喜欢你，你杀了我，我都不会走。”

    青年眼角跳动了下，但眼神依旧是那样的冷，没有人知道他心里在想什么。

    “毒，此人用的是毒，定是修炼了毒功。”

    这时候，有人发出惊呼，因为死的那几人，脸色已经黑得不成人样，分明是身中剧毒的征兆。

    他们再看青年的神色，再没有半点嘲讽和轻视，只有丝丝畏惧。

    “难道是他？”舒阮玉的脑海中响起了一个人，不由得心头微颤。

    墓风，天命榜中人人闻风丧胆的人物，他在天命榜中排名第七位，有传闻，他是天命榜前十中最年轻的一人，在‘毒’上的造诣出神入化，天赋之高无人不惧，跟随大夏禁忌人物毒王修行。

    关于墓风的传闻，有很多。

    有人说此人虽然擅毒，但对朋友却是义薄云天，为人豪爽，甚至颇有侠义之风，乐于结交朋友，甚至有时候毒王让他杀人修炼毒功，他都敢违抗命令，若非毒王见他天赋奇高，早就将他毙命于手下，毒王此人，可是心狠手辣。

    而且，据说墓风虽修毒，但也是风流倜傥的人物，但眼前之人，却阴森可怕，整个人透着一股强烈阴气，而且，竟然让一个女子拖着来到这里，完全不像是墓风的行事风格。

    就在这时候，舒阮玉的目光突然间凝了下，朝着远处望去，美眸不由得眯了起来。

    是他，是那家伙出现了，秦问天，还有那该死的胖子，时常威胁自己想要脱自己衣服的胖子。

    秦问天他们一行人打量着眼前的古皇朝风貌，内心中，秦问天有些震惊，果然，和记忆中的非常相识，老爹留下的记忆，路过了这里，大夏古皇朝。

    就在这时候，他似乎感觉到了什么般，目光朝着某处方向望去，便看到了舒阮玉，眸中不由得闪过一抹异色。

    还真是巧，这女人竟然也跑这里来了，而且一年不见，舒阮玉踏入了元府九重境界。

    此刻，秦问天又感觉到了另外一道眼眸似乎正看着自己，目光转过，他便见到了那奇怪的人，坐在竹床上的墓风，盯着他的目光，充斥着无穷无尽的恶毒之意，仿佛要将他碎尸万段般。

    那种恶毒，让秦问天感觉到浑身都有些冷，仿佛被寒意渗透而入。

    “怎么回事？”秦问天眉头微皱，此人，他并不认得，应该是第一次见到，为何他看自己的眼神如此恶毒。

    “小心。”秦问天低声说道，他身旁的人也都注意到了墓风的存在。

    “秦问天！”

    一道仿佛来自地狱的声音传出，秦问天一愣，对方，真认识他，而且墓风的眼神，除了寒冷之外，竟好似有血色，极为恐怖。

    “阁下是？”秦问天疑惑问道。

    “你竟然装不认识我，可笑、可笑。”墓风身上杀意滔天，一股恐怖黑气从他身上弥漫而出，秦问天只感觉浑身一寒，一股可怕的毒意渗透入体。        

