    气势磅礴的诞生地上，遍地都是紫色的霞光在涌动，有神泉叮咚，亦有神则飞舞，至神而不朽。

    一束庞大的光柱破天而起，穿透了一切虚无，带动萧叶的心神晋升到无尽高空中。

    那里，有掌控无上权力的混沌星云。

    昔日，萧叶的心神置身其中，可以清楚看到混沌万物滋生的场景，对于剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道的脉动，更是可以真切感受到。

    天道榜强者，能以诞生地为桥梁，去联通混沌天道，去洞悉天道奥秘，以此修外，去突破境界。

    萧叶的诞生地，得这片混沌和奇点世界，顶尖先天混宝浇筑，堪称达到当世极致了。

    再加上吞源性神源之血，赋予萧叶的逆天资质，使得他近些年来，在古神修为方面层层突破。

    只是。

    如今他的心神，再入混沌星云中，却什么都感受不到了，更别说进一步洞悉天道奥秘了。

    那是天道秩序扭曲，所带来的影响。

    似有层层枷锁，缠绕到萧叶身上，使得他前方已无路，更无法再破境了。

    这种枷锁，是因世间的先天神灵，堕落出凡心，心中充斥着贪、嗔、痴所产生，非实物，根本无法冲破。

    萧叶对此，早已习惯了。

    他接下来全部时间，都投身到法空神道法的修行之中。

    这是禁忌级混沌秘术，自然高深莫测，修行起来有重重难关，想要有所成，除却自身资质外，还需要时间的累积。

    值得庆幸的是。

    这两点，萧叶都不缺。

    他专注于此，意志坚韧不拔，横亘在眼前重重难关，被他一一攻破。

    随着时间的流逝。

    萧叶屹立在诞生地中的身形，变得模糊了起来，各种光辉交替升腾，将其映照得时而为神，时而为魔。

    更有一股独特的波动，在缓慢滋生，使得萧叶有了独特的气息，有一种己身一出，万道和鸣的风采。

    这样的景象，非常惊人，任谁见到了都要目瞪口呆。

    因为纵然再强大的古神，都跳脱不了古神这个体系，修行始终和剥夺、返源、意魔、封神、永生五种大道息息相关。

    如今的萧叶却不同了。

    就好似有天生亲近天道的法神和空神，粉碎了桎梏，登临了天道榜！

    至于萧叶自身的感受，也非常的强烈。

    随着他运转法空神道法，推动法空神源之血的奔腾，这种神血，似逐渐扩散到了体外。

    在身旁又凝聚出了一座诞生地。

    冥冥之中，两座诞生地并列，化为两座桥梁，一起冲向混沌天道，在强行冲击层层枷锁。

    这些无形的枷锁，竟然真的撼动了一丝，让萧叶前方出现了一道裂缝，使得他感受到，原始期混沌的气息。

    那个时期的混沌，天高地辽，拥有无限的可能性，如今似触手可及。

    这个发现，让萧叶激动不已，已经能够证明，这种神血的能力了。

    修行之中，不知岁月。

    三主的主动避世。

    再加上萧叶的威名在外。

    使得三主群族近些年来，几乎不需要应对任何杀戮。

    仅有的风波，也只是横渡岁月，应对一次次叠纪交替冲击而已。

    而最近几个叠纪，为了让三主迅速壮大。

    伊镰以混沌秘术，所创造出的后裔，要以亿为单位来计算了。

    得益于萧叶，从奇点世界带回来的海量资源，他所创造的后裔，已有百万突破到了道神境，成为三主的后备力量。

    新晋涅神境强者，也不再少数。

    他创造出的三尊子嗣，亦在修行中快速成长。

    而昔日萧叶，踏遍四大禁天，以无上神料拓印各方道统的举动，也开始有了惊人的回报。

    且不提。

    他座下的弟子程闻、程意，正在接近中位涅神境。

    光是那些散修身份的三主旧部，就已经陆续登临上位涅神境。

    三主群族，真的有了一支，完全由上位涅神境组成的百战雄狮了，且执掌萧叶的终极真皓混沌体，所炼制的神器。

    再加上。

    小白、死亡鹏王、九瞳鼠，整合而来的先天生灵，更是恐怖，威震寰宇。

    不管从哪方面来说，三主群族都已经是一个庞然大物。

    若是放在过去的岁月中，只要三主一出，可以打遍整个混沌，开创不朽功绩，罕有缨锋者。

    可惜。

    在当今的主宰时代，三主群族这般力量，似失去了用武之地，平日间连三主小禁天，都不曾走出去，让很多生灵都感慨，生不逢时，错生了时代。

    不过。

    三主群族的高层，依旧在对三主生灵，施以高压，秣马厉兵，时刻备战。

    因眼前的平静，一旦被打破。

    他们需要面对的，必然是惊天大战！

    转眼间，又是两个叠纪过去了。

    时间之塔第七层。

    时间主宰道场。

    拥有黝黑兽体，身穿青衫的夏枫，屹立在高空中，望着眼前的时间神族，愁云满面。

    那波澜壮阔的建筑群，在茫茫的时间大道气息映照下，显得很是梦幻。

    可不难看出，这里的衰败速度已经加快了，连时间大道气息，都衰退了许多。

    “当初，神子从万化大禁天回来，言称时间首席真传，还能坚持二十个叠纪左右。”

    “可现在看来，这个数字，恐怕要被缩短许多了。”

    夏枫叹息道。

    这些年。

    他们这些时间真传，帮萧叶镇守三主群族，可也一直在密切关注时间神族的变化。

    “天道秩序扭曲，已经开始影响到神子了。”

    “不然的话，他也不会两个叠纪，不曾走入这里了。”威摩斯的身形出现，瓮声瓮气道。

    此言一出，夏枫满脸苦涩。

    萧叶虽然不说。

    但对方的困境，他们也能看出来。

    他们也没有料到，古神修为最后反而牵制住了萧叶。

    若早知道会有这么一天，也许当初应该规劝萧叶，放弃古神修为。

    “放心。”

    “我已经有能力摆脱困境。”

    就在这时，有平静的话语声传来。

    紧接着，脚步声响起，只见一道挺拔走入时间主宰道场，向着时间神族冲去。

    他举手投足，都有一种超然的韵味，竟然引得各种大道都在和鸣。

    “神……神子？”

    夏枫和威摩斯抬眼望去，顿时都愣住了。

    （第二更到！）

