    第九十章热议

    当然，新闻报道之前，微博上就先火了！

    景田用秦元清的微博发了一条动态：“从今天开始，请称呼我为亿万富翁！”

    秦元清的微博粉丝目前是整个微博最多的，就是景田经春晚加成，粉丝涨了一波，也比不上秦元清。

    紧接着景田又在自己微博相隔10秒发了一条动态：“@秦元清，恭喜男神研发三款发动机，专利费收到手发软！大亿万富翁！”

    景田现在的粉丝，也是接近两百万，就比秦元清少了几十万，再加上景田时不时地发一些美照、美景，她的微博粉丝非常的活跃。

    两人的微博动态，第一时间被热评和转发。

    “亿万富豪？怎么回事？”这是秦元清的微博粉丝看到动态，迷惑不解。

    “秦教授，是千万富翁！您的版税4600万！距离亿万富翁还有一点差距，请稍等！”这同样也是秦元清的微博粉丝，了解过秦元清在《华夏作家排行榜》中以4600万版税排名第一，提醒秦元清他还不是亿万富翁。

    “卧槽，真的假的？版税4600万？秦教授写了什么东西，这么赚钱！？赶紧告诉我，我也要去当作家！”这是没有关注《华夏作家排行榜》的秦元清粉丝，被4600万版税给惊呆了。

    “天啊，原来秦教授竟是大富翁！”有人则是被秦元清4600万版税给惊呆了，第一次发现秦元清原来是千万富翁。

    “楼上，少见多怪，秦教授是天才，一直是富豪！”有人鄙视着，然后列出秦元清《烟花易冷》的下载量和付费量，轻易得出秦元清一首《烟花易冷》就赚了三千多万！

    “你还想学秦教授当作家？搞笑！！！了解一下，《秦氏宝典》销售量，高三学生人手一本，新华书店！”对于那些眼红着4600万版税收入，有人鄙视不已。

    “《秦氏宝典》？秦教授什么时候成为武林高手！？”这是武侠迷，一看到《秦氏宝典》第一反应就是神功秘籍。

    “你们没有发现么，版税收入4600万，歌曲《烟花易冷》赚了三千多万，这不是8000万了么？你们再算一下，景田三首最火的歌都秦教授作词、作曲，这是不是能赚2000万！妥妥的亿万富翁！”有人敏锐的发现，稍微一算，秦元清真的可能是亿万富翁。

    “卧槽！！！真的是！”顿时有人惊叹起来！

    顿时一会儿时间，秦元清动态底下都是各种讨论和惊叹，他们才发现，过去了一年，秦元清真的赚了1个亿。

    “楼上楼上，你们错了，快去看看景田的微博动态！”秦元清、景田的共同粉丝，立马说道：“秦教授研发三款发动机，收专利费就是亿万富翁！”

    而相比起秦元清的微博，景田微博则是另一番景象，各种评论都有：

    “甜宝，你想嫁给亿万富翁想疯了，快快分手吧，嫁给煤老板，每个煤老板都是亿万富翁！”这是煤老板的崇拜者，自从煤老板缔造了华夏财富神话后，不知道多少人崇拜，幻想着自己成为煤老板。

    “甜宝，醒醒吧，科学家收入很低，想要你男神成为亿万富翁，还不如想你成为亿万富翁，明星才是最赚钱！”这是经常看报道科学家生活新闻的粉丝，第一时间就想到科学家穷苦。

    “各位，什么是发动机？”这是文盲，什么都不懂，意外开通微博，关注了景田。

    “甜宝，你疯了，众所周知华夏人研究不出先进的汽车发动机！（可怜）！”有了解汽车发动机的粉丝第一时间觉得景田疯了。

    国产车只能卖得很低价格，是低档次，就是因为发动机不行，会出现各种问题，发动机也没有马力。

    “要是秦教授真的研发三款汽车发动机，汽车产业将发生天翻地覆的变化！”这是中立者。

    而随着秦元清的微博粉丝进入景田微博，极大的提升了景田粉丝的质量，有人看到景田的粉丝说秦元清是清贫的科学家，顿时就开讽了：

    “楼上SB，2009年秦教授收入上亿，其中版税4600万，歌曲《烟花易冷》收入三千多万，研发成果各级政府和学校奖励超过四千万，连你家甜宝的专辑都得分一部分给秦教授！”

    “竟然有人说一位亿万富翁是贫苦科学家！！！21世纪最大笑话诞生！”同样是秦元清的粉丝，也是不爽！

    “唉，你们的甜宝，配不上我们秦教授！差距太大了！”

    。。。。。。

    两人微博的火热，扩散到了论坛，扩散到了网络新闻，没有人注意到秦元清研发汽车发动机，而是集中在秦元清2009年的收入。

    “年仅19岁，华夏最年轻的亿万富翁诞生！”这是新浪媒体发的一条新闻。

    “还未满20周岁，他已经是手握亿万财富！”这是腾讯新闻媒体。

    “震惊！亿万富翁竟然公然包养当红女星！”这是UC震惊部。

    。。。。。。

    最让人无语的是，这些网络小编也不去调查，直接采用微博粉丝所发的数据。

    最没节操的，就是这群人。

    而等到一汽集团召开新闻发布会，郑重向外部宣布秦元清研发三款发动机、经一汽制造验证后，将进行量产。整个传统媒体才反应过来，纷纷进行报道。

    而网络的快速反应体现得淋漓尽致，刚刚在秦元清的年收入上新闻赚一波，在景田配不配得上秦元清、秦元清是否配得上景田的新闻上炒热一波，转了一波眼球。

    紧接着就是报道发动机，要么全篇报道没有一张图，全部靠自己编。要么网上截取别人家的发动机，然后各种夸张的报道。

    甚至有小编，直接将纸质媒体的报道编辑成文字，然后一字不改进行报道，也不怕记者找他拼命。

    这一些，秦元清和景田正在当吃瓜群众，看着一条条评论、论坛，秦元清那一个爽啊。

    革命尚未成功，同志还需努力！

    秦元清暗暗给自己加油，秦元清这几天连学校都没去，就陪着景田，反正他现在虽然是教授，但是学校也没有安排课程，也没有安排什么任务。而景田过几天就要开始去横店，进入剧组。

    今年的景田，行程排得满满的，电影、电视剧、商演、通告。。。。。。简直要成为娱乐圈的劳模。

    所以，秦元清自然陪着景田，至于看书等景田不在京城，再看不迟。

    “你看看，好气人哦！竟然说我配不上你！”景田刷到一条评论，气得差点将手机摔了。

    秦元清看这个问题，笑了起来。

    先是有人发起提问：秦元清配得上景田么？

    然后下面的评论一面倒，都说景田配不上秦元清。

    这一点上就有点像后来的知乎，有人提问人间富贵花看上饥渴哪一点，然后就是一面倒。

    明星确实赚钱，风光无限，曝光度高。但是说实在的，明星的地位还真的高不到哪里去。

    据说景田与饥渴分手的一个很重要原因，就是饥渴的妈妈觉得景田是明星，配不上自己优秀的儿子。

    当然，有秦元清在，这一世，景田与饥渴是不可能的了。

    秦元清可不会自讨没趣，和景田两个人自拍一张，然后上传到微博：

    浮世三千，吾爱有三。

    日，月与卿。

    日为朝，月为暮。

    卿为朝朝暮暮。

    虽然知道娱乐圈有条定律，见光死得快！一旦恋情见光，那么很快就完蛋，用不了几年就会官宣分手。

    但是秦元清又不在娱乐圈，他可以无视这条定律。

    景田看到秦元清难得发一条动态，还是这么让人感动的话，顿时双眼泪汪汪，情意绵绵。

    秦元清咽了咽口水，忍不住地将景田扑倒在沙发。

    。。。。。。。

    一汽集团和水木大学共同宣布，一起集团与水木大学签署战略合作协议，双方将在电动化底盘、新能源动力系统、人工智能使用算法、智能制造等方面开展技术合作，强化成果转化，打造核心竞争力；推进红旗品牌智能汽车的研发与应用示范，加强智慧出行、智慧城市合作力度。

    却是双方借助秦元清这个纽带，达成合作协议。一汽集团布局未来，加强自己的技术研发力量。而水木大学也获得了每年一千万的研发经费，多了一笔经费。简直可以说是合作共赢！

    新能源、人工智能等等都是这几年兴起的热词，属于未来新兴趋势。当然这个时候，电动汽车可还看不到什么曙光，更别说什么智慧出行、智慧城市。

    顾校长只觉得之前的决定真的是英明无比，这秦元清还没有开始上岗，就已经发挥了大作用，给水木大学带来荣誉，拉来了研发经费。自从一汽宣布后，顾校长已经接到好几个巨头的橄榄枝，都是要与水木大学达成战略合作。

    水木大学每年近百亿办学经费，看起来很多，可实际上却并不多！

