    第7720章开枪自杀……（4）

    孟沉晚上喝多了，纪长慕也一直陪着，全程没有离开。

    过了凌晨，乔沐元打了个呵欠。

    纪长慕这才站起身：“孟先生，阿元明天还有课，我得与她先回去了。”

    “好，有空的话随时过来，我这儿随时欢迎。”孟沉也是半醉半醒的状态，喝得浑身都是酒气。

    他一直将纪长慕夫妇送到门口，看着他们的车离开别墅。

    乔沐元靠在纪长慕怀里，小手搂住他的腰，咂咂嘴巴，很快进入梦乡。

    纪长慕给她披上衣服：“乔沐元，睡着了？”

    “唔。”

    见她这么快睡着了，纪长慕也没再打扰她，让司机开慢点。

    到了别墅，纪长慕抱着乔沐元进入卧室，他今天晚上也喝多了，刚把乔沐元放下就忍不住亲她。

    乔沐元被他弄醒，搂住他的脖子不让他动，睁开眼睛，与他四目相对。

    “纪哥哥，我孟叔叔是不是很健谈？”

    “嗯，所以他能成为乔爷的特助。”

    “可惜了，他一直没有能找到自己喜欢的人……所以终身未娶。”

    “也不是每个人都能等到这辈子爱的那个人，我不也差点……没等到。”纪长慕亲着乔沐元的额头，嗓音低哑，“如果你没有出现，我也会像你孟叔叔一样，孤独终生。”

    “纪哥哥，我不会离开你的。”乔沐元勾住他的脖子，配合地与他接吻，灼灼双目里是似水的温柔。

    纪长慕晚上本来就喝了不少，乔沐元一主动，他更是不能自已，用力亲吻她。

    “嗯……”乔沐元轻轻嘤咛，闭上眼睛，享受与他的缠绵。

    ……

    两个月后。

    乔沐元的生活渐渐变得规律起来，早睡早起，上课、自习、去工地，偶尔也会参加一些小提琴演奏。

    Ella再也没有找过她的麻烦，也没有再出现在她的面前。

    她们本来就不是一届，Ella退出音乐社后，她们之间唯一的交集也断了。

    乔沐元也没时间再去酒吧这些地方，有时候连游泳、瑜伽之类的爱好都断了，她的课程实在是太充实，她感觉到纪长慕又是故意的。

    天气转凉，乔沐元晚饭后会抱着小猫玩一会儿。

    这一天晚上，她正坐在阳台的沙发上抱着猫看向窗外夜景，手机响了。

    纪长慕给她打了电话。

    纪长慕面色凝重，眉头紧皱，过了好一会儿才开口：“阿元，晏伽出事了。”

    “怎么了？”乔沐元心里一惊，晏伽怎么会出事？

    “我正在去兰城的路上。”纪长慕声音暗哑，喉咙梗塞，“晏伽昨晚上开枪自杀，江山园的佣人听到枪响后推开书房的门，满地都是血。”

    “怎么会这样？”乔沐元脑子一懵，整个人都愣在了原地。

    开枪自杀……

    晏伽居然开枪自杀了……

    乔沐元许久没有回神，无法消化这几个字，她根本不敢相信。

    认识怎么多年，她虽然嫌弃他这人话多又总是乱说话，但她心里头一向挺认可纪长慕这个朋友，她也知道当年晏伽帮过纪长慕很多。

    (本章完)

