    ……

    任谁都没有想到，13分钟，单吃一塔，装备碾压吸血鬼的瑞兹，居然惨遭单杀。

    原本还均衡的局势，再一次走上上一把的老路子。

    依靠上路的单线优势，宁王再度抓下，中路的佐伊也利用窃法巧手，捡到的tp进行四包二。（最早的佐伊W，是可以捡到传送的）

    一时间，

    苏言反应迅速，惊鸿过隙魅惑酒桶，轻舞成双吃下佐伊的催眠气泡，VN借机闪现拉开，成功逃生。

    薇恩和洛打加里奥和德莱文的下路组合，补刀还不落后，14分钟才送出辅助的一血。

    可以说已经是超额完成任务，用完美开局来形容也不过分。

    但是没办法，

    今天的小虎状态一般，上路连续两把吃亏，野区对抗不足。

    哪怕你下路在强，AD也是需要装备来支撑打输出的。

    英雄对线劣势，苏言也很难抛弃小狗，一个人去游走。

    导致，随后游戏的节奏，再度能由IG来掌握。

    而IG带动节奏的办法，只有一个，那就是‘打！！’

    佐伊的催眠气泡，如同鬼魅般，时不时从暗影角落出现，旋即命中敌人，飞星打残或者秒杀。

    小狗疯狂发育，可距离三件套遥不可及，薇恩虽是本命，却也难以改命。

    23分钟，

    RNG经济落后6000块。

    IG大龙逼团，

    佐伊催眠气泡命中辛德拉，四处无人，苏言被迫强档，结果一发飞星入魂，回到泉水。

    剩余四人被迫操作，小狗隐身潜伏，不停走砍输出最近的加里奥。

    但是无奈，酒桶一个R炸掉薇恩1/3血，吸血鬼火箭腰带闪现进场，德莱文扔出巨斧滑行。

    小狗根本没有操作空间，伤害一触就死。

    游戏到此，再无获胜的希望。

    “兄弟，真的好难受阿，但凡薇恩前期强一点，或者有点机动性，哪怕局势再劣，我都能主动找点机会。”

    望着漆黑的屏幕，小狗忍不住拍了拍键盘，抱怨道：“最近两年出的都是什么鸟AD，就不能来一个契合狗爷的吗？”

    “别急，听说四月份会出个新射手，我想，她应该不会让你失望的。”

    2比0输掉比赛，苏言以往眉宇上似有似无的忧容，反倒是散去了大半，居然有说有笑的，起身收拾键盘。

    苏言怪异的举动，吓的一旁的小虎等人，赶忙认错。

    “这把锅在我，主要是放假过的太松懈了，状态没找回来，晚上回去我就加练。”

    小虎自责说道。

    “难受阿，哥几个，这把我装杯了，我有大问题。”

    姿态也懊恼挠着头发，“还真的是小瞧严君泽了，对面的上单，真有点东西阿。”

    别看他平时喜欢怼小让，一副彼此看不顺眼的模样。

    可整支RNG，跟姿态关系最好的，反而是小让。

    一个明骚，一个闷骚，二人的性格，简直就是互补的。

    在原先世界，二人退役后。

    小让因为是个闷骚性格，又不喜欢说话，导致前期直播间的人气一直不高。

    反倒是姿态，喜欢说骚话，跟谁都能扯两句，直播效果拉满，人气好的不行。

    后来还是姿态，发现小让凄惨的一面，愿意每天带他双排。

    两个人连麦搞事，才让小让直播间的人气，以肉眼可见的速度好了一大截。

    “唉，严君泽阿，哥们也被打麻了，恐怕是不能帮你报仇了。”

    囬人心里一叹，收拾起了键盘。

    突然，

    “姿态，晚上回去，我有事找你，另外，到时候到车上我创个小群，拉你们进群。”

    “还有一点，千万别让君泽发现，知道了吗？”

    苏言仔细叮嘱一番。

    “哈？言队，你要干什么？”姿态错愕。

    众人也都是面面相觑，心中充满好奇。

    苏言微微一笑，“好事，到时候，你们就知道了。”说罢，迈步走向通道。

    一行人回到休息室，

    简单休息一会，风哥也没再骂队员。

    毕竟，常规赛输了就输了，现在暴露问题，总比到季后赛暴露为好。

    更何况，

    “好戏..才刚刚开始那。”

    风哥仿佛想到什么，眼中闪过一丝恶趣味的笑意。

    “好了，收拾一下东西，回基地。”

    拍拍手，风哥招呼众人。

    这时，

    苏言给小虎使了个眼色。

    “君泽，晚上有想吃的吗？”

    虎大将军立马会意，揽住垂头丧气的小让肩膀，带着他率先离开屋内。

    “苏言，你这？”

    风哥注意到苏言的眨眼，疑惑道。

    “风哥，我找到办法了！”

    待人走后，苏言激动上前，压低嗓音，小声解释一番。

    风哥越听越费解，面露难色道：“你确定有用？”

    “有把握。”苏言正色道。

    “那好，死马当活马医吧，试试也好。”

    风哥点点头，二人并肩离开。

    场馆外，

    寒风肆意，众人不免打了个哆嗦，紧了紧身上的衣服，一拥而上，挤到了开着暖气的班车内。

    “唉，季后赛遇到IG可咋办阿，不会到时候真就输在我手里了吧？”

    看着前方闹腾上车的众人，小让站在队伍最后方，愁眉不展地想着。

    在他看来，姿态第二把的发挥，不比自己好到哪去。

    一个那么大优势的瑞兹被单吃，简直就是在犯罪。

    换作是他，绝对不会冒进阵亡的。

    小让相信，一到季后赛，风哥还是会选风格更稳健的自己，担任首发。

    想着，

    前方无人，小让登上车子，下意识寻找第三排自己的座位，却发现居然被人坐上了。

    “教...教练..你怎么坐...”

    看着和姿态共坐一排的风哥，小让神色吃惊，结巴问道。

    “哦，姿态今天第二局前期对线打的不错，就是后面有些呲了，我想趁现在有空，好好跟他说说，方便...咳”

    风哥嘴巴一抿，干咳两声，抬手指了指第一排的空座，故作平静道：“君泽，你就先坐我的位置吧。”

    “哦...好的。”

    小让大脑混乱，僵硬转过身，缓缓坐到第一排的空座。

    什么意思？

    风哥的方便后面，到底是想说明什么？

    小让咬着手指，眉头皱成川字，一个难以置信的念头，涌上心头。

    难道，风哥想让姿态顶替我上场了？

    “卧槽！”

    “香锅，你干嘛？”

    背后传来巨响，小让惊的差点蹦了起来，急忙扭头怒视道：“不知道人吓人，会吓死人吗？”

    “嘿嘿，不好意思，不好意思。”

    香锅脸上露出古怪笑容，撞了撞旁边的卡萨，二人嘿嘿直笑，低头摆弄起手机。

    “两个神经病。”

    小让寒毛竖立，心中暗自吐槽，再次转过身，猜想风哥的举动，到底是什么含义。

    “我不信，风哥是知道我的实力，绝对不可能让姿态顶替我的。”

    小让心中坚定，还没等松一口气。

    “谁阿！？”

    他的身后又传来抑制不住的笑声，小让背脊发凉，如芒在背，再次扭头看去。

    刚刚还是跌宕起伏的笑声，立马消失殆尽，众人面无表情，有的看着窗外，有点闭目养神，就是没人说话。

    “到底在搞什么？”

    小让莫名有种被排斥在外的感觉，沉着脸，一言不发的坐直身子，竖起耳朵，他倒要听听，他们到底在笑什么！

    然而，

    直到班车回到基地，车上也没有笑声传出，安静的可怕。

    小让再度怀疑，是不是自己精神错乱了。

    “先到训练室，简单复盘一下今天的比赛，然后解散吃饭。”

    风哥一脸严肃，带着队伍，走进基地，来到训练室，打开复盘所用的屏幕，插上拷贝的U盘，讲解起今天的比赛。

    总共没花费多久，

    大约一个小时不到，

    风哥复盘结束，沉声道：“除了君泽留下，你们几个去打饭吧。”

    “我留下？”

    小让眼睛一亮，看吧，风哥还是爱我的，单独留下来给我开小灶。

    “行，风哥，还有君泽，你们两个吃什么，我帮你们打一份。”

    瞪了一眼身后的姿态等人，苏言回头微笑道。

    “哦，我随便都行。”

    “呃...言队，我晚上想吃点泡面，你不用帮我带了。”

    “泡面阿。”

    苏言先是一愣，随后笑道：“好，那你们两个先聊，我们走了。”

    很快，

    宽敞的休息室内，

    只剩下了风哥二人。

    “风哥，您说。”

    小让一脸期待，率先开口。

    “呃...其实也没什么大事。”

    一边说着，风哥一边从口袋里，拿出好几个带有标记的U盘，低头寻找一番后，拿出一个白色U盘，递给了小让。

    “这是...IG？”

    看清U盘上标记的贴纸，小让狂喜道：“教练，你是想让我接下来研究IG的比赛，为季后赛复仇做准备吗？！”

    一想到这，

    小让的嘴角就止不住的上扬，果然，我才是风哥最爱的仔！

    “咳咳...”

    风哥脸色一滞，再度剧烈咳嗽两下，罕见尴尬道：“倒也不是，就是给你留着打发时间的。”

    “打发时间？”

    小让迷糊了，怎么今天，你们一个个都给我打摩斯密码是吧？

    “内个，我有点内急，你先看着，我马上回来。”

    风哥丢下一句话，迈着步伐，身影略显狼狈的快步离开房间。

    没一会儿，

    苏言等人，捧着打满菜的饭盒，有说有笑回到休息室。

    “君泽，你干嘛站着发呆呀，不去泡泡面吗？”

    把两份饭盒放在桌子上，苏言不解问道：“还有风哥哪去了？”

    “言队，风哥说他上厕所去了。”

    小让如实说道：“我还有点事，想问一下风哥，过会再去泡。”

    “嗨呀，什么叫过会，有什么事你不能吃饭再说嘛？”

    姿态嚷嚷上前，伸手把小让推到门外，不耐烦道：“去去去，泡你的面去吧。”

    “哎，我去，你有病..”

    “澎！”

    紧闭的房门，让小让怒骂了一句，扭头气冲冲离开了。

    回到房间，

    小让拿出桌面上的师傅康，拆开包装，放好调料包，打起热水，怀疑想着，“这群人，是不是背着我，有什么不可告人的秘密？”

    “怎么自从打完比赛，就怪起来了。”

    “不行，我得好好去问问！”

    用叉子封闭圆形纸面，小让双手捧着泡面，火急火燎的向着训练室走去。

    拐过走廊，小让看到尽头的房间，加快了脚步，正想推门，突然顿住了。

    看着半开的房门，小让站在一旁的墙壁，瞪大眼睛，僵在原地。

    此时，

    屋内传来嘈杂的议论声。

    “姿态，今天你第二局，打的是真漂亮，就是可惜上头了，不然咱们绝对赢了。”小狗的声音。

    “可不是，在我看来，如果再来一局，IG绝对要被我让二追三，是吧言队？”小虎。

    “确实有点机会，不过还是很难。”苏言。

    “嘿嘿，放心，给哥几个透露一下，在车上风哥已经决定，接下来让我首发了！！”

    姿态肆意大笑，声音洪亮，唯恐怕别人听不见，他小人得志的声音。

    “什么？你要首发了？！！”

    闻言，室内众人发出惊喜大叫，门外的小让，拿着泡面的手猛的一抖，汤汁蹦出几滴，烫的呲牙咧嘴，连忙强忍着痛意放到地面。

    “怎么可能，风哥，怎么会让姿态首发？！”

    小让咬紧牙关，不可思议地攥紧了拳头。

    “姿态，风哥怎么让你首发，君泽的发挥，不是挺好的吗？”

    恰好这时，小明狐疑的声音，问出了小让的心声。

    “切，还能是什么原因，我比严君泽强呗，看他对线打的那副怂样，谁喜欢和他搭档啊。”姿态不屑道。

    “你比我强？还对线怂？”

    小让怒极反笑，就要不管不顾推门去打姿态的胖脸。

    可是，下一秒，

    小让如遭重击，宛若晴天霹雳。

    “这倒也是，我虽然很喜欢和君泽搭档，可要说他的实力，确实没你强，他对线也太稳了。”小明认真道。

    听到这话，

    小让脸色铁青，不敢置信，姿态比我强，史森明，你没睡醒吧？！

    “这点我倒赞同，姿态的实力，比君泽还是要猛一点，真看不出你还是个老将。”

    “小虎，你再说什么东西！！他是97，我是96，老子明明比他老好不好？！”

    小让神色悲愤，内心狂吼。

    “嘿嘿，要我说阿，如果早换姿态上场，哪能轮到RW在B组称王称霸，我们早都第一出线了。”

    锅老师笑嘻嘻道：“君泽这家伙，一劣势就自闭，全局不沟通，还让言队天天安慰，跟个小孩子似的，哪里有姿态好呀？”

    “管对面是谁，拿着英雄就是干，合我胃口，咱们争取今年夺首冠，让严君泽慢慢混！”

    门外的小让，面色苍白，身躯摇摇欲坠，他没想到，自己在队友心中的形象，居然这么差。

    我真的...不如姿态吗？

    “香锅，你怎么说话的，君泽哪里你说的那么差，他发挥够好的了！”

    苏言的声音，透过房门传到屋外，小让暗淡的眸子，焕发神采，有种喜极而泣的冲动，“言队，还是言队懂我！”

    “只不过...”

    苏言叹息道：“君泽发挥虽然不错，可比姿态，还是差一点了。”

    又是姿态！！！

    “噗嗤~”

    跳动的心脏再次沉寂，小让只感到一柄利剑刺入胸口，痛得他说不出话来。

    “居然...居然...连言队也认为姿态比我强？”

    小让瘫靠在墙壁上，眼眶微红，嘴唇发颤。

    凭什么？

    凭什么，你们都认为姿态比我强？

    你们到底是不是职业选手？

    姿态...只是我的替补啊！！

    用手撑起地面，小让半蹲不动，头颅低垂，死死咬紧了下唇。

    从来没有，

    小让从来没有一次，有过像今天这般愤怒的情绪。

    你可以说我菜，你可以说我垃圾，你甚至可以把我开除...

    但是，

    你们绝对不能说姿态比我强！！

    这是小让作为职业选手，最后的尊严。

    伸出颤抖的手掌，小让拿起放在地上的泡面，拔掉叉子，香辣气息的味道，扑鼻而来。

    小让没有说话，就这样一个人，在空旷的走廊上，半蹲在地面，沉默的吃起泡面。

    屋内，时不时传来欢声笑语。

    此时的他，宛如一个在舞台下不起眼的蝼蚁，唯一不同的是。

    他现在有一颗...

    “啪嗒~”

    标记着‘IG’的白色U盘，从口袋里滑落。

    让帝低头看去，死寂的眸子，微微闪烁，他伸手捡起U盘，缓缓握紧，就好像握住一颗，重新焕发炽热生机的心脏！

    我...会回来的！

    ……

    ……

