    贝利维，原来的矮人之王，现在的贝利维亲王苏莫莱，正站在一个高台上，看着远处轰鸣的机械。

    他亲眼看到了一个有关魔法与工业结合的奇迹，正在他的面前诞生。现在的他觉得，哪怕只是眼前的这些东西，让矮人加入爱兰希尔都已经是物超所值了。

    一个巨大的浮空运输船正在用它上面的配套吊车卸载运来的各种物资，这些物资装载在集装箱内，一个一个整齐的码放在了运输舰上，宛如一座小山。

    以往，在矮人的认知里，浮空城堡技术，应该完全用在战争之中的，宝贵的浮空城堡，也应该尽可能的配发给前线作战部队使用。

    可是，当他看见巨型浮空舰出现在贝利维，运输了海量的物资，让矮人的生活一下子变得有了希望起来之后，他就改变了自己的想法。

    现在的他，觉得浮空技术原本诞生就应该是用在建设上的，用在战争中那才是所谓的异端。

    “陛下……呃，不，殿下！我们修建的卸载码头已经差不多竣工了，下一次，卸载这些物资，就不用这么麻烦了。”一个手下走过来汇报了施工进度，站在了苏莫莱的身后。

    他还不太习惯叫自己的王殿下，因为几天前他还是要叫陛下的。陛下叫了几百年，甚至上千年，一时间改不了口，那也是情有可原的事情。

    所以苏莫莱也没有急着纠正这些口误，他只是认真的听着对方的汇报，想要更确定他的族人是不是比之前过的更好了一点。

    远处，一个专门为浮空舰修建的斜坡港口已经初具规模，矮人在施工方面也是有自己的一套做法的。

    当数以万计的矮人聚集起来，喊着号子开始用自己钢铁一般的双手劳动的时候，那场面也是透着一股红色的感动的。

    他们用自己携带的工具，爱兰希尔援助的工具，甚至是武器去挖掘去建造，在几天的时间里奇迹般的堆砌出了一个可以供浮空艇停靠的巨大港口。

    有了这个斜坡，浮空艇只要降低高度，就可以让汽车直接开上去卸载货物，方便了无数倍，也更容易装载。

    这种港口在许多地方都在建造，塞里斯和多森纳尔等城市，都已经建造完毕了。

    “很好。”苏莫莱看着那些早些时候已经树立起来的，正在冒着滚滚浓烟的烟囱，下意识的点了点自己那壮硕的大脑袋。

    矮人的身子矮小敦实，而且愿意留长长的胡子，所以他们的脑袋看起来很大，大得有些可爱。

    曾经掌握了这个星球上最多工业资源的矮人族，他们聚集的财富也多到让人发指。

    早些时候，矮人的巨型战争机器上面，都有点缀的金银等贵重金属。

    当然了，这些都是早先时候的事情了，现在，那些庞大的战争机器已经损失殆尽，矮人族也差不多处于一个一无所有的状态中。

    贝利维之前就在不停的重建，现在有了矮人的加入，又多了更多的人口，所以重建的速度更快了。

    这里到处都是工地，一片欣欣向荣的景色。矮人拿到了机械之后，很快就开始了生产工作，没有浪费一秒钟的时间。

    他们使用了知识魔球之后，就搞懂了许多机械的原理。随后他们就开始使用这些设备，在简陋的厂房里开始了他们的复兴计划。

    从米萨克运输来的钢铁，支撑起了矮人的劳动。他们在设备运抵调试完成之后，就开始不停的工作，为爱兰希尔的汽车生产零配件了。

    和矮人族自己形容的一样，他们天生就是最好的工人。派来检验零件的爱兰希尔工程师们惊讶的发现，矮人族在劳动的时候几乎从不出错，生产出来的产品，合格率更是高的惊人。

    这些五级甚至是六级技工水平的工人，用简陋的设备开始了他们的奇迹之路。

    矮人抵达贝利维的第11天，他们的工厂就可以自主维修爱兰希尔援助过来的拖拉机和部分汽车了。

    “让大家加一把劲，争取在十天之内，建造好第一批安置房！地下的熔炉还有我们的工厂也要尽快建设好！”苏莫莱从远处的那些工厂的烟囱上挪开了自己的目光，看向了自己的手下，开口吩咐道。

    “如您所愿，陛……殿下！”那个穿着厚重盔甲的矮人军官轻轻点头，用憨厚的声音回答道：“这里真的是好地方！”

    “是啊，这里真是一个好地方。”苏莫莱点了点头，赞同的说道：“这里今后就是我们的家了！矮人之城！铁炉堡！”

    是的，充满了恶趣味的克里斯把一个自己熟悉的名字送给了矮人，而矮人也对这个让他们兴奋的名字非常满意。贝利维从今以后不复存在，就和马里查消失不见，更名为坠龙城一样，改称铁炉堡了。

    而这里也确实对得起这个新的名字，有爱兰希尔的支持，加上矮人的喜好，重建的这里最多的就是烟囱和到处弥漫的燃烧气味。

    可以说这里就是第二个塞里斯，没有人愿意去管什么绿化也没有人去管什么环境，这里的每一个人满脑子想的，都是怎么样将铁炉堡，建造成整个爱兰希尔的工业中心。

    不过，从另一个角度去看，汝之蜜糖吾之砒霜——对于矮人来说很不错的一个未来规划，对于精灵族来说，就未必是好结果了。

    这里可以说是矮人族的天堂，当然也就必然成为精灵族的地狱了。失去了精灵族约束的矮人族似乎比人类更能制造污染，而失去了矮人族的精灵族呢？……好吧，他们正在遭罪。

    ……

    “我来应征入伍！”一个浑厚的声音在爱兰希尔设置在圣魔帝国的征兵处内响起，让几个清闲的看着报纸的征兵军官都好奇的投来了目光。

    然后，这些哭笑不得的爱兰希尔军官，就看到了一个留着大胡子的矮人，拎着一把巨大的铁锤，穿着一身华丽的铠甲，站在门口。

    他那一脸茂密的金色胡子，在银色盔甲的衬托下，看起来打理的很蓬松。这个有点儿微胖的矮人也在好奇的打量着屋子里的爱兰希尔军官们，在他看来这些防备松懈的军官们简直不堪一击。

    只要他愿意，抡起手中的战锤就可以干掉这里的所有人，也就需要几个呼吸的时间，他就可以轻松获胜。

    所以，来征兵的矮人战士心里得意极了，他觉得自己这样的战士绝对是这个国家稀缺的，在爱兰希尔帝国内也是有用武之地的。

    不过下一秒钟，他的自信就被对方残酷的评价给击得粉碎。他甚至觉得，这些爱兰希尔军官，是在故意羞辱他……

    只见一个爱兰希尔军官站起身来，走到了矮人的身边，捏着下巴上上下下打量了一下这个矮人战士，然后回头问自己的同事道：“我说……征兵细则上不是有规定么？身高不到一米六，是不能应征入伍的？”

    因为魔法气息的缘故，这个世界上的人类普遍有强劲的体魄，成年男人的普遍身高都在一米七以上，也要比传统的地球人类更强壮一些。

    也正因为如此，即便是大规模征兵，放宽了条件，身高也是要求一米六以上的。

    而矮人的普遍身高在一米五左右，眼前的这个矮人战士，一米五八的身高在矮人族内算是大个子了……

    “矮人有放宽条件的补充规则么？”另一个军官也很为难，因为他们不能违反规定，但是这里来了矮人他们也是知道的，也得到了不准歧视矮人族的通知。

    为首的军官也很为难，毕竟矮人加入爱兰希尔是民政部门的事情，他们军方这边的反应肯定是要慢上一截的。更何况，是征兵这种细枝末节？

    他挠了挠头，有些郁闷的说道：“这位……先生，我们这里征兵，是不需要自己携带武器的……”

    “什么？”那个矮人战士显然没有意识到自己的这身打扮，在爱兰希尔帝国内部，其实是犯法而且很落伍的了：“我习惯用锤子打仗，我们矮人都习惯用战锤杀敌！”

    他穿着盔甲拿着武器一路走来没有人抓，主要是因为最近矮人接二连三的来到铁炉堡，这里的环境乱的很，大家都没有精力去管而已。

    听到这个矮人这么说，几个军官都有一种哭笑不得的感觉，他们互相看了看，做出了一个自认为比较合理的决定：“先生！我们可以帮你记录下来，然后送到新兵招募总部去复审，如果你合格了，我们会通知你……你看如何？”

    这矮人显然没有料到自己如此优秀的战士，竟然就这么被拒绝了，脸色有些不好看。

    但是他也得到过朋友的指点，知道不能随便在新家附近闹事，只能无奈的点了点头，同意了对方的说法：“好吧！不过你们要快一些！毕竟我是一个强大的战士，可以在战场上帮你们解决不少难题！”

    -------

    稍后还有一更