    第818章为你而生（7）

    很快，

    清冷美艳的女巫，就消失在了森林深处，再也不见。

    而娜塔贝还站在原地看着，似乎还没回神。

    ……

    ……

    ……

    当顾凉缓解了胃的疼痛，重新坐在了电脑前时，他愣住了。

    电脑屏幕上，依旧停留着他方才码字的界面。

    消息窗口有消息发过来，他没看。

    只静静凝着屏幕上的内容，一行一行地往下看，直至最后。

    “......”顾凉修长漂亮的长指停留在了键盘上，久久未动。

    漆黑的眼珠子定定地看着电脑上剧情的延展，脸上什么表情都没有。

    这段剧情，不是他写的。

    他平静地滑动鼠标，往上翻。

    原本他停下来的那段字还在，但是接下来的，那一大段文字，是忽然出现的。

    而且剧情，显然并没有在朝着他控制的方向发展。

    顾凉在电脑面前坐了很久，然后又看向了自己的房间。

    房间内依旧是静悄悄的，只有他的呼吸声。

    他垂下眼睫，视线停留在了键盘上。

    刚刚吃完面，他的胃得了舒缓，温温热的，让全身的供血都调动了起来。

    他的大脑没有刚才那般昏沉了，身子也不像之前那般乏力。

    他静静坐在电脑前，像是在回忆自己方才写文的情况。

    对于电脑内突然多出来这样转折的剧情，他面无表情，并没有什么表示。

    一动不动地盯着画面上对女巫的描写，然后直起身子，将鼠标点击在那一段，似乎是想删掉。

    他写文一直有个习惯，就是不怎么用女性人物，更是不会详细地描写一个女人的容貌和气质。

    一方面是他不会，另一方面是——他不想。

    虽然不知道为什么会忽然出现这样的剧情，还偏了他的思路，但是既然出现了，他就懒得改。

    只不过，女巫的外貌描写需要删掉。

    可是......

    他删不掉。

    顾凉漂亮如雪的侧脸，似乎蹙了一下眉。

    鼠标选中那段字，按了删除键，但键盘就像是与电脑断开了一样，无论怎么按，都删不掉。

    “......”顾凉眉眼平静。

    过了一会儿，他将鼠标滑动，然后又看向了剧情的最后一段字。

    女巫大人救了那姐妹俩之后，便走进了森林里，身旁跟着一只大灰狼。

    而娜塔贝和玛德琳，成功地活了下来。

    “......”

    他原本想的剧情是，那两个姐妹被吃掉，然后吃饱喝足的大灰狼扮成娜塔贝，等着老父亲回来。

    但现在玛德琳和娜塔贝没有死，被女巫救下了，那之后的剧情......

    男人按了按有些发涨的眉心，感觉自己的精神真的有些恍惚了。

    昏昏沉沉中写了这段乱套的剧情，导致后面他要重新设定规划。

    他想删掉这一段偏掉的剧情，但是一到这块地方，键盘就像是失灵了一样，怎么弄都删不掉。

    最后，他倚靠在软椅上，闭上眼睛，似乎是有些疲惫。

    胃中得了几分慰藉之后，他的身体似乎开始困倦了起来。

    混沌感卷土重来，在他的神经上压迫着，让他变得有些迟钝。

    (本章完)

