    既然他都这么说了，再僵持下去谁吃亏是显而易见的。

    其余几个没有获得名额的学生忿忿离开，很快办公室里除了张教授和苏白自己外，就剩下了那个广学林以及一个普普通通的女生。

    丢了面子的广学林盯了他一眼，冷哼一声道：“算你厉害，让老师这么看中你……”

    苏白笑了笑，根本没放在心上。

    自从获得了地府，又加入了异闻会，原本预设的走专家学者的人生轨迹早已经乱了，他根本不在意这些小肚鸡肠的人。

    而闹剧结束之后，剩下那个温温柔柔的女生做了自我介绍，名叫孟燕，也是他的学姐，性格比起那广学林要好得多。

    而就在办公室安静下来不久，门外就传来了脚步声，随即门打开后，一道有些眼熟的人影就出现在众人的面前。

    “沈苏仙？”

    苏白微微愣了一下。

    此时的她又换了一身衣服，一身清爽干净的素白运动装，束着单马尾，头上戴着棒球帽，有一种青春洋溢的美少女的气质，很是吸引眼球。

    苏白发现每次见到她都有一些特殊的变化。

    第一次像是执勤的特工，第二次则像是图书馆里的文静少女，这次倒像是操场上的运动美少女。

    每一次都有各自的特色，但是不得不承认，配上这张完美的白皙脸蛋和身材都显得十分漂亮。

    “哈喽，不好意思让大家久等了！”

    她的眼睛弯成月牙儿，笑嘻嘻地打着招呼。

    倒是意外的是，旁边的广学林瞬间眼前一亮，就像是期待已久一般立刻迎了上去。

    “苏仙妹妹，好久不见！还记得我吗？”

    “你是……广学林是吧？”沈苏仙略微思索了一下回忆了出来。

    “对对对！上次我跟着老师和你见了一面，我觉得从你们身上学到了很多东西，一直想着能不能再见一面……”刚刚还故作斯文的广学林有些兴奋的样子，一连串的话不停歇。

    只是沈苏仙虽然礼貌地微笑听着，但她的注意力显然并不在他身上。

    她的目光游离在房间里的其他人身上，当她的目光落到苏白身上时，停顿了一下，随即用力挥了挥手打招呼打断了广学林的倾诉：“哟，苏白！你也在这里啊！”

    苏白还没说话，那个广学林却是一脸的错愕，左看右看，有些难以置信：“苏仙妹妹，你认识他？”

    “当然认识，我们私底下还是好朋友呢，对吧？”沈苏仙俏皮地眨了眨眼，说出来的话却有些暧昧不清，引人遐想。

    孟燕学姐也是好奇地在这两人间打量着。

    完全没看出这个普普通通的小学弟，竟然还有这一手。

    她是知道广学林对这个沈苏仙很有好感的。

    所以广学林此时就傻眼了。

    “你们……你们还私底下见过面？还是好朋友？！”

    他当初第一次见沈苏仙就惊为天人，多次想要要到联系方式只是都被婉拒，因此十分遗憾，但也觉得或许人家女生性格就是保守不近人一点，这样的女生才值得自己认真对待嘛！

    可谁知现在看起来对方私底下和那个大四的毕业生很熟悉的样子，这让他心里活像是看见鲜花插在了牛粪上，郁闷得差点吐口血出来。

    苏白这会儿也沉默不下去了。

    这沈苏仙明显是有把自己当挡箭牌的意思。

    不过他看这广学林吃瘪有点意思，索性起身故意加重了一点语气道：“对啊，我们可是关系很好很好的异性朋友。对了，上次不是约好了去我家里聊点私事么，我可以亲自做饭给你吃哦，我的手艺还是不错的。”

    说着，还不忘给她眨了眨眼。

    “这个……”

    这种话饶是沈苏仙也有些顶不住，她暂且退了一步：“只是一点公事而已，不如就在公司里聊好了。”

    “哦，原来是公事啊。”广学林松了口气，他最担心的是这两人有什么感情纠葛。

    旋即他又是眼睛一转，似是想到了什么鬼主意，呵呵笑道：“苏仙妹妹，说起来你们公司这次去考察遗迹肯定是有正经事要办的吧，我觉得吧肯定不能让闲杂人等或是水平不够的人去捣乱。”

    “像是我这位师弟啊，他才刚大四准备论文，一点专业知识都没有，可能不太适合这次的行动，但是我的老师坚持让他过去，人情归人情，可我觉得这对你们公司不太有利啊！要不你再劝劝老师？”

    在他想来，沈苏仙很可能为了公司的利益而回绝了苏白前往的请求，只是没想到的是，沈苏仙却只是微微一笑。

    “不好意思，这个前往遗迹的名单是张教授和我一起商议的，苏白虽然学历低一点，但是很有天赋，对这次遗迹和以后的工作都有帮助。倒是广先生你原本不在名单上，因为你这么多年也没什么突出的研究成果，还是张教授后来请求我才把你加上的。”

    这话一出，广学林顿时傻眼了。

    “什么？”

    他怎么也没想到，被走后门加上的竟然是他自己？！

    这瞬间，他只觉得脸上一阵火辣辣的疼，像是被人给扇了一巴掌一样，低着头支支吾吾说不出话来。

    真让他挺直腰杆说这次不去他也绝对不舍得。

    任何一次的遗迹研究都是极为珍贵的，对于以后的研究出路有很大的帮助，他可不舍得。

    沈苏仙似乎又故意说道：“对了，前几天苏白先生还受邀加入了我们公司，所以这次行动，他可绝对算不上外人哦……”

    不过就在这个时候，张教授终于发话了，打断了这场近乎闹剧一样的误会。

    “行了，沈小姐，你可别总惦记着我的这几个学生了。”他起身走到门边，有些感慨道，“我教了这么多学生，难得出现几个有天赋的，可不能都给你给坑咯！”

    “张教授，你这话说得可就太见外了。”沈苏仙浅笑着，“我们这边也不全是危险的工作，而且能来我们这里，无论是报酬还是行业地位都远远高于其他企业不是吗？你是老师，可不能因为自己的私心就不让学生过上好生活吧。”

    张教授沉默了一下，无奈摇摇头：“反正我是说不过你，行了，就说什么时候出发吧。”

    “行嘞，就等您这一句话呢。”沈苏仙眼睛弯成一道月牙儿，笑嘻嘻对着门外摆手道，“车子都已经在楼下准备好了，这次的考古研究可得劳烦教授多多费心了。”

