    任我行乃一代枭雄，既然已经决定现在不追究此事，自然不会再做计较。而向问天更是深知任我行的行事方法，现在想让他不介意此事，只能让他慢慢淡忘，而不是纠结此事，求他放过。

        自己真心喜欢这些重义轻生的江湖豪客，更何况他们还是自己好兄弟令狐冲的朋友？向问天端起两碗好酒，大踏步走向任我行。向问天把一碗好酒递给任教主，然后自己一饮而尽。

        向问天大呼道：“好酒啊好酒！”

        任我行接过酒碗，同样的是一饮而尽，同样是大呼：“好酒！”两人在华山之巅，相视而笑！此时都有志得意满之意！

        向问天看着下面的众人说道：“酒宴摆上，我们日月神教要普天同庆！今日圣教主计破五岳剑派，我们神教真是如有神助，不费一兵一卒，已经杀得他们片甲不留，损失惨重！相信来日我们一样可以大破少林寺和武当派，一统江湖！”

        那些江湖豪客有脑子快的，和令狐冲饮酒之时并没有感觉到有什么不对，但是事后反应过来，都暗自担心，自己此举会不会给自己和亲人带来什么后遗症？此时听到向问天的一席话，都知道自己该表露忠心的时刻到了。

        这数千人一起欢呼，大家齐声说道：“圣教主算无遗策，智计百出！今日灭了五岳剑派，不费吹灰之力！来日在圣教主的带领下，我们定能轻松歼灭少林寺和武当派，从而一统江湖！”

        那半山腰处的两万多名教众也一起呐喊道：“先破少林！再灭武当！日月神教，所向无敌！千秋万载，一统江湖！”

        这霸气的呐喊声，传遍整个华山，那些离去的五岳派之人，人人都被这气势惊的是胆战心惊！原来日月神教任我行的目标不止是我们五岳剑派啊？他还要歼灭少林、武当，最后一统江湖！

        这声音响彻云霄，路过华山之人，人人都能够听的到这阵阵的欢呼声！日月神教的野心，自然随着五岳剑派之人的离去，传遍了整个江湖！

        这本来就是任我行早就定好的大方针，只不过却是在朝阳峰仙人掌五指峰上，由于令狐冲不同意加入日月神教后，自己才想出来的破少林，灭武当的计谋来！

        而灭了五岳剑派，让天下人皆知日月神教重新回归，却是一早就定好的计划。只是那个时候，任我行还没有想好，如何去击败正派的联盟而已！

        自己救女儿时，已经在少林寺见识到江湖上，正派人士联盟起来的威力了。数千魔教高手，根本就敌不过正派人士的袭击。只是那次正派人士没有全歼这些三山五岳的豪客，却让他看到了日月神教一统江湖的机会！

        朝阳峰上已经摆满了丰盛的酒席，而任我行所坐的太师椅前，也摆下了一张八仙桌，上面摆满了珍馐美味，各色鲜果！任我行端起酒杯，看着下面那些江湖豪客说道：“今日普天同庆，大家一定要不醉不归！”

        那朝阳峰上的众豪客一起说道：“普天同庆，不醉不归！我等共祝圣教主长命百岁，福寿无疆！”

        朝阳峰上众人一起饮酒作乐，那真是欢声雷动，热闹非凡。此时山下竟然又送上来一个五花大绑之人，此人正是劳德诺！

        原来劳德诺在众人都去追击华山派时，自己却留在了最后，他知道自己的武功低微，就算追击上去，一样很难建功立业。所有就偷懒没有第一时间追击。在他看来，自己更适合捡漏。

        随即劳德诺就听到了山下震耳欲聋的厮杀声，他从山上向下偷眼观瞧，正看到那些三山五岳派的江湖豪客，围着嵩山派之人大肆屠杀！由于有劲弓弩箭和暗器的辅助，嵩山派众人很快就被杀得大败。

        这可和自己想象中不一样啊？劳德诺还没有回过神来，只片刻间，嵩山派众高手便已全军覆没，没有一人逃出虎口。

        也不能说没有一人活着，因为劳德诺还好好的躲在思过崖上呢？他可不敢再回去山洞之中了，就在思过崖上，找了个地方，藏了起来。他的藏身之处，正是陆大有开始藏身的地方。

        整个思过崖，也只有这里藏身才不易被人发现。不一会儿，山下众人都已陆续离开，最后只有“君子剑”岳不群回到了思过崖上。劳德诺见到了岳不群的身影，犹如老鼠见到猫一样，吓得赶忙隐藏起了身形。因为他知道，岳不群狠起来，有多可怕。

        劳德诺看到了岳不群钻入了山洞，但是他不能确定岳不群什么时候再出来。更何况山下的情况自己又不清楚，自然是不敢先行逃下思过崖。

        不一会儿就看到岳不群出了山洞，在洞外隐身藏好，很快山洞里面就走出两个人来。只见岳不群如撒网捕鱼一般，就把山洞里面出来的令狐冲和任盈盈网了起来。

        岳不群先后撒了两张渔网，把二人网的是严严实实。劳德诺从三人对话中才知道，岳不群原来已经服用魔教的“三尸脑神丹”，他就是想绑了令狐冲和任盈盈，要抢解药的。

        三人因为解药之事纠缠不清，岳不群看到令狐冲要自尽，就赶快出手救人。而被令狐冲当场抓住了手腕。岳不群举剑就要刺死渔网内的令狐冲时，山下上来了小尼姑依琳。

        只见她大呼一声，举剑就刺死了要行凶的岳不群。劳德诺很是奇怪，为什么岳不群出剑会如此之慢？而且被依琳刺死时，也没有能反手杀死刺死自己的小尼姑？

        依琳第一次杀人，被吓的不清。令狐冲为了缓解他的压力，边询问依琳怎么来到思过崖的，边让她给自己解开渔网。

        依琳手忙脚乱，一时间没有解开渔网，却说出了山下无人，自己被人救出，就着急找掌门人令狐冲，才一个人赶到思过崖来的。

        劳德诺怎会放过这么好的机会？令狐冲本来就是左冷禅的心腹大患，不管山洞内的情形如何，如果自己杀了令狐冲，同样是大功一件！自己在嵩山派就能够早日出人头地了！

        而且自己杀了在场的三人，就连杀死岳不群的功劳，自己都能抢过来，这还能得不到恩师左冷禅的提拔吗？这样自己继任华山派掌门人之位，就更稳了！嵩山派人才越凋零，自己的地位反而会越高……

        劳德诺冲将出来，就要杀了依琳，得此大功。可是天不遂人愿，依琳竟然武功大进，劳德诺却因为勤练辟邪剑法，而荒废了嵩山派的武功。他用辟邪剑法还是胜不了依琳，才又改用嵩山派剑法要杀小尼姑。

        令狐冲趁劳德诺与依琳对战之时，拉过渔网上的绳索，突然间就脱手甩出，一下子就缠住了劳德诺的身子。依琳知道事情危急，就上前一剑，砍伤了劳德诺的右臂。

        这一剑正中劳德诺的琵琶骨，劳德诺立刻发觉，自己连手中的宝剑都拿捏不住了，惊的他再也不敢在思过崖上停留，只得落荒而逃，向山下跑去！

        这一路上逃到山下，劳德诺才发觉，华山上竟然遍地都是魔教中人！劳德诺赶忙藏起了身形，准备找时机逃回嵩山。没办法，自己现在的资历，也只有回到嵩山派才有些用途。

        没想到这一躲就是两个时晨，劳德诺正在心急火燎之时，就看到山上下来一群人来。这人群里面，不仅有泰山派弟子，还有恒山派弟子，关键还有一部分嵩山派弟子，这场面惊呆了劳德诺。

        这群人边走边说话，劳德诺才听得个大概。原来恩师左冷禅，竟然也死在思过崖里面的山洞之内。

        现在五岳剑派，可以确定的是，泰山派高手全军覆没；嵩山派高手全军覆没；衡山派高手死伤大半，除了莫大先生没有看到，其余来的人，也差不多都死在山洞之内了。

        而华山派本来就只有两个高手，岳不群死在山洞之外，宁中则听说也死了很久了。这些五岳剑派弟子，都在讨论，如果魔教要想灭自己的门派，自己应不应该回归门派？还是就此隐姓埋名，逃跑才是条生路呢？

        劳德诺想到自己现在的情形，自己此时右臂的琵琶骨受伤了，哪怕逃回了嵩山派，长途跋涉之后，也必定成为了残废，那还有何前途可言？

        而且现在已经确定的是，自己的师父左冷禅已是死在山洞之内。自己哪怕回到嵩山派，也不可能得到重用了。现在当务之急就是，找人医治自己的肩伤，我何不就此投靠魔教？

        当这个想法进入劳德诺脑海里面，就一发不可收拾。而且他更想到了，恩师左冷禅所说的魔教神医之事……连人眼睛都能治好，如开肠破肚，接手接脚，那更何况是自己的肩伤呢？

        劳德诺暗暗问着自己，我有什么值得魔教惦记的东西吗？投诚总不能什么进见之礼都不拿吧？那样魔教还有什么可能，关注自己吗？自己所有的东西之中，似乎只有《辟邪剑谱》，才可能引起他人关注了。

        虽然这个版本的《辟邪剑谱》似乎有些问题，但是管他呢，先蒙混过关再说。不为别的，能够治好自己的肩伤，恢复自己的武功才是最重要的。其他的事情以后再说吧，能不能受到重用，都不是最重要的。

        劳德诺看到连令狐冲都带着恒山派弟子下了华山，他就赶快冲了出来。他就是怕在山上见到令狐冲，其他的事情自己还真不太介意。只是劳德诺没有想到，女人的报复心，却比男人更甚！

        日月神教教众听说，此人有宝物要献于圣教主任我行，自然不敢怠慢。此时鲍大楚已经回来，管理山下之事。劳德诺看到自己被带到魔教长老面前，自然不敢再行隐瞒了。

        劳德诺说出自己身上有《辟邪剑谱》，要献于圣教主任我行。鲍大楚再有心贪墨，在场人员众多，也不敢有此贼心。但是想到此人既然有《辟邪剑谱》在身，那么就不可能不练！

        因此他就命人，把劳德诺五花大绑起来，自己亲自送上朝阳峰。鲍大楚要带着劳德诺去觐见任我行，如果有什么好处，自己也可以分一杯羹！

        任我行听说有人要献上《辟邪剑谱》，他心知自己不可能再学习其他的功法了，要不然那个时候，自己也不可能把《葵花宝典》，赠予东方不败。

        没想到《葵花宝典》竟然这样厉害，更没有想到东方不败有胆子造反，以至于自己被囚禁起来一十二年。而《辟邪剑谱》就是脱胎于《葵花宝典》的剑法，这种功法自己虽然不能练习，但是必须加以限制，不能让任何人再学习了！

        任我行根本就不给劳德诺说话的机会，随即发话，把劳德诺交与女儿任盈盈看管！此时大家都在朝阳峰庆祝，此人必须找专人严加看管，不得有任何人接近于他！

        劳德诺连话都没说，就已经被任我行打入了大狱！别说让人给自己治伤了，现在连有人敢接近于他，都没有人敢了。谁知道圣教主安的何心？这个人到底是剑谱还是毒药？自然没有人敢去赌上性命，去接近于他了……

        预知劳德诺的命运如何？林平之在日月神教会有何待遇？蓝凤凰的纸条上写着什么？欲知后事如何，请听下回分解……

