
谁知那老者刚从刘雅身边走过，却突然发出一声哀嚎。

随即就捂着胸口，倒地不起。

刘雅听到声音，赶紧回头。

就见老者倒在地上，身上都被地上的灰给弄脏了。

他的自行车也倒在了一旁，车轱辘还在转呢。

而老者面如金纸，一副很痛苦的样子。

不少看热闹的群众也都围了过来，指指点点，议论纷纷。

那时候的人们没什么急救意识，看到有人晕倒，也只会凑个热闹。

遇到懂事一点儿的，会把人送去医院。

但此刻，却没有一个人愿意出手相助老者。

刘雅在现代读二本就是学的临床医学。

她连忙走过去，拨开众人，来到了老者的身边。

伸出三指摸了摸老者的劲动脉，几乎没什么跳动了。

看来有可能是突发心脏病，导致心跳骤停，得做心肺复苏才行。

于是，刘雅便开始双手叠加，按压在老者心脏位置的胸骨处，一下一下，希望能帮他恢复心跳。

四周围观的人们则一脸好奇，不明白这个农村小姑娘是在做什么。

“这丫头在做什么？”

“这老人都快死了，她还在那儿摁他的胸口，是嫌他死得不够彻底？”

“就是就是，一会儿这老人的亲戚找来了，可就有好戏看了。”

本来这李寡妇是在小吃店吃东西呢。

见有热闹可瞧，也跑来围观，一下就看到了是刘雅在那儿给老人做心肺复苏呢。

可她不懂啊，还以为她真的是在把老人往死里摁呢。

于是，她就闹开了：

“天啦，刘家妹子，你也太不懂事儿了吧？

你怎么能欺负一个病重的老人呢？

你这样，我回去得告诉你爹娘去。”

然而，刘雅此时只管给老人做心脏按压。

她还不想做人工呼吸。

在这个时代，大家的思想都很保守。

要是做到那一步，还不得让他们闹翻天去。

如果能通过心脏按压，就能让老人缓过来是最好的。

又或者会有人去把医护人员找来。

想到此，刘雅一边给老人做心脏按压，一边对周围的人道：

“有没有人去帮忙叫叫医生？这位病人可能需要送去医院急救。”

“我来帮你。”

声音来自一个少年，有些熟悉。

刘雅抬头一看，正是英俊帅气的知青大哥顾辰。

“顾辰哥，你在这儿？”

刘雅的眼睛也亮了。

“你能告诉我，你在做什么吗？”

“我在做心肺复苏，我在一本儿书上看到的。

顾辰哥，你在这儿就太好了，快来帮这位爷爷做一下人工呼吸吧？”

“就连这个你也会？”

“我不会，你来。”

刘雅把自己的位置让了出来，让顾辰来做。

顾辰也没客气。

他们家里也有当医生的，自然是懂心肺复苏的急救手段，有人工呼吸这一环的。

顾辰也明白，刘雅为什么不能做？

毕竟她还是一个农村的小丫头呢。

于是，顾辰就代替她，继续给老头儿做人工呼吸，还有按压心脏。

一旁围观的人们看到顾辰嘴对嘴给老人做人工呼吸，都倒吸一口凉气。

不明白这少年究竟是在做什么。

过了好一会儿，那老人总算是能自主呼吸，胸口也开始有了起，伏。

刘雅凝重的表情这才放松下来。

也有热心的村民去把附近卫生院的医护人员给找了来。

大家拿来了担架，把老人给抬了上去，送去了卫生院。

到这时，危机才算是解除。

顾辰抹了抹额角的汗。

而刘雅却笑着对他道：

“顾辰哥，谢谢你。”

“该说谢谢的，不应该是被救的大爷吗？

刘雅，你也太客气了。”

“不管怎么样，你也帮了我呀。”

小姑娘性格十分开朗。

顾辰也笑了。

但他想不明白，一个农村的小姑娘，怎么会知道心肺复苏？

“你刚刚说，你帮他做心脏按压，你是怎么知道的？”

刚刚还在看热闹的李寡妇没想到这刘雅真的救了那老头儿，这才灰溜溜地离开了。

而刘雅完全无视那女人的存在，对顾辰道：

“我就是无意间听人说起过，不记得是谁说过了。

你别问我了好吗？”

再问就露馅了。

总不至于跟他说，自己是穿越而来的吧？

刘雅觉得自己真是大意了。

可救人要紧，她也没想太多啊。

这时，刘雅的肚子清晰地传来了咕噜的声音。

被顾辰给听了个明白，对方就忍不住笑了。

刘雅有些不服气：

“我出门忘了带钱，不行吗？”

“没有，不如我请你吧？

你上次请我吃了小鱼，我还没好好谢谢你呢。”

“那有什么？你不是还救了我嘛。”

“就当是朋友，请你吃东西，总可以吧？”

顾辰十分真诚道。

他穿着红色的内衬背心，外罩一件白色的确良衬衣，整个人看起来十分有精神。

按理说，这红色背心真是土掉渣了。

可是穿在他的身上，就一点儿土味儿都没有了。

于是两个人就进了另一边的小吃店，要了两碗馄饨。

这馄饨的分量很足，尽管说的是二两，但绝对比后来的二两分量足，且面儿上洒了葱花，汤里还有浓浓的油花子。

看着就让人心生欢喜。

更何况，这个时候的面儿和肉那都是绿色纯天然的，一看就很好吃。

刘雅闭上眼睛，先在汤碗上面深深吸一口气，就跟做什么仪式似的。

把一旁的顾辰都给看乐了。

“你这是在做什么？”

“你不懂，我很久没有吃到过这么地道的食物了。”

这话听起来怪怪的。

但顾辰只当这小姑娘很久没吃到猪肉，所以才感叹。

而事实上，刘雅只是感叹，如今的时代，和后来高速发展的时代的不同。

食物也发生了翻天覆地的变化，什么东西都可以作假的时代，哪里还有什么真正的美味可以吃到呢？

而在平行时空的七十年代，就连空气都是新鲜的啊。

如果可以，刘雅真想把这里的空气打包，然后拿回她的时代去贩卖，一定可以卖到不少钱的。

顾辰已经开动，也催促刘雅赶紧吃。

小姑娘也不客气，吃起了自己碗里的馄饨。

就在这时，吃罢了饭的李寡妇，故意来到这家店前，冲刘雅道：

“哟，也吃上啦？”

说完，还给了刘雅一个意味深长的眼神，这才扬长而去。

刘雅就不明白了，这女人怎么这么讨厌？

吃罢了饭，刘雅给顾辰道了谢，两个人这才分开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355588"  chaptername="第16章  做人工呼吸">加入书签</a>
</div>
