    “时间快到了吧？”

    地球，海龙基地市。

    神武学院，院长总办公室内。

    海妖无聊的瘫坐在柔软的高背椅内，两条修长的腿翘起。

    随意的搭在了身前的桌子上。

    在她的身前，幻宠夜影正在那里削着苹果。

    听到主人的话，微微停了一下手中的动作，歪头沉思了一下。

    “按计划，那边应该在这几天里，开始准备着手实施了才是。”

    她想了想，在那里回道。

    “这几天么？徐老头呢？怎么这段时间都不见他的影子？”

    海妖听到这里，点了点头。

    下一秒，似是想到了什么。

    突然在那里问起了徐琅的行踪起来。

    “徐副院长......暂时没有对方的消息。”

    夜影想了想，肯定道。

    身为海妖的幻宠，又是一名7阶序列的强大凶兽化形。

    本身灵智比很多人类还要高很多，甚至比起某些人类还要聪明！

    如此，她的另一个身份，就是海妖的贴身秘书。

    帮主人处理一些，她认为的无聊琐事！

    “呵，处理几只老鼠都办不好！那个家伙真的老了！”

    海妖听到这里，冷呵一声。

    一旁的夜影闻言，没有搭话，而是在那里继续削起了手中的苹果。

    主人最爱吃这种甜甜的水果了。

    “好无聊啊......”海妖耸拉着肩膀，扭动了两下。

    找了个更舒适的姿势。

    ......

    “阿嚏~！”

    茂密的丛林中，徐老魔突兀的打了个喷嚏。

    他有些狐疑的四处张望了一周，揉了揉鼻子。

    现在正是盛夏的时候，丛林里阳光明媚，甚至有些闷热。

    无缘无故的，他怎么会打起喷嚏来？

    “奇怪，怎么总感觉身体有些凉飕飕的？”

    徐老魔脸色凝重的再次四处张望了一圈。

    突然眼神一凝，看向了某个巨树下，一处裸/露在外的石头。

    不满泥土的石头上，隐约有一丝暗红在阳光下若隐若现。

    “呵呵，该死的老鼠！”

    徐老魔一个闪身来到石头的身旁，蹲下身体，伸手在那石头上抹了一下。

    “看你们还往哪里逃！”

    他捻了一下手中的血液，微微闭眼，默默的感应着什么。

    下一秒，他猛地一个睁眼，刺目的光芒在眼睛中一闪而过。

    选定了一个方向，猛追了下去。

    吼~！

    在他的身后，嗜血狂狼发出一声狼啸紧随其后。

    茂密的丛林中亦有两道身影，藏身在树影之下。

    在其前面游走探路。

    ......

    【帝都】基地市，轩辕学院。

    依然是那颗大树下，叶辰眼眸中闪过一抹亮芒。

    “还有几天时间......”

    他望着眼前飘过的落叶，呢喃自语着。

    “很快了......”

    虽然闭目，恢复成了之前的宁静。

    ......

    与此同时。

    澳龙基地市；

    美洲战神基地市等等......

    全球各个基地市内，有人脸色凝重，带着一丝丝的忧虑。

    也有人满怀期待，眼神中满是迫不及待的光芒。

    亦有人满脸死灰，似是恐惧即将到来的变故。

    大千众生，不一而足。

    每一个对内幕有些了解的人，对即将到来的变故，表现出了不同的形态。

    ......

    镜头转换，异血之地。

    无尽之林内，属于轩辕学院专属的临时基地上空。

    原本晴空万里的天空，突然间生出一丝丝云气。

    在底下众人惊骇的眼神中。

    云气渐渐聚合，形成了一团覆盖了方圆近千米的云团！

    “奇怪？怎么突然出现这么大一团白云？”

    基地中，当日负责巡狩的学员抬头望着头顶上的云团。

    总感觉哪里不对劲，心头上不知怎么的有一种无形的心悸感缭绕其上。

    “咦？怎么突然变黑了！”

    前面还在纳闷云团的突然出现，下一刻，一道剧烈的雷霆轰鸣声。

    瞬间在空中炸响。

    “轰隆隆~！”

    “这、不好！雷暴！”

    基地地底深处，楚云猛地从沙发上站起。

    目光似是穿透了层层的岩石土层，看到了地表上空。

    那还在继续聚合，电闪雷鸣的云团。

    “雷劫？”

    他眼中闪过一抹凝重的表情。

    “谁在渡劫？不对，灵儿！”

    楚云开始还有些纳闷，基地里难道还藏有那种即将渡劫踏入7阶的高手吗？

    下一秒，他猛地回过神来。

    想到了自己的女友，不正是在闭关修炼，准备破境吗？

    外面那团劫云，好死不死的正好出现在整个基地的上空。

    不正好说明了是柳灵儿在尝试破境？！

    等楚云的身影再度出现的时候。

    人已经来到了深处地下的修炼室门外。

    看着紧闭的修炼室大门，他微微迟疑了一下。

    没有冲动的破门而入。

    怕里面的柳灵儿正好在紧要关头，自己的一个莽撞，破坏了对方的状态。

    想了想，楚云还是决定在外面等等。

    “什么情况？”

    无尽之林深处，参天的巨大古树上，一道身影从大殿内一闪而出。

    黛丝·圣·维拉的身影静静的踏立在大殿的顶檐之上，目光凝重的望向了属于轩辕学院的方向。

    “神境劫难！”

    在她的身旁，虚空涟漪中。

    一道巨大的身影从中踏了出来。

    “那个方向，是那群天外异族......”

    德鲁的脸色很是难看。

    它很清楚，雷劫的出现代表了什么！

    前面二对三之下，它们两人都被对方给逼退。

    它们还有力量，勉强可以跟对方对峙，甚至靠着无数岁月下积攒下来的底蕴。

    限制着对方的发展。

    如今，对方如果再有人晋入半神之境，那么在这片无尽之林中。

    将再也没有什么力量，可以阻拦对方的崛起！

    到时候，这方无尽之林将不在是他们木灵一族的专属领地！

    “必须要去破坏！不能让对方渡劫成功！”

    德鲁巨大的双瞳中，闪过一抹暴虐的神情。

    面目狰狞的在那里低吼道。

    “恐怕不行了。”

    黛丝·圣·维拉虽然脸色同样凝重，但是奇怪的是却没有像德鲁那般焦急。

    她的眼眸深处，隐隐中好似有一丝微不可察的期待一闪而过。

    “不行？难道我们就这么眼睁睁的看着对方渡劫而不去阻拦？”

    德鲁听到她的话，顿时暴躁的在那里怒吼了起来。

    “拿什么去拦？”

    黛丝·圣·维拉一脸平静的转过头来看着它。

    “调动全族所有战士压上去，还有林中那些凶兽！我不信，堆都堆不死对面！”

    德鲁发狠，一抹血色染红了一双瞳孔。

    这一刻，它什么都不想。

    只想着将那些阻拦自己，伤到自己的家伙全部杀死！

    “呵，全部压上去，堆死对方，然后在对方的反扑下，我们圣族直接灭族？”

    黛丝·圣·维拉冷笑一声，不等德鲁反驳，她一甩手转身朝着下方大殿落了下去。

    “以其现在跟对方死磕，还不如想想怎么为【萝丝真神】的降临准备神体！”

    说完，她的身影消失在了下方大殿内。

    “......”

    德鲁沉默了许久，巨大的瞳孔中，血色的光芒渐渐淡去。

    “可恶！”

    它发出一声无声的怒吼，一个转身同样消失在了原地。

    ......

    “云子？我就猜到你在这里！小灵儿怎么样了？”

    金属回廊中，林铸的身影从拐角处跑了出来。

    他一看到站在自己师妹闭关所在的修炼室门外，站着的楚云身影时。

    深吸了一口气，上前凝声问道。

    被激起变强欲望的他，才进入另一间修炼室内，没有好好修炼上那么两天。

    从头顶上传来的恐怖威压，就将他从修炼状态中给逼得退了出来。

    心中惶惶不安的他，第一时间就出关跑去总控室找自己的发小。

    没想到直接扑了个空。

    后面反应过来的他，想起了自己的师妹这边，料想楚云肯定会在这里。

    顿时直接转身就跑了回来。

    果然，一来就看到了自己的发小，正一脸凝重的站在金属大门外。

    “灵儿好像在尝试破境。”

    楚云没有多说，只是在那里轻声的说了一句。

    “破境？！”

    林铸愣住了。

    这是什么意思？

    小师妹现在是6阶圆满，半步封号的层次。

    如果她要破境的话......

    7阶封号！

    一个名称，在林铸的脑海中闪现。

