
　　没了炎烈，范毅三人带着梦魇进入了猫抓耗子的状态。

　　率先找到的，是没能成功逃离花园的池敬。

　　他很倒霉的被异形发现了，没能逃走，拼尽全力抵抗，最终耗尽梦灵之力，被大块头给撕成了碎块,死得极为凄惨。

　　别墅中各处都安装了监控，池敬的死被众人看在眼中，咬牙切齿，却又无能为力。

　　就连炎烈都打不过对方，他们能有什么办法。

　　现在只能祈祷，猎梦人协会的支援能在对方找到地堡之前抵达。

　　范毅三人带着梦魇,不急不慌的搜索着别墅,见到摄像头,就破坏掉。

　　一点点制造恐惧，让对方绝望，他们很享受这样的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　用范毅的话来讲，快乐就是建立在其他人痛苦之上的，别人越是痛苦，他就越是兴奋。

　　作为一名变态，他不感觉自己这样做有什么不对。

　　地面被他们搜寻了一遍，所有的监控摄像头都被破坏掉了，没有发现李少鸣等人的身影。

　　既然地面没有，那肯定就在地下了。

　　三个人坐着电梯来到地下一层继续搜索。

　　“这些有钱人，就喜欢玩密室，养个女人什么的。”范毅双手插在裤兜里，悠闲无比的在地下一层闲逛。

　　大块头算是放开了，四处乱砸，将一切都破坏掉。

　　咣！

　　一声闷响，大块头撞在墙上，墙壁却丝毫无损。

　　密室？！

　　范毅三人一愣，随即惊喜起来。

　　“嘿嘿嘿，小老鼠,我来了！”范毅满脸变态的笑容，走到了墙壁前，轻轻敲了敲，退后两步，向乐命扭扭头。

　　他可搞不开暗门，得靠乐天乐命兄弟俩。

　　乐命没着急，而是在墙壁上摸索了一番。

　　他们兄弟俩之前在国外，也是有钱人，不仅有钱，仇家还多，对于暗室相当了解，毕竟他们自己的房子里就经常会设计暗室和逃生通道。

　　摸了几下，就找到了控制面板，打开一看，指纹的。

　　“真麻烦。”乐命看着那指纹电子锁，不耐烦的说道。

　　科技越来越发达，麻烦也越来越多,密室弄得简单点不好吗,非得弄得高大上的样子。

　　“怎么，搞不开？”范毅不满的问道。

　　“我说麻烦,你听不懂？”乐命转头，眼神阴郁的看了范毅一眼，语气不大好的说道。

　　“啧，那你倒是搞开啊，等屁吃呢？”范毅没了笑容，鼻子不是鼻子，脸不是脸的骂道。

　　乐命听到这话，眼神更阴郁了，有寒芒闪动。

　　当初在国外，他也是一呼百应的人物，说杀人就杀人，回到国内，反而沦落到被一个年轻的小崽子教训，这让他有些受不了，忍不住想要宰了这小子。

　　乐天很了解自己的双胞胎兄弟，一见他的眼神，就清楚他的想法。

　　动手，可以，但不是现在！

　　他拦住乐命，拍了拍他的胸口，让他先消消气。

　　“啧，不爽啊？你那眼神好吓人啊，我好怕怕啊，怎么，想搞死我？来啊，弄死我啊！”范毅一点不怂乐命，不知死活的挑衅着。

　　异形在他背后现身，尾巴微微摆动着，嘴里流出具有腐蚀性的唾液。

　　只要这兄弟俩敢动手，异形就会在第一时间干掉他们。

　　大不了互换呗，谁先死还不一定呢。

　　内斗，互杀，在密结社里从来不是什么新鲜事。

　　尤其是执行任务的时候，死个把人，简直是再正常不过的事情了。

　　死了就死了呗，回去报备的时候，就说执行任务出意外了。

　　密结社里面的人才不会认真去查呢。

　　噩梦使徒都是自私自利的人，才不会考虑那么多，自己的事情才是最重要的。

　　至于同伴……

　　呵，哪有什么同伴，不过是临时聚集而已。

　　加入密结社，就要懂得，永远不要相信身边的人，如果不懂这个道理，那绝对会死得很惨。

　　范毅都干掉好几个同伴了，反正看着不爽，就杀掉。

　　杀谁不是杀呢，梦魇也不挑食。

　　乐命的脸皮子抽动了下，斜眼看了看自己的兄弟，见他微微摇头，脸皮子抽动了下，强行忍下了当场杀死范毅的冲动。

　　“啧，不对我动手啊？那特么还不赶紧开门，等什么呢？”范毅脸色一边，表情狰狞的喊道。

　　乐命忍了又忍，握紧了拳头又松开，咬紧了牙，腮帮子微微鼓起，太阳穴一跳一跳的，最终抬起手，勾了勾。

　　等在一旁的大块头接到命令，一个助跑冲向了墙壁。

　　咣！

　　墙壁震动，一扇门清晰的凹陷下去，却意外的没能撞破。

　　“嘿，还挺结实呢，再来一下，大傻子。”范毅离远了几步，兴致盎然的看着那道被撞出了凹坑的门，冲着大块头梦魇说道。

　　听到大傻子三个字，乐命的太阳穴又跳了跳。

　　找死，你这是找死啊！

　　等任务完成的，看我不弄死你！

　　我要把你一点点切开，让你看着自己的肠子被我取出来，让你看着我割你的腰子，割你的肝，然后再切掉你的心脏！

　　在国外开地下黑诊所的时候，乐天乐命两兄弟也是亲自上过手的，可是切了不少人的器官。

　　正是因为他们会使用各种让人恐惧的手段，才能一路做大。

　　乐命已经在心中给范毅判了死刑，但现在，还是要一起做任务，一切要等任务完成之后。

　　密结社中，不管手下的死活，但却管任务有没有完成。

　　完成任务，没人会多说什么。

　　但完不成任务，那就得付出代价，而在密结社这种地方，付出的代价一般都是生命。

　　乐命再次招招手，大块头向后退了两步，一个助跑，用力的撞上去。

　　这次撞得足够狠，整扇密室的门都被撞飞了，摔到了房间中。

　　“啊哈！开了开了！小耗子，我来了！”范毅兴奋的大叫一声，冲进了屋子里面。

　　而乐天乐命冷眼看着他，完全没有着急的意思。

　　谁知道里面什么情况，第一个吃螃蟹的人，不一定真的吃到了螃蟹，也许被夹了嘴也说不定。

　　乐命甚至希望里面的人直接干掉范毅，那是再好不过的事情。

　　“屮！人呢？为什么没有人！”

　　很快，范毅的吼声就传了出来，有些歇斯底里的味道。

　　乐天和乐命对视一眼，向着密室走去。

　　走入密室一看，两人就明白了。

　　这里不是躲人的地方，而是个军火库。

　　各种冷兵器和枪械都有，搜集得还很全，兄弟俩对视一眼，心中庆幸。

　　还好方才没冲动，如果这里面躲着人，那才叫危险。

　　毫无防备被对方用热武器怼上，那真是死得不明不白啊，以脸探路这种事，还是让范毅这傻缺来做吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第218章 以脸探路免费阅读。https://xs.23sk.com 