    四合院，后院，聋老太太家里。

    聋老太太是五保户，所谓五保，主要是保吃、保穿、保医、保住、保葬，街道办事处每个月都会发救济粮，粮票肉票等，除此之外，还有5块钱。

    至于老太太说自己攒下了几百块钱，虽然不知道多少，但绝对是有的。

    前身每个月都会背着这老太太去鸽子市将用不了的粮票以及其他票换钱，少的时候有七八块钱，多的时候有十几块钱。

    而聋老太太的生活，基本上都是一大妈家负责，也没什么花销，所以存了一些钱也是正常的。

    不过，让他没想到的是，老太太竟然舍得将钱拿出来给自己，虽然说是借给自己，但看她老人家这样，也没打算让自己还。

    想到这儿，何雨柱眼眶顿时有点红红的，他摇着头微笑道：“大件儿的基本上都置办完了，剩下一些小东西这段时间慢慢弄就是了。

    我这儿还剩不少钱，您老人家的钱就自己留着，真要揭不开锅，还要靠您老人家养我呢！”

    “哈哈哈，你小子也是不害羞，你这么大的人了，竟然还要我这个老太婆养着？”

    老太太做了一个搞怪的表情，看得何雨柱也是哈哈大笑。

    说笑一会儿，何雨柱见她老人家有些疲倦了，于是给弄了热水泡泡脚，招呼睡下了这才离开。

    等他走后，聋老太太嘴角一直带着笑容，看起来十分开心。

    回到家，见桌子上多了几个饭盒，还有一个有半盘子打底的花生米，几乎都快长毛了，估计是秦淮茹送来的。

    “呵，这东西都长毛了还能吃吗？”

    嘲讽了一句，他也没在意，这花生米如果不出所料，应该是之前夏天的时候，被秦淮茹从他这里拿走的，这几个月每次送来一点，剩下这点都长毛了还留着呢。

    他直接将长毛的花生米倒在垃圾桶里，然后把盘子随手洗了一下，又弄了一些热水泡脚，这才睡下，进去了随身空间里。

    经过了七八个小时的时间，空间里已经变得生机勃勃了。

    所有种下去的东西，长势都非常好，尤其是蔬菜类，更是绿油油的，看起来十分可口诱人。

    他将一片土地翻了翻，又将下午在食堂带回来的辣椒种子撒下去，再用意念浇浇水，一切也就齐活了。

    至于葱姜蒜等，他也弄了一些，虽然不多，但以后绝对够吃了。

    等过段时间规模扩大，肯定可以翻倍种植，到那时就算是拿出去卖钱也是可以的。

    “呼，这空间五十倍流速还真不错，不仅生长快，而且还可以设置自动收割，这样就算自己没注意时间，也不会影响让东西烂在土里。

    对了，药材这东西也得种植一些，不说别的，单是人参就老鼻子珍贵了。

    种个两年，妥妥的百年人参，而且随着系统升级，还可以加大空间的时间流速，到时候什么百年人参千年人参的，不过是多耗费一些时间罢了。

    对了，还有水果树也得弄一些，不管哪种水果，只要进了空间都能够种植，无外乎就是温度水分的差别而已，但这似乎也不是事儿，只要东西进了空间，一切属性都会自动展现出来。

    以后挂了果，还可以自动收到仓库中保存。”

    说到仓库，何雨柱意念一动，直接从空间里取材，片刻之后，一个巨大的仓库瞬间出现在眼前，再将时间流速调整为零，一切都完美了。

    放进来的东西不管是什么，不管放多久，都能够保持最初的样子，比什么保鲜剂保鲜柜强多了。

    弄好这一切后，他才想起来今日还没有签到，于是签到后又多了100金币。

    退出了空间，何雨柱也觉得有些疲惫，闭上眼睛没多久也就睡着了。

    第二天，一大早何雨柱就自动醒来。

    刚刚抬着东西出来洗漱，就见秦淮茹已经在洗脸了，见到他的时候，秦淮茹急忙说道：“傻柱，醒这么早啊，对了，和你说两件事儿。

    第一呢，就是我妹妹秦京茹，她反悔了，说是不想和你在一起了，所以昨天自己回去了。

    第二就是昨天我送花生米来的时候你没在，估计是去了老太太那里了，你见到了吗？”

    闻言，何雨柱本想嘲讽几句的，但又觉得没这个必要，这个时代生活太难了，吃不饱饭的大有人在，长毛的花生米他看不上，想要的人却不少。

    于是点点头，微笑道：“看到了，秦姐有心了。

    至于您妹妹秦京茹这事儿，我前天晚上就当着您和她的面儿说过，多考虑一下，如今既然成不了那也没有关系，只是我和她之间没有缘分罢了，秦姐不用担心。”

    看着秦淮茹有些不好意思，而且还将担忧挂在脸上的表情，他知道秦淮茹这是害怕因为秦京茹的事情得罪他，只得出言安慰。

    “呼！”

    秦淮茹拍着胸口出了一口气，感觉一下子就放松了不少。

    她连忙陪笑道：“你没生气最好，昨儿个我将饭盒带回去，棒梗那孩子吃得可欢了，一边吃还一边说只有何叔带回来的东西最香，他最喜欢何叔了。”

    听着这话，何雨柱不禁哑然失笑，棒梗那小混蛋会这么说？不骂他就不错了。

    妥妥的小白眼狼一个，这么多年了，在贾张氏的影响下，这家伙除了有事儿求自己的时候才会叫一声傻叔以外，其他时间都是叫傻柱的。

    他还能不知道？

    “喜欢就成，不过秦姐，我这边呢也想了一下，饭盒以后就不带回来了，如今我已经是厂里的六级炊事员了，工资接近50块一个月，算上补贴的2块钱，已经超过了50块钱的收入。

    如今有了这么多的收入，得注意一下影响了，万一被人逮着，有些划不来。

    所以以后都不会带饭盒回来，这个情况我先给您说清楚。”

    话音刚落，秦淮茹顿时呆住了，傻柱不带饭盒回来，他们家以后吃什么喝什么？

    单靠她那点每个月27块5的工资能够养活一家人吗？

    更别说三个孩子的学费，每个月还要给贾张氏3块钱买药，5块钱存着养老。

    这是要饿死人的节奏啊。

    “傻柱……”

    秦淮茹眼泪瞬间就下来了，急得不行。

    “唉，秦姐，你这是做什么，可别哭啊，不知道的还以为我欺负您了。”何雨柱有些慌乱，他上辈子最见不得女人哭了。

    要不然上辈子也不会因为女朋友的哭泣，活生生将自己的存款给了她，不仅如此还借了不少外债，最后自己两年时间没有都过得紧巴巴的，凄惨的不行，傻不拉几的。

    “你就欺负我了！”

