    “那你最初的信念是什么？”

    秦彦西目光灼灼地盯着云灵，唯恐错过她任何一个表情。

    云灵拧着眉，很简单地说道：“最初的时候就想变强，保护自己和族人。

    后来，看到民间疾苦，也想着拯救苍生。

    但是我奉为神明，不可亵渎的存在，有一天忽然告诉我，他爱我，3000年以来默默为我做了很多事，有些事，甚至连我自己都不在意。

    你懂这种感觉么？我觉得他亵渎了自己，也亵渎了我的崇拜。”

    云灵闭上眼睛，痛苦到不知道用什么语言来描述。

    秦彦西的心里咯噔了一下。

    他没想到，自己的情敌这么多。

    这一次，对象居然是神。

    虽然他很想刨根究底。

    可看到云灵这样煎熬的表情，他还是把心里的疑惑全都压住。

    将她紧紧抱在怀里，吻上她的头发。

    声音很轻，像是从喉咙最深处发出来的一般：“我懂，就比如你很尊重的一位大伯，某一天忽然说喜欢你，这种感觉，让你抗拒、排斥，甚至不齿，对不对？”

    “是。”云灵靠在秦彦西的怀里，点了点头。

    秦彦西抬手，抚了抚她的后背：“修行了3000年，这可不是一件容易的事。

    如果你半途而废，那就太可惜了。

    不过，你做什么决定我都支持你，只羡鸳鸯不羡仙，你我做一对白头偕老的鸳鸯，也不错。”

    “恩。”云灵只是淡淡地应了一声，什么都没说。

    趴在他怀里，听着他心跳的声音，莫名就安宁了不少。

    秦彦西拥她拥得很紧，心里，却在想着一件奇幻又离谱的事。

    最近他把《周易》研究得越来越深了。

    他在想，怎样才能得到一个契机，走上修仙之路，好陪伴着灵儿呢？

    古籍上有记载，当灵气复苏之时，就是万灵异能觉醒之时。

    而所谓的灵气复苏，大多伴随着超强的自然灾害。

    他不希望自然灾害发生，可又没办法不期待。

    “呜哇哇，要棉花糖糖，要嘛。”

    两人相拥在许愿池旁时，忽然经过一对母子。

    小孩子拼命地拉扯着妈咪的裙子，双脚拖在地上，说什么都不肯走。

    妈妈绷着脸：“吃糖坏牙齿，不许吃。”

    “不嘛，要。”小孩子不依不挠。

    秦彦西逡巡了一眼四周，发现十几米外有卖气球的，旁边还有卖棉花糖的。

    “灵儿，我去趟洗手间。”

    他轻轻推开云灵。

    云灵点了点头，心情平复了不少。

    “那你在这里等等我。”

    “恩。”

    云灵又点了点头。

    拿出手机，找到长椅坐下，开了一把游戏。

    她现在只想完完全全地放空自己。

    “呜呜呜呜……”

    小孩子还在撒泼，赖在地上打起了滚。

    她打了一局游戏，全程嘎嘎乱杀。

    游戏结束后，队友都来加她好友，希望下把让她继续带飞。

    她想了想，点击‘接受’，打算再玩一把时……

    一大串的气球闯入视线，红的、蓝的、黄的，五颜六色。

    她抬起头，便看到卖气球的大爷把一整捆气球都递给她。

    她皱了皱眉：“我不买气球。”

    “不用你买，那位先生已经全部买下，让我过来送给你。”大爷指了指不远处。

    云灵顺着他手指的方向看去。

    秦彦西成了公园里一道亮丽的风景。

    他把西装外套脱了，衬衣袖子高高挽起，正站在做棉花糖的机器旁边，跟人卖棉花糖的学着怎么做棉花糖呢。

    “给你。”大爷不容分说，把一串气球全部塞到了云灵手里。

    云灵顿时成了孩子们羡慕的对象。

    先是三两个孩子围了过来，仰着脑袋，馋得口水都要流出来了。

    接着，又来了几个孩子。

    很快，连云灵带长椅，被十几个孩子围堵地水泄不通。

    孩子们眨巴着明亮的大眼睛，露出想要的眼神。

    在地上打滚的小孩，忽然改变心意，指着一扎气球：“要，要气球。”

    “要什么要啊，那是人家大哥哥送给这位大姐姐的。”

    “哇……”孩子哪管这么多，哇哇便大哭起来。

    云灵哭笑不得。

    她站了起来，走到男孩面前，“想要哪个？随便选。”

    小男孩眨了眨眼睛，迟疑了片刻，最后揪住一个汪汪队气球，抱在怀里，生怕妈咪不准他要。

    “谢谢啊。”男孩妈妈不好意思。

    云灵扬了扬眉：“没事。”

    见小男孩拿到了想要的气球，其他孩子都忍不住，也跃跃欲试，伸出了小手。

    十几双肉呼呼的小手，瞬间把云灵的视线塞满。

    她满脸堆笑，在这一瞬间，忘记了所有的烦恼。

    哄着孩子们，学着他们的语气：“要哪个？姐姐给你们。”

    “我想要介个。”

    “兔兔。”

    不一会儿，云灵手里一扎气球直接砍半。

    小孩子们拿到了自己想要的气球，全都非常开心。

    云灵走到哪里，他们就像跟屁虫似的跟到哪里。

    当她来到棉花糖机器跟前时，小屁孩们又一个个扬起了脑袋。

    噗。

    敢情她被讹上了？

    不过这一次，小家伙们没闹，而是一个个都睁大了眼睛，舔着小嘴巴。

    秦彦西抬头时，便被眼前的景象给搞懵了。

    灵儿什么时候成了孩子王，带了这么多小孩过来？

    “秦先生，要不给每个小朋友都送一根棉花糖？”

    云灵勾起嘴角笑问起来。

    秦彦西爽快地答应：“可以是可以，不过……”

    他低下了头，对最前排圆脑袋的小男孩笑道：“说一句，云灵是秦彦西老婆，我就给你糖吃。”

    云灵：“……”

    小男孩吧唧着嘴巴，口齿不清：“云灵系秦念西脑婆。”

    “给你70分，奖励一根棉花糖。”说毕，秦彦西现学现卖，把自己做好的棉花糖递给小男孩。

    其他小朋友见说一句话就能有一根糖，于是全都有样学样起来。

    “云灵系秦念西脑婆。”

    “云灵系秦念西脑婆。”

    “云灵系秦念西脑婆。”

    很快，公园里便一传十、十传百，到处都在说这句话。

    云灵哭笑不得。

    越来越多小孩和家长慕名而来，说一句暗号，拿走一根棉花糖。

    “你真幼稚。”云灵哼了哼。

    秦彦西却不以为然：“给你露一手。”

    说完，他踩着机器，转出一个特别大的棉花糖。

    当一朵巨大的花状棉花糖做成时，小朋友们集体发出了‘哇塞’的声音，羡慕的不要不要的。

    “送给我亲爱的云小姐。”

    云灵噗嗤一笑，把棉花糖接了过来。

    拿到手里的瞬间，小朋友们便全都扬起脑袋，眨巴着楚楚可怜的大眼睛。

    真坏，干嘛馋哭小朋友？

    不过，云灵的心情莫名就非常好了。

    “甜不甜？”秦彦西尽情地撒着狗粮。

    云灵舔了舔糖：“恩哼，超甜。”

    甜到心窝里去了。

