    但是，比起她出手，她更期待看到两个孩子自己如何面对这样的状况。

    毕竟，他们不可能一直活在她和傅寒修的羽翼之下，他们也需要经历成长、磨炼。

    小尘怔愣了几秒钟，蹲下身子，将介绍信重新捡起来，和刚才一样，将介绍信递了过去，嘴上说着，“对不起，是我的错。”

    边上的一位长老都看不下去，“李长老，孩子也不是故意的。这样吧，这封介绍信，由我来接吧！”

    李长老身边的长老显然要和蔼不少。

    他一边说着，一边将介绍信接过来，还冲着小尘露出一抹慈祥的微笑。

    小尘小狐回以一笑。

    这件事情，让他们明白了，这个世界上有坏人，但是也有好人。

    “谢谢长老爷爷。”

    乖巧，懂事。

    这样的孩子，谁不喜欢呢？

    可那位姓李的长老依然一脸阴沉。不过介绍信被其他长老接走，他也不好继续发难。

    那位长老接过介绍信，发现是一个信封，手指捻了捻，愣了一秒，随即笑开，“看来，这里面不只一封介绍信。”

    这话传入大家耳中。

    南宫仆射则是哈哈大笑起来，指着小狐小尘就笑道：“东临国来的土包子，你们该不会以为介绍信这东西，越多越好吧？你们该不会除了让东临那个狗皇帝写了介绍信，还让其他乱七八糟的人也写了吧？真是可笑！”

    “愚蠢的东西！就你们这样的，还妄想考入天班？你们这样的连神州书院的大门都不配进！哦，我说错了，你们连北冥洲的大地都不配涉足，你们还是滚回那个肮脏落后的东临国吧！”

    南宫清鸢紧跟着道。

    不少人，纷纷捂嘴偷笑。

    虽然南宫清鸢和南宫仆射说话很难听，可他们说的也不是没有道理啊。

    “信封都还没打开，你们这么着急干什么？”

    小尘冷淡地开口道。

    “打不打开，不还是一样？”南宫仆射不屑之极。

    “长老爷爷，劳烦您打开看看吧。”

    那位长老点了点头，将信封撕开，从里面掏出一封介绍信。

    展开一看，然后一愣。

    舒展的眉眼，顿时一皱。

    脸色蓦地一变。

    整个人，似乎都僵住了。

    “这，这居然是...”

    见这位长老是这样的反应，身边的其他两位长老以及七位特级教习顿时投来了好奇的目光。

    古长老向来淡定，现在这是怎么了？

    “你们自己看。”

    古长老将介绍信交给右手边的另外一位长老。

    那位长老看仔细后，也是同样的反应。

    李长老见状，心中浮现出不祥的预感。

    难道，这封介绍信，和他想象的不一样，出自某位大家之手？

    他迫不及待抢了过来，三秒钟后，瞳孔重重一缩。

    南宫仆射在一旁问道：“李长老，怎么样，这封介绍信，是不是东临国的狗皇帝写的啊？”

    李长老置若罔闻，轻轻摇头，眸光发颤。

    “这怎么可能？！”

    “什么怎么可能？李长老，这封介绍信到底是谁写的？”

    凌雪瑶忍不住催问道。

    她双手扣着身前的围栏，脸色阴沉。

    李长老抬起头，看着她，带着震撼，几秒钟后才低低说道：“药王谷...谷主！”

    什么？！

    这几个字传入众人的耳中，所有人的反应出奇相似。

    他们先是一愣，随即目光凝固。

    药王谷谷主？

    即便是在整体实力更加强大的北冥洲，药王谷也不是什么陌生的地方。

    这个以炼丹为主的丹药势力，五年前崛起之后，就一发不可收拾，五年的时间，成了大陆上最神秘的丹药势力。药王谷的谷主，更是以自己出神入化的医术，赢得了‘鬼医’之名。

    曾经，有不少势力看不惯药王谷，试图去打压它，可是结局都很凄惨。

    即便是丹之谷，因为担心药王谷威胁它的地位，也对药王谷下过手，可是不仅没有搞垮药王谷，甚至赔了夫人又折兵。

    这些事情，很多人都有所耳闻的。

    尤其是丹之谷那件事情，更是让人印象深刻。

    是以，药王谷如今在北冥洲的形象，神秘又不好惹。

    “这一定是假的！”

    凌雪瑶扬声喝道。

    她才不信东临国来的乡下人，能得到药王谷谷主的介绍信！

    所以，这封介绍信一定是假的！

    李长老也从震撼中回过神来。

    他也附和道：“这封信，平平无奇，你要是证明不了这封信是药王谷谷主亲笔，那便是假的！”

    假的？

    叶轻染觉得好笑。

    这封信是她自己写的，还能是假的？

    这时叶轻染走了出来，将一个令牌丢给古长老。

    “这是药王谷谷主的信物药王令，诸位先看看，再来下结论吧！”

    古长老接住，看了一眼，便发现了其中的玄妙。

    他注入一道玄力，然后药王令一亮，一道意志倾泻而出。

    所有人皆是感受到了一阵恐怖的威压从头顶降临，让人无法喘息。

    古长老瞳孔一缩，“这是...圣者意志！”

    其余两位长老和七位特级教习都感受到了。

    圣者，位于玄皇之上，乃是传奇境界。

    玄皇这种级别的修炼者，越是能清晰感受到来自圣者的意志。

    古长老如何还不明白，这道意志是药王谷谷主留在药王令中的。

    退一万步说，即便此人不是药王谷谷主，仅凭一道圣者意志，就已经说明了一切。

    一位圣者的举荐，神州书院，会不给这个面子吗？

    “不可能！他们的介绍信一定是假的，就连那块药王令也是假的！”

    南宫仆射恶狠狠地吼道。

    什么药王谷谷主，什么圣者意志，都是假的！

    “一定是他们从别人那里偷来的，他们就是小偷！快来人，将这些无耻的小偷抓起来！”

    南宫清鸢紧跟着道。

    两人看着小狐小尘的眼神格外凶狠。

    东临这种小地方的人，凭什么拥有圣者意志，凭什么拥有药王谷谷主的介绍信？

    “够了！”

    古长老厉喝一声。

    他举起药王令，“这药王令不会有假。如果你们心存疑虑，我会马上派人去和药王谷那边确认。”

    说完，古长老从信封中掏出第二封介绍信。

    这一次，他谨慎了很多。

    打开一看，即便做好了心理准备，还是被吓了一跳。

    只见介绍信的末尾，署名：逐鹿之巅傅寒修。

    古长老的眼睛都瞪成了铜铃。

    这封介绍信，居然来自逐鹿之巅的尊主！

    天！

    他震惊地看着小狐小尘。

    这两个孩子，到底是什么来头？

    两封介绍信，一封来自药王谷谷主，另外一封来自逐鹿之巅的帝尊！

    “古长老，又怎么了？”

    旁边的长老问完，古长老哆哆嗦嗦地将那封介绍信递给了他。

    那位长老一看，一个激灵。

    七位特级教习见两位长老这般反应，似乎比刚才见到药王谷谷主的介绍信的时候，反应还要大，一时间心中很是好奇，一窝蜂围了上去...

    然后，目瞪口呆。

    【作者有话说】

    晚安~

