    “小妞。”

    “你很厉害嘛。”

    “坏了我们很多好事。”

    鬣狗眼神阴毒，单手捏着莰蒂丝的脸颊，将她缓缓提起。

    一个月之前，盗贼团里有一队精英被全灭，而在那之后莰蒂丝带着大批侍卫，展开了一系列的调查。

    金穗城的地下秩序被扰乱。

    鬣狗隐藏在暗处的生意，也变得难做起来，对于眼前的少女更是恨之入骨。

    坚强。

    不屈。

    莰蒂丝的美眸中，没有鬣狗想要看到的恐惧，而像是必将战胜邪恶的英雄。

    “不错的眼神。”

    鬣狗冷笑着，随手将莰蒂丝仍在地上，对手下命令道：“将她关起来，我要亲手烙上奴隶的印记，再好好调教一番。”

    他的话让周围的属下们，都露出了玩味的恶心笑容。

    鬣狗亲手调教的女人……那可都听话得很呢。

    那些女人被卖到西方诸国，大受变态贵族们的欢迎，什么玩法都可以接受，完全就成为了母猪的样子。

    莰蒂丝被拖拽着头发，关进了礼拜堂的地窖里。

    这里被盗贼团改成了地牢，除了莰蒂丝之外，还有一些不到10岁的小孩子也被关押着。

    小孩子们簇拥蜷缩着，稍稍有点风吹草动，就吓的浑身颤抖。

    那些小男孩，半边脸血肉模糊，烙上了奴隶的印章。

    他们将来会成为听话的苦工劳力，将会卖到那些矿场，没日没夜的开采矿石，直至劳累而死。

    有些眉清目秀的小男孩，则逃脱了烙铁的厄运，将他们与小女孩们关在了一起。

    她们将会受到一系列的调教酷刑，再被贩卖到西方诸小国，满足那些拥有特殊癖好的肮脏贵族。

    莰蒂丝被单独关在一个牢笼里。

    牢笼外摆放着许多刑具，贯穿脚掌与手掌的柳钉还沾着血，专门用来拔出舌头的钳子张开着，还有各式各样的利器锯子，相比较之下那火炉里烧红的烙铁还算是最温顺的。

    “老实等着，别有什么歪心思，否则的话……”那名强盗将莰蒂丝关进牢笼，然后又威胁了一番，指了指附近摆放的刑具，结局不言而喻。

    砰。

    大门关闭。

    牢房里的小孩们，终于松了一口气。

    莰蒂丝看着牢房里蜷缩的孩童们，他们身上都有着大大小小的伤口，显然是受到那群歹徒的虐待与威胁。

    “孩子们，不要害怕。”

    “我一定会想办法，把你们救出去的。”

    莰蒂丝尽量让自己的语气变得温柔一些，安抚着牢笼里的孩子们。

    “谢谢你，大姐姐。”

    “这个……送给你吧。”

    这时牢笼里的一个小女孩，摊开手掌拿出一个有些锋利的小铁片。

    莰蒂丝不明所以，接过了从隔壁递来的铁片。

    “这东西哪来的？”

    莰蒂丝翻看了一下小铁片，并没有任何的特殊，想要用它来打开牢笼显然是不可能的。

    “这是另外一个大姐姐留下的。”

    “她说过……留下来的女人会生不如死，所以她准备用这个来割破自己的喉咙。”

    小女孩用平静的语气，诉说着一件极为恐怖的事情，好像一切都是那么的理所应当。

    自杀？？

    这个小铁片，竟然是用来割喉自杀的。

    莰蒂丝愣愣的看着手里的铁片，继续问道：“那个大姐姐呢？？”

    这个话题顿时让监牢变得沉默起来。

    谁都不愿意回忆起，那个大姐姐被迫害的经历。

    “她没有割破自己喉咙的勇气。”

    “她一定很后悔……”

    牢笼里有其他小孩回答着，很难想象那一个大姐姐受到了什么样的折磨与屈辱。

    莰蒂丝低下头。

    她看着自己手里的小铁片，愣了许久后。

    咯吱，咯吱，咯吱。

    莰蒂丝紧紧握住了拳头，铁片割破了手掌，殷红的鲜血顺着指缝间流出。

    她迷茫的心再次变得坚定起来，正义的道路即便再艰难，也应该有人走下去，最起码要将这些人渣全都扫灭！！

    ——

    ——

    另一边。

    太阳礼拜堂附近。

    凡做了充足的准备，买了一身宽松的黑色长袍，带上一张毫无任何图案的灰色面具，杀人放火之前要隐藏自己的身份才行。

    他诡谲的身影绕过了许多暗哨，藏在了一颗大树的阴影下，观察着教堂内的一切。

    ‘那个蠢女人，又被捉了么？’

    凡看清了莰蒂丝被捉来的过程，时隔一个月还是没长记性。

    ‘那么……事态变得更麻烦之前，解决掉他们吧。’

    凡伸出左手，趴在食指上的血髓松开了口器獠牙，八根节肢形成的指环缓缓松开，以极快的速度弹跳飞射出去，消失在暗影之中。

    “嘶~~”

    一名藏在暗处放哨的守卫，突然觉得脚腕猛的痒了一下，俯下身去挠了几下。

    他没有发觉，皮肤下有一小块凸起正快速蠕动着，顺着小腿的皮肉持续向上爬着，一直钻进肚子的范围才消失不见。

    心脏猛地一痛。

    那名守卫瞪大了眼睛，瞳孔不断的摇晃，最后向外扩散，死在了原地……

    死了？

    神不知鬼不觉的被暗杀了。

    血髓现在已经能够控制毒素的计量，不止能让目标痛不欲生，还能让对方暂时麻痹，感觉不到任何疼痛，仿佛只是被蚊虫叮咬了一下。

    简直是杀人于无形之间。

    血髓顺着喉咙从嘴巴里爬出，在窸窣的沙沙声中再次消失于阴影，寻找着下一个目标。

    很快。

    礼拜堂周围的守卫，都会被类似的方式清理干净。

    血髓在暗。

    凡走在了明处。

    他光明正大的来到教堂大门前，两名守卫立刻拦住了他的去路。

    “你是谁！！”

    守卫很诧异，按照道理来说，不可能有人大摇大摆的走到这里，早就应该有暗哨来通报才对。

    砰！！

    凡抬脚重踢。

    如影随形腿化作残象，直接将两名守卫踹飞出去，砸在那破烂腐朽的木门上，碎了成满地的木屑碎渣。

    那两名守卫，直接惨死当场。

    “谁？？”

    鬣狗惊坐而起，周围的几名属下也都顺势抄起了手边的家伙。

    “攻击他！！”

    鬣狗也是个狠人，没等看清楚来者的样貌，就直接发出命令，全力进攻。

    礼拜堂一共有两楼。

    敌人数量加起来，大概在四十人左右。

    光是二楼扶梯附近的弓箭手，就足足有八名，第一时间拉弓引箭，想要把入侵者射成刺猬。

    嗖嗖嗖。

    箭矢划破空际，传来阵阵破空之音，但却在半空中被什么东西给阻拦了下来。

    叮叮叮叮。

    一阵叮当作响之后，箭雨尽数被挡下，甚至箭身都被某种极为锐利之物贯穿，连带着铁簇与木矢一起炸碎在半空。

    那是二十根极意神针。

    它们环绕主人周身，形成一个大阵，任何远程攻击都会被阻拦。

    噗噗噗。

    凡意念一动，二十根极意神针化作最致命的武器，瞬间贯穿了二楼所有人的身体，刺穿了他们的大脑与心脏。

    极意神针。

    恐怖如斯。

