    说这个女子楚楚可怜是因为她一脸的委屈之色，似乎随时都会哭出来。

    这样一个有特点的美女，立刻引起了直播间众多狼友的关注。

    “哇塞，这个妞儿好正点啊，是哪个主播？怎么以前没见过？”

    “见个屁，你没看他的账号资料吗？她就是个新号，一个粉丝都没有，以前就没有直播过。”

    “好端端的为啥要做出一个快要哭的表情呢？受啥委屈了？”

    “这是算命直播，可不是情感倾诉直播！”

    “你傻啊，倾诉直播不好吗？这妞儿这么正点的！”

    “哈哈，有道理！”

    “……”

    这女子进入直播间后也不说话，直接就刷起了礼物。

    屏幕上立刻飘起了一个宇宙飞船。

    唐易淡淡的笑着说道：“姑娘，这还没有算呢，你就先把钱给了，也不怕我算不准？”

    女子这才开口说话，声音清脆悦耳，柔声道：“你之前的直播我都看过了，我相信你肯定能算准的。”

    唐易点了点头说道：“那你说吧，要算什么？”

    “呃，这个……”

    女子俏脸微红，说话有些吞吞吐吐了。

    其实唐易已经知道了她要算什么。

    但此事毕竟还是有一点难以启齿，尤其是对一个女孩子来说。

    犹豫了片刻，女子深吸一口气，这才缓缓道来。

    “我们家是做生意的，我父亲为了能让家族生意做的更大，做主把我嫁给了一个更加强大的家族少爷。”

    “我曾经反对过，抗争过，但最终还是妥协了，嫁给了那个我不爱的人。”

    “其实我丈夫长的很帅，也很有才华，很有能力，时间久了我也就接受了。”

    说到这里，女子长叹一口气，语气有些低沉了。

    “可是，结婚这么久了，我丈夫从来都没有碰过我一下，从来都没！”

    “我甚至尝试主动去接近他，但都被他无情的拒绝了！这让我很苦恼，所以我想问问大师，这到底是为什么？”

    “我曾经咨询过情感专家，试图打破这种僵局，但最后却还是那样，所以我来找你，看你能不能帮帮我！”

    此时的直播间已经炸了。

    “卧槽！竟然还有这种事情！”

    “马德，家族联姻这种事情不是电视剧里面才有的狗血桥段吗，怎么现实中也有？！”

    “这样一个秀色可餐的美人在身边却不策马奔腾，真浪费啊！”

    “是啊，要是我的话每天晚上都要做三次！”

    “格局小了，劳资要做九次！”

    “你以为你是打桩机啊！？”

    “卧槽！”

    “……”

    唐易选择性忽略了直播间那些老色批的弹幕。

    淡淡的说道：“其实，你丈夫不和你同房是有两个原因，首先他是不爱你的。”

    女子点了点头有些苦涩的说道：“这个我知道，毕竟是联姻嘛，没有什么感情基础。”

    说到这里，女子顿了一下，声音提高了许多说道：“可是我自认为自己不管是身材还是长相，都算得上是一个美女了，就算没有感情，出于生物本能他也不应该无动于衷吧？”

    这女子倒是没有胡说，长的确实非常漂亮。

    至于身材，其他看不到，但胸前那柔软确实非常的雄伟，很诱人。

    “这就要说到第二个原因了。”

    说到这里。

    唐易略微沉吟了一下，接着说道：“第二点就是，比起你，你丈夫更喜欢别人。”

    女子直接愣住了，惊呼道：“什么？这怎么可能？！”

    这下，直播间又炸了。

    “好家伙！我的好家伙！原来是这个原因啊！”

    “这也太倒霉了吧！”

    “卧槽，这样一个大美人儿放着不用，真的是太可惜了！”

    “这不是在守活寡吗！？”

    “是啊，马德，这么好的女人你不用给我用啊！”

    “哈哈，你是想女人想疯了吧，这样的女人是你能消受得了的？”

    “……”

    看着女子震惊的表情，唐易安慰道：“我知道这一时间让你有些难以接受，但事实就是如此。”

    听到唐易的话，女子这才回过神来，一脸坚定的摇了摇头说道：“不，这绝对不可能！我从未见过他跟哪个男子亲近过！”

    “这又不是什么光彩的事情，肯定要做的很隐秘，岂能让你轻易发现？”

    女子依然不信，沉声道：“大师，我不信，要不你再算算，会不会是搞错了。”

    唐易淡淡的道：“我知道你一时间难以接受，不过眼下正是验证的好机会。

    此时你之所以能在直播间说这些事情，是因为你丈夫刚从国外出差回来，正在睡觉对吧？”

    女子惊呼道：“这你都能算到？！”

    “现在，你把他的手机拿过来，我说的是不是真的一验证就知道了。”

    听到唐易这么说，女子有些动摇，脸色变得难看起来，点了点头起身离开了。

    片刻后，女子拿着一个手机过来了。

    “大师，接下来怎么做？”

    “解锁，密码六个零”

    “这你都知道？”

    女子惊讶万分。

    要知道，因为和丈夫关系不是很好的原因，所以她根本不知道自己丈夫的手机密码。

    但是眼前的大师居然一口道出！

    当女子当真解开了手机之后。

    这顿时震惊了在场的所有人。

    唐易没有理会这些人的震惊。

    接着说道：“解开后，找通讯录里面一个叫业务经理小陈的号码，拨过去，打开免提，记住，你不要说话！”

    女子犹豫了一下，但最终还是拨了出去。

    很快电话接通了，一个细柔的男声响了起来。

    “宝贝儿，你可总算回来了，想我了吗？”

    “我在吃桃桃哦，好凉凉！”

    “咦？你怎么不说话？”

    虽然对面的声音很细柔，但是但凡不聋！

    听到这些。

    那女子蹭的一下挂断了电话，把手机丢在了地上，就像是扔掉什么特别恶心的东西一般。

    然后双手紧紧的捂住了嘴巴不让自己哭出来，可是眼泪还是不争气的流了出来。

    这个时候就不能再直播了，这种事情唐易也帮不了她，一切只能看她如何抉择了。

    “想开点吧！”

    安慰了一句，唐易主动关掉了视频连线。

    直播间却炸了。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “听那声音就知道，绝对是！”

    “吃桃桃？好凉凉？？？”

    “太特么惊悚了！”

    “他们是怎么做的？！那画面简直不敢想象！”

    “……”

