    可惜现在才想换显然是不可能了，欢都落兰看不上闪电鸟的颜值，东方秦兰也看不上啊。

    “该死的照骗...”

    欢都落兰一路嘀咕的走上前，起手就是一招万毒惊天掌向闪电鸟拍了过去。

    “戾——”

    闪电鸟明显不知道这紫色雾气的厉害，根本不躲，反手发动打雷就回怼了过去。

    轰的一声雷鸣，足有五人合抱粗细的巨大雷柱从天而降。

    打雷是雷电系的最强技能，由闪电鸟使出来可比一般的电气宝可梦强太多了，可惜，它的打雷就算再强也强不过超梦的破坏光线，落在紫色雾气中，除了让紫色雾气亮了一下，几乎没有任何作用。

    这下，闪电鸟有些被惊到了。

    即便它平日里非常自负，除了同级的幻之宝可梦根本不将其他东西放在眼里，这时也意识到了欢都落兰和她释放的紫色雾气很不简单。

    可惜，这时候想躲也来不及了。

    “打雷！打雷！十万伏特！十万伏特！电击——”

    因为是第一只的缘故，欢都落兰根本不着急立刻将闪电鸟击败，而是像熬鹰那样，任由闪电鸟反抗，直到它能量全部耗尽才将万毒妖气合拢，将闪电鸟击落在地。

    随后，欢都落兰并没有废话，直接掏出了精灵球向闪电鸟仍了过去。

    在见到闪电鸟这么丑，又怎么‘弱’后，她是真的对闪电鸟有点看不上眼了，所以就算不能收服她其实也不在意。

    只不过洛奇亚只有在力量失衡的时候才会出现，安抚三圣鸟，所以她就算不想收服也必须要暂时把闪电鸟给关起来才行。

    “其实吧，我绝对这闪电鸟也蛮适合你的~”

    “去死！闪电鸟归你！我要洛奇亚！”

    欢都落兰冷哼一声，收回了万毒妖气。

    而随着闪电鸟被暂时禁锢，一直平衡的三股力量也随之打破，原本清朗的天空也迅速变的乌云密布一副风暴将至的压抑自亚西亚岛迅速的弥漫开来。

    “好了，我们快出发吧！”

    三人不敢耽搁，以最快的速度向着火焰鸟所在的小岛赶了过去。

    与此同时，火焰鸟和急冻鸟也第一时间察觉到了闪电鸟力量的‘消失’，从自己的巢穴中飞了出来。

    这三座均匀分布在亚西亚岛周围的三座无名小岛虽然看似普通，但实际上却是三处天地能量汇聚的特殊地域。

    按照仙侠世界的称呼那就是天然的聚灵法阵、洞天福地，即便是不懂修炼之法，只要住在那里，就可以不断提升实力。

    对于宝可梦来说就是根本不需要战斗，只需要待在岛上就可以不停获得经验，等级不断的提升。

    所以在发现闪电鸟的力量消失，它所占据的小岛无主后，火焰鸟和急冻鸟的第一反应就是赶过去把闪电鸟的小岛给占了。

    只不过火焰鸟比较倒霉，才刚飞出巢穴，连小岛都的范围都还没飞出去，就迎面撞上了驾着法宝飞来的东方秦兰三人。

    “还好！火焰鸟没那么丑！”

    “......”

    欢都落兰气的想打人，不过现在还是正事要紧。

    这次出手的是东方秦兰。

    论实力，东方秦兰是在她们当中最弱的一档，也就比翠玉小昙高那一点，甚至连香奈乎、蝴蝶忍她们都因为兼修魔法和武道实力在她之上。

    毕竟她那贪吃贪玩的心性，修炼那是不可能认真修炼的。

    不过拥有东方灵族血脉可以掌控纯质阳炎的她天生拥有着极高的火焰抗性，放在狐妖小红娘的世界，就算排在第二的赤家所掌控的火焰都伤不了她。

    宝可梦世界的火焰都是普通火焰，那就更不可能对她造成什么伤害了，而她的纯质阳炎，可是对非人生物有着极大克制效果的。

    “嘿嘿！乖乖诚服本小姐吧——看我的灭妖神火纯质阳炎——！”

    东方秦兰毫不犹豫的选择了先下手为强，见状，对面的火焰鸟自然也不会客气，一个火焰旋涡就直接向她喷了过来。

    还是那句话，同一个技能，在普通宝可梦身上使出来，和在幻之宝可梦身上使出来完全是两个概念。

    寻常宝可梦的火焰旋涡能有个一两米直径就很不错了，而火焰鸟的火焰旋涡...

    “妈呀！吓死我了！”

    看着那铺天盖地的赤红火焰，即便知道不会受到什么伤害的东方秦兰也是有点被吓到了。

    不过惊吓过后，随之而来的就是兴奋。

    “不愧是我的火焰鸟！不但长得比闪电鸟好看多了，连实力也比闪电鸟更强嘛！”

    一旁的欢都落兰听完顿时不爽了。

    “你的火焰鸟？”欢都落兰不屑的撇了撇嘴，“三圣鸟之间的力量都差不多，要说谁强那也是我的闪电鸟更强好吗！”

    东方秦兰娇哼一声，没有理她。

    在狐妖世界可是是人都知道，火焰要比闪电强的，所以她的火焰鸟肯定比闪电鸟更强。

    另一边，火焰鸟并不知道，自己已经被东方秦兰看做是囊中之物了，作为掌控火焰的幻之宝可梦，她一开始是并没有将东方秦兰搓的‘大火球’放在眼里的。

    直到那纯质阳炎搓成的大火球，逆着它的火焰旋涡来到它面前，它才意识到了情况好像有些不对。

    不得不说，在这些幻之宝可梦根深蒂固的观念中，人类真的是一种很弱小的生物，只有同级的幻之宝可梦才能对它们造成威胁。

    可是现在，情况明显有些不太一样。

    火焰鸟并不傻，在察觉到这‘大火球’有点不对劲后立刻扇动翅膀想要躲开。

    可就在这时，一直被东方秦兰暗中以神识操控的大火球却猛的一个加速，赶在它躲开前击中了它。

    一时间火焰鸟的双眼中先是露出了一丝惊讶，紧接着，这丝惊讶就变成了强烈的惊慌。这火焰和它以往所见过的任何火焰都不一样！

    做为火属性的幻之宝可梦她也是拥有极高火抗的，寻常火焰系的宝可梦所释放的火焰技能对它来说不说完全没用但也差不多了。

    可东方秦兰所释放的纯质阳炎却仿佛是另一个层次的力量，直接无视了它的火抗甚至无视了它身上永不熄灭的火焰，对它造成持续的大量伤害。

    它心中默默的估算了一下，依照这个速度，可能用不了十分钟，它就要被烧成一团灰烬了。

    得出这个结论后，火焰鸟更慌了。

    可是，一个全都是火系技能宝可梦该怎么灭火？根本没办法好吗！

    火焰鸟先是尝试了一下高速飞行，并且一路向上飞去，可是纯质阳炎的养料是灵力，不是氧气，它就算能飞出大气层都没有，更何况它还飞不出大气层。

    然后，向上飞不行的火焰鸟又选择了向下风，在三人一脸古怪的神色中猛的一头扎进了海里。

    实话实说，这还是火焰鸟这几千年的漫长生命中第一次下海呢，而且是自己主动扎进去不是被人打下去，想想都有些不可思议。

    不过为了能够熄灭身上那如同蚀骨之蛆的纯质阳炎，它也顾不得这么做傻不傻了。

    冰冷的海水袭遍全身，让一向讨厌水的火焰鸟头一回感觉原来水也是挺不错的，可惜很快那剧痛又将它拉回来现实。

    水，无法熄灭纯质阳炎，至少寻常的海水不行。

    得到这个结论的火焰鸟忍不住陷入了绝望，明明是火焰中的王者，却要被火焰烧死，这简直太可悲了。

    不过就在它几乎要完全放弃希望自暴自弃的时候，一道由远及近的鸟鸣突然传入了它的耳朵，让它整个鸟突然眼睛一亮，身上重新焕发出了一丝生机。

    寻常海水没法熄灭这奇怪火焰，那急冻鸟的冰系技能呢？

    火焰鸟顾不得继续留在这能让他稍稍舒服一些的大海了，双翅一展重新飞回到了海面之上，然后马不停蹄的向着急冻鸟的方向飞了过去。

    与此同时，一直在等待时间的东方秦兰见状不由傻眼了。

    “这、这怎么跑了？！”

    纯质阳炎不将目标烧成灰烬是不会熄灭的，除非被她这个施术者收回。

    原本她是打算消灭一下火焰鸟的体力和能量，等它虚弱之后再收服的，可没想到火焰鸟居然不去攻击她这个始作俑者，一阵上窜跳下后居然跑了。

    什么情况？！

    这其实也怪不了火焰鸟，狐妖世界都知道，要应对法宝、法术最简单的方向就是干掉施术者，可这个世界的绝大多数技能都不存在脱手后还能操控的情况，至少火焰系的是这样没错。

    所以火焰鸟跟本没想到，它身上的纯质阳炎还跟东方秦兰有所联系，不然它早就拼了命去攻击东方秦兰了。

    “特喵的！这傻鸟是烧糊涂了吗？！”

    东方秦兰愤愤的骂了一句，赶忙驾驭着法宝追了过去。

    三圣鸟关乎着橘子群岛天地灵气的平衡，她就算无法收服火焰鸟也不可能去把火焰鸟干掉，可任由火焰鸟这么乱窜下去，万一她没能及时收回纯质阳炎，那火焰鸟可就要死定了。

    “傻鸟傻鸟傻鸟......”

    东方秦兰一路追还一路不停的嘀咕着。

    倒是跟在她身后的阿尔托莉雅和欢都落兰神色依旧十分轻松，因为修为的缘故，欢都落兰的神识笼罩范围可比东方秦兰大了几十倍不只，所以她第一时间就知道了火焰鸟为何会‘逃离’这里。

    当然，她是不会把这些消息告诉东方秦兰的，谁让东方秦兰说她的闪电鸟丑呢。

    闪电鸟是丑了点没错，但毕竟是她捉到的，要说也只能她说才行。

    急的发疯的火焰鸟飞行速度真不是吹的，简直比号称飞行速度最快的快龙都要快了。三人追在后面足足飞了几十公里，等她们追上火焰鸟的时候火焰鸟都已经和急冻鸟打起来了。

    双方本就是敌对，如果不是三足鼎立还有海之神洛奇亚压着早就打生打死了。

    如今为了逼出老对手使出全力，火焰鸟更是摆出了一副不要命的架势，就是埋着头冲，对于急冻鸟的技能根本都不带躲的。

    急冻光束！

    暴风雪！

    绝对零度！

    见火焰鸟这么一副拼命的架势急冻鸟也确实拿出了全部实力和它战斗，可惜急冻鸟虽然是冰系宝可梦的王者，对上这种超凡的火焰仍旧没有什么办法。就连绝对零度都使出来也仍旧无法熄灭火焰鸟身上的纯质阳炎。

    这其实也很正常，如果水、冰就能熄灭纯质阳炎，那纯质阳炎还怎么号称天下第一神火呢？

    “唔，看来这火焰鸟还很精神嘛...那就再等等？”

    见火焰鸟这么一副生龙活虎的样子，东方秦兰顿时就放心了下来，也不着急出手了。

    不过一旁的阿尔托莉雅和欢都落兰见状却是皱起了眉头。

    东方秦兰修为太弱感觉不到，但是她们却能明显的感觉到，火焰鸟此时已经接近油尽灯枯了。如今这生龙活虎的模样其实只是最后的疯狂。

    “你最好还是赶紧把你的纯质阳炎收回去吧，不然的傻鸟不是被烧成灰就是被冻成冰雕了~”

    东方秦兰一怔，狐疑的看了欢都落兰一眼，感觉她不像是在忽悠自己后，施法收回了火焰鸟身上的纯质阳炎。

    看着一直在自己身上燃烧的奇怪火焰突然离体而去，飞回了东方秦兰手中，这下火焰鸟就算再笨也明白原来熄灭纯质阳炎的关键是在东方秦兰身上了。

    紧接着，一股巨大的恼羞成怒的感觉涌上心头，已经快要油尽灯枯的火焰鸟都顾不得自己的老对手还在一旁了，一声刺耳的鸣叫，直接就向东方秦兰俯冲了过来。

    终极冲击！

    一般系中伤害最高的技能之一，由火焰鸟使出，再加上附着的火焰增伤，别说是东方秦兰了，就连一旁还准备偷袭的急冻鸟都给吓了一跳。

    我去！这到底是多大仇啊？

    急冻鸟并不知道火焰鸟刚刚糟了多大的罪，虽然它很喜欢玩火，但这并不代表它喜欢被火烧啊，尤其刚刚它还像个傻子一样上蹿下跳的，这些锅自然都要算在东方秦兰的头上了。

    本就脾气火爆的火焰鸟没被直接气死都算是心态好了~

