
　　把玉雅莉留在行宫里的日子，太子处处都很小心谨慎。

　　因为哪怕是没人提醒他自己心里也清楚，这事儿是绝对不能被人知道的，也不可走漏风声。

　　在玉雅莉还没被送出行宫的时候，他为表示对玉雅莉的宠爱，赏了不少珍贵的东西，只是赏到玉雅莉手里的，多是一些无法辨认来历的吃食点心，或者是不打徽记的布料衣裳。

　　他原以为玉雅莉只是个中看不中用的摆设，自己耍一耍玩儿够了，就可以随手把人扔到一个没人知道的角落里。

　　但是他没想到的是，玉雅莉会是一个如此有心计且不甘心的人。

　　玉雅莉在伺候他的时候，不知什么时候神不知鬼不觉地把他的贴身玉佩给偷走了。

　　这样私密的东西不见了踪影，按理说伺候他的人该早就发觉了。

　　可在许公公的授意下，所有的人都不约而同地无视了这枚丢失的玉佩，太子沉迷于享受和美色，压根就没注意到自己还丢了这么个要紧的物件。天籁小说网

　　这枚玉佩看似不起眼，可上头却落了东宫的徽记，甚至还写了太子的名讳。

　　这样的东西是造不了假的。

　　皇上也不可能拿出一个假的玉佩来诈他。

　　看到玉佩的瞬间，太子的瞳孔无声紧缩嘴也在失控地张大，可不管他怎么努力，却都发不出任何一点儿能让人听清的声音。

　　这是铁证。

　　他不管说什么都辩解不清楚的。

　　皇上见此无声一嗤，也不去看太子和皇后此刻都是什么表情，直接背着手就往外走。

　　心惊胆战站着的朝臣默默地跟着往外，皇后心里狠狠一沉当即拔脚追了上去，可她还没来得及扯着太子跪下去，就听到皇上说：“把这行宫里的人都找来，朕要问话。”

　　“另外让人去把行宫内外所有能搜的地方全部都搜一遍，但凡是找到了不合规制或是不干净的污秽之物，不管找到的是什么，全部都拿来这里摆上。”

　　礼亲王的目光不轻不重地从皇后的太子的身上扫过，带着不确定的忐忑低声说：“皇上，就在这里审吗？”

　　皇上在随从搬来的椅子上坐下，闭上眼点头。

　　“就在这里审，另外……”

　　“即刻派人出去，把在外头找到的尸首全都搬进来，在这里一一摆开，让太子好生辨认一下，到底有没有他眼熟的。”

　　礼亲王一听这话就知道太子今日算是彻底完了，再不敢多问，忙不迭带着人去办了。

　　四周皆是一片死寂，太子和皇后跪在地上一动不敢动。

　　皇上静静地坐在椅子上不说话，也没有人敢在这个时候插话。

　　可奉了旨意前去办事儿的人却不敢有丝毫的延误。

　　在外头被找到的尸首全都搬了进来，按皇上的吩咐一字排开摆在了院子最宽敞的位置。

　　除了尸体以外，四周还摆了不少从宫殿各处搜出来的不该出现的东西。

　　负责去搜东西的龙骑卫副首领躬身跪下把手里的一个盒子呈递到皇上的面前，低声说：“皇上，这是在书房中找出来的。”

　　盒子里装着的是一本诗集，上头的诗没什么特别亮眼的地方，唯一值得让人留意的，就是诗集上还有不少娟秀的字迹，一看就知道是女子所书。

　　在诗集的最后一页，甚至还能清楚地看到一个小巧的印章。

　　是女子的私印。

　　上头就写了两个字，雅莉。

　　看到了这个，再一看把玉佩捡起来却如同抓了个烫手山芋死活说不出话的太子，皇上眼中嘲色渐浓，随手把诗集扔到太子的脚边，说：“你说你不认识玉雅莉，那你告诉朕，这印了私印还写了注释的诗集是从何处而来？”

　　太子没想到自己一时大意竟是忘了让人把这个东西收出去烧了，有心想辩解可在他辩解出声之前，还有人捧着其他的东西来了。

　　太子一见那人捧着的各色瓶瓶罐罐当即吓得软烂在地，皇上掀起眼尾意味不明地呵了一声。

　　就算是还没仔细看，可见了太子这副神色，又有谁真的会完全猜不到里头装的到底是什么见不得人的东西？

　　皇上懒得去听太子强词夺理，单手撑着额角闭上眼说：“把尸首上的布揭开。”

　　“皇上，这……”

　　礼部尚书为难地抿抿唇，小声说：“这些人死去的时间长短不一，有些已经开始腐了，实在不雅，要是……”

　　“有何不雅？”

　　“人活着的时候人人都体面，可死后早晚都是一堆白骨，这有什么见不得人的？”

　　“揭开。”

　　皇上执意如此，谁也不敢阻拦。

　　在无数道或是厌恶或是惊恐颤栗的目光中，掩盖在尸首上的白布被一一揭开。

　　皇上看了一眼，说：“莫杰。”

　　“请太子过去，一个一个地认，认不出来就一直认，直到他认出所有的人并能清楚地说出每个人的名字。”

　　“去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的迟迟闺正好更新，第527章 一个接一个地认免费阅读。https://xs.23sk.com 