    在办公室当中吃过了忠信鱼馆那边送过来的饭菜，李忠信告诉封半山下午休息，晚上过来接他就可以，便优哉游哉地浏览起来国内外的一些互联网信息。

    李忠信关注的这些东西呢！基本上都是和金融有关的一些事情，他也是希望通过网上面的一些事情，找到一些蛛丝马迹。

    “天啊！还有完没完了？我们东南亚这边刚刚好了几天，咋又要开始玩起来什么金融危机了呢？

    这也是不想让人活了，我钱呢？我钱去哪了？亏得我连自己妈妈都不认识了。”

    “那些个该死的美国佬，那些个该死的金融炒家，有你们这么干的吗？我辛苦了一辈子，一共才掌握了这样一点点的财富，就这样被你们这些个该死的家伙掠夺走了，我好不甘心。我们国家的那些个领导人都是吃屎长大的蠢货吗？出现了这样的一种情况，咋就不能把这个事情摆平了呢！国家这么多人支持你们，你们就给我们这样的一种答卷？”

    “又来了，之前不是说狼走了吗?这是狼走了？这绝对是狼集结起来又抱团的过来坑我们了。我们国家的国家队人去哪里了，我们的资产还能不能有保障了？”

    “曼谷人甚至还没来得及享受荣华，汽车刚下生产线，房子新刷的油漆还没有干，就已经失去了一切。我们的财富就这么不见了，凭什么啊？”

    “我之前还是一个非常有钱的中产阶层，经济危机来的时候，我没有把这个事情当回事，可是当我明白这个经济危机到底是什么的时候，我的工厂已经是一文不值，甚至还要倒贴进去一些钱，我忽然间发现我成了负资产的中产，现在我的工厂已经没有生产了，没有人接手我的工厂。”

    “我们国家已经完了，我整个人已经崩溃了，银行都倒闭了，我们这些人还能做什么？我现在只想去死，但是现在还死不起。”

    李忠信看着东南亚那边国际论坛上一片哀嚎声音响起，他对于那边的惨状，也是有了一定的概念。

    这个时候可以这样说，以索罗斯为首的那些个国际金融炒家在收割东南亚各国财富的时候，把很多之前成长为中产阶级和一部分有钱人给无情地收割了。

    这些个人不说因为索罗斯他们这些人无家可归也是差不多远了，按照他们的说法，他们很多人原本已经步入了中产阶级的行列，他们开始有钱了，开始过上了幸福的生活。

    可是，那些个国际金融炒家到了东南亚兴风作浪以后，他们的资产直接大跳水，跳水到没有多少钱，回到了贫穷阶段这个事情也就罢了，最让他们难以接受的是，通过这样的金融危机，他们当中甚至有一部分人的资产已经是负资产了。

    变卖，无情地变卖他们手中的工厂，无情地开除他们原本手下的员工，他们需要在这个时候断尾求生。

    李忠信把网页关掉以后，他坐在椅子上微阖着眼睛思考了起来。

    忠信三井银行以及忠信公司在这次的金融危机当中，也是扮演了不光彩的角色，东南亚人民的苦难当中，也有着忠信三井银行以及忠信公司浓重的一笔。

    李忠信心中清楚，他没有重生之前的那个九十年代，金融危机已经是把东南亚那边的国家杀得头破血流，甚至引发了很多的骚乱，整个东南亚国家都是处于一种社会动荡期，而且很多人都流离失所。

    这次索罗斯他们到东南亚掀起了血雨腥风，在加上他们忠信三井银行和忠信公司在里面疯狂掠夺，这次的东南亚的金融危机，远比他想象当中的严重。

    不过呢！李忠信对于东南亚的那些个国家可是没有什么慈悲心肠，那些个东南亚的国家和中国基本上不是一条心，他们国家人民的死活和他李忠信并没有什么关系，他们亏损的越多，李忠信是越高兴的。

    只不过这个时候李忠信开始思考起来，他现在做了这么多的事情了，那下一步应该做什么呢？

    李忠信心中清楚，忠信三井银行和忠信公司现在的资金量已经是相当庞大，留着那么多的资金并没有什么太多的价值，这个时候呢！趁着东南亚那边金融危机大爆发，很多的企业和工厂都已经是面临着资不抵债的一种情况。

    按照那些个人的说法和想法，只要是有人能够接收他们的产业，那么，他们很快就会想办法脱身，从那泥沼当中走出来。

    李忠信还记得，后世的时候，美国和一些欧美国家在东南亚金融危机愈演愈烈的情况下，他们没少用最低廉的价格接收到了东南亚这边的优质资产，一些价值千万元钱的工厂，在金融危机的摧残下，那些个工厂的老板甚至是十几万元钱或者是几十万元钱就把工厂出手了，只要是能够把银行的那种贷款还上，银行不向他们追债，那么，他们什么都可以卖。

    我们是不是应该在这个时候再次扮演扮演救世主呢？趁着这样的一个机会，我们忠信公司和忠信三井银行在东南亚那边大量地收购资产。

    忠信公司在东南亚方面的布局不多，毕竟东南亚大部分地区都对中国公司有着一种敌视的感觉，甚至是看不起中国公司。

    在这个时候，如果在东南亚各地收购一些大型的企业和一些大型的商业百货公司，那么，今后忠信公司进入东南亚那边，就顺利成章了。

    无论是哪个国家都一样，他们喜欢真金白银的投资者到他们的国家进行投资，那样的话，会带动他们当地的经济，让他们那些个没有工作的人获得工作的机会，会让他们的国家发展起来。

    现在应该已经有了这样的一种机会，我是不是应该和三井雅子那边做一下沟通，等着这波的资金从股市和汇市当中出逃出来以后，快递地介入东南亚地区，开始大规模的收购并购一些公司呢？

