一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰怀孕的消息都传开之后，很多人都表示恭喜。

    男人对邵三爷，女人则对邵太太。

    许星辰最近信息不断，送礼物的也不少，也有很多不多熟悉的，都送来礼物，借此攀一下邵家。

    不过，许星辰很多都没有收，孩子还没生下来呢，这要是生下来了，收礼物也差不多，现在就收礼物未免太早了，别等收了不该收的，被人借机攀上去就不好了。

    当然一般人还是知道分寸的，怀孕的人，还是不要太接触的好，不然出事儿都没法交代。

    他们宁愿现在准备着很丰厚的礼物，等这邵家这位小宝贝出生之后，争取在小宝贝的满月上多刷刷存在感，那才比较保险呢。

    许星辰现在还是挺清闲的，没有什么不太识相的人来主动招惹的。

    不过，几个比较亲近的朋友，包括邵怀明的朋友们，却可以到她家里来祝贺一下，聚一聚的。

    既然都要来，许星辰就选了个周末，将他们一起邀请来了，吃吃饭，聚一聚，聊聊天，当然有朋友的可以带朋友，有对象的可以带对象。

    去邵家，他们带对象的可不能随便带，例如蒋山东这样的，就自己一个人来的。

    顾廷川带着顾落落，其他人基本上也都单独来的。

    除了秦雪，她带着厉言爵。

    她带厉言爵出现在邵家，本不是她自己想要的，她知道，带着厉言爵一起，就在某种程度上，承认了她跟厉言爵的关系，哪怕是一种表面的形式。

    可是，秦雪不情愿，厉言爵却自己非要来。

    也不知道秦雪怎么被说服的，之后的结果是她带着厉言爵的出现，让很多人都暧昧一笑。

    秦雪不想被人取笑，就躲在许星辰身边，跟她吐槽。

    “我跟他可不是一起来的，前后脚的，他自己开车，非跟在我后头。本来厉言爵也是三爷的朋友不是吗？你们这些人想的可真多。”

    这么撇开跟厉言爵的关系，秦雪说再多，但是旁人总能够自认为他们这就是一对了，再辩解，那就是矫情了。

    秦雪也不想跟别人辩解，只是跟许星辰说清楚了，她在许星辰这里表明自己的态度就行了。

    许星辰看了眼在跟邵怀明几个男人聊天的厉言爵，他深色的皮肤，很是不一样的硬汉，大夏天穿着黑色T恤长裤，寸头，看起来真不想个好人。

    不过，这一款的还有很多人喜欢的，硬朗粗野，这样的男人身边是秦雪这样性感美艳的女人，似乎是非常配的。

    许星辰笑笑，“行，我知道你的态度就行了。不过啊，我说实话，这个男人，你要是以后想分，还真不一定能甩开。”

    秦雪似乎想到什么，脸色一黑。

    许星辰似乎看出了什么，但是她并没有再问。

    这感情的事儿，当局者迷，许星辰却觉得，未来很有可能呢。

    她总觉得厉言爵很可能就是阿雪的终结者呢。

    顾落落一直在玩手机游戏，嘴上还叫嚣着，这忙着配合队友的样子，热血沸腾的。

    不过等她玩完游戏之后，凑过来这边的几个姐姐的话题，女人之间免不了八卦的。

    顾落落也忍不住插嘴，“嫂子，姐姐们，我跟你们说，最近我哥可收了个小白花呢。啧，不会也给我们玩一出契约爱人，带球跑的戏码吧？”

    “啊？”

    许星辰略一惊讶，倒是秦雪笑起来。

    “顾大小姐，你最近这是喜欢看霸道总裁小黄文啊？”

    顾落落倒是还点头，“是看过一点，打发时间而已，没什么意思，现在这电视上，都是这种情节，也没意思。不过我觉得那小白花是挺与众不同的，”

    “你见过？”她们都好奇起来。

    顾落落点头，“嗯，见过两次，怎么形容呢，就是——很守规矩。看起来很有分寸。”

    “哈哈哈哈……那这若是真爱，也不是不可能。”

    顾落落啧了声，直接拿过面前的草莓吃起来，“其实我哥跟谁结婚，都无所谓，我爸妈现在就想要孩子而已。他们最怕的就是我哥一直定不下来，孩子都没有呢。”

    “要是真是个不错的姑娘，如果你哥不负责，那确实有点可怜。”

    许星辰这么说着，没想到，顾廷川从他们身旁过去，似乎脚步停顿了，可能是听到这话。

    不过，他没说什么，又走开了，往里面走去，可能是去洗手间。

    许星辰不好意思的吐吐舌头，“他是听到了吧？我这样评价人家感情，不太好。”

    “没什么不太好的，就是自己的说法说说就是了。”

    许星辰暗暗的笑笑，抬眸，邵怀明投了眼神过来，她冲着邵怀明呲牙一笑，而邵怀明冷峻的表情，微微柔和了下。

    夫妻两人，眉目传情，旁边人看着，都莫不暧昧笑着。

    这聚会，本来是个轻松的朋友聚会，他们气氛轻松相处着。

    午饭还没开呢，没想到，霍念微不请自来。

    她进门来，似乎没有想到，会有这么多人，手中的礼物被博叔接过去，霍念微在对上一屋子人的眼神之后，还是很快的调整了下情绪，笑了笑。

    “我不知道今天你们在聚会，我是专程来看看星辰和三爷的，祝贺二位的。”

    她看着邵怀明，又看了眼许星辰，站在那边，也不太往前，很是知道分寸的样子。

    而许星辰作为女主人，还是起身，招呼了她。

    “多谢了。”

    霍念微一笑，“客气了。你是我妹妹，这么好的消息，我不能没有表示的。孩子多大了？现在有没有孕期反应？对了，我来之前，爸爸还跟我说呢，他今天比较忙，先让我来代替他恭喜你。等过几天，他给孩子先准备些礼物。”

    他们这么站着说话，似乎很不是待客之礼。

    眼看着霍念微真的没有想走的意思，许星辰客气了句，“坐下一起聊吧？”

    “好，谢谢。”

    霍念微便坐了下来，参与了他们。

    许星辰心里暗暗翻了翻白眼，她客气啥啊？

    真应该直接赶走她。

    霍念微坐下来，跟几位打招呼，然后跟男士们打招呼，熟稔的样子，一点都看不出她曾经做过什么难堪的事情。

    这么厚脸皮的人，秦雪却直接冷笑着开口。

    “霍小姐，我要是你，就真的不会来，更不会出现在星辰面前的。毕竟，一般人都是有脸的。”