    于是，连江开始观察起四周的环境。

    这是一片田野，四处开满了白色的小花，金色的阳光被头顶的一片白云挡住，投下一片阴影，而在更远处，还有大片的森林以及雪山。

    连江醒悟了，他潜意识闪过一个极为模糊的念头，这里应该是梦境，只有在梦里，才会出现他记忆中不曾出现过的事物。

    “你有一次改变命运的机会！”

    眼前的男子依旧在机械重复这句话，不带一丝感情，但连江却没有再听，梦里的一切都是假的，他没有心思与虚幻的人对话。

    连江抬头，他想再看看远处的森林与雪山，但这个时候，森林和雪山已经消失不见了。

    他再看向身前的眼前的白袍男子，发现他身前的男子也消失了，他身边多了一个巨大的盆栽。

    这是一颗白色的古怪的树，它没有主干，它有着无数的枝丫，这些枝丫朝着四面八方努力伸展着，离它远一点看，它就像是一颗拥有无数触手的白球。

    “你有一次改变命运的机会！”

    熟悉的声音传来，怪树无数枝丫疯涨，变成了密密麻麻的苍白手臂，这些手臂扭曲挤绕在一起，围成了一个巨大的，透出痛苦表情的脸。

    这面痛苦的脸正一脸平静的望着他。

    怪物？噩…噩梦？

    饶是潜意识觉得自己是在做梦，但连江依旧又惊又慌，他心底涌现出了强烈的恐惧。

    他猛地睁开眼睛，眼前依旧黑暗，在他身边，妻子依旧在沉睡，发出细腻均匀的呼吸声。

    呼，呼……连江坐了起来，轻轻喘气，试图让自己尽快脱离刚才梦境的影响。

    “发生了什么？”他的妻子被连江的动作惊醒，坐起身体问道。

    连江摇了摇头：“一个噩梦。”

    是的，只是一个寻常的噩梦而已，他同样这样告诉自己。

    “真的是这样吗？”妻子并不放心，她走下床榻，点亮油灯，橘黄色的光芒亮起，驱散黑暗。

    “我真的没事。”被橘黄色的光照着，连江心中的恐惧更被祛散一层，他摸了一下额头上并不存在的汗水，强调道，“真的…只是一场噩梦。”

    在温柔胆怯的妻子面前，他有必要维持以往的强悍形象。

    “真的没事吗？”妻子再次问道。

    “没事。”连江紧紧抿着嘴唇，他的声音低沉下来，“真的没事的。”

    “早些睡吧，明早还有很多工作要做。”

    妻子彻底放下心来，她转身来到桌前，就要将油灯熄灭，家庭并不富裕，勤俭节约几乎是一种本能。

    看着妻子的身形，连江的脸渐渐柔和，尽管那个痛苦的面庞是那样逼真，直到现在想起来，他内心还充满恐惧，但他却没有让它破坏自己的情绪，进而影响妻子的状态。

    这般想着，他心中升起一种奇妙的付出感与满足感，他又一次维护了家庭的和谐稳定。

    “区区一个噩梦。”

    “你…有…一个改变命运的机会！”一个平静的声音出现，近的就像是在他耳畔响起。

    连江身子立刻僵硬了，这个声音他太熟悉了，他内心立刻陷入难以言喻的恐惧之中。

    “你为什么要放弃！”

    “为什么要放弃！”

    “要放弃！”

    随后就是一道歇斯底里的声音刺穿他的双耳，这道声音里充斥着无尽的疯狂，暴戾，扭曲，无序的味道。

    连江再次见到开满白花的原野，再次见到了拥着森林与冰雪的巍峨高山。

    他努力眨眨眼睛，原野与高山消失，但他眼前的火光开始剧烈摇晃起来，妻子的身影也开始扭曲，显出道道重影。

    他张开嘴巴，却发现他已经无数说出任何话，他想站起身，却发现他已经不能行动。

    连江死死望着妻子，期待她能转身发现自己的特殊状态，帮助自己，村子里有巡逻队，那里面都是武道有成的武者，一定可以帮助自己。

    四周都开始摇晃起来，所有的事务都在摇晃，在连江眼中，妻子的动作是那么的慢。

    咔咔咔，奇怪却有充满韵律的声音传来，就好似镜面破裂，瓦片摔碎的声音。

    四周慢慢模糊起来，像是起了雾，这层雾将橘黄色的灯光慢慢驱离，是的，它在驱离光。

    连江已经感觉不到了自己身体的存在，就连意识都在摇晃中模糊，无数细微，细碎，细腻的呢喃呓语在他耳边轻语。

    似乎有无数人，无数昆虫，无数动物在说话，鸣叫，嘶吼，无数声音穿透他的耳聋，塞入他的脑袋，他的头很痛，特别痛，放佛下一刻就会炸裂一般。

    到了最后，一颗白色的古怪的树在他脑海显现，它没有明显的主干，它的枝丫朝着四面八方伸展，它像是一颗拥有无数触手的白球。

    无数枝丫变成了密密麻麻的手臂，这些手臂扭曲挤绕在一起，围成了一个巨大的，透出痛苦表情的脸。

    现在，这张痛苦的脸却在笑，笑容中透出无尽恶意。

    “你的手，你的双手，是我的了！”

    恰巧这时，妻子弯腰，将油灯吹灭，房间彻底暗了下来，黑暗从天空，从地下，从四面八方涌来，就如同无数怪物疯狂扑入这间如同的屋子。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    模糊月光下，一颗奇怪的白色大树缓缓舒展起来，它没有枝丫，无数条惨白的手臂从树体上生出，无风摆动着。

    它轻易将屋子此穿，它越长越高，短短二十息，它成一颗高达二十丈的白色怪树，无数手臂肆意舒展着，一股神秘，残忍，贪婪的气机扩散而出。

    一只只手臂伸展，它们越伸越长，将万叶村的村民一个个从睡梦中抓起，惊慌恐惧的村民对这样的怪物毫无抵抗之力，他们只能发出毫无作用的嚎叫，求饶，祈祷，咒骂之声。

    然后，这些村民被苍白手臂捉到半空中，然后塞入一张由无数手臂扭曲而成的巨大嘴巴中，成流的血水从嘴巴边缘哗哗流出。

    ……

    “去死！”“去死！”

    “去死啊！混蛋！”

    怀溪长刀乱舞，将一只只手臂砍碎，在他身后，一双男女小童紧紧抱在一起，低声哭泣的同时，又满目崇拜的望着挡在他们身前的怀溪。

    ……

