    王霄与崇祯时隔数月重回大明腹地，大明上上下下都表现的很平静。

    该有的欢迎还是有的，不过欢迎之后大家该干嘛就干嘛去了。

    比起之前两次外出回来，各种各样的规劝哭诉哀求讲道理什么的来说，这次就平静的太多了。

    因为之前已经有过两次经验了，既然说了没用，那就别说了呗。

    回到应天府，翻阅了这几个月来的各种最新进展。

    各地的分田已经进入了尾声，基本上所有大明百姓都按照人头分得了属于自己的田地。

    取消贱籍，释放家奴的事情也已经完成，曾经被严格划分了等级的大明百姓们，此时至少在法理上都是一视同仁。

    散布在大明各处的山贼土匪们，大都已经被剿灭。

    尤其是那些积年的老匪山寨，更是被视为第一打击对象而被优先剿灭。

    除了抵抗的时候被干掉的，其他被抓捕的山贼土匪们，首先是在当地举行公审大会。

    按照其个人罪行依律定罪。

    罪无可赦的，直接就当场在苦主们的面前处置掉。

    其他那些罪不至死的，也不可能逃脱。他们不是被送去各处矿山开矿多少多少年，就是被装上船只送往海外荒岛，作为首批开拓者去开荒。

    这种做法与欧罗巴各国其实也差不多，都是让人渣垃圾们先去趟最危险的地雷。

    小冰河期所带来的气候灾害影响，正在快速减弱。

    重新被组织起来的大明，大范围的获得粮食丰收之后，向外出兵的计划也被摆上了案头。

    多番修改之后，崇祯急匆匆的拿着出兵计划去找王霄做最后的定论。

    虽然王霄已经彻底放权，将所有的一切都交还给了崇祯。

    而他的这种做法，反倒是让崇祯毫无保留的信任他。遇到大事的时候，总是希望能给得到祖爷爷的指点。

    毕竟祖爷爷指点过的事情，就没有出过错。

    因为之前闯进行宫，打扰到王霄修车的经历，所以崇祯再来行宫的时候，都会让锦衣卫先去通报。

    听到崇祯又来了，正在用力修理车前灯的王霄，叹了口气对柳如是说“你先去洗个澡，我去见见皇帝。”

    “嗯。”

    遮住车前灯的柳如是起身去了屏风后面，王霄整理了一下自己衣服，抬手嗅了嗅之后又用上一个清净法咒，这下就真的是清爽了。

    抬手摸了把脸，将面容从LSP转变成正人君子的王霄，微微昂着头，气度不凡的踱步走向外面。

    “又怎么了？”

    “祖爷爷，五军都督府定下了出兵方略，还请祖爷爷查验。”

    看着崇祯递过来的厚厚一大摞的文件，王霄就感觉头疼。

    这么长时间不接触政务，整天不是忙着修车就是在修车的路上，再来这事儿真是头疼的很。

    不过作为一个负责任的祖爷爷，王霄还是接过了文件认真的翻看起来。

    这次的主要出兵目标是安南等地，出兵理由则是自古以来。

    而真实的原因那就简单了，大明是真的被可怕的饥荒天灾给弄怕了。

    对于安南这种盛产粮食的地方，那是真的眼红到发热的程度。

    所以毫无疑问的，新大明在缓过劲来之后，第一个对外开拓的目标就放在了这里。

    除此之外，海军方面也有大的行动。

    之前夺取吕宋岛之后，西牙哪怕叫嚣要报复，可他们在南洋这里没有了大型据点，短时间内根本无法集结起来足够强大的力量。

    至于说西牙人曾经表示，要组织两万人的大军来攻灭大明，占据大明的女人将这里变成第二个南美什么的，他们是真的没有这个能力做到。

    大明可不是只有石头和木棒的印加。

    而除了西牙人之外，整个南洋最有实力的实际上是马车夫人，也就是郁金香国了。

    后世的郁金香国，看似一个小透明。

    而这个时代的他们，却是在世界范围内都有着广袤的海上力量。

    别的不说，后世的大苹果城，其现在的名字其实叫做新阿姆斯特丹。

    还要等到十几年之后被昂撒人占领了，才会改名大苹果城。

    南洋这里，郁金香国的海上力量是最大的，香料群岛都被他们给占据。

    之所以说他们海上力量最强，而没有加上陆地力量，那是因为郁金香的东印度公司，陆战力量那就是战五渣。

    南洋海面上，他们力量强大到昂撒人都插不进来。

    可陆战力量，多次进攻濠镜被击败，多次和西牙人甚至是和大明人开战，都是以失败而告终。

    而根本的原因就在于，他们招募的那些雇佣军，都是从欧罗巴来的人渣败类。

    这些人是为了钱而做雇佣兵，哪里能有什么战斗力可言。

    王霄带着崇祯外出的时候，郁金香东印度公司曾经两次出兵攻打马尼拉城。

    他们的海军成功封锁了海港，可登陆作战却是被大明打的一败涂地。

    现在轮到大明开始反击了。

    海军计划先上弯弯，把基隆的郁金香人都给干掉。之后舰队南下香料群岛，寻找时机消灭郁金香人的船队。

    他们之所以有这个底气，那是因为海军实力有了长足的进步。

    在马尼拉港缴获的数十艘西牙人的船只，其中还包括两艘装备了大量火炮的马尼拉盖伦。

    而早在出征关外扫荡鞑虏之后，王霄就开始新建造船厂，招募培训造船工匠，砍伐巨木晾晒泡制作为材料等等准备工作。

    几年过去了，大明众多的船厂开始爆产能。

    在尼古拉斯一官选择去应天府做个富家翁之后，他的船队并入了大明海军之中。

    那些只能在近海跑跑的小船看不上，可那数万水手却是宝贵的财富。

    剔除掉老油条与想要回家的人以及所有二水以上的官佐之后，剩下的人打散分发到各处船上，使得大明海军的实力急速暴涨起来。

    所以他们现在很有信心，能够干掉那些红毛番子的船队。

    “可以。”

    王霄翻完这些文件，直接还给了崇祯“记住别让大头巾们参与其中就行。”

    “是。”

    崇祯兴高采烈的就要离开，而王霄却是叫住了他“你回去忙完之后准备一下，过段时间咱们往西边去走一遭。”

    “啊？好。”

    听到这话，崇祯高兴了起来。

    天南海北的走一遍，在他来说也不枉此生了。

    古往今来帝王豪杰无数，可有哪个能像是他这样，把整个天下都给走一遍的？

    这种难得的机会，当然不能放过。

    崇祯急匆匆的回去做安排布置，而王霄则是转身回房间里继续修车。

    修车这种事情他老熟练了...别误会，不是三秒钟的意思，而是几百万字的过程被浓缩起来而已。

    月余之后，海陆两支大军分别出发，王霄与崇祯也踏上了西行的旅途。

    “唐三藏取西经的时候，走了十几年。”

    王霄看着脚下飞掠而过的大地，笑着说“我这里随随便便十几个时辰就足够了。”

    路过西域的时候，见到了李自成的兵马正在攻城略地。

    这方面的事情不好说，所以直接飞过去就行了。

    等一路到了巴格达这里，之前一直保持沉默的王霄，总算是能开口说话了。

    “这里就是曾经的四大文明古国之一，不过现在的话早已经成为了历史的尘埃。四个古老的国家之中，只有咱们华夏还保持着正统的传承。都已经被侵略者来回蹂躏无数次，原住民都

    换了几茬了。”

    感慨了一番历史，之后就是山川地理的介绍“别看这边沙漠多，可两河之间的土地还是非常肥沃的。用来耕种，可以养活海量的人口。”

    “而且。”

    王霄停顿了一下“别以为沙漠里只有沙子，在沙子下边可是有好东西。虽然现在用不着，可也得留给子孙后代们。”

    “好东西？”崇祯不解“什么好东西？”

    “石油，也就是大明的火油。”

    王霄干脆的解释“现在这玩意只能用来点火，不过等到以后科技进步了，那就是超级重要的物资。所以哪怕现在用不了，也要给子孙后代们存好。”

    “这里曾经被蒙兀人征服过。太祖不是说大明继承的并非前宋法统，而是蒙兀人的法统吗。这里曾经被蒙兀人占据，那咱们重新占据这边，也是有着法统依据的。”

    在王霄看来，作为红巾军出身的朱元璋，不可能对作恶多端的蒙兀人有好感。

    宣布放弃前宋法统，那是因为大怂实在是超烂的，烂到骨子里的那一种。

    继承他们的法统，那是在给自己找不自在。

    而宣布继承蒙兀人的法统，则更像是一场作秀。

    这场作秀是做给当时那些读书人看的。

    因为那些读书人接受了蒙兀人的好处，哪怕蒙兀人都被赶走了，可他们依旧是不愿意为大明做事，以蒙兀人的遗老遗少自居。

    这种事情后面螨青的时代也有很多，这些人根本不懂什么是家国大义，只有自己心中的小算盘与对利益的追求。

    当时的衍圣公还曾经侮辱过朱元璋，就因为他们是衍圣公一家！

    这些大头巾们祸害完了大怂不说，还想要继续祸害下去，后面甚至还真是被他们成功的祸害了大明。

    大头巾们，真的该死！

    继承蒙兀人的法统，还有一个好处就是，可以名正言顺的去占据蒙兀人曾经的土地。

    “那边就是著名的三教圣城。”

    飞跃了沙漠之后，王霄带着崇祯来到了一座几乎全都是由石头和泥巴组成的城市。

    “下去看看。”

