    第851章暗处的守护者

    叶婉汐此话一出，在场所有人的目光全都集中到了她身上。

    那位带队的年轻警员双眸微亮，盯着叶婉汐的目光带着些许期待的炙热：“叶小姐是发现什么了吗？”

    叶婉汐摇了摇头：“不是我发现了什么，是有东西会为我们引路。”

    “什么东西？”

    众人循着叶婉汐注视的方向望去，却什么也没看到。

    反倒是翟老太太，看了看院外，又看看叶婉汐，欲言又止。

    叶婉汐将她的神态变化看在眼里，面上掠过一丝果然如此的了然：“您早就知道它在你们身边，对吗？”

    翟颐中懵了一下，难以置信的看向翟老太太：“奶奶？”

    纪家父母也有些云里雾里，下意识的喊了声：“亲家奶奶，这是……怎么回事？”

    翟老太太混浊的双目中隐隐闪烁着泪花：“大黑，是大黑在外面，对吗？”

    “大黑？”纪妈妈转头看向女婿，一脸疑惑：“大黑是谁？”

    这一看才发现翟颐中整个人都僵住了。

    “颐中？”

    翟颐中愣了一会，似是想到了什么，眼眶一下子红了。

    “大黑，大黑是我奶奶之前养的一条土狗。”

    “土狗？”纪妈妈面露诧异，“那我们怎么……”从来没见过，也从来没听过？

    翟颐中知道纪妈妈在想什么，他们当然没听过也没见过。

    纪雅凤小时候曾经被狗咬过，非常怕狗。

    老太太当时进城的时候带着狗，一照面就把她吓得不轻。

    情绪激动之下，纪雅凤坚决不同意老人家带狗住进家里。

    原话是：“奶奶愿意过来住，我们非常欢迎。但是这只狗我是真的怕，而且孩子还这么小，抵抗力不行。像这样的土狗大多没打疫苗，身上携带有不少病菌，实在适合跟孩子养在一块。”

    话虽然难听，却也有一定道理。

    老太太进退两难，最后还是翟颐中想了个折中的办法，先把老太太的土狗送到一个养过狗的朋友家寄养一段时间。

    等孩子再大些，或找个办法将狗跟家里人分隔开，或者老太太到时候愿意带它回去也行。

    翟颐中计划得还挺周到，却没想到狗寄放到朋友家后，一直试图越狱回到老太太身边。

    而在一次跑回来寻找老太太的途中，它遇上了一起车祸，用自己的生命救下了一个跟婷婷差不多大的孩子。

    知道这事后，老太太很伤心，纪雅凤也有些后悔内疚，可逝去的生命却是不可能再回来了。

    如今冷不丁听到老太太又提起这个名字，翟颐中脑子里都是空白的。

    再一回想起这段时间，家里频繁出现的异状，翟颐中的心止不住的噗通直跳起来。

    “叶小姐，你上次说的就是大黑对吗？那个一直跟在孩子跟雅凤身边，咬断家里孩子能触碰的电线，提醒雅凤半夜带孩子上厕所注意安全，还有半夜顽皮跑出来拍皮球玩的，就是大黑对吗？它一直陪在我们身边，从来没有离开过，对吗？”

    翟颐中说到最后，语调都是颤抖的，海浪般的懊悔与歉疚几乎淹没了他。

    叶婉汐没有回答他，而是转头冲翟老太太道：“是它在外面。它放不下您，放不下您的家人。您是它在这世上最亲的人，所以您是能够感觉到它的，哪怕您并不能看到它，也感觉得到它一直陪着您，对吗？”

    翟老太太红着眼眶，欢喜又难过的点了点头。

    她确实早早的就感觉到大黑回到了她身边，这些年她一直觉得它不曾离开。

    可一开始她也没有多想，直到家里频繁出现异状。

    翟颐中夫妻俩不知道的是，家里出现异动的时间远比他们知道的要早许多。

    而他们之所以这么久才发现，是因为大黑在这家里还有一个帮手。

    翟老太太头一回确认大黑并没有走，一直陪伴在他们身边是在半年前。

    当时她亲眼看到小曾孙女一个人在院子里带着球跑来跑去，玩得特别开心。

    最重要的是，小家伙扔出去的球不管有没有撞上墙壁，都会自动的滚回到她身边。

    初次见到这一场景，翟老太太吓坏了，以为小姑娘招惹上了什么脏东西。

    可丫头却告诉她，陪她玩的是一只跟她一样高，一样大的黑狗狗，并且从她记事起，狗狗就一直陪伴在她身边。

    在爸爸妈妈，祖奶奶不在她身边的时候陪她玩，帮她找东西，陪她做任何她想做的事情，是她最最要好的朋友。

    听完曾孙女的描述，老太太瞬间便确认了小姑娘这位好朋友的身份。

    小孩子眼神干净，容易看到一些大人看不见的东西。

    故而，在他们这些大人都未曾发现的时候，她最亲的两个孩子早已成了最亲密的朋友。

    老太太又惊又喜，嘱咐小姑娘千万千万不能把这事告诉别人，爸爸妈妈也不行。

    这是她们两个跟大黑狗的秘密，要是她把这事说出去，大黑狗就会消失不见，再也不会回来了。

    小姑娘对老太太的话深信不疑，从那以后再没跟人提起过大黑狗，就连平时跟它玩耍时也开始避着父母。

    “我不敢把这件事情告诉你们，也不让婷婷提起，怕的就是你们接受不了，找人来收它。”

    “所以，那天我们过来，你发现不对劲。又听我们说要上楼去看看。你担心了，带着孩子也跟着上去了。”

    叶婉汐刚一说完，翟颐中便转头看向老太太，询问道：“是这样吗？”

    “……嗯。”

    “这样的事您怎么……”翟颐中到了嘴边的话戛然而止。

    该说的老太太刚刚都说了，害怕他们容不下它。

    活着的时候他们尚且不愿意留下它，更遑论它现在死了，成了他们捉摸不到的东西。

    不怪老太太不信任他们，他们对待大黑的态度，确实不足以让老太太信任。

    “我年纪虽然大了，但是耳朵还算灵。那天你跟颐中他们说的话，我都听见了。”

    “所以，您便认定我能看到它，并且对它没有恶意。崔太太跟孩子出事后，您第一时间让白少联络我，希望能够借由我，借由大黑来救崔太太跟孩子？”

    (本章完)

