    “我是不介意加入你们。”王波伸手将一旁的狼拦下。

    “不过既然是要合作甚至成为朋友，我总该知道你们来地球做客。”小王总声音平淡，问出了最关键的问题。

    而一旁的艾薇听到这话，顿时有些紧张，目光慌乱地看向罗宾。

    “哎，可惜了，王先生。”良久这个人工智能叹了一口气，并没有接小王总的话。

    “本来，我们可以成为坚定的盟友。”

    “卡米思星可以凭你更进一步，而你也可以顺势成为整个地球，甚至默克星系的风云人物。”

    “可惜、可惜……”

    听着罗宾的感叹，小王总一阵撇嘴。

    显然自己话中的拖延，已经成功被这个家伙识破，跟六大家族混了这么多年，好的不学，倒是人情世故、察言观色老练得很。

    “你们和铁血战士有着本质的区别，虽然你们都有一种高等生物傲慢，但这些家伙最起码有着底线。”

    “不像你，数百年间怂恿了六大家族屠杀了多少人类！”

    想起之前为了打造断脊种大军牺牲的三万无辜冤魂，小王总现在带人杀上卡米思星的心都有。

    而一旁的狼没多说什么，但看向罗宾的眼神带上了一丝鄙夷。

    屠杀弱小，无论原因是什么，这在铁血战士的观念中都是绝对的耻辱。

    “弱肉强食，这是宇宙中铁一般的法则。”罗宾语气平静，没有因为杀戮而感到半点愧疚。

    “再说了，我只是给出了个选择，至于决定还是那六个家伙做的。”

    王波不想再跟这个家伙多说什么，心中有了戒备，显然王波很难从这个家伙嘴中套出更有用的情报。

    “记住你的话，罗宾。”王波缓步来到超级计算机前。

    “弱肉强食，迟早有一天我会亲自拜访卡米思星，让你们那群杂、碎知道知道，谁才是弱，谁才是强！”

    话毕，小王总全力一拳打出，超级计算机直接被摧毁，而投影的罗宾眼中带着不甘、愤怒，最终消失在场中。

    见此情形，一旁的艾薇松了一口气，如此她手中最大的秘密便不会暴露。

    “就这么将它毁了？”狼凑到小王总的身边，目光平静丝毫看不出刚刚那副失去理智要将罗宾撕碎的凶戾。

    “果然，看似浓眉大眼的铁血战士，也是个心机boy。”

    狼没反应过来，经面罩的语言功能翻译，这句话的每个字自己都懂，但为什么连在一起就不懂了？

    不过对于这一点，王波也不例外，毕竟算是铁血战士中的一个小领导，要是仍旧不管不顾冲动行事，那早不知道死多少回了。

    “没用的。”王波摇了摇头，“要撬开这类人工智能的嘴，除非有另一个足够强大的人工智能，能直接侵入夺取信息，要不然……”

    这一点，狼明白。

    “而且，罗宾这家伙也并没有一点信息都没有给我们留下。”

    “司科杰星球，盗走了不属于自己的东西，小偷，根据这些，我们能得到什么？”王波嘴角露出一丝冷笑，看来这场争端的起源，还是在这个艾薇身上。

    “我马上上报主族，让那边查查在六百年前左右，卡米思星和默克星有没有什么大的发明或者动作。”

    王波点头，毕竟自己在宇宙中现在属于睁眼瞎，之所以分享情报也是为了获得更多的情报。

    同时对罗宾的死，王波至今仍旧心存疑惑，毕竟之前贾维斯曾跟自己说过，这个家伙有过一瞬间的不对劲。

    博弈中取胜的关键就是注重每一步细节。

    王波不得不做一个最坏的打算，那就是罗宾还隐藏在世界的某个角落……

    与此同时，在漂亮国北部某州的一个小镇，随着U盘的插入，人工智能罗宾再次复苏。

    “怎么样，有没有引起怀疑？”这是爱德华问得第一个问题，如果真让那个王波起了疑心，或者说顺藤摸瓜追到这里来，三人死都不会留个全尸。

    “应该没有。”罗宾摇了摇头，“根据子程序传回来的场景，自始至终那个贾维斯没什么反应，而王波在摧毁超级计算机的时候也没有犹豫。”

    “那我们的最后一份礼物呢？”沃夫有些迫不及待，这种东躲西藏生命陷入他人掌控的滋味着实不好受。

    “别急嘛。”罗宾眼中闪过一丝兴奋，“接下来我要交给你们魔方最重要的用途。”

    “这也是你们变强的关键。”

    “魔方！？”老实说，爱德华不想碰那个东西，六大家族之所以没有肆无忌惮地使用一定有什么自己不知道的隐情。

    “罗宾，你口中卡米思星，真的毁灭了吗？”没接话，爱德华反而问出了一个埋藏已久的问题。

    罗宾脸上一阵‘愕然’，随即脸上露出一种悲伤，“当然，这一点毋庸置疑。”

    “之所以帮助你们从王波手中活下去，一开始是为了让我获得自由，现在我想留下点什么，让卡米思星不至于在这个世界上消失的太过彻底。”

