    许温暖拉开餐椅，坐了下来，拿起勺子，先盛了一碗汤，喝了一口，味道有些熟悉，她歪着脑袋，想了半分钟，然后又喝了一口，这才后知后觉的忆起，当初蒋芊芊流产时，她有很长一段时间，每天都窝在家里不出去，陆半城那阵子，天天都来看她，每次来，都会给她带吃的，那阵子的她，过得浑浑噩噩，每天吃了点什么，她自己都不清楚，现在回想起来，好像那时，她就喝过这道汤。

    所以，在曾经，她食欲不振，难过抑郁时，他就已经，亲自下厨给她做过饭了？

    心仿佛被什么东西狠狠地撩拨了一下，跳动速度彻底紊乱。

    许温暖盯着汤碗，想着陆半城，想着零度，想着曾经，想着昨晚，想着游戏……各种复杂的情绪，瞬间爬满了她整个大脑，让她陷入了无尽的沉思中，良久都迟迟没能走出来。

    -

    吴昊最近又想吃蒋芊芊亲手做的蛋糕了，临近下班时，他给蒋芊芊发了一条短信，告诉她，他晚上过去。

    收到短信的蒋芊芊，大概真的挺高兴的，很快就回复了他：“我等你。”后面还附赠了一个“么么哒”的表情。

    吴昊没再回复蒋芊芊的短信，只是瞄了一眼，就放下手机，继续忙起了工作。

    下班后，吴昊驱车，轻车熟路的去了蒋芊芊的家，他知道密码，自己开的门，进去时，蒋芊芊裹着围裙，正在开放的厨房里做蛋糕。

    “阿昊，你来了？”蒋芊芊听见动静，转头，冲着他甜甜的笑。

    吴昊懒得出声，直接点了点头，换鞋，坐在沙发上，打开了电视。

    蒋芊芊一边做蛋糕，一边叽叽喳喳的在他身后说个不停，他始终都没接话茬，没听她说些什么，也没专注去看电视。

    蛋糕做好，蒋芊芊端到他的面前，然后就搂住了他的脖子，吴昊没躲闪，面色清冷的任由蒋芊芊亲了自己两下面颊，等到她起身去洗澡后，拿起叉子，吃起了蛋糕。

    蒋芊芊洗完澡出来时，吴昊已经放下叉子，靠在沙发上闭目养神了。

    她外面披了一件浴袍，里面穿了一条真丝透明睡衣，光着脚丫，踩着干净的地板，走到他面前，主动趴在他的身上，亲吻起了吴昊的喉结。

    她主动撩拨了吴昊好一阵子，吴昊才掀开了眼皮，盯着蒋芊芊看了几眼，出声问：“想要？”

    “嗯。”蒋芊芊毫不避讳的回，然后将唇又落在了吴昊的锁骨上。

    吴昊一动不动的等着她的手探进他衬衣里时，才终于抬起手，按住了她的腰，将他往自己的身上压了压，随后就抱着她，站起身，一边回应着她的主动，一边进了卧室……

    ……

    结束后，蒋芊芊趴在吴昊的身上，指尖轻轻地抚摸着吴昊的胸膛，盯着他的脸看了一会儿，然后就低下头，使坏的咬了一下他的耳垂，犹豫了半分钟，最后还是开了口：“阿昊，我有件事，想跟你说。”

