    楚玄辰立即护在云若月面前，冷声道：“住口！楚天煜，你现在只是一介庶民，根本没有资格进宫，是谁让你进来的？”

    这话说得楚天煜眼神闪烁，哑口无言。

    云若月道：“楚天煜，你刚才的话不仅侮辱了雪贵妃，更侮辱了皇上。你若不谨言慎行，再胡言乱语的话，我们有权将你赶出宫去！”

    皇后见楚玄辰夫妇都在帮雪天香，更加肯定他们之间有勾结。

    不过现在不是争这些的时候，她朝楚天煜道：“天煜，少跟他们废话。你父皇昏迷得不明不白的，咱们要赶紧进去查个清楚。”

    雪天香越不让她进去，她越觉得事有蹊跷，她今天非要闯进去不可。

    说到这里，她扫向众人，厉声道：“所有人，本宫要见皇上，都给本宫让开。”

    “姐姐，皇上不能受打扰，你不能进去。”雪天香着急道。

    “你滚开！”皇后说着，突然从袖子里亮出那块金牌，厉色道，“大胆雪妃！本宫有皇上御赐的金牌，你也敢阻拦？见牌如见君，你还不给本宫跪下？”

    此金牌一亮出来，所有人都赶紧行礼，“吾皇万岁万岁万万岁。”

    听到众人的话，皇后冷冷一笑，“看到了吗？雪天香，你现在还敢阻止本宫吗？”

    “臣妾不敢。”雪天香低着头，小声道。

    “不敢就给本宫闭上你的嘴巴，天煜，我们进去！”皇后说着，冷拂衣袍，领着人霸气地走了进去。

    楚天煜见状，朝自己带的几名亲信使了个眼色，这些人赶紧跟了进去。

    看到皇后冲进去，楚玄辰嘴角冷勾。

    睿王和燕王则是一脸的阴鸷，两人眼里满是冷笑。

    让皇后和楚天煜进去，等待他们的，将是更惨的下场。

    看到睿王、燕王脸上的表情，楚玄辰便知道，皇上装病一事他俩也知道。

    皇上这招骗得了大多数人，骗不了睿王、燕王这样的人精。

    所以这次睿王他们绝对不会轻举妄动，现在谁妄动，谁就会倒大霉。

    皇后气势汹汹地走到皇上的寝殿门口时，突然转身，拿着金牌对向众人，沉声道：“本宫带了太医来给皇上看诊，所有人都出去，没有本宫的命令，谁也不许进来！”

    她要弄清楚皇上是如何昏迷的，如果皇上已经病入膏肓，那她一定要皇上把皇位传给天煜或者子凌！

    众人听到这话，都是一脸的怀疑。

    皇后把大家叫走一定另有玄机，她肯定是为了替她儿子争夺皇位。

    有几个不懂内情的皇子是一脸的愤怒，楚玄辰和睿王他们则走了出去。

    最后，大家看到楚玄辰等人都走了出去，也只好全都跟出去。

    这时，皇后已经领着众人走进弘元帝的寝宫，并且叫了几个人守住寝宫门口，不准大家进去。

    她现在要霸着弘元帝，没有她的同意，谁也别想见到弘元帝。

    等她走到龙床前时，看到弘元帝正一脸虚弱、双眸紧闭地躺在床上。

    她忙走过去，担忧道：“皇上，你怎么了？臣妾来看你了，你快醒醒啊！”

    楚天煜则一脸深黑地站在那里，他看着床上奄奄一息的弘元帝，他并不悲伤，反而是满眼的恨意。

    如果是以前，看到弘元帝变成这样，他一定会心痛、难过。

    但是现在，他对这个父亲只有恨，没有爱。

    他恨他偏心，恨他将他逐出皇籍，贬为庶民，让他过上猪狗不如的日子。

    这时，皇后见弘元帝仍不醒来，忙道：“李太医，过了这么久，皇上怎么还不醒来？你快过来帮他看看。”

    李太医忙走过来，他给皇上看了一会儿后，道：“娘娘，皇上应该是之前房事过多，又服了太多仙丹，体力不支，肾精不足才会昏迷。这样，微臣给皇上用针灸治疗，看能不能令他苏醒。”

    正在装晕的弘元帝听到这话，气得想砍了李太医。

    这老头以为他昏迷听不见，就敢这样说他，简直胆大包天。

    不过他在“昏迷”中，也试探出了不少人的真心。

    到底谁是真心担忧他，谁只是做做样子，他全都知道。

    皇后听罢，冷声道：“都怪雪妃这个小妖精，要不是她变着花样勾引皇上，皇上又怎么会变成这样？李太医，你快过来给皇上施针，一定要让他醒来。”

    不醒来，她如何争夺皇位？

    “是，娘娘。”李太医说着，就要去给弘元帝施针。

    弘元帝很怕被扎针，于是他突然轻咳一声，缓缓地睁开了眼睛。

    听到这咳嗽声，皇后惊呼道：“皇上，你醒了？太好了，你居然醒了！”

    弘元帝看到皇后的样子，心知皇后也只是表面担忧他，他的眼里闪过一丝寒光。

    他抬眼一看，看到楚天煜阴鸷地站在旁边，是一脸的仇恨和不服气，便虚弱道：“天煜，你也进宫了？”

    皇后忙道：“皇上，天煜很担心你的病情，他哀求臣妾带他进宫来看您，臣妾才带他进来的。他已经知错了，求你原谅他吧！”

    “咳咳……”弘元帝又难受地咳了几声，他道，“皇后，你，你扶朕坐起来。”

    “是，皇上。”皇后说着，就上前去扶弘元帝。

    弘元帝的身子很软，看着没有一点力气，皇后一人根本扶不动。

    李太医见状，赶紧上前帮忙，才把弘元帝扶坐了起来，皇后赶紧在弘元帝背后垫了个枕头。

    看到弘元帝连坐都坐不起来，楚天煜眼里闪过一丝掠夺的欲望。

    他看向李太医，阴鸷道：“李太医，既然父皇已经醒了，这里就用不着你了，你下去替父皇煎一副调理身子的药吧！”

    说完，他看向皇后，“母后，父皇昏睡了这么久，肯定很饿了！您熬的莲子粥父皇最喜欢吃了，要不你去给父皇熬碗莲子粥来？这里有儿子照顾着就行！”

    他知道，他即将要做的事，母后一定会阻止。

    所以他只有利用熬粥一事把母后支出去。

    皇后疑惑地看向楚天煜，“天煜，你父皇才醒来，本宫还想好好和他说说话，要不叫紫兰去熬吧！”

    她隐隐觉得楚天煜的样子有些不对劲，所以不想答应他。

