    赵宛舒先配了材料包出来，需要桂皮、八角，小茴香、丁香、甘草、香叶、砂仁、白芷、白扣、良姜、花椒、草果等二十多种材料，按照比例分别加进来。

    这些都是上次低价贱买进来的。

    等配好后，分成等份，让赵容则倒入药臼中打成粉末，然后再装保存，这就是个大工程。

    两个人忙得热火朝天，很快就把一大堆卤料包给弄好了。

    此时，汤底也熬得差不多了，赵宛舒把新配好的卤料包放入高汤里进行二次熬煮，然后再把需要卤的材料准备出来。

    她打算卤荤菜和素菜两种。

    荤菜有买回来的猪蹄，猪耳朵，猪五花和鸡蛋。

    素菜则是有菜园子里的时蔬，莴苣，白菜，豆干等。

    这些下的时候也是要分次序的，先入荤菜再如素菜，这样卤出来的素菜也会带上肉味，吃起来也会鲜香。

    等到赵荣康和赵荣贵回来时，就闻到一股浓郁的肉香味，不提他们，就是后山建房子的人都被这霸道的香味所吸引，纷纷好奇赵家吃的是什么。

    本来赵三河忙了一天就腹中饥饿，闻到这味道也连忙回来了，笑道，“这是家里做了什么好吃的啊？大老远就闻到了，这后头干活的人都没那心思了，都还来问我家里做的是什么呢！”

    赵容则端出一大堆卤好的素菜，“是阿宛今天做的卤料，锅子里卤水里还泡着肉，阿宛说的得晚些才能吃，让咱们先吃素菜。我方才试过了，味道也是极好的，爹，小康，你们快过来吧！”

    赵荣康欢呼一声，把背篓一卸，立刻就奔了过来，“太好了，太好了，这就是姐姐答应教我的新吃食吗？我要吃，我要吃！”

    他都顾不得拿筷子，伸手就想捡一块豆干尝，被赵三河打开了手，“去洗手，急什么急！毛毛躁躁的，像什么样子，老子还没吃呢！”

    赵荣康被打得吃痛，只能扁了扁嘴，匆匆去洗了手，就赶回来吃了。

    因着是赵宛舒做的，便是素菜，他们都是充满了期待的，入口的鲜咸让人味蕾都绽放开来了。

    不同于酱的咸口，卤菜里面不但鲜香入味，更是带着一股子五香味儿，这种口感更佳的丰满醇厚，让人有些欲罢不能。

    “怎么明明是素菜，我却吃到了肉味，这也太好了吧！”赵三河奇怪道，“阿宛，你这是怎么做到的啊？”

    “这汤底用的是大棒骨熬了两个时辰的，而且卤的时候先入的荤菜，这捞出了荤菜再放素菜，难免就会沾染上荤腥味儿。大家舍不得买荤菜，买些素菜也能沾沾荤腥，不是也挺好的吗？”赵宛舒说着，看向正埋头吃得不亦乐乎的赵荣康，“小康，你就只顾着吃了？怎么样，这卤味，可是能代替凉菜？”

    赵荣康两眼发光，吃得满嘴流油，闻言，他竖起大拇指，“姐姐，你真的是太神奇了！这光是菜都那么好吃，那肉得多好吃啊，咱们什么时候能尝尝！！”

