    

    第二日。

    沈长安回来的时间算是比较巧合，正好是在三天过后，他索性跟着众人一起送李老头入土。

    这边的丧葬还是比较传统的土葬，问过风水师，在山上寻了块地，便由人将石头挑上山去。

    这天的天气不太好，头顶上乌云阵阵，看上去随时要下雨。沈长安便索性问幺舅要了一件旧衣服，帮着将石头给送上山去。

    昨日沈长安在回来之前，故意先喝了两口酒，装作是喝醉了，一路走到李家这边来的，倒是没引起太多的注意。只当是沈长安惦记老人家，又折返回来了。

    “嘭！”

    最后一块石头被沈长安放下，一旁的几个舅舅都是为之侧目。

    “长安，几年不见，你这力气倒是见长啊？”大舅不由得说道。

    沈长安挠了挠头，笑着说道：“嗨，我平日里都有在健身啦。”

    虽然对于沈长安这突然变大的力气有些好奇，但也不算是什么特别奇怪的事情，众人也只是问了问，便没有在意。

    等到坟墓堆成，众人一一上前烧纸点香，恭恭敬敬地磕了几个头，便打算离去。

    沈长安则是等到众人走了过后，又借口落下了东西，再悄悄返回到了墓地上。

    他四处打量了一番，确定没人过后，便将兽皮古书拿出来，掏出打火机，打算点燃了直接给外公烧过去。

    然而，那火苗方才根本就无法和兽皮古书接触，那书一移过来，火苗便自己挪开，要么就直接熄灭，完全无法沾染到兽皮古书分毫。

    “就知道点不着。”

    沈长安摇了摇头，不再做毁掉这兽皮古书的打算，在李老头的墓旁寻了一颗大树，做了个记号，然后便挖了个坑来，将书给丢到了里面。

    再之后，沈长安便对着老头子的坟墓磕了三个头，轻声说道：“老爷子，这书我看过了，五光十色的，确实是惊心动魄。但是，我还是打算稳定一点，不去冒险做这些事情。”

    若是说沈长安心中没有点那种冒险的想法，那绝对是假的。那个光怪陆离，缥缈却又实在的世界，每一次惊心动魄的胜利，每一次绝境逢生的喜悦，都在刺激着沈长安。

    他甚至于有着一种感觉，他好似属于那个世界，在那里的时候，他是自由自在，仗剑天涯的凌霄道人，而在现世之中，他只是个普普通通的小人物。

    只不过，这种情绪很快就被沈长安给压制下去。现世里面安安稳稳固然不如那个世界之中叱咤风云来得爽快，但是这个安安稳稳，却是那个世界不知道多少人心中追求的。

    沈长安不是那身在福中不知福的人，能够活在这样安稳的现世，便已经是足够幸福的了。

    正在这个时候，几滴水珠落下，拍打在了沈长安的脸上，随后便是暴雨倾盆，狂风骤雨猛然到来，轰隆隆的雷声震动，随着大雨一同来临，像是要洗刷这个世界一样。

    沈长安露出了一抹笑意，忽而长长地吸了一口气，慢慢呼吸吐纳了九息时间，顿时一股天地元炁骤然流入到沈长安的躯体之中，然后快速地汇聚到了丹田之中，化为了一股至精至纯的法力。

    天罡三十六法！九息服气！

    这似乎是斩杀了李夫人，完成了任务之后得到的奖励。

    在兽皮古书的书页之上，再度给沈长安带来了一门神通。和辟谷比较类似，也是和气有关的法门。

    但如果说辟谷乃是食气而生，这九息服气之法，就是真正的练气之法了。其转化的效率，练气的速度，都比起辟谷强了十倍不止。只不过，这门神通要自己主动运用才会生效，而辟谷则是被动生效，长远来看的话，辟谷能够累积先天真气反而更多一些。

    除此之外，那书页后面还多生出了一页来，上面正描绘着一个乖巧可人的小狐狸形象。不是别人，正是之前救了沈长安一名的小狐妖，上面还写小狐妖的名字“依依”。

    沈长安触碰到这一页的时候，还隐约能够感觉到和小狐妖的联系，想来是因为那内丹的缘故，让他和小狐妖之间多出了一些别的东西来。

    只不过两个人隔着个世界，纵然有些联系，但却也是水中月镜中花，依稀能够看得见几分，想要触碰却是为难了。

    沈长安却是懒得理会这些破事了，他将兽皮古书都给丢了，还管个什么修炼不修炼的。九息服气和辟谷这两门神通刚好适合他，正所谓食气者神明而寿，靠这两门神通，他多活个一两百年，便已经心满意足了。

    不过，当务之急，还是得先找一份工作。

    原先沈长安回老家，只是请了一日的假期，但是他耽误了三日的时间，自然已经是旷了两天的工。

    之前在古书世界中，他手机自然是没有什么信号。等到回来的时候，手机也已经在之前各种激烈运动中损毁了。好在手机卡还是留下了，没有任何的损伤。

    沈长安问舅舅借来了个老手机，手机卡刚刚装上，便见得一堆消息发了过来。等登上了微信和QQ，上面的消息更是翻了个倍。

    沈长安这才知道，自己旷了这两天天的工，已经被公司给辞退了。那个新来的经理因为一些派系的缘故，看沈长安不顺眼挺久了，正好抓住了机会，就将沈长安给赶走了。

    这也是没得办法的事情，人家正正规规地走流程，沈长安纵然是有些不爽，但也只能接受下来。

    好在公司的辞退赔偿也是一并结算了下来，沈长安暂时也不着急。

    倒是趁着被辞退了的这段空闲时间，沈长安打算先放松放松。那个妖魔乱世的世界里面，他为了活下来已经是绞尽脑汁，心神已经是疲惫不堪，再不给自己放松一下，沈长安都怀疑自己得疯掉。

    不过首先的话，还是得将自己租的房子给退掉。既然都不在那边工作了，再租那个房子就有些吃亏了。好在合同也差不多要到期了，现在退掉也不算是违约，房东也应该乐意沈长安提前离去。

    心里面的想法万千，沈长安不由得长叹了一口气，一身的法力，最终也还是得为了五斗米折腰。

    那个世界的快意恩仇，和这个世界的柴米油盐在他的心中形成了巨大的割裂感。

    他认为自己该是一个侠客，手握三尺青锋，斩妖除魔，快意潇洒。但理智却提醒着他，那种看似洒脱的日子，实际上就是拿着自己的性命去开玩笑，随时都有可能惨死当场。真正的日子，就该是平平淡淡，安安稳稳地度过。

    两种截然不同的想法在沈长安的脑袋里面盘旋半天，也得不出任何的结果，最终，忙碌了一天的沈长安不再去思考这些问题，靠在回程的动车座椅上，慢慢地睡了过去。        

