    温泉酒店，三号包厢内，见钟晓芹缩在温泉池边抹眼泪，袁旭东忍不住上前安慰她道：

    “晓芹，你别哭了，我会对你负责的！”

    “你走开，不要碰我！”

    不等袁旭东靠近，钟晓芹抱着膝盖往角落里面缩了缩，一边抹着眼泪，一边恶狠狠地瞪着袁旭东道：

    “我要报警！”

    听到钟晓芹说要报警，袁旭东忍不住替自己喊冤道：

    “晓芹，你刚才还挺配合的，现在又说你要报警，我真是冤枉啊！”

    听到袁旭东这样说，钟晓芹面色通红，一边抹着眼泪，一边恼羞成怒道：

    “我都被你那样了，你还喊冤？”

    “哪样了？”

    知道钟晓芹不好意思说出口，加上系统提示钟晓芹对自己的好感度不降反升，只差最后十点就能达到百分之一百的好感度，袁旭东有恃无恐地取笑她道：

    “你要是报警的话，警察问你为什么报警，你要怎么说啊？”

    “我就说你欺负我了，让他们把你抓起来！”

    见袁旭东干了坏事还敢取笑自己，钟晓芹忍不住气愤道。

    “好了，晓芹，我知道错了，你就原谅我一次好不好？”

    知道钟晓芹是优柔寡断的性子，再加上她并不像她表现得那样愤怒和委屈，反而像是女孩子被喜欢的男人半推半就之后的矜持和姿态，只要哄哄就可以平息下去，说不定还能变得更听话起来，想到这里，在钟晓芹的惊呼声中，袁旭东走到她身边，将她抱进自己怀里抚摸安慰起来。

    时间流逝，钟晓芹逐渐地安静了下来，再也不提她要报警的事情，就这样闭着眼睛躺在袁旭东怀里，任由他抚摸着自己的娇躯，就在袁旭东享受着温香软玉的时候，钟晓芹忽然睁开眼睛道：

    “你是不是早就算计好了？”

    说罢，不等袁旭东开口回应，她直接起身跑回自己的温泉池里，那条青褐色的拟真蛇还在那里飘着，钟晓芹大着胆子舀水泼了它一下，它还是那样随波逐流地漂浮着，根本不像是一条真的蛇那样扭来扭去地游动，这是一条玩具蛇！

    钟晓芹气呼呼地跑回袁旭东身边，面色羞恼道：

    “袁旭东，你有什么要说的吗？”

    没有回应钟晓芹，袁旭东直接站起身子，将她拉进温泉池里，压在自己身下承认道：

    “晓芹，那条玩具蛇是我让服务生放的，我这么做都是为了得到你，现在你都知道了，你想怎么惩罚我？”

    “你不怕顾佳和漫妮突然进来吗？”

    看了一眼面色红润的钟晓芹，袁旭东凑到她耳边低声笑道：

    “漫妮和顾佳在十三号包厢，这里是三号包厢，你进来的时候没注意到门上的贴纸吗？”

    听到袁旭东这样说，钟晓芹微微睁大眼睛，想到他处心积虑就是为了得到自己，还敢在得手以后跟自己炫耀，钟晓芹忍不住恼羞成怒，直接勾着他的脖子，双腿骑跨在他腰间，对着他的肩膀狠狠地咬了下去。

    感受到肩膀上的疼痛，袁旭东一边抚摸着钟晓芹的短发，一边抱着她走向配套的休息室，那里有一张巨大的床榻，足够他好好怜惜刚离婚不久的钟晓芹，让她体会到什么才是真正的疼爱。

    ......

    温泉酒店，十三号包厢内，王漫妮和顾佳正泡在温泉池内，一边舒展着身体，一边喝着低浓度的果酒，抬手看了一下腕表，晚上七点五十五分，顾佳看向自己对面的王漫妮眉头微皱道：

    “漫妮，都快八点了，你确定袁先生会送晓芹过来吗？”

    “我打个电话问问！”

    王漫妮趴到温泉池边，露出光洁如玉的后背，从茶几上够到自己的手机给袁旭东拨了过去，不一会儿，电话接通，王漫妮站在温泉里面笑道：

    “旭东，你和晓芹到了吗？”

    “好，我知道了，你让晓芹接电话吧！”

    “晓芹，你怎么这么慢呀？”

    “我和顾佳早就到了，就等你了！”

    “没关系，你是不是身体不舒服呀，怎么声音怪怪的？”

    “好，我知道了，你让他开慢一点，我和顾佳不着急的，拜拜！”

    挂断电话，王漫妮将手机放回到茶几上面，接着便继续享受起温泉浴，她一边在温暖的池水里面活动筋骨，舒展腰身，一边看向面色担心的顾佳笑道：

    “他们在路上，还要等一会儿才到。”

    微微点头，顾佳看向王漫妮问道：

    “漫妮，你说晓芹声音怪怪的，她身体不舒服吗？”

    “没有，晓芹说袁旭东怕我们等不及，车开得特别快，她有点害怕才会那样的，休息一会儿就好了。”

    “没事就好！”

    ......

    大约一小时以后，袁旭东将钟晓芹送入十三号包厢，他自己赶回三号包厢休息，临走之前，王漫妮给了他一个暗示的眼神，约定晚上上交公粮。

    见她性感妩媚的样子，就像洁白如玉的大白菜一样，刚吃完芹菜饺子的袁旭东觉得自己还能再吃一颗大白菜，虽然有点撑，但是浪费粮食总是不好的习惯，在温泉里面试试水煮大白菜，肯定别有一番风味。

    可惜顾佳藏在温泉里面，只露出一颗脑袋，水雾弥漫也看不清楚她的身材怎么样，就像埋在土里的胡萝卜一样，只能看不能吃，要等秋天到了才能拔萝卜，然后肆意品尝一番，到时候生吃熟吃都可以，就看自己的心情怎么样了。

    等袁旭东离开以后，王漫妮拉着换好衣服的钟晓芹走入温泉，见她身上还留着几道红色痕迹，王漫妮开口取笑她道：

    “晓芹，你们家陈老师是不是特别照顾你呀，这些爱痕都是他送给你的生日礼物吗？”

    听到王漫妮这样说，钟晓芹连忙沉入温泉里面，一边遮掩着身上的红色痕迹，一边目光躲闪道：

    “不是这样的，是我自己挠的！”

    “自己挠的呀？”

    见钟晓芹这么害羞的样子，王漫妮忍不住走到她跟前捉弄道：

    “晓芹，你要是那里痒痒的话，我帮你挠一挠怎么样？”

    说着便要去挠钟晓芹的一双酥胸，吓得钟晓芹连忙背对着她，露出光洁如玉的后背，上面还留着几道吻痕，见王漫妮又要以此打趣钟晓芹，顾佳瞪了她一眼，然后转移话题道：

    “晓芹，你昨天许了什么愿望呀？”

    “我没许什么愿望，就想日子过得一天比一天好。”

    钟晓芹躲在温泉里面，只露出一颗小脑袋道。

    见她这样害羞，王漫妮不再捉弄她，将话题扯向顾佳道：

    “顾佳，下一个就是你过生日了，你有什么生日愿望呀？”

    “我就希望拥有更多的安全感吧！”

    “你还缺安全感呀？你们家许幻山那么好，什么事情都听你的，你还有什么可担心的呀？”

    “你们是不知道我们家的特殊性，我家的房子车子都是贷款买的，全部身家都压在烟花公司上面，就像是坐在火药桶上，不说我了，说说你吧，你也快到三十岁了，有什么生日愿望呀？”

    “我哪有什么生日愿望呀，我就想快点到三十岁，然后跟袁旭东回老家办一场热热闹闹的婚礼，这样的话，我爸爸妈妈就能安心了呀，要是可以生个孩子就更好了，等我们有了孩子，他说不定就愿意留在我身边了，只爱我一个人！”

    见王漫妮满脸憧憬的样子，顾佳不好泼她冷水，只是不动声色地提醒道：

    “漫妮，袁先生愿意要孩子吗？”

    白了顾佳一眼，王漫妮自然明白她话里的意思，心里面不在意，脸上更是嘚瑟道：

    “他没说过，我也不好意思问的呀，不过没关系，要不要孩子也不是他一个人说了算的，你们懂的呀！”

    “什么意思啊？我怎么有点没听明白啊？”

    听到王漫妮说到孩子的事情，想到袁旭东对自己的所作所为，钟晓芹一边摸着自己的肚子，一边略微担心道。

    白了懵懵懂懂的钟晓芹一眼，王漫妮面色羞红道：

    “就是那个的时候，我主动一点嘛，不让他做保护措施就好了呀，我要是真有了孩子，他还能不让我生呀？”

    听到王漫妮这样说，钟晓芹越发担心起来，她一边摸着自己的肚子，一边开口迟疑道：

    “应该不会这么容易吧？”

    “晓芹，你不要触我霉头好不好？”

    王漫妮瞪了钟晓芹一眼道。

    “没有，我没有触你霉头！”

    钟晓芹连忙解释道。

    白了慌慌张张的钟晓芹一眼，以为她是想要自己的孩子，顾佳取笑她道：

    “晓芹，你们家陈老师送了你什么生日礼物呀，不会是一个孩子吧？”

    “对啊，晓芹，你们家陈老师是不是对你欲罢不能呀？把你欺负得这么惨，是他不知道怜惜你，还是你就喜欢这个调调呀？”

    一旁的王漫妮同样开玩笑道。

    稍微犹豫了一会儿，钟晓芹实话实说道：

    “我离婚了，今天早上去办的！”

    “三十岁第一天啊？”

    见钟晓芹微微点头，王漫妮开口迟疑道：

    “不会是因为你身上的这些吧？”

    “王漫妮，你说什么呢？”

    白了王漫妮一眼，钟晓芹面色羞恼道：

    “我先和陈屿离的婚，不是你们想象的那样！”

    说罢，见王漫妮和顾佳面色怀疑地看着自己，钟晓芹恼羞成怒道：

    “你们干嘛呀？怀疑我出轨和陈屿离婚吗？”

    听到钟晓芹这样说，王漫妮和顾佳齐齐摇头，见她不像是很伤心难过的样子，王漫妮笑着试探道：

    “晓芹，你早上离婚，晚上就找到了相好的，是谁动作这么快呀？”

    说罢，不等钟晓芹回应，王漫妮像是想起了什么，笑容逐渐收敛道：

    “不会是袁旭东吧？”

