    第79分院，经历了大型任务和秩序重组，近期消停了一段时间，执行任务的频率放缓不少。

    除了不久前才加入分院的薇薇安，其他人在消化任务所得。

    罗克同样没去执行假面任务，选择了执行学院任务。

    不是他有多热爱灰雾塔，而是应了尼达姆巫师的要求，希望他在一阶巫师时，好歹要替学院执行一个学院任务。

    “真是的，才一阶后期而已，真当我成为二阶不用时间一样。”对此，罗克有些哭笑不得。

    他的实力提升速度快不假，成为二阶巫师总需要数年时间。

    刚好他有闲暇时间，可以一边开展研究，一边完成任务，而且他收到了老龟的传讯，说是让他过去看魔石矿。

    当初约定，召唤老龟三次，额外支付两座魔石矿，才能结束双方的契约。

    所以，他接取了一个比较顺路的学院任务，准备几件事放到一起做。

    出行方式是他的私人云船‘黑马号’，随行人员有尼古拉斯、莫迪娜和洛根。

    五天后，他在海上见到了老龟。

    老龟依然狡诈，喜欢藏着体型收敛气息，装成一头让人看不出虚实的龟，其实只要认真查看就能看到它的时轮纹，简直多此一举。

    “你那触手呢？”

    一见面，老龟好奇地盯着他身后。

    如果它没有看错，那东西来自它传承记忆中一个种族。

    “你确定要探听巫师的秘密，准备好了相应代价没？”罗克鄙视地看了它一眼，语气比之前横了不少。

    实力带来了底气，如今在老龟面前，他不是没有一战之力，老龟见识过他的能耐，并不觉得突兀。

    “随便问问，如果我没有猜错，应该来自已经消亡的远古种族。”老龟盯着罗克，见他脸上的表情一点变化也没有，感觉自讨没趣。

    它转身朝游向远处，嘟囔着说道，“罢了，带你去找魔石矿。”

    事实上，巫师界的海洋很广阔，广阔到很少有人能踏足海洋另一边，像乱海湾、海重迷岭、大部分海中的灯塔要塞等地方，均处于海洋内海。

    内海所在本是一片片大陆，类似于岛屿、半岛的地方，由于位面之间的战争，陆地沉沦，化为了内海区域。

    外海是原本的海洋，其中有一类特殊海域，被称呼为‘无尽海洲’，不算在十三大防线区内。

    巫界一共存在四个不在防线区的洲域，无尽海洲就是其中之一。

    此时，老龟正带着罗克离开乱海湾，前往无尽海洲靠近内海的区域。

    “这地方和传闻中一样，元素大多被束缚在海洋中，难怪会诞生那么多魔石矿。”

    进入无尽海洲范围不久，罗克就察觉到了明显的变化，周围的元素浓度急剧下降，想到无尽海州的资料，不由地感慨道。

    “那是，无尽海州的好处多着呢，不然你们巫师为何总惦记着这里。”听到他的话，老龟说道。

    巫师能踏入无尽海州寻找资源，而海洲的地盘不属于巫师，确是兽类种族的栖息地，生存着千万巫界的兽类种族。

    正如老龟所言，巫师惦记无尽海洲不是一年两年了，但巫师界在很久很久以前，就存在了一个盟约——万族盟约。

    万族盟约以前庇护人族，人族巫师崛起后，盟约庇护其他万族，导致巫师一直拿不下无尽海洲。

    到目前为止，无尽海洲没有加入法典议会中，不受法典议会统筹，因此，它连称呼都是沿用古时的，一直没有改变过。

    但是，无尽海洲还是要受到巫师们的钳制，让出了不少利益，才使得双方的矛盾控制在一定范围内。

    “到了，就在底下，上面有我留下的气息。”海上某一处，老龟停下了步伐。

    “海底？”罗克皱了皱眉。

    “废话不是，要是在海面上，哪还能轮到你，不在海底，而是在海洋中，漂浮在那里，下去看看就知晓了。”

    老龟载着罗克，一头扎入海洋中。

    进入海洋中，罗克周围浮现了一重巫师罩，他对比了一下，比起乱海湾，同样的深度，这里带来的压力更大，海水浮力也大不少。

    正因为这种异样的浮力，使得很多山川野领都是漂浮的，且随着洋流缓慢地变幻位置。

    一会，一龟一人达到了目的地，一座黑乎乎的横岭，上面植被生物不在少数。

    “在这中间，气息深藏，本龟一次路过暂歇时，偶然间发现的。”老龟指着横岭说道。

    整个横岭像是一块长满黑藻的巨石，罗克离开老龟的龟背，落到横岭上，能感觉到周围栖息这几股不弱的气息。

    他倒不在意，魔石矿所在不可能没有海兽栖息，意料中的事情。

    打量横岭一会，罗克变幻了几次位置，随手施展了召唤巫术，将小蜥蜴召唤了出来。

    “洛根，下去听听这座山，有没有魔石矿的声音。”他吩咐道。

    洛根作为一阶生物，适应能力强大，在海水中活动不在话下，只是不能长久生存。

    “好的，我这就下去。”

    洛根高兴地应道，一爪拍在山石上，下方立即出现一个洞口，它钻入其中。

    明晰罗克的心思后，成为一阶生物以来这段时间，洛根没少进行针对性的探矿训练，今天总算能一展身手。

    这时，有海兽被他施展巫术的动静惊动，从巢穴中探出身躯，慢悠悠地晃动过来，看到眼前的巫师和小龟，不由地愣了愣，随即勃然大怒。

    “人类巫师，你可知晓这里是谁的地盘，带着你的宠物滚出千爪的领地，否则别怪我吃了你。”它张牙舞爪地怒喝道。

    “你叫‘千爪’？”罗克看了所谓的宠物一眼，回过头打量眼前的海兽，不紧不慢地问道。

    这是一头大章鱼，皮肤漆黑，体型和一般海兽差不多，大脑袋有八~九十米长，触手有数百米，触手前端长着一种奇怪爪子，像是蜘蛛肢爪。

    “一千爪，你待如何？”它意识到眼前的巫师不好对付，连忙呼唤族人助阵。

    “名字有点奇怪，那你的同伴是不是叫‘两千爪’或者‘三千爪’？”罗克接着问道。

    “不，我最强，才能当得起‘一千爪’的称呼，它们是‘九百爪’‘八百爪’---你该滚了，人类巫师。”大章鱼虽然有些憨，同伴达到后，它就没耐心回答罗克的话了。

    罗克没有理会它，看向脚下，洛根奔了出来，高兴地汇报道：“我找到了，有一个不小的魔石矿。”

    “暴露了！！！”

    听到这话，千爪章鱼族瞪大眼睛，惊呼起来。

