    现在的李岳就是正在练习小笼包的肉馅儿，他要的就是将最后那个问号给显示出来。

    之前从来没有提示过可能会有问号这件事情，怎么忽然就出现了。

    仔细想了一下，李岳差点就忘记了，前两天自己尝试过添加了一些马蹄进去，会不会就是这一个小小的改动才是将问号给显现出来的主要原因呢？

    如果真的是这样的话，那么李岳感觉自己已经摸索出来了系统点一些基本规律了。

    首先就是肉馅儿跟马蹄碎的比例，首先就是10:3的比例开始尝试。

    李岳兴冲冲开始调和肉馅儿，然后搅拌完成之后，使用了鉴定功能。

    【一份乱七八糟的小笼包肉馅儿（？）】

    失败了，李岳也不气馁，转身从冷藏冰柜里面拿出了一包新鲜的里脊肉，准备继续开始实验比例。

    可是刚刚将里脊肉放在砧板上的时候，李岳脑海里面出现了系统一个熟悉的声音。

    “练习失败，即将开启惩罚模式。”

    什么鬼？惩罚模式？自己不是没有开启练习模式吗？怎么就忽然又要开始点击了呢？

    现在每次开启电击的时候，系统都会提醒一下，然后才是开始电击惩罚。

    但是李岳后来想到了一个可能性，那就是专门来卡金手指系统的BUG，他甚至觉得自己简直不要太聪明了。

    今天下午考虑到马蹄的可能性之前，李岳就是正在思考这个问题，是不是可以不开启练习模式，做好了成品之后就用检定系统来检查是否合格。

    这样的话，不就是可以逃避系统的惩罚了呢？当时想到这个办法的李岳，差点没有乐出声来。

    你有张良计，我有过云梯，他真的差点就要在众人面前乐出声来了。

    还好最后李岳回过神来了，忍住了，不然以自己一贯云淡风轻的态度，就会在所有人的面前破防。

    开始做生意的时候，李岳发现了系统总是会给自己太过于苛刻的规矩，所以他决定用一种看上去相当平淡的态度来面对所有人。

    若是太热情了，最后大家都会以为自己好说话，将一些规矩置若罔闻，那个时候可能就会开始麻烦起来了。

    别说一家店了，就算是一个家，有了规矩，就要去遵守，不能够乱来的。

    因为李岳相信一点是什么呢？那就是系统绝对不会只出这些简单的条款，最后很有可能会被迫同意不平等条约，那个时候再来严厉就不好了。

    虽然只是一瞬间，但是李岳在电击来临之前已经想了很多，甚至都有一种观看走马灯的既视感。

    “滋滋滋！”

    外面安安静静，但是李岳灵魂却仿佛感受到了强大电流击中肉体的声音，整个人随着颤抖差点又瘫倒在地上。

    还好这段时间自己已经习惯不少了，不然现在可能真的又要躺在地上哀嚎了。

    “系统，你做什么？我不是没有开启练习模式么？”

    “叮~本系统检测到宿主有卡BUG行为，已经修复，谢谢。”

    谢你个头啊！李岳真的很想骂一句，可是去也只是敢在心里小声的抱怨，不敢明着说出来。

    这个系统看上去冰冰冷冷，毫无感情，实际上猴精猴精的，谁知道会不会一不开心，随时给自己来一下。

    行！算你狠！李岳搀扶着灶台，得亏上次跟系统提了意见，不然这一次可能又要出大事情了。

    前几天，李岳正在练习的时候，失败了，系统毫无征兆的来了一次电击，他都没有做好准备，手里还握着刀，那一把剁肉刀直接落在地上。

    划破了李岳的板鞋，还好仅仅只是刺穿了一点皮，若是在朝里面进一点的话，结果很有可能不堪设想。

    关于这一点，李岳提出来之后，系统也很谦虚的接受了，然后就在每次点击的时候都会开始提醒一声，让李岳提前做好准备。

    尽管李岳想着的是，能不能将电击这一条直接给取消了，却事与愿违。

    当然，这一点也不是重点，李岳根本不是很在意，电就电呗，给我留口气就行了。

    接下来的时间里面，李岳尝试了各种比例，从多到少，不知道浪费了多少里脊肉，最终在第三十七分肉馅的时候，他终于看见最后的问号发生了变化。

    【一份比例精确的灌汤小笼包肉馅儿（改）】

    就是这个！李岳高兴地想要蹦起来，可是浑身现在都有些抽搐，蹦不起来，双腿都还在发软，就算了吧。

    就是这个，李岳张开嘴巴，长舒一口气，一团不太明显的白烟随之喷出。

    终于结束了，灌汤小笼包终于结束了，痛苦的历程结束了。

    李岳怀揣着兴奋的心情，一小步一小步朝着二楼挪去了，来到二楼客厅的时候，他看见了父母的灵位。

    原本是想要拖着疲惫的身体回到房间里面睡觉，但是李岳愣在了父母灵位面前。

    安静的沉思了一会儿之后，挪到了灵位面前，然后就点燃了三根细香，插在了香炉上面。

    但是身体确实太过于疲惫了，李岳小心翼翼爬到了沙发上，将自己整个人都塞进了沙发里面。

    现在天干物燥，得要小心火烛，李岳准备等到三根细香全都烧完了之后再去睡觉，先休息一下也蛮不错的。

    “爸妈，这段时间，我确实有点太忙太累了，都忘记给二老上香了。”

    “说出来，你们可能不信，我现在也是一个厨师了，虽然会的不多，但我也在努力学习，也有一个厉害的老师正在教导我。”

    “当初老爸跟我说，我就不是一个当厨师的料，让我好好学习，我也同意，但是这段时间过来，我似乎发现了老爸为什么那么喜欢当厨师的原因。”

    “原来看着别人吃自己的作品，脸上露出幸福的表情，居然是那么开心满足的一件事情。”

    “你们也别担心我了，事情过去就过去了，我会努力坚强起来，李家排挡，一定能够像老爸期待的那样，让整个九州大陆都知道，一定能够成为天下第一的餐厅！”

