    第757章暴君的小公主（9）

    “楚阳公主不来，意思就是……不把朕放在眼里了？”

    男人不怒自威，负手而立，遮挡着太阳照射过来的光，一袭龙纹黑衣萦绕着，轻描淡写间，覆手即一条人命。

    那押着迎春的侍卫，拔出了刀，抵在了她的脖子上。

    明晃晃的刀身，折射着太阳的光，锋利无比。

    迎春惨白着脸，吓得连眼泪都忘了掉，颤颤巍巍，“回陛……陛下，不……不是这样的……”

    “公主她只是……只是……她只是身体有些不适，所以未能及时来迎驾。”

    “还……还请陛下网开一面，奴……奴婢这就去……”

    “杀了。”他已经没有了耐心，漂亮的唇色轻启，言语淡淡。

    侍卫面不改色地是了一声，扬起了刀。

    手起刀落，很快便能结束掉一条生命。

    住持方丈看着，到底心善，不忍看着一个小丫鬟丢了性命，遂双手合十，

    “陛下......”

    “等等！”人群后忽然响起了清脆的一声。

    这一下，打断了方丈劝说的话，也让侍卫的刀停滞了下来。

    众人看了过去。

    一名穿着素灰色布裙的女子，气喘吁吁，提着裙摆，站在了人群最后面。

    许是因为赶来得急，她瘦白的脸颊上泛起了些许红晕，一双盈动的水眸更是微微氤氲着水雾，漂亮得紧。

    见迎春被押在了地上，身板颤抖，她深吸了一口气，小跑了过来。

    “陛下万安，”她衣着朴素，却对他行了个标准的公主礼。

    小嘴还微微喘着气，看样子，像是急急跑过来的。

    “陛下，楚阳因身子不适，未能及时迎驾，失了礼数，是楚阳的不对，还请陛下恕罪。”

    她的身子骨细，面色有些苍白，眼睫垂落下来时，遮挡住了她那双盈盈的眸子，却显得她的鼻子秀挺。

    她低着头，膝盖弯曲，语气恭敬，后脖颈露了出来，上面还能依稀看见，被捏的痕迹。

    俊美冷淡的皇帝陛下，视线停留在了她的身上。

    黑沉沉的眸子微微眯起，手指不紧不慢地转着寒凉的玉扳，空气中似乎冷滞了一瞬。

    尤其是触及她有些发红的后脖颈时，他的神色不明，但黑眸里却是闪过了一丝异样。

    “呵......”他猩红的唇出现了一声淡淡的笑，也不知道在笑什么。

    云姒低着头，余光瞥了一眼被吓得不轻的迎春，心中的石头不上不下的，就像是被吊起来了一样。

    眼看着时间一分一秒地过去，没有一个人敢说话。

    侍卫的刀也一直横在迎春的脖子上，似乎只要皇帝一点头，就能马上砍下去。

    云姒感觉自己的膝盖都有些酸了，才听到面前阴晴不定的男人淡淡说了一句，“平身”。

    他往前了一步，冰凉的指尖触及了她的下巴。

    那温度，冷得就像是毒蛇的蛇信子一样。

    他慢慢抬起了她的脸，视线幽深地落在她的脸蛋上。

    左右看，像是在打量着什么有价值的商品。

    随后，他意味不明着道，

    “这些年，朕的楚阳出落得倒是越发漂亮了。”

    (本章完)

