    孟尧面色复杂，好不容易提到这种感兴趣的话题，偏偏他根本不知道辟灵草的作用，也无从得知百里红妆的提议究竟正确与否。

    他现在简直恨不能立即回到藏书阁，查找关于辟灵草的内容。

    百里红妆仔细地思索了一番，对自己的判断也愈发确定。

    “别的药材应当没什么问题，只要将茯苓草换成辟灵草，应当就能炼出来了。”

    一旁的几人瞧着她那肯定的态度，表情也变得十分诡异。

    这么自信？

    什么验证都不需要，你这是自己就给了结果了啊！

    好像这根本就不是一个需要大家去推测研究的内容，而是大家询问你，你直接就给了一个肯定的答案？

    “你这么肯定？”蒲文丽忍不住道。

    “我只是在说我的意见。”百里红妆平静地道。

    “我记得我们这应该有辟灵草，不如我去将辟灵草取来，你们再去炼制试试？”

    一提起炼丹，孟尧顿时就来了兴趣。

    他的确不知道辟灵草的效果究竟如何，但只要炼制试一试就知道了。

    反正他们这些天来为了炼制出无极天丹已经尝试过炼制很多次了，现在只是换一味药材，只要再尝试一次便好。

    哪怕炼丹失败了，通过大家炼丹时的反应也能判断出这辟灵草是不是真的比茯苓草更合适。

    另一男子亦是点头，“好啊！”

    在做了决定之后，二人就立即跑去取药材了。

    百里红妆瞧着速度极快的孟尧等人，眼底浮现了一抹惊叹之色。

    果然，行动力极强，这才刚说起来，立马就已经准备炼制了。

    片刻之后，孟尧就已经赶了回来。

    “果然有辟灵草。”孟尧面露笑容，“我们可以试试了。”

    百里红妆螓首轻点，她对自己的判断充满了自信，并不担心会出现错误的问题。

    “百里红妆，你不是没感受过这里的范围吗？你要不要自己炼制试试？”蒲文丽提议道。

    话是这么说，她也不过是嘲讽一句罢了。

    百里红妆先前一直只炼制出了厄幽丹，最多也就炼制出了二品的炎龙丹。

    按照她的判断，百里红妆的炼药师品级也就到这了，无极天丹可是四品，就算是她都练不出来，更别说是百里红妆了。

    孟尧倒是并不清楚百里红妆的炼药师品级，初次相见，忘云仙君等人也并未提起过。

    “百里仙友可有兴趣？”

    百里红妆淡淡地瞥了蒲文丽一眼，笑道：“好啊。”

    听闻此回答，孟尧顿时眸光一亮，“那你就试一试？”

    “嗯。”

    蒲文丽眼见着百里红妆答应了之后反倒是愣住了，这是疯了吗？

    难道她知道无极天丹的药材种类，却不知道品级？

    这样的品级，她根本就炼不出来啊！

    不等她想明白，孟尧便已经将无极天丹所需要的药材一一取了出来，放在了桌前。

    “我们目前所探研究出的就只到这一步，可能还存在很多其他的问题，失败也很正常。”孟尧道。

    他们研究了这么久，从来就没有成功过，哪怕百里红妆提出了这意见，想要成功必然是很难的。

