    秦王府，李承乾的书房。

    长乐坐在属于李承乾的那张椅子上，手里拿着一个不知从什么地方搞来的紫柰（即红苹果）一点点的削去果皮，那认真的样子，看上去有一种说不出的可爱。

    不过李承乾看着妹妹削苹果的样子，却有些牙疼，等她削到一半的时候终于忍不住开口说道：“丽质，你还是别削了，别伤到手。”

    “怎么？是我削的不好看？”长乐抬起头。

    “不是，我的意思是你再削下去，就没法吃了。”李承乾指着长乐手中被削的乱七八糟的苹果说道。

    “哼，人家好心给你削果子，人却在那里说三道四，真是活该被父皇打板子。”长乐看了看手里的苹果，俏脸飞起一丝红润，白了一眼李承乾说道。

    感受到来自长乐的深深怨念，李承乾趴在软榻上摇头苦笑。

    他对自己这个妹妹真的是没有什么好办法，这丫头现在越来越皮，越来越不服管教，和传说中的样子完全就是天地之差，真不知道这样宠着她到底是不是一件好事。

    不过，长乐这丫头好像并不记仇，刚刚数落完李承乾，又从椅子上跳下来，将那只像被狗啃过一样的苹果放到李承乾手中，然后兴奋的问道：“哥，你打算什么时候动手反击，给那些老家伙一个教训？！”

    “啊？什么教训？”李承乾正在将长乐好心给他削出来的苹果核放进嘴里，闻言不禁愣了一下。

    “还装糊涂，你可是长安城著名的‘睚眦必报’，那些老家伙这么坑你，你难道就这么忍了？”长乐的脸上露出鄙夷的表情，撇撇嘴说道。

    “哦，你说这事儿啊！”李承乾露出恍然的神情。

    “对啊！”

    看着长乐八卦的样子，李承乾想都没想脱口而出：“去去去，这是大人的事儿，你一个小孩子跟着掺和什么，如果真没啥事儿就去找你嫂子她们玩去，别在这里问东问西的。”

    “你……”长乐没想到自己的‘关心’会换来李承乾不近人情的驱赶，气的一句话都说不出来。

    而李承乾则是看着长乐的样子哈哈大笑。

    毕竟长乐生气的样子真是太可爱了，李承乾也是在近期才发现的，所以逗长乐生气，便成了他这段时间里为数不多的乐趣之一。

    “啪”看着得意洋洋的李承乾，长乐不知怎么想的，白嫩的小手狠狠拍在了他的伤处。

    这下，李承乾可就笑不出来了，一张脸瞬间抽成了包子，接着变的通红，然后就是一声惨叫：“长乐，你个小丫头片子，等我好了，看我怎么收拾你……！”

    然而，此时长乐早就已经跑的不见了影子，门口处传来属于青春少女特有的得意笑声。

    该死的，得不偿失啊！李承乾强忍着屁股上传来的揪心疼痛，心里暗骂自己看不清形式，竟然会在伤没好的时候挑衅长乐这个小疯丫头。

    这下好了，还没有愈合的伤口被这丫头打了一下，回头怕是又要多养几天。

    “殿下，您，您没事儿吧？”一直站在旁边的杨雨馨以怪异的眼神看着门口长乐离去的方向，半晌转回头，望着李承乾问道。

    “没事？！回头本王打你几板子你来试试！”李承乾正疼的撕心裂肺，说话的语气自然不会心平气和，瞪了杨雨馨一眼说道。

    结果李承乾说者无心，小雨姑娘却是听者有意，闻言眼中泛起一丝水雾，以一种幽怨的语气轻声道歉：“殿下恕罪，是臣失言了。”

    “哎，你……”李承乾这才发现，自己的这个亲信竟然有要哭出来的意思，整个人顿时就一阵头大：“你说我又没说啥，你，你怎么就哭了，这，你看……。”

    “噗嗤……”原本泫然欲泣的小雨姑娘看到李承乾纠结的样子，再想想自己刚刚的表现，忍不住觉得好笑，不由自主的又笑了起来。

    这下，李承乾瞬间就被整懵逼了，看着杨雨馨一时间也不知道应该说些什么才好，生怕一句话说的不好，又把她给弄哭。

    可怜的秦王殿下啊，这一辈就改不了那‘多情’的毛病，来到大唐这么多年了，还是保留着后世时的一些习惯，见不得女人哭，尤其是漂亮女人。

    这种习惯在他看来似乎没什么，可在一些外人看来，这就是他‘多情’的表现，也是为什么长孙皇后说他是个‘情种’的原因。

    不过好在这么一打岔，杨雨馨总算是不哭了，红着脸来到李承乾的身边轻轻掀开盖在他伤口的药布看了一眼，发现伤处并没有什么意外的变化，这才松了口气。

    然而就是这么一个简单的动作，李承乾却受不了了，整个人完全处于一种懵圈的状态。

    杨雨馨这丫头平时就等于是他的一个亲卫，虽然漂亮可人，但理智上他是真不想将这丫头收归房间，当成自己的第X位老婆。

    虽然隐约知道这丫头跟在自己身边这么多年，再想嫁人估计是没人敢娶，可是不知怎么的，他就是想要逃避这个问题，不想去面对。

    后世一夫一妻制带给他的影响太深了，多娶一个老婆总是让他觉得对不起自己的原配夫人。

    这种愧疚的心理就好像是一颗生在他潜意识里的种子，就算他明知道在大唐他几乎可以为所欲为的娶上更多的老婆，但事到临头，他还是忍不住想觉得自己这样做是不对的。

    所以，当杨雨馨为他查看伤处的时候，小李一颗心瞬间就收紧了，既有那种偷偷摸摸的快感，又有一种被陌生人看光的尴尬，两种感觉交织在一起，让他的大脑瞬间进入当机的状态。

    而李承乾不知道的是，他自己心中小鹿乱跳，杨雨馨的内心世界也不比他强多少。

    这姑娘别看已经二十出头，但实际上还是黄花大姑娘，这辈子何曾看过那等羞人之处。如果不是苏玫和程琳还有孔雯这几天一直有交待，让她好好把握机会，并且全都躲到外面不进来，她又何尝敢如此大胆。