    立刻就有精明的网友发现了不对，但是这样的猜测也并不能就确定了网友们的意思。

    但不论怎么说，在张鸾老师离席春晚的情况下。

    节目组选择的救场人选是沈飞白，就足以让人吃惊他的地位。

    再随着有心的舆论引导下，一时间舆论爆炸。

    “不愧是张毅牟导演，就是知道我们网民爱看什么！”

    “哈哈哈本来觉得今年春晚连张鸾老师都没有了，还有什么看点。现在这虚晃一枪，让我对春晚又有期待了！”

    “感谢京视，让我感觉自己又可以了！”

    “沈才子无敌啊，竟然成为了春晚的救场首选。”

    京视内部，面对舆情监控，张毅牟笑的是一连深意。

    另一旁，看到的网友反映的其他工作人员都是愣住了。

    好家伙，春晚的危机就这样解决了？

    一首新歌而已，就能将张鸾老师无缘春晚的遗憾给弥补了？

    都还没说过是啥歌儿呢。

    想着想着，他们又将目光转向了张毅牟。

    这换了个新导演，脑子就是灵通啊。

    不对不对。

    沈飞白也不简单啊。

    但不管怎样，此刻的网络上，已经处处是被沈飞白的热搜占领。

    #沈飞白一首新歌，拯救春晚三十年未有之危机。#

    #今年的春晚，或将是近年来最值得的期待！#

    #沈才子又出新歌，今年春晚将有大动作来临！#

    ……

    时光飞逝。

    此刻，距离春晚仅剩下三天时间。

    演播厅内，除开舞台上的灯光闪烁，现场是一片寂静。

    无论之前在外界是有多么的光鲜亮丽，是有多么的万众追捧。

    如今在场的那些明星们，一个一个的都如瘫痪了一般。

    毕竟，谁也受不了这连续一个月，封闭性的，持续性的，不间断的，忍受着导演脾气的彩排。

    一个音不对，骂！重来！

    灯光不对，骂！重来！

    走位错点，骂！重来！

    台词卡壳，骂!重来！

    动作不对，骂！重来！

    总而言之，导演组在不断的彩排之中确定了所有节目的流程。

    节目的表演者在不断的彩排中试错，被骂。

    此刻，所有人都疲惫的如一潭死水。

    但进步也是肉眼可见的。

    第二次彩排的全流程走下来需要一整天甚至到深夜的情况，已经不见。

    如今的一套走下来仅需六个小时左右，其中还包括了导演的嘱咐。

    已经接近于春晚的直播时间了。

    而此刻，舞台上正是沈飞白在表演。

    自然，沈飞白也没跳过被挑刺的命运。

    “cut，沈飞白你下来一下。”

    张毅牟发话，自然所有人都停了下来。

    “沈飞白也是可怜，每次都被挑下去喊话。”

    “你别说，改的也确实可以。”

    “得了吧，我们才更可怜好不好。沈飞白是越改越好人家才让他改的，你像我们，人家都懒得说。”

    “难道你像是沈飞白青云班这样，一天改一个形式你能记得住？”

    “别别别，我特么现在的都记不住，那个走位我都被骂多少回了！”

    再累也抵挡不住人类的八卦天性。

    见沈飞白又被喊走，那些明星们再也忍不住窃窃私语了起来。

    不过，他们也没有什么过多的担忧。

    任何时候导演叫沈飞白都是平生静气的。

    不像是他们，出个错被骂是头猪都算温柔的了。

    张导有的是办法不带一个脏字儿的骂的他们心里破防。

    “张导，又是哪个地方不对吗？”

    沈飞白疑惑问道。

    说实话，越是临近春晚，他越是觉得张毅牟拿他的戏班子当杂技团使了。

    而看着眼前的小伙子，张毅牟满意点头。

    越是临近春晚，他就越是觉得京剧戏班子的可塑力实在是太强了。

    又有观赏性，又有新鲜度，那扮相一扮上，惊艳的不行。

    同时，戏班子的成员个个软度超标，比起舞蹈演员有过之而无不及。

    而且，那么多种技巧。肩袖，云手，起霸，走边，趟马，的等等之类。

    使得他对这个节目，激发了无限的创作热情。

    而更令其惊讶的是，他不论提出多少离谱的想法，沈飞白最多就只是皱皱眉。

    随后，他的那个戏班子便总能八九不离十的给他呈现出来。

    这简直……太有可塑性了。

    但是不论心中略过多少的想法，面上他仍旧是忧愁着的：

    “感觉，还是有些别扭。你看那个脸谱部分，能不能让那个武术的角色，在甩头发的时候配上那个音乐的调子？”

    “还有，咱前奏中，那个众行一起耍功夫的节奏能不能快点儿，咱缩短点时间？”

    沈飞白：“……”

    “那个叫武生，甩头发的叫髯口功。它们已经配上了音乐的调子，我编曲都跟着改了八遍了，第九遍明天出来。”

    “那些动作你如果要都展现出来，不能够再快了。我师姐师妹他们是人，不是神。”

    此话一出，张毅牟脸色讪讪：

    “我就说怎么感觉味道不对呢。”

    沈飞白有些无语的看向他，不知道这位导演到底是要干嘛。

    张毅牟眼神有些幽怨的看着沈飞白，要不是沈飞白的戏班配合度太好了，他的创作热情度也不至于被激发的这么明显。

    现在，搞得这个节目时长越来越大。

    明显挤占了其他节目的演出时间。

    而春晚节目是一分一秒都要掌控的。

    但是若要因此下掉一个节目，时长又多了太多。

    现在不上不下的……

    犹豫了半天，张毅牟还是试探性的将如今的情况给说了出来。

    “时长不够？那你还加动作？那就把前奏的表演删掉点儿呗，我们本就没打算做那些。”

    沈飞白说到这里，自己都有些无语了。

    张毅牟闻言，眼皮抖动了一下:

    “不行，我不同意，那味儿就不对了！”

    实在忍不住，沈飞白朝天就翻了个白眼。

    和也不行，那也不行，你要干嘛。

    等等？？

    时长……

    一时间，沈飞白心头一动，随即转过头紧盯着张毅牟。

    “你说……时长不够一个节目的，但是删掉一个节目又长了？”

