    枫夜的速度比他快，他想要杀死枫夜很难，三代雷影也没有杀死枫夜的想法。

    只要掩护夜月艾和奇拉比撤退就够了。

    并且枫夜是雷遁忍者，而非风遁忍者，就算速度比他快，想将他怎么样也是一件极难的事情，只需要拖延片刻，耗尽枫夜的查克拉，他就可以脱身。

    “……”

    枫夜沐浴着银光，远远的望着三代雷影，手中的草薙剑汇聚着千鸟的嘶鸣声，在剑锋上交织凝聚，在他的控制下，嘶鸣声沙哑了很多，那散乱的雷弧也变得更加凝聚集中！

    另一边的三代雷影则将右臂横放在身前，小指缓缓的屈起，用大拇指压住，指尖迸发出的雷光锋锐也激增了几分。

    地狱突刺，

    三本贯手！

    对待速度比他的儿子还快，并且压制了八尾的枫夜，他并没有半点的轻视和大意，已经将枫夜当作了同级别的忍者来对待。

    体内澎湃涌动的查克拉，令站在很远的地方的夕日真红等人，都隐约感受到了一种巨大的压力，额头隐约有冷汗滴落。

    三代雷影！

    被云忍们称为历代以来最强的雷影！

    初代雷影与初代火影千手柱间一同结束了战国时代，开启了一国一村的制度，二代雷影则在雷遁方面苦心钻研，穷尽毕生精力，探索出了雷遁查克拉模式以及雷遁淬体等等秘术。

    三代雷影继承了二代雷影所研究的秘术，并将这些秘术发扬光大，都修炼到了巅峰，超越了创造这些术的二代雷影！

    另一边。

    沐浴着银色光芒的枫夜，体内所流淌涌动的查克拉，并不逊色于三代雷影，也是一样带着令人心悸般的恐怖。

    这样恐怖的查克拉，无论是在大蛇丸还是在自来也等人身上他们都没有感受到过，唯一能达到这个程度的就只有三代火影猿飞日斩！

    与三代火影相当的查克拉！

    再加上枫夜的剑术、枫夜的速度、以及压制了八尾的场面……夕日真红等人心中都有着一个念头，那就是枫夜的实力已经不逊色于三代火影猿飞日斩了！

    那么枫夜与三代雷影之间的对决，恐怕就是如今这个忍界，最为强大，屹立在最巅峰的忍者之间的对决！

    “枫夜……”

    纲手紧握着拳头。

    这种无力感她已经很久没有体会到过了。

    枫夜与八尾的战斗，她还能够强行插手，但枫夜与三代雷影的战斗，她就几乎难以插手了，因为两人都是速度型的忍者！

    她唯一能做到的，就是让一只蛞蝓爬到了枫夜的身上，躲进了枫夜的衣服里，这样她能够依赖蛞蝓随时传递查克拉，治疗枫夜的伤。

    “……”

    枫夜低头扫了一眼爬进自己胸口的蛞蝓。

    被粘乎乎的蛞蝓爬进来还真不是太舒服，不过经历过与大蛇丸的相处，这种东西他也已经能够比较淡定的接受了。

    不过话说回来，这算是亚索身上挂了个猫咪么？

    还是配了个奶妈？

    脑海中闪过这几个念头之后，枫夜的心情总算是好了一点，看向三代雷影的目光变得淡然起来。

    正好。

    就拿三代雷影来，再检验一番他的修行成果吧！

    在纲手以及夕日真红等人的瞩目下，枫夜动了，他沐浴着银光，刹那间一闪，直接消失在了原地。

    再次出现时，已然来到了三代雷影的背后，手中的草薙剑缠绕着雷光，悍然向着三代雷影劈斩下去。

    能看到。

    虚空中残留着一道白色的轨迹。

    那并不是枫夜移动所残留下来的痕迹，而是他的速度太快，视觉神经已经无法反应过来，呈现出了停留在上一秒的残影。

    三代雷影蓦然转身，三根手指迎着枫夜的草薙剑劈了上去，恐怖的雷遁查克拉被压制在他的指尖，宛如形成了实质的锋刃。

    噼里啪啦！！！

    草薙剑的刀锋，与宛如实质般的雷刃接触，一瞬间炸开了一片清晰可见的雷弧。

    枫夜眼眸中光芒一闪，手中的草薙剑陡然化作残影。

    “原子斩！”

    仿佛发生了什么。

    三代雷影凝固在原地一瞬间，接着整个人就向后方飞了出去，沐浴着雷光的躯体上，出现了无数白色的丝线，宛如渔网一般。

    其脚下的大地也是一瞬间碎裂成了无数碎块，显然是一刹那间被劈斩了不知道多少刀，好似中了弱化版的尘遁一般。

    “好快……”

    三代雷影飞出数米后，重新稳住身形，眼眸中光芒闪过。

    枫夜那一瞬间的挥剑速度，连他都有些难以招架，仅仅只挡住了一小部分，好在速度足够快，但威力却不够大，无法破开他的防御。

    “连草薙剑也无法劈开么？不愧是三代雷影啊。”

    枫夜神态平静。

    看来依赖速度和草薙剑的锋锐，虽然能做到不和地狱突刺碰撞，直接攻击到三代雷影的躯体，但却无法破防。

    而使用月牙天冲的话，三代雷影则能够用地狱突刺来进行碰撞，抵消一定的威力，依然无法撕开三代雷影身上的雷遁查克拉外衣。

    也就是说。

    需要更强威力的招数才行。

    “既然如此……”

    枫夜缓缓的开口，接着将草薙剑横放在了身前，体内狂暴的查克拉骤然流动起来，涌入了草薙剑的剑锋之中。

    这不是查克拉流动。

    也不是查克拉固化。

    而是以一种极其粗暴的方式，将他体内那狂暴的查克拉，好似江河倒灌一般，往天布流剑的剑锋之中疯狂的灌注！

    噼里啪啦！

    千鸟的雷弧直接崩溃散掉，取而代之的是狂暴而不受控制的雷遁查克拉，被枫夜强行压制在草薙剑的剑锋之内。

    这样高密度的雷遁查克拉，如果换成是忍刀白牙，早就已经崩裂溃散掉了，但作为神器的草薙剑却能够承受！

    能看到。

    枫夜手中的草薙剑，迸发出了恐怖的雷光。

    澎湃的雷属性查克拉已经引起了附近空气的变化，大量的雷弧在空气中交织，被草薙剑所牵引。

    枫夜继续灌注查克拉，一道道雷弧不断的从草薙剑上迸出，落在附近的大地上，将大地炸开一块块小坑洞。

    “不好……”

    三代雷影脸色一阵变化。

    他能感知到枫夜手中的草薙剑上所灌注凝聚的查克拉量，已经达到了一个恐怖的程度，连他都本能的感觉到了危险。

    三代雷影没有迟疑，又屈起了一根手指，向着枫夜冲了过去，两本贯手刺向枫夜的胸膛，试图阻止枫夜。

    嗖！！

    枫夜化作银光一闪，便避开了三代雷影的攻击，他没有停顿，继续往草薙剑内灌注查克拉。

    终于。

    他感受到天布流剑的容纳达到了极限。

    整把天布流剑，已经变成了一把散发着璀璨白光的光剑，连同天空中都不断的有雷弧被牵引下来，与剑锋散逸的雷光交织。

    “这，才是草薙剑的正确用法。”

    枫夜抬起了左手，双手握住了通体璀璨耀眼，宛如雷霆凝聚成实质的天布流剑，望向三代雷影。

    接着向前一步，蓦然挥出。

    璀璨的白光从剑锋上迸发出来，刹那间照耀整个天空和大地。

    无论是夕日真红还是纲手等人，在这一刻都不由自主的闭上了眼睛，无法直视那宛如太阳在近距离爆发出的光芒。

    整个世界，似只剩下了白茫茫的一片。

    这是现在的枫夜所能使用的最强的攻击，由于推测动静会极大，所以他之前并没有过完整的尝试，仅仅只是确认了其可行性。

    这一招被他命名为——

    天闪！

