    铛地一声脆响，玄极剑顿时就把汇集在一起的那股强大力量给压弯了。

    玄极剑一下子拍在张明的胸口上，打得他吐出一口血来，身体倒飞了出去。同时，张明也一掌打出，煞气呼啸而去。

    砰地闷响传来，张明的煞气武学瞬间就击中了灵机娘娘，将她也打飞了出去。

    火光顷刻间熄灭，桌子被震得破碎不堪。

    蜡烛掉在地上，碎了一地。

    张明和灵机娘娘立马中断了联系。

    他站起来后，感受到胸口有些疼痛，但还能忍受。

    看了一眼玄极剑，完好如初，一点也没有受到损伤。

    一直在旁边看戏的宗旭和叶闻山，还有叶向英，第一时间就赶了过来。

    “张明，你没事吧？”叶向英非常担心。

    “我没事。”张明抹了一下嘴角的血，心有余悸。“灵机娘娘果然强悍。这次要不是我实力大增，又学会了煞气武学，恐怕很难给她造成伤害。”

    叶闻山赶忙问：“灵机娘娘受伤严不严重？”

    宗旭自信地解释说：“虽然她懂得控制煞气。但她挨了明哥一记煞气武学，肯定受伤严重，想必半个月内是不能再动武了。”

    “这次我们算是打了个平手。”

    “你已经赢了。”宗旭笑了笑。“她都成名那么多年了，实力还这么强。你能后来居上，跟她打个平手，其实已经算是你赢了。”

    叶闻山点头：“宗旭说得对。张明，你已经超越了很多人，连灵机娘娘都不是你的对手了。”

    “你们可别给我戴高帽子，我不上这个当。”说着，张明转身就走，要回去休养一下。

    他这次也受了伤，也要好好总结一番。

    另外一边，灵机娘娘吐出一大口血，倒在地上，身体止不住地抽搐。

    旁边的保镖赶忙把她扶了起来，将她抬到了床上，询问怎么样了。

    灵机娘娘捂着剧痛的胸口，眉头紧皱，表情十分痛苦：“没想到，那小子的风水实力竟然那么高强，甚至都学会了煞气武学，还偷袭我。真是可恨，可恨！”

    “娘娘，我们要马上离开这里吗？”

    “走，迅速出国，别给他们找到我们的机会。等我养好伤，恢复到全盛时期，非要亲手杀了那小子不可。”

    “是，我这就安排。”

    灵机娘娘在床上躺了十几分钟，这才勉强能动弹。之后，便被手下人给带出国，回到叶嵩那边去了。

    他们俩之战的战斗，外人无从知晓。否则，必将掀起轩然**，震惊华夏。

    第二天，张明便伤势痊愈，生龙活虎了起来。

    可是，坏消息就紧接着传来了。

    他分别从叶向英和万九州那里得知。工商部门这两天忽然派出很多人，分别去调查两大家族名下的企业。

    结果今天早上，叶家就有十五家公司都收到了通知，说是他们的公司存在偷税漏税的行为。

    缴税部门严令他们立即补缴所欠税款。同时，还给予了最高规格的罚款。

    最后，相关单位还将这些公司的法人代表请去问话了，甚至传出消息，说是要将他们都关起来，情况很严重。

    这十五家公司是叶家规模最大的公司，每年的收入达到千亿。

    如今同时遭到严厉惩处，连法人代表都被抓起来了，造成的影响是极其严重的。

    下午的时候，就有七八十家公司和单位宣布，取消和叶家这些公司的合作。如果已经签了合同，他们宁愿赔偿违约金，也要取消，划清界限。

    如此一来，叶家的损失又是几百亿。

    连续遭到打击，叶向英急忙召开了董事会，将叶家专门聘请的律师团队召集起来，询问他们是否可以进行上诉。

    那些律师查看了相关资料，进行实地调查后，发现那十五家公司竟然真得存在偷税漏税的行为。

    所以，如此一来，他们能做的事情也就不多了。但他们是叶家花钱养的，还是在竭尽全力地想办法。

    与此同时，万家也遭难了。

    今天万家有一个大型商场举办促销活动，人声鼎沸，热闹非常。结果却有几个穷凶极恶的神经病，居然挥刀砍人，造成了很严重的伤亡，影响极其恶劣。

    受伤家属就状告商场，说是他们安保工作不到位，这才造成了这次事件的发生。另外，商场的饮食饮水也出现了问题，造成几十人腹泻肚子痛。

    一时间，群情激愤，众怒难犯。

    虽然万家拿出了几个亿作为赔偿。商场的总经理也出面亲自去医院慰问，赔礼道歉，希望能将事情平息下去。

    可是，事情却愈演愈烈，愈发严重了。

    万九州为此也是忙得焦头烂额。当天下午，就有上百个商家，强烈要求退出商场，并要求商场赔偿他们的经济损失。

    因为没有人去商场那里买东西，他们的商品卖不出去。甚至还有两个商家竟然直接破产了，绝望之下，他们从商场顶楼跳下来自杀了。

    这无疑是给商场雪上加霜，连带周边的产业也遭到了可怕的冲击。而周边的产业，以万家的居多。

    银行那边同时发难，已经不再给万家贷款，并要求他们尽快还款。

    这样一来，两三天的时间，万家就损失了几百个亿。更可怕的是，万家名声扫地，成为了过街老鼠，人人喊打。

    得到这些消息，张明才明白过来，段金均说的，秦元要对五大家族的产业下手，到底是什么意思。

    只可惜，叶家和万家现在处于被动挨打的状态，除了招架之功，还无还手之力。甚至，他们都快招架不住了。

    叶家和万家在遭到严厉针对之后。秦元便向龙家、古家和诸葛家抛出橄榄枝，要求他们顺天者昌，逆天者亡。

    这样一来，张明想联合五大家族对抗秦元，也变得艰难起来了。

    龙家、古家和诸葛家的态度不明确，让得帝都的局势也瞬间变得复杂了起来。

    所以，张明便急忙将万九州也叫到了叶氏庄园，打算和叶向英一起商量接下来该怎么办。

