    第401章第401：可以等你有兴趣

    姜舒望心情挺复杂的，没想到陆鸣恺看不上的初窈，是薄南弦喜欢的女人。

    事情好像变得有趣多了。

    她略微思索了一下，不紧不慢道：“看来我该回避一下了？”

    薄南弦眉宇间缓缓舒展，嗓音里似乎多了些浅淡的笑意，“嗯，确实可以。”

    初窈：“………”

    姜舒望：“………”

    她倒没有觉得生气，毕竟也不是第一天认识薄南弦。

    “那祝你好运。”姜舒望这话是对薄南弦说的，她又看向初窈，语气温和了许多，“初窈，我先回去了，你自己小心点。”

    初窈：“………”

    她感觉姜舒望最后那话好像有点意味深长？

    要不然……她再次拿出棒棒糖，迟疑地道：“要不然我跟你一起回去吧。”

    她刚站起身，男人低沉磁性的声音缓缓落入她耳中，“等等，我还有东西给你。”

    “有东西给我？”初窈觉得奇怪，“什么东西？”

    薄南弦唇边噙着一抹浅笑，“跟我过来就知道了。”

    初窈看着姜舒望的背影，又看向男人，脑海里忽然闪过一个念头。

    难不成是要还她苏倾北欠的钱？

    初窈眸光微亮，点点头：“那我们快走吧。”

    “嗯。”薄南弦也站起身，率先迈开长腿走在前面，察觉到初窈已经跟上来，他的脚步一点点慢了下来。

    初窈也发现了，忍不住皱眉问：“你怎么越走越慢了？”

    男人挑眉道：“为了配合你的脚步。”

    初窈：“？？？”

    什么意思？

    她陷入了沉思，最后明白了对方话里的深意。

    这是在拐着弯骂她腿短呢！

    可恶的狗男人！

    初窈握紧已经被她吃小了快半颗的棒棒糖，气呼呼道：“下次有棒棒糖你还是自己吃吧！”

    薄南弦不太理解初窈这句话的意思。

    他仔细斟酌着这句话，俊脸浮现一丝愉悦的笑，“我没关系，我本来就不喜欢吃糖。”

    “难怪了！”

    “怎么？”

    初窈偏头盯着男人的脸，看到他那明显透着挑衅的笑意，好看的眉毛皱得更深了，“难怪你讲话一点也不好听，嘴巴一点也不甜。”

    薄南弦：“………”

    这话让他觉得猝不及防，有些反应不过来。

    沉默了大概一分钟，男人才迟疑地询问：“你是想听我夸你？”

    初窈：“………”

    “我没兴趣。”她觉得薄南弦肯定也夸不出什么好听的话。

    猜错了？

    薄南弦蹙眉想了想，再次开口问：“那为什么会这么认为，还是说……”

    他眸光闪烁几下，喉结微微滚动，嗓音沙哑了几分，“你没尝过，怎么知道不甜？”

    穿书系统在初窈的脑海里爆发出土拨鼠尖叫：【啊啊啊啊啊啊救命，这是什么虎狼之词？宿主，既然薄总都这么说了，那您完全可以大胆尝试！】

    初窈：“………”

    有毒。

    系统有毒，狗男人也有毒。

    她面无表情地重复了刚才的回答：“我没兴趣。”

    “是么。”薄南弦微微颌首，喉间溢出一声低低的笑，“没关系，可以等你有兴趣。”

    初窈：“………”

    (本章完)

