    而现在，这一次的丹道盛事。

    御丹阁在北丹坊中，也开设了一个比赛点，吴千秋在得知消息后，第一时间就赶来了这里。

    他为的，就是在这里获得第一名，从而最快的崭露头角，获得晋级的名单。

    听到了赵瑾的话，吴千秋也不气恼，他淡淡笑道：“赵老，没想到一年多过去，你还是老样子啊。”

    赵瑾目光阴沉，他看着吴千秋带着一丝嘲讽道：“我本来以为，你这辈子都不会回到这里来了，想不到为了这次比赛，你居然回来了。”

    难道是因为，你对北丹坊年轻一代的丹师都了如指掌吗？

    赵瑾心中冷笑，你自信于他们都不是你的对手，你能够从中脱颖而出，而前去其他三个地方的话，很可能会有一定的风险。

    这可真是你的风格啊！

    自私自利，只为着自己的利益着想。

    吴千秋淡淡笑道：“我既然从这里走出来，那么今日，我再从这里走向辉煌，也算是一个完美的原点吧。”

    赵瑾冷哼一声，“哼，你就这么自信，你能够从中脱颖而出！”

    “那我们就拭目以待，可以进行审核了吗？”

    对于赵瑾的嘲讽，吴千秋视若不见，他脸上依旧带着笑容。

    “你的笑容，看起来还真是让人感到很不舒服啊！”

    赵瑾脸色阴沉，这时候他十分希望有人能够在这里，正面的打败吴千秋，战胜这个狼心狗肺的东西。

    但是赵瑾也只是想想，因为吴千秋确实有自傲的资本，他的丹道天赋，昔日在整个北丹坊确实没有人能够比的。

    “既然你是丹道老手，那些简单的步骤就不需要了，你只要将这副丹药炼制成功，就算你审核过关了。”

    赵瑾摆了摆手，顿时手下人带来一个木桌，上面摆放着一些药草，但是却没有丹方。

    吴千秋看了一眼，顿时皱了皱眉头。

    炼制丹药，对于他来说不算什么，在有丹药和丹方的情况下，就算是炼制五阶丹药，对于他来说都不算什么。

    难的是，随意拿出来的药草，然后让你炼制，这其中有很大的不确定性和风险性。

    吴千秋知道这是赵瑾在刁难他，他一言不发，直接来到了药草面前，只见他只是简单的停顿了一下，然后就快速拿起了一些药草。

    “这里面难道，刚好有他能够炼制的丹药吗？”

    赵瑾看到这种情况，顿时眉头一皱。

    虽然他也不想，吴千秋能够过关成功，但要真的是被他炼制出来丹药，他也没有办法。

    虽然这里是他来审核，但众目睽睽之下，即便是他也不能作弊，要不然传出去的话，对他的名声也是一件非常不好的事情。

    “滋！”

    只见吴千秋有条不絮，一点一点的将药草放入鼎炉中，做完这些之后，他顿时放出来一道赤色的火焰。

    这道火焰看起来十分细腻，其形状竟然隐隐，和一条蛟蛇的模样一样。

    “这个...难道是赤蛇焰？！”

    不远处的赵瑾，看到了赤色火焰，顿时脸色一变。

    赤蛇焰，那可是排行第四十八的火焰啊，其火属性十分的醇厚，可是炼制丹药的利器。

    赵瑾目光闪动，难道吴千秋离开的这一年来，就是在寻找赤蛇焰吗？

    他到底是怎么收服赤蛇焰的？

    在没有旁人在身边，一同相互协助的话，想要炼化这种排行前五十的焰火，十分的困难，甚至一个不小心，就很有可能会身死道消。

    目前整个北丹坊，都没有任何一名年轻丹师，拥有前五十的火焰。

    要是吴千秋的火焰，真的是赤蛇焰的话，那这次北丹坊的晋级名额绝对非他莫属了。

    虽然炼制丹药，要看丹师的整体水准实力，但是火焰这种必不可少的东西，在有些时候，确实能够起到很关键性的作用。

    就在赵瑾失神的刹那，只见赤色蛟蛇竟然发出一道嘶鸣声，它整个身体猛地甩尾，直接进入到鼎炉下面。

    然后就看到，鼎炉体表开始泛起殷红来，紧接着便冒起了一缕缕白色的雾气。

    看到这种情况，赵瑾心中一沉，看样子吴千秋拥有的是赤蛇焰无疑了！

    “没搞错吧，吴千秋的火焰才刚刚施展出来，鼎炉的热度就上来了。”

    “就是啊，怎么会这么快，这种速度实在是太惊人了。”

    “我之前也看到过丹师炼制丹药，但都没有见到过这么快的速度。”

    四周一些围观的修炼者，看到这种情况，都纷纷露出来震惊色神色。

    一些有实力的丹师见状，则是暗自摇头。

    真是一群没见识的家伙，难道你们还没有看出来，吴千秋的火焰和普通人的火焰并不相同吗？

    “吴千秋所施展的火焰，怎么那么像赤蛇焰啊？”

    也有丹师，小声和同伴相互交流。

    但无一例外的，在场所有的丹师，看到吴千秋的火焰，都神色慎重起来。

    只有在角落中的秦羽，听到众人的惊呼，颇有些百般无奈的看着这一幕。

    要是他的玄幽灵焰出手的话，瞬间就能够将赤蛇焰这种垃圾火焰，直接给吞噬掉。

    其实不是吴千秋太厉害，而是北丹坊这边的丹师，见识太过于浅薄。

    以至于见到赤蛇焰，都震惊的说不出话来。

    秦羽看了一眼名额，大概还剩下八个人就轮到自己了，他看着无聊，于是他干脆坐在躺椅上小息了一会。

    此时，高台上的情景再次发生转变。

    只见鼎炉中散发出一股香气，上面溢出的白雾变成了淡绿色，吴千秋见此情景，直接轻点鼎炉。

    “收！”

    顿时，赤蛇焰真的如同一条蛇一样，直接沿着整个鼎炉游走。

    好一会后，它直接化成了一团赤炎，直接涌入到了吴千秋的体内。

    这时候，鼎炉被一股热气冲起，从中飞出来一枚浑元淡绿色的丹药。

    吴千秋眼疾手快，他直接拿出来一个透明的小瓶子，直接将丹药装在了里面。

    “赵老，请看丹药！”

    吴千秋一脸的自信，他将丹药递给了赵瑾，同时他向着台下看了一眼。

    所有被他目光环视的人，都不由感到一股压力感，纷纷与他错开了目光。

