    滨田义至对鬼子中队长和刘生宇说道：“接下来，咱们就以现在所在的这座山为中心，进行搜山。藤田队长，你的中队分出100人，每10 人一组，组成搜索小队。刘桑，你的治安大队分出200人，每20人一组组成搜索小队，配合皇军一起搜山。”

    说完，他手指着附近的十座山头，说道：“今天就搜索这十座山头，以及下面的山谷，如果没有什么发现，就返回这里宿营，明天再搜索新的区域。”

    藤田中队长和刘生宇按照滨田义至的部署，组织部队开始搜山。

    滨田义至坐在一个弹药箱子上，等着刘生宇安排好部队搜山之后，把他叫了过来，继续了解桃花山区周边的情况。

    与此同时，另外一路日伪军在日军大队长的指挥下，也展开了搜山的行动。

    桃花洞。

    在桃花洞的主洞口，杜生喜和几名队员，在里面架设了两挺轻机枪，防备着日伪军发起进攻。山洞里的男女老少，人人都发了武器，也都做好了战斗准备。

    郭恒明带着部分队员从山洞里爬上了山顶，在这里布置了四挺轻机枪，防备日伪军发现山顶上的洞口。在另外一处悬崖峭壁上的备用出口，也有三名特战队员进行把守。

    郭恒明站在山顶上，一直注视着原来的桃花山寨的方向。到了下午4:30，发现了鬼子们的踪迹。日伪军每30人一队，正在展开搜山行动，其中一队人朝着桃花洞的方向走来。

    禹县十字坊。

    十字坊位于禹县东里镇西南5里，这里有一座日伪经营的大型水泥厂，里面驻扎着禹县宪兵队的一个班，以及治安军的一个小队把守，另外，还有30多名日本工人和技术人员，这些人虽然不是军人，但是他们从小受到****的教育，接受过很长时间的军事训练，拿起武器来，战斗力比起正规军也差不了多少。

    5月7日上午九点，也就是滨田义至率领日伪军，进入桃花山区的同一时刻。修建在水泥厂外面的炮楼上的日军哨兵，发现了很多手持武器身穿便衣的武装人员，正在向这里接近。

    哨兵马上鸣枪报警，接着，水泥厂里就拉起了警报。日伪军官兵都上了水泥厂的围墙，日本工人和技术人员，也都分发了武器，准备打退外面的武装人员的进攻。

    水泥厂里日伪军的最高指挥官，是一名曹长，他从望远镜中看到，前来袭击水泥厂的武装分子，能够直接看到的至少有五六十人。一些隐蔽处还可以看见有人影在晃动，他判断前来袭击水泥厂的武装人员应该在百人左右。

    日军曹长并没有马上求援，他要判断清楚抗日分子的真正实力，以及他们的目的再说。

    战斗很快就打响了。敌我双方各自趴在掩体后面互相射击，日军配备了一挺歪把子机枪，向外扫射。

    鬼子曹长没有想到，外面的那些抗日武装分子竟然有两挺轻机枪，甚至还有两门迫击炮，火力很猛。日伪军被压制得抬不起头来，已经造成了不小的伤亡。

    那些武装分子在火力的掩护下，逐渐地向水泥厂靠近。而且，还看到了在那些武装分子当中，有一位包着红色头巾、身穿红色上衣、手握短枪的女指挥员，应该就是那位传说中的寿城县县大队的姜大队长了。

    在不久前的两次战斗中，姜小妹都公开的露了面，如今她已经成为了传奇人物，十里八乡的人们都知道，地下党寿城县县大队有一位年轻貌美、神勇无敌的女大队长。

    在这一带的日伪军那里，姜小妹也挂上了号。看到了她出现在这里，鬼子曹长自然也就知道了前来袭击的抗日武装，就是地下党寿城县的县大队了。

    鬼子曹长感受到了巨大的压力。他不再犹豫，拿起电话接通了禹县宪兵队队，向宪兵队的队长进行了汇报。

    最近一段时间，在禹县境内接连发生了两次袭击事件，鬼子宪兵队队长十分恼火，他早就憋着劲儿要找姜小妹的县大队进行报复。接到报告之后，他火冒三丈，立刻带着宪兵队两个班的宪兵、以及禹县治安军大队，前往十字坊水泥厂增援。

    在东里镇东北15里，有一条叫做兆水的小河，河边生长着稀疏的的芦苇。河边有一条乡间公路，公路的另一侧是一片麦田。这里是禹县县城到十字坊水泥厂的必经之路。

    禹县大部分都是平原地带，这里也都是视野开阔的平原，如果有人从公路上经过，看不出这里有什么特殊的地方。在这里唯一能够藏人的地方，就就是麦田里面有一段水渠。水渠也十分低矮，即使少数的地方能够藏人，总数也不会超过十个人，这里显然不是可以设伏的地方。

    就在一段水渠的后面，有一男一女仰面朝天地躺在地上，正在悠闲惬意的聊天。男的英武不凡，女的貌美如花，正是高寒和姜小妹。

    原来，就在昨天夜里，贾六等人取回来了那批武器，高寒和姜小妹率领着县大队的主力，也前往禹县方向，按照事先制定的作战计划展开了行动。

    今天凌晨3:00，高寒和姜小妹带着县大队就来到了十字坊水泥厂附近。他们留下了李成武和田川，带着县大队大部分刚入伍的新兵，埋伏在水泥厂的附近。

    李成武和田川他们的任务是在今天上午9:00，准时对水泥厂发动佯攻，逼迫水泥厂的守军向禹县县城里面的日伪军求援。为了使他们看起来更像县大队的主力，特地把那两门迫击炮留给了他们，并且配备了两挺轻机枪。

    高寒和姜小妹等人所要做的，就是围点打援，伏击前来增援水泥厂的日伪军的援军。

