    化作人形的小神龙很美，这一点从陈玄脸上的神情就能看得出来，其在容颜之上完全能够和轮回女帝这等倾世美人一较高下，不过其身上的气质却犹如圣洁的精灵，纯洁的宛如是这世间最纯净的泉水，一尘不染！

    瞧着这家伙一脸猪哥的模样儿，小神龙满脸不屑，说道；“怎么，想打我的主意？废物，家里没镜子，尿总有吧？”

    闻言，陈玄的脸色一黑，不过说真的，他还真没有去打小神龙的主意，主要是对方突然化作人形，而且还是一个如此国色天香的大美人，他会惊艳，会失态也很正常。

    “那个……我现在该怎么称呼你？”陈玄看着小神龙询问道。

    小神龙移步走来，满不在乎的说道；“叫姑奶奶吧。”

    陈玄的白眼一翻，这丫的故意占他便宜是不是，他没好气的说道；“我看还是叫小龙妞比较合适。”

    小神龙的脸色一冷；“哼，废物，有本事你叫一声试试？别以为你进入了圣天尊之境就很厉害了，信不信本姑奶奶一只手都能打得你满地找牙？”

    “真这么牛逼？”陈玄有些不相信。

    “哼，有本事那你就试一试。”小神龙轻哼一声，自信满满。

    见状，陈玄还真不敢轻易去尝试，万一这小龙妞真的如此变/态，那么他这顿揍估计就白挨了。

    “那个……这么说你已经恢复到巅峰时期呢？”陈玄疑惑的问道。

    “巅峰时期？”小神龙抬头看了看这片天空，不过她并没有回答陈玄这个问题，说道；“废物，现如今的你已经是圣天尊之境，有些事情也该告诉你了，恐怕你已经知道天尊之境不是修行的尽头，在天尊之上还有更加强大的境界！”

    陈玄点了点头，说道；“关于这点我的确知道一些，守灵人圣主就是超越天尊的存在，当然，现在有可能要再加上一个你，你应该也已经冲破这一关了吧？”

    “废物，那你知道要如何冲破天尊吗？”小神龙问道。

    陈玄摇了摇头，说道；“虽然我不清楚如何冲破天尊这道关卡，不过在这个世界貌似无法冲破天尊之境，不然西方神界、东方仙界这些巨头只怕早就有人成功了，轮回女帝前不久对我说过，想要冲破天尊，必须要去那个神秘之地！”

    “废物，这么说对于那个神秘之地，你也知道了一些信息？”

    陈玄深吸一口气，说道；“其实我知道的也不多，不过那个地方是所有巨头强者都在追寻之地，而守灵人圣主貌似一直在阻止有人打开那个地方。”

    “哼，这一次他恐怕是阻止不了了。”小神龙冷哼一声，说道；“废物，你现在所处的这个世界虽然道法已经复苏，不过即便如此，在这个世界也只能晋级到天尊之境，想要冲破天尊这道关卡，只有去那个地方。”

    闻言，陈玄问道；“那个神秘之地到底是什么？为什么连你也对那个地方如此热衷？它到底是什么存在？”

    “那个地方……”小神龙的美目中闪过一抹璀璨的精光，说道；“废物，如果我告诉你这个世界被封印了你信吗？”

    封印？

    陈玄一愣，他现在好歹也是这片天地最顶级的存在，可是他并没有在这个世界感受到任何封印的力量。

    “为什么这么说？”陈玄好奇的问道。

    小神龙组织了下语言，说道；“很多东西不是三言两语就能说清楚的，因为那要追溯到很远的时代，甚至要从伟大的‘世祖’说起。”

    “世祖？”陈玄的剑眉一挑；“这是个什么人物？”

    “废物，现在你还不配去知道关于世祖的传说。”小神龙继续说道；“现在我只能告诉你目前所生存的这个世界，只是一个浩瀚天地的一个小角落罢了！”

    闻言，陈玄的心中一震，他现在生存的这个世界只是一个浩瀚天地的一个小角落？如果这话不是从小神龙的口中说出来，他绝对会认为说这话的人是一个疯子。

    小神龙看了他一眼，继续说道；“废物，我知道你不太相信，不过我说的是事实，你所生存的这个世界原本是与那个浩瀚天地连接在一起的，不过却被封印了，这就如同一个完整的世界，被人从边缘位置分割了一块出来，形成了你现在所处的这个世界。”

    “而想要让这个世界变得完整，与那个浩瀚天地重新相连，唯有打破这个封印。”

    陈玄强忍着心中的震惊，问道；“你的意思是在我们这个世界之外，还有一个更加宽阔，更加浩瀚的世界，原本我们这个世界与其就是同一个世界，只是被分离了出来？”

    “也不能说是分离，因为还没有人能将一个完整的世界分离开来，是封印。”小神龙看着他说道；“这种封印很强大，可以让你生存的这个世界偏居一隅，与世隔绝，哪怕是那个浩瀚天地中最顶尖的强者都无法打破。”

    “你说的这个封印，该不会是就是那个神秘之地吧？”陈玄一脸心惊的问道。

    小神龙点了点头，说道；“就是那里，不过一旦打破那个封印，让这个世界与那个浩瀚天地重新相连，势必会引来那个浩瀚天地的强者，所以，这个世界必须要有足够强大的人站出来。”

    闻言，陈玄的眼神一凝；“听你的意思打破这个封印后局面会相当可怕，为什么还这样做？”

    “这个封印迟早都是要被打破的，好在这个世界现在已经有了你。”小神龙看着他说道；“现如今你的九转龙神功已经进入了第九转，而且应该也掌控了九种规则力量吧？天尊之境的强者已经对你构不成威胁，而且你还想要再进一步也必须打破这个封印。”

    陈玄皱着眉头说道；“就算打破了这个封印，让这个世界与那个浩瀚天地重新相连，我又该如何进步？毕竟，我的九转龙神功已经修炼到巅峰了！”

    “巅峰？”小神龙斜了他一眼，说道；“她告诉你的吗？”

    “算是吧。”陈玄点了点头，轮回女帝虽然没有明说。

    听见这话，小神龙笑眯眯的说道；“其实，当年我瞒着她还留了一手，你修炼的功法还有第十转！”

