    　　“呵呵，的确，陈先生没跟我见过，但我却知道陈先生，且知道陈先生的九曲！今天我来是谈合作的！”

    　　“合作？谈什么合作！”陈旭问。

    　　“我们林家在军帐和仕途都有能量，偶尔听说陈先生的九曲手上有种神奇凝血药，凝血药的市场有多大，相信陈先生一定研究过，但只凭九曲这等小公司，想将这好药推广开来，定然做不到的！所以，我认为陈先生的九曲，需要我这样一个合作伙伴！”

    　　“呃……你的意思是说，我们合作，就能将凝血药推广出去？”

    　　“当然！”林天一兴奋道：“您现在只做军帐生意，本身就是低估了凝血药的价值，销售不是这么做的！”

    　　“我能通过林家在罗巴洲和米洲的关系，利用天一医药迅速领到执照，然后我们会将这些凝血药大肆铺在罗巴洲和米国市场，且在米国国会我们林家也有熟人，咱们可以让这产品进入到米国军方！”

    　　“然后呢！”陈旭笑眯眯的摸出跟烟来，点着后玩味的说。

    　　“然后，当然是让凝血药声名大噪，我们先断掉跟华国军帐的合作，让凝血药摇身一变成进口药，然后在从国外销售回来，这样一支药我们能多赚十倍都不止！目前国内的人都崇洋媚外，他们肯定会抢着要，至于华国军帐方面，我们林家来摆平！”

    　　陈旭淡笑不做声。

    　　林天一接着道：“看陈先生这表情，恐怕对我的话有些质疑，我已做好合约，你看看就是这份，还有这是张十亿的支票，只要陈先生点头，我立刻开始操作，陈先生什么都不用做就可以净赚十亿，而且将来，还会有源源不断的利润！”

    　　陈旭好笑的问：“天一医药我听过，林家我也知道！”

    　　“呵呵，这样最好！但我还是要多说两句，天一医药是我的产业，林家则是华国医药巨头，控制上市企业就不少，林家和天一的实力是毋庸置疑的！林先生只要选择合作，就可以躺着赚钱！”林天一笑道。

    　　陈旭扫眼林天一给他的合同：“哟！林家真大方？三七开么？”

    　　“哈哈！毕竟药方是九曲的，给陈先生三分利，是我们林家的诚意！”林天一笑道。

    　　“咱们两家若一起经营这凝血药，我保证很快就能在国外开花，然后咱们可以再将这药弄回国内来，赚傻叉国人的钱，这叫啥？海淘精品！”

    　　陈旭呵呵道“这药方的主干可是中药。”

    　　“那又怎样？随便改动下药方，患者谁知道是中药西药？他们要的是疗效，有疗效，他们花再多钱也愿意！”林天一哈哈道。

    　　陈旭心头暗想，中医不振不是没原因的，在华国林家和林天一这种见利忘义的人太多。

    　　而林天一则将陈旭的寻思，当成了不满意。

    　　“怎么，陈先生对分账不满意？”林天一呵呵道：“你应该知道，在国外开拓市场所需花的价格可不菲，包装、广告，样样都要钱，推广费用上，老外比国人还黑，这些费用都不需九曲操心，我们林家包办，所以才给了这样的分成！”

    　　“这么说，我还要感谢林家伯乐且慷慨咯？”陈旭淡笑。

    　　林天一当陈旭好像不满意，淡笑道：“这样，今天我跟陈先生一见如故，咱们六四开，你们九曲四，我们林家六，至于其他费用都不需九曲操心，你看怎样？”

    　　撂下话，林天一微笑看着陈旭，觉得谈成是手拿把攥。九曲只不过是个海阳小公司，这种天上掉馅饼的生意，不抓岂不是脑残？

    　　至于黄家的滨海医药，林天一也不担心，黄家在闵州的确有几分能量，但在医药界想跟他们林家相比，还是差很远。

    　　他心头已盘算好，合作成功后，他就利用各方关系，在国外假借权威认证的方式将九曲配方套出来，到时再一脚将九曲踢开。

    　　这凝血药就会成他们林家独家的了。

    　　林天一越发觉得，龙先生给他介绍了门好买卖。

    　　拿到凝血药后，龙家要利益，分一部分出去就可！

    　　而且，真是将这事儿办成，他在林家的地位肯定也是扶摇直上！

    　　脑海中闪过这些，林天一觉得，这特码简直是无本万利的买卖。

    　　陈旭淡淡一笑：“林少，你的算盘打得精啊！”

    　　林天一一愣：“陈先生，难道是觉得六四还不够？”

    　　陈旭呵呵道：“你知道这药方有多少人惦记么？”

    　　“没关系，只要有我们林家在，保证一马平川，我能确保九曲安全，不受任何人侵扰！”林天一将胸脯拍的啪啪作响。

    　　陈旭道：“林家比妖都宫家如何？比两江庞家如何？比帝都文家又如何？”

    　　林天一脸色一变，说道：“我们林家是控制大半北方医药市场的家族，跟他们……应该差不多！”

    　　“啧啧，林少吹牛时，干嘛犹豫呢？”陈旭笑问。

    　　“这可不是吹牛，我们林家当年……”

    　　陈旭不等林天一话说完打断：“林少，事情你都没弄清楚，就冒然找上门？你这智商看来是欠了费的，谁让你来，你就没想想人家是不是想将你当枪？庞瑞见到我都得笑眯眯，龙耀天昨日一句话说错，我虐他成狗，黄晓恒、岳信见到我跟见到鬼似的，你比他们如何，敢来上门跟我谈分账？”

    　　“陈旭，我可是给你面子才……”

    　　“林家想谈，让当家人来，我没空见小喽啰！”

    　　砰！陈旭说完直接将别墅门关上。

    　　林天一直接就疯了，这会儿才发现自己连门都没进，吃了闭门羹。

    　　恨得是牙痒痒。

    　　“你有种，你给我等着……”

    　　林天一带着怒意，离开别墅回到车上，他思索半晌后，还是将电话打给了龙先生。

    　　“事情办成了？”电话中传来龙先生清淡的声音。

    　　“没……没有，这家伙不识相！”林天一道。

    　　“没关系，这是我预料中的事，你怎么想？”

    　　“我觉得这混蛋简直不知死活！”

    　　“那你想怎么做？”

    　　“凝血药有这大利益，九曲这样的小公司，何德何能据为己有？”林天一道。

    　　“很好，那你放手去做，做好了，林家接班人的位置就是你的，我全力支持你上位！林家内其余人，挡你者死！”龙先生淡淡道。

    　　听到这话，林天一心头一喜，但很快他脑海中想起陈旭的话。

    　　“放心龙先生，我会将事情办妥！”

    　　“好好干，我看好你！”龙先生说完将电话挂断。

    　　林天一琢磨半晌，在林家，他的确有资格问鼎接班人之位，但相比两位兄长，他却是排在最末的那个，龙先生很有可能像陈旭所说，是在利用他！但龙先生丢出的诱饵有太诱人！他无法拒绝。

