    不能忘恩负义！

    如果她今天不管容夜自己跑了。

    别说她自己看不起自己。

    她的八个宝贝都会看不起她！

    ……

    数百米的距离，不算远。

    可在这样的情况下。

    却远如数千公里。

    每一步，夏珠都走得格外艰难。

    她汗水直流，几乎咬碎了牙齿。

    容夜腿受了伤。

    她虽然是拖着容夜，但却要将容夜大部分身体的力量负荷在自己身上。

    要不然会让容夜的伤更重。

    而耳边，还时不时传来爆炸的声音。

    人群的尖叫声。

    恐怖，渗人。

    有数次，夏珠都感觉到有子弹飞过了她的耳边。

    炸弹要炸穿她的身体。

    铺天盖地的恐惧，席卷着夏珠。

    但她硬生生撑着一口气，没有放下容夜。

    玉皇大帝。

    王母娘娘。

    上帝耶稣。

    一定都会通通保佑她的！

    她这个人美心善的平平无奇小妇女夏珠。

    老天一定不会让她死的。

    像她这样能吃能喝，强壮无比的女人要死了！

    还上哪去找！

    她这样的珍惜物种！

    老天一定让她长命百岁！

    她还要去跳广场舞！

    还要接受无数单身老头的疯狂追求！

    她可不能死啊！

    ……

    终于，到了摩托车边上。

    不用说多，容夜已经明白夏珠想要做什么。

    他脸色惨白：“你托住我的腰。”

    夏珠立即配合着容夜，硬是让容夜坐在了后车座。

    夏珠随即上车。

    “抱紧我！”

    容夜的双手围在了夏珠的腰间。

    他的脑袋靠在夏珠的肩头，一张俊颜已经没有半点颜色。

    夏珠手紧紧握住车把手，用力一踩脚刹。

    摩托车，呼啸而去。

    “砰！”

    一声巨响。

    有炸弹落了下来。

    但摩托车已经卷起尘土，硬生生避开了一劫！

    ……

    摩托车飞驰的过程中，夏珠不断抬头。

    她在看街边指示牌。

    万幸。

    虽然席寒城和她妈总说她愚蠢不堪。

    但她还看得懂点英文。

    根据指示牌，夏珠知道了，医院就在不远处。

    大概十五分钟，就能到。

    在北东，只有交战区附近才有医院。

    非常危险。

    但时间短，容夜的腿就还有救。

    而等她跑到边境，再去找医院。

    容夜这双腿，就彻彻底底废了！

    对夏珠要去交战区附近的医院，容夜没有提出反对意见。

    因为他意识已经模糊了。

    本能让他的双手还紧紧围住了夏珠的腰，没有掉下去。

    ……

    摩托车如飞了一般疾驰。

    前方不断有枪声。

    有两军在交战。

    夏珠不管不顾，硬是给冲到了医院。

    然而医院的人根本不理夏珠。

    这北东受伤的人太多了。

    医院只负责接收士兵。

    夏珠灵机一动：“钱！money！他有好多钱！he'sgotalotofmoney！他可以给你们捐钱！”

    一个医院负责人恰好经过。

    谢天谢地！

    他竟然认出了容夜的身份。

    容夜这才迅速被送进了抢救室。

    而就在容夜进抢救室后，夏珠也双眼一闭，晕死过去了。

    她的体力已经到了极限。

    ……

    夏珠在北东经历生死时刻。

    而夏百合则悠闲坐在夏珠的小店。

    她用夏珠的手机打了一个电话给张玉琴。

