    今晚马兰花来到学园时，是个好机会，张叹可以和她说计划带小白出去玩的事。

    　　但他还没想好怎么打消她的疑虑，心想第二天再讲。

    　　第二天一早，张叹在院子里晨跑，满头大汗时，一个身穿杏色连衣短裙的女人从大楼里匆匆出来。

    　　她站在大楼的台阶上，好奇地打量四周，目光落在学园外的西长安街上，看到街对面一溜的酒吧，才回想起昨晚的事。

    　　是的，她喝醉了，醉的回不了家，要不是被好心人收留，不敢想象她会落得怎样的下场。

    　　她脸色忽青忽白，想到昨晚在酒吧的事，渐渐回过味来。

    　　她被算计了。

    　　人心隔肚皮，谁能想到好闺蜜会和别人算计她。

    　　她不确定是不是被人在酒里下了药，但昨晚的状态不能用不胜酒力来解释。

    　　她也喝酒，酒量还不错，昨晚因为有陌生男人在，所以喝的不多，有意控制，但最后却伶仃大醉，这太反常了。

    　　包包里的手机有大量的未接电话和未读短信，她正要浏览，忽然听到院子右边的小树林里传出脚步声，随即看到一个穿着白色运动衣的男子跑步出来，呼哧呼哧~~~~

    　　她发现对方的同时，对方也发现了她。

    　　她愣了一下，旋即连忙用手捂着半边脸。她起床后，没洗脸刷牙，脸上油腻腻的，妆花了，简直毁容。

    　　张叹停下跑步，打招呼道：“你好~感觉还好吗？”

    　　“还，还好，谢谢你们。”

    　　她身高大概165cm，身材纤细，腿很长，胸前鼓鼓囊囊。

    　　她露在外面的眼睛好奇地打量张叹，说她叫李佳，感谢张叹等人后，询问能不能开门，让她出去。

    　　她的状态不大好，妆花了不说，一脸的睡容，肯定很难看，而且身上一股浓浓的汗臭味飘到鼻尖，她自己都闻不下去。

    　　当下她只想早点走，美美地化个妆，下午再来专程感谢。

    　　旋即她又想到，昨晚喝醉酒后不知道如何的丑态齐出，肯定都被人家看到了，唉~~想到这里，她脸色涨红，不敢直视张叹。

    　　张叹贴心地说：“在这等下我。”

    　　便匆匆上了楼，避免她尴尬，在房间里找到学园的钥匙，给李佳开了学园的大门，送她离开。

    　　“谢谢，谢谢你们，我下午再来，谢谢。”

    　　李佳感激不已，再三感谢后，打了辆车，匆匆走了。

    　　张叹回到家里，洗漱过后，下楼去上班，在楼道里遇到刚起床的小米。

    　　这个小姑娘穿着垂到小腿处的粉色睡衣，显得自己特别小只，正在走廊里蹦蹦跳跳，小声唱歌呢。

    　　看来她今天心情相当好，应该是度过了喷喷香的一晚。

    　　张叹知道她害羞，所以打算悄悄上楼，不惊动她，但小朋友还是发现了，奶声奶气的歌声戛然而止，脸羞羞的，红了，很不好意思，但还是主动和他打招呼。

    　　“大叔早安~~”

    　　小米白天由派出所照顾，被安排在附近的一所幼儿园，晚上再送到学园。

    　　“小米早安，你的小睡衣真可爱啊。”张叹夸道。

    　　小米低头打量自己，像朵含羞草，脸上绽放了一个大大的笑容。

    　　张叹心想，是不是明天可以把小米也带上？这个小朋友可怜，一个人在浦江，妈妈至今没找到。带上她，也让小白有个伴，而且那样的话，小白的舅妈应该会更放心些。

    　　如果两个小朋友，那要再找个人，小柳老师？

    　　小柳老师是不错的选择，马兰花对她熟悉，如果有她参加，肯定放心不少，而且，小柳老师和小米关系好，能带得住。

    　　张叹越想越觉得可行，早上时间不够，傍晚的时候再和小柳老师以及小米细讲，还有派出所的民警。

    　　今天交通很堵，张叹的车堵在永安街上，几乎是一步一步往前挪。视线内已经看到制片厂大楼，不过4/50米的距离，但看架势，没半个小时过不去。

    　　张叹抬手看了看腕表，现在是早上七点四十，往常也是这个点到公司，一向交通很通畅，不明白今天怎么拥堵成这样。

    　　一直到八点过十分，张叹才到公司，匆匆经过大厅，等电梯时，身边来了人，一同进了电梯。

    　　张叹按了自己的9楼，询问身边的人：“几楼？”

    　　“5楼谢谢。”

    　　是一个声音清亮的男声。

    　　张叹循声看去，觉得眼熟，出了电梯，灵光一闪，终于想起对方是谁。

    　　这不是王逸凡吗！

    　　制片厂真人影视部的一部网剧的主演，网剧的名字好像是叫《金科长》。

    　　昨天刚听姜蓉说，第三季《金科长》正在筹备，之所以会被她八卦地关注，是因为作为制片厂为数不多的热门电视剧，这部的导演要换人了，此前连续拍了两季的那位据说是和主演理念不合，被撤换，现在换谁来还没确定。

    　　张叹回到办公室，大家都到了，就等他，打过招呼，他匆匆赶去开《倒霉熊》项目例会。

    　　例会一结束，张叹正和导演边走边聊，门外站着一个工作人员，对他说：“张老师，请等一下。”

    　　导演先走了，张叹留下来，对这人有点印象，好像是之前《燃灯者》项目的人。

    　　“昨天《燃灯者》播出了第一集，九点半要开分析会，导演让我问下您，您有没有时间参加？”

    　　张叹这才想起来，《燃灯者》昨晚在浦江电影制片厂自己的视频网站浪潮视频网发布，今天一早应该出来成绩了。

    　　“当然参加，在哪个会议室？”张叹说道。

    　　虽然他现在不在《燃灯者》项目，但并不是说他脱离了项目组，严格来说，他还是项目组的编剧，只是因为编剧的工作性质原因，他的环节已经结束，可以忙其他的。

    　　“在8楼的第一会议室。”

    　　两人坐电梯来到八楼，推开会议室的门，第一眼看到导演，接着是导演身边的一双美目，正炯炯有神地看着他。

    　　是《燃灯者》的作者，卡哇伊小美女宋雯。

    　　“张叹来了，坐这里。”导演招呼道，让他坐自己的左手边。

    　　“抱歉抱歉，让大家久等了。”张叹一边说，一边落座，笑着对宋雯说：“好久不见。”

    　　自从他从项目组离开后，两人就没见过。

    　　宋雯的脸上放着光，眼睛里满是欣喜。

    　　“是啊。”

    　　张叹笑道：“看到你，我猜播出的成绩肯定很不错。”

    　　众人闻言，纷纷看向导演。

    　　导演咳嗽一声，清了清喉咙，说道：“大家都到齐了，那就开会吧，昨晚7点，我们《燃灯者》动漫第一集正式播出，现在成绩已经出来……”

    　　《燃灯者》是每周播出一集，目前项目组已经做到了第三集，边做边播。

    　　《燃灯者》漫画刊登完了第一季，热度很好，但具体怎么样，emmm，张叹不清楚，好在，导演这时候说到了。

    　　“《燃灯者》漫画在网络上刊载，到今天恰好80天，目前累计阅读量已经达到10亿人次。”

    　　众人纷纷恭喜宋雯，这个成绩相当厉害了，不然，制片厂不会花高价购买改编成动漫。

    　　宋雯一边接受众人的祝贺，一边频频看向对面的张叹，张叹当然也少不了恭喜。

    　　“谢谢，阅读量虽然还不错，但是和其他优秀作品比起来，还有很大的差距。”

    　　导演这时说道：“目前全网漫画中，《燃灯者》排在第40位。”

    　　这么看，确实还有很大的进步空间，排在榜首的漫画已经过了百亿大关，直奔200亿。

    　　说完了这个，导演才说到动漫的成绩。

    　　“我们第一集的单日播放量是180万人次，全网排名第25位。”

    　　张叹琢磨，这个成绩还不错，但对制片厂的期望值而言，有些低。

    　　他见导演和宋雯脸色并没有变化，便耐着性子，继续听导演说道。

    　　“全网热度是20。”

    　　全网热度是指网络搜索的热度，满分是100分，20这个成绩不算好，要进全网前十，没达到50绝无可能。

    　　导演显然也知道这个问题，所以解释道：“全网热度20不算好，但是不要忘了，我们目前并不是全网播出，而是只在我们自己的官网上单渠道播出，热度还没起来，今天中午12点，第一集将同时登陆其他视频网站，到时候热度自然会起来，播放量也会有更大的进步。”

    　　应该是看到潜力不错，所以决定加大投放力度。

    　　有人笑道：“一起努力，争取冲进前十！”

