    两个季节交替的时候，天气时冷时热，很容易生病。

    阿夏垂着刀尖走在山坡上，查看各个陷阱，她就感冒了，鼻子红红的，不时咳一声。

    一场小小的感冒放在以前，睡一觉就过去了，可是现在三天了，她还时不时打喷嚏，连睡觉都不喜欢靠在陆安身上，怕把病气过给他。

    赵华能下地了，只是腿脚不灵便，拖着左腿一瘸一拐，却不想再在镇子里待着，提上镰刀一起出来。

    他们都出来，自然不能放小女孩自己在家，于是一个小破三轮成了他们的出行工具，赵华一瘸一拐地推三轮，小女孩坐在车斗上，一起去地里挖一些能吃的。

    陆安和阿夏则不和他们一起，和一大一小分成两队，各自提着刀和锄头去做自己的事。

    秋天好也不好，好的是山坡上能吃的东西越来越多，阿夏甚至抓到了一只长耳朵兔子，它可能没见过人，也不知道害怕，直愣愣地往前跑，然后被阿夏一刀拍出去几米远，揪着耳朵提起来。

    不好的地方也是一样，出没的野兽变多了，出来觅食的动物时不时都能看见，何清清藏在水坑里还逮到了果子狸，瘦瘦一只。

    野外变化很大，阿夏看得出来，以前的动物更多，她和父亲还住在山村的时候，经常夜晚会听到有东西拱门，早上出去，地上都是凌乱的脚印，多数时候是野猪，那时候的山上很热闹。

    现在则冷清了许多，她不知道为什么，可能是因为太阳消失的几个月，也可能是在空间站坠落前已经这样了，毕竟她后面几年都在那个城市里躲着，对外面的变化不太了解。

    不过总的来说，这是一件好事，野兽多虽然代表着食物，可也意味着危险，两者总要均衡才行。

    竹筐里背了一大把野杏子下来，阿夏随手扔给何清清一枚。

    “酸死了！”

    何清清咬一口，鱼尾巴都被酸得翘起来，在水坑里胡乱拍打。

    “别扔！”阿夏的声音哑哑的，原本低沉的嗓音变得活像个老婆婆，她忍不住咳嗽两声。

    何清清拿着野杏犹豫一下，没有像在河里时那么任性，当初她可以随意浪费，但是现在，她还在水坑里，等着几个人给她送食物。

    “下一个是不是就轮到陆安了？”

    “什么？”阿夏疑惑。

    “没什么。”

    何清清笑一声，一群老幼病残，只有陆安活蹦乱跳的，天天扛着锄头逛来逛去。

    陆安过来时，就看见阿夏坐在地上把刀和草帽放在一边，盘腿在啃野杏，何清清拿着石头在砸杏仁，她喜欢吃里面的杏仁，不知道美人鱼和人的味觉有什么差别，不喜欢酸，但是喜欢苦苦涩涩。

    他放下竹筐歇口气，阿夏给了他一个杏子，扒着陆安的筐瞅，里面都是一些野草块茎，挖了整整半筐。

    这种东西不但能吃，而且可以储存很久，和山药差不多，现在挖一堆回去放在地窖里，相当于储备粮，免得发生什么事，如果再来一场持续一周的雨，他们也不用冒着雨去找食物。

    “他俩呢？”过来只看见阿夏和何清清，陆安问了一句。

    “还没过来。”这是何清清回答的，阿夏现在嗓音越来越哑，本就话少的她更加沉默。

    “我小天使的名字想好了没？”

    何清清继续问他。

    “小鱼，就叫小鱼啊。”

    “陆鱼？”

    “不，小鱼。”陆安摇头纠正她，这条美人鱼一直想让小女孩跟他姓，打的什么主意一目了然。

    但是陆安思来想去，还是拒绝了。

    他不想和这个世界有太多牵扯和羁绊，毕竟还要回现代，他给自己的定位更像一位旅人，除了阿夏不知道用什么办法闯入他的现实生活，其他人都只存在于这个未来。

    他还要回去的，陆安一直明白，自己来，就是为了阿夏。

    “叫夏鱼。”何清清望向阿夏。

    阿夏看向陆安。

    “我们会好好照顾她，但是真的没必要，你不用担心那么多，只要我活着，就有她一口吃的。”陆安劝道。

    何清清甩着尾巴没说话，她总觉得不一样，小女孩要彻底融入他们才好，不然终归是不同的，叫陆鱼，与小鱼，是两回事。

    陆安沉默了一会儿，对她道：“我知道你在想什么，你担心的不是现在的生活，是怕哪天万一遇到危险，你冒险从鲵嘴里救出她，然后我们做不到。”

    “你可以吗？”何清清问。

    陆安没出声，看向阿夏，顿了一会儿道：“我们虽然不是她的父母，但是也不会轻易抛下她。”

    赵华过来时，以为何清清又抓到什么东西了，凑近过来却什么也没有。

    他一瘸一拐地把三轮推过来，车斗里是背着小竹筐的女孩。

    野杏被阿夏分出去给他们尝鲜，现在这种野果不用再像一开始那样当宝贝，要是刚开始的时候，她得把树薅秃，然后全储存在睡觉的床底下，和陆安一起睡在上面好好看着。

    “放太阳下面晾几天，就没这么酸了。”

    赵华倚在三轮车上啃着野杏道，小女孩已经跑过去，举着野杏给何清清吃。

    “我还有，你自己吃。”何清清抱住她小小的身子笑得很开心。

    看何清清和小女孩凑在一块啃杏子，赵华摇了摇头，陆安就不干点人事，非给人家穿上衣服。

    以前光溜溜多好看，虽然对鱼没什么想法，但是爱美之心人皆有之，这是一种视觉享受，他老赵是个俗人，就喜欢看美人鱼的柰颤悠悠晃。

    “你们刚刚在说什么？”

    “她担心她要是出了意外，我们会抛下这个女孩。”陆安也砸开一枚杏核，把里面杏仁剥出来塞进阿夏嘴里，扭头道：“你想不想认个女儿，不抛弃不放弃，无论是贫穷还是富贵，健康还是疾病，都永远不能让你们分开，你宁愿饿着肚子也要让她吃饱？你们老赵家后继有人。”

    何清清抓了一把水朝他甩过来。

    “好啊！”

    赵华一拍手，老赵家多个女儿，他老子在天上也能高兴高兴了，死之前一直念叨这事来着。

