    这股怨气是有重量的，似有千斤压在她背上，整个力的作用点就是这个丝丝发疼的脚趾头。让她有一百个念头，有千言万语想喊，想骂人，想打人，最终只是一声不吭，缩着身子，微垂着头，望着下面渐行渐远的身影。

    不甘心！

    她负气地站起身，憋着一口气，追上这个身影，越过他，越过这些台阶，等两只脚都能踏在土地上，忍不住弯下腰，大口大口的喘气，心里这才舒服一点。

    阿贵驾着马车，等候多时了。

    一路无话。

    天暗了下来，终于到了褚府。

    李青白又开始矫情了，她死活不进去。阿贵推着公子恪，他低着头，脸上看不出表情，褚母在一旁只是垂泪。

    赶来的褚尚书别扭地道：“你住这儿！”

    李青白撇开脸，干脆的拒绝：“不住，对我名声不好。”

    “你！”褚尚书吹胡子瞪眼。

    “我先走了！”李青白低着头，打算绕过这些人，先寻一家客栈再说。

    “随便！不要出金陵城。皇榜能上一次就能上第二次。”褚尚书半负气半威胁。

    接着，他又道：“阿恪，待会儿多少吃点，不要老想那些薄情寡义之人。”

    这个时候褚恪之终于开口：“我明日再去寺里。”

    李青白觉得这句话就是说给她听的，因为她听得真真切切！之后，无论如何都迈不开腿了。一跺脚，恨恨得进了府里，再熟门熟路地进了文兰阁。

    她找了根针，坐在偏殿里，打算把脚上的泡挑破。

    公子恪自己转着轮椅进来了，拿着一瓶药膏，伸手递给她。

    李青白并没有接过，她脱了鞋袜，用针挑破了水泡，挤出里面的脓水，用棉布擦了擦，然后幽幽地道：“习惯了，用针挑破就好了。我被赶出京城后，跟着老王头的商队，有时候一走走一天，泡比这个大。挑破了，第二天就没事了，然后再接着走，晚上再接着挑…他是我的恩人，要不是他，我可能走不到陇西。我到了陇西，用借的刘文才的银子，买了个宅子，花光了我所有的银子。是个三进三出的大宅子，还认了一个弟弟，他也姓李。”向往的生活就要开始了，可是我为你回来了，李青白想到这里，想到一路的艰辛，一路的委屈，在这个温暖的烛光下，鼻子开始泛酸，眼泪就这么大滴大滴的掉了下来。心狠的人不会轻易哭，哭的时候也不是因为疼，而是委屈。

    有人说，眼泪在心疼你的人面前掉落，才值钱。因为它会变成箭，变成刀，一箭一箭刺在心脏上，一刀一刀刮在心脏上。

    褚恪之静静的坐在那里，烛光照着他的脸忽明忽暗。他听着面前人的抽泣声，每抽一下，心就疼一下，是箭刺还是刀刮，都心甘情愿地受着。

    饭菜完全按照褚恪之的口味，清淡居多。

    李青白发泄了一通，早就饿的前胸贴后背，并没有挑食，吃吃的津津有味。

    她看着前面这个人努力的从轮椅上站起来，再拖着一条腿，别扭的坐在桌前，忍了忍，没忍住，问：

    “腿怎么了？”

    李青白看他只是抬了一眼，并不说话，莫名的，又加了两个字，“公子。”

    “右腿发软，站不起来。”褚恪之终于道。

    夜里，李青白睡在偏殿。

    她再次尝到了失眠的滋味，比以往每一次都严重，是一种夜色也有重量和形状的滋味，像没睡在床榻上，是睡在昏暗的空气上，睡在全是“怨”字结成的思绪里。

    突然，一声声压抑的呜咽，在这个寂静难免的夜里，断断续续的传来，显得突兀、悲伤、无助，然后在李青白的耳膜里渐渐放大，越来越大，像一群千军万马碾压而来，声声刺耳，步步惊心。

    李青白就这么赤着脚，翻身下床，走出自己的偏殿，顺着声音来到公子恪的房内。

    公子恪闭着眼睛，蜷缩着身子，双手紧紧的捂着自己的胸口，正在大口大口的喘着气，像是梦魇了。

    守夜的阿祥就站在床榻前，捂着嘴，呜呜的哭着，

    “公子不易入睡，睡着了就会心口疼，叫醒了就又睡不着了。”

    她哑声问道：“多久了？”

    “很久了，期初是你被赶走的时候，总做噩梦，后来是你拒婚，没想到更厉害了。李青白，我阿祥虽然是个奴才，但从没求过人，这次求求你，以后别舍下他了。”阿祥跪下了。

    李青白也跪了下来，感到这些用“怨”字结成的思绪，轰然塌了，漫天的字砸在地上，碎成各种形状。

    一个男人的爱能持续多久，她不知道，也害怕；然而，一个男人的爱能有多深，她好像知道了。

    【作者有话说】

    写的揪心，缓一缓，先少发点字。

