    

    “事情已经这样了，你不死，我心不安呐。”罗芙叹息道。

    “张航死？那你要看你又多大能耐了！”炽灵儿说着话，身形一晃，手中长枪朝着罗芙便刺了过去。

    罗芙抬剑挡下炽灵儿一击之后，马上跃身后退。

    炽灵儿紧追不放，手中长枪犹如一条火龙一般朝着罗芙连连攻击。

    “炽灵儿危险！”张航见状，急忙喝道。

    说着话，张航开始催动灵气注入炽灵当中。

    正在这时，只见密林之中突然飞出上百块阴玉。张

    这些阴玉被魔气裹挟，所有没有显出寒气。

    炽灵儿没见过阴玉，只当是一些平常法宝。

    一枪挑飞罗芙之后，接着朝阴玉劈下。

    嘭——

    阴玉与阳火撞击在一起。发出远超地阶法宝引爆的威力。

    炽灵儿直接飞砸的化为一滩岩浆，散落在山腰之中。

    张航距离较近，不过危机关头体内煞气护体，虽说帮张航挡下致死一劫，却也让张航直接昏死过去。

    倒是身后赶来的逆蝶等人，知道炎玉与阴玉撞在一起，爆发的威力惊人。所以提前做了准备。魔气护体同时，施展魅影宗功法退避。

    嘭，嘭，嘭——

    紧接着不断的传出爆炸之声。

    不过威力要比第一次小了许多。

    等爆炸结束之后，魔域众人早已不知所踪。

    逆蝶卷起张航，其他人将散落一地的岩浆收集起来，而后朝神龙城返回。

    看到逆蝶等人返回，城墙上众人大喜。

    “怎么样？罗芙他们解决了？”水川惊讶的问道。

    逆蝶没好气的将张航甩给水川。

    林剑几人下了城墙，而后将岩浆汇聚到一起。

    此刻的岩浆已经凝结成块，放到了一起之后，也无法汇聚。

    见张航昏死过去。水川凝聚出来水灵液滴入张航口中。

    “怎么回事？”木楠开口问道。

    “哎。”逆蝶摇摇头，叹了口气。

    这一切发生的也太快了。

    只是须臾之间，战斗便结束了。

    东域那边不知如何，反正炽灵儿是危在旦夕了。

    “说啊！”木楠极其的问道。

    “嘭，就那么一下。然后结束了。”虎猛说道。

    木楠没好气的看了虎猛一眼。而后凝聚出来一滴木灵液滴入张航口中。

    张航本就受伤不重，服下水灵液和木灵液之后，片刻时间便醒了过来。

    “炽灵儿呢？”张航刚一醒来急忙问道。

    “喏。就在哪里。”逆蝶没好气的说道。

    顺着逆蝶手指方向看去 ，只见一堆散发着高温的黑色石头堆积在一起。

    张航顾不得自己身上伤势，跃身跳下城墙。

    “炽灵儿？炽灵儿！”

    “应该.......本体爆炸了。”逆蝶有些尴尬的说道。

    这时逆蝶见过死的最快的大成期火灵。

    只是一个照面，然后就被击杀了。

    “不可能。”

    张航说着话，同时催动灵魔二气，分开注入到黑色石头当中。

    不过灵魔二气还没到了跟前，紧接着便被黑石之中散发出来的阳火之力烧成了虚无。

    “别费劲了，能试的办法我们都试了。就差用水灵液了。”逆蝶叹息道。

    张航转头，用凶戾的眼神盯着逆蝶。

    “你....你看我干嘛，本来就是嘛。”逆蝶被张航盯的心里发毛，结结巴巴的说道。

    “给我闭嘴！”张航左手二指指着逆蝶喝道，同时不自觉的将一道灰色气体从两指之中射出。

    见张航手中发出灰色气流，林剑挥手一道魔气罩住逆蝶而后拉开。

    逆蝶身份不同旁人，若是和张航结下梁子，以后必定会有麻烦。

    逆蝶刚一偏移，灰色气流便从其耳边经过。

    紧接着直接将城墙击穿一个两指小洞。

    而后灰色气流打在阵法上。

    只见阵法闪出一道强光，这才将灰色气流挡下。

    逆蝶原本想要怒骂，感觉到阵法闪动，在一回头。顿时呆若木鸡。

    而后惊恐的看着张航。

    张航看着城墙上的指孔也是惊讶的看着手指。

    就算大成修士全力一击，也无法直接刺穿神龙城的城墙。

    “你.....”半响之后，逆蝶才从惊恐之中缓过神来。

    张航也有些尴尬，虽说逆蝶说话难听，不过也罪不至死。

    “刚才是我言语欠妥，你别生气了。”逆蝶柔声说道。

    这个世界就是这样，只要你实力够强，别人马上就会转变态度。

    “我也是一世情急。还是的多谢林师兄，要不然我可就要铸下大错了。”张航也有些后怕的说道。

    虽说后怕，不过张航心里有些窃喜。刚才也是两人有些距离。

    要是自己距离足够近的话，刚才那一指便能洞穿逆蝶。

    “好了，咱们还是赶紧看看炽灵儿怎么办吧。”林剑急忙岔开话题。

    众人各种办法，轮番尝试，什么丹药魔石。甚至是木灵液都用上了。

    可这些东西刚一落下，紧接着便被阳火之力化为虚无。

    “张兄你的法宝是不是与炽灵儿有些关系？”木楠开口问道。

    张航一排脑袋，这才恍然。

    说着话，张航开始将灵气注入炽灵当中。

    等的炽灵开始散发阳火气息之后，张航接着将炽灵插进黑石堆中。

    果然炽灵与黑石产生感应。两者之间阳气气息互相交换。

    张航跃身飞起，手握炽灵倒立与黑石堆上，而后不断将灵魔二气注入其中。

    可相对于偌大的黑石堆来说，张航的灵魔二气实在有限。

    等张航体内灵魔二气耗尽之后，其他人继续将灵魔二气注入炽灵。

    不过就算这样，黑色石头依旧只是微微泛出红色。

    “要不去五行山吧？”水川有些犹豫的说道。

    “哪里恐怕也没用。”木楠摇头说道。

    “五行山？”张航转头朝木楠看去。

    神龙城的西北角是玄武湖，西南角则是五行山。

    哪里是木楠他们的属地，因为没有邀请，所以张航也没主动去过。

    “五行山，汇聚了金木水火土，五种属性。据说我们的先祖便是在哪里诞生的。”水川解释道。

    “你别瞎说，哪里只诞生了金木水土四种灵族。”木楠皱眉说道。

    “哦。”水川委屈的说道。

    “我想去五行山看看。”张航声说道。

    正在这时，就听得神龙城外再次喧闹起来。

    “我去看看。”木楠说这话，站起身来，就要上城墙。

    张航一把拉住木楠：“我想去五行山看看。”

    “张兄，你别为难我。”木楠有些为难的说道。

    “我已经说了两遍了。我希望不要让我在说第三遍！”张航沉着脸说道。

    炽灵儿一路下来太过顺利，而且在极炎之地内，火灵便是天地的主宰。

    各族修士就是境界高与炽灵儿，在极炎之地内，也根本不是其对手。

    这也养成了炽灵儿目空一切，以为自己天下无敌的习惯。

    不过就凭炽灵儿带着同族远隔数百万里过来相助，张航也绝对不会坐视不管。

    “那你们的意思呢？”木楠转头看向土烈三人。

    土烈原本想拒绝，可因为之前被逼的立下心道誓言。此刻也不好张口表态。

    “我同意，炽灵儿虽说不是祖地的，可也是火灵。火行山说不说对他有些帮助！大哥，你说呢。”水川嚷道。

    水惊不禁叹了口气。祖地内是他们的根基，他人进去，会破坏了哪里的气息。

    可如今水川直嚷着让自己表态。

    这时张航熊蛮几人也是紧盯着水惊。

    “我.....我同意。”水惊黑着脸勉为其难的说道。

    “土烈，你呢？”

    “我同意，不过我有一个条件。”土烈沉着脸说道。

    “说！”张航轻喝道，同时左手抬起二指。

    “门主，你别误会。我的意思是，祖地之事非同小可。若是非去不可，恳请门主一人带着炽灵儿道兄前往。”

    见张航居然动了杀心，土烈急忙开口解释道。

    熊蛮虎猛闻言，顿时有些失望。

    他们在神龙城万载，还从未踏足过五行山，原本以为借机能踏入五行山。没想到土烈关键时候提出这个条件。

    “带路！”张航说着话，催动心神打开卷轴。而后将炽灵儿收起。

    收起炽灵儿残留下的黑石之后，土烈便主动带路。

    张航心里对土烈不禁又多了几分鄙夷。

    熊蛮等人回到城墙上继续防守。

    木楠四人与张航同行，赶往五行山。

    行进半日时间，五人终于赶到了西南角一片荒凉之地。

    这里的大阵与神龙湖颇为相似。

    落下身形之后，土烈从体内浮现出来一枚令符。

    将令符抛向大阵之后，接着大阵打开。

    只见眼前出现五座如同小土丘的一般的小山。

    这五座小山占地面积与神龙湖也是相差无几。

    “咱们这边走。”土烈急忙说道。

    说着话，土烈带着张航，绕开绿色和蓝色小山，而后来到了红色小山跟前。

    “这里就是火行山了。”

    张航点点，而后迈步走向火行山。

    木楠四人则是原地站立。

    来到火行山跟前，张航抬腿刚一踏上。就听得轰隆隆之声。

    紧接着火行山上几块石头滚落下来。

    同时张航在火行山上留下了一个一寸的深的脚印。

    “门主！别。”

    吓得木楠四人差点木灵珠都从体内跳出。

    张航抬手，将散落下来的石头捡起。

    放开神识感受，可发现这些石头内根本没有任何特别之处。

    张航回首将石子抛向四人：“赶紧保存好，千万别丢了。”        

