    “贫僧就喜欢你们这种看贫僧不爽，又干不掉贫僧的目光。”

    唐小白开口，说出的话很欠揍很欠揍。

    众草头僧不干了，一个个征询的目光看向杨戬。

    脸黑的杨戬回过神来，这死和尚还是那个死和尚，一点没变。

    “你这是干什么？”

    瞪着唐小白，杨戬问。

    唐小白回答道：“不干什么啊，贫僧在向他们问好。”

    杨戬无语，这确定是问好吗，不是挑事？

    “别打扰他们修炼了，你跟我去别的地方。”

    眼神闪烁了会，杨戬提议。

    唐小白摇头：“不要，我就要在这里，我就是专门为他们而来的。”

    “为他们而来？”

    杨戬疑惑，一脑门子的问号，这和尚到底想干什么。

    唐小白没理会杨戬，看着众草头神继续逗。

    “不是贫僧吹嘘，同级之内贫僧无敌，不接受任何反驳。”

    “你们别不服气，天仙初期的，来一个贫僧揍一个，来两个贫僧揍一双。”

    “不是天仙初期的也没关系，你们压制修为，贫僧照样揍你们。”

    所谓是可忍孰不可忍，众草头僧一再被这么挑衅，心头火气噌噌涨了上来。

    几个意思，当他们好欺负是不是。

    如果不是看在真君面子上，他们早上去教训这和尚了。

    幽怨的众草头神，负能量点一顿狂砸。

    听着不断的提示音，唐小白差点乐死，仿佛已经看到了他的修为在突飞猛进。

    “真君，我们要和这和尚一战，洗刷屈辱，请你允许。”

    一名疑似草头神统领的家伙开口，大声道。

    杨戬皱眉看向唐小白，微微疑惑。

    没见过唐小白出手，杨戬也不知道唐小白战力如何。

    “想战尽管来，但你们实力比贫僧强的，要压制修为。”

    不等杨戬开口，唐小白就抢着道。

    之所以答应，自然是唐小白想更多地刷取负能量点。

    “他既然没意见，你们就按他的要求，和他比比好了，嗯，那个，别打死就成。”

    听到唐小白答应，杨戬说道。

    早想收拾这和尚，奈何这和尚一直不给机会。

    难得现在自己提出，不满足一下太对不起这和尚主动求揍了。

    唐小白鄙夷瞪向杨戬，哪会不明白杨戬的小心思。

    想让这些草头神对付他，想多了吧！

    “好，和尚，我来与你一战。”

    草头神统领跳出，怒视唐小白。

    其他草头神忙让开地方，让唐小白和他们统领比试。

    “可以，贫僧给你一个现在哭的机会，贫僧怕你一会哭不出来。”

    唐小白点头，咧嘴笑道。

    草头神统领愣了下，勃然大怒，这和尚说话真心气人。

    “找死。”

    眼中寒气闪过，草头神统领手中出现一把大刀，向着唐小白冲了过来。

    唐小白面上不慌不忙，等统领冲进一些距离，忽然低吼一声：“如来神掌！”

    天空一道巨大掌印浮现，轰隆隆压了下来。

    正冲来的草头神统领，脸色大变。

    以掌印落下的速度，他不等冲过去就会被拍中。

    这该死的和尚，怎么会有这种神通，仗着神通欺负人？

    草头神统领怨怒，不带这样的，欺负他们没厉害神通霸身吗。

    “这和尚，还有这种手段？”

    不远处，看着的梅山太尉张伯时开口。

    这根本就没法打，这不是欺负人吗。

    现在草头神统领和唐小白的差距，就如同一名拿刀的和拿枪的在打，这怎么可能打过。

    知道自然无法挡下这一掌，草头神统领爆发全力，破去了这一掌。

    “和尚，你就只会仗着神通欺负人吗？”

    怒视唐小白，草头神统领问。

    唐小白乐呵：“对，我就是会仗着神通欺负人，不服气你们也可以会呀。”

    本来唐小白为的就是负能量点，又不是要真的干架，自然是怎么气人怎么来。

    听着唐小白这么无耻的话，草头神统领差点气死。

    远处看着的众草头神，更是破口大骂起来。

    “哈哈，还有谁要与贫僧一战，都说了贫僧同级无敌，你们不信。”

    唐小白无视众人的骂声，狂笑看着众草头神。

    众草头神气的一个个想打人，要不要这么无耻。

    气恼的众草头神，负能量点唰唰唰一阵疯狂提供。

    一会后，唐小白抽空瞅了眼，惊喜发现竟然达到了两百多万点。

    唐小白从没想过，他会有这么巨额的负能量点，差点乐死。

    这么多负能量点砸下去，突破天仙中期，问题应该不大了。

    “好了，和尚，你别欺人太甚。”

    杨戬看不下去了，出声喝止了唐三藏。

    让这和尚继续下去，草头神非被挑的暴动不可。

    正好这时，出去溜了一圈的杨婵回来，唐小白暂时放过了众草头神。

    主要现在唐小白迫不及待想去突破。

    天庭，观音和木吒，还有太白金星赶了回去。

    太白金星卖惨，将唐小白说的十恶不赦。

    “好了好了，朕知道了，其实你们可以偷偷去找杨戬，说服杨戬帮你们。”

    “他明显不想那和尚和杨婵在一起，而且他的身份，也可以对那和尚出手，教训一二那和尚。”

    玉帝笑着打断太白金星，出主意道。

    观音若有所思，眼睛微微一亮，好似想到了什么绝好的主意。

    一会后，观音和木吒，还有太白金星，再一次出发离开了天庭。

    只不过赶到华山，观音发现众人不在。

    “杨戬也不在，可能去灌江口了，走。”

    观音沉思了会，和两人离开。

    没多会，三人就到了灌江口上空，观音神识扫了一番，马上找到了唐小白。

    “果然在这里，这次别直接来，我们想想办法，最好先刺激杨戬一下。”

    观音开口，提议道。

    太白金星好奇：“怎么刺激？”

    “他不是不想唐三藏和杨婵在一起吗，我们就从这点下手，如此这般，这般如此。”

    左右看了看，观音压低声音，悄悄说出她的办法。

    听完的太白金星一脸的懵逼，要不要这样，这什么破主意啊！

    “按我说的办，木吒，你牺牲一下。”

    说完话后，观音看着两人道。

    木吒苦逼着脸：“菩萨，我……”

    “我知道你没意见，等着，我先帮你变身一下，免得被杨戬看穿。”

    观音打断木吒的话，弹指几道法诀没入木吒体内，下一刻，木吒形象发生了大变。

