    其实也没啥好担心的了，当漫山遍野都是穿着灰色制服的人出现，这次闹剧就算是告一段落了。

    可是……

    尽管做足了心理准备，可当战斗开始的时候，一群年轻人才知道，什么叫残酷！

    轻伤者无数，三分之一重伤，最惨的一个，应该就是那个叫萧潇的人了，他，直接断了条手臂，重伤昏迷，唯一还好的，就是在这次战斗里，没有人死掉……

    不，也不尽然，田佬他……

    第二天，当龙虎山上的丧钟敲响的时候，所有还在龙虎山上的人，才知道事情变大条了！特别是看到田佬安安静静的躺在那里，老天师混身上下，散发着莫名气息的时候……

    一绝顶，两豪杰，三尸人，四张狂……

    听起来顺嘴无比，可是这一绝顶之后……加起来都不敢说能赢的了老天师，所以……整个世界的实力，是断层的，一种是老天师，一种，是其他……

    当老天师真的生气时，那份压抑，不是什么人都能承受的了的，风暴……即将到来！

    天师府出了这么大的事儿，再加上还有这么多的外人在，想隐瞒是不可能的，但想劝，又不知道怎么开口，老天师在送走了所有宾客之后，发信召回了所有外在的弟子……

    在场中，算上老天师一共有十一个人……

    除了还活着的九个弟子外，贾正光也在其中……说到这一点，就连贾正光自己都感觉到莫明其妙，要知道，他只是一个默认的记名弟子，怎么也会被叫到了这里？

    其他九人，除张灵玉外，都对贾正光相当的好奇，他们以为……这些年不在山上，师父又收了一个小师弟，而且……还是一个真正的……小！师弟，所以……大家都对他很热情……

    虽然因为田老的死，整个龙虎山都变的很压抑，弟子们的脸上，也没有了往日的笑容，所有人的心里都憋着一口气……可是来自师兄师姐的热情，却是一分不减！

    削了皮的苹果，被没收的冰可乐，刚刚泡好的热茶……

    一直到老天师的出现，大家这才安安静静坐了下来，唯有贾正光，悄悄的躲到最后面，并且是站着的。

    “为师要下山一趟，不管发生了什么事情，你们都得呆在山上，我不会回来，不许下山，违命者……逐出师门。”

    老天师的目标很明确，那就是下山，扫平全性以慰藉师弟的在天之灵！

    他已经百岁了，同时代的人很多都不在了，就算是有，也是老的不方便行动了，田老，他的师弟，当年因为张怀义的事情被废，他本就心怀愧疚，现在老了老了，还被人给杀了……

    老天师的火气，已经压不住了！

    “那个……”

    正当众弟子们不知道说什么好的时候，一只手举了起来，众人回身一看……

    贾正光有些不好意思：“老天师，那个……我快要开学了，这不下山……说不过去啊……”

    老天师看到他，也是难得的露出了个笑容：“正光啊，虽然你不是我天师府弟子，但也是修行了金光咒的，这次……老头子想让你一起下山办点事情，你愿意吗？”

    “我？”贾正光有点愣神，他悄悄的看了一眼众弟子，特别是某个眯眯眼后，用力的点了点头：“当然愿意了，不过我一个人……主要是我毛手毛脚惯了，要不……再派个师兄呗，两人一起，也能照顾好您呐！”

    老天师想了一下，同意了：“也好，金焕啊，你也和为师下山，其他人，无令不得下山！”

    交待完后，老天师就回去准备了……其实也没啥好准备的，以他的修为，早就寒暑不侵了，不过他还是换了一身衣服：这次下山，他代表的，就只有张之维，而不是天师府！

    “老师，您这次下山，是准备‘无差别’还是准备‘定点’呢？”

    在下山的路上，看到老天师和四师兄都不开口，气氛有点干……贾正光忍不住……

    “哦？”老天师轻轻回道：“有什么差别吗？老夫这次下山，可是准备扫平全性的……”

    不用再问了，扫平……什么叫做扫平？那自然是见到一个干掉一个，见到一群，那就干掉一群！

    贾正光明白了，拿出手机，找到号码就打了过去，当电话刚一接通，村长的声音就传了过来。

    “正光嘛？你家老二是怎么回事？我家招娣正等着他呢，你妈也是一天三个电话的打，可他就是没有回来，你要见着了，就让他快点滚回来……”

    贾正光一脸的黑线……他用的手机，可是真正的国产品牌，别的好处没有，但就是声音大，哪怕不开免提，这份音量，也足以让十米之内的人听清楚了！

    “村长啊，我找你不是这事儿，龙虎山上的事儿您知道了吧？”

    “当然知道了！而且我们贾家村已经派人出去了，见到全性直接杀了，虽然我们和天师府的关系极淡，但老天师的为人我还是知道的，这个忙，我们说什么也得帮了，你小子是不是下山了？要是下山了，就不要急着回家，我给你发份信息，你也参与进来，把全性的那群王八蛋给我扫了！”

    村长大气！

    贾正光还没有说话呢，电话就被老天师接了过去：“喂？是阿德吧？我是张之维……是啊，我们得有二十年没见过了……身体还行……这次多谢了，不过……老夫已经下山了，这件事，老夫还是想亲自动手，身边有个小光就够了，恩，好，多谢了……以后……有时间就来龙虎山陪老夫喝喝茶吧……”

    说了一会，老天师就挂了电话，也不急着把手机还给贾正光，而是拿在手里，听到信息声后，他打开看了一眼，然后把手机交到了赵金焕的手里：“走吧……”

    贾正光的手抬起来好几次，他特别想提示一下这二位：这手机……是他的……

    可老天师是不理他，而四师兄……不知道为什么，每次看到这位的眯眯眼，贾正光就有点虚……

    看来下山后，有空的话，得买个新手机了……

    哥现在不差钱！！！

