
　　看着光点跳跃的速度越来越慢，最终的结果即将出现，许峰脸上却带着一丝苦笑，自言自语道：“一千命运点数。”

　　“恭喜您，您获得了一千命运点数。”果不其然，在光点停止跳动的那一刻，机械声又响了起来。

　　地球意志觉醒之后，所有国家的货币体系全都崩溃了，那些印制精美的纸币，很快就如同废纸一般，而黄金，白银这样的贵金属，今后也只能作为炼金材料存在，无法再作为货币的等价物存在了。

　　命运点数，将充当地球意志觉醒之后的地球货币，而且是地球上的唯一货币（命运点数是地球唯一货币，但是在大宇宙中还存在宇宙金币这种货币，后文会提到）。地球意志发布的大部分任务，都会奖励命运点数，在地球意志开办的命运商店内，也只有命运点数，可以购买里面的商品。任何交易，或者说是，和地球意志的任何交易，都将以命运点数作为结算货币使用。

　　一千命运点数的购买能力，大概可以购买一件一星级的青铜品质的装备，可以购买十瓶初级生命药水，可以购买三个月的食物和淡水，说多不多，说少也并不算少。初期，是一笔难得的启动资金。

　　（在末世，所有的物品都分为普通，黑铁，青铜，白银，黄金，暗金，神圣几个品阶，品阶越高，物品产生的效果越好，威力越大）。

　　“前世如果我能够善用这一千命运点，开局起码会容易一些……”许峰淡淡说道，眼神略微有些迷茫，似乎陷入了回忆。

　　“但是，我的好邻居，我所谓的好朋友，王志鹏！”许峰咬牙切齿的说道：“竟然将我这一千命运点数全部骗走……”

　　前世地球意志觉醒之前，许峰并没有进入这间五星级酒店，而是像往常一样，乘坐公交车回家，在回家的路上，灾难就爆发了，许峰和一群人躲在了一家餐厅里面，在里面，许峰遇到了和他住一个小区的王志鹏，之后，他就和王志鹏待在了一起。

　　地球意志给予每个人的馈赠是随机的，很少有人能够获得一模一样的馈赠，许峰得到的是一千命运点数，而王志鹏得到的，却是一张打折卡，能够在和地球意志交易时，享受打七折的优惠。

　　于是，许峰将一千命运点数，全部转交给了王志鹏，原本说好，王志鹏购买两柄黑铁级的武器，两人一人一把，但王志鹏拿到一千命运点数之后，竟然直接购买了一件一星级的青铜品质的武器和一件黑铁级的防具……

　　“此时的王志鹏想必还像前世那样，躲在那间餐厅里吧，没有命运点数，你的那张打折卡，又有什么用处呢？”许峰满脸冷笑的自言自语道：“没有那两件装备，不知道你又有没有勇气，敢第一个出去猎杀那些怪物。”

　　“地球意志馈赠已领取，是否开始抽取人物天赋！”冰冷的机械声继续说道。

　　“开始抽取。”许峰在心中念道。

　　类似于网游，每个人在身体数据化后，都会抽取自身的天赋，这个设定的目的，是地球意志为了让地球人类快速提高实力，好和外星种族厮杀，否则，普通人，哪怕身体数据化后，也不是那些外星种族的对手，有了天赋之后，起码在初期，能够最大可能的降低人类的伤亡，当然，也能更快更好的完成地球意志发布的任务。

　　很快，许峰眼前出现一个魔法阵，魔法阵由六芒星构成，最外面是一圈复杂的符文符号围成的一个圆形。

　　魔法阵外面那圈符文符号开始一个个亮起，接着慢慢旋转起来，并伴随着诡异的音乐，似乎还有一个诺隐诺现的奇怪笑声。

　　几秒钟后，魔法阵中央喷涌出一道七彩的焰火，焰火消散后，一张卡片出现，并逐渐放大。

　　“恭喜您，您抽取到R级天赋，斗者之心”

　　“呵呵，还是和前世一样啊，没有任何区别！”许峰苦笑一声，心中还是压抑不住失望的情绪。

　　所有的一切，都和前世一模一样，一样的馈赠，一样的天赋，唯一不同的，恐怕就是没有王志鹏这样一个好兄弟来骗取他的一千命运点数。天籁小说网

　　每个人抽取的天赋都不一样，按照品阶可分为N级，R级，SR级，SSR级四个品级。天赋可以辅助一个人的属性加成，越高级的天赋，对未来的成长帮助越大。前世那些实力强大的人，几乎全都有强大的天赋支撑。

　　当然，现在获得的天赋并不是一辈子固定的，即使N级的天赋，一样有机缘成长为SSR级，前世许峰的R级天赋，就成长为了SR级。只不过，这样的成长，实在太难太难，要求非常苛刻，几乎要闯过九死一生的难关，才有可能提升，现在回想起当初提升的过程，许峰都有种不寒而栗的感觉，如果再来一次，他也不敢保证，自己就能一定成功。

　　“呼，看来只能这样了。”许峰长叹一口气，正准备打开个人属性界面，查看一下自己的属性，那个冰冷的机械声又在耳边响起。

　　“你是否确认目前的天赋？如果不满意，可以花费一点命运点数重新进行抉择！”

　　“什，什么？”许峰听到这个声音时，简直不敢相信自己的耳朵。

　　竟然，竟然可以花费命运点数重新抽取？

　　前世，许峰一拿到命运点数，就被王志鹏骗走，然后王志鹏将一千命运点数花的精光，与许峰分道扬镳。那时候，许峰抽取完天赋后，可没有收到能够重新抉择的提示。

　　“怎，怎么可能可以重新抽取？”许峰目瞪口呆，仿佛傻子一样，站在房间内。

　　“你是否确认目前的天赋？如果不满意，可以花费一点命运点数重新进行抉择！”系统又重新问道。

　　“一定，一定是因为当时我身上没有命运点数，即使给我提示，也无法重新抽取，因此它就直接忽略了，而现在我身上有整整一千的命运点数，当然可以重新抽取了！”许峰哈哈大笑起来。

　　一股强烈的兴奋激动之情在许峰胸膛洋溢，此刻，他甚至激动的浑身颤抖起来。

　　“重新抽取，当然要重新抽取，哈哈哈哈哈！”许峰扬天狂笑，这一刻，他才真正感到，他自己的命运，已经发生了改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第三章 天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 