一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第589章滚！

    长空的话说的那叫一个冠冕堂皇，明明是想抢夺玄婴身上的九阴九阳，想要修得长生之术，偏偏要打着给圣教同门报仇的大旗，说破大天，也没人能反驳这个理由。

    不料，就在这时，嗖的一声异响，一道绿色奇光射来，众人的注意力都集中在天空无相大师的身影上，根本就没有注意到那道绿色奇光从哪里射来的。

    奇光噗呲一声射在了山谷之中，就在长空的面前，化作了一柄绿色神剑，插在地上。

    “滚！”

    一道震耳欲聋的声音响起，震的众人耳膜颤抖，纷纷都变了脸色。

    长空一看那柄绿色仙剑，脸色唰的一下就变了，上面山洞口的云乞幽也变了脸色。

    “无双神剑！”

    长空几乎是咬牙切齿的说出了这四个字。

    连小屁孩叶小川都知道，无双神剑乃是云崖子师叔祖的法宝，山谷里的这些老头老太太们又怎么可能不知道？

    人世间，能对这些人说出“滚”这个字的，也只有云崖子、无相大师等人，可惜无相大师乃是佛门中人，修养极高，只是好心劝说这些正魔高手离开。

    云崖子就不一样了，他是浪迹天下混迹与市井的老头子，人家剑圣让你滚，你就得滚，还不能有什么怨言。

    无双剑的出现，让整个观自在峰后山山谷鸦雀无声，那两个白胡子老头似乎也没想到几百年没见的云崖子师兄也在附近，这就没可忌讳了，有云师兄在，魔教的长空绝对泛不起什么浪花。

    昆仑三怪中的冯十目光闪烁，低声对旁边的何姑说道：“看清楚了吗？真的是无双？”

    这三人中也只有何姑几百年前与云崖子打过交道，何姑微微的点头，道：“不错，是云崖子老前辈的无双神剑。无相神僧与云崖子一起出现，无论如何也不可能有任何便宜可占，大哥，你说该怎么办？”

    冯十看了一眼倒插在远处的山谷里的无双，又看了一眼有些躁动不安的魔教那些高手，道：“走吧，长空可以不将无相大师放在眼中，却不敢违逆云崖子的话，他就是一只被无双神剑吓破胆的老狐狸，看来这一次玄婴又逃过一劫了。不过也不要紧，既然我们都知道玄婴的老巢就在此地，以后有的是机会。”

    昆仑三怪慢慢的隐退，缥缈阁的三个老太婆也悄无声息的消失了，天空上无相大师巨大的身影慢慢的隐退，繁星郎月再一次出现。场中只剩下了魔教五行旗的高手与苍云门的那两个白胡子老头。

    长空拱手道：“云老前辈，多年不见，前辈风采依旧，真是可喜可贺。”

    “哼，长空，中土不是你该来的地方，也就是迦叶寺的和尚好说话，如果是在苍云门，你们这些人，没一个人能活着离开，你走吧，我不会再说第二遍。”

    长空的脸色阴晴不定，好半天才道：“前辈发话，晚辈自当遵守，这一次看在前辈的面子上，我圣教暂且退去，来日方长，找玄婴报仇之事以后再说吧。”

    开始他听出云乞幽手中的古琴是镇魔古琴之后，还幻想着能通过云乞幽引出云崖子，可当云崖子的神剑真的出现之后，他对云崖子的发自内心的恐惧让他不敢放肆。

    剑圣一千年才出一位，他自己没有把握接下云崖子的凌厉一剑，纵然知道云崖子现在肯定老的不像样子，他同样没有把握。

    撂下几句场面话，长空便带着身后的魔教长老，化作道道光芒，迅速的朝着西方疾驰而去，转眼就消失在星空之中。

    场中就剩下的苍云门的那两个白胡子老头。

    其中一个老头道：“师兄，原来你也在此，数百年了，不如这一次一起会苍云吧。”

    沙哑的声音从虚空传来，道：“我还有事未完结，你们先回去吧，见到玉机子告诉他，不要打玄婴的主意。”

    那老头点头，道：“师弟谨记师兄的话。”

    说完，两人同时御空而起，转眼也走了。

    刚才还危机四伏的后山山谷，现在立刻一片安静祥和，这些人离开之后，叶小川明显感觉到那股压抑的气氛瞬间消失了，看样子这些道行恐怖的老家伙们真的都离开了须弥山。

    云乞幽从山洞洞口飞到了山谷中，拔出了插在地面上的无双。

    对，是无双，她跟随云崖子多日，此剑她十分熟悉，是无双，绝对错不了。

    她仰头道：“师叔祖，自茅屋一别已将近两个月，不知师叔祖身体可好。”

    没人回答她的话，到是从半空中飘下来了一个窈窕的麻衣女子。

    正是玄婴。

    这还是云乞幽第一次正面看到玄婴，很紧致的一张脸，但却是苍白的，头发随意的用了一根麻绳扎着，顺着后背坠落，眼睛如死鱼的眼珠子，灰白灰白的，有些吓人。

    云乞幽被那双眼珠子看了一下，立刻感觉如置身冰窝。

    这时，废人叶小川站在洞口招手叫道：“玄婴前辈，我在这里！”

    玄婴看都没看叶小川，目光一直盯着云乞幽，她似乎在云乞幽的身上，看到了自己年轻时的模样。

    云乞幽忽然跪在了玄婴的面前，道：“晚辈云乞幽，求前辈救救叶小川。”

    玄婴道：“当初就是在这里，我曾经问你的那句话，当时你没有回答，现在看来，你的答案已经出来了。我告诫过你，收回你的感情，否则你的下场会很凄惨，司徒风与苏卿怜就是例子。”

    云乞幽默默的低下头，过了好一会儿，才小声道：“我也不想，可是，可是我控制不住我自己。”

    玄婴一副我很理解你的表情，道：“叶小川的情况我大致了解了，我会想办法救他的，虽然这小子很可恶，但说到底他还是有点用途的，你回去吧。”

    玄婴要走，忽然转身道：“无双你也带回苍云吧。”

    云乞幽的脸色唰的一下就白了，失声道：“师叔祖他老人家……”

    玄婴道：“刚才千里传音假冒云崖子的人是我，云崖子已经用不到这柄剑了。”

    云乞幽豁然起身，身形大震，道：“是你……是你杀了师叔祖？”

    玄婴道：“我如果要杀他，在诛仙镇外就已经杀了他了，和我没关系。”

    说完，玄婴身影一闪就消失了，然后云乞幽就听到上面山洞里的叶小川惊叫一声，抬头一看，叶小川竟然被一股神秘大力束缚着，嗖的一声就消失的无影无踪。