    　　十分钟过后，一名四十出头的中年男子骑着摩托车到来，王聪立马迎了上去，拿出烟递过去，笑着给陆涛介绍道：“陆涛，这就是宅基地的主人陈叔。”

    　　“陈叔好！”

    　　中年男子个头不高，面容偏瘦，一头短发整个人看起来比较精神，话不多，对陆涛笑着点了点头算是回应了招呼，然后带着俩人朝三间瓦房走去。

    　　“这里前后院还有外面那块空地加起来总三亩地，以前都是田地，后来改成了宅基地手续齐全，我准备卖八万块钱。”

    　　中年男子没有废话，认认真真的将四周情况介绍了一遍，然后开出了价格，便蹲到一旁点上烟等待着陆涛与王聪的下文。

    　　其实在过几年这块宅基地八万块钱并不贵，而却还很便宜了，但在02年之时就有些贵了，虽然这里已经和县城融合一起，不过地方还是太偏了，所以现在不值这个价。

    　　王聪听了这个价格后，立马就知道太贵了，笑着走过去在中年男子身边蹲下说道：“叔，八万块钱都差不多能在县城买一处宅基地了，你看还能便宜一点嘛？”

    　　陆涛并没有理会王聪与中年男子正在讨价还价，走进了瓦房之中，然后来到了后院，又打开后院门，看着前方一块还种着菜的地。

    　　点上一根烟走了过去，继续打量着四周，发现附近有好多破旧的瓦房，估计都是没人住，心想，自己要不要也将附近没人住的地方全部都租下来呢。

    　　不过很快他就打消了这念头，因为如果租了下来，就算是签几十年的合同，过几年一旦这里被征用，那一切都白搭，还不如全都买下来，但要买下来，以自己目前的财力根本就不可能。

    　　苦笑一声摇了摇头掐灭手中的烟头，返回了前院，这时王聪还在和中年男子讨价还价。

    　　“叔，在让点，真的太贵了。”

    　　王聪很是尽职尽责已经将价格砍到了七万，不过他还是不满意，依旧在继续苦口婆心的劝说，中年男子嘴笨说不过，急的在原地走来走去。

    　　陆涛笑了笑走过去，拍着王聪的肩膀说道：“表哥，咱们就不要在为难陈叔了，七万块就七万快吧。”

    　　“陈叔，我先付两万块钱的定金给你，等手续办完后再付剩余的五万块，你看行嘛？”

    　　七万块钱的价格虽然在02年之时还是有些贵，但陆涛知道在过几年，这里的价格将会翻几倍，所以他也不想太贪，立马答应了下来。

    　　王聪见到他答应了，心中还是觉得不值，但也不在说话，毕竟老板都开口了，他一个跟着混饭吃的还能说什么。

    　　中年男子脸色一喜，他也知道七万块钱是贵了些，但也没办法，在县城之中盖了一栋需要钱，还有儿子结婚也需要钱，所以这才一直不肯退步。

    　　“好，咱们今天就去办手续。”

    　　他现在可是急需用钱，越快办完手续就越快拿到钱，二话不说，立马就骑车回去拿证件，准备在这一两天内把手续办理好。

    　　“走吧表哥，咱们去银行取点钱。”

    　　见中年男子离开，陆涛叫上了王聪，然后俩人骑着摩托车到县城一家银行取钱，很快，便在自动取款机上取了两万块钱，用一个袋子包好后陆涛嘱咐道：“表哥，这两万块钱你交给陈叔，还有这是我的身份证，接下来的事就全权交给你办理了，如果有需要我到场的话，你就叫陈叔找点关系疏通一下，我今天就要回学校了，还有点事要忙，所以估计这段时间都不能回来。”

    　　陆涛的确是还有事，估计这几天李泽就会联系自己，然后想方设法打自己那几块黄花梨原木的主意，还有劝说自己参与开厂之事，他正好借机摸清那老小子的底细，尽快将这件事解决。

    　　王聪知道他在海城上大学，没有废话接过两万块钱和身份证，认真的说道：“放心陆涛，这件事我一定会办好的，如果有什么事我会随时跟你联系。”

    　　“嗯，那你先过去吧，别让陈叔等久了，记得手续一定要认真办理。”

    　　“好，那我先走了。”

    　　王聪点头，然后骑上摩托车离开，陆涛走到一旁点上一根烟，拿出手机，发现有好几个未接电话，全都是方圆圆和王静打来的。

    　　看着王静的电话号码，他笑了笑并没有立马拨打回去，这时手机又一阵震动，是方圆圆打打来的，按下接听没好气的问道：“一大早上你就打那么多电话，有什么急事嘛？”

    　　“都十点了还早上，你现在在哪里？”

    　　方圆圆的声音传来，因为打了数十个电话未接，语气有些骄横的问道。

    　　陆涛看了一下四周，沉声答道：“我在老城这边，准备要回海城了，你是要一起回去还是留在家多玩两天？”

    　　“陆涛，你别回去那么快，在这里多陪我几天吧。”

    　　听见陆涛要回海城，方圆圆本来还有些生气的表情立马一变，在电话中撒娇的说道。

    　　听见这疯丫头在对着自己撒娇，陆涛浑身一颤，连忙说道：“我回去还有事，你先自己家多玩两天吧，等下次我在陪你，好了手机就快没电，我要挂了。”

    　　不等电话那头的方圆圆说话，他立马便将手机挂断，然后关机，深呼了一口气，心想，等李泽的事解决后，自己也算是报了前世对这疯丫头的亏欠。

    　　……

    　　中午的日头高悬于空，从大巴车上下来，陆涛盯着烈日跑向公交站台，刚跑几步，立马就出了一身汗，不过当上了公交车后，阵阵空调的凉意袭来，让他舒服的差点忍不住呻吟，这种冰火两重天的感觉，真是太爽了。

    　　“呜呜……”

    　　半个小时后，陆涛刚下公交车朝海大校园走去，手机便传来一阵震动，一看又是王静打来的，想了想还是接通了，没等他说话，电话边传来王静的声音喊道：“你现在在哪里？为什么打电话一直不接？到底什么时候才能卖我黄花梨原木？”

    　　一连三问，喊声震得陆涛耳膜都有些发疼，连忙将手机远离耳朵，怀疑王静在这样喊下去，估计手机都能被她喊爆炸。

    　　“乱喊乱叫什么？我刚回海城，早上在办事不方便接电话。”

    　　等了好一会，直到手机中不在传出王静的声音，他这才慢悠悠的说道。

    　　虽然王静知道他说话的语气很像流氓，但依旧还是不习惯别人用这种方式对自己说话，顿时俏脸气的通红，喘着粗气强压怒意，尽量使得自己语气平和的说道：“我现在就去找你，咱们谈谈黄花梨原木的事。”

    　　“就那么迫不及待的想见到我呀？不过现在我还没空，等晚上吧，到时我给你电话。”

    　　陆涛笑着朴侃了一句，不等王静说话，立马就挂断了电话，并且还关了机，然后心情大好的吹着口哨往校园走去，准备会宿舍洗个澡，在美美的睡上一觉。

    　　此刻，王静见自己还没来得及说话，那边就挂断了电话，气的胸脯不断起伏，立马又重新拨打了过去，很快，电话里传来一阵关机的提示声，这让她咬牙切齿差点将手机给砸了。

    　　如果不是自己现在不在海大中，她都想立马冲去男生宿舍找出陆涛，然后狠狠的揍一顿，以泄心头之怒。

    　　回到宿舍，王志几人依旧不在，陆涛就纳闷，那么热的天再宿舍睡觉不香嘛，为什么一定要跑出去玩，再说了，顶着烈日有什么好玩的。

    　　暗暗腹诽了一句，走到阳台点上一根点，看着校园风景，还有偶尔经过的美女，抽完烟后，这才吹着口哨去洗澡，然后上床睡觉。

    　　一觉不知睡了多久，直到身子突然被人摇晃了几下这才迷迷糊糊的睁开眼，建是王志在摇晃自己，没好气的骂道：“你这狗东西，老子正在做梦与校花约会就被你吵醒了，真想一脚踹死你。”

    　　此刻，宿舍中几人已经全都回来，听见他的骂声，不由都笑了，王志又摇晃了几下床，笑骂道：“假期大家都出去玩，就剩你一个人整天在宿舍里睡，你这是在浪费青春。”

    　　陆涛被摇晃醒来，坐起身伸了个懒腰，看着刚回来的几人问道：“你们都去哪里玩了，白天不觉得热嘛？”

    　　“早上去逛街，中午去看庙，然后下午去海边游泳。”

    　　杨洋边脱衣服准备洗澡边答道。

    　　陆涛有些不屑的看着几人，跳下床笑骂道：“你们去海边看姑娘差不多，还游泳，就你们那几下狗刨到海里还不被一个浪给打翻了。”

    　　“哈哈哈！杨洋今天就差点被浪给冲走，如果不是刘明水性好将他给拉回，估计这会他就要去找美人鱼了。”

    　　几人的吵吵闹闹令宿舍有了点人气，不在像白天那般冷冷清清，陆涛打开手机，此刻已经快九点了，顿时感觉肚子开始咕咕乱叫，看着正在吵闹的几人问道：“你们谁有吃的嘛？我还没吃饭呢，饿死我了。”

