    徐凤娇跑回家之后，担心她姐姐会把刚才发生的事情告诉父母，来了个恶人先告状。

    江炎与徐凤秋刚一进家门，周慧就黑着脸喊住了他们。

    “凤秋，江炎，你们给我过来！”

    徐凤秋满脸疑惑地走上前，问道：“什么事啊，妈？”

    周慧质问道：“刚刚你们回来的时候，是不是碰上娇娇和赵宇，你上前去拍人家赵宇的车，打扰他们谈恋爱了？”

    “妈，事情是这样的……”

    徐凤秋想要解释，但是显然周慧没想听。

    “行了，你不用说了，娇娇都已经告诉我了。娇娇和赵宇不就在小区门口亲热了一下吗？又没有外人看的，有什么丢人的。要说丢人，你给我找了个废物当女婿，才真让我和你爸丢人。”

    “我们沾不上你和这个废物的光，就只能沾娇娇和赵宇的光了。有赵宇这么一个金龟婿，我们徐家以后就可以扬眉吐气了，将来我和你爸养老，恐怕也得靠娇娇和赵宇，反正指望不上你们两个。”

    听到这番话，徐凤秋不由满脸地委屈。

    “妈，我没想阻止娇娇和赵宇谈恋爱，我是怕她吃亏。”

    “切！”

    徐凤娇嘴一撇，一脸不屑地说道：“我能吃什么亏，赵宇对我可好了，我想要什么，他就给我买什么。亏我今晚还跟赵宇说，让他给江炎介绍个工作，人家赵宇立马就答应了。”

    周慧立即说道：“听到没有？人家赵宇一门心思对咱们家娇娇好，你们俩就别瞎操心了。还有江炎，等赵宇给你介绍了工作，你立刻就去上班，别整天在家里碍眼。”

    徐凤秋眼眶一红，委屈地转身朝着卧室跑去了。

    江炎也没多说什么，紧跟着回了卧室，安慰了一番徐凤秋。

    “对不起呀，老婆，都怪我不好，妈的脾气都是冲我来的，你是被我连累了。”

    徐凤秋很快就调整过来了状态，她深吸了几口气，平复了一下心情。

    “可能是我多管闲事了，既然娇娇那么喜欢赵宇，就随她自己去吧。而且赵宇还要给你介绍工作，以他的人脉关系，应该能给你介绍个不错的工作。老公，你到时候一定要好好干，做出点成绩来，给我妈他们看看。”

    “嗯，好！”

    江炎答应了下来，只是他却觉得，赵宇未必会给他介绍什么靠谱的工作。

    要是赵宇介绍他去酒店后厨去当学徒，那他说什么也不会去的。

    第二天一早，徐凤秋就出门去上班了。

    江炎收拾了碗筷，顺手提着垃圾下楼，然后再去菜市场买菜，这是他每天都要做的事情。

    买完菜后，他会顺路去附近公园转转，一来散散心，二来消磨一下时间。

    如果直接回家的话，少不了要被他岳母给冷嘲热讽一顿。

    等到快做中午饭的时候，江炎才回到了家里。

    他在厨房中洗菜、切菜，准备午饭，忽然房门一响，他听到周慧的声音。

    “咦，凤秋，你今天中午怎么回来了？”

    “嗯，我有点不舒服，回家休息一下，下午不去上班了。”

    徐凤秋匆匆朝着卧室方向走去，江炎从厨房出来，只看到了她一个背影。

    平时徐凤秋中午是不回来的，因为中午休息时间短，她一般都在公司附近吃点东西，然后再回公司休息，下午就直接上班了。

    江炎想去看看徐凤秋哪里不舒服，但是他发现房门被反锁了。

    “凤秋，你哪里不舒服呀？用不用我去给你买点药？”

    “不用了，我想躺一会，不要喊我吃饭了，我今天中午不饿。”

    江炎眉头一皱，觉得有点不对劲。

    因为他听出徐凤秋的声音里带着一股哭腔，似乎是受了什么委屈。

    他走到客厅，对周慧说道：“妈，今天中午的饭你做吧，我出去一趟！”

    周慧不悦地喊道：“哎，大中午的你不做饭，你去哪呀？”

    江炎离开家里之后，直接打车前往了大华地产销售中心。

    他猜测徐凤秋肯定是在上班的时候，遇到了什么事情，所以他来打探一下情况。

    他一进去，就看到有几名女销售正在吃外卖，其中就有李晓雅。

    “江炎？你来干嘛？”

    李晓雅瞥了一眼江炎，一脸地不待见的表情。

    江炎没有在意，说道：“我有点事情想跟你打听一下，你能出来一趟吗？”

    李晓雅看了一眼自己的同事们，然后放下筷子，对江炎说道：“走，去外面说吧！”

    两人来到外面，江炎还没开口，李晓雅就说道：“你是为了凤秋的事来的吧？”

    江炎眉头一皱，问道：“凤秋今天中午回去，情绪有点不对，是不是有人欺负她了？”

    李晓雅撇了撇嘴，一脸不屑地看着江炎。

    “我告诉你，你又能怎么样？欺负凤秋的人，就是我们销售中心的经理，大华地产集团老总的儿子韩文山，他父亲韩福江是云州地产大鳄，你招惹的起他吗？”

    江炎脸色一冷，又问道：“他把瑞秋怎么了？”

    李晓雅回道：“具体发生了什么，我也不清楚。韩少爷叫凤秋去了一趟他办公室，没过多久，凤秋就哭着跑了出来，衣服有点凌乱，可能是和韩少爷发生了点争执吧。”

    江炎的脸色冷如寒冰一般，他心里已经猜到大体发生了什么事。

    “韩文山，他人呢？”

    “凤秋离开后，他也走了。”

    李晓雅讥笑一声，说道：“江炎，不是我瞧不起你，你跟韩文山差的不是十万八千里，斗不过人家的。其实我反倒觉得，你要是和凤秋离了婚，韩文山再娶了凤秋，那么凤秋以后就是大华地产集团的少奶奶了，以后过上锦衣玉食的生活，可比跟你强多了。”

    江炎转身就走了，根本再懒得听李晓雅说下去，他打车直接前往了大华地产集团。

    “韩福江在吗？”江炎面目阴沉地问道。

    前台接待打量了一眼江炎，看到他穿着一身几百块钱的地摊货，顿时露出了轻视之色。

    “你是谁呀？找我们总经理有什么事？现在是下班时间，我们总经理不在。”

    江炎又问道：“他现在在哪？告诉他，我要见他。”

    前台接待忍不住嗤笑一声，说道：“你到底是谁呀？你以为我们老总是谁想见，就能见的吗？”

    江炎没有再废话，他掏出了手机，拨打了一串古怪的号码。

    很快，电话接通了。

    “喂，我是姜炎。”

    “姜炎少爷，您拨通家族内线电话，是有什么事情吗？”

    “半个小时内，我不管你用什么办法，让云州大华房产集团的韩福江滚来见我，我就在他公司门口等着。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

