    第595章 最佳音乐

    金鸡奖还是吸引了不少媒体，还有不少影迷，所以走红毯这个环节，想增加曝光率的各路明星都各施奇招。这不，穿得花枝招展的有之，语出惊人的有之，还有的女星呼之欲出，甚至故意走光的……

    林林总总，让人感慨——娱乐圈就是乱啊！

    像方既明他们这样的，真的是娱乐圈一股清流。

    咳咳，或许是进入娱乐圈的时日尚短，还没来得及被“污染”罢了。

    当然了，方既明是不会被“污染”的，一来是他不需要，毕竟娱乐圈是名利场，方既明求的只是“名”，利他已经不缺了，不需要以身试险；二来呢，未来文化产业是一个庞大的产业，方既明迟早是要布局的。

    别的不说，视频网站肯定是要建立起来的。

    不仅是视频网站，还要依托东方梦工厂，自己打造影视剧，获取更多利益。

    哪怕方既明不知道怎么做，上辈子的视频网站已经给出答案了——自制剧是最高收益的，只要拍得好！

    看看上辈子的爱奇艺，不就是这样崛起的吗？

    所以说，方既明只需要做好自己就行，其他的留别人追赶就是了。

    在等待金鸡奖开场的时间里，方既明想了好多，浑然不觉许多镜头已经把他的表情拍摄了进去。

    本次金鸡奖颁奖，江浙卫视是全程直播的，这不，方既明那发呆的神色，让观众都看乐了。

    这不，贴吧都热闹起来了。

    “方既明这是思考人生？”

    “我觉得他是吐槽这个颁奖典礼做得差，我看国外的颁奖典礼，哪一个不是搞得很奢华大气的？看看我们的金鸡奖，真的是土啊！”

    “楼上的，国外的月亮也比国内圆啊，你不去看看？”

    “嗐，人家说的是实情，有人就不服气了？”

    ……

    网上都吵起来了，可金鸡奖还是没开始。

    好不容易等到所有人到齐了，颁奖典礼总算开始了。

    主持人还是刚刚那两个，一唱一和的在说着废话。然后，是一段开场舞蹈。话说不管中外，但凡是有这种晚会，都要来个助兴节目吗？

    歌舞过后，总算是进入正题了。

    在颁奖环节，大屏幕还是挺给力的，放出的提名电影，都有一个片段。

    好吧，前几个奖项，都没有方既明的电影提名，他知道自己的电影提名就几个，一个是导演处女作奖，一个是最佳故事片，一个是最佳女主角，一个最佳男主角，一个是最佳音乐。等最佳录音、最佳美术、最佳摄影过去后，就轮到最佳音乐奖了。

    这时候，男主持人宣布：“21届中国电影金鸡奖最佳音乐奖，获得提名的电影是《我的野蛮女友》，《这个男人来自地球》，《刮风》，《红日情》，《今宵月圆》……”

    一口气的，提名了好几部电影。

    等大屏幕上放过所有电影的精彩配乐后，女主持人宣布了：“获得21届中国电影金鸡奖最佳音乐奖的电影是……”

    停顿了一下，旁边的蔡雨泽显得不淡定了，因为这是他最有可能获得的奖项。

    “……《这个男人来自地球》！”

    现场响起了稀稀疏疏的掌声，这是预料之中的事情。

    其实，一般国际获奖的片子不会在金鸡留有姓名的，因为……金鸡奖要保证独特性还有权威性嘛。

    可是，《这个男人来自地球》的影响力太大了，外媒都说，中国居然能拍出这么有深度的科幻片，颠覆了他们的想象。可想而知，《这个男人来自地球》在国外到底有多么火爆。据说，没去看电影的老外都后悔了，只能苦等光碟上市。

    单单是卖光碟，都比其他海外发行的电影要多得多，销售额都超过了数千万美刀。

    这样的成绩，金鸡奖评委故意视而不见，那就有点膈应人了。

    所以，肯定要给一个奖项的。

    嗯，《这个男人来自地球》也带火了中国流行音乐，那就颁发一个最佳音乐奖项吧，也不算太委屈了这部电影。

    这个结果方既明早就预料到了。

    所以，方既明根本没有什么表情，只是对蔡雨泽和孙诗薇说道：“你们上去领奖吧！”

    “还是师兄上去吧，这部电影我都没出什么力。”

    孙诗薇还是很谦虚的。

    方既明知道，她其实还是想成全自己的师兄。

    好一个师兄妹的情谊啊，这两人还没捅破窗户纸？

    方既明颇有意味地看着他们两人，把孙诗薇都看得脸颊通红了。

    最后，还是蔡雨泽上台领奖了。从颁奖嘉宾，也是一位电影配乐大师手中接过奖杯，蔡雨泽激动地说道：“感谢评委把这个奖项颁发给《这个男人来自地球》，也感谢我的伯乐——方董。如果不是方董，我现在可能还是吃了上顿愁下顿，不得不经常换酒吧驻唱的落魄音乐人。《这个男人来自地球》，对我的来说，是生命中最重要的一部电影。感谢方董给我这个机会，让我能参与电影配乐的创作。

    其实，大家可能不知道，这电影的配乐，不只是我一个人的功劳。方董在音乐上的造诣，超乎所有人的想象。别的不说，这部电影的主题曲、插曲，都是方董作词作曲的。没有方董这三首主题曲、插曲，电影也会大大失色。我呢，不过是在电影配乐上，拿出了以前写好的几段而已，真正的功劳应该算在方董头上。

    我这个人不会说话，但我是真心感谢方董的，是他，带我进入了一个广阔的世界。

    最后，还是要感谢电影创作团队，感谢大家为电影的付出。我还想跟我师妹说，谢谢你一直以来的鼓励，不然我是坚持不到现在的。谢谢！”

    方既明终于笑了，其实他完全是觉得蔡雨泽有点才华，又听话好用才继续用的，哪里有蔡雨泽说得那么伟大。

    “原来我随意一个决定，能影响那么大？”

    方既明突然有点警觉了，他似乎还没意识到这一点！如果他开始飘了，那会影响到多少人？

    别的不说，现在飞讯员工已经数千，神州员工也已经数千，这样大规模的公司，这可是涉及成千上万人的饭碗的。“责任这么大，突然不适应了啊，头疼……”

    (本章完)

