
咔嗒——表壳轻快跳起，隔着晶莹透明，展现律动的表盘，隐约映着细狭双眼。

胡义摆弄着手里的怀表，静静听着九班烂蒜们复述战斗经过。

“……我见鬼子不远了，担心丫头安全，就给他们来了一梭子，把他们全压在山下了。”

罗富贵话音刚落，马良就说话了：“骡子，你这个‘不远了’是多远？明明四百来米呢，你这怕死鬼就开了枪，老早就暴露目标，一个人没打着不说，把第一波偷袭杀伤的机会都给打没了，你还好意思说？”

罗富贵脸不红心不跳，一斜眼：“小鬼子那么多，真要是放近了，咱能打得过么？我这是为大家着想，懂不懂？再说了，西边那些，不是一直被老子打得上不来？”

看着罗富贵的大言不惭，马良是好气又好笑：“瞎话能让你说成花，我跟流鼻涕都听着了，除了那不要脸的第一梭子，剩下的都是丫头打的。”话到此处，马良看着小红缨问：“丫头，你说是你不是？”

小丫头坐在床边，晃荡着小腿，抬起眼睛看房顶，心说虽然后来狐狸允许自己用枪了，那也得低调点，于是淡淡回答：“骡子说的没差。”

“啥？你，你们这……”马良有点傻眼。

此时，胡义开了口：“西边的情况我知道了，你和流鼻涕是怎么打的？”

“哥，我正要和你说这事呢。”马良听胡义发问，赶紧把脸转回来：“当时鬼子要从南边抄上山，明明东边的矮丘位置最适合卡住鬼子，他流鼻涕却不听劝，死脑筋，非在山头上硬挡；我这一条枪，只毙了一个，拖住俩，当时他要是跟我下来，那几个鬼子肯定都拖住了。”

“马良，你少装明白人！”话说到自己身上，刘坚强也开口了：“战斗就是战斗，容不得耍花枪，坚守阵地是本分！再说了，你才毙了一个，我杀了三个，你有什么资格说我？”

马良一拍桌子：“我说流鼻涕，说你是木头脑袋你不信，站着说话不腰疼！你能守住本来就是运气，没我在山腰拖着，你面前可就不止三个了！”

“行了！”胡义适时地泼了一盆水，浇灭了场面的火药味：“现在说说，对这次战斗有什么看法？骡子，你先说。”

罗富贵听胡义点到自己了，抬起大手在脑袋上抓了抓：“啊，这个，我觉着吧，这一回我罗富贵打得可真叫不含糊！一挺机枪挡住百万兵啊。呃，对，丫头在我身边，受我影响，打得也不差。至于说马良和流鼻涕他俩，那就太不让人省心了，一会嚷嚷选班长，一会嚷嚷撤回大北庄，纯粹是两根搅屎棍子。哦，当然，要论首功嘛，还是你胡老大！嘿嘿。”

马良和刘坚强怔怔看着罗富贵，恨不能用眼神活活把这个不要脸的给烧死。

刘坚强黑着脸直接站起来了：“我认为这次战斗最大的问题是作风！九班的作风有问题，民主选举上公然行贿受贿，战场上无组织无纪律，某些人贪生怕死，这些歪风必须处理！”

胡义听了刘坚强的上纲上线，表情没什么变化，继续问：“马良，你说呢？”

马良的回答倒是简单：“哥，你不在的时候九班就是一盘散沙，我看你还是指定一个副班长吧。”

当初在山头上开民主会，马良想当班长，不料被小丫头给搅了；现在，马良再次抛出这个话题，一方面确实是根本问题；另一方面，马良需要胡义给自己一把尚方宝剑，以便将来再有相同状况时，能够名正言顺地把九班拢起来。

胡义点点头：“是啊，你这话算说到根儿上了。”咔嗒一声合上了手里的怀表，抬起头看了看安静下来的几人：“这次战斗，靠的是运气，鬼子只要有一具掷弹筒，明年的今天，我就得给你们几个烧纸了！马良说得没错，该有个班副。一直以来，咱们九班就是混日子的，可是从今天起，就得准备尽一个兵的本分了，那咱们就首先说说班副的问题。”

罗富贵知道，甭管是民主选举还是什么方式，自己都是个看客，于是大咧咧地就开了口：“胡老大，咱就别来墨迹的，整天民主民主，我都嫌烦了，你直接发个话就行。”

唯一一个心有不甘的人自然就是刘坚强，不是因为想当这个班副，而是他不知不觉中与马良暗地杠上了，凡事总想比个高低，现在胡义打算决定班副人选，毫无疑问就是马良。即便是采用民主投票，刘坚强觉得自己机会同样不大，九班就这几头蒜，山头上选的时候就没啥机会，何况班长胡义手里还有一票呢。

但是，刘坚强有一颗执拗的心，明知没有机会，他也要争取，所以他站起来了：“报告班长，我要求发言！”

“说。”

“过去，我是九连的兵，可是九连没了，只剩下我；我舍不得九连，所以我闹，才有了九班。我知道你们都看不上我，我也看不上你们，可是九班是我的，不管到啥时候，我刘坚强都舍不得害了九班，因为九班就是九连的影子，是九连的希望。现在要设副班长，不管是选举，还是班长你指定，我都没意见。我就是想说，我想当九班副班长。我说完了。”

刘坚强的最大缺点其实也是最大优点，就是直白不拐弯，正因为如此，胡义当初才非要狠揍他一顿，把他重新拉回九班里来。

直到刘坚强说完，重新坐下，胡义才收回了直视刘坚强的目光，重新低下头，轻轻翻转着手里的精致怀表，沉默了一会，再次抬起头来，把每个人扫视一遍：“既然该说的都说了，那就不再废话了。现在我宣布，九班副班长，由罗富贵出任！”

噗通——有人当场栽倒了，屋内随即陷入一片寂静。

小红缨眨巴着两个大眼睛，看着胡义的一脸严肃，心想，看来狐狸不是开玩笑。再看看呆若木鸡的马良，终于忍不住用一双小手捂住了正在加大弧度的俏嘴。

咯咯咯……

刘坚强愣了半天才记起来罗富贵是谁，不可思议地机械转头，看向还躺在地上的那头自私的笨熊。虽然，这不是预想的结果，但是，比预想的结果更好？还是更坏？刘坚强再次迷惘在问题中。

马良脑海里一片空白，呆呆看着班长胡义，他没有了任何想法，只是不相信这一切是真的，绝对不是真的！

至于吴石头，当然，他还是吴石头……

胡义一直就波澜不惊，到现在也是面无表情：“以后，但凡我不在，或者我死了，九班全体即由罗富贵全权代理指挥，谁想反对，现在站出来让我看看！”说最后一句话的时候，胡义特意强调了语气，开始泛出一丝冰冷。

某些人本来是想提出疑问的，终于被这股寒意压住了念头，屋里就再次静下来。

咔嗒——表壳轻快地跳起来，胡义低下头静静看着，不知不觉中，似乎看到了王老抠的丑陋老脸……王哥，虽然你只当了我一天的排长，却救了我的一条烂命，遇到你，是我胡义的福分……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824189"  chaptername="第九十七章  福分">加入书签</a>
</div>
