    星空之中。

    天河之上踏浪而行的周玄突然停下身形。

    四面八方，一座座大罗天呈现，笼罩而下。

    而这些大罗天中，一道道身影呈现。

    天咒老祖、天邪老祖、盘王、九怨。

    虚空深处。

    祖龙、凤祖、麒祖齐齐出手，各自祭起灵宝。

    祖龙的混沌珠，混沌气如龙缠绕。

    凤祖的寂灭天轮，仿佛要令万物进入寂灭之态。

    而麒祖则是祭起地皇成道之宝地皇印。

    三件先天至宝，神威浩浩荡荡。

    混沌珠以一敌二，碰撞之间，击穿虚空，威能轰入混沌。

    紧接着，三人也杀入混沌之中。

    同时。

    原本还在与扬眉老祖缠斗的阴阳老祖突然背刺，自己的阴阳图卷住乾坤老祖的乾坤图，而扬眉老祖与浑沌氏、巨灵氏联手，瞬间打爆五元老祖的元神肉身。

    随后扬眉老祖手杖一点，一口黑洞浮现，将欲要逃脱的五元老祖的大罗天和灵宝吞了进去。

    而黑洞的另一边，赫然是茫茫混沌。

    五元老祖直接被放逐了。

    “阴阳，你……”

    乾坤老祖惊怒，转身便逃。

    他没想到，自己邀请来的人，竟然关键时刻背刺自己。

    阴阳老祖叹息一声，没有阻拦乾坤老祖离去。

    乾坤老祖离去之后，扬眉老祖轻笑一声：“阴阳道友无需挂怀，都为求道！”

    以他的实力，不入道盟，也无惧先天三族之势。

    为何会与浑沌氏、巨灵氏加入道盟？

    无他，求道耳！

    阴阳老祖听了释然，随即看向东海那边。

    耶罗魔皇直接引爆整个局势。

    祖龙三人在混沌内厮杀，而围绕着道玄和玄天厮杀的成道者更是多达十数人。

    可以看到，龙族成道者已然节节败退。

    动手的不止先天三族，还有不少如白帝、黑帝一般的成道者。

    “诸位，事不宜迟！”

    扬眉老祖观察了一下局势，手杖一点，黑洞浮现，他迈步走入其中。

    随后浑沌氏三人也鱼贯而入。

    玉京山。

    看着阴阳老祖背刺，顷刻间就让五元老祖和乾坤老祖败退，罗睺也是略微惊讶了一下，对鸿钧笑道：“这是你的底牌？”

    鸿钧老祖没有说话，而是目光看向星空。

    罗睺也随之看过去，只见天咒老祖、天邪老祖、盘王、九怨刚刚出现，就又有几道身影杀出。

    “五龙氏、天蓬、玄女、紫光。”

    罗睺再次露出意外之色。

    玄女、紫光这两位女神他并不意外。

    意外的是五龙氏和天蓬。

    五龙氏是当年人皇造五色人族之时所造第一人，身具五行，几乎是人皇以自己为模板造化而成。

    是五首人身，五首皆为龙首。

    论五行大道上的造诣，洪荒之中，除五元老祖外，唯此人。

    不过，当初人皇道化之后有一场大乱，五龙氏就此消失无踪，未想今日出现。

    还有天蓬。

    与地皇大有关系。

    乃是天皇时代之后，地皇崛起之时，于天河大战，精血落入天河，与天河之精气结合孕育而生的一尊先天神祇。

    其出世在人皇时代，曾被人皇封为天蓬元帅，守卫镇压天河。

    人皇道化，星神作乱，曾有人见到天蓬被斩，未想如今再出现，却已然成道。

    罗睺看着四人拦住天咒老祖他们，心下稍稍思忖，就明白五龙氏他们为何出手助那太玄了。

    因为星辰老祖！

    昔年人皇道化，第一个作乱的便是周天星神，以星辰老祖为首。

    天蓬、五龙氏皆深恨之。

    紫光，同为先天星神，乃是周天星神之中的后起之秀，星辰老祖若是被彻底镇压，于她大有好处。

    而玄女。

    这位女神成道并不比他晚多少，在三皇时代皆被封为九天圣母元君。

    此次出手或为天蓬、五龙氏所请。

    再看混沌之中以一敌二的祖龙，罗睺不禁一笑：“这些长虫，倒是有几个聪明人。”

    鸿钧老祖听着罗睺睥睨天下的语气，不禁轻轻摇头：“罗睺道友你以天下众生为棋子，却不知自己也身在其中。”

    罗睺轻哼一声，不再说话。

    口舌之争，他还从未赢过鸿钧。

    “吾倒要看看，这太玄还有何底牌？”

    净世大罗天内。

    道玄神色淡漠的看了眼外面将自己的大罗天轰的震动不休的元雷老祖、裂空老祖、天阴魔皇三人。

    再低头看不断反抗，欲里应外合的耶罗魔皇，眼中不禁浮现一抹轻蔑之意，“既然已经感应到吾要杀你，却还要来自投罗网，蠢不自知。”

    话音落下，也不等耶罗魔皇回应，道玄伸手将天地祭台抓了出来。

    嘭！

    在一道道震惊的目光下，天业无量珠和耶罗魔皇的大罗天直接被轰碎。

    耶罗魔皇来不及多做反应，愕然之间，肉身元神就被砸下的天地祭台给碾碎。

    紧接着，道玄伸手一抓，将耶罗魔皇四分五裂的大罗天尽数摄于掌心，化作一团熊熊燃烧的业火，业火之中浮现耶罗魔皇的身影。

    而耶罗魔皇的另外一件先天灵宝业魔刀也无处可逃，被净世大罗天轻易镇压。

    “天地祭台！”

    “人皇至宝！”

    惊呼声接连响起。

    就连混沌之中的祖龙三人此刻也不禁停下了厮杀。

    而此时，一位位曾亲眼见证过人皇崛起的存在，看着道玄手中的天地祭台，头皮都忍不住一麻。

    净世大罗天内。

    道玄任由外面的天阴魔皇他们继续攻击，反正短时间内也破不开他的大罗天。

    看着手中不断跳动，欲要脱困的耶罗魔皇的道果，道玄迈步登上天地祭台。

    然后。

    他躬身而拜，“祭！”

    道音轰鸣！

    刹那间，天地祭台上五色神光冲天，浩大庄严的祭祀声响彻寰宇，天地大道为之震动。

    这一刻，罗睺也不禁露出惊色。

    而天地祭台上，道玄手中，道果之中，耶罗魔皇露出惊恐之色，不禁张口发出凄厉的嘶吼：“不！”

    下一刻。

    在恐怖的祭祀之力下，耶罗魔皇的道果开始分解，与天地相合。

    而耶罗魔皇立即感觉到，自己的意识在被滚滚天地大道冲击。

    那是整个洪荒宇宙的天地大道。

    他这是要被献祭给整个洪荒天地。

    他正在道化！

    道成大罗，号称超脱时空，永恒存在。

    可自开天辟地以来，道化者不在少数，便是三皇那等存在，意识被浩瀚如海的天地大道所淹没，道化之后也不曾再苏醒过来。

    “吾不甘心！”

    “魔祖，救吾！”

    耶罗魔皇嘶吼，凄厉的声音令无数神魔为之起心中发寒。

    这可是一位成道的魔皇！

    站立在洪荒宇宙的顶端，如今却宛若蝼蚁！

