    虽然不知道这降临的究竟是什么人。

    但是苏东皇隐隐约约感受到这降临的人是因为万族的关系。

    不过这些人，修为都是在武君三品至五品境界。

    而且只不过是寻常天骄级别的。

    并非是超凡级别。

    若真的是因为他们而来的话，这万族的家伙，应该还没有摸清楚他们的底。

    苏东皇嘴角挂着冰冷的弧度。

    “拜见天少！”

    就在这一刻，虚空之上，约莫三十人的队伍。

    当即跪地虚空，抬眸望着远处，神色恭敬，敬畏的声音响彻而起。

    “天少？”

    众人神色一变，望着虚空之上众人。

    “这些家伙不是来这里的。”

    “而是为了这个叫做天少的人？”

    “这天少是何人？”

    “那三十人尽是武君境界修为。”

    他们感受到了虚空之上一众人身躯的气势后，不由的吐声道，能够召唤出这么多武君修为。

    这天少显然是来历不凡的人物。

    所有人望向这些武君正前方，而在他们最前方的站着一名身材修长的男子。

    神色淡漠，嘴角挂着冷漠的笑容。

    一双眼眸闪耀着极致的光芒。

    宛若星辰一般。

    那就是天少？

    众人眼眸一凝，他们并没有见过这名天少。

    看起来十分的陌生。

    但能够召唤这么多武君，应该也是一个人物！

    “起来吧。”

    尹天淡漠的一笑道，随后转身，他神色带着玩味的目光看向下方。

    那一双眼眸尽是森然的光芒。

    “这是万族的人招来的武者？”

    当见到这一名男子后，狩猎城一众人的脸色登时露出了寒冷之意。

    在方才的时间中。

    这男人召集了这么多武君！！

    冷小凝眼眸深处似有寒意涌动，见到万族的人后，杀机更是激荡。

    “咚！”

    尹天神色玩味，缓慢的于苍穹之上，淡然的一笑。

    “任凯那个蠢货。”

    “竟然将你们放跑了，自己还死了，我们降临的人，数他最白痴！”

    “死了也就死了吧，他的事情和我尹天没有关系。”

    “但你们逃了，我尹天还是要抓你们回去，你们三人都在，这就最好了。”

    他的双瞳冷若至极的吐声道，眼神森然，一双眼眸就像是能够看穿他人的内心似得，十分的恐怖的。

    冷小凝、顾青、林霄三人神色平静，眼中有着一道道杀意飙射。

    “当然除了你们三个之外，帮助你们的人。”

    “我尹天同样会好好的惩戒的。”

    尹天的脸色笑容依旧，只不过宛若毒蛇一样十分的森然。

    三十名武君阴冷一笑，这次天少的要对下方这些人动手。

    苏东皇知道后面这句话是对他说的，但也不痛不痒，露出了一抹冷漠的笑容。

    “他在和苏东皇他们说话吗？”

    “好像是。”

    “那天少的目光一直是盯着苏东皇那个方向看的。”

    “这？我已经是有些无语了，这苏东皇他们还得罪了这般恐怖的人物吗？”

    “先是玄阳界域的段少，又是这天少。”

    “好像苏东皇他们一直在招惹人啊。”

    众人见状，不由的将目光落在了远处的苏东皇一众人的身上。

    这些家伙真的是到处惹事。

    难道就不知道懂得忍让吗？

    这么下去迟早会坏事的。

    “呵呵，原来这小子还招惹了这样的人物。”

    “这是天助我也。”

    段杀天眼神阴冷的吐声道，有这天少的帮助，他杀苏东皇的几率会大大增加不少。

    “苏东皇，你们该死！”

    “现在有人要出来惩戒你们了！”

    “看你们还能闹出什么花来。”

    风白的神色极度的阴沉，笑容满面的说道。

    这么多人现身而出，苏东皇他们插翅难飞，他风白能够感受到铺天盖地的气势笼罩这一方峡谷。

    令他内心又惊又喜。

    “白痴一个。”

    沉寂的空间之上，陡然间传来了淡漠的声音，声音无比的冰冷，充满了嘲讽语气。

    说话的人正是苏东皇。

    他说白痴，已经是抹黑这两个字了。

    这尹天和先前的黑蟒族的家伙，简直是一个模子刻出来的，没有摸清楚他们的底细，就要对他们出手。

    不是白痴又是什么。

    “啊？”

    众人神色微微一惊，脸色大变。

    这没有看见形势吗？

    都已经被困住了，还这么嚣张？

    “老大，你这么说有点太看得起他似得，这哪里是白痴，这分明就是一个傻子吧！”

    “说白痴，简直就是给他面子！”

    君莫笑淡淡的说道，语气讥讽。

    “公子，可能这货脑袋被撞了，所以才会胡言乱语。”

    冷小凝阴冷一笑的说道。

    孙武等人苦笑了一下，咱们还是低调点吧。

    “呵呵。”

    “小子，接下来我要将你们抽皮扒骨！”

    尹天没有恼怒，他的眼神盯着苏东皇，一双眸子就像是蕴含着杀人的目光似得死死的盯着对方。

    他知道这些家伙是在激怒他，但是这种激将法，对他来说并无大用。

    他现在只想要将这几个人带走。

    同时诛杀这苏东皇！

    这家伙对他们的计划没有用。

    只不过是和杀神殿传奇殿主拥有着同样的名字罢了。

    真当他是杀神殿的主人啊。

    他的眼眸有着一丝讥讽。

    苏东皇双眼之中，冰冷的光芒与虚空之上的尹天对视。

    似有着无尽的神威在天地间轰撞着，产生了巨大的风暴。

    “咚！”

    “咚。”

    就在这刻，苍穹之上，骤然间颤抖了起来。

    一道道低沉的声音猛然间炸开。

    三十名武君齐刷刷的朝着面前迈出一步，一双双冰冷的眸子，盯着苏东皇，淡漠的道。

    苏东皇神色未变，淡漠的看向面前一幕。

    没有任何的惊惧。

    “道歉！”

    三十人的声音就像是凝聚了一般，宛若雷霆响彻诸天，横扫着武君气势朝着苏东皇而下。

    冷小凝、顾青、林霄站在苏东皇身边，当感受到这股气势后，抬起手臂，直接轰碎了这般气流，神色冰冷。

    “道歉？”

    “不可能！”

    苏东皇闻言，神色冰冷，淡漠的吐声道，语气之中，更是有着无尽的寒意。

    三十名武君，听到苏东皇话后，脸色直接变得铁青了起来，杀意如潮，铺天盖地的杀意，仿佛要将苏东皇吞没一般。

    面前的天少可是万族的人。

    这家伙竟然敢如此无礼？！

    他们帮助万族，那么回到诸天星域的话，必然能够达到天少的垂青、帮助。

    甚至可能和万族交好！！

    若是苏东皇知道这些人内心的话后，必然会当面嘲笑他们是一群白痴。

    身为万族，星域存在的最恐怖的族群，与其交好的必然是巅峰古族，而不是什么货色的势力都要。

    “天少，我们可以动手吗？”

    一名武君阴沉道，杀意冷冽！

    “呵呵，动手吧，也就是我说的那三个人先不要杀死，其他人不必留手！”

