    大家看着店员拿出了一个一模一样的包，所有人的表情都跟吃了屎一样。

    所以，为了一个包抢到了现在，完全就是没有必要的？

    叫店员再拿一个就好了。

    结果在这里折腾了半天。

    一群人把事情闹得这么大就是为了一个包，结果这个包要多少有多少。

    傅琛无奈的把包给接了过来。

    递给了傅芳芳：“这里还有，喜欢就拿着。”

    而傅芳芳的眼神一直盯着陆执。

    陆执的长相绝对是属于一见钟情的类型，帅气逼人，就算是娱乐圈里的那些帅哥，到陆执的面前，还要逊色一大截。

    不然林晓晓也不会因为陆执对叶不语这么不待见。

    还不是因为陆执太好看了。

    而且陆执对叶不语是极尽宠溺，眼神理都是柔软的温柔。

    一看就是一个好男人。

    傅芳芳有些羞涩的把包接了过来，然后问傅琛：“爸爸，他是谁啊！”

    傅琛看着傅芳芳眼里的爱慕，只觉得头皮发麻。

    正想说什么，老爷子却突然微笑的开口：“这都是一场误会，既然包有两个，一人一个就可以了。”

    然后他走到了陆执的身边，拍了拍陆执的肩膀。

    “陆执，这个是金丝国的国王傅琛，这个是芳芳公主，来，打个招呼。”

    老爷子是何等的精明，一眼就看到了芳芳公主那颗跳动的心。

    他本来还想给芳芳公主和陆执两个人之间制造一个偶遇，结果现在看来，是完全不必要了。

    陆执一出现，就搞定了。

    陆执只是简单的对傅琛和芳芳公主点了点头，然后就拉着叶不语的手准备走。

    老爷子用拐杖拦住了他。

    “你知道不知道什么叫做礼貌，今天的事情是你失礼了，请芳芳公主吃个饭。”

    老爷子的意图很明显。

    傻子才会看不出来。

    芳芳公主内心雀跃。

    但是傅琛却皱眉。

    昨天他已经明确的拒绝了和陆家的联姻，但是老爷子这热情的趋势……

    而陆执当然明白，直接就拒绝了，“不了，我公司还有事要去处理，爷爷你替我请吃饭吧！”

    然后就拉着叶不语的手，推开了老爷子面前的拐杖，直接大阔步的离开。

    老爷子气的跺脚。

    芳芳公主看着陆执离开的背影，眼睛里都是爱慕的光。

    不由自主的走到了老爷子的身边，“爷爷，这个是你孙子啊！”

    老爷子微笑的说：“对，是小孙子，陆执。”

    芳芳公主的眼神痴迷。

    “他长得真好看。”

    傅琛上前，拉住了芳芳的手，“芳芳，不许闹，没看到人家有女朋友了吗？”

    然而芳芳公主却完全不以为意。

    “她敢跟我抢包，我就不能抢她男人了？再说了，我可是堂堂的公主，我想要的，没有得不到的？”

    说着，她还嫌弃的看着傅琛硬塞给她的包，直接丢了。

    “跟别人一样的，我不要！”

    她要的，都是与众不同的。

    比如，陆执。

    第一次见面跟叶不语的梁子结大了，就陆执这能顶着他爷爷的压力和金丝国国王的权威的人，才是她看上的人。