    虽然刚刚还挺不爽，但感受到了薰儿笨拙的回应后，雷动也就没那么生气了。

    不论如何，身体都是最诚实的。

    原本想要折磨一番她的想法，不知不觉间便是悄然散去。

    而薰儿也是察觉到了雷动似乎已经开始不满现状了。

    只感觉后边翘起的浑圆快要被捏青了，可她还来不及去伸手推开，便感觉身前一凉。

    “不...不行，这里是古族....”

    薰儿虽然有些迷失，但还没有忘记，这里可是古族，是她的闺房！

    而且，古元可还在族内，若是被发现了的话....

    虽然她也不清楚被发现以后，雷动会如何，但这并不妨碍她担心。

    但她的关心，雷动却是丝毫没有看出来。反而，雷动好像一个叛逆少年一般，她越是如此，他便越是索要。

    原本还苦苦支撑的薰儿，再雷动不断的攻伐下，亦是失去了知觉，昏昏沉沉的好似上了云霄，入了仙境一般。

    ........

    两个时辰后....

    C上的美人张开双臂，紧紧地抱着雷动的身子，双腿也和他紧紧绞在一起，就像缠在他身上的一根藤，极尽愉悦销魂后的绝色脸庞还热的发烫，发烫的脸颊紧紧偎依着雷动的胸口。听着他有力的心跳，似乎是的无比满足。

    这一次，她没有任何的坟墓表情，那怕刚刚已经完完全全的交代了给雷动，她既没有寻死觅活，也没有嚷嚷着和雷动拼命。

    雷动这时候，也是发觉到了薰儿的反常。

    毕竟，今日的她，对自己可真的是相当纵容。

    不过，雷动也顾不得留恋于此了，毕竟这里是古族。待了这么久，再不离开，谁知道会不会被发现。

    毕竟古元还没到没脑子的地步。

    可是，雷动想要离开，身上八爪鱼一样的薰儿，却是怎么也不放他走。

    “干嘛，你不是让我走么？”

    雷动有些不解的望着薰儿，他总感觉，一段时间不见，这妮子似乎是病入膏肓了！

    做的一些事，真是让他感到反常。

    不过，还别说，这样的薰儿，雷动表示他更喜欢。别的不说，薰儿说起来已经算得上是一个S妇了。

    但就冲着她这一张格外地清纯可爱的脸，仿佛一朵在清水池塘之中生长的青莲一般，纯洁无瑕，美得不可方言！

    尤其是薰儿现在地身材，已经算得上是魔鬼一般了。这一切，不仅是上天的杰作，更是有他的努力在其中啊。他岂能不喜欢？

    薰儿一顿，这才想起了这里是古族，是她的闺房！可不是药族的小草地了.....自己怎么就稀里糊涂的做出这种事了！

    旋即，薰儿便是马上放开了雷动，有些着急，又有些责备的看向雷动，道：“你快走，不然被我父亲发现的话，一定不会放过你的。”

    这一次，薰儿那有些担忧的感觉，雷动可是听的清清楚楚。

    加上今天薰儿的对自己的放纵，雷动下意识的道：“古薰儿，你不会是烧坏脑子了吧？我是雷动，可不是萧炎！”

    原本还在为雷动担心的薰儿，瞬间有些发愣了！

    因为今日的所作所为，似乎都有违本意的。可是....在昏昏沉沉的那段功夫，薰儿那里还记得这些？而且，她不得不承认，她对于雷动的确是做到了又爱又恨....

    旋即，薰儿又有些委屈。就好像被冤枉了的小媳妇一样，可是仔细一想，雷动所说还有刚刚他那般暴躁的感觉后....

    便是直言道：“雷动，你是不是喜欢我？”

    雷动直接忽视了之前的想法，转头看向另一边道：“你有病吧！本少爷怎么可能喜欢你。”

    薰儿也不是傻子，她是不是香饽饽，自己心里还是有点数的。古族里这种口是心非的人，那可是多了去了。

    嘴上说着不要不要，但若是她点头，那些人只怕一个比一个献殷勤的快！

    旋即，她水蛇般的伏在雷动的后背之上，嘲讽道：“那你还老来纠缠我做什么？”

    她仔细一想，似乎雷动自从见过她以后，便就开始一直刁难萧炎来着。

    而之后，又用萧炎来接近她....微微一脑补，啧啧...

    而看着薰儿都已经如此了，雷动自然不会一直被动下去，翻身将她压在身下道：“别想太多，本少爷只是馋你身子！”

    雷动说的也是挺从心的，毕竟，他本身就是一下贱的人。不然的话，也不会和薰儿有个什么。

    薰儿闻之也不生气，反正现在她看来，雷动就是喜欢她！

    随即便又道：“说来说去，你还是喜欢我。”

    见她一副拿捏了自己的模样，雷动很是不悦道：“别白日做梦了，本少爷身边又不缺绝色佳人，就你这有眼无珠的蠢货，我为何要喜欢你。”

    也就在这时，雷动听到了似乎是薰儿的侍女，也就是那个中年妇人，向着这里而来。

    同样的，薰儿也是听到了。旋即她也顾不得和雷动争论这些了。

    “你快走吧，被云姨发现话，她一定会告诉我父亲的。”

    虽然雷动可以做到让她发现不了自己，但是因为他设下屏障的关系。

    可只要那侍女一旦靠近房门的时候，自然会发现不对。毕竟，里面的声音外面可是听不到的。

    收了灵魂屏障，隐藏了自己的气息之后，雷动便是从窗户向着住处而回。

    至于这里的事情，雷动自然不会再去关心。

    薰儿虽然表达了情意，但雷动也不是三岁小儿。

    毕竟之前不久，在药族的时候，古薰儿还想着杀了自己那。现在到底是因恨生爱，还是她想让自己放松警惕。在没有拿捏准之前，雷动可不会傻傻的相信。

    .....

    在雷动离开之后，薰儿便也是急忙爬了起来。

    因为这一次没有被封印实力，也不是第一次尝试这种痛楚，她倒是没有太大的反应。

    将床单收了换好之后，便起身向着楼下行去。整个人似乎心情也好了不少。

    也就同一时间，薰儿的侍女云姨开门走了进来，期间她没有察觉到丝毫的不对。就好像一切正常一样.....

    ......

