    神识完全恢复后，易阡陌开始炼制龙魂丹，他的手中如今还有一百炉龙魂丹的材料，而他现在的神识，可以炼制出超过五十炉的丹药。

    这自然是因为进入到三千世界后，炼制的丹药难度更高，所能够炼制的丹药，也随之而减少。

    他没有停下，一炉一炉的将丹药全部炼制了出来，在神识耗尽后，他紧跟着又服下了一枚观海丹。

    手中的观海丹，也仅剩下四枚。

    当他将所有龙魂丹，全部炼制出来后，已经是十日后了。

    此刻他手中，一共有九百枚龙魂丹，突破第九转是肯定没有问题的，就看最后能够修炼出多少条星河。

    他立时服下了第一枚龙魂丹，随着星辰诀运转，药力在身周走了一个大周天后，便汇聚入体内世界。

    此刻，体内世界中，星辰闪烁，已经有了一条星河，第二条星河，也已经有了一百个大星域存在。

    只要修成剩下的两百六十个大星域，他的第二条星河便成型了，而他的星力，也将超过此前将近一倍。

    第一颗龙魂丹服下，形成三个大星域，易阡陌没有落下，紧跟着服下第二颗第三颗……

    伴随着药力的融入，体内的大星域一个个形成，在不到半日的功夫，便有一百个大星域形成。

    第二条星河修成，只差一百六十个大星域，他没有停下，而是继续服用龙魂丹。

    一日过去，随着最后一个大星域形成，体内的第二条星河汇聚成形。

    此刻，在体内的盘古大陆上，人们仰望星空，发现原本的一条星河，变成了两条星河。

    而随着两条星河的出现，带来的星力洒落，他们的肉身转化速度，也随之而加快。

    这也是没办法的事情，嬴驷他们虽然创造了命运轮盘，有着文明结界，但他们的修为确实太弱。

    一下子从微尘宇宙，跳到了三千世界，想要完全转化成功，是没那么轻松的。

    当第二条星河星辰，易阡陌立即运转磅礴的星元力进入苦无神树的四颗龙之心内，伴随着龙之心的跳动，星元力汇聚到肉身，这星元力在肉身中的经脉中走过，直达四肢百骸，最终汇聚到祖龙鳞上。

    他的祖龙鳞，再一次生出，火红色的祖龙鳞，随着星元力的洗礼，再一次得到了强化，虽然还只是三百六十片，却与星族的肉身，形成了一个完整的体系。

    当星河生成，他的境界从原本的混沌八转，进入到了九转。

    但他并没有停下，数了数自己剩下的丹药，还有七百枚之多，他当即开始继续服用丹药，若是能够修成第三条星河，他的战力将会倍增。

    不过，随着第二条星河修成，易阡陌发现此时的龙魂丹药效，已经远没有之前那么可观，大星域形成的速度也变慢了。

    这除了整体实力的提升之外，药效开始减弱也是一个问题。

    但好在，他手中剩下的丹药极多，到也不着急，而是一颗一颗的开始服用。

    终于，在第三日，他的第三条星河形成，但他的境界，也随之被卡在了混沌九转的巅峰之境。

    不过，此刻他的实力提升，却是境界无法形容的，至少面对不朽境，他也完全有一战之力。

    “现在，就差开启血脉界限了！”

    易阡陌心底想道。

    他手中还剩下一百多枚龙魂丹，两条星河的形成，耗去将近八百枚丹药。

    而他的祖龙鳞，从原先的红色，似乎进入了暗红色，像是要开始进行第一次的蜕变。

    他缓缓起身，走出了船舱，只见杨冲之在外面等候。

    看到他出来，杨冲之可算是松了一口气，道：“大人，我们到达了预定地点，莫统领请您过去一趟。”

    “哦，什么时候到的？”易阡陌问道。

    “三日前，看您一直在舱内，不敢打搅。”杨冲之说道。

    “海盗们来了吗？”

    易阡陌问道。

    “已经到了，只来了一艘战船，不过，对方听说您来了，一定要见你！”

    杨冲之说道。

    可他听完后，却皱起了眉头，道：“为什么一定要见我？”

    “说是要亲自跟您赔礼道歉！”

    杨冲之苦笑道，“不过，我看他们就是畏惧而已。”

    可易阡陌却没这么乐观，听完后皱起了眉头，道：“我总觉得有些不对劲！”

    “哪不对劲？”

    杨冲之说道，“这里虽然是二层和三层的交界区域，距离二层的海瀑布也不远，不过，最近的水师，距离这里也就数百海里的距离，如果他们真的敢玩什么花样，便是自寻死路！”

    “不管怎么样，还是提防着点好！”

    易阡陌说道，“他们不知道我在那一艘战船上吧。”

    “当然是不知道的。”

    杨冲之说道。

    “一会，将你的编队往后靠，最好是能够脱离掉第一波打击的区域！”

    易阡陌说道，“知道怎么做吧？”

    虽然杨冲之不知道易阡陌为什么要这么谨慎，但他还是照着易阡陌的吩咐去办了！

    易阡陌很快来到了莫统领的战船上，问道：“怎么样？”

    “海盗们说一定要见你，且要跟你亲自赔礼道歉！”

    莫统领说道，“我不敢答应，看大人您的意见。”

    “人带回来了吗？”

    易阡陌问道、“没有，交易地点选择了远处的那座岛上，我已经派战船去侦查过，上面并没有什么埋伏，岛上光秃秃的一片，经不起火神炮的几轮打击。”

    莫统领说道。

    “让他们先交人！”

    易阡陌说道，“看看他们是什么反应。”

    莫统领虽不明白易阡陌为何要这般谨慎，但他还是命人去传信了，过了好一会，海盗那边有了回复。

    “他们说，为了以示诚意，他们愿意先将修士交给我们，不过，要到那座岛上去。”

    莫统领说道。

    “不行，让他们先把人交过来！”

    易阡陌说道。

    莫统领再次命人传信，海盗那边也很快有了回复，这一次却有些强硬，告知他们必须到那座岛上去。

    本来就有些警惕的易阡陌，此刻更加凝重。

    一旁的莫统领却满脸自信，道：“大人，去一趟也无妨，这些海盗难道还敢对我们动手不成？真要是动手，我们立即传信，增援很快便会过来，到时只要我们撑住，他们一个都跑不掉。”

    “多久？”易阡陌问道。

    “最快半个时辰，最多也不超过一个时辰！”

    莫统领说道。

    “那你先求援！”易阡陌说道。

    “什么意思？”

    莫统领奇怪道。

    “意思就是，我要将他们一网打尽！”易阡陌说道，“在增援没有到之前，我不会露面，更不会上那座岛，对了，叫你手底下的船，结成防御阵型！”

    “这……不太好吧！”莫统领心中不满。

    “你现在若是不求援，等你反应过来，后悔都来不及！”易阡陌直直的盯着他，“我可不像做海盗的俘虏！”

