    “距离一年之期还有一段时间，子孝兄你对逆鳞还是这么的惦记。”

    韩非扶额摇头，一副不知道该说什么好的样子。

    “如果逆鳞不配让我惦记的话，我当初也不会和你定下三件事之约。”

    “这件事请子孝兄放心，况且韩非可没有戏耍子孝兄的胆子。”

    韩非淡笑着说道，又说起了另一件事：

    “不知道子孝兄刚刚提到的合作……”

    ……

    新郑城内的争斗正如吴铭所预料的，此刻渐变成以韩非为首的流沙，对抗与韩宇联手的姬无夜。

    而吴铭带着焰灵姬和看着端木蓉，眼眸中藏着不舍的惊鲵离开紫兰山庄后；

    山庄内的一个仆从避开其他人眼线，给大将军府传递了一道消息。

    ——

    “吴子孝又去了紫兰山庄……”

    粗犷阴翳的脸上，是一双如毒蛇般的眼睛，姬无夜紧紧攥着手中酒杯。

    四周的侍女和下人皆是大气都不敢喘一下，降低着自身存在感，噤若寒蝉。

    大将军府的人近来都知道，姬无夜姬大将军这段时间诸事不顺，心情极为暴躁，触怒他的下人已经被活生生打死了十几个。

    “……启禀大将军，外面来了个老者，称已经设计好雀阁的图纸，可以考虑开始动工了！”

    从外面走进来的守卫小心的禀告道。

    旋即被姬无夜阴厉的眼神盯上，身体绷紧，额头出现冷汗。

    “雀阁？！”

    语气森寒，姬无夜脸色阴沉。

    雀阁是他近两年萌生的想法，除了个人爱好外，他更在意的，是这座建立在新郑，比王宫还要豪华的雀阁；

    将会向世人传达他姬无夜在韩国的滔天权势！

    然而，时至今日，夜幕四凶将已经去二，剩下的蓑衣客还并没有问题，然而潮女妖那个贱人；

    竟然觉得他的表哥血衣侯之死和他姬无夜有关？！

    ‘愚蠢傲慢的贱人，殊不知本将军当初能把你扶上去，就能把你拽下来！’

    内心恶狠狠的想着，而拥有今天地位的姬无夜也并不是一个彻头彻尾的蠢蛋，知道他现在要做的，是控制好自己的脾气，不能丧失理智自乱阵脚。

    “雀阁的事先缓一缓，以后再说，叫那个人先等着，需要他的时候本将军自然会派人召见他！”

    控制着自己的语气，姬无夜不耐烦的挥了挥手，守卫见状如释重负，恭敬的退下。

    沉默片刻的姬无夜突然对左右的心腹说道：

    “把吴子孝在紫兰山庄的消息，给罗网的人送过去！然后备好马车，我要去一趟四公子那里！”

    “属下遵命……大将军，之前百鸟中联系墨鸦的兄弟回信了。”

    姬无夜右侧的一个侍卫突然说道。

    姬无夜满是凶戾之气的眉眼一动：“信上什么内容！”

    侍卫不敢卖关子：

    “信上说，墨鸦已经对那个吴子孝彻底投诚，还说，墨鸦让他转告大将军，让大将军早点死了这条心……”

    说到后面，侍卫的声音渐小，迟疑的抬头看了一眼姬无夜。

    入眼的是一张阴沉无比的脸。

    ……

    一座废弃的农庄。

    无双鬼帮吴铭把房屋收拾干净后，抱着清理出的杂物走出房门。

    房舍外，吴铭正和墨鸦交谈着什么。

    “不错，你是个聪明人，也做出了聪明的选择。”

    在墨鸦把今天百鸟联系他的事全盘托出后，吴铭并没有吝啬自己的赞赏。

    对墨鸦做出的选择吴铭也并不意外，就如他所言，墨鸦并不是认不清形式的蠢蛋。

    不说其他，姬无夜这种人，事后不可能会放过叛逃他加入吴铭手下的墨鸦和白凤。

    墨鸦走后。

    吴铭看着这只很理智的小乌鸦背影，若有所思。

    紫兰山庄有姬无夜的眼线，这并不稀奇，夜幕以蓑衣客为首的情报组织，还是颇为不俗的。

    ‘姬无夜的夜幕本就和罗网有不浅的关系，再加上他越发糟糕的处境，他大概率会通知罗网来借刀杀人；

    而罗网能忍住这么长的时间不对我出手，必然有我不了解的原因；

    只是不知道这一次，它们还忍不忍得住……’

    ——

    半月后。

    吴铭彻底消化完先前吞噬的五柄神兵的好处；

    并且巩固修为的同时，也补充了嚼铁、咀金二境的不少细节。

    而让他没有失望的是。

    躲了他大半年的小蜘蛛们，终究是安奈不住了。

    ——

    “咻——”

    尖锐的啸声在密林中响起。

    霎时间，戒备在四周的天泽无双鬼等人皆是脸色一肃，看向最外围的墨鸦和白凤的方向。

    “小心！有敌人！！”

    血液在半空中洒落，戒备在最外围的墨鸦捂着腹部，被白凤搀扶着纵跃在林间。

    两人配合的极为默契，即使墨鸦受伤，在白凤的帮扶下，两人脚步速率几乎完全一致，保持着不低的速度。

    “什么人做的？”

    天泽浓眉皱起，墨鸦他虽然不是很看得上，但对方的轻功他还是承认的。

    “是罗网！”

    墨鸦脸色苍白，喘着粗气并没有第一时间回答天泽，扶着他的白凤给出了回答。

    而正当听闻是罗网袭来，眼眸历芒一闪的天泽示意身边的驱尸魔、焰灵姬等人注意戒备时。

    吴铭的声音从众人身后传来：

    “把墨鸦先带下去，焰灵姬、无双鬼，你们两人护卫好他。”

    待墨鸦被无双鬼抱起，带到后方时，一道阴冷的声音在密林中响起：

    “呵呵，这两只背叛主人的小鸟，倒是飞的够快，居然能躲过我一剑而不死！”

    这道声音飘忽不定，似乎是从四面八方传来，十分诡异。

    随着声音的主人话音一落，密林四周窜出了大量身穿漆黑夜行衣，手持利刃的罗网杀手。

    吴铭略一扫过，发现这些杀手都不是庸手，应该是罗网的精锐。

    “是掩日！”

    惊鲵站在吴铭的背后，幽深的秀眸中闪过一丝凝重，声音清冷的说道：

    “他的隐蔽性极强，大家要小心他的偷袭！”

    隐蔽性极强？

    吴铭饶有兴趣的盯着四周，发现他一时不会还真的找不出躲起来的掩日，不由点头：

    “躲猫猫的功夫，确实有独到之处。”

    “披甲门的吴子孝，你一再触犯我们罗网，该是你付出代价的时候了！”

    掩日飘忽诡异的声音再次响起，带着强烈杀气。

    吴铭耳朵微动，使用医家独门药液清洗双目半年有余的眼眸扫视四周，嘴角露出轻笑，引诱掩日继续说下去借此判断他的位置：

    “代价？哼，就凭你们罗网这群见不得人的蛇虫鼠蚁，还没有让我付出代价的资格！”

    （ＰＳ。今天的第二章可能会更新的晚一点）

