    酆都鬼城。

    放眼望去。

    枯寂的大地随处可见破碎的皑皑白骨。

    不仅有猪狗牛羊的骨骸。

    更多更像是——

    人类的骨头。

    着实令人不寒而栗。

    天空诡云密布。

    刺骨冰寒的阴风。

    隐隐夹杂着厉鬼的嚎叫声时时呼啸。

    终日不见一丝阳光。

    空间昏暗阴沉。

    弥漫着刺鼻恶心的血腥味。

    浓郁森冷的鬼雾笼罩整座酆都鬼城。

    即便是普通健康的成年人要是在这里生活。

    恐怕不出三日就要生出一场大病。

    核心鬼蜮。

    某个房间内存放着十缕青色的鬼火。

    顺序从左往右。

    越靠左。

    青色鬼火弥漫出来的鬼气就越强。

    就在这一天。

    没有任何的毫无征兆。

    右边倒数第二缕青色鬼火倏然消散。

    等到负责看守的厉鬼看到这一幕时。

    整个人差点吓得魂飞魄散。

    “不好了！第九位鬼将大人魂飞魄散了！出事了！”

    紧接着，一道尖利的鬼叫传遍核心鬼蜮。

    “什么？！鬼将大人魂飞魄散了？”

    “怎么可能，鬼将那不是摄青鬼吗？除了大帝，谁能斩杀摄青鬼的鬼将？”

    “完了完了，鬼将死了，大帝恐怕要发怒了。”

    “快跑，躲远点。”

    一时间，核心鬼蜮的场面顿时变得混乱了起来。

    为了防止被震怒的酆都大帝的力量波及。

    不少厉鬼匆忙逃离核心鬼蜮。

    果不其然。

    当鬼将陨落的消息传入鬼蜮最深处那位的耳朵里。

    核心鬼蜮顿时迎来了一场八级大地震。

    无数厉鬼面露惊恐之色。

    恐惧地四下逃散。

    “孙成，过来见我。”

    下一刻，一道嘶哑低沉的声音自核心鬼蜮响起。

    闻言。

    某位周身散发着青色鬼气的厉鬼抬起了头。

    他的手上还抓着半个婴儿的头颅。

    脸上溅满鲜血。

    一副意犹未尽的表情。

    “大帝在传唤我了。”

    说罢，孙成随手扔掉了手里的半个婴儿头颅，化作青色鬼影飞向核心鬼蜮。

    待孙成离开之后。

    那半个婴儿头颅瞬间被无数的厉鬼争抢分食。

    场面十分混乱。

    很快，孙成来到酆都鬼城的最深处。

    此地屹立着一座酆都大帝的尊像。

    不过这位酆都大帝的形象越看越感觉恐怖可怕。

    仿佛蕴含着摄人心魂的魔力。

    当然这并不是错觉。

    如果有个人站在这里盯着酆都大帝的尊像看。

    三魂七魄真的有可能会被这座酆都大帝的尊像吞噬。

    “鬼将孙成拜见酆都大帝，不知大帝有何吩咐？”

    孙成单膝跪地。

    恭敬中带着一丝敬畏恐惧。

    “孙成，老九的鬼火灭了，你去调查原因。”

    轰隆隆…

    天空的鬼雾逐渐幻化出一张狰狞诡异的鬼脸。

    目光冰冷地俯视着地面的鬼将孙成。

    “什么？老九的鬼火灭了？！”

    闻言，鬼将孙成不由得吃了一惊。

    鬼火灭了，相当于鬼火的主人与阴阳两界彻底断绝了联系。

    只有两种结果可能导致酆都的鬼火熄灭。

    要么是魂飞魄散。

    要么就是被入了阴曹地府。

    然而这个世界还有阴曹地府吗？

    如果真的有阴曹地府。

    他们怎么可能任由他们‘酆都’的厉鬼势力不断坐大？

    如此不出意外的话。

    鬼火灭了。

    基本是属于魂飞魄散的下场。

    他们十人的实力和手段虽各不相同。

    但同为摄青鬼级别的厉鬼。

    即便是龙国的原子弹也无法轻易抹灭他们的存在。

    然而动用那等大杀器，动静必然是惊天动地的。

    他们不可能收不到任何的消息和线索。

    而如今老九却无声无息地灰飞烟灭了。

    那岂不是说——

    龙国境内已经出现某种足以威胁到他们的特殊力量了？

    他平时跟老九的关系说不上好。

    但是对方既然能无声无息地灭了老九。

    那同为摄青鬼的他。

    自然也面临着极大的风险。

    除非他永远不去侵犯龙国的地盘残害生灵。

    可是。

    厉鬼不害命。

    那还能叫厉鬼吗？

    事关自身的安危。

    孙成当然不得不慎重考虑。

    以往凭借着摄青鬼的身份。

    在龙国内来去自如。

    只要不做得太过分。

    龙国的官方修仙者也不敢与他轻易开战。

    别提多自在了。

    这突然多了一层无形的枷锁。

    让人觉得很不舒服。

    不对，是让鬼觉得很不舒服。

    “遵命，大帝，孙成一定完成任务。”

    轰隆隆…

    天空的鬼脸散去。

    孙成下意识摸了摸额头不存在的冷汗。

    一段时间不见。

    大帝的实力好像又变强了。

    也不知道对方的修为究竟达到了什么层次。

    孙成起身离开此地，脸上闪烁着深沉的神色。

    “接下来，要怎么调查才好呢？”

    ……

    龙国西江市。

    土地庙。

    “土地上仙，您可知我们龙国已经被逼到绝壁悬崖的边缘？”

    “近些年，天地间灵气似有复苏的征兆，觉醒了不少的武者。”

    “然而与此同时同时世界各地妖魔鬼怪的作祟事件也是越来越多。”

    “尤其是西方，前些年出现了一只自称‘酆都大帝’的恐怖厉鬼，令我们损失极为惨重，人类的武器对它根本不起作用，为了不造成两败俱伤，被他人趁虚而入的局面，万般无奈之下，龙国只能与酆都大帝签订平等协议，互不侵犯。”

    “然而近年来，天地间诞生了越来越多的厉鬼，酆都的势力以惊人的速度扩大，那些家伙又开始蠢蠢欲动了起来，不断地触碰试探着我们的底线。”

    说到这里，勾映雪忍不住握死了拳头，俏脸浮现出愤恨无力的神色。

    “再加上各地频发的事件，有关部门的人手严重不足，一旦爆发战争，龙国数十亿人民都将跟着受苦，陷入水深火热的境地，那绝对不是我们想看到的局面。”

    “偏偏是在这样的情况，龙国内部还是一滩浑水，各大家族宗门不是隐居不问世事，就是各自为政，根本不愿听从我们的调遣，如今正处于民族危难的关头，他们却丝毫不顾及龙国的存亡，自私自利只想着自己的利益。”

    “眼下的局面，一旦走错一步，龙国都会可能陷入万劫不复的深渊。”

    “土地上仙，请您理解我们的苦衷。”

    “我再次为部下冒犯了您的事情，向您道歉。”

    说着，勾映雪再次深深向赖阳弯下了腰——

