    （推荐好友新书，占领修仙界，请大家帮忙收藏，谢谢）

    知道了血巫阴阳四个字之后，孙豪开始认真体悟自身，开始归纳总结自己对于阴阳修行的领悟。

    对于孙豪来说，身为人族修士，又修行了人族的阴阳化合大法，对于阴阳大道的理解自然就不会陌生。

    这种阴阳大道的修行，孙豪认真总结之后，其实可以分成许多重要的阶段。

    每一个阶段，都让孙豪对于阴阳，有着不同一般的领悟，如今回想起来，至关重要。

    孙豪认真回顾自己修行阴阳化合大法的过程，不知不觉，沉入对往事的回忆和领悟之中。

    孙豪修行的阴阳化合大法，最早得追溯到天灵大陆，还是元婴期修为的时期。

    记得那时，孙豪为了修行自己的五行轮灵诀之轮水，跑到了冰雪圣宫，恰好遭遇了天蚕异变，强大无比的冰霜重水将孙豪差点冻成冰棍。

    也就是那个时候，魏新兵给自己传了阴阳化合大法，当时自己只知道这大法神奇无比，感觉出现得刚刚好，让自己惊艳万分。

    现在想来，其实那应该是人皇郝安逸借魏新兵之手传给自己的绝世修行之法。

    之所以会传自己这门大法，根本原因，其实还在于自己误打误撞把郝安逸从真女古墓之中给放了出来，算是有救命之恩。

    当时，阴阳化合大法里边的阴阳寒热之说，就给了孙豪十分清晰的领悟，到现在，孙豪依然十分清晰地记得，阴阳寒热之说。

    “四时之变，寒暑之胜，重阴必阳，重阳必阴，故阴主寒，阳主热，故寒甚则热，热甚则寒。”

    “待彼合气，而微动其形，能动其形，乃入其精——虚者可使充盈，壮者可使久荣，老者可使长生……”

    阴阳化合大法的根本奥义，就在于调节阴阳平衡，阴寒之气太旺之时，驱动此法，能采阴补阳，化合阴寒。

    当时，冰霜重水寒气强大无比，可遭遇到了阴阳化合大法之后，孙豪修行阴阳互补之术，终于将冰霜重水化为了对自己有用的养分，形成了自己的冰霜重水灵根。

    这是孙豪第一次接触阴阳化合大法，也就是这个时候，孙豪懂得了阴阳化合大法修行的五大层级。

    第一层，阴阳互补；第二层，阴阳交泰；第三层，阴阳化合；第四层，纯阳纯阴；第五层，混沌不分。

    整个天灵大陆之中，孙豪在五行轮灵诀修行的过程之中，其实始终都有阴阳化合大法的影子，尤其是孙豪找到了弱水之后，温热的弱水和冰霜重水，一阴一阳，融入双肾，成就孙豪真正的水灵根，这个过程更是将孙豪的阴阳化合大法在天灵大陆的时候，就推进到了第二层，阴阳交泰。

    **于阴，阴根于阳。

    或者是说，阴阳互根。

    孙豪盘膝而坐，弱水修行的各种体悟，伴随着阴阳化合大法的修行再度涌上心头。

    弱而不死，弱而不亡。弱而暖气在，这就是弱水。

    孙豪现在还记得，弱水越是炼化之后，所得的热能就越是精纯。

    但也就是在孙豪修行的过程之中，修行弱水的左肾变成了一块温玉。

    变成了几乎是透明的形状，上面有一些血管，如同鲜艳的花纹，有序而不杂乱，让整个左肾看起来晶莹剔透而又富有内涵。

    左右两肾，一寒一热，在孙豪的左右两侧交相辉映，遥遥相对。

    一会左肾的温热传出一股暖流，让孙豪全身燥热。

    一会右肾的寒冰传出一股寒流，让孙豪全身冰凉。

    孙豪的身躯，一会布满寒霜，一会则热气腾腾。

    寒热两种能量此时各自为政，为争地盘闹个不休，根本不像肺部那样左右分明，相安无事。

    阴阳化合大法，第二层阴阳交泰：“川涸落，天气下，地气上，万物交通。”

    又说：“至阴肃肃，至阳赫赫。肃肃出乎天，赫赫发乎地，两者交通而成和而物生焉。”

    按照阴阳化合大法的理论，万物负阴而抱阳，冲气以为和，讲的就是阴阳互动，互动才能得到和谐，否则就会孤阴不生、独阳不长，或畸阴畸阳，变成乖戾之气。

    孙豪前面修炼轮水决，完成右肾轮转，其实就是一种畸阴之气，孙豪身为元婴真君之躯，依然忍不住那种刺骨之疼痛，说穿了也就是受到了畸阴这种无比乖戾之气的强烈侵袭而导致的。

    孙豪用弱水化去了右肾表面的寒晶，但是寒晶里边蕴含的寒能，却依然凝聚在右肾之中。

    神识驱动之下，阴阳两种真元开始剧烈交锋，而在他们交锋的同时，左右双肾的两大源泉齐齐开始发动。

    孙豪现在回想，依然能够感知得到那种阴阳交泰的特殊的体悟，当时，自己好似是无边重水施加在了身上，欲要沉入地底，然后，又微微一轻，好似自己化为了水汽，欲要飘飞空中。

    左右双肾之中，阴阳两种水属性真元不再相互缠斗，而是相互交融，阳依附于阴，阴依附于阳，相互滋生、相互依存，密切交融。

    阴阳交泰，瞬间完成。

    也就是那一次，自己完成了五行轮水。

    在天灵大陆，孙豪直接将阴阳化合大法修行到了阴阳交泰的层级。

    修行过两层，不过现在回想，那应该还只能算是孙豪修行阴阳化合大法的第一阶段。

    这一个阶段的修行，其实主要还是被动的，遭遇到了各种场景之后，孙豪被动的用阴阳化合大法去解决，阴阳化合大法，其实主要还是一种保命的手段，一种有利于修行的方式，其实那个时候，对于孙豪来说，还并没有主动修成阴阳大法的特殊方式。

    真正的，对孙豪十分重要的，阴阳化合大法修行的第二阶段，那是孙豪遭遇到无可抵挡的天地大劫，断头而逃，化身无头凶蛮的时期。

    那一段黑历史，孙豪很少去回想，可是现在想来，那一段历史，对于自己领悟阴阳大道有着难以估量的作用，是自己必须去认真体会的一段修行经历。

    当时的孙豪，神魂陷入死寂一般的沉睡之中，有了无双大脊和不死之躯支撑的身躯，修行了蛮荒刑天劲之后，获得了本能的自主行动的能力。

    因为没有理智，孙豪的行动方式，就是肆无忌惮，怎么做对自己重要就怎么来。

    也就是那个时期，孙豪对于阴阳化合大法的修行进入了第二阶段，自主催动，并且用上了蛮横的阴阳交合之法修行。

    回想这一段修行历史，孙豪的脸上依然是不自觉地浮现出丝丝苦笑。

    那时，自己化身无头凶蛮，强悍而蛮横地在万绝古墓地之中吞噬了许许多多的荒兽血液，整个身躯好似吹气球一般的膨胀，阳气之旺，戾气之盛，已经达到了顶点。

    如今回想，那时，好似要爆炸了一般，调出身躯之中隐藏得很深的那一段的片段记忆，孙豪稍稍感知一下之后，现在都心悸不已。

    话说当年，自己可是真正地相当危险，当时，身躯之内修行的蛮荒刑天劲已经达到了暴戾到极点的地步。

    一不小心，就会爆炸。

    话说，现在回想，孙豪就感觉当时自己没有爆膛，那还真是一个奇迹。

    也就是那个时候，边牧感知到了自己的不妥。

    一条没有是非概念的贱狗，一具没有太多自主意志的肉身，于是乎就在蛮部之中掀起了腥风血雨。

    在边牧的引导下，无头凶蛮开始自主驱动，修行阴阳化合大法，边牧个贱狗亲自示范，引导无头凶蛮，有样学样。

    如今想来，当时自己阳气旺盛到了极点之后，第一次运行阴阳化合大法，吸取到来自蛮女的第一缕阴凉气息之后，那是如同久旱逢甘露一般的舒畅。

    那种阴阳交泰，阴阳互补的作用，对于自己修行阴阳大道，有着十分神奇的感悟作用。

    只是，每当回想这段经历，孙豪心中也就无尽唏嘘，当时自己残害了多少蛮部？