    修炼界各大体系都在互相砸场子。

    可无论怎么说，明面上多少都会给一些礼节。

    例如剑修盛会的时候，望仙宗哪怕在强势，也不曾立起一杆大旗，上来就嘲讽……

    何况这是佛门，还是天下三大佛寺之中鸡鸣寺。

    面对此情此景。

    现场众人无不直呼一声好家伙。

    武道界牛逼啊。

    竟派了这么一位插满旗子的小将军，难道是铁了心要送人头不成？

    当然，

    许仙的旗子虽然竖了起来，可他并没有口出狂言，一阵叫嚣。

    哎，都是主人的任务罢了。

    他只能既让祖师爷开心，又要保证自己不被大佬猛锤，自然不敢太过装逼。

    反正这旗子竖起来以后，嘲讽效果基本已经拉满。

    祖师爷都要打赏了，那就不算太亏。

    …………

    “此子是谁，这种比白浪还要英俊百倍的武夫，在江湖上怎么没有一点名声？”观礼席上，鸡鸣寺主持掐指猛算。

    可他仅能算出此人的名字不假，却根本算不出他的来路。

    白浪：？？？

    “阿弥陀佛，贫僧从小到大，就没见过这么嚣张的人。”

    “师兄说的是，此人看起來比那龙虎山张怀玉还要嚣张……”

    “法海禅师可曾算出过什么？”

    法海作为金山寺住持，主要也是闲的无聊，才带着徒弟来参加鸡鸣寺的盛会。

    可他也万万没想到。

    哎哟，

    这不是许仙嘛。

    虽说那变化之术很厉害，气息也有了很大变化。

    但两者曾有过十分友好的交谈与接触…

    险些就要交流上一整天…

    这导致法海对于许仙那双明亮又英俊的大眼睛，那叫一个记忆犹新。

    近乎一眼就把他瞧了出来。

    不过嘛……

    这位身着雪白僧袍的年轻禅师，却是一脸无奈的摇摇头，双手合十道：“阿弥陀佛，应该是有人为其屏蔽了天机，贫僧也算不出来。”

    此言一出。

    众多高僧无不面色微变，降龙转世都推算不出来，那这位武夫界的代表，难道是从石头里蹦出来的不成？

    还是说……

    修炼界这是要变天了？

    早在不久之前，原本气运低迷的剑修界，突然就冒出一位英俊到让人流口水年轻剑修，还以一己之力，让整座剑修界气运回稳。

    难不成如今的武道界，也跳出来这么一位天才？

    虽说两者同样都很英俊……

    但风格就很不同。

    尤其此人是武夫，也不曾佩剑。

    在这种情况下，很难让人将两者联想到一起。

    但问题就是……

    他不会真的能把佛门的道场给扬了吧？

    这要是被此人砸场子。

    好家伙。

    修炼界金字塔顶尖的佛门，让下水道位置的武夫给砸了场子，岂不是代表谁都可以欺负佛门一下？

    念及于此，

    鸡鸣寺的主持面色有点难看，他们急需增加一位佛门代表。

    顷刻间，

    众多高僧也都联想到此事，并同时将目光转向了正在摸鱼的海空身上……

    顿时，海空菊花一紧。

    你们都看我干嘛？

    难道这群老阴比，能算出我瞧出来此人是谁了？

    海空也能瞧出来许仙……

    关键他那变化之术虽说牛逼，可他就是不喜欢变化眼睛。

    周所周知，眼睛就是通向心灵的窗户。

    他和许仙相识许久，又如何认不出他？

    但师父都没打算说出真相，他海空又岂是那种为了佛门利益，就会出卖兄弟的和尚？

    我呸！

    “法海师兄，传闻海空师侄回了金山寺，已然达到陆地金刚境了？”

    “不亏有压力就有动力，法海师兄的教徒能力，着实非凡。”

    “阿弥陀佛，早知道破戒就能突破境界，贫僧回去也让我徒弟试试……”

    就酱，

    众多高僧阴阳怪气的吹捧一番过后。

    鸡鸣寺主持就紧接着开口道：“眼下既然多了一位武道天骄，不如让海空师侄也去塔里面走上一走？”

    “对对对，海空师侄如果上场，那所谓的武道天骄，完全就是个屁呀。”

    “海空师侄，你的脸色怎么不太好，你身为佛门天骄、伏虎转世，难道连这点自信心都没有？”

    海空面无表情，信心？

    我信心老大了。

    嗯，争取不被许仙一拳打死的信心。

    可眼见出言的佛门高僧越来越多……

    法海也只能沉声道：“海空，等会你也去万佛塔走上一圈。”

    “啊？”

    “嗯？”

    “是，师父。”海空抽了抽嘴角。

    师父说走一圈……

    又没说非要走到第九层挨打。

    哪怕走到了第九层，也没必要真的去面对许仙。

    甚至于，他可以在关键时候化身二五仔，与许仙形成两面包夹芝士，对同门师兄弟猛下狠手。

    不过这种事情……想象一下也就罢了。

    他成为二五仔的时机还没到。

    到时候只能给许仙传音，让他下手轻点……

    只是仔细想一想，

    不对劲啊。

    我为什么要怕。

    我明明都已经踏入陆地金刚境了。

    海空摸了摸下巴，如果许仙不出剑的话，单凭他的武道修为，难道还真能打的过自己不成？

    ………………

    道门观礼台。

    此番来砸场子的代表，自然也是天下三道之中的……纯阳派、紫霄派。

    龙虎山仅派来一些青年才俊来观礼，并未派出代表。

    有意思的就是……

    纯阳派和紫霄派，都不曾带来门内的最强道子。

    据说，

    纯阳派的掌教李道纯，也就是天下三大剑仙之一，他曾收了一位关门弟子。

    其名为，吕洞宾。

    传闻此人天赋绝伦，无论是道术、剑道天赋，也都强的令人发指。

    原本三佛三道，都认为此番盛会将会是那位道子的首秀……

    佛门的两位代表可能会被按在地上摩擦。

    然而，

    那吕洞宾却不曾出世。

    而紫霄派同样也有一位道子。

    其名为，天雷子。

    传闻此人降世之时，手托雷球而出，更引的漫天雷电不断劈向这位刚出生的婴儿身上。

    可无数天雷灌体以后，不仅不曾伤及到任何人。

    还为起塑造了天生的雷骨、雷体。

    总的来讲。

    道门的各种天骄、道子的数量，简直不要太多。

    相比较之下，佛门的佛子虽说也有，可质量上就差了稍许。

    更关键的就是，通过某些小道消息得知……

    道门的这两位道子，都是天庭神仙转世？

    可三界隔绝。

    某些事情到底是真是假，大家也都不敢轻易做出判断。

    …………

    “诸位。”

    鸡鸣寺主持一出口，广场内的众人便安静下来。

    “万佛塔二十年复苏一次，此番闯塔人数不限，每多闯一层塔，就能多获得一些好处。”

    “而万佛塔的来历，兴许很多人已经知晓，可老僧还是要说上一番。”

    “这座宝塔，乃是我鸡鸣寺至宝。”

    “其内拥有佛门诸佛的全部留影。”

    “往日里，万佛塔会用来镇压某些难缠的妖魔鬼怪。”

    “可我佛慈悲，不忍多造杀生。”

    “那些被镇压于塔内的妖魔鬼怪，无不被我佛的慈悲心肠所感动，自愿舍弃妖魔之身，化为万佛塔灵之一。”

    “而你们若是要闯塔，首先要面对的就是万佛塔数千、上万年所镇压过的无数塔灵。”

    “九层万佛塔。”

    “护塔塔灵不计其数，哪怕被杀掉，他们也会在次复活。”

    “贫僧友情提示一句，不要过度停留，唯有不断勇攀高峰，方可更上一层楼。”

    “同样的，万佛塔内除了那些塔灵以外，还会有诸多难以想象阻碍和诱惑，从而阻止你们继续向上。”

    “可这些磨砺和考验只要能挺得住，对你们未尝不是一场机缘。”

    总的来讲，此番闯塔没有生命危险，闯的越高，获得的好处也就越多。

    老和尚的开场话很多。

    最终，

    伴随着他一声‘入塔’。

    刹那间，

    那座本来也就有着十几丈高的佛塔，猛然暴涨数倍，九座大门也伴随着轰鸣声，缓缓开启。

    或者说，

    这依旧不是万佛塔最大的状态。

    而塔内的空间显然要比想象的大上很多，否则根本就容纳不了众多前来白嫖一层佛塔的众人。

    一层佛塔。

    大家都可以进入其中。

    只要能在里面稍作停留，便可接受佛光普照。

    而也就众人纷纷冲向佛塔的时候。

    许仙却龙行虎步钻入诸多佛门弟子的队伍中，并手持大旗喝道：“都给我让开。”

    一声怒喝。

    止巅境的武道气焰轰然攀升。

    周遭和尚敢怒不敢言，打又打不过，就只能给其让出一条路，目送其率先闯入佛塔。

    此情此景，

    突出的就是一个嚣张。

    让不在这里的如武、如痴恨得牙根直痒痒。

    随后，

    只见一个紫金钵出现在天空，当其绽放出光芒的那一刻。

    天幕中便出现了塔内的直播画面，除了某些镜头会锁定一些人的身上，其他镜头则在不断切换。

    很显然，这种直播方式在修炼界不算稀有……

    就酱，

    众多不曾进入佛塔的观众们，便纷纷从乾坤袋里取出瓜子、酒水看了起来。

    “快看，两位道子的速度好快啊，塔内佛音根本不曾对他俩造成任何影响。”

    “切，我们鸡鸣寺的两位佛子，还有金山寺的那和尚……速度更快。”

    道门观礼席和佛门观礼席的弟子们争吵不休，吵着吵着，甚至都有了要动手的冲动。

    可长辈就在上头。

    双方也不敢太过分，便只能在外面鼓气加油。

    而直播画面除了道子、佛子以外，便是那些不断切换的普通修士……

    他们有人才刚入塔内，就碰到了体表绽放着金光的妖族塔灵。

    此人侥幸赢了以后，还没等走出几步，就好像碰到了什么幻觉，还露出一副淫荡的笑容……

    很显然，此人被佛音蛊惑，产生了幻觉。

    而有的人则像无头苍蝇一般，四处乱撞，直接将体内灵力耗尽，当其没有任何抵抗能力以后，自动被万佛塔送出。

    总的来说。

    佛塔第一层虽有仅有佛音灌耳+塔灵守护，却能将绝大多数修士给淘汰。

    其中最难缠的并非塔灵，反是那时时刻刻都在蛊惑、欺骗、诱惑你的佛音。

    唯有道心足够坚定者，方可更上一层楼。

    于是乎，

    他们见到了不少天才，在轻松解决那些塔灵以后，就各自找到了的楼梯，前往了第二层。

    但令众人最为惊讶的就是……

    两位道子、三位佛子，现在都已经抵达了第四层……

    可那个手持旗帜的武夫才走入第一层，却站在原地不动了。

    随着时间不断推移，

    他周边的塔灵也就越多，似乎想冲破其身旁的武道罡气。

    但任凭塔灵的数量再多、佛音的蛊惑之力再强，他也硬是不走。

    而鸡鸣寺的老主持隐约提过，不要在任何一层塔内停留太久……

    否则塔灵的数量不仅会增多，境界也会逐渐攀升。

    甚至于，佛陀虚影都会出现，来咏颂佛音。

    “这粗鄙武夫的脑子有病？”

    “难不成他已经陷入幻觉了？”

    “不可能吧，他可是止巅境的武夫，不至于一层塔都闯不过啊？”

    诸多观众有些不解。

    观礼台上的高僧们同样很不解，有点搞不懂这年轻武夫的想法。

    甚至于，

    在他停留的半柱香时间内。

    两位道子、三位佛子都依然冲入了佛塔第七层。

    除此之外，

    许仙周边的塔灵，已然数量近千。

    甚至出现了数位佛陀虚影，在围绕着他咏颂佛音。

    “难不成，此人莫非想通过佛音，来磨炼自己的武道意志？”

    “不，我怎么感觉他是在蓄势？”

    “蓄势？”

    “对，此人就是在蓄势，你们看。”

    伴随着众人的目光纷纷看向许仙……

    只见，他左手持着大旗插在地上，单膝跪下，右拳轻锤向地面的那一刻。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓……

    许仙脚下的地板，实则如同结界一样的东西，在寸寸断裂。

    而足足百丈之高佛塔，也在不断摇晃。

    乃至于，整座鸡鸣寺也是微微一震。

    紧接着，

    嘭——

    一道虹光扶摇直上！

    一道道震耳欲聋的响声，不断从万佛塔响彻天际。

    只见，直播画面中的许仙，就像个炮弹一样，以无双铁头撞碎了一层层常人难以发现的‘结界’。

    连续八声炸响，

    顿时，

    万佛塔传出一声充满悲鸣的佛音。

    而许仙……则直达第九层！

    并以无敌之姿，面对着涌过来的万佛虚影。

    对此，

    佛门众多高僧那叫一个呲牙欲裂。

    观礼席道门修士则目瞪狗呆。

    无数观众直接看傻了眼……

    好家伙。

    你是真来砸场子啊。

    一点情面都不留。

    这九层塔，直接一头撞穿？

    可话说回来，

    这万佛塔不是鸡鸣寺至宝吗？

    按道理曾经的万佛塔，每层都困压着诸多妖魔鬼怪，这结界那么脆的吗？

    还是说，这个家伙真就头铁呗？

    止巅武夫？

    不止如此吧。

    的确，

    伴随着许仙出拳锤向那万佛虚影的时候。

    他的气势也再次节节攀升。

    这一刻，

    观礼席上的高僧们，面色彻底难看起来。

    半步武神！

    可这不是最要紧的……

    万佛塔有能力检查一个人的年龄，从而让人直观的感受到其天赋。

    而天空中的直播画面则显示他的年龄，仅为……

    十七岁。

    这是一位仅有十七岁的半步武神啊。

    这是什么概念？

    一时之间。

    观众席的众人就看到佛门三佛子的头顶上，出现了一个巨大的……

    危！！！

    快跑。

    你们打不过他，会出人命的。

    然而，

    万佛塔的轻微晃动，并未影响到三位佛子冲顶九层佛塔的速度。

    他们脸上喜气洋洋、战意高昂。

    唯独观礼席的众多高僧们，脸色已然黑成了一片。

    嗯……

    大家就很难想象。

    这三位佛子会遭到什么的样的殴打。

    兴许，三位佛子联手会取胜。

    可架不住还有两位道子啊。

    除非……

    两位道子坐观上壁，乃至于帮佛门出手。

    但这，

    可能吗？

    那粗鄙武夫只要不是铁憨憨，就不会选择对两位道子出手……吧？

