    季如峰回去后依然想着如何真实的打探到墨承玉的消息，李媚雪看到季如峰回来后完全没有在乎自己的心情，李媚雪格外失落。

        季凌霜刚出来就看到自己母亲这般神色，便上前关心询问。

        “娘，你这是……？”

        “没事，娘累了想回房休息。”

        说完便拖着疲惫的身体慢悠悠的离开，季凌霜看到母亲这般，心里也不好受，突然想到什么就往季如峰的书房走去。

        ——

        “废物，你就是个废物！”

        “哈哈哈哈，废物就不配吃好的，不配站着，跪着吧废物。”

        “来来来，这里有鸡腿，你叫一声我给你啊！哈哈哈～”

        身边的人不断侮辱自己，往自己身上泼水扔菜叶，扔鸡蛋，他们只听到蛋壳破碎时的兴奋却听不到蛋壳敲击头部的疼痛。

        周围的人纷纷指责，笑话，辱骂，没有一个人肯出手帮忙，甚至还有人时不时的踹打，不远处的李媚雪满眼笑意的看着墨言熙受尽苦楚，辱骂。

        季如峰就算知道了也没有做什么，只是象征的安慰几句算是对墨言熙最大的宽容，太子冥亦绝眼里丝毫不掩饰对墨言熙的厌恶，季凌霜还蛊惑墨言熙在冥亦绝面前各种出丑。

        甚至梦到季凌霜将自己活活打死的那一刻把自己吓醒了，周身出了一身汗薄汗。

        等想起来自己的处境后，墨言熙才发觉这里不是自己的房间，环顾四周，看到了再桌子边睡觉的冥砜羽。

        阳光微微披撒在冥砜羽的身上，俊郎的脸庞，棱角分明的下颌角，弯翘的睫毛，高挺的鼻梁。

        墨言熙不知不觉就像是被冥砜羽吸引，丝毫没有注意冥砜羽已经被盯得不自在，冥砜羽假寐了一会儿感觉墨言熙的目光不曾移开，只好假装刚刚醒来。

        “墨小姐似乎对本王很感兴趣O(∩_∩)O”

        冥砜羽都没有发觉自己说话的时候嘴角是微微上扬的。

        “呵，王爷想多了，只是很好奇王爷到底有何种魅力让全城的女子为之倾倒。”

        “哦⊙?⊙，那墨小姐可看出了什么？”

        “现在看来王爷也不过两个眼睛一张嘴，没什么特别。”

        冥砜羽瞬间脸黑了，墨言熙见状哈哈哈大笑，谁让眼前这个男人上来就给自己威亚，嘴上占占便宜，让他吃瘪也算是给自己报仇了。

        ————    小荷暂且修养好后，赶紧先去照看墨承玉，薛锦帆本来带着兄弟们逛逛这县城，一回来就看到墨府一团乱，拉住一个下人问明原由后，直接去找小荷。

        “小荷姑娘，你没事吧！”

        “无妨，只是老爷他……”

        “可曾唤了大夫？”

        “未曾，之前大夫瞧过，未看出病因，小姐出去办事到现在还没回来。”

        “可知墨小姐去了何处？”

        “不知，小姐未曾告知于我。”

        说罢，薛锦帆走上前让小荷扶住墨承玉，为墨承玉输注真气，小荷大惊。

        “你做什么？你这样万一老爷……”

        “不管如何先给你家老爷输注真气，最起码要吊着你们家老爷的性命，不然等你家小姐回来迟了怎么办？”

        “可是你……”

        “我实力不低，在冥地二层，一点真气不算什么。”

        说完便专心给墨承玉输注真气，小荷在一旁观察有任何不对便出手阻止。

        季如峰回去后，想办法安排人进墨府打听墨承玉的身体，可是却没有成功，这让季如峰心如蚁挠般难受，最后想了想，要想办法在墨府安插眼线。

        冥枫城得知墨承玉受伤后赶紧派御医前来给墨承玉治疗，毕竟墨承玉出事对自己只有坏处，更何况失去一个炼药师对这个也是一个威胁。

        御医到墨府后立刻为墨承玉搭脉诊治，把脉许久也只是知道墨承玉收了伤，至于何故御医也不清楚，小荷有些失望，御医也不敢耽搁，立刻回宫禀告冥枫城。

        “回禀皇上，墨老受内伤不知何故，老臣束手无策，还请皇上恕罪。”

        “这么严重，来人传汪瑾志，不用进宫面圣直接去墨府诊治墨承玉。”

        “老奴遵旨。”

        说完立刻去汪府找汪瑾志，汪瑾志曾经也是御用药师，如今年岁已高早已退隐，不插手朝堂之事，如今于公公亲自来请，一听是为墨承玉诊治，神色有些抗拒。

        于公公也不敢离开，只能软磨硬泡的恳求汪瑾志，汪瑾志以年岁已高无法诊治为由推脱了，于公公也不敢耽搁立刻回宫告知皇上。

        冥枫城知道汪瑾志还在记恨墨承玉抢了他的御用药师之位，也不好强下旨威胁，也只能干着急。

        ——————

        冥砜羽脸色阴沉，起身走到门口，墨言熙笑够了看着冥砜羽的背影。

        “你如何觉得本王会助你？”

        “我不认为王爷会出手帮我，但是比起皇室的其他人我更愿意相信王爷。”

        冥砜羽听到墨言熙的这般话语，脸色好转了许多，眼眸也从刚才的冰冷变得有些温柔，墨言熙也感觉到冥砜羽周身的气氛没有刚才寒冷凛冽了。

        “好，本王助你。”

        说罢离开，夜铭看到一大早自家王爷从墨言熙的房里出来，不禁揉了揉眼睛，没想到自家主子竟然跟一个女人共处一室的待了一夜。

        就在自己浮想联翩的时候，察觉到冥砜羽寒冷眼神的夜铭立刻集中注意力。

        “去汪府。”

        “是，属下遵命。”

        墨言熙起身感觉自己身体没有不适，便立刻离开冥王府，赶回墨府。冥砜羽看着墨言熙离开的背影，神色又冷了许多。

        下人和侍卫不懂自家主子的心情一会儿晴一会儿阴的变化无常。

        墨言熙回去后看到小荷的神色也不对，墨承玉脸色比自己离开前更憔悴了。

        “小荷，出了什么事？”

        “小姐，你终于回来了，刚才将军和将军夫人来过，想要看看老爷，奴婢拖延了一下，老爷醒来了片刻赶走了将军，随后便这样了。”

        “那他呢？”

        “回小姐，薛公子刚才帮老爷输送真气，怕老爷出意外。”

        “知道了，你跟薛公子先去休息吧！”

        “墨小姐，你们别叫我什么公子公子的，我就是粗人一个，没那么文雅，若是介意可唤我名字。”

        “感谢薛先生帮忙，我为之前向先生道歉。”

        “无妨无妨，那墨小姐你先照顾你外公吧！”

        小荷带着薛锦帆去休息，路上小荷一直没有抬头看薛锦帆，薛锦帆以为小荷对自己还有意见。

        “小荷姑娘，我知道你对我有意见，但是有啥能不能直说，我粗人一个不喜弯弯绕绕。”

        “我没有！”

        “那姑娘为何不敢直视我？”

        “对不起！”

        “姑娘为何……”

        “之前我不该冤枉你，责骂你，是我不对还请先生原谅。”

        “无妨无妨，我没有放在心上。”

        说完薛锦帆憨憨般的伸手挠头，小荷也开心笑了起来。

