    

    从流言传出开始，X市内蒋澎龙设置的粮食兑换点就开始热闹起来，大量的商人，普通人拿着一袋袋钱币涌入兑换点兑换粮食，门口拉粮食的板车从一开始的十斤粮食收二两当做车费，到后来十斤粮食最少要一斤作为车费，就这样，板车还是供不应求。

    这些流言里大多是关于X市市内粮食已经不多，并且官方还在无限制的进行货币增发，要的就是把幸存者手里的存粮都弄到手，以防士兵吃不到饭而产生哗变。

    还有就是X市的高层早就想好了要放弃幸存者，要囤积粮食来饿死他们，以减小粮食消耗，能让他们活的更久。

    谣言这种东西，传播起来的速度飞快，无论是什么时候，都是谣言一张嘴，辟谣跑断腿，谣言这种东西在人们口口相传的过程中就会出现扭曲，传谣者会把自己的想法加进去，经常就是村东头死了只鸡，传到村西头就死了个人。

    更何况编的有板有眼的谣言在一般人眼里更像是真实存在，毕竟普通人对谣言的辨别能力实在是太低，古今中外有多少谣言都是以科普的形式流传久远的。

    作为佐证，谣言传播者甚至弄了一张图，说是X市为了缓解粮食危机，派兵攻打附近的粮库，却因为中了丧尸统领的计，导致损失惨重，黑白照片中，矗立的粮仓，大批死亡的士兵，还有海量丧尸，都让这些话看起来无比真实。

    要知道X市幸存者手里的粮食百分之八十都存入了X市的粮库，要是X市高层不当人，真的吞掉了这批粮食，那么他们就真的会被饿死。

    所以率先来兑换的，大多都是普通幸存者，他们带着一小袋银币进入兑换点，换走几袋粮食，而那些大商人则手握重金在哪观望。

    整个X市就只有这一个兑换点，二十二个兑换窗口全部对外开放，无论大额小额，全部都可以在这些窗口进行兑换。

    整个场地上有李明的内卫部队设置的火力点，两辆99式坦克也在附近，可以随时进行增援，几个从别的地方拆回来的730近防炮被制作成了固定炮塔，人群里还有大量内卫穿着便装混迹在里面，所以虽然这里人声鼎沸，但也还算得上井然有序。

    蒋澎龙坐在监控前皱着眉头看着井然有序的人群，他不断的变换角度，试图从里面看出什么。

    基地的高层开过会，认为这就是一场有预谋的挤兑，并且能用出这种手段的无外乎黑水公司或者盘踞在周围的几个其他小一些的境外势力。

    连黑水公司都在X市吃了大亏，其他几个势力实在没有胆子来对X市发动直接攻击，要是死太多人惹毛了X市高层，那么导弹估计就真的飞到头顶砸下来了，对于X市科技的突飞猛进，连黑水公司的间谍都有点被吓到了，不然他们也不会派个裁决者来谈判。

    本来X市的粮食储备量是非常足的，就算所有人都来兑换也没有问题，但是这样的话，最多也就是分辨出一些假币而已，幕后的黑手就抓不住了。

    所以孟魂决定，对所有的兑换点进行兑换限制，给外界一种X市的粮食储备不足，高层打算赖账的错觉。

    “所有人听着！现在有兑换时间限制，兑换点采取八小时工作制，现在是午休时间，下午2点钟继续兑换，6点下班！”

    兑换点外面一个拿着大喇叭的士兵喊了几遍之后，在场所有人都哗然了。

    “凭什么？我都排了一早上队了，现在一句下班不兑换就想打发我？”一个面相凶恶的男人大声喊道。

    “凭什么？凭的就是我手里的枪！少废话，要么等到下午上班，要么我让卫兵把你叉出去！你自己选！”拿着喇叭的士兵大声喊道。

    “我等…我等。”看到枪，面相凶恶的男人立刻老实起来，他是经历过X市几次大规模行刑的，知道这里的高层可不是什么老好人，要是废话太多，真的有可能被干掉。

    “你们为什么要限制兑换时间？难道是因为粮食不够了？”

    一波未平，一波又起，这个男人刚刚老实下来，又有一个声音在人群中响起，这个人很狡猾，而且应该是个敏捷型新人类，在喊的时候就在变换位置，等其他人反应过来，向刚才那个地方看的时候，人早都不见了。

    可是他不知道的是，为了应对这种情况，兑换点的上面装了数百个微型监控探头，刚才喊话的这个人虽然在不断的变换位置，但是他的行动轨迹已经被拍了下来。

    “注意这个人的动向，还有除了他之外，还要注意有没有其他人捣乱，我怕这个人是故意暴露，好吸引咱们的注意力，给同伙打掩护。”孟魂指着屏幕说道。

    这个人的话瞬间引爆了全场，要知道人都是有从众心理，听到他的话，又结合兑换点限制时间的规定，他们觉得就是X市高层手里没有余粮了。

    人群一下子混乱起来，几个在前面的被后面挤的直接把兑换口给挤出一个大窟窿，整个人都摔了进去。

    而后面的人以为前面的人冲进去抢粮食了，一下子后面的人群就乱了起来，生怕被前面的人抢光了粮食，所有人都开始向着兑换点发起冲击。

    “退回去！退回去！敢抢粮食的杀无赦！”拿着喇叭的士兵一下子急了，拿出喇叭喊了起来，可是这些人已经都红了眼，根本没人在意士兵在喊什么，甚至有人没有去抢粮食，而是扑过去想抢周围士兵手里的枪。

    当然也不是所有人都失去了理智，还是有相当多的人选择立刻离开这个是非之地，生怕被卷进去。

    “砰！”

    枪响了，一名冲在最前面，拿着抢来的大喇叭正在袭击士兵的人，被楼顶的狙击手一枪打爆，四散的肢体和喷溅的鲜血让周围的人一下子愣了，然后就是更大规模的哭爹喊娘…        

