    岛国派不出拥有远洋航行能力的舰队，哪怕有蓝海舰队，阿美莉卡爸爸也不允许岛国远离划定的狗圈。

    但即使在非洲没有军事存在，也不妨碍NHK派出驻在非洲当地的记者来西撒哈拉凑热闹，毕竟是国营电视台，资金充沛，在国外新闻方面上，NHK是岛国当之无愧的论外级存在。

    虽说收钱的方法和不列吞BBC一样扰民了点，但从骨子里就财大气粗，某些年份就算收的电视税金不够电台支出，也能正大光明的向国家部门伸手要钱。

    放在上个世纪，NHK甚至还会收取收音机的税金。

    看着远处撒哈拉大沙漠，NHK驻非记者感慨的叹了口气，报道本国超凡新闻电视节目有，但报道外国超凡新闻的还真不多。

    而且比起国内的同行来说，他这般在外国的记者受到的限制肯定会少许多，拍摄到的画面也不用担心影响而遮遮掩掩，删减播出。

    甚至为了转移国内视线，压下躁动不安的舆论，他拍摄到的画面还会多次在电视上出现，民不患寡而患不均，看到其他国家人民的惨样，岛国人心里也会平衡一些。

    驻非记者不禁心驰神往，自己的一张帅脸将会二十五小时高强度出现在NHK，富士，朝日轮转播放，想一想就有种要出名的感觉。

    到时候升职加薪，调回本部，成为当红主持人，参加访谈节目，主持红白歌会，国民级大物！

    走上人生巅峰，迎娶资本家的女儿，子孙后代世世享受荣华富贵，人上人。

    可惜没有本国的军队存在，不过也没关系，采访其他国家也可以。

    NHK的记者和机组走向了最近的一支‘干涉’部队，万里迢迢而来，靠岸立马卸船准备，这种长途奔袭对两栖部队的素质也是极大的考验，岛国的自卫队是决然没有这般能力。

    用岛式英语交涉后，记者亮出了自己NHK的身份。

    只见一群大兵围着当地的村民，中间站着黝黑的当地人，左右为男，在头顶上还有大兵举着的高高条幅，红底白字，很是喜庆。

    当地黑人身前叠着一堆棉被，怀里还抱着一大坨，重量怕是有十几斤。

    他头上是大大的太阳，背后是大大的军舰，两旁大兵哥手里还带着黄澄澄的子弹。

    这么一衬托，当地人立时表现出了憨厚朴实的民风性格。

    就算是满头大汗，身上的衣服全部被汗水浸湿，还是不忘露出淳朴的笑容，一动也不敢动。

    大兵哥们也露出笑容，很是感动于非洲人民的热情。

    双方配合默契，充分展现了世界人民大团结的风范。

    “好了！”

    看到大兵哥竖起了大拇指，当地人松了口气，扔火炭样扔掉了手中的棉被。

    “下一班再来拍照！”

    “？？？”

    勉强的笑容，从当地黑人的脸上挤了出来。

    来非洲执行任务，对很多大兵哥来说也是新鲜事头一遭，不过大部队只是在留下少数几人和当地人拍照，展现人类文明大团结，以及部署了后勤保障后，主要部队争先恐后的先朝着西撒哈拉沙漠而去。

    当地海港的政府办公楼中，五国军方碰头协商。

    每个人肩膀上都是闪烁的将军衔，亮瞎普通人的眼。

    这其中弗朗斯的将军一脸便秘，目光几次在其他将军身上回转后，辱骂的词汇在嗓子里涌上来，又立马压了下去，和这几个国家不能置气，不能置气。

    弗朗斯见大事不妙，无法用言语劝说流氓国家尊重国际法，尊重战后体系，他国主权，最重要的是尊重自己在非洲殖民地的权利时，干脆自己亲自撸袖子上场，屈辱的和其他四国坐在餐桌上。

    最直观的分割就是海港城市被划分为了五大块，作为五国的使用地，其中弗朗斯仗着自己宗主国的身份，拥有面积最大，其次是阿妹莉卡和华国。

    以黑鹰坠落为标志后，阿妹莉卡对非洲的关注度便下降了许多，但其全球无处不在的影响力，哪怕没有任何当地基础，在利益分配上也能被尊为坐上席。

    不列吞和露西亚就惨多了，两国加起来军舰也就小猫三两只，在海港中占有的土地统合起来也没有华国的一半。

    其他连列强都算不上的次强国家，就等着排座座吃果果吧。

    惶恐的当地人紧锁着门窗，只有少数胆子大的，试探性的走上前，一些小孩子手中顺利应当的塞满了大兵们的巧克力糖，这似乎是百年来的传统。

    “来，吃糖，知道是什么吗，巧克力。”

    “……”

    在这片黑色的土地，种可可的人，一辈子都没有吃过巧克力。

    说来在正常国家中，为老板创造法拉利的职员们，也同样的一辈子开不上法拉利。

    生产力的发展会做大蛋糕的重量，但不会改变蛋糕的份额，

    一如百年前的老照片，这些拿着巧克力糖的孩子们成为了摄影师手中极好的题材。

    无人注意到，在这片沙漠外围的天空上，有一只明显不符合当地生态的乌鸦高高飞行着，凶猛的猛禽掠食者惊惧的从乌鸦身边惊飞，俨然是一头霸王龙闯入了肉鸡群。

    还好这头霸王龙肚子不饿，没有大开杀戮。

    奇怪的乌鸦飞的比秃鹫、老鹰还要高，绕着外国记者、军人密集的地区观察了一阵后，在高空上砰地一声化作虚无。

    水野观看着乱成一锅粥的西非，撒哈拉的乱象完全出乎了他的意料，万花筒分身在撒哈拉为砂瀑做出的幺蛾子，与他这名本体丝毫关系都没有，水野可没有给沙漠中的分身下达搞事情的命令。

    就算是他这幕后黑手，也是在电视节目上后知后觉的发现砂瀑分身居然暴露在世人的面前，毕竟在漫漫黄沙中，几只小老鼠趴在沙丘，不认真观察的话，根本发现不了这细微的异常。

    又一次脱离自己掌控的事情。

    水野皱紧了眉头，这种突发事情不在掌握中的感觉，很是糟糕。

    正如倒在横须贺基地外的一刀，生来人生不自由，但在握着掌握人生的力量后肆意一场，自己主导了自己的死亡。