    涌动的尘海最终归于沉寂，只剩下从天洞斜进来的点点尘埃，在如束的月光照射下飘然起舞。

    废墟之上。

    用衣袖裹住右臂的治里，凭着一口气强撑着疲惫的身体斜依断壁，等待着陆生的苏醒。

    “感觉如何，总裁大人。”

    毫无形象大字状躺在断裂石板上的真央，注视着伫立在身侧如镜通澈的布都御魂，自嘲地看了眼刀身表面灰头土脸稍显狼狈的自己。

    “还不错，真央助理。”

    给右臂缠绕上简易绷带，处理着断骨的治里露出了一丝疲态，任由紫发从肩头遮掩苍白无色的脸庞。

    “我要回去了。”

    猛然抬动腰肢，陡然握着忍刀起身的少女，看了眼呼吸渐起波动的陆生，一脸凝重道。

    “不等陆生苏醒吗？”

    “丑态，只欣赏一人的就足够了。”

    把忍刀封进卷轴的真央，望着治里血流如注的右臂，眼眸闪过一缕心疼，从忍具包内扔出了个符篆。

    心中泛起一丝后悔，不应该毫无保留的使用，在仙人模式下增幅的体术。

    “这是？”

    符篆入手治里瞬间被中间的“仙”字所吸引，并感觉到了如大江奔涌的庞大仙术查克拉。

    蛤蟆国的至宝，仙人之术。

    治里在心中缓缓道出了它的名字，这个宝物她们在妙木山，不止一次从志麻仙人那里提起过。

    “这个并不是正品，我学着蛤蟆们的方法，存储着自己的仙术查克拉，炼制的真央仙符。”

    真央的目光从手心下方的通灵术式移开，看着脸颊浮出惊讶之色劲敌，在嘴边勾勒出一抹笑意贴心做着解释。

    攥紧符篆的紫发少女，感到暖意冲散了心中的战意，轻柔地叮嘱道：“小心空间乱流。”

    “我在妙木山留有坐标，不要担心。”

    “也许在明天，我会突然再次来袭。”

    “等你。”

    把符篆贴在右臂，治里体验着满是生命气息的绿光，用左手死死钳制住奇痒的右臂，对着腾起的烟雾呢喃道。

    正不断修补的碎骨，刺破着隐藏在衣袍下若隐若现的肌肤，把粉碎的碎骨尽数挤出体外，粘附着骨骼再生的肉芽，以及神经末梢传入大脑的异样感觉，令治里在脑海迸发出一场宛若创世的天人交战。

    刚才战斗，她清楚地知晓了真央的决意。

    她们是同一类人，对于自己看准的东西，绝对不会轻易放弃。

    也许...

    以后像这样的战斗，还会爆发很多次吧。

    正牌未婚妻这个位置，看来要再加把劲啊，可不能轻易被夺走了。

    感觉着右臂恢复如初的治里，收拢着染上污垢的脸颊旁，随着夜风徐徐飘动的耀目紫发。

    “这是？”

    注视着周围犹如末日般的废墟，陆生有些难以置信地闪动视线，如果不是顶上空洞穹顶让他知晓大概发生了什么，还以为她们两人召唤出尾兽把木叶给摧毁了。

    “战斗的余波而已。”越过碎石和杂物的治里，把陆生拉了起来，“真央回去了。”

    “回去了？”

    “妙木山。”少年脸上还未散去的疑云，让治里继续解释道，“战斗没有胜负，嗯...如果细究的话，我略胜一筹，在名义上。”

    “名义。”

    “什么战斗？”

    “这个你就别管了。”嘴角挂起莞尔的少女，转过身打量着四周的废墟，“快想想，怎么和扉间老师交代。”

    眼底闪过不解的陆生，并不知晓他在掉线时，她们两人之间谈论了什么。

    但治里眉眼间流露的笑意，不像是刻意做出来的伪装，自然流露的神情让他暂时按下了疑惑，等去妙木山时再当面问问真央就好了。

    “你手臂上的血渍？”

    “已经被真央的仙人之符自愈了。”

    见少年眸中担忧还没散去，治里大大方方地扯动着衣袖，展示出染上月光泛起玉泽的手臂，只有醒目的血线，给这份美景增添了抹妖异。

    “呼——”

    目光在干涸的血线来回扫过，见右手确实无恙后，陆生这才放下了心中的担忧。

    “真央有受伤吗？”

    “哪有在未婚妻面前，关心其他女人的？”

    陆生当然不敢纠正治里的说法，哪怕还是长辈口中的约定，只能挂起一丝人畜无害的笑容表示自己的态度。

    “真央呀，好着呢，只是有点脱力。”

    感觉着眼神又要出现愠怒的治里，偏过脸庞注视着洒在衣袖上的月光，轻柔的口吻中带着一丝低落。

    真的是丑态吗？

    可为什么陆生关怀，反而让她有种怅然若失的感觉？

    以退为进，才是真央最后的杀招吗？

    治里忍不住地开始胡思乱想，这一招无论是有意还是无心，都太过于高明。

    她和陆生，都在无形间，亏欠了人情。

    不。

    回想着符篆入手的温热，和真央在离去时的笑意，治里在心中否决了这个太过于阴暗的想法。

    不能用处理族中事务的思想，来影响她对这个事件判断。

    或者说...

    是开启三勾玉的阴暗，开始无形侵入并影响了思绪了吗？

    暗中闪动目光的治里，眼底闪过一丝晦暗之色，通过余光凝视着陆生。

    了解到情况的陆生暗中点头，话锋一转回答着最开始的问题：“可以对扉间老师说，我们这是在模拟避难所，遇到仙术袭击时的坚固程度。”

    “不错的借口。”

    通过飞雷神印记突然出现在避难所的扉间，头疼地望着站在废墟上的两人，还好没有战斗没有破坏到颜岩不然会成为忍界的一股奇观。

    “我们木叶第三位仙人呢？”

    扉间横动目光见没有看到熟悉的身影，和没有感知到那股独特的仙术查克拉，不由追问道。

    “真央回妙木山，继续修炼去了。”

    “这么仓促吗？”

    从治里口中得知这个答案的扉间，颇为头疼地捂着脸颊，各家族的核心还想看看妙木山的仙术。

    这下好了，连炫耀弟子的心思，也一并消散了。

    “小真央怎么能提前回妙木山呢！”

    刮起一道烈风的羽衣润，站在废墟上难以接受的呼喊着。

    没过多久，他的目光被头顶的空洞所吸引，用手丈量着宽度，对赶来的暗部、警务队们喊道：“不愧是我们羽衣家的第一位仙人，轻而易举地就打穿这么厚的地层。”

    “是木叶的仙人。”

    穿着警务队战斗服的猿飞佐助，受不了他过于猖狂的嘴脸，忍不住出声提醒道。

    “都一样，都一样，听说日斩在龙地洞第一轮就被淘汰了啊。”

    “我们羽衣一族要多努力，争取成为忍界第一个修仙忍族。”

    无论如何都接受不了的猿飞佐助，闪过一丝恼意走向一边感知着空气中残存的仙术查克拉，审视着废墟的破坏程度反推仙术的力量。

