    “猜硬币。”唐炎拿出了一枚硬币。
    阿三面色一滞，“我没有时……”
    时间二字没吐出口，阿三就立刻停住了，因为唐炎又拿出来了一颗内力源，对着他晃了晃。
    “好吧，你说怎么猜？”阿三直勾勾看着内力源。
    唐炎笑的很甜，像是送财童子。
    “很简单，就是猜正反面。不过，得下点赌注。”唐炎笑道。
    “赌注？”阿三眼睛顿时眯了起来。
    虽然他非常渴望内力源，但是在这个地方，赌这个字尤为的刺耳，他一下子就警惕起来。
    “赌什么？”
    “自然是内力源。”唐炎抛了抛手中的内力源。
    “要是我说不呢？”阿三不为所动。
    唐炎笑容未变，“赌注是内力源，不过，我赢了，只赢你一颗内力源，你赢了，我输你五颗内力源。”
    此话一出，现场一下子炸开了锅。
    此时，很多人都是被他们吸引，在他们的眼中，唐炎就是一个富有的大傻帽，此时听唐炎这么说，更是觉得不可思议。
    就连阿三都是听的一愣一愣的。
    然后呼吸变得急促起来，“你说的是真的？”
    唐炎直接将硬币抛给了阿三：“由你来抛硬币，你可以先猜。”
    阿三接过硬币，竟然有种手足无措的感觉。
    这种天下掉馅饼的事，他还是第一次遇到。
    不过掉馅饼的事谁不喜欢呢？
    为了保险起见，他仔细感受了一下硬币的材质，的确是普通的硬币。
    阿三的眼底闪过一丝冷笑，既然硬币在他的手里，而且又没有问题，而他还是一位觉醒者，想要控制硬币的正反面，简直不要太容易！
    而且他也不怕唐炎耍赖，在这里，允许私下赌斗，而且认赌服输，否则将会有严厉的惩罚。
    因此阿三得意的笑了。
    “既然这样，那么开始吧。”不给唐炎反悔的机会，阿三将硬币抛向空中，然后用手接住。
    “我猜是正面！”生怕唐炎反悔似的，阿三催促道：“到你了。”
    唐炎似笑非笑的看了他一眼，看的阿三有些难受。
    “既然你都猜正面了，那么我自然只能猜反面。”唐炎摊了摊手。
    阿三露出了得意的神色，张开手，哈哈笑道：“不好意思，我赢了！”
    他甚至可以感受到周围人羡慕的目光。
    然而周围却是一片寂静，他疑惑地看向周围，却发现所有人都是一脸同情的看着他，那模样，就像是看傻叉。
    “怎么回事？”阿三心中一个咯噔。
    急忙低头看去，一下自己就傻眼了！
    因为他看到，自己手心的硬币竟然不是正面，而是反面！
    “这不可能，我明明……”
    他急忙停止继续下去的话，面色阴晴不定了起来。
    在这里，不能失约，不能作弊，否则后果都非常的严重。
    他抛硬币的时候故意控制了力度，这已经在作弊的边缘徘徊，如果他亲口说出来，那么久真的算作弊了。
    “你输了。”而这个时候，唐炎则是笑嘻嘻的道：“按照之前的约定，你输我一颗内力源。”
    阿三虽然面有不甘，但是赌约却不敢不遵从，于是满是肉疼的将一颗内力源扔给了唐炎。
    “再来一局！我就不信了！”看着唐炎收起内力源，阿三一咬牙，道。
    唐炎一愣，然后就笑了：“好啊，那就再来一局吧。”
    “不过这次用我的硬币！”阿三从自己的口袋中掏出了一枚硬币。
    唐炎无所谓的耸耸肩，“随你。”
    “哼。”阿三哼了一声，然后再次将硬币抛出。
    这次他目光紧紧盯着硬币，直到硬币稳稳落在手中，才松了一口气，无比肯定的道：“我猜是正面！”
    “反面。”唐炎不急不缓道。
    “这次你可没有那么好的运气了。”阿三冷笑。
    这次他的力量控制的非常精细，他确认无疑自己手中的硬币就是正面！
    可是当他张开手的时候，整个人都在风中凌乱了！
    反面！
    又特么的是反面！
    看着硬币反面的标识，阿三感觉自己整个人都不好了。
    周围的人也是低声议论了起来，他们自然也看出了阿三暗自的小手段，以一位觉醒者的力量，控制一枚简直是手到擒来。
    但是就是这样万无一失的结局，阿三连输两局。所有人都看着那个笑盈盈的青年，面色都是变得古怪起来。
    这个青年，有些诡异。
    这时，唐炎笑眯眯的对着阿三做了个搓手的手势。
    阿三脸皮抽搐了几下，有些不甘心的将一颗内力源交给了唐炎。
    只是不到十分钟，之前唐炎用来打听消息的内力源又如数的还了回去。
    “还要继续吗？”唐炎的声音充满蛊惑：“这样吧，你赢了，我输给你十颗内力源，而你，只要输给我两颗就行了。”
    此话一出，再次引起了一阵骚乱。
    十颗内力源！
    那可是相当于十年的寿命啊，这玩的有点大了。
    但不可否认，这种诱惑力也是极大。
    阿三的脸上露出了犹豫。
    连输两把，已经让他感受到了唐炎的古怪。
    但人为财死，鸟为食亡。
    一旦被利益牵住，想要脱身，绝非易事。
    唐炎见此，眼中光芒一闪，手中一下子多了十颗内力源。
    那十颗内力源不停的在唐炎的手中跳跃着，散发着魔鬼般的诱惑。
    阿三呼吸顿时粗重了几分，然后一咬牙道：“再来！不过这次由你先猜！”
    唐炎顿时做了个邀请的手势。
    阿三再次抛出硬币，然后死死扣在手中。
    “正面。”唐炎没有丝毫犹豫，直接猜道。
    “……”
    阿三深吸一口气，面容有些纠结。
    因为这枚硬币同样是他控制的，而他控制的正是正面，如今唐炎猜测正面，一下子让他有些骑虎难下了。
    “之前两次都与我控制的方向相反，说不定这次也是……”
    想到这里，阿三眼睛一亮，便是说道：“我猜是反面！”
    说完，迫不及待的掀开手。
    然后直接傻眼！
    正面！
    真的是正面！
    “这不可能！”阿三惊叫出声。
    “怎么不可能，这不就是正面吗？”唐炎却是笑了，熟练的做了个搓手的动作。
    两颗内力源到手！
    “我不信！我不信……”阿三口中不断喃喃自语。
    眼睛都红了！
    “再来！”
