    藤原佑拿着信封，看向众人，“大家想怎么分配？”

    “总得先解决食宿的问题——”茂木遥史道，“我们这些人分开来的话会有不必要的浪费，不如先交给一个人管理？等基本生活保障了再进行分配？”

    没人有意见。

    于是，一群人交换好联系方式后，正式进入岛上的小镇。

    小镇随处可见橡树的身影，青枝绿叶，苍翠欲滴。

    “吱吱肯定很喜欢这儿，”熊本健次郎笑道，“可惜现在没到十月，否则对小家伙来说就是天堂啊！”

    “到时候拿来做橡子豆腐、橡子凉粉也是不错的，”藤原佑道，“味道绝对不涩，反而清甜可口。”

    “说的我都馋了。”

    “好想吃……”

    一行人边聊边走，没过多久，便遇上了一名风韵犹存的妇人。

    “哎呀，你们是新来的客人呀？”身穿和服的女子笑盈盈道，“我们小岛因为旅客不多，所以只有一间民宿。”

    “所以女士就是民宿的老板娘吗？”藤原佑道。

    “是啊，可是……”女子眉头微蹙，“虽然房间足够，但你们这么多人，饭食方面我可能忙不过来。”

    “没关系，我们可以自己准备食物，能麻烦老板娘带我们去民宿吗？”藤原佑微笑道。

    “当然。”老板娘低眉浅笑，转身带路。

    “我就知道节目组不会那么好心——”茂木遥史叹了口气，“这下好了，得轮流做饭了。”

    也不知道其他人做的饭好不好吃？

    “不，你应该感谢节目组——”和茂木遥史处的不错的熊本健次郎道，“否则小佑动手的次数就更少了。”

    “啊？”茂木遥史愣了愣，恍然道：“的确，喜欢吃的人一般都会做。”就像他一样。

    “不过藤原先生这样的人在厨房做饭……”君泽眨了眨眼，“还真有点难以想象……”

    “你难以想象的还在后面呢——”服部平次挑了挑眉毛，“绝对会让你大吃一惊！”

    “难道藤原先生很会做菜吗？”越水七槻有点不信。

    研究出那么多成果的人，哪有空整日泡在厨房？

    但从来以沉稳形象示人的工藤优作却说——

    “绝对比你所设想的强上百倍。”

    这么厉害？

    从未尝试过的几人面面相觑，觉得有些荒诞。

    10分钟后，众人抵达了目的地，被看了一路的藤原佑面不改色地朝黑羽快斗招了招手。

    “要先生——下面的交给你了。”

    “欸？为什么是他？”熊本健次郎不解道，“工藤先生都比他强吧？”

    工藤优作：为什么我觉得自己被鄙视了？

    “术业有专攻，你不懂。”藤原佑回了一句。

    一行人进了民宿，藤原佑跨进大门前，抬头看了一眼屋檐。

    这里的人家，好像屋子上都有这种金色的云朵形装饰？

    进了屋子，就是黑羽快斗的表演时间了。

    大家就惊讶地看着要骈仁这家伙一枝玫瑰就把老板娘逗得眉开眼笑，表示会给众人一个友情价，还能帮忙采买食材。

    听着不错，但……

    “每天11万？还不包括食材？”

    他们还要住四天，这样钱都不剩多少了吧？

    黑羽快斗嘴角抽搐，觉得自己刚刚都白笑了。

    喂喂，这是哪里的物价？

    这里是偏僻小岛，不是什么名胜古迹吧？

    “我们的定价是每人每天1万2——”老板娘指了指身后的价目表，笑得和蔼可亲，“毕竟来岛上的人少……”

    还是‘独家经营，别无分号’对吧？

    黑羽快斗露出了半月眼，节目组也太坑了一点吧？

    “要先生——”藤原佑朝黑羽快斗招招手，等人过来后耳语了几句。

    “真有用？”

    见藤原佑肯定点头，身为直男的黑羽快斗抓了抓头发，和老板娘说了几句后成功免去了一天的费用，总价变成了33万日元。

    “你们刚才到底说了什么？”服部平次好奇道。

    “想知道？”看着一同点头的众人，藤原佑笑眯眯道：“保密。”

    众人：恶劣！

    付完了住宿费，大家回房放好行李，重新聚集在了一楼的客厅中。

    “我想问一下，”藤原佑看向四周，“在座的除了我和熊本，还有谁擅长厨艺的吗？”

    “我可以——”茂木遥史刚举起手，就觉得脊背一凉。

    “不，他不可以。”

    服部平次负责捂嘴，白马探负责回答，配合得十分默契。

    “呜呜呜！”我很擅长做菜的！

    被封口的茂木遥史不停挣扎着。

    你们捂我干嘛？

    还捂得这么紧！

    “嘘——”工藤优作对两位女士竖起食指，“别说话，你们会感谢我的。”

    越水七槻和枪田郁美对视一眼，迟疑着点点头。

    君泽眨巴眨巴眼睛，不说话了。

    “好了，松开他吧……”藤原佑看了眼快喘不上气的茂木遥史，失笑着摇摇头，“那做饭就交给我和熊本了，午餐自己解决，绫小路警部和工藤先生负责每天跟着老板娘采买食材、分类整理，没问题吧？”

    “当然。”×2

    “我可以帮忙打下手——”白马探道，“一般情况下不会再被熏出来了。”

    熏出来是什么意思？还一般情况？

    两位女士对视一眼，想到之前几个人的表现，还是决定先相信一波。

    “饭后清理餐盘的工作就交给我们俩吧——”枪田郁美道，“也可以帮着打打下手什么的。”

    “那公共空间的打扫还有力气活之类的就交给我好了！”君泽提议到。

    “还有我……”终于喘匀了气的茂木遥史抬了抬手。

    “剩下的平次和要先生……”藤原佑摸了摸下巴，“机动吧，哪儿有需要往哪儿搬。”

    服部平次/黑羽快斗：总觉得被嫌弃了……

    “我们现在一共还剩27万，”藤原佑将放钱的信封放到桌上，“因为白天都要外出探案，所以每人先预留1万吃饭应急，大家觉得可以吗？”

    “好想带便当……”服部平次叹了口气。

    “破案的时候拿着便当盒很不方便吧？”越水七槻奇怪道，“随便找家快餐店解决一下就好了啦……”

    “不，你不懂……”一众叹息声响起。

    越水七槻疑惑地歪了歪脑袋，她不懂什么了？

    伸手接过藤原佑递来的钱币，越水七槻耸耸肩，尽管没想明白，但也不是什么大事，也就将之抛至脑后了。

    “我刚刚去厨房看了眼，除了食材，调料也需要采买一些——”

    藤原佑拿起笔，问了大家的饮食习惯后，列了一张清单出来，合并费用一起交给了工藤优作。

    “我不清楚这里的物价，不过按住宿费来看，10万应该能让我们吃的好一点，如果有什么问题再和我说？”

    工藤优作点了点头，接过放好。

    “那么剩下的6万就作为备用金了，”藤原佑推了推眼镜，“如果有什么需要维修赔偿的费用，就从这里出。”

    对哦，他们现在是警察，弄坏了东西没委托人帮忙付钱……

    几名侦探互相看了一眼，又同时收回了视线。

    “我觉得剩这点肯定不够——”黑羽快斗摊了摊手道，“说不定节目组会想尽办法让我们花钱？只不过之后肯定会弄点事情给我们赚钱就是了。”

