    合三界之力，组建万仙大阵？

    众人愣住了。

    但他们并非不认可孙小圣所说的办法。

    毕竟当年截教以众多弟子组建的万仙阵就足以抵挡住四位圣人。

    若非长耳定光仙主动叛教，谁输谁赢还尚未可知。

    如今的三界众生，合力之下并不比当年的截教弱。

    甚至还有所胜出。

    若真能集合全部修炼者对抗佛门，必定能够守住三界。

    并将众佛困在万仙阵里。

    然而，这一想法说出来容易，做起来却极难。

    关键一点在于，如何才能集合那么多势力，还有众多强者？

    “徒儿，为师承认你很聪明。”

    “可就是有点天真。”

    菩提老祖摇头道。

    他不信三界众生会如此团结。

    即便如眼下这般末日场景，各方势力也必然有自己的算盘。

    人心，本就复杂。

    除非出现一个契机，强迫众生一致对外。

    但三界毁灭这个理由，并不够。

    “嘭！”

    一声巨响撕裂黑风，到达东海。

    众人闻声望去。

    只见东海之上，突然冒出了黑压压的一群人。

    而带头的赫然就是冥河老祖。

    “主人，冥河前来助阵！”

    冥河老祖面色凝重道。

    随即，他立刻指挥三大魔王和数万阿修罗族抵挡黑风。

    还未等众人从惊讶中缓过神来。

    “呼呼！”

    又是两股极为强横的法力将东海上空的黑风吹散。

    众人抬头望去。

    只见地藏王和孟婆一同赶来帮忙。

    “好重的妖气！”

    观音拧着眉头，低喝一声。

    话音未落，众人便注意到北方涌现出一大群妖族。

    带头的正是无当圣母。

    北俱芦洲的亿万妖族终于赶到。

    与花果山一同抵抗黑风。

    但一味的抵挡黑风并不能解救三界。

    崩坏仍在持续，丝毫没有停歇。

    反而在众多修炼者加入之后，令崩坏加速。

    “管不了那么多了。”

    “结万仙大阵！”

    孙小圣大吼一声。

    夹杂着法力的声音穿透黑风，传入每个人的耳朵里。

    各方强者，无数修炼者纷纷结阵。

    无数生灵无论修为如何，为了三界都愿意贡献出一份力量。

    很快，一座巨大的阵法将众佛笼罩其中。

    黑风也被压制在了东胜神洲之内。

    “吱呀！吱呀！”

    阵法结成，却也只是勉强支撑。

    一味的防御更为消耗法力。

    而近似癫狂的佛门，反而可以随心所欲。

    “还差不少。”

    “只凭我们，根本抵挡不住啊！”

    菩提老祖声音沙哑道。

    纵使无当圣母带来的妖族数量众多。

    但妖族的修为实在太弱了。

    多数压力仍然在仅有的准圣强者身上。

    “咚咚咚！”

    擂鼓震天。

    一道道银盔亮甲撕裂黑云。

    玉帝率领天庭众仙和十万天兵天将到来。

    “终于来了！”

    二郎神松了口气。

    当下三界，佛门与天庭势力最为庞大。

    若加上天庭的力量，足以稳固万仙大阵。

    然而，玉帝与众仙却在到来之后，毫无动作。

    他们冷眼旁观，丝毫没有帮忙的意思。

    “什么情况？”

    二郎神脸色沉了下来。

    难道真被菩提老祖说中了？

    云霄之上。

    太上老君紧锁着眉头，看向玉帝。

    “为何不出手？”

    他不解道。

    玉帝轻笑一声，完全没了之前的担忧。

    “没想到大圣竟能想出以万仙大阵压制佛门。”

    “既然三界崩坏已经得到缓解，我天庭自然没有必要插手。”

    冠冕堂皇的说辞。

    谁都看得出来，依靠目前的万仙大阵根本不足以抵挡佛门的疯狂。

    三界仍然处在水深火热当中。

    可玉帝却睁眼说瞎话。

    分明是在坐等几方势力受损，好渔翁得利。

    “昊天！”

    “你就不怕你的自私，反噬天庭吗？”

    “一旦大圣他们撑不住，佛门必然会毁坏三界。”

    “自私也要有个限度！”

    太上老君面色冰冷道。

    他虽身处天庭，但从未对天庭俯首称臣。

    因而，他也没必要对玉帝好言相向。

    “老君，注意你的措辞。”

    “朕可是天庭之主。”

    玉帝冷冷说道。

    而后，他面色柔和下来，轻笑一声继续道：

    “佛门和花果山一心要得到天道功德。”

    “如今天道功德近在咫尺。”

    “我天庭为何不能夺取？”

    “何况北俱芦洲，冥河教，这些天庭大敌皆被困在万仙大阵当中。”

    “他们若死了，谁还有资格与天庭抗衡！”

    “朕这么做，可是为了众仙着想。”

    一番话下来，众仙和太上老君沉默不语。

    人心贪婪，神仙也是如此。

    一旦关乎利益，多死几条命又有什么关系？

    西游量劫乃是极大的利益。

    曾经天庭受制于天道和紫霄宫，只能做西行的附属。

    这本就让玉帝愤懑。

    如今，那天道功德就在眼前。

    而与天庭争抢资源的势力正相互撕咬。

    天庭凭什么不能试着夺取！

    “众仙听令！”

    “万仙大阵不破，天庭绝不动手！”

    “朕，要亲眼看着他们两败俱伤！”

    玉帝冷笑一声，丝毫不加掩饰吐出真言。

    这一番话自然也传入了东海众人耳中。

    佛门的怒视，妖族的怨毒，花果山众人的不满。

    他们如今终于明白菩提老祖所说的那句话。

    人心，太复杂了！

    “呵呵！”

    突然，一阵笑声打破凝重的气氛。

    玉帝闻声望去，只见笑声是从孙小圣那里传来的。

    他不禁皱起眉头，立刻警惕起来。

    这些年，佛门被孙小圣算计的死死的。

    最终连天道功德都被他抢了去。

    观音也转投了花果山。

    无数准圣强者都成了孙小圣的人脉。

    这一桩桩，一件件令玉帝这种活了亿万年的老怪物都自叹不如。

    如此狠人，岂能不让人心惊！

    因此，玉帝下意识地紧张起来。

    他担心自己有什么疏漏，导致计划失败。

    “玉帝好算计。”

    “不过，你忘了一件最重要的事情。”

    孙小圣一脸风轻云淡道。

    “何事？”

    玉帝微微拧起眉头，警惕道。

    “神魔大阵！”

    孙小圣淡淡说道：

    “只要有神魔大阵在，花果山便固若金汤。”

    “三界是不是崩坏，跟俺老孙可没有太大的关系。”

    “这万仙大阵救的可不是花果山，而是花果山之外的众生和世界啊！”?

