    时光飞逝，短短半个月已过，昏迷不醒的王彦祖也如早晨的阳光，如约而醒。

    温暖的阳光，透过石洞上方的小洞口，照射在王彦祖的身上。

    这小洞口，是小舞联想到洞内，白天寒冷的气息，影响到王彦祖休息，特意为昏迷不醒的王彦祖所凿。

    暖阳映入眼帘，阳光的刺激更是令刚苏醒的王彦祖下意识，把手挡在眼前。

    “这是哪？”

    脑海随着王彦祖的苏醒，不断思考着，目光环顾四周，高石耸立而起的洞穴观景，映入眼眸。

    目光环顾之余，一道粉红色的身影，徒然出现在王彦祖眼里，那女子口中淡淡询问道：“你醒了？”

    “小舞？！”

    带着轻微的疑惑口音，王彦祖这才意识到，现在的自己正躺在神秘的洞穴里。

    而且还是四只十万魂兽所出没的老巢，立即一股恐惧的意识煽动着王彦祖的情绪，让王彦祖虚弱的挣扎着，想要离开此地。

    突然，脑海中另一股意识，冲击脑海，更是让王彦祖越发，想离开此地。

    此时的，自己应该在圣魂村，身边应该站立着，武魂殿派来的魂师，杜云涛！

    而不是，那凶神恶煞的四头十万年魂兽！

    模拟人生的过程，不得更改，否则人生结局不一样，诺丁学院、史莱克学院才是王彦祖该绽放色彩之地。

    其实王彦祖也模拟过，不在学院中的人生历程，但，那仅仅是废物魂师，历程罢了！

    最后的结局，就是响应武魂殿的召唤，成为一名武魂殿的看门狗。

    一生碌碌无为，毫无生机！

    只有在诺丁学院，与大师交好，凭借着大师之情，最后升学，入到史莱克学院！

    人生才得以绽放！

    模拟人生仿佛在内心告诉王彦祖，是该时候去诺丁学院，偶遇大师玉小刚了。

    否则，另一个变数无法敞开，只能选择外出散修，最终被迫成为武魂殿的看门狗！

    思考片刻后，王彦祖心里更加觉得，自己现在必须得离开此地，前往诺丁学院。

    在大师最失意之时，正是最好接触，打好关系的重要时刻。

    “我……我要离开此地！”

    王彦祖虚弱的身体强撑着起来，嘴唇发白的他，就连说句话都显的费力之极。

    “我来帮你吧！”

    看着王彦祖如此执着之意，小舞也是满脸着急的过来扶起这小男孩。

    单纯的小舞，经过这半个月与母亲的接触，更是从柔骨魅兔王那打听到了，一些些关于王彦祖的能力。

    能够预言未来的小孩！

    虽然很奇怪，小舞也并没有见识过王彦祖正在预言能力，但身为人类小孩的小舞，具备着人类小孩的一些好奇之心。

    对于王彦祖，更是好奇心十足，认为王彦祖十分有趣。

    “怎么了？王彦祖你终于醒了？”

    突然洞内吵闹的声音，令正在洞外修炼的柔骨魅兔王察觉到，只见柔骨魅兔王，踏步闻声而来。

    王彦祖之名，早已在唐昊的口上听说，并且关于王彦祖的身世之谜，柔骨魅兔王也打探了一些。

    从小无父无母的王彦祖，很早就开始独立生活，使得王彦祖性格上更是坚强无比。

    同时王彦祖的遭遇，更让柔骨魅兔王心里新生了小想法，那就是把王彦祖收为自己的干儿子。

    让王彦祖感受不一样的母爱！

    虽然柔骨魅兔王心里的想法并未说出口，也没有得到王彦祖的点头答应，但此时柔骨魅兔王看待王彦祖的目光与小舞一样。

    都是宛如亲身骨肉一般！

    “你来的正好，快送我回圣魂村吧！”

    王彦祖见着柔骨魅兔王笑容满面的走进来，更是下意识的拜托道。

    “呵呵～我这洞府，冬暖夏凉，难道还比不上你那小小的破木屋？”

    “放心，你这一日三餐，我们包了！”

    柔骨魅兔王，并没有理会王彦祖的请求，而是转头笑容满面的打趣道。

    王彦祖强撑着虚弱的身体，眉头一皱，看着脸上春风得意的柔骨魅兔王，心里悠悠地想着：“她是不是误会什么了？”

    正当王彦祖准备极力解说之时，闹饥荒的肚子，敲响起一阵饥肠辘辘的声音。

    不争气的肚子一下子，整得王彦祖尴尬万分，露出了羞愧之色。

    “哈哈～都饿了十几天了吧？”

    “小舞，把今晚的盛宴都端上来吧！”

    如此配合的气氛，柔骨魅兔王更是配合一下，脸上笑意更浓，立即吩咐小舞准备盛宴。

    “好咧～彦祖哥，等着！”

    小舞接口，脸色微润，笑意满面，紧接着快步走出了洞府，准备盛宴而去。

    “什么？！十几天……”

    王彦祖似乎察觉到了事情不对劲，正准备询问之时，肚子上再次传来一声饥肠辘辘的声音，身体上更是传来一阵虚脱之意。

    ……

    盛宴丰富无比，菜品齐全，都是星斗大森林里特产，可能联想到王彦祖是人类，特意按照人类的规格而做。

    此外，盛宴上，除了小舞、柔骨魅兔王、大明、二明以外，还有从圣魂村，闻讯赶来的唐昊！

    只见唐昊扛着一个巨大的酒坛子，化为一缕清风，如约而至。

    很快……因唐昊此人性格的豪爽刚烈，与泰坦巨猿这只猴子十分合得来，于是，在宴会上更是出现了奇葩一幕。

    一人一猿，举杯耍起了酒疯子……

    醇香的酒气，随风飘荡，小舞可爱的鼻子嗅了一嗅，小嘴轻轻往，坛子上蹭了一蹭，酒味刺鼻下，随后更是小手捏起玉鼻，露出十分嫌弃的表情。

    这一幕，更是引发全场人的嘻哈大笑，就连王彦祖也不例外，笑容上，更是多看了，小舞这小人精一眼。

    一场盛大的宴会，生珍海味，吃香喝辣下，众人更是笑意浓浓。

    什么十万年魂兽？

    什么极限斗罗？

    什么世俗纷争？

    什么一统天下的武魂殿？

    此时此刻众人、众兽的眼里，丝毫没有这些，有得只有心里那解放的压力，以及心里对美好事物的寄托！

    如此良辰美酒之下，王彦祖心里更是头一次感到，舒畅自然！

    一直以来，模拟人生作伴的情况下，受废物魂师的影响，王彦祖都是自己一个人孤独的生活着，不敢懈怠每一天，勤奋努力的锻炼身体。

    可现在，在宴会上，王彦祖正在体会了什么叫心情放松！

