    秦依然也不知道怎么就过去了。

    大概是因为怕疼，贴着林启可以极大削弱痛感。

    也有可能是因为太累了，这样挂着对她来说省力又舒服。

    一般来说，秦依然在正常状态下，林启如果不对她发出命令，她还是可以按照自己过去的喜好习惯来做决定的。

    她内心里依旧有一部分净土意识十分倔强，不想和林启进行太过于亲密的接触。

    可以接受林启成为她的不可更改的支配者, 但就是还保留着一丝过去的脾气。

    毕竟她从来没和男人亲密接触过，刚才在店里是因为地震，没有办法，但现在可没有地震了。

    这是一种十分矛盾的状态，让秦依然内心无时不刻不在挣扎着。

    倘若林启直接给她下命令也就罢了，这样可以直接将问题去复杂化。

    但林启似乎...压根没这个念头。

    反而是很依着她，十分尊重她的各种意见。

    这样虽然在她的角度是一件好事...但也让秦依然很心累。

    矛盾状态可不是那么好维持的，需要耗费大量的精力。

    刚才的她就是在身体和精神上的双重疲惫作用下，维持不住这种矛盾态了, 大脑.exe未响应，所幸被潜意识接管了身体。

    将身体的控制权交给潜意识本能后，潜意识本能可就不会和她客气了。

    怎样能让感官上最舒服就怎样来。

    最舒服的方式是什么呢？

    当然是钻进林启的怀里咯！

    这就是刚才这一分钟内发生的过程全解。

    来到林启的怀里，秦依然的身心疲惫感以一个极其不科学的速度消散着。

    林启就好像成了她一个营养补给站，去了就能给她“充电”的那种。

    但这样又出现了一个问题。

    当疲惫感降低，净土意识又开始蠢蠢欲动，又开始斗争着其他意识想要离开林启的怀抱。

    秦依然也发现了这一点。

    离开以后疲惫感不是又会暴增吗？

    这是什么...愚蠢的无限循环吗...不要折磨我了...

    秦依然特别希望林启能给她下点什么指令，将净土意识直接囚禁起来，这样她就能稍微休息一下。

    好烦...

    但秦依然又发现了一个重要问题。

    这個男人是从什么时候开始不再回避自己的“求宠”行为的？

    明明刚开始他还会拒绝自己，会尽可能地避免和自己的亲密接触。

    可现在...

    他的一切行为似乎看上去都太自然了。

    自然地开始帮自己解除异常状态，自然地关心自己，自然地把自己温柔地搂在怀里。

    他就好像...察觉了自己的全部情报一样。

    这是为什么，他明明不可能知道的！

    难道他认出我了吗？

    也没有啊，他还在叫自己“小秦姑娘”呢。

    也不对啊，他就算知道我是秦依然，也不应该知晓我身上的这些异常因素啊？

    记忆觉醒明明是发生在昨天下播以后的！

    秦依然完全不明白, 这个男人是怎么就突然掌握了自己的“使用说明书”。

    他对自己明明也不是那种“天降艳福”的态度！

    这太奇怪了！

    就在秦依然绞尽脑汁思考这个问题的时候，林启突然说话了。

    “秦姑娘, 我还是有个疑问，你是怎么会认识我的呢？我确定我从来没和你打过交道的。”

    林启说出了自己一直以来的疑问。

    面对林启的问题，秦依然根本没有撒谎这一选项。

    “我们打过交道的...就是昨天...嗯晚上，在鲨鱼直播平台，我就是那个...依然。”

    秦依然一五一十地小声说道。

    “啊..？”

    林启太惊讶了。

    这也行吗？

    眼前这个注定要和自己纠缠不清的姑娘，居然就是昨天和自己连麦的“大才女主播依然”？

    林启突然不知道该表达出一种怎样的心情。

    应该觉得开心吗？

    至少这个依然姑娘之前给她留下了非常不错的印象，她的一些内核属性是林启十分欣赏的。

    如果说有什么不那么开心的点，那就是林启觉得秦依然未来应该会是一个十分耀眼的姑娘，二人建立了如此怪异的关系后，会不会对她的未来有很大影响。

    但话又说回来，如果不这样做，她可能都没有未来。

    自己没有认出她的声音是因为她今天重感冒嗓子沙哑，这点林启想明白了。

    但为什么她也没有认出自己的声音呢？

    林启自认为自己声音的辨识度是很高的。

    “那你是怎么变成...呃..现在这个样子的呢？”

    虽然林启相信残忍者给出的解释，但还是想听秦依然以她的角度说一遍。

    秦依然将自己那天发生的事情完完整整地告诉了林启，讲她是因为听到了林启说得那句“骂语”后才开始出现异常，随后就觉醒了那些记忆，意识领域中的声音被替换，以及后面她在洗手间挣扎了一夜的事情。

    和残忍者说得几乎一样。

    只是没想到林启事情的契机居然是那句老板点的“骂句”！

    这也太离谱了！

    但当林启听到秦依然在洗手间淋了大半夜的冷水才勉强清醒过来时，林启的心狠狠地抽动一下。

    虽然秦依然为了怕司机听到, 这段话是附在林启的耳边小声说的。

    由于太小声, 听不出什么情绪波动。

    但林启是可以从她的描述中想象出昨天的秦依然有多绝望。

    林启感到十分的内疚。

    秦依然每天的工作已经够辛苦了，白天有蛋糕店工作，晚上要直播，D站还有账号要运营。

    母亲的身体似乎也不太好。

    这一系列事件因素在同一个时间点爆发加起来，是足以让人崩溃的。

    秦依然可不像自己这样得到了系统，拥有一系列的助力。

    她只有靠她自己。

    还稀里糊涂地成为了别人的附庸。

    先前秦依然在员工活动室里的一幕幕行为表现再一次浮现在了林启的眼前。

    自己还是欠她不少。

    林启用手轻轻地抚摸了一下怀里秦依然的头。

    这个动作似乎让秦依然觉得很满意，发出来一道轻微的哼声。

    “我叫林启，你应该也猜到了吧。”

    秦依然点了点头。

    “以后想怎么叫我都可以，有什么困难要及时和我说，我...嗯，应该比你想象得要厉害不少。”

