    听到这句话，御老夫人也很诧异他会有这样的安排。

    “要我带着小珩和宁宁去国外，现在的情况已经到这种地步了吗？”

    可是，姜星珩和姜星宁都没有预料到爹地说的话。

    “爹地，为什么我们要离开这里，那岂不是就暂时见到你和妈咪。”

    “宁宁也不想走，现在妈咪已经不在身边，如果还见不到爹地，那我和哥哥怎么办，我们从来都没有离开过妈咪，现在已经很难过了。”

    御司廷眯着通红的眼眸看着两个孩子，叹息说道：“爹地也不想和你们分开，但是这里不安全，妈咪不在身边，她也会担心你们。如果我暂时没办法保护你们，让你们去国外躲避危险是最好的办法。”

    “爹地，我们留在这里也没有危险，而且妈咪应该很快就会回来，我们可以一家人在一起的。”

    没想到连姜星珩都慌了，这种事情他是没有心理准备的。

    同时，姜星宁站在旁边瘪着嘴想哭，两个孩子都是没有安全感，尤其是最近经历这么多的事情。

    御司廷看着他们是很心疼，他也没办法说太多，这个决定是迫不得已的考虑。

    “小珩，宁宁，你们要相信爹地妈咪，我们也不想一家人分开。但是现在的情况，是御家很危险，爹地希望你们跟着太奶奶去国外，这样我和你们妈咪也没有后顾之忧，尽快的解决完这些事情，就能接你们回来。”

    御老夫人看着他安慰两个孩子，不得不说道：“司廷，如果你觉得这是最好的安排，奶奶就尊重你的决定。”

    “嗯，奶奶带着两个孩子也不要看C国的新闻和消息，等事情都解决了，我们会有好消息。”

    “司廷，奶奶知道你和卿卿现在不容易，御家的事情还有你的身体，我们都很担心。既然我们也帮不上忙，那至少要让你们能够安心，有机会你告诉卿卿，让她不用担心，我会照顾好小珩和宁宁。我也谢谢她能守住御家，能照顾到你，能娶到她是我们御家的福气。”

    姜星珩和姜星宁突然看到连太奶奶都哭了，更是不知所措的慌张。

    此刻，御司廷握住他们的小手，郑重地说道：“小珩和宁宁相不相信爹地妈咪？”

    “相信，爹地妈咪就是最厉害的人。”

    “那你们也是最乖的孩子，听爹地的话，跟太奶奶去国外，不用太长时间，爹地妈咪会来接你们。”

    “好，爹地妈咪要快点来接我们。”

    说出这句话，姜星珩和姜星宁都趴在爹地的身边埋头哭了起来。

    分离是为了更好地团聚。

    晚上，御司廷就联系到慕黎川去安排这件事情。

    因为他没办法通知到姜卿卿，所以这件事情很高调，连新闻里都在报告，御老夫人带着御家两个孩子去了国外。

    新闻的猜测是知道御家和霍家现在战局危险，不想危及到家里人。

    至于御老夫人和两个孩子的消息，新闻里就没有任何的线索，慕黎川都安排得非常妥当。

    第二天。

    姜卿卿在霍家老宅看到新闻，其实她的心里是松了一口气。

    御家的情况她很清楚，怎么可能不担心两个孩子的安全，这应该也是御司廷有同样的考虑，才会用这种方式通知她。

    这样也好，只要小珩和宁宁看不到新闻，不知道这边发生的事情，她的计划也不用有太多的顾虑。

    依旧是三个人的早餐。

    霍景宸也不说话，倒是姜卿卿在照顾宋思乔的身体。

    早餐后，姜卿卿看着霍景宸换上全身的西装准备要出门，她跟着起身说道：“我要去沈家，霍先生顺路吗？送我吧。”

    霍景宸睨着姜卿卿打扮过的精致妆容，也从她的眼神里捕捉到了不一样的锐利。

    “好，我送你去沈家。”

    在出门的时候，姜卿卿转身看着宋思乔，温柔地问道：“要不要我帮你拿点营养品？你最近好像瘦了。”

    宋思乔下意识望向霍景宸，她真正需要的是来自他的关心。

    但是，霍景宸的冷漠态度没有任何改变。

    “好，谢谢你。”

    每一次宋思乔都提醒自己不要自作多情。

    上车后，姜卿卿抬眸看着霍景宸说道：“你应该珍惜宋思乔为你怀着孩子，等孩子出生后，他就是霍家的血脉。”

    “她想要的就是留在霍家，留在我的身边，我满足了她，不是吗？人不能太贪心。”

    霍景宸就不会给宋思乔任何的感情。

    闻言，姜卿卿敛眸叹息，她觉得宋思乔身边是需要医生守着她，否则胎儿和她都会有危险。

    “卿卿，你不担心御司廷吗？他故意把两个孩子送走，看来是有很多事情不能让他们知道。”

    “我看到了新闻，我觉得他的决定是对的，御成峰居心叵测，小珩和宁宁去国外会安全。”

    姜卿卿在说话的时候带着若有若无的笑意。

    倏地，霍景宸挑了挑眉，问道：“你的状态好像很轻松，昨天的事情对你刺激这么大，能改变你现在的想法吗？”

    “也不是改变我的想法，而是让我想通了一些事情。”

    姜卿卿转身看着霍景宸漆黑的眼瞳，笑着说道：“我留在你的身边，是想要拿到能救御司廷的药，这一点没有改变。但是既然我已经因为这种原因跟着你，那这段时间就应该要好好利用起来。”

    “卿卿，我说过，只要你需要我的话，我能为你做很多的事情。”

    “所以我要你送我去沈家，就是我觉得你能帮到我，既然我在你眼里有利用价值，那就看看有多重吧。”

    姜卿卿准备实施自己的新计划。

    看得出来，霍景宸联手御成峰和沈如晚都是与御家为敌。

    否则她和御司廷再怎样努力，也防不住这身边处处危险的攻击，既然是交易，那她就能利用霍景宸先对付沈如晚。

    正常盟友的信任是强的，但是霍景宸和沈如晚以及御成峰之间绝对没有信任，涉及到自己的利益，很容易就会变成敌人。

    “卿卿，你的心里真的相信我吗？”

    “当然不相信。”

    面对霍景宸的询问，姜卿卿目光坦然地看着他回答说道：“所以在我没有其他办法之前，我会留在霍家，就算交易不成功，我也不能空手回去。而且我心存侥幸，如果讨好你能拿到解药的话，我会试试。”

