    仙光环绕着身躯，滚滚光芒之中，古老的字符潺潺的跳动，命魂与血脉的结合，将重清的道意推向了原始的层界。

    他浑身被黄金光芒渡满，凝成一个金人盘坐那里，闪耀的仙光也化成了恢宏的金辉。

    重清的长发宛如金色液体在脑海浮动，双臂平展，手掌微微的朝上托举，盘坐的身型如一杆平衡天秤，两只手就是那两个秤盘。

    他神相庄严、尊贵，大道气场威压着整方天，将秦浩布下的杀戮黑霾驱散，一人独坐场内似上古神王，释放的神威前所未有的强。

    九族众神看到这一幕，内心引起滔澜，此乃重华仙王族道意形态最强的一面，也是重清目前的极限了。

    双方这场冠绝无双的较量，终于要揭晓最终答案！九十八重的清少君，整个九十九重天的门面旗帜，他能守稳重华神境的尊严吗？

    “来吧，这就是最强的我了，击败我，今日你秦浩之名，必将传出重华境，遍及万千神界和神王势力，成为洪荒之中举世瞩目的传奇，连那些神王子们都会由衷的高看你。”

    重清眼中金辉闪烁，拿出了神道最极限，不久之前，南天佛界一位先天佛祖的座下佛子，便败在他这种实力下。

    假若秦浩真战胜了他，无疑，必将成为洪荒万众神界的传奇天才，流芳万古，受亿万神族后辈们崇拜。

    “无关名利，此战，你我仅试道而已。”

    秦浩浑身散发着邪性，语气却带着一股大道正气，令九族后辈们不由个个暗自赞叹。

    随即，秦浩神意与四十六剑共鸣，邪道意志驾驭诸剑，每一剑都蕴藏着七股神力法则，向着化为尊贵金身的清少君一挥。

    嗡！空间震动，一股滔天压力似沉重的万古囚笼砸落下来，向重清扣落，瞬间将之封印其中。

    而这次，四十六剑并未消失，众目睽睽中，一道道风驰电掣般穿梭，卷起束束凶猛的邪异光流，向那封印中的重清刺去。

    “好坚固的镇压大道。”

    重清受秦浩邪意封禁，置身其内，察觉这股镇压力量不仅沉重万分，而且，手段超凡的狠，似乎还柔和阵道在内。

    对方兼修多种大道神力，连修炼的神法和技巧也那么混杂，简直就是怪物。

    在平衡这股封印之前，重清毫不怀疑尚未挣脱出来，四十六剑便率先到达。

    秦浩在逼他硬扛，而重清也不得不硬扛，没有任何办法！“度，衡意。”

    仙王血脉第二阶奥义，测诸天万法，探道意本质，以彼之道还施彼身。

    随着金色仙光恢宏爆发，那一束束刺入封禁里面的七法邪剑，再一次停在了重清面前，他躯体上轮光翻涌的剧烈，浓密的黄金法则粒子席卷邪剑，将之渡成平衡之剑。

    看着光彩斑杂的邪剑被染成金色，重清口中传出爆喝，他手指向前一点，仙光冲击而出，封禁里面一柄柄转为大道金光的邪剑猛地调转方向，倒射而出，与外面的邪剑爆发惨烈碰撞。

    轰轰轰！碎裂声不绝，重清平衡了秦浩的剑道，予以反击，务必趁着本源神力耗空前，扛下第六波攻势。

    以及，破掉秦浩隐藏的最后一剑！重清心里明白，环绕秦浩身躯的剑芒，定然才是必杀击。

    场内剑音呼啸，剑与剑的碰撞，法则与法则的演变，显尽两位绝代妖孽登峰造极的神道造诣，直叫九族后辈们看得心潮跌宕，翻滚难平。

    这是秦浩最后、最强的一波攻伐。

    而清少君也出尽了极限。

    便看谁撑得住，最后站稳的那个，就是胜者！重清的本源神力消耗的很快、很剧烈，每次归纳一柄邪剑，金色轮光便会暗淡一丝，上面附着的灰色邪气越来越密集，像是许多线虫在轮光上爬行。

    他纳先天之魂入体，爆发自身极限，力图扛下秦浩攻势的同时，但却止不住自己的亏损。

    金色轮光越来越稀薄，重清的脸像是一面斑驳的老墙不断脱皮，那金色的皮肤不断脱落，露出一块块原本的肤色，从他越收越紧的眼神可以看出，他支撑的很非常难受。

    身体开始了摇摆，重清大道金身周围隐约传出道意的破裂声，体内神血流速越来越快，难以平复，呼吸越来越急，神力的疯狂消耗已经让他快换不过气。

    吼！嗓子里响起闷哼声，为平衡邪意法则，失了半身金光的重清终于忍耐不下，不断躁乱的心神已经让他快无法维持自身的道意平衡，他必须一举破掉剩余的邪剑，否侧，恐无力撑住秦浩手头里捏死的最后一剑。

    虚空响起了天秤的轰鸣之音，如同大钟敲响，重清上身衣衫裂出一条条缝隙，隐约露出优美的线条肌肉，他咆哮一声，对着前方轰出了一记手印。

    咚！诸天似被轰灭崩塌，道场高天满是逆流罡风，这一掌不仅摧毁了所有邪剑和黄金神剑，也导致重清神意逆流，道意失衡，一口血箭喷洒而出，盘坐之躯后仰下落，双腿踩踏虚空时，一阵踉跄摇摆。

    “少君冕下。”

    场外九族青年和少女们心惊尖叫。

    各族长老、神主，无不面色时常！但重清管不了其他，道姿被破的下一刻，他双掌舞天，划出排山倒海之威，怒啸着将漫天大道金色向着秦浩轰击席卷了过去。

    他当然要抢先一步，因为秦浩不可能在他陷入弱化后再给他喘息的时间！“这清少君，乃真命天才。”

    战武说道，阿楼揉着鼻子笑了笑：“但是很可怜，遇见了小叔这种人，这一战的结果，即将分晓了。”

    从战武和战楼的脸上能够看出，他们神态自若，丝毫不慌，因为形势已经告诉他们答案，被连番消耗本源神力的清少君，难以继续维计下去。

    重清，将败！嗖！一道光，洞穿空间，从前方爆穿而至。

    当重清抬头时，秦浩从原位已然消失，既然清少君能算到秦浩下一步动作，那么秦浩自然也不蠢，几乎就在重清霍尽最后余力的刹那，第八十一剑，瞬息发出！此刻，滔天金色仙光化为风暴席卷一切，朝前疯狂的怒卷，欲粉碎穿梭而至的最后剑光。

    秦浩以身结剑，脚踏神行术，行踪神鬼难辨，他眼白里面乍然露出了一缕火丝，以万灵之眼窥出重清的道意漏洞，清少君即将气空力竭，他在天秤大道失衡前爆发的余力不可能做到之前的完美，再绝代的天才心浮气躁之下也会失误。

    这一切的一切，可谓被秦浩从头算到尾！咻！汹涌的剑芒突破了仙光风暴拦截，直至卡在封禁里面无法挣脱的重清。

    眼睁睁看着拦击落空，重清脸上露出一抹悲哀，但他并没有就此放弃，他双掌叠合，一度暗淡的轮光回光返照，榨空了体内仅剩的本源之力，双手竟直接向那剑芒抓去，不惜神道躯体受损，妄以肉身接剑。

    这一幕令九族动容，看似一场简单切磋，重清现在却拿命守护重华神境的尊严，这份心和担当，问世间又有几人？

    重清可以死，但他不想败，也不能败！“唉。”

    月元晋叹息一声，秦浩胜机出现，心里却为什么感到一些悲伤呢，重清的做法，实在太倔强了。

    “给我停住。”

    双手抓向前去，重华神境骄傲高贵的清少君牢记仙祖之言，无论用什么方法，他都必须扛下一切，现在他不求战胜对手，只愿自身不败！但重清哪里知道，秦浩这一剑依旧是虚晃一击，就在他空门大开，道意失衡，连神志狂乱的时候。

    哗！这飞驰的一剑消失了，清少君拼尽一切扑了个空，这种感觉非常的难受。

    而就在这时，那些散开的剑道光点纷纷洒洒，沐浴在了重清身上，霎时，光芒之中，一尊丹鼎凝聚成型，倒垂而下，顺着头顶将重清炼了进去。

    这丹鼎上，符文流动，形成玄奥的法诀印记，像一道道刻度的花纹。

    一层层的大道光波，正从那些花纹里传出，扫荡在道场中央之地。

    “这……”九族顿然一惊！却见此时，主位上一直平静安坐的重华神主，也紧紧蹙高了眉宇，他忽然间记起来一件事，秦浩来时自称“丹尊族”。

    太古界丹尊神族，丹道始祖亦是一位先天神王，虽消失已久，传言陨落，但是，丹尊族地确是如重华族一样，也是先天神族啊。

    “炼丹？”

    月神天的脸色变得古怪起来，心里暗道，秦浩这小子前前后后真是一番好算计。

    却见此时，道意化鼎，吞没重清之后，那鼎内一缕邪光飞出，凝聚成身形，立在了丹鼎旁边。

    秦浩伸出手，照着面前的大鼎使劲拍了拍，感觉没什么问题，点了点头，冲着里面的人出口道：“少君，没想到吧？”

    八十一剑都是幌子，一波接一波攻势只为消耗重清的本源神力，连最后发出一剑也为了迷惑对方。

    只有眼前这鼎，才算压垮重清的关键后手。

    “你……”里面传出清少君的声音，也是马上，一声声“砰砰砰”的拳头轰击声响起，只是持续的时间很短，大概十拳过后，被装进去的重清就放弃了，他怒气而笑：“不要以为，这样就能困死我，我重华族的天秤共有三种奥义之力，还有最后一种，我并没有使出来。”

    “是你不能使吧。”

    秦浩笑着说道，如果真的厉害，重清早就动用了，何须等到现在如此被动的局面。

    以秦浩猜测，重蒙秤的第三种奥义施展有局限条件，恐怕重清目前的修为还不够，要是强行驱动，必会伤及根源。

    

