
叶知秋看着自己面前的这些少年，他的大脑冷静了几分，沉声道：“小辈们，我再给你们一个机会，现在认错，可还来得及。”

玄墨眼睛微眯，余光一瞥众人，而后嘴角泛起冷笑，“人不犯我，我不犯人。我们不会无缘无故地惹事，但是却并不怕事。”

“不错！”戴沐白邪邪的一笑，“再说了，错？什么叫错，什么叫对？拳头大，就是对。你这个老王八，先打败我们再说吧。”

到了这个时候叶知秋也不可能再不出手了，怒哼一声，“你们一起上吧，我就替你们学院教育教育你们该如何做人。”

胖子嘿嘿一笑，道：“想教育我们，你也不掂量掂量，你有几斤几两。”

“就是，凭你。还不够格呢！”

随后，还没等叶知秋出手，玄墨、马红俊和戴沐白，三人已经抢先动了起来。

玄墨第一魂环亮起，几个巨大的地刺破土而出，直直地戳在了叶知秋的身上。

不过因为有着龟壳保护的缘故，叶知秋根本毫发无损，只能利用地刺将其困住。

与此同时，戴沐白身上光芒大放，强烈的白光凝聚成球，一颗圆形光弹已经从他口中喷吐而出，正是第二魂技，白虎烈光波。

而马红俊则是喷吐紫红色的邪火，炽热的温度，向着叶知秋席卷而去。

随着玄墨三人抢先动手，朱竹清的身体斜向划开，瞬间加速朝叶知秋侧翼绕去。

而唐三也同时动了起来，单手摁地，数十条藤状蓝银草飞速向叶知秋蔓延而去后，并且还从另一个方向冲向叶知秋。

面对接踵而来的攻击，叶知秋全身黑光大盛，怒吼一声，身上的第一、第二两个魂环同时亮起，身体快速旋转半圈，亮出了背后龟甲，同时，一道如同水流一般的黑光带着森森寒气释放开来。

这战斗刚一开始，叶知秋就用出了自己两个魂环技能，一个是玄龟护体，另一个则是玄水冰封。

只见遍布在他身上的蓝银草，以及困住他的地刺，瞬间被冰封住。自己他微微调动魂王的雄厚魂力，将地刺全部崩碎。

至于蓝银草，也只是微微的被叶知秋一震，便直接破碎开来。

紧接着，凭借着第一魂技增幅龟甲的防御力，再加上两者之间巨大的魂力差距，胖子和戴沐白两人释放的魂技，轰炸在乌龟壳上时，并没有产生任何效果。

这时，速度最快的朱竹清此时已经来到叶知秋近前，但是就在此时，一道水流般的黑光掠过朱竹清的身体。顿时，朱竹清感觉一股极寒之气伴随黑光扑面而来，即使运起全身魂力，也很难抵挡这无孔不入的寒冷。

玄墨发觉，突然觉得大事不妙，大喝一声，“胖子！”然后，第三魂环便闪过紫光，一股庞大的重力向着叶知秋压去。

一时之间，叶知秋本来想要乘此机会，先解决了在自己身侧的女生。不过很显然，这一倍突如其来的重力，差点没让叶知秋当场趴下来。但是这也让朱竹清脱离了险境。

因为这时，马红俊的凤凰火线，直接破开了叶知秋的魂技。虽然凤凰火线的威力被叶知秋的魂技，玄水冰封，给削减或者抵消了许多，但是却帮朱竹清解了围。

而且，由于马红俊武魂火焰的怪异性，紫红色的火焰直接附着在龟甲上，开始不停的燃烧，根本难以熄灭。

不过虽然无法侵入龟甲背部，但是也足以搞得叶知秋一阵手忙脚乱。

由于叶知秋察觉到背部一阵灼热，所以第三魂环亮起，一口水雾从他口中喷出，覆盖向背上地凤凰火焰。

可没想到，就在这时。

原本熄灭完邪火的叶知秋，突然发现自己的身体，不受控制，飞在了半空，完全成了眼前几个少年的活靶子。

原来就在刚才，乘着叶知秋灭火的时机，玄墨直接运用第三魂技改变了重力，让叶知秋飘在了半空，使他根本不能躲闪，面对攻击，只能硬抗。

瞬间，史莱克学院的众人，被一道彩光覆盖，一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，全身都充满了力量。

很显然，是宁荣荣的增幅到了。

而就在下一刻，史莱克学院的众人，直接火力全开，各式各样的魂技，向着叶知秋狂轰滥炸而去。

只见玄墨直接三个魂环全部亮起，不仅自身增幅开到了极致，而且一把纯粹的土元素所凝聚而成，重力压缩的岩石长枪出现在他的手中，随后向着半空中的叶知秋，用尽全力掷去。

至于马红俊等人，自然不会放过这个机会，也是直接开启自身增幅后，全力攻击。

叶知秋见状，瞳孔都不由得一缩。防御魂技没有留手，直接全开，而且还直接转过身来，选择让坚硬的背部龟甲，与众人的全力一击，来个硬碰硬。

“砰！”

闷哼两声，叶知秋体内一阵血气翻腾，而且借着这个机会，玄墨眼光一闪。第三魂环再次亮起，只见重力骤然改变。

突然提高的重力，使得本来就一个踉跄的叶知秋，狠狠砸在了地上。

“噗！”狠狠撞在地上的叶知秋，顿时感到大脑一阵眩晕。而后再也压制不住体内沸腾的血气，一口鲜血，直接喷洒而出。

不过叶知秋好说歹说也是个魂王，怎么可能三下五除二，就被玄墨他们给收拾了呢？所以很显然，是在之前的时候，叶知秋对史莱克学院众人有着轻视，所以大意了。

就在玄墨他们想继续进攻时，躺在地上的叶知秋突然起身，身上的前三个魂环一起亮起。随后，一股寒意向着玄墨等人袭来。

第三魂环技，玄水激荡。

叶知秋一张嘴，一口黑色的寒流直接朝着众人喷出。并且在魂技的增幅下，其中的寒意以及威力，更甚之前。

强烈的寒意令史莱克所有学员，全身一阵发冷，其中包括玄墨。毕竟双方之间的魂力差距，已经摆在这里了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617064"  chaptername="第52章  对战叶知秋">加入书签</a>
</div>
