    李中華用火云掌形成了一道火墙，然后对方的攻击狠狠的撞击在李中華的火墙上面。

    巨大的撞击力让李中華接连退后几步，随后化解了对方的攻击。

    “很强。”

    李中華中肯的说道。

    看到李中華接下了自己的攻击，赵日天有些意外了起来。

    “你到底是什么人，居然是能够接下我这一击，看你的样子应该已经到了大宗师了吧，如此年纪到达大宗师，我为何没有听说你的名字？”

    “二叔，他叫李中華。”

    “李中華？难不成是李家的人？”

    “我调查过，不像是李家的人只不过是渤海市的一个普通人。”

    “原来如此，以普通人的身份能练到大宗师，也算是奇才一个了。”

    “李中華，你现在跪下跟赵文磕三个响头，然后加入我赵家为其俯首称臣，这件事情我可以既往不咎。”

    “哈…哈…”

    李中華之力大笑了起来。

    赵日天有些困惑的说道。

    “你笑什么？”

    “我说你们赵家人都是这样自大么，难道都是吃屎长大的，一点都不动脑筋的。”

    听见李中華的陈述，赵日天直接暴怒，整张脸都是变得铁青色。

    “小子，给你一条活路你不走，你非要找死，既然如此，那我就成全你。”

    伸出一只手然后不停旋转，强烈的水元素在手掌之间不停来回旋转。

    赵日天打算一击击杀李中華，所以他的这一击也是会用上十成的威力。

    “水动波。”

    李中華手中已经准备召唤出来太虚剑打算和对方拼上一拼。

    不过之前卖剑的男子出现在了李中華的面前。

    只见他抬手伸出一根手指，轻轻一点，对方的攻击就像是一个水气球一样，直接破碎，到处都是滴落着水珠。

    看到男子如此风轻云淡的解决掉自己全力一击，赵日天心中紧张起来。

    能做到这一步的人自己从未见过，就连燕京的那些个老家伙也不行。

    “你又是谁？”

    “我是谁并不重要，你不是我的对手，你走吧，我不想开杀戒。”

    “口气不小，我倒要看看你有什么样的实力。”

    赵日天双管齐下，对着男子又是攻击了过来。

    看着对方冥顽不灵的样子，男子的眼神忽然发生了转变，在这一瞬间男子产生了杀意。

    “我说的话你听不懂么？”

    手指又是轻轻的抬起，虚空一指，破空一击，周围空间撕裂，四周的建筑直接就是被能量给破坏掉。

    强大的能量波也让赵日天的攻击，直接消失。

    随后剩下的攻击如同一把利剑，直接洞穿了赵日天的肩膀。

    见状的赵日天吓得不行，对方抬手之间就是把自己的攻击湮灭。

    对方的强大已经是超出了自己的想象力。

    之前的不可一世已经是荡然无存，态度也是立马发生了转变。

    对着男子客客气气的说道。

    “前辈，刚才是我有眼不识泰山，还望你老人家不要往心里去，我赵家长辈定会感恩您的大恩。”

    赵日天也是把家族长辈给搬了出来，想让对方放自己一马。

    此话一出，男子身上的气势爆发，强大的威压爆发出来，赵日天和赵文一行人直接没有任何的迟疑就直接跪在了地上。

    就连一边的白俊伟也是没能幸免。

    这威压直接让赵日天喘不上气来。

    “前辈饶命啊！”

    赵日天已经顾不了这么多，就算周围全部都是行人，他依然大声的叫出声来。

    “行了，我今天心情还不错，就算是饶你一命，带着你的人滚吧。”

    男子收回他的威压，赵日天等人才是喘过来气。

    赵日天不敢有懈怠，连滚带爬的起来，带着赵文就是匆匆忙忙的离开。

    见到所有人都是离开，男子又变回了之前玩世不恭的状态，拿出自己的二锅头，狠狠的喝上一口，酒精入喉，让他也是体验这美妙的灼烧感。

    “爽啊。”

    “多谢前辈之前的出手相助。”

    “切，俗套，我不兴这一套，来喝点。”

    男子把手上的二锅头扔给了李中華。

    李中華也是爽快的狠狠喝上一大口。

    酒精的味道在喉咙里面一下就炸开，这根本不是什么二锅头，这酒刚刚一落下肚子，李中華就是感觉，自己的肚子像是有着一股暖流。

    之前消耗的灵力也是恢复过来。

    酒水的甘醇，让李中華忍不住叫出声来。

    “好酒。”

    “必须是好酒，这酒可是我从药老头那里骗来的，这可是他的药酒。”

    原来这二锅头的瓶子只不过男子随手拿的而已，拿来装酒的。

    “对了小子你叫什么。”

    “哦，晚辈李中華，不知敢问前辈名号。”

    “名号么？已经是很久没有问我名号了，你就叫我无名吧。”

    “那晚辈见过，无名前辈。”

    “小子，少来这一套，俗气，我给你说了，我可不信这个。”

    “对了，我刚才感觉到你身体中有些不一样的东西。”

    听了无名的话，李中華心中紧张起来，对方的实力不知，要是对方对自己动手，那自己根本毫无还手之力。

    “你不用紧张，我对你的东西不感兴趣，我只想给你说，你这东西十分强大，不要轻易展现，不然会招惹来杀身之祸。”

    “晚辈知道了，会多加注意的。”

    “小子，接着。”

    太阿剑被无名直接扔给了李中華。

    李中華一脸懵逼的接住对方扔出来的太阿剑。

    “前辈，你这是干什么？”

    “臭小子，少在这里给我装傻，刚才你应该已经举起来了太阿剑了吧！”

    原来无名刚才已经是看穿了自己的一举一动，刚才他还在故作演戏，原来小丑竟然是自己。

    李中華有些不好意思的咧嘴笑了笑。

    “嘿嘿！一切都还是逃不出前辈的眼睛。”

    “我说过这太阿剑一直在等着它的有缘人，你能举起它就说明，你已经得到了它的认可，所以它是你的了。”

    李中華弯腰感谢。

    腰刚一弯下，一阵狂风大吹。

    迷的李中華睁不开眼睛，周围的人同样是紧闭双眼躲避风沙。

    在风沙散去之后，无名的身影已经是消失不见。

    耳边只响起一道声音。

    “俗气。”

