    自从宇智波辰死后，她无时无刻不在思念着她的丈夫。

    “呼~”

    宇智波辰悬浮在半空中微微吸了一口气，随即身形落了下来，双脚踏在了明显已经成为了一座大坑的地面上。

    “带土。”

    “好久不见了。”

    宇智波辰轻声开口道，轮回眼扩散着波纹，有他在，不会让对方伤害到他的妻女。

    “哼——”

    而带土看着远方站立在大坑中央的宇智波辰，一双眼眸微微眯了眯带着深深的忌惮，握紧了拳头。

    “宇智波辰...”

    纵然现在十尾在他的掌控之中，等到十尾完成变化之后他就可以顺理成章的成为十尾人柱力，但是他仍然对于这个曾经压在他头顶的童年阴影有一些忌惮。

    宇智波辰那个时候作为宇智波家族的天才，是宇智波那一代年轻人不可超越的一座大山。

    而带土自从心态大变之后最想要做的就是毁掉曾经心中的大山，第一个动作就是对付自己的老师波风水门，之后带土也在处处算计宇智波辰，然而都以失败告终了。

    除了最后一次挑拨晓组织三人和宇智波辰的关系，让他们之间的友情决裂，最终长门主动调虎离山，想要把宇智波辰引出来决一死战。

    结果，那一场战斗的双方都是输家，带土全部通吃。

    随即，宇智波辰微微侧了侧头看了一眼自己的妻子，他的爱人，同时也是他最割舍不掉的亲人。

    “我来晚了。”

    “晴。”

    宇智波辰开口道，而早已经泪流满面的宇智波晴则是直接冲了过来抱住了他。

    咔——

    宇智波辰身上披着的红色的挂甲发出了轻响，宇智波辰也紧紧拥抱着自己的妻子。

    然而他的身体没有任何的温度，只有彻骨的冰冷。

    “抱歉。”

    “是我来的太晚了。”

    宇智波晴漂亮的脸颊上挂满了泪水，滴落在宇智波辰的肩膀上。

    “这些年...”

    她之前一直都有偏头痛，那个时候还以为是血迹病这种不治之症，然而等到她开启了万花筒写轮眼之后便再也没有头疼的病症，同时也恢复了很多的记忆。

    正如她话中所说的，她来得太晚了。

    “晴，不论你什么时候想起来都不晚。”

    听到了妻子的话，宇智波辰拥抱着自己的妻子，手臂也有一些发紧，轻声开口道。

    而不远处。

    宇智波佐纪和鸣人看着宇智波辰夫妻二人团聚拥抱，不知道为什么感觉好像被塞了一嘴狗粮。

    一时语塞。

    黑发少女很清楚父亲和母亲之间的爱情，虽然两个人也都很爱自己，但相对来说的话...

    自己就好像只是一个意外才走入到了他们的生活中，他们两个才是真正的主角。

    宇智波佐纪砸了砸嘴，随后无奈的叹了口气。

    而鸣人也有一些酸溜溜的看着不远处。

    “什么时候小樱也可以这么喜欢我...”

    听到了鸣人的话，佐纪眼眸无声无息的瞥了他一眼。

    “你想多了，鸣人。”

    ...

    然而两个人相拥了半晌。

    感受到自己丈夫没有温度的身体。

    “辰，我可以复活你。”

    宇智波晴紧紧抱着自己的丈夫，半晌之后才舍得放开。

    同时抓着他的肩膀，右眼的光芒轻轻闪烁开口道。

    “什么？”

    听到了妻子的这句话，宇智波辰微微有一些震惊，然而两个人的目光相对，瞬间宇智波辰便明白了她的意思。

    宇智波晴右眼的万花筒符号看起来有像是一片四叶草，而左眼则是三团祥云勾连着的圆圈。

    “我听闻了你的死讯，然而开启了万花筒写轮眼。”

    黑发女人抓着宇智波辰的肩膀轻声开口道。

    “我想起来很多的事情，那个时候我满脑子想的都是怎么让你回来。”

    “然后...我就得到了这样的能力。”

    “是…复活么？”

    宇智波辰微微深吸了一口气。

    “不，没有你想的那么简单。”

    宇智波晴轻声开口道。

    “它的存在类似于伊邪那岐这门禁术，但根本上又并不相同。”

    伊邪那岐是将施术者受到的伤害包括死亡在内的一切不利因素全部转换成梦境。

    同时施术者的攻击等一切有利于本人的事件转化成真实的术，是可以自由转换梦境和现实的术。

    属于幻术。

    “而它更像是一门操控时间的瞳术，可以让时光倒流，回到过去。”

    “他会根据我印象中的你，然后在一定时间内时光倒流，把你还原成我印象中的样子。”

    “它的使用条件极为苛刻，需要你的尸体作为媒介保存尽量完好，而且...时间没有间隔太远。”

    宇智波晴说到这句话时内心也微微有一些低沉。

    宇智波辰已经死了很多年了，她也不知道现在能不能复活宇智波辰。

    宇智波晴所觉醒的右眼瞳术使用代价极大，所以宇智波晴从来都没有实验过。

    只是在参加三代目火影的葬礼还有目睹宇智波星野咽气的时候，知道自己可以随时把他们给复活过来。

    “使用它的代价很大，施术后会暂时失明。”

    “可能会长达十数年之久...”

    宇智波晴开口道。

    “什么？”

    听到了妻子的话，宇智波辰的眼眸微微一凝。

    这门瞳术的使用代价可以说是极大了，类似于宇智波止水强行改变他人意志的别天神之术，同样也是代价极大。

    宇智波晴根据特定的媒介，比如说是尸体，然后让时光倒流回她记忆中的样子，同样也是一门变态至极的瞳术。

    宇智波辰万万没有想到自己的妻子竟然因为思念他，而觉醒出来了如此恐怖的能力。

    宇智波家族的万花筒瞳术受到继承的影响也受到了本体强烈意志的左右。

    可以看得出来那个时候宇智波晴想要复活自己的意志有多么的强烈。

    “我的身体确实存放在天守世界中，保存完好。”

    宇智波辰开口道。

    然而...

    身披着红色挂甲的男人微微思索了一下，最后还是发现了一个至关重要的漏洞。

    “晴。”

    “如果我被你的右眼能力还原到了过去…”

    “那么我的轮回眼是不是也要永久性的被抹去了。”

