    面对华英通，纪清凌只得开口打破沉默，“前辈，晚辈等人告辞。”

    见对方没有回应，纪清凌带着人和华英通擦肩而过。

    “等等。”

    纪清凌微笑的转过身，“前辈何事？”

    看到华英通正在收回结印的手，她心中有些疑惑，他在做什么？

    华英通的脸色阴沉，“你有没有见过一男一女两名魔修？”

    “晚辈并没有看到魔修？”

    “那为何你的身上沾有我徒儿邢正平的魔息？”

    魔息？

    华英通向他们走近两步，“魔修死后会有魔息依附在杀他之人的身上，三月内无法消除，以确保替他们报仇的人可以找到你！”

    邢正平是他最得意的弟子，资质佳天赋高，不然当年自己也不会为他冒险去昆仑偷什么九死不灭草，差点被那化神老头给灭了。

    谁知道前些日子他感知到两个徒弟的神魂印记消失了，这让他大为恼火，冯娇就算了，那小丫头就只会嘴甜哄人开心。

    可是邢正平是他为了大力气培养的，就这样死了怎么能让他不生气？

    纪清凌站着不动，“前辈是来给徒弟报仇的？”

    “和他一起的女修也是被你们杀死的？”

    一群人没人说话，纪清凌也在心中计算自己的胜算。

    华英通再往前一步，“那我只好自己搜魂了。”

    伸手就向纪诗抓去，可怜小纪诗是队伍里实力最弱的，是个人都知道她最好拿捏。

    纪清凌灵符连出三张将对方伸出的手又逼了回去，她抓住纪诗往后急退。

    “我们名门正派以铲妖除魔为己任，你们这些邪魔，正道修士自然人人得而诛之！”

    华英通周身的黑雾暴起，“你既然承认了，就去给我两个徒儿陪葬吧。”

    纪清凌立刻化作一道金色光影升至半空，黑色身影紧追其后！

    两人几招之间纪清凌开始处于下风，面对华英通她只能不停的放大招，可金丹期的大招消耗巨大，无法长时间不停施法。

    国宝在一旁不停的辅助攻击，而纪清远纪慧两人只能离得远一些保护另外三人。

    这样的对战他们上去只会是纪清凌的累赘，但是他不会先离开，万一纪清凌重伤，他必须要守着她。

    在国宝两次躲过华英通的攻击后，对方也拉出了自己的契约兽。

    这样一来，只有纪清凌独自面对这位元婴大圆满巅峰的敌人了。

    屏障被破，腹部有一处很深的伤口，此时她也无法给自己疗伤，从储物袋拿出八品疗伤丹药服下。

    没想到这么快就用上了，这也许冥冥之中自有天意。

    丹药在嘴中化开，纪清凌的痛终于减轻了一点。

    随后一只万年地精也被她化成灵气吸入体内，手中金光再次闪现。

    一股霸道的金色灵力带着杀意直冲华英通，她必须打破对方的魔气屏障，不然根本无法伤到要害。

    就在对方屏障被攻破的瞬间，几张灵符同时激活飞了出去，然这些攻击无法伤到魔修的根本。

    距离一再的被她拉开，又一次次的被追上，好在飞天的速度帮助她一次次躲过攻击。

    确定万年灵果的强大灵力可以让她破除对方的防御后，纪清凌再次吞下了一只万年地精。

    手中通天幻成一支巨大的符笔，快速的在空中绘出一道攻击性极强的符文。

    “呵，凌空画符？你？一个小小金丹初期?”

    底下的纪清远几人也看呆了，他们知道纪清凌可以凌空画符，可是速度如此之快？比她在符纸上画符还要快很多！

    她到底私底下练了多久？

    华英通对于出现有空中的符文并没有太在意，正要施展一个法术将符文摧毁时，纪清凌居然就在这么短的时间内，一道漫天金锥带着数张爆裂符直冲他的面门！

    他手中法术被打断，又不想再和纪清凌纠缠，虽说他的神识在之前寻找过她说的师祖的身影，确实没有任何发现。

    可不怕一万只怕万一，华英通的小心也是他能在魔修人人喊杀的情况还能修炼到现在的实力。

    心中想着要快速解决到纪清凌，他的下一招法术直接无视那道符文而是冲向了纪清凌。

    而就在此时，纪清凌已经开始发动符文，就在华英通法术攻向她的同时，一只师父赐给她的替身傀儡出现在她原本的位置，终是师父的傀儡替她扛下了所有！

    此时她的符文已经冲到了华英通的面前，对方一个法术在身前和符文撞上，一道强大的灵力爆炸同时撕破了两人的防御！

    那道法术的余威让纪清凌连撞断了几棵巨树之后才停了下来，且连着断了几根骨头，纪清远已经踩着飞剑冲向了她。

    爆炸的余威消散之后，华英通并没有从半空中冲过来。

    纪慧神识放出，在一棵树杈上发现了他的尸体，还是一具无头尸！

    他的脑袋在掉落在不远处的地上！

    死了？

    纪慧有些不敢相信的冲过去查看尸体，确实死了！

    身首异处！

    “清凌，魔修死了！”

    纪慧一手拽着那具无头尸，一手拎着对方的脑袋踩着飞剑冲到了纪清凌的面前，“你把他砍头了！”

    噗！

    纪清凌一口血喷在了华英通的尸体之上，张开嘴露出笑容，被其他人看见她一嘴的血牙。

    “我赢了。”

    单手轻抬，化成利刃的通天从远处飞回了她的手上。

    而她掉在手边的另一把通天已经化成一股金色的灵力消散在空中！

    这是？幻物术？

    纪清凌满嘴的血，笑得依然得意，“我把通天藏在了符文里，他以为只是单纯的攻击符文并没有那么单纯！”

    纪清远有些不解，“你的本命法宝应该早点用，说不定也不会受这么重的伤。”

    纪清凌摇头，“他的速度太快，直面攻击很容易被避开，而且这伤也是我装的罢了！”

    说完她就站起来，手中绿芒亮起，很快就将自己那道伤口修复，再一个清身术将自己里面都收拾干净。

    一位英姿飒爽的女修又出现在他们面前。

    “师叔太厉害了！师叔之前还传音说对方快要化神了，我们都要吓死了，没想到还是被师叔给斩杀了！”

    纪清凌轻笑，“修为不能代表全部的实力。”

    说完就死死的盯着丛林的某一处不再出声！

