    弄死了大量的异族之人之后，其实徐洛也是非常麻烦的，接下来一大堆的事情在等待着他，搞得他焦头烂额的，毕竟各个部门也需要他进行协防，在大量异族之人被杀后，当对方所在文明的人前来人类文明进行交涉的过程之中，他作为天眼部门的行动负责人，当然是需要出面和对方进行交涉的。

    尽管一开始的时候本身就已经拥有了说辞，但是和对方应付的过程之中，还是让徐洛非常的厌恶，这让他更加明白，只有当自己拥有强大实力的时候，才能够不鸟对方。

    如果现如今他是一个九级文明的人的话，那么这一些低等文明的人，哪怕是他碾死了对方的一个当权之人，他们连屁都不敢放，但因为现在他们觉得他们的实力要比人类文明更强大一些，因此在面对人类一方的时候，显得无比的趾高气昂。

    对此徐洛当然是没有放在心上的，一边表面上和对方虚与委蛇，但暗地里却是该做什么就做什么，仍然是在安暗地里大肆捕杀着那些异族之人。

    反正只要这些事情没有在明面上表露事情的话，那么这些异族之人找不到任何证据的情况之下，自然也没有办法对他做任何事情，对于这一切徐洛早就已经有了应对的办法。

    他非常的庆幸，一开始时候就已经知道原来当时四方山之中，并没有左天耀的笔记，所以反手就布下了这一个杀局，用左天耀的笔记这一个噱头，来吸引这一些异族之人自投罗网。

    如果不是早知道这个相关信息的话，那么他也只会是指引着那些天眼的人到处搜索，因此自然不会有别的心情来坑杀这些异族之人。

    那一天张忠突然找上门来的时候，徐洛还非常的惊讶，毕竟现如今他爷爷的身体状况越来越差的情况之下，事实上张忠是很少离开徐显身边的，在这样的节骨眼上，张忠突然之间来到自己的身边，当然是非常意外的事情。

    而当张忠把一本笔记本放在徐洛面前的时候，更是让他无比的惊愕。

    “老爷知道你在寻找这东西，所以让我把它交给你，至于之后你要怎么处理他，那是你自己的事情！”

    这是当时张忠来到徐洛身边的时候，将这本笔记交给他的时候所说的话语。

    随后他就直接离开了，而徐洛将那本笔记翻开的时候，才发现原来一直以来自己在寻找的东西，其实就在自己爷爷的手里边。

    可是在知道这本笔记本就在自己爷爷手里，但是一直以来他却按兵不动，更是让徐洛对于自己爷爷的隐忍有了一个深刻的认知。

    要知道，如果徐显将这东西拿出来武装给依附于徐家子弟的那一些人的话，那么当时徐家整个派系的实力将会急速膨胀，到时候用武力强行统一整个联邦也不是不能做到的事情，可是徐显却是一直以来都不动声色的，默默的壮大着徐家的力量，但是明知道这本笔记就在手里的情况下，却仍然没有暴露出去。

    而现如今在知道徐洛正在寻找这本笔记的情况之下，徐显却是把这本笔记交到了他的手里边，并且跟他说要怎么处理这本笔记，让他自己做决定。

    从这里其实也就能够看得出来，徐显已经属意徐洛成为徐家下一代的接班人，所以徐家未来要做出怎样的选择，这个时候就在他手里边了。

    那一天，徐洛主动打通了徐显的通讯方式。

    而早早的就已经在另外一头等待的小老头，在看到徐洛主动发过去的通讯之时，却显得非常的高兴，缺了的门牙漏风了也没有在意。

    他知道徐洛一直以来都心存芥蒂，所以在起源星上呆了这么长的时间，都没有主动上门拜访过他，但老爷子尽管心里面非常的酸楚，却从来都没有说过半句话，只是默默在背后给徐洛保驾护航。

    但是现如今徐洛主动给他发通讯，其实已经是表明了自己的一种态度，所以老爷子才会那么的高兴。

    那一夜爷俩谈论了很久很久，除了一些家长里短的事情之外，也有一些关于徐家的隐秘势力。

    还有关于这本笔记的归属。

    而在两人经过商议之后，老爷子问他最终要做出什么样决定之时，徐洛的回答却是让老爷子哈哈大笑。

    “这本笔记我决定交出去！”

    刚开始听到徐洛说这句话的时候，徐显并没有说话，而只是通过通讯，以自己的三D影像看着徐洛的面容，久久不言。

    “虽然交出去，但是想要我手中这份笔记的资料，需要付出代价！”

    听到徐洛这一句话的时候，老爷子终于是忍不住哈哈大笑了起来。

    这才是他想象之中的徐家掌舵之人。

    这份笔记如果一直在徐家手里边的话，其实只是一个隐患，徐家哪怕是能够利用它提升他们的一点实力，但也就只是如此了。

    更大可能是因为不敢暴露出去，所以只能是让它在仓库里边吃灰而已，但是如果就这么不明不白的将它交出去的话，根本就符合他们的利益，而徐洛下一句却让徐显看到了他的成熟一面，所以才会无比的宽慰，因此哈哈大笑起来，在他看来有着这样的格局，徐洛已经能够承担一定的事情。

    毕竟作为一个庞大家族的掌权之人，他不仅仅需要拥有强大的实力，还要有着担当，有着胸怀。

    徐洛的实力当然是毋庸置疑的，在现如今年轻一代之中能够和他比肩的基本上没有几个人，在这样的情况下，天赋方面不用质疑，但是老爷子一直以来都有些担心他，因为从小到大的经历，所以行事的时候会偏激一些，因此这一段时间以来，其实也在暗地里默默的指引着他，同时给予他一定的指点。

    而现如今在发现徐洛的所作所为之后，却让老爷子觉得只要这么发展下去的话，那么徐洛的未来根本不需要自己担心了。

    尽管这个小孩子没有那些老狐狸的圆滑，但是年轻人就应该有年轻人的样子，如果现在小小的年纪就已经像那些老狐狸一样的深沉，这样的人生未免太过于无趣了。

    毕竟那些老狐狸的圆滑其实不过就是被世事磨平了棱角之后，变得又圆又滑起来，谁年轻的时候还不是一个意气风发少年郎呢？

    在和徐显进行了一夜交谈之后，徐洛才制定了后续的一切事务，而此时所有一切已经尘埃落定的情况之下，徐洛却是把这一份笔记光明正大的摆放在了自己的眼前。

    他并没有翻开这本笔记观看其中的内容，因为这玩意儿对他而言根本就没有任何的用处，他的虫族根本不需要任何的进阶路线强化，所需要的仅仅只是各种生物的基因而已。

    而一直以来都被禁锢在徐洛身边的明洛，在看到大量的异族之人被身边的那个少年给坑杀之时，表现的无比的黯然神伤，所谓兔死狐悲。

    他毕竟对于徐洛来说也是一个异族之人，在这样的情况之下，尽管之前被徐洛坑杀的人中，龙瓦西文明的人只是少部分而已，但是这个少年人的手段太过于凌厉，总归会让人害怕。

    可是不知从什么时候开始，在徐洛的桌面之上就摆放了一本笔记本。

    在看到这本比笔记的那一刻，明洛不由睁大了眼睛，她不知道什么时候这本笔记到了徐洛的手里边，明明那天在四方山的时候，根本就没有看到这个人拿到了这一本笔记。

    但徐洛没有给她主动提起的情况之下，她自然也不敢询问，而那一本笔记明明就摆放在徐洛的面前，她有着不少机会可以接触，可是她却没有勇气翻开。

    不过渐渐的，在天眼部门内部之中就开始流传，当时在四方山那边，徐洛除了坑杀了大量的异族之人之外，更重要的是调动了整个天眼部门力量的情况之下，他们终于不负众望，在四方山那边寻找到了当初的人类第一天才，左天耀前辈所留下来的笔记，而这本笔记上面则是记载着关于人族三种兵种的进阶路线。

    左天耀这个名字，哪怕是已经过去几十年的时间，在人类文明之中仍然无比的辉煌，因此在提到他的笔记，还有那三条兵种进阶路线的情况之下，顿时就让整个天眼部门都炸开了锅。

    无数人都对这件事情议论纷纷，发表着自己的看法，毕竟他们都很清楚，如果得到了这三种兵种进阶路线的话，那么对于整个人类联邦的实力将会是多么巨大的提升。

    而这件事情一开始的时候，仅仅只是在天眼内部之中流传而已，但是随着一些大嘴巴子的人慢慢的将这件事情不断的宣传下去，导致整个联邦之中稍微有一些关系的人都知道了这件事情，而随后徐洛的麻烦也随之而来。

    一个个势力在知道这件事情之后当然是找上门来了，但是徐洛除了接见了左家当权之人之外，接下来的人却是一个都不见，而左家来人在面对徐洛的时候，还表现的有一些不好意思，但是在接见左家之人的时候，徐洛却是表现的非常的客气。

    并且亲自摘抄了一份副本让对方带了回去，当时这一份左天耀到笔记本身就是左天耀交给徐显保管的，现如今只不过就是物归原主而已。

    当时和徐显进行商议的时候，徐显就曾经和徐洛说过，如果有一天左家之人找上门来的话，那么就不要跟他们提什么条件，直接送他们一份副本，物归原主。

    本身这东西当时是左天耀对他的一种信任，才交到他的手里边，现如今物归原主，对他们而言也算是一个交代了。

    对于老爷子的吩咐，徐洛当然不会有任何的意见，不要说当时左天耀和徐显之间的关系，仅仅只是他和左娇娇之间的关系，其实就已经足以让他送出这一份副本了，更何况这本就是左家自己的东西，现如今人家正主找上门来的情况之下，他当然没有扣着不放的道理。

    但除了左家之人之外，其他各个家族势力的代表他却是一概不见。

    而现如今的天眼部门已经不是以前可比的了。

    前面连赵家之人他都不放在眼里的情况之下，在整个起源星之上，也就只有其他四个家族才能够表现出和赵家分庭抗礼的趋势，在这样的情况之下有几个势力感在天眼部门之中撒野呢。

    尤其是在这几个月以来，天眼部门一次次做出重大事情，导致他们在整个起源星之中的名头越来越响亮。

    而各个势力也发现了这一个部门拥有着非常可怕的实力，在这样的情况之下，想要在天眼部门之中撒野，他们也得要掂量掂量自己到底有没有这个本事。

    毕竟徐洛自己，可是一个拥有着传奇级别战力的人，他们还要好好的想一想，哪怕他们背后拥有强大的家族实力，但是当徐洛找上他们家族年轻一代的时候，他们能不能够承受得住这位现如今第一天才的报复。

    可是这样一份笔记落在徐洛手里边的时候，其他各个势力怎么可能眼睁睁的看着却没有任何想法呢？

    因此在他们的代表一次次被徐洛拒之门外的情况之下，他们也只能是找其他的办法，找上了徐家大院又或者是别的门路，反正只要能够想到的办法，他们全部都想了。

    但是当这些人找上徐显面前的时候，不管他们是动之以情，还是晓之以理，徐显却都是一句，儿孙自有儿孙福，小孩子有什么样的决定，全部都是他自己做出来的，至于他一个半截身子落了土的人，什么时候一口气上不来，就这么蹬腿去了都不一定，这个时候哪里还管得了那么多呢。

    面对徐显一副什么都不想管了的样子，只是哪怕那些势力的人知道这个时候的徐显示生命其实还有一段时间，但是也知道这一位毕竟确实是生命无多了，因此也不敢过多的打扰。

    可是既然请不动徐显的话，那么请动别的人的时候就更加力有不逮了。

    哪怕他们找上那位姜家老爷子的面，现如今的联邦的掌舵之人之时，可是那一位却是淡淡的一句，他管不了徐洛就把所有人都给打发了。

    毕竟所有人都看得非常明白，徐洛并不是那么好管控的一个人，哪怕他仅仅只是一个年轻人而已，但是就算是姜家老爷子在面对他的时候，可未必说话就管用。

    尤其是在徐洛的生够站着那六位顶天立地的天神之时，更是让一些人在说话的时候要掂量掂量。

    在种种估顾忌的情况之下，联邦议会一次又一次的召开。

    在各个势力之间不断相互磋商，相互议论的情况之下，与此同时也跟徐家的代表进行磋商，最终他们商议出了一个合理的价位之后，终于是派了一个代表前来会见徐洛，而最终徐洛和这一个代表在自己的办公室之中秘密商谈了很久。

    那一天天眼部门的人，似乎隐约之间能够听得到，从他们老板办公室之中传来的激烈交谈之声，似乎偶尔还会发生口角之争。

    而随后这一位代表愤愤不平的离去。

    离开的时候，明明是一个中年男人，但是脸色铁青和身后送他的徐洛脸上的春风得意形成了一个鲜明的对比。

    而那一天以后，明洛看向自己身边这个少年人的时候，却是总显得有一些不对劲，明明以前的时候看起来非常的沉默寡言的老实少年，什么时候却变成了一个让自己都猜不透心思的人了呢？

    在这件事情之中，虽然看起来这一些势力也是付出了巨大代价的，但是总归是获得了他们想要的东西。

    获得了这一份兵种进阶路线之后，接下来那些以人族兵种为物种的新手神域中的人族年轻一代，终于是获得了巨大的提升，当然了这一些豪门势力需要从徐洛这里付出巨大的代价之后，才能够得到这一条兵种进阶路线。

    但是让他们没有想到的是，随后过了一段时间之后，他们才发现，原来徐洛早就已经将这东西打包送到了军部和教育部之中，因此其实他们哪怕是没有付出这一份巨大的代价，只要他们家族子弟在学校之中表现优异的话，其实也是能够从各个地方的教育分部那里获取这条进阶路线的。

    当然了，这其中也需要一定的功绩才能够兑换，可是最让人吐血的地方就在这里，毕竟豪门势力的年轻子弟本身要比平民子弟要更加的出色，因此在学校之中他们表现当然会非常的优秀，自然也就有资格去获取这一份兵种进阶路线。

    在这样的情况之下，完全没必要他们自身花费巨大的代价来进行兑换，可是虽然知道他们都被徐洛给坑了一把，却又无可奈何。

    毕竟如果徐洛真要打定主意，不给他们这些家族子弟进行兑换的话，完全可以将这东西交给教育部那边的时候，就进行一番条件设立，到时自然就可以将他们家的子弟给排除出去。

    所以别人有自然比不上自己有。

    毕竟他们家族之中也不是全部都在学校之中上学的，所以兑换了之后也算不上太贵，只不过被徐洛这样算计了一把，总归会让他们心里面非常的郁闷。

    而相比之下，在军营之中的那一份就非常简单了，只要进入到军营之中，而且兵种是以人族为主的，那么就能够获得这一份进阶路线，当然了，在这个过程之中他们也是需要立下一定功劳才能够进行学习的。

    与此同时在学习的过程之中，他们还需要立下一份神河契约，不能够将这一份兵种进阶路线进阶图告诉其他人。

    直到这个，时候徐军才明白，为什么明明当时左天耀在人类的世界之中还在的时候，有着非常多的人跟他一起使用人族兵种，但是在他不在了之后，为什么突然之间就没有人会这一种兵种了。

    是因为当时所有学习这种兵种进阶路线的人全部都被下了禁口令。

    因此他们自己可以学习，却根本就不能够传授出去，在这样的情况之下，左天耀自己掌握着这三条兵种进阶路线，在他自身出事了之后，其他人哪怕明明有着这些兵种进阶路线，却只能是自己一个人使用，而不能够教授给任何一个人。

    不过现如今这一条禁令却已经被徐洛亲自打破了。

    毕竟现如今这三条兵种进阶路线对于人类来说不再像是以前那样拥有着至关重要的作用。

    但是有了这三大兵种进阶路线之后，对于人族的实力而言，也是一个巨大的提升，能够让他们在众神世界中的时候，在面对其他文明之时，拥有着更强的竞争力。

    在现实世界中有着强大脉磁武器，而众神世界里边有着强力兵种的情况之下，人类崛起只是指日可待的事情，对于这一点徐洛非常的坚信，接下来他们将会越来越强大。

    毕竟徐洛之前的时候坑了这些势力一把，其实不过是在给他们一点教训而已，让他们知道并不是依靠着各种权势就能够对自己进行压迫的。

    而他的根本目的还是顺势把这一份左天耀的笔记给传扬出去，让各个有条件的势力都能够接触到这一份信息之后，将他们手头上的实力给提升起来。

    只有整个人族的实力全部提升了之后，在面对其他文明的情况下，人类联邦才有着足够的底气。

    徐洛并不想让当时左天耀面临的那种情况，再一次降临在自己身上，如果当时的时候人类联邦实力就无比强大的话，那么哪怕是这些异族之人对自己进行压迫的时候，也根本就不用怕对方，直接打过去就可以了，而现在他自身实力强大没用，必须要整个人类联邦的实力也强大，形成自己强有力的后盾才行。

    所以在这样的情况之下，对于整个人类联邦实力的提升，徐洛从来都是不遗余力的，不仅仅只是那些人所想象之中的，整个人类联邦从此以后将属于是他的了，所以他一直以来都对提升联邦的实力非常上心。

    事实上，哪怕徐洛不成为联邦的掌权之人，而仅仅是因为这个联邦实力提升了之后，对于自己而言也能够形成强有力的庇护就已经足够了。

    只有这样，他在众神世界种的时候，可以随便浪，却不担心人类联邦成为自己的拖累。

