    第491章 套圈游戏

    江宁远件彭彭这么厉害，于是心中便起了想要让彭彭帮忙套住那个大熊的心思。

    “当然没问题。”

    彭彭听了后点了点头，不就是套只熊吗，对他来说还不是手到擒来的事情，他活动了一下身子，接着便从地上拿起了两个圈，还是像刚刚一样站在自己的位置上眯着眼睛看了半天，在确定自己对准的位置之后便拿出来往前一丢眼。

    看着那个圈就要套在熊的脑袋上了，谁知道蹭到熊的眼睛之后居然滑下来了，滑到了旁边的空地上。

    子枫妹妹再看到那个圈套中了熊之后刚想欢呼，谁知道圈居然掉到地上去了，让他又落了一场空。

    “怎么回事？我刚刚明明套中了，怎么一下子就滑下来了，难不成是那只熊有什么问题？”

    彭彭在看到那个圈掉下来之后，心中有一些奇怪。

    按道理来说，套中了应该就会稳稳的套在熊身上的，现在滑下来是怎么回事？难道是老板在这几个圈上做的什么手脚吗？

    “只有套中了才能够带回家哦，你们这顶多算是蹭到了是不能带回去的。”

    老板看着他们这样子又非常好心的在旁边补充了一句儿，彭彭听到了之后皱了皱眉，又拿着自己手中的那个圈往前套了过去，这一次圈确实是套中了，那只熊不过熊往后一倒，彭彭刚刚丢出去的那个圈又掉到了地上。

    “我知道了，一定是这个圈太小了，那只熊这么大怎么可能套住呢？要是换直径大一点的圈，说不定能够稳稳的把那只熊给套中了。”

    在丢了好几个圈之后，彭彭终于总结出了这样的问题。

    “可是老板这里也没有什么大的圈呀，我明白了，老板肯定是想通过这样的方式吸引顾客来套这只熊，最后花很多很多钱在这个上面。”

    江宁远这时候才想明白，看来他们都中了老板的圈套了。

    “算了算了，要不然我们喊叶老爷子来试一试吧。”

    彭彭他们尝试了很久很久，还是没有把那个大熊给套住，这会儿他的脑袋里突然就冒出来了一个人，既然他们没有办法的话，那不如喊叶玄来试一试，毕竟叶玄可是能够在没有办法的时候开辟出办法来的。

    “怎么啦？玩的不高兴？”

    叶玄见它们朝着自己这边走过来了，心中有些奇怪，毕竟这是小孩子玩的游戏，他刚刚也没有过去凑热闹，不过看他们一会儿鬼鲛一会儿而失落的样子，这游戏应该是狠狠的拿捏住了他们的心。

    “可以算是有点高兴吧，不过我们想要的那个大熊还没有套住，要不然叶老爷子你出山帮我们试试？”

    彭彭走到叶玄的面前笑着说道，而子枫妹妹也一脸期待的看着叶玄。

    “这种小孩子玩的游戏，你们也要让我去？”

    叶玄听到这话后脸上带了些笑容，看上去一点都不像六七十岁的老人。

    “叶老爷子啊，您这么厉害，想毕业这种套圈游戏应该也难不倒你吧，而且那个老板实在是太坑了，那么大一只熊居然就给我们这么小的一个全，这根本就没有办法套中啊，我们都已经在那一只熊上浪费了一半的圈了。”

    彭彭在说到最后的时候泄气道。

    直播间的网友们看着彭彭这个样子都哈哈大笑，其实大家也都玩过这种套圈游戏，大家都非常的清楚，这种套圈游戏只不过是吸引人来花钱的，如果你真想套中点什么的话，那可以说是不可能的。

    “我怎么感觉就算是叶老爷子出山也不一定能够套的中呢，那个老板分明就是想要用这样的方法吸引顾客的，彭彭他们这一次估计只能把那个杯子带回家了。”

    直播间的网友们纷纷猜测道，虽然叶玄在做糖葫芦还有其他的方面很厉害，但是在这种游戏上可就不一定了。

    “小爷子，我们花了这么多钱在这上面你总不希望我们只带一个小小的杯子回去吧，而且那只大熊可是子枫想要的，你就满足一下她的愿望吧。”

    彭彭见叶玄好像还是有些不为所动，于是便把子枫妹妹给搬了出来。

    “既然这样的话，那就去试试看吧。”

    叶玄听了后点了点头，带着他们重新回到了那个小摊的面前，现在他们只剩下十五个圈了。

    “现在就只有这么一点了，不过如果叶爷爷很厉害的话，我们还可以再买一点。”

    子枫妹妹指了指自己手上那十五个圈，有些不好意思都说到，他们几个人套了三十多个，最终只套回来了一个杯子，说出去都有些丢人。

    “没关系，这些就已经足够了。”

    叶玄胸有成竹的看着子枫妹妹手上的那几个圈，冲着他点了点头，接着从子枫妹妹的手里拿起那个圈，随意的往中间一扔，没想到那个圈似乎是有魔力似的，稳稳的就套在了她们面前的一只小熊玩偶上。

    这只小熊玩偶，虽然没有子枫妹妹看上的那只大熊，身体这么庞大，但是看上去也非常的可爱。

    “我的天哪，叶爷爷，你简直就是太厉害了吧。”

    子枫妹妹看着叶玄这么随意的动作，心中是非常忐忑的，但是没想到那个圈居然稳稳当当的套种了，简直就是太让人不可思议了。

    江宁远和彭彭两个人在旁边看着也觉得有些难以置信，她们俩刚刚在玩这个游戏的时候，还要在旁边看半天，要看准位置才敢把自己手里的全给丢出去，但是叶玄好像看都没看就直接随意的丢了一下，居然就丢中了。

    “这么简单的游戏，你们还要找我来？”

    叶玄看着自己丢中的那个小熊，眼神当中有些嫌弃。

    “简单也是对于叶老爷子您来说的吧，对我们来说那可是非常困难的，不过我有些好奇了，你好像都没有看地上您是怎么套中的呢？”

    彭彭这时候又追问道，说实话他真的非常的好奇，这个圈是为什么会这么听叶玄的话。

    直播间的网友们也是一样的，他们的心中怀着和彭彭一样的好奇。

    (本章完)

