    本来沈浪以为建虏损失这么大，应该会消停了，再勾引恐怕也不会有什么效果。

    本着死马当活马医的心思，准备派人再引诱一下试试。

    可没想到，自己还没动呢，他们竟然主动跟来了，倒是有些让人意外，真是打不死的小强，够倔强。

    不过，在观察了一阵子之后，沈浪发现建虏的速度明显慢了很多，根本不是追人的态度。

    于是，他又让周遇吉率部去勾引，得到的反应却是很冷淡，不管周遇吉怎么使出招式去引诱，阿济格都不再全力追击。

    周遇吉一度将距离拉近到三百步不到的距离，阿济格还是没有响应，只是派出队伍从两翼包抄，没有从正面追击。

    周遇吉麾下只有一千五百人左右，可不敢承受建虏在三个方向的威慑，便立即拉开距离。

    既然阿济格玩不起，沈浪也懒得再用老套路玩下去了，立即将周遇吉召回，合兵一起迅速返回。

    明军直接走了，不再引诱，反而让阿济格有些不适应，甚至有种惊弓之鸟的感觉，不会又有什么陷阱吧。

    于是，他派出不少精骑出前侦查，看明军准备又搞什么阴谋。

    阴谋摆在你面前你不信，这没什么阴谋又疑神疑鬼的不相信，阿济格真的是被玩出了心里阴影。

    精骑没有侦查出什么情况，阿济格只得带着无比忐忑的心情继续前进，他自己都有种自讨苦吃的感觉。

    这是何必呢？但是他又丢不下颜面直接撤退。

    等双方再次出现在对方视野时，沈浪已经率领勇卫营退到了防御阵地的阵前，而阿济格在相距勇卫营六里开外就让全军停下了。

    因为他怕明军的炮击，可不想在这个时候再挨几炮? 那得多丢人。

    所以他第一时间让人搜索明军火炮的去向? 最终确认已经被拖回防御阵地内了，这才心中稍安。

    于是? 他立即手一挥? 一百余骑迅速冲了出去，每个人手中还握着一杆大旗。

    这些骑兵冲出去之后? 策马狂奔，不停的挥舞着手中的旗帜? 显得异常的亢奋? 好像刚打了大胜仗一般。

    甚至，他们一度冲到距离勇卫营大军之前仅一里左右的距离。

    沈浪有些莫名其妙，神经病啊，这是在耀武扬威吗？你他娘的有什么资格。

    不过? 建虏的这番举动? 倒确实是唬住了一些人。

    比如德胜门城楼上的王承恩，因为之前沈浪率勇卫营主力追出很远，从他视野中消失，所以他也不知道后面发生了什么。

    现如今看到勇卫营先撤回来，建虏从后面追来之后还这般张狂? 心里本能的认为勇卫营是不是吃了大亏。

    毕竟这几千上万大军，多一两千? 少一两千，他也没有多大感觉? 所以无法从人数上判断。

    “难道是先前的爆炸，没炸到建虏? 反而把自己给炸了？”王承恩心头不由一惊。

    “哎? 得意忘形? 得意忘形了啊，哎……”王承恩越想越觉得有这个可能，最终直接定论了，肯定是这样。

    因为在他想来，沈浪还是有些太年轻，之前取得的胜利太过辉煌，所以一时得意忘形了才着了道。

    不过他一想，又释然了，勇卫营还有那么多人，沈浪本人也安全，没有伤筋动骨那是可以接受的。

    吃了这次亏，沈浪应该会长些记性，以后便会更懂得保护自己了。

    对王承恩来说，他生命中最重要的两个男人，陛下和沈浪都没事，这天就塌不下来。

    其实，建虏的举动，不只是将王承恩唬住了，也将他们自己人给唬住了。

    这其中就包括还被绑在阵前的巴克山，他亲眼见到了大清太多次的惨败，心里是多么希望看到一次胜利啊。

    现在，大清精锐一路将明军追了回来，甚至在他们阵前耀武扬威的不断挑衅，应该是大清取得了一次大胜吧。

    是不是和之前的爆炸有关？只可惜这场来之不易的胜利，自己居然没能亲眼见到，实在是太可惜了。

    要是能亲眼看到一次大清精锐的胜利，死也没有遗憾了。

    不过，他随即又发现了一些不对，明军的兵力好像并没有明显的减少，而且也不显狼狈，看起来不像是大败啊。

    难道是明军损失并不多，英亲王殿下为了鼓舞己方士气，所以才故意如此大张旗鼓的宣扬？

    巴克山越想越觉得有可能，因为这种事情之前明军就经常做，斩个几十级就报大捷。

    大清接连战败，急需一场胜利，英亲王殿下这般宣扬也没有错，对鼓舞士气是有作用的。

    虽然战果不及预料，但能够取得一场胜利，也算是聊胜于无吧。

    堂堂镶白旗的甲喇章京，取得过无数辉煌战绩的存在，却在不知不觉间将要求降低到了这种程度。

    若是他知道这仅仅是英亲王殿下舍不下面子，打碎牙往肚子里吞，强装出来的镇静罢了。

    其实是大清精锐惨败，不知道他会不会当场吐血。

    当然，还有那一百多个被围住的建虏，原本士气低迷的他们，在见到这种情景之后，一个个仿佛打了激血一般。

    之前看到大军直接离去，他们是很失望的，觉得自己是被抛弃了。

    明军还不停的用那吵死人的声音在喊话，让他们出来投降，让人烦不胜烦。

    现在大军去而复返，而且是追着明军回来的，说明之前的离开很可能并非真的撤离，只是计策罢了。

    所以明军才中了圈套吃了败仗，狼狈而回。

    英亲王殿下以胜利者的姿态强势回归，应该会继续痛击明军来救援我们吧。

    “明狗，去死，哈哈，你们完蛋了。”

    “你们也有资格让我们投降，做梦去吧。”

    “等会儿我会把你们的狗头一个个砍下来下酒。”

    一百多人士气大振，他们再次推出了几辆楯车，五六人冲出来摇起正白旗和镶黄旗的旗帜。

    还有人吹响了海螺号，以表明自己的身份，并非明军假扮。

    这么大张旗鼓，阿济格想不注意都不行，他心中暗骂不已，明军居然还把这些人围着，到现在都没有清理掉。

    要是早知道这些人还被留着，他阿济格可能就不会跑过来了，这不是成心让老子难堪吗？

    偏偏还是正白旗和镶黄旗的，一个是亲兄弟多尔衮的嫡系人马，一个是上三旗的人，眼睁睁的看着不救，那岂不是一下子被拆穿了。

    但是为了这么点人去冒险，那肯定也是不可能的。

    阿济格脸色一沉，冷笑道：“明军为了引诱我等上当，真是什么招数都使上了，连假扮我们的人这种愚蠢的招数都不放过。”

    阿济格直接判定这些人是明军假扮的，当然，这话是说给普通士兵听的，他们没有千里镜，也看不清楚真正的情况。

    而且明军确实是诡计多端，假扮大清士兵被围，从而引诱己方派人救援的事情，他们是完全可以做得出来的。

    至于海螺号，那肯定是蒙古人吹的，有蒙古人投降了明军，联合明军一起进行欺骗。

    一个完美的谎言成功的圆了回来。

    士兵们几乎都相信了这套说辞，但那正白旗和镶黄旗的旗帜应该不是作假，明军肯定缴获了很多旗帜。

    战旗成了明军的战利品，这也是一种莫大的耻辱，特别是对于满洲兵来说。

    虽然他们相信了英亲王殿下撒下得谎言，但却没有心情去嘲笑明军招数的低级，也笑不出来。

    就这样，阿济格通过表演和谎言，欺骗了一堆人，谁说英亲王殿下缺少智慧，绝对胡扯。

