    当真正看到了眼前之人的真容，白雾才明白了那种违和感，来自于何处。

    现实世界的这个人很怯懦，以至于当那双纯洁如羊羔的眼神展现出邪气和霸道的时候，白雾一时想不起来。

    “白小雨。”

    “你很意外？”

    “是的，毕竟你的人类身，在现实世界的存在感很薄弱。”

    “换个名字吧，我的确是他的恶堕身，他也的确是我的人类身，但我和不是他，只有他彻底变成恶堕，我和他之间的隔阂才会消失。你可以叫我欧米伽。”

    白雾皱起眉头，这是一个什么叫法？

    欧米伽调侃道：

    “你不是称呼某个人为阿尔法么，那就叫我欧米伽吧，其他人会称呼为我统领，你就不必了。”

    “为什么说越是难以变成恶堕的人，在这个世界的恶堕身就越强大？”白雾问道。

    欧米伽解释道：

    “很简单，一旦现实世界，我们的人类身变成了恶堕，就会导致这个世界，身为恶堕身的我们离开……”

    “一旦离开的话，除了拥有某个读档器的你……基本上是不可能回来的。”欧米伽说道。

    “所以留下的时间越长，就越强大，当然这只是一个因素，另一个因素是，越难变成恶堕的人，要变成恶堕，需要的执念越大，自然的，他对应的恶堕身也越强大。”

    白小雨的确是一个非常难以变成恶堕的人。

    每当该隐将白小雨折磨的快要崩溃的时候，白小雨就会上演一段情绪触底反弹。

    脑海里会虚构出一个能够带自己脱离苦难的人。

    不过现在白雾想想，该隐没有杀死白小雨，却也没有放弃白小雨……

    确实挺可疑的。

    白雾说道：“你的性格，和我认识的白小雨完全不同。”

    “当然不同，我说了，我是我，他是他，只有在他变成恶堕的一刻，我和他才算是一体的。”

    白雾懂了，本质上，只要白小雨不变成恶堕，那么这个世界的恶堕身，和那个世界的人类身……各自的性格，行为逻辑都是独立的。

    “这么说来，我的恶堕身……和我的性格也不一样？”

    “你的恶堕身？”

    欧米伽确实让白小雨那张怯生生的脸有了另外一种气质，他像是遇到了很难描述的东西：

    “有那么一阵子，我们甚至以为……你的恶堕身，这个世界的传说，即将离开。”

    欧米伽的神情复杂：

    “一时间，我们也不知道该是欢呼，还是该悲哀。”

    “欢呼是因为什么？”白雾对自己的恶堕身有些好奇了。

    “欢呼是因为……你的恶堕身，我们称之为贝塔吧。”

    贝塔？

    按照字母排序，是仅次于阿尔法的，白雾也就当这位欧米伽随口一提。

    “它是一个暴君。”

    好家伙，白某人直呼好家伙。

    “这倒是有趣。”

    欧米伽直摇头：

    “不，一点都不有趣，这个世界七财团也好，恶堕也好，招惹了他的，都会被疯狂折磨，压榨出一点可怜的负面情绪，然后被残忍的杀死。”

    “……”白雾无话可说。

    自己的恶堕身，这么凶残吗？可我明明是一个人见人爱的白某人啊。

    欧米伽看着白雾：

    “其实不用我说，你也该知道，你是一个怪物。”

    “那你还是说一下吧，我怎么就怪物了。”白雾不服。

    欧米伽继续说道：

    “一个没有负面情绪的怪物，虽然你靠着自己的学习，让自己尽可能贴合大众意义的好。”

    “但本质上，白雾，你不是好人。确实，通过不断地自我暗示，不断抵触白远的期望，不断贴合众人，你的逻辑，以及展现出的世界观，在大多数人眼里，都是值得称赞的。”

    “可我们都知道——如果你的童年经历再曲折一点，也许就会变成一个没有人类同理心，没有道德感的怪物。”

    这个说法白雾不认可，不过欧米伽也说道：

    “但没有如果，你的特殊经历，让你变成了没有负面情绪的怪物，而不是一个没有人类情感的怪物，这很好。”

    “航班上的那几个人，还有百川市动物园里，那只名叫小京的机械狗，以及我的人类身所看到的你……都是一个值得人尊敬的存在。”

    看来百川市动物园那只执念消散然后化为乌有的巨大机械犬，也在这个世界。

    白雾说道：

    “我明白你的意思了，我不是一个怪物，但曾经有可能是，所以我的恶堕身，则是一个彻头彻尾的残暴者？”

    欧米伽笑道：

    “那也不至于，毕竟贝塔吧……残暴的很有原则。”

    “他有自己的领地，自己的资源点，不去招惹他，他也很少主动惹事。但如果不小心惹到他……那可就……”

    欧米伽说着话，解开了自己的黑袍，露出了匀实的肌肉。

    白雾还以为对方忽然准备做出什么杰大欢喜的行为，然后看着欧米伽指着一道无法消缺的伤疤说道：

    “有一次我去求援，并且带了大量的资源，结果扰到了他，被他打的。”

    伤疤呈现出黑色，从欧米伽的肩胛骨一直蔓延到腰腹。

    看着就像是一道沟壑一般。

    白雾大概明白了。

    只是能不能下次宽衣解带之前先打个招呼啊？搞得自己像是逃过一杰。

    白雾皱起眉头：

    “你打不过他？我感觉我变成恶堕身的时候……不强啊。”

    自己的恶堕身，打湖神都差点没打过。要不是愤怒的情绪忽然补充了，那次还真有可能翻车。

    欧米伽既然统领恶堕，不至于打不过自己的恶堕身吧。

    欧米伽居然给白雾翻了一个白眼。

    顶着白小雨那张脸翻个白眼到底有多违和呢？

    就像前一秒某个人画风还是许三多，嘴里憨憨的说着：好好活就是有意义，有意义就是好好活。

    下一秒，他眉头一挑变成了封于修，拽拽的说道：既分高低也决生死。

    白雾没有吐槽出来，欧米伽则保持那种埋汰白雾的神情说道：

    “那是你自己走了捷径。”

    “嗯？捷径？”

    “你和谷青玉，都是情绪阈值很高的人，但你们的恶堕化，都是通过道具完成的。道具就是捷径。”

    白雾一愣，猛然意识到了一点。

    正常人变成恶堕，都是由于情绪崩溃导致。

    但自己和队长不是，自己和队长变成恶堕，是因为带上了寄灵腕表。

    寄灵腕表确实让自己和队长变成了恶堕，却缺乏真实的情绪反馈。

    这么说来，那块腕表虽然数次抢走了阿眼的mvp，却也某种程度上，限制了自己的发挥？

    欧米伽看到白雾的神情，猜测白雾应该是反应过来了：

    “看来你已经明白了。”

    白雾的确是明白了，他轻咦一声：

    “可这就是一个薛定谔的恶堕身啊……如果不靠着寄灵腕表，我根本没办法变成恶堕。而且我好像也不会变成恶堕了。”

    欧米伽摇头说道：

    “是人类，就一定可以完成恶堕化。你之所以不会变成恶堕，只是因为你饮下井水，得到机缘可以使用恶堕系的力量。但这不代表你已经得到了你恶堕身的力量。”

    “他的力量，可并不简单。”

    有点意思，白雾说道：

    “你绕了这么大一个圈子，还提到了队长，所以队长到底发生了什么？”

    话题回到了正轨上。

    欧米伽说道：

    “他的恶堕身，被七大财团的人抓住了。应该是冲着你来的，或者说冲着你身上的武器来的。”

    白雾没有说话，欧米伽继续解释事情经过：

    “不久前，七大财团的人，耗费了大量人力物力，死伤惨重的情况下，抓到了谷青玉的恶堕身，嗯，他也有自己的名字，我们叫他深红。”

    “深红……”

    白雾还记得队长恶堕化的姿态，第一个反应是——队长很高。

    第二个反应是，全身被红色晶壁包裹着。

    深红倒也贴切，就像是机甲名字。

    白雾问道：“他的性格，和队长性格差异很大吗？”

    欧米伽摇头：“不……谷青玉和深红……性格高度重合。”

    “倒也对，英雄总是相似的，恶人才各有各的恶。”白雾很快接受这一点。

    欧米伽叹道：

    “前面我跟你说了，这个世界的恶堕分为亡者阵营和原生阵营，亡者阵营主要是为了保护原生阵营，深红作为原生阵营的恶堕，却经常保护其他恶堕。”

    “他算是我们当中的侠者。”

    这很队长，白雾说道：

    “我们要救下他。”

    “是的，我们的确要救他，但你也得做好一个准备。”

    “什么准备？”

    “他可能会死。”

    白雾的食指，轻轻抖了抖，他以平静的语气问道：

    “如果……这个世界的恶堕身死了，现实世界的人类身……会发生什么变化？”

    “会永久的变成恶堕。且无法……被末日拼图碎片救赎。”

    其实白雾猜到了，现实世界的队长可能会有劫数。

    因为自己让队长躲过了一劫，但就像是时间有逻辑一样，因果也有逻辑。

    玩弄时间的人会被时间玩弄，因果亦是如此。

    只是白雾内心不慌，因为想着就算队长变成了恶堕也没关系，百川市已经有搜集到了足够多的区域碎片。

    只要在百川市避难所，队长就能够被末日拼图碎片还原成人类。

    可欧米伽的一句话，让白雾瞬间慌了。

    “事不宜迟，马上行动。”白雾直接按住了欧米伽的肩膀。

    欧米伽对这个反应倒是不意外：

    “怪物也有自己的朋友，真不错。但是现在是不可能进攻的，现在进攻，会有无数的恶堕死去，不仅仅是谷青玉一个原生恶堕被抓住，还有很多其他恶堕。”

    “目前我们得到的情报，深红还没有死，只是被折磨着，但估计……谷青玉已经恶堕化了。如果深红死了，谷青玉的恶堕化就不可被拼图碎片逆化。”

    恶堕化，其实对于如今的世界来说，也不算坏事。

    顾海林，聂重山，这些调查军团的前辈都可以被还原，但为了守护人类，他们选择了以恶堕的姿态活下去。

    谷青玉无疑也有这样的觉悟。或许现实世界里，谷青玉在变成恶堕之后，也只是会轻轻感慨几句。

    然后会因为获得了更强的力量，决定背负更沉重的未来。

    英雄大多很简单，白雾对于初代和五九这样的人……看的太透彻了。

    可他不想这样，如果生在初代那个年代，他会希望初代好好的活下去。

    而生在队长这个时代，他也希望队长可以不用背负太多东西。

    欧米伽说道：

    “或许怪物对人类的这点情感，正是暴君的原则体现？”

    “我们现在的战力，很难对付七大财团的联手，他们为了拿走你的武器，设好了局等我们。”

    白雾问道：

    “你加上我，也不是对手？”

    “我们会对付七大财团董事会成员，甚至可能会对付七罪本身。仅仅凭借你我二人，实力确实还不够。”欧米伽的语气很平静。

    平静意味着底气，白雾听明白了：

    “所以你重点讲了我和队长，一方面是要我救下队长，一方面是要我……劝说那个暴君帮忙？”

    “是的，他再怎么残暴，也不至于杀了自己的人类身吧？那样的话，他的级别就会从原生恶堕，变成亡者恶堕，从自由者变成了守护者。”欧米伽一脸坦然。

    白雾听到这里，全然明白了。

    一切都是因自己而起。

    自己进入井世界，引起了一系列蝴蝶反应。

    首先是“零号”，为了七百年前的事情，“零号”摇摆不定，最终在永恒银行大楼里，以死亡成全了自己前往第三层。

    成功打劫永恒银行，让七大财团威严扫地。

    于是七大财团的人，很快决定在深层井世界，也就是第三层报复自己。

    利用队长的恶堕身，来试图拿回七罪武器。

    同时欧米伽率领的恶堕众，则看到了利益。

    只要能够说动自己，就有机会说动那个白骨暴君，就有可能联手拿下七大财团的营地……

    如此一来，欧米伽或许会损失不少恶堕，但却可以拿到一处资源丰富的据点，且重创七财团，并且还能与白骨暴君联手，为以后再次合作打下基础。

    一举多得。

    “看来你早就在等我出现了。”白雾叹道。

    “是的，很抱歉，深红还得被折磨几天，接下来……请与我前往那位暴君的所在地。”

    我的人类身，去说服我的恶堕身拯救我好友的恶堕身，以此来拯救我好友的人类身。

    这事儿虽然有点绕，但其实也挺简单的。

    虽然欧米伽是利用自己，不过合作就是相互利用然后双赢。

    白雾没有太在意，点点头说道：

    “行吧，恰好我也很想……与我的恶堕身聊一聊。”

    （二十九号会有双倍月票……算了算，估摸那天前后，具体还不定，反正会有爆更。其实之前也不是不爆更，是爆点不在，但解救深红的这段剧情，还是有一个爆点的。）

