第一二五三章意外遇故人，心中的顾虑
木头在赵凌雪闭关的地方，看着现在一动不动的赵凌雪，说出了自己心里想要告诉她的话。
不过，木头也知道，现在的赵凌雪听不到自己所说的话，所以留下了一封信，所有想说的话，都已经写了进去。
到时候，赵凌雪出关了，一定可以看到的，这样的话，她就会放心了。
而在木头正在跟赵凌雪留下书信的时候，带着木头前来的男子，却怎么也想不到，木头所说亲近的人，会是赵凌雪。
别人不知道赵凌雪的身份，男子身为神灵的神主，又怎么可能会不知道呢。
虽说男子是不灭境的强者，赵凌雪仅仅是重生境的年青一代，但赵凌雪的身份，注定了她会被所有顶尖强者所关注。
整个本源界的强者都知道，赵家族长赵逸轩的，只有两个女儿，大女儿赵凌雪，二女儿赵凌霜。
而且，在赵凌雪的身上，还有整个本源界强者都关注的事情。
更为重要的是，男子对于赵凌雪，还是相当的熟悉，因为赵凌雪的母亲，凌寒烟，本是神灵的人。
男子跟凌寒烟，算是同一个势力的人，而且彼此之间的关系也很好。
在凌寒烟还没陨落的时候，男子是见过赵凌雪数次的，赵凌雪不止一次的喊他，凌叔叔。
男子不但熟悉赵凌雪，对于赵凌雪身边的几个人，更是熟悉的很。
那几个人，本就是神灵的人，当初的时候，还是男子亲自放他们几个离开的，就是为了凌寒烟身边能够有几个可信的人。
但是可惜啊，现在也只剩下他们几个了，其他的人，都已经在一次事件中，全都陨落了。
那些人，是跟凌寒烟一起陨落的，这，是一件众人都不愿提起的事情。
时隔多年，本以为自己也不会主动的想起了，可是在看到赵凌雪的一瞬间，还是忍不住心中浮现出当年的一些事情。
想到这里的时候，男子没有出现在赵凌雪的身边，而是找到了被赵凌雪称为凌叔的几个人。
本来，跟在赵凌雪身边的几个神合境巅峰强者，正在守护着赵凌雪闭关的阁楼，突然之间，他们被男子聚到了一起。
在这个时候，这几名神合境的强者，感觉到身边的环境变化，本来第一时间就做好了迎战的准备。
可是，当他们看到一个背影之后，突然之间就放松留下来。
“是，是凌神主吗。”
在这个时候，他们虽然看着背影很熟悉，也已经在心中猜中了七八分，可还是想要再次确认一下。
就在这个时候，男子换换的转过身来。
“我等参见凌神主。”
“凌神主这一次前来，是专门看望大小姐的吗。”
在这个时候，他们几个看到了男子的面目之后，顿时赶紧行礼。
他们虽然现在已经不是神灵的人了，可眼前的男子，永远都是他们的神主。
他们几个在这个时候，觉得男子的出现，应该是为了赵凌雪。
“其实，我也不知道雪丫头在这里，这一次能够遇见，纯属意外。”
“现在看来，这丫头这么多年来，还是不能打开心结。”
“说起来，也怪我，当初若是我能少跟寒烟见几次面，或许就不会发生后来的事情。”
男子沉默了一番，还是开口说了实话，这一次来，还真的不是专门来看赵凌雪的。
原因很简单，他根本就不知道，赵凌雪此刻在这里，一直以来，也只是让人注意着赵凌雪，在她会有危险的时候通知自己。
所以这一次，能够在这里见到赵凌雪，真的是一个意外。
这一次看到赵凌雪，看到她待在这里闭关，男子心中清楚，当初的一些事情，让她至今都不能放下。
若是能够放下的话，根本不至于在这里闭关修炼，她这是在用自己的方式，表达她的立场啊。
想到以前的一些事情，男子觉得跟他是有一定关系的。
男子觉得，在那个时候，自己若是能够少跟凌寒烟见几次面，或许就不会发生有些事情。
正是因为如此，这么些年以来，其实男子心中也是一样的不好受，觉得当初自己不应该总是见凌寒烟。
男子说完之后，再也没有了木头看到的风轻云淡，有的只是自责和痛苦。
“神主，当初的事情，真的不怪您，是赵家的那些人，他们刻意为之的。”
“要不是您明里暗里护着，有些事情早就发生了，所以您真的不要把所有的责任，都揽在自己身上。”
“这么多年了，您一直都没有再看一看大小姐和二小姐，其实她们也很想念您，只是怕再给您惹麻烦，所以都不曾主动去找您。”
在这个时候，男子的曾经的下属告诉男子，当初的事情，其实跟他一点关系也没有。
当初那些事情的发生，是赵家有些人一手策划好的，他们是故意的。
当年，若不是男子一直动用自己掌握的力量，明里暗里的相护，有些惨剧会发生的更早，甚至下场更凄惨。
正是因为如此，所以当他们几个，看到男子如今还是这么自责和愧疚的时候，其实心中也是不好过。
因为他们知道，这么多年以来，男子为了凌寒烟付出了多少。
如今看着男子还是不能释怀当年的一些事情，依然把当年有些事情的责任归咎于自己身上，他们只能这么劝诫。
那件事情发生以后，这么多年了，一直都没有再去看一眼赵凌雪和赵凌霜，有一部分原因也在于此。
此刻他们告诉男子，这么多年以来，赵凌雪和赵凌霜，其实很想念他这个叔叔。
不过，她们经过了那件事情以后，也明白了一些道理，所以纵然很想念她们的凌叔叔，可一直都没有去找他。
因为她们两姐妹都明白，若是再去找她们的凌叔叔，或许会给她们的凌叔叔，造成更大的麻烦，甚至是生命危险。
正是因为如此，所以这么多年过去了，不管是男子，还是赵凌雪她们两姐妹，都再也没有相见。
男子听到他们的话之后，苦笑着摇了摇头，苦涩的开口说道。
“其实，我又何尝不是如此，我虽是不灭境的强者，手下强者众多，可终究不能保护她们母女平安。”
“她们的母亲，我没有保护好，所以，为了她们的安全，我更加不敢在与她们两个接触。”
“毕竟，我不是掌管整个神灵，我做不到可以让赵家的那些人忌惮，所以我没有办法保证她们安全的时候，真的不敢与她们接触。”
男子此刻，也说出了心中最真实的想法，男子也是想念赵凌雪和赵凌霜，毕竟那是凌寒烟的孩子。
因为在凌寒烟还未凋零之前的时候，曾不止一次的说过，以后凌雪凌霜，要他多多照顾一二。
可是想念又能如何呢，他虽是不灭境的强者，可做不到横扫所有的不灭境，手下强者虽多，可敌不过整个赵家。
男子觉得，自己连她们的母亲都保护不了，又怎么能够保证她们两个的安全呢。
所以，为了她们两个，男子也只能选择不去见，只能让凌雪凌霜也不跟自己见面。
因为男子怕了，是真的怕了，他不是怕自己陨落，而是怕因为自己的出现，让凌雪凌霜的生命受到威胁。
没办法，谁让他并不是掌管整个神灵的人呢，也做不到让整个赵家忌惮他一人，从而不敢做出什么过分的事情。
正是因为做不到，所以凌雪凌霜的安全得不到保障，他也就不能轻易的跟凌雪凌霜再相见了。
在这个时候，不仅仅是男子，其他几人也是沉默了，他们不知道该怎么办，真的不知道。
至少，在这件事情上，找不到一个更好的处理方法。
沉默持续了一段时间之后，最终，还是男子打破了宁静。
“我这一次来，是为了送一个年轻人，来见一见他最亲近的人。”
“这个人我也才刚知道，就是雪丫头。”
“木头我带走了，等到遗迹开启的时候，我会送他过去的，也告诉雪丫头，以后相见的时候，别在周家公子面前跟他相认。”
此刻，男子说出了自己这一次来的目的，也告诉他们几个，自己是带着木头来的。
不过，木头这一次是跟赵凌雪来辞别的，之后木头会跟着自己走。
以后若是在相见，那就是遗迹开启的时候，到时候他会亲自送木头过来的。
不过，还是要他们转告一下赵凌雪，以后即使是跟木头相见了，也绝对不能在周家公子面前相认。
“怎么了，木头跟周家的公子结怨了吗。”
听到男子的话之后，他们几个都顿时变了脸色，其中一人开口询问男子，是不是木头跟周家公子结怨了。
男子点了点头，把之前的一些经过，都一五一十的说了出来。
之所以会现在告诉他们，是为了让他们有个心理准备，不至于到时候来不及做出反应和措施。
此刻，听完男子所说，众人都明白了事情的严重性，因为这里牵扯到男子，还有赵凌雪，以及周家的公子。
PS：今日第二章6000到
