    

    
                第411章

    
                她家里再有钱，在这种时候也派不上用场，这不是自己的主场。以这群人的德性，就算把她爹搬出来，人家信不信是一回事，就算信了，不给面子你又能怎么样？

    
                一名大汉直接伸手向江志浩抓过来，狞笑着道：“兔崽子，也不瞅瞅这是什么地方， 敢跟我们兴哥这样说话，今天不收拾收拾你，你是不知道花儿为什么这样红！”

    
                眼见对方动手，江志浩也没有退缩，直接伸手捏住对方手腕上的麻筋，用力一扯。

    
                麻筋被扯动，那人顿时感觉半边身子麻痹，而旁边两人见江志浩竟然敢动手，心里惊讶之余，更觉得愤怒。

    
                在糖果KTV，谁敢随便惹是生非？

    
                让你们陪酒已经算客气的了，还敢反抗？

    
                其中一人更是直接从旁边拎起酒瓶，还有人操起板凳，看那架势，这场架恐怕在所难免。

    
                江志浩眉头皱的很紧，他倒不怕自己吃亏，只是怕伤了邵安兰她们几个女生。

    
                “你们别乱动，我报警了！”祝美臻掏出手机喊道。

    
                虽然她已经非常警惕，但是没料到旁边一名大汉直接伸手过来抢。尽管快速闪开，没让对方把手机抢走，可是看着迎面围过来了另外两人，祝美臻咬紧牙关，心中一片灰暗。

    
                就在所有人都一脸惊慌的时候，戴金链子的大汉手机响起来。

    
                他拿起来看了眼，脸色一正，立刻对手下人道：“都先别动，我接个电话，安静点！”

    
                其他几人连忙停手，只对祝美臻和江志浩虎视眈眈，打算等接完电话再给他们一个难忘的教训。

    
                手机接通后，戴金链子的大汉直接换了个近乎谄媚的语气：“黄少，怎么这么晚给我打电话，是要来玩吗？哦哦，江哥？没听说有什么事啊，那行，我马上让人到处去看看，有情况立刻跟您说。好嘞，您放心，有我在，肯定不会出事的！”

    
                挂断电话后，这名大汉对几个手下道：“黄少马上要过来，说他有个老大哥在这里遇到点麻烦，你们几个都出去看看哪里有情况。对了，那个老大哥姓江，不管发生了什么，先把人给我护好。黄少可是说了，那位江哥要是出了事，我们都没好果子吃，听明白了吗！”

    
                “好，我们马上就去！”一名手下话语顿了顿，又看向江志浩等人，问：“那他们呢？”

    
                “派两个人在这守着，别让他们走就行了，其他人跟我出去！”那名大汉道。

    
                在大汉领着人要出去的时候，江志浩开口道：“其实你说的那个江哥，应该就是我。所以如果你不想给自己惹麻烦，最好让我们现在离开。”

    
                戴金链子的大汉回过头，看着江志浩冷笑道：“你还挺聪明的，知道狐假虎威。可惜我不是傻子，你以为这话我会信吗？别说我没提醒你们，最好老老实实在这呆着，别给自己找不痛快！你们两个，把他们看好，要是让他们跑了，看我怎么收拾你们！”

    
                说罢，金链子大汉带人离开了包厢。包厢门从外面关上，门口站着两个纹身大汉，一人拎了俩酒瓶子站在那。

    
                看他们这架势，谁要是敢出去，估计立刻就要挨一瓶子。

    
                邵安兰看到外面的情况，不禁哭丧着脸道：“姐夫，这可怎么办啊？”

