    严敏见着允弦一脸困倦，逐便对一旁的小春嘱咐道：“你下去准备些安神汤来，给公子喝下。”

    苏允弦却大手一挥，道：“不必了，敏敏你先去歇下，我待会儿就来。”

    这都已经熬到了天明，允弦还能有何事的？

    纵然严敏这心头有疑虑，可奈何实在是体力不支，原本想等下起来再给允弦做个早饭的，一眨眼的功夫，脑袋一沉，挨着枕头可就睡了去。

    苏允弦来到了桌案前，草草的写下了一行字后，便召来了安浔，将其拿给了他。

    “八百里加急，务必要速度送入宫里。”

    安浔抿了抿唇后，眼神坚毅果决的抱拳应声道：“是！属下明白！”

    待到允弦再回到房内时，床上的人儿早已是支撑不住，浑浑噩噩的睡了去。

    他拿着帕子轻轻地擦去敏敏唇角的诞液，低声喃喃道：“近年，跟着我，你受苦了。”

    也不知道严敏是听着了这句话，还是睡梦中的潜意识，轻轻地将他的手攥入了掌心之中，随之，翻了个身，便又沉沉的睡了去。

    苏愉辰和一帮孩子们，一大清早就出了门去，就追在他锦玉哥哥的屁股后面。

    “小宝儿小公子，你确定，咱们到这儿来，能做得成生意么？”李木材擦去头上那豆大的汗珠，满面难以置信的看着苏愉辰问道。

    这城外，黄沙漫天飞舞，荒无人烟的，哪儿看起来像是能做得了生意的样儿。

    昀儿都被那沙烟给呛得鼻涕眼泪儿的，她还用袖子捂着口鼻，又看了苏愉辰一眼，低声问道：“是啊，这，做啥生意嘛。”

    未料，苏愉辰却一副早已是胜券在握的样子，昂首阔步般的走在前面，沾沾自喜的说道：“别管别管，这事儿，有谱！”

    随着先前苏允弦帮锦玉发出的那些告示之后，还真是有不少人纷纷赶往这大湾县来。

    其中不乏有穷人，还有商人。

    大多数的，过来还是想看看商机。

    “大哥哥！”

    离得老远，苏愉辰垫着脚尖透过人群，捕捉到他大哥哥的身影，高声喊道。

    严锦玉的脑袋上还用一个大大的铁器像锅盖儿似的扣着，手脚并用的正对人们比划着什么。

    见着小宝儿他们过来，锦玉瞬间可就慌了神。

    这儿待会儿还得用上火药，给那凹凸不平的大石头堆儿给炸了。

    万一要是伤到了哪个……

    “你们怎么会过来了？”严锦玉不由分说的拽着他宝儿弟的衣裳领，就往一边儿上拉扯。

    苏愉辰却嘿嘿一笑，指了指自己手上的小木桶：“送水，给大哥哥们送水。”

    送水？

    锦玉还当他宝儿弟怎么忽然这么好心，招呼着一帮孩子们找了一片空地，让他们在那坐下。

    苏愉辰朝着身边儿的这一帮小伙伴儿们招了招手，“你们去打水，我们去那，那抓鱼。”

    又是打水，又是捞鱼的，可是给人弄蒙了。

    家里先前有苏允弦带着孩子们下河捞鱼时候做的渔网，比外头的轻便，网眼更加的细小。

    别说小孩子了，完全就是傻瓜式捞鱼。

    丢入河里，随便掰一点馒头花儿进去就成。

    一会儿的功夫，这工地上四处飘香。

    人们都不由得朝着这帮小人儿这儿，探了又探。

    严锦玉大清早的出门，就连早饭都没来得及吃上一口，瞅着那热乎乎的烤鱼，二话不说拿起了一串儿就往嘴里塞。

    换做是以往，他宝儿弟不得叫嚷着让他给吐出来。

    一出反常的是，这小家伙儿今儿个居然一脸笑意的看着他吃，啥话也不说。

    “等着，到时候大哥哥这事儿办完了，咱到时候回京城去，好好犒劳犒劳你！”

    严锦玉这饼画的可都快赶上天大了。

    苏愉辰朝着他伸出了手，又嘴里喃喃着：“两串烤鱼，三十文钱，一桶水，两文钱，大哥哥，给五十文就够啦。”

    啥？

    这还是要钱的？

    “不是宝儿弟你咋……”严锦玉气的可是语无伦次，好家伙，这边儿上没多远就是一条小河，河里有吃不完的小鱼小虾。

    这还没有他巴掌大的一条鱼，他宝儿弟收钱就罢了，居然问他要十五文钱一条！

    “多谢锦玉大哥哥！”

    身后整齐一致的喊声，直接给严锦玉僵到这儿了。

    纵然严锦玉是那一毛不拔的铁公鸡，可这么多双眼睛瞅着呢，他还真能一个子儿都不给？

    “你，你要的可真是贵。”锦玉又气又无可奈何的取出了荷包里的散钱，数了数，递到了他宝儿弟的手上。

    苏愉辰转脸，可就将这些钱，一个人一个人的分了下去。

    昀儿坐在一旁扇着火，笑的脸上都快要开了花儿：“大哥哥大方！”

    起初严锦玉还琢磨着，是该教训教训他宝儿弟，来这儿干活儿的，哪儿有啥有钱的主儿，全都是些苦命的人，管人一桶水要两文钱，太贵了些……

    谁曾想，他宝儿弟做的更绝。

    这工地上的工人要喝水的，要，他就给，账全都记在了他头上。

    “宝儿弟，你是打算跟我这儿玩劫富济贫来了？这么多的人，每个人都得喝水，等着这儿完了工，到时候我不得穷的叮当响啊！”

    严锦玉抱着一块石头墩儿放在了苏愉辰的面前，气呼呼的对其训斥道。

    未料，这小人儿白了他一眼后，一边数着荷包里的钱银，一边慢悠悠的说道：“大哥哥，愉辰路的事呢？”

    咳，谁曾想着这小家伙儿，居然脑袋这么清醒，还记着这一茬呢。

    “大哥哥才不会穷的叮当响呢，再说，娘亲说了要多做善事，财源滚滚就是左边进右边出啊，娘亲说大哥哥卖女子用的描眉的，一盒眉粉都十几两……”

    昀儿这儿还打算要接着往下说下去，一旁的严锦玉连忙迅速站起身来，捂上了她的嘴。

    这几个小崽儿，还真是嘴上没个把门儿的。

    要是在自己人跟前说说倒是也就罢了，当着这么多外人的面呢。

    锦玉最是忌讳的，就是露富！

    “锦玉公子，大事不好了！公子！”

    前面一个光着膀子的汉子，一路风风火火的朝着他们的方向奔来。

