    画面中，鍑中茶水第一沸，他拿过旁边的瓢舀去鍑面上一层黑色的水膜。

    随后在鍑中茶水三沸之后，舀出第一瓢，他将瓢中茶水倒到两盏青瓷杯中，说道：“此乃煮茶第一瓢，我称之为隽永，此第一瓢尽含茶水至美滋味，林君尝尝。”

    陆羽将茶盏递给林毅，林毅伸手接过。

    品茶是有步骤的，第一先看茶汤，这不同的茶泡出来的茶汤呈现出不一样的颜色，比如这绿茶往往是绿黄色，黑茶就是橙黄色，当然各地不同的茶品种各种茶汤颜色不同。

    像唐代这样的煮茶方式，不仅可以看茶汤，还可以看这茶上沫、花。

    陆羽为林毅泡的这一杯茶，茶上沫白如雪，雪色下茶汤极为清亮，他们身边的火光倒映在茶碗里面，显得这碗里似乎装了一座雪山，雪山下面便是万顷的秋天。

    林毅轻轻闻这茶香，这茶香闻起来甘甜清谈，在这之后，林毅似乎看见了一座矗立在朝露之中的高山，那朝露从山上的树叶上面落下，然后落到林毅的脸上，那种极其清凉的气息和香味从他的鼻尖滑过，他想伸手去撷取这种香味，但是睁开眼睛却发现这露水已经被阳光蒸发。

    这种感觉让林毅都为之心迷神醉。

    他现在倒是知道为什么会有陆羽的师父喝完陆羽泡的茶后，不愿意去喝别人泡的茶。

    世界上总有人似乎是为什么而生的。

    而陆羽就是专为这茶叶而生的。

    林毅饮下杯中茶，那种愉快干净的感觉更甚。

    茶叶第一泡往往味道往往醇厚，但是这杯茶在醇厚之外还有别的味道。

    刚才陆羽往里面放了一些盐巴，但是这个盐巴却并没有干扰这种茶味，反而为这个茶叶增香不少。

    茶入口中，水润的感觉传来，直让人觉得口齿留香。

    茶味先淡后浓，醇厚之中还夹着极为甘甜的气息，没有苦涩的味道，倒是有一些含着一点薄荷的感觉。

    林毅喝完茶，不由的赞叹道：“我在后世听过陆公的一个传闻，陆公的茶只要有人喝过，这天下的茶便再难有能够下咽的，今日一见，果然如此。”

    陆羽哈哈笑着摆手，说道：“林君过奖了，来，你再尝尝这第二泡，这第二泡的滋味更加的不一样啊。”

    陆羽拿起手中的瓢，又为林毅舀了一碗。

    电视前的观众看的口中生津。

    他们没有想到，不过是一碗茶，但是却感觉两人似乎尝到了这时间最美味的东西一样。

    “愉快啊，我也泡了一杯茶，我只能说，很好喝。”

    “哈哈哈哈哈，看着看着，我就去我爷的茶杯里面蹭茶喝了，真的好苦，不过苦过之后，竟然有回甘，还挺上瘾的。”

    “真的挺好喝的，不错不错比起我的可乐别有一番滋味。”

    谢盛的宿舍里，几个室友看向谢盛，谢盛正一边看着典藏，一边不紧不慢的喝着茶。

    “老爷子，我们也尝尝？”

    谢盛伸手，他早就备好了茶杯，“来，一起喝。”

    几个室友围过去，一人端起一杯。

    按照典藏中林毅所示范的样子，细细品尝着。

    “哇哦，意外啊，我感觉比我刚才喝的好喝了不少。”

    “好东西，这味道不错啊！”

    “还是茶叶好喝的，不错不错，我喜欢。”

    画面之中，陆羽和林毅两人饮茶看着天上的明月。

    “明日倒是好天气，林君可愿意随我一起去寻茶？”

    林毅点头，道：“好！”

    林毅饮着杯中茶，问道：“陆公，我观陆公诗文通博，为何要选择这茶道呢？”

    陆羽笑着放下茶碗，指着茶碗说道：“我看林君也是爱茶的人，这茶里面可是有大文章的。”

    “饮茶不仅再鉴别这茶汤颜色，不仅在看着茶姿，这还是一种生活之道啊。”

    “茶能荡昏寐。茶本是嘉木，其中疗效上佳，多饮茶，则暗疾消。”

    “不仅如此，茶性亦是人性。”

    林毅看着陆羽，“陆公，这又作何解？”

    陆羽笑着说道：“民间煮茶，多将茶水煮透，称之为疮茶，但是我煮茶一定要力求茶汤滋味珍鲜馥烈，这煮出来的茶汤，最好只有三碗，最多不超过五碗，茶性俭，不宜广，人性何尝不是如此，要是贪得太多，反而失了滋味。”

    “人生要想馥郁浓烈，简单反而才是真理。”

    陆羽笑着说道：“三品方知真味，三番才能动心。”

    陆羽将最后一碗茶推到林毅面前，说道：“林君，来尝尝，这是最后一碗了。”

    林毅点头，将茶碗端到自己面前。

    这第三碗茶比起第一碗茶又有别样的不同，这第三碗茶茶沫已经没有第一碗那样的洁白，茶汤稍微有一些浑浊，没有第一碗那般的透亮。

    他闻这茶香，茶香中间夹杂着丝丝苦味，但是这苦味不重，十分的清淡。

    他饮下这杯茶，这第三泡的茶和第一泡的茶像是完全不一样的两杯茶，第一泡的茶是甘甜清凉，其中滋味如同饮琼浆玉液一般，极为甘美。

    但是这最后一泡，茶水里面含着淡淡的苦涩，这种苦色绵长不觉，虽然苦但不至于让人皱眉，只觉得好像是雨后漫步在溪水边，虽然溪水不免弄湿了鞋袜，但是你却丝毫不会因此而生气，去忽略春天的景色。

    这最后一泡的茶，正如陆羽说的“三番才能动心。”

    这杯茶就像是他所说的人生一样，甘苦相随。

    林毅放下茶碗，笑着说道：“陆公，比起这第一杯的隽永，我更喜欢这第三泡的甘苦。”

    陆羽哈哈笑着，说道：“哈哈哈哈，你倒是有意思的很，别人都喜欢这隽永，唯独你喜欢这甘苦，好啊，好啊。”

    “其实这人生和泡茶一样，多泡泡茶，很多事情就在不言中了。”

    陆羽将笑着看着林毅，陆羽自小生长在寺庙之中，很多事情，他看的极为的通透，爷或许是因为寺庙的熏陶，他泡的茶中也带着一些禅意。

    陆羽看着远处的明月，说道：“这泡茶和人生一样，也都是不简单，但是又简单之物。”

