     

    涂利身上发生的变化，令他们惊讶不已，但也只能硬生生扛住他的进攻。

    说到底，涂利还只是一个人。

    所以面对他们的时候，依旧是占不到什么便宜，但在短时间内保命是一定可以的。

    并且还可以从容脱身。

    涂利自然不会在这种时候跑路，毕竟苏浩的实力惊人，并且如今站在他这边，他所想的就是直接解决掉这几人。

    另外，要是可以从苏浩的手上多拿几枚纯血丸。

    以后自己还用怕涂山道这帮家伙吗？

    他终于明白，苏浩是怎么敢跟修罗道的人发生冲突了！

    “停！我们不打了！”

    对面三人当中那名顶级高手，他已经开始皱眉了。

    这情况，对于他来说，确实是无法理解的，简直就是胡扯。

    这家伙的实力，突然就提升到了一个令人无法理解的层次，并且还爆发出了可以压制他们的战斗力。

    甚至如今苏浩还没有出手。

    要是苏浩出手的话，他们岂不是就要完蛋了？

    面临这样的窘境，他们决定跟苏浩好好谈一谈。

    苏浩站在不远处，他依旧是一副看戏的样子，之所以没有出手，是因为他身体已经因为三次服用纯血丸，受到了一定的损伤。

    不是不能继续服用，而是能不服用就不服用。

    涂利好不容易停住了手，他冷冷看着前方的那三人，几乎就要抑制不住自己的杀意了。

    而那三人则是把他无视了。

    他们都明白，小小一个涂利不用太过在意，他们所在意的还是远处的苏浩。

    此人手段强大，且神秘，他到底有什么目的？

    他们几个互相看了看，为首一人站出来，拱手对苏浩说道：“敢问这位苏医生，到底是什么来历？”

    “你们又是什么来历？”

    “我是扶龙道成员，叫做刘信，还请苏医生卖我们扶龙道一个面子，不要帮助这涂利。”

    “可是这家伙给我许诺了不少好处。”

    苏浩微笑看着他们。

    刘信咬牙说道：“要是苏先生愿意跟我们合作的话，就凭你手里这种特殊的药丸，我们都可以给出更大的利益，绝不只是十亿那么简单，另外，最后涂山道的宝库也将会是我们的资产，到时苏先生想拿多少就拿多少！”

    “给老子死！”

    涂利又冲过去了。

    苏浩突然开口说道：“别急，我还没跟他们谈完。”

    涂利只能停住脚步。

    他扭头看着苏浩，眼神里又出现了哀求之意。

    要是苏浩真的跟他们达成了合作，那么他涂利以及涂山道，都有彻底完蛋了。

    涂利自然是不愿意看到这样的事情发生，他无奈恳切说道：“苏医生，既然已经达成了跟我的合作，如今要是反悔的话，恐怕也是不太好的吧？”

    “要是他们确实可以拿出更多的利益，我何必继续跟你合作？”

    “这并不符合江湖道义！”

    “这江湖没有道义。”

    苏浩平静回应。

    涂利傻眼，而后站在一旁，感受着体内药效的悄然流逝。

    他感觉自己是不是应该强行跑路了？

    毕竟苏浩随时有可能背叛他！

    但苏浩又开口说道：“你就算是跑路也无用，还是站在一旁等我跟他们谈完吧，毕竟我可以救你，自然也可以杀你。”

    如今的局势就是在苏浩掌控当中。

    他可以决定一切！

    刘信那边面容阴沉，虽说内心还是充斥着对苏浩的杀意，但此人确实是一个厉害家伙，所以不敢多说什么。

    他继续劝说道：“苏医生说的不错，这江湖哪有什么道义可言？大家都是为了自己的利益做事罢了，所以要是苏医生愿意的话，我们可以达成合作，并且还请你跟我们回去一趟。”

    “这些都是小事，不过我在跟你们合作之前，有一件小事要问一问你们。”

    “什么小事？”

    “你们对涂山鼎是什么看法？”

    “这是我们扶龙道志在必得之物。”

    “那么其余的药鼎呢？”

    刘信脸色微变。

    他试探着说道：“莫非苏医生也知道九鼎的传说？”

    “我不只是知道九鼎的传说，甚至如今已经有三尊都已经落到了我的手上。”

    那几人脸色顿时大变。

    他们身子下意识就绷紧了起来。

    他们来汉江之前，确实是听到了一个传说，包括巫蛊道以及涂山道的药鼎，都已经落入了汉江警备署之手。

    中间有一个十分关键的人物。

    那就是苏浩！

    “你就是苏浩！”刘信的声音当中满是不可思议。

    而后他眼神里的杀意也变得十分明显。

    就是这家伙在暗中出手，抢夺属于他们的药鼎？

    苏浩突然嗤笑一声，他们的态度转变是不是有些太快了？

    “你们何必把自己的杀意变现得这么明显，假意合作，之后再找机会杀了我不是更好吗？”

    “你……你说的不错。”刘信喃喃自语，“苏先生别误会，我们只是太过惊讶了，所以我还是希望你可以跟我们合作，不管是九鼎还是其他，都不是不能谈的。”

    苏浩内心早就已经有了考量。

    他确实是有想过，是否可以跟扶龙道的人合作，但同时也希望在合作之前，确定一下他们的态度。

    但如今看来，这帮家伙是不可能放弃九鼎控制权的。

    同时，这江湖力量，也是他们的目标。

    正好他们的目标，跟苏浩的目标是矛盾着的，这就尴尬了，双方基本上没有合作的可能性。

    毕竟谁都不会把自己的命.根子，交给别人来掌握。

    苏浩冷冷一笑，对旁边的涂利说道：“你的运气不错，可以继续动手了，尽可能要了他们三个的命。”

    涂利松了一口气。

    虽说他还是不知道苏浩的计划是什么，但可以不站到扶龙道那边对于他来说，就是最好的消息了。

    抱着这样的想法，他开始继续往那边冲过去。

    而刘信几人则是已经开始紧张了，毕竟按照他们情报所知道的内容，那苏浩就是一个十分难缠的家伙，如今他们已经被苏浩盯上了。

    是否可以全身而退，这还是一个未知数。

    几人互相看了看，竟然是想要直接放弃任务，就这样率先撤离了。

    但涂利药效还没有过去，如今重新冲过去时，又一次爆发出了远超想象的战斗力。

