    只见虚空当中，一条条天地法则被一股光辉笼罩，天庭灵池震荡，一枚如同骄阳一般的道果从天庭灵池当中升华而出。

    轰隆隆！！

    虚空中，电闪雷鸣，而与此同时天庭灵池之上另外一轮九天神阳一般的黄金色皓日开始西垂。

    这是皇不见皇！

    在这一刻天地间，无数金色光雨横空，周天星辰齐齐大放光芒，似乎是在恭送天皇退位。

    天地之间无穷紫气在霎时充盈天地间，众神朝拜！

    这一刻无论是洪荒众多先天神魔部落当中的强者，亦或者是游荡在先天灵气当中的先天众神，都知道太一天帝已经让出了天皇尊位。

    每个时代只能拥有一尊皇者主宰洪荒天庭。

    太一让出天皇尊位，这是退位的征兆！

    储君即将诞生！

    “这是第一位全身而已的天皇，有着划时代的意义！三皇禅让，这是个极好的开端！”

    这一刻，许多神族当中的强者暗自点头。

    天帝大位能够平稳交接是最好不过的了！

    “就是不知道，太一属意哪位三皇大神？”

    三皇宫中强者如云。

    这是先天众神所认同的三皇正统。

    至于五帝宫，五帝宫中先天大神也有竞争天帝大位的资格，但五帝宫中众神比起这一代的三皇宫，声势要小的多。

    哪怕是最弱的人皇宫中，这一代也有帝鸿氏，伏羲，这等名动一方的先天大神，先天道君。

    “不过这一代的三皇大神当中，尚未诞生神话天尊！”

    一部分古老的先天大神眼中闪过一丝丝异样。

    太一在位，压得众神踹不过气来。

    太一退位小伙伴们终于可以放心浪了！

    但这种疑虑并未迟疑多久，地皇尊位从天庭气运当中缓缓升起，一张神图张开，包罗四方地皇气运，无数山川河岳显化，熔炼出一枚虚幻地皇道果。

    这枚地皇道果流转着浓郁无比的洪荒大陆本源，微微跳动，每一次跳动地皇道果顿时生出一窍，那一窍如同洪荒灵窍，对应着一座洪荒大地之上的混沌灵窍。

    那当真是一颗包罗洪荒诸天万象的道果。

    “山河社稷图，是地皇一脉的女娲娘娘在冲击地皇果位！”

    ……

    太阳宫中，无数金色太阳真火翻滚。

    这一刻气氛凝滞到了极点。

    众多妖神面露震撼，有些手足无措的感知着虚空当中，在太阳金座之上，帝俊面色面无表情，他安静的坐在太阳金座上，只是眸子中偶尔有金光闪烁。

    “竟然是女娲，女娲这些年不是一直在羲皇大陆羲皇长生天柱当中闭关，怎么会出现在天庭当中？”

    毕方妖圣神色惊怒，神目当中闪烁着浓郁的难以置信。

    太阳宫一直都有留意凤栖山一脉。

    “已经很清楚了，看来太一陛下一直就是属意与地皇一脉的女娲娘娘！”

    一尊身穿白衣的妖圣眸子中闪烁着智慧光芒，他周身缭绕着浓郁的大光明智慧云，十分不凡。

    “这不可能，不是说天帝一直看好的是咱们陛下，怎么可能到最后反而选择了女娲，娲皇何德何能能够统御众神，吾第一个不服！”

    那龙头人身的计蒙妖圣第一个怒吼起来，带着浓郁的云雨水汽，他是妖族的雨神！

    太阳宫中一位位妖圣面色变化，此时太阳宫人才济济，强者如林，太阳宫最初的班底三十六妖圣已经初步凑齐。

    众多妖圣能够看到，正如白泽妖圣所料，随着这一颗地皇道果被凝练出来，天庭当中有一股大地气数汇入地皇道果当中。

    女娲确实得到了太一的支持。

    天庭控制的那一股地皇一脉大运，是不可能轻易交付女娲。

    众妖神面色难看，但眼前还有变数。

    女娲手中的地皇大运，再加上天庭一脉掌握的地皇大运，还不足以让女娲彻底稳固地皇道果。

    这天地间还有一位掌握着山川河岳大运的先天女神。

    幽冥道母同样是地皇宫的正统传承者，是不会允许女娲熔炼地皇道果，证就地皇元灵的！

    咕咚咕咚！！

    虚空当中，凝神望向气运长河之上的太阳宫妖圣，仿佛听到了耳畔气运长河奔腾不息的身影，在气运长河之上一尊十一头八臂的女神法相一步一步托举着地皇道果从气运长河当中走出。

    隐隐可见一丝浓郁无比的地皇威严，就在此时气运长河之上，另外一股地皇大运骤然化为一根通天彻地的神针破空而来。

    “女娲，若想稳定地皇果位，你还需得问过本宫！”

    后土携怒而来。

    那根神针也是地皇九宝之一，是仅次于地皇印，地皇定元仪的地皇九宫神柱，是昔年地皇为了测绘洪荒诸天灵窍而应运诞生一套中品先天灵宝，总计一套有十八根，组合起来威能完全不逊色于排名第一的山河社稷图。

    然而，正当众神以为，这两位先天女神有一番龙虎争斗，令人意外的是，那尊浩荡无比的地皇法相只是扫了一眼后土，山河社稷图微微一震，顿时散发出很快摆脱纠缠。

    一道先天神光轻松压制住地皇九宫神柱，同时还有余力结印，以大地之母威能对抗后土大道轰击。

    “这位娘娘也斩出一尸了！成为一尸准圣？”

    众神明显看到另外一尊先天神光中，有一尊身穿粉色道袍的善尸化身在抵挡住地皇九宫神柱的轰击。

    “竟然突破了！”

    在幽冥地界宝座上，后土一口银牙几乎咬碎，败给太乙救苦天尊，后土虽然感觉不安，但太乙救苦天尊开辟轮回，不能与寻常道君相比。

    但眼前这位一直被她压在剩下的小师妹居然突破了，后土心境顿时失衡。

    眼瞧着对方将地皇道果几乎凝练成形，后土也不傻，她对女娲的积累有着大致的把握，对方最近显然是又得到了什么机缘，否则不可能还先她一步迈步神话天尊。

    至于是什么机缘，结合最近的情报分析，后土如何能不清楚。

    心头又苦又恨，那位太一皇兄何其不公，何其偏心！

    心中一横，她反而倔强涌上来。

    “就算是那位皇兄偏心，本宫也不绝不会让你如愿证就地皇元灵！”

    当下将自身掌握的一股地皇大运凝练重新化为一股浩瀚长河朝着地皇道果冲去。

    以女娲积累，加上太一支持，或许勉强可以凝练出地皇道果，但绝不稳固，若面对她手中掌握的地皇大运冲击，必会被冲垮！

    而作为代价，她手中掌握的地皇大运肯定进一步消耗，会付出代价，但后土已经不在乎了！

    而此时在虚空当中，林渊注意到幽冥地界后土调动地皇气运的动作，神色顿时笑了起来。

    “看来那位女娲娘娘需要帮助啊！”