    扑通！

    mr.情人节从索罗身上翻滚下去，跌倒在地，当场去世。

    伊卡莱姆趴在地上，正好能够看到mr.情人节的死相，他忍不住眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    要不然的话，该如何解释眼前的一幕？

    先是mr.5被莫名其妙的一分为二。

    紧接着便是mr.情人节突然去世。

    索罗这家伙，到底做了什么？

    谁能解释一下啊！

    而且，mr.情人节是果实能力者，可以随意调节自己的体重。

    刚刚她坐在自己身上的重量，确实达到了吨级！

    结果砸到索罗身上，根本没有任何作用！

    一时间，不免让伊卡莱姆的心里彻底相信。

    眼前这个海军男人，就是那个让无数海贼闻风丧胆的白色猎人，斯摩格！

    不错。

    “只有斯摩格那个男人，才能如此轻易的打败mr.5跟mr.情人节。”

    伊卡莱姆在心里恍然大悟，同时感到庆幸。

    薇薇公主选择这个时候把斯摩格带回到威士忌山峰，简直太明智了！

    “mr.5跟mr.情人节被打败了……”

    街道拐角处的位置，mr.9一脸懵比的坐在地上。

    而且，这可不是什么索罗费了九牛二虎之力才击败了二人。

    而是当场秒杀！

    换句话说，这意味着索罗现在的实力，远远凌驾于mr.5跟mr.情人节才能做到！

    其中mr.5的悬赏金更是高达一千万贝里！

    实力比支部上校还要强大！

    结果，一招秒杀！

    “我之前就听说过，斯摩格的实力，不输于海军本部的准将，只是他过于我行我素，常常无视上级的行动命令，所以才一直都没有得到晋升……”

    “现在看来，传闻是真的。”

    一名趴在地上的赏金猎人忍不住说道。

    能够成为赏金猎人，势必要对海贼，海军都有所熟悉才行。

    有关斯摩格的传闻，他听到过不少。

    只是一直都没机会见到。

    “本部准将的实力……原来这么恐怖的吗。”

    “我连他拔刀的动作都没有看清。”

    “我也一样，不愧多亏了斯摩格先生，我们才得救了。”

    还没有失去意识的赏金猎人不免开始议论纷纷。

    在震惊于索罗强大实力的同时，他们的内心也十分感激索罗。

    他不仅仅救下了自己的命。

    同时……

    也挽救了阿拉巴斯坦王国！

    不然的话，薇薇公主要是被mr.5解决，他们真不知道该怎么办。

    特别是伊卡莱姆。

    他紧咬着牙，五官因疼痛而扭曲到一起，双手拼尽全力才支撑起身体站起来。

    现在的伊卡莱姆，即便是呼吸，都会产生莫大的痛苦。

    “斯摩格阁下，请……”

    然而，伊卡莱姆刚一开口，便遭到了打断。

    他下意识望去，发现赫然是薇薇公主。

    “伊卡莱姆先生，接下来请交给我吧。”

    薇薇从地上缓缓站起来，调整自己的呼吸节奏，然后三步并作两步，走到伊卡莱姆身前。

    与之前彷如倒霉蛋的形象完全不同。

    此时的薇薇虽然样貌狼狈不堪，但举手抬足却给人一种十分端庄的感觉。

    特别是她的那双眼睛，坚毅无比。

    当着众目睽睽，薇薇双手交叉着放在身前，向着索罗鞠躬感谢。

    今日如果不是索罗出手相救。

    那她跟小镇上的人，绝对会全军覆没！

    她，十分清楚巴洛克工作社那些人的手段。

    这帮家伙，绝不会留下什么活口！

    “我以阿拉巴斯坦王国公主的身份，向您表达感谢！”

    薇薇掷地有声的说道。

    同时……

    她心里也十分清楚。

    mr.5跟mr.情人节虽然被索罗解决，但自己的身份却已经暴露。

    巴洛克工作社的老板，绝不会放过自己。

    在返回阿拉巴斯坦的这条航线上，一定还会有其他的杀手前来。

    基于再三考虑，她向索罗说出了自己的请求。

    希望他可以护送自己，前往阿拉巴斯坦！

    而薇薇之所以如此，一方面是因为她没有别的选择。

    王国内战迫在眉睫。

    她必须要返回阿拉巴斯坦，阻止这一切。

    另一方面，要不是索罗的话，自己恐怕早就死了。

    所以此时此刻，在她心里，自然认为索罗是可以信任的人。

    最关键的是，索罗的身份是海军，而非海贼！

    然而……

    索罗却不由一头黑线。

    自己明明救了她一次。

    这家伙，怎么恩将仇报啊！

    我根本就不想参与那些乱七八糟的事情啊。

    而且，我要是带上你，这一路上的杀手怕不是会没完没了。

    很快，薇薇跟伊卡莱姆也注意到了索罗写在脸上的不情愿。

    “斯摩格阁下！”

    一时间，伊卡莱姆果断向前踏出一步，当场双膝跪地，额头也随之磕在地上。

    由于用力过猛。

    鲜红的血迹从伤口处漫延到石板上。

    下一秒，在场的赏金猎人们纷纷效仿伊卡莱姆的举动，跪在索罗面前。

    “斯摩格阁下，拜托您了！这是我伊卡莱姆此生，唯一的请求！”

    “不仅仅是为了薇薇公主，也是为了这个国家！”

    饶是薇薇也没有想到大家会如此，看着伊卡莱姆的决心，又看到了索罗的犹豫。

    她不免咬了一下嘴唇，声音略有些颤抖的向索罗大声问道，“斯摩格先生，对你来说，所谓的正义，到底是什么啊！”

    “你难道，真的忍心让阿拉巴斯坦的民众，死于不应该发生的战乱吗！”

    同一时间。

    阿拉巴斯坦王国某个神秘办公室内。

    一个叼着雪茄的男人独坐在一张桌子前，上面赫然摆放着用来联络的电话虫。

    其形象与mr.5可以说如出一辙。

    实际上……

    这个男人跟mr.5一直都在用电话虫保持着联络。

    mr.5的死亡。

    以及薇薇公主等人的发言。

    他全部通过电话虫，听的一清二楚。

    而这个男人，不是别人，正是mr.5的幕后老板！

    一手建立起巴洛克工作社的mr.0！

    沙鳄……

    克洛克达尔！

    此时的他不由脸色铁青。

    因为他多次听到了一个名字。

    斯摩格！

    赫赫有名的白色猎人。

    同时，也是原海军大将泽法的弟子。

    然而克洛克达尔做梦也没有想到，斯摩格那个家伙，竟然会插手自己的事。

    “如果是那个男人的话，mr.5他们的实力确实不够。”

    “不过，想做我的敌人，斯摩格，你还不够资格。”

    克洛克达尔的眼神里顿时闪过一丝杀意，随后便抓起另一只电话虫，联系了自己的部下，亿万长者。

    “通知下去，一旦斯摩格出现在了阿拉巴斯坦，不要放过他！”

