    玉器店早就已经人去楼空，甚至连招牌也都已经换成了一家粮号。

    大理寺的官差将粮号的掌柜带回到大理寺问了两天，最终确认粮号的老板与以前玉器店的老板没有任何关系，这一点店铺周围的一些商家也都可以证明。案子到了这个时候再一次陷入僵局，狄仁杰就算是聪明，毫无头绪的情况下也是一筹莫展。

    孙伏伽并不相信对方能把事情做的这么绝，他觉向不管怎么样，对方都会留下一点点的蛛丝马迹，只要查的再认真仔细一些，应该就会发现端倪。

    还着这样的想法，孙伏伽三人第二次来到了玄都观，一边安排人进行地毯式搜索，一边来到了秦英老道士的房间，打算彻底的将这里查上一遍。

    可在很多时候，人往往会进入一种惯性，上一次孙伏伽他们来的时候其实已经认真的搜索过了，能想到的地方也都想到了，想不到的地方自然也不可能再想起来。

    狄仁杰隐约记得当初听老师李承乾说过那卷《兰亭集序》的事情，当时的《兰亭集序》便是被老和尚藏在屋顶的房梁里面，故而来到老道的房间之后，他第一件事便是命人找来梯子，亲自爬到了房梁上面。

    然而让他失望的是，房梁几乎被他找遍了，却都没有找到可以藏东西的地方。

    这下连最后一点希望也没有了，丝毫找不到任凭一点突破口的三人不禁有些丧气。

    “哗啦……”一声，墙角的柜子被唐善识无意中拉开，里面只有几件落满了灰的道袍，还有就是一些被子之类的东西，这些东西已经被三人抖了好几遍，里面什么都没有，这是毋庸置疑的。

    不过，唐善识似乎依旧不怎么死心，拉开柜子之后又把所有的东西都拿了出来，同时安排人进来，将所有的道袍和被子全部割开，那样子看上去就好像被子里面能藏下什么东西一样。

    孙伏伽被唐善识吸引了注意力，但在看到所有东西都被撕开，最后却依旧什么发现也没有的时候，还是深深叹了一口气：“算了，别找了，这么长时间已经过去了，就算是有什么东西估计也早就被人弄走了吧！”

    “那可不一定，陛下常说，最危险的地方就是最安全的地方，我相信这里一定留有什么西西，只是我们没有找到而已。”狄仁杰摇摇头，否定了孙伏伽的观点。

    唐善识敏锐的发现狄仁杰的语气中有着一丝莫名的兴奋，扭头看了他一眼问道：“怎么，你小子是不是有什么发现？”

    孙伏伽同样也将目光转向了狄仁杰，虽然没说什么，但目光中那份期待却是非常明显的。

    “梆梆梆”狄仁杰笑着在刚刚唐善识拉开的柜子上敲了敲：“两位伯伯就没有发现这个柜子有些奇怪么？”

    “奇怪？哪里奇怪了？这东西很普通啊！”唐善识在柜子前面又转了两圈，里里外外看了又看，依旧没有发现什么特殊的地方。

    “唐伯伯，您再仔细看看。”狄仁杰显然是有了什么重大的发现，整个人显的轻松了许多，甚至有心情调侃起唐善识。

    唐善识与李承乾关系莫逆，狄仁杰也是他看着长大的，见他竟然拿自己开起玩笑，不由骂了一句：“臭小子，要是发现什么了就快点否，否则别怪老子抽你屁股。”

    “呵呵……”孙伏伽在边看看两个闹的有趣，不由发出一阵善意的微笑：“小杰啊，如果你真有什么发现就说出来吧，休在那里卖关子，否则你唐伯伯要揍你我可不帮你拦着。”

    狄仁杰来回扫了一眼面前两个无良长辈，无奈说道：“其实这门道都在这柜子里！两位伯伯请看。”说着他来到了柜子的前面，从一边的官差手中要来连鞘横刀往柜子里的插，然后在刀鞘上某一个位置做了个记号，回头说道：“这是柜子的深度，对吧？”

    “不错！”孙伏伽点了点头。

    接着就见狄仁杰将连鞘的横刀又拿了出来，放在柜子的外面比了一下。

    秦英老道士房间里的柜子是靠在墙上的，可是狄仁杰这一比孙伏伽与唐善识才发现，他的手是卡在刚刚那个记号的位置上的，与柜子的外沿水平，但刀鞘的尖端此时距离墙面却差了有足足半尺的距离。

    “这，这是怎么回事儿？”唐善识呆呆看着柜子，脱口而出道。

    狄仁杰的脸上带着得意的笑容：“唐伯伯，您有谁打造柜子的时候会将背板弄成半尺厚呢？就算是棺材板，也没有这么厚吧！”

    唐善识终于意识到这半尺的距离代表了什么，错愕道：“这柜子竟然有夹层！”

    “这是显而易见的事情，我们现在要不要打开它？”孙伏伽上前数步，来到柜子前面，伸手在柜子的背板上敲了几下，背板发出一阵空空的回响，更加确定了狄仁杰此前的猜测。

    狄仁杰伸手将几个准备上前的大理寺官差拦下，有些不大确定的说道：“我觉得我们没有必要现在打开，秦英老道士如此费尽心机弄出来的东西，谁也不知道这里没有没有什么机关，若是有，不管伤了里面的东西还是外面的人都不是什么好事。”

    “那么你的意思是抬回去？”孙伏伽离开柜子，转头看着狄仁杰问道。

    狄仁杰笑答道。“我觉得解铃还须系铃人，谁的柜子谁来开最好！”

    孙伏伽点点头，再没有说什么，挥手叫来那几个官差：“你们几个去找一辆车，把这个柜子运到大理寺，路上不得有半点闪失。”

    “是，属下这就去办。”几个官差重重一点头，用最快的速度去外面找了一辆牛车，几人合力将柜子抬了上去。

    狄仁杰看着他们搬动柜子似乎并不显的怎么吃力，心中愈发确定这柜子的背面一定是有着什么夹层，而且里面的东西应该并不重。

    唐善识则是在一边咬牙切齿，冷哼不断，大有回去要那老道士好看的打算。