    随后！

    秦风跟叶清儿辞别，又简单吩咐了玄烨长老几句，便打算不透露风声，直接离开的时候。

    没曾想！

    一道略带几分玩味戏谑的声音，却是从他身后传来。

    “哎呀！哎呀！”

    “咱们的宫主大人，刚刚带着小情人度了蜜月回来，还没消停几天，这又是打算去什么地方呀？”

    “难不成，你又是准备去找其他小情人了么？”

    “看样子，宫主大人，你最近着实是有点忙呢！”

    这一道声音的语气听起来，着实是有点怪哉，让秦风都忍不住打了个冷颤，浑身直起鸡皮疙瘩。

    他满脸无奈的转过身子，面带苦笑，看了看身后的红衣女子，郁闷的回答道：“月秋长老，瞧你说的这话，如今天武大陆上暗流涌动，我这不是前往玄风域寻找天材地宝么？哪里有心思找什么小情人。”

    不过！

    秦风内心深处，则是一阵汗颜，也不知道这月球长老是什么鬼灵精，居然直接猜出了他的意图。

    但不管怎么样，这种令人尴尬的事情，肯定不可能承认的！

    嗖嗖嗖！

    月秋长老身影一闪，如同一团赤色的火焰，眨眼间就从几十米外，出现在了秦风面前。，

    她眼眸如水，微微眯起眼睛，似有几分玩味的笑道：“哦？那看来是人家误会了宫主大人呢！”

    “哎呀呀，实在不好意思，宫主大人，小的不懂事，你可千万别放在心上啊！”

    这个时候！

    月秋长老的说话语气，着实是有点阴阳怪气，让秦风完全不明白，月秋长老到底是怎么回事。

    他摇头苦笑了一声，额头上窜出一缕缕黑线，郁闷的说道：“月秋长老，你要是有什么事情，不妨直说！不必如此拐弯抹角……”

    秦风实在是有点受不了如此反常的月秋长老，这种喋人的柔弱女孩姿态表现，也不像是月秋长老的风格啊！

    到底发生了什么？

    让月秋长老用如此“阴阳怪气”的声音，来跟他进行说话？

    秦风自然是不知道，月秋长老心里面本就对秦风有着一丝情愫，所以才搬到了秦风的小岛住处旁边。

    本以为，她可以跟秦风两个近距离接触，多多交流感情。

    却没料到！

    半路杀出个叶清儿！

    自从叶清儿来到了天道宫，秦风几乎就没有落脚小岛居所，成天跟叶清儿在一起。

    最关键的是！

    秦风与叶清儿居然一直在外面“度蜜月”，一路游山玩水，这着实是把月秋长老郁闷得不轻，气得暗暗跺脚。

    她本以为！

    秦风与叶清儿度蜜月回来之后，总该安分一段时间，待在天道宫内吧？

    却没料到！

    还没在天道宫内待几天，秦风这臭小子居然又要离开天道宫？

    而且！

    秦风这一次，还是离开中州古域，前往那些偏僻的边疆区域。

    在月秋长老看来，他名义上是寻找什么天材地宝，但谁知道这沾花惹草的臭小子，是不是借此机会去私会什么小情人。

    所以！

    月秋长老心里才气得发狂，如果不是碍于秦风宫主大人的身份，她甚至都想狠狠收拾一下这臭小子。

    这小子难道就当真不懂她的心意吗？

    月秋长老实在是郁闷而又无奈。

    这种事情，总不应该让她来开口吧。

    顿了一下！

    看着秦风还是一副茫然不知的表情，月秋长老也是只能在心中叹息一声，摇了摇头，对着秦风娇滴滴的开口回答道：“宫主大人果然聪明，人家还没有说，你就知道人家有事情找你呢！”

    嘶——

    秦风再一次打了个冷颤，他着实是被月秋长老这反常的表现，给惊得浑身起鸡皮疙瘩，一点也不自在。

    “咳咳咳……”

    “月秋长老，莫非是我做了什么对不起你的事情，你可不可以别用这种语气……”

    殊不知！

    月秋长老翻了个白眼，却是当场打断了他的话，故意诚惶诚恐的说道：“哎哟！您可是宫主大人呢，人家岂敢怪罪宫主大人呢！”

    “只不过，人家最近就想这样说话，若是宫主大人介意的话，那我就换一个说法！”

    闻言！

    秦风一阵汗颜，额头上挤出了好几条黑线，他还真有点搞不懂女人的想法了。

    正常点说话不好吗？

    不过！

    这种心里话，肯定不可能直接说出来，他只能悻悻的回答道：“呃……不介意不介意！”

    如今的秦风，乃是天道宫宫主，战斗力几乎堪称当今中州古域第一人。

    可他在熟悉的人面前，却依旧是曾经的模样，不会仗着身份，刻意去表现出自己的威压。

    这一种平易近人的性格，倒是秦风与其他势力掌门，最为不同的一点！

    看着秦风吃瘪的样子，月秋长老忍俊不禁的“噗嗤”大笑了起来，心里的那点小情绪，却也是瞬间消失得五中五金。

    “咯咯咯……”

    “好了好了！”

    “我也不逗你了！”

    顿了一下！

    月秋长老正色的说道：“其实，不仅仅是我找你有事情，而且还有烈煞、周涟漪他们！”

    “他们这会儿都在外面等着，想要跟你见面，你应该不会连跟他们说几句告别话的时间都没有吧？”

    “也不知道你小子到底怎么想的，居然打算瞒着大家不告而别！若不是玄烨长老告诉我们，怕是现在还被蒙在鼓里呢！”

    “你可知道，这样不告而别，反而还会让大家更加的担心紧张？”

    月秋长老的语气里，似乎是多了一丝责怪之意，甚至狠狠瞪了几眼秦风。

    此番路途遥远，秦风又是独自一人离开中州古域，前往其他偏远疆域的险地，可谓是孤立无援。

    秦风一旦遇到了什么危险，他们天道宫的这些人，根本没办法帮助秦风。

    所以！

    烈煞等人心里面，自然会比较担心，想要劝说秦风几句，甚至希望秦风带上他们一起。

    同样的！

    秦风之前，选择不告诉烈煞等人，自己即将前往玄风域的事情，也正是不希望他们为自己过于担心。

    不过如今看来，烈煞师兄他们都已经知晓这件事情，若是继续不告而别，未免也太不近人情。

    闻言！

    秦风缓缓的点了点头，轻叹了一声，只能无可奈何的回答道：“也罢！”

    “还是去跟烈煞师兄他们道个别吧！”

