一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十章惊天阴谋

    大爷听到自己的谎言被拆穿了，而且张铁森说他也有罪，顿时心里就发虚了，额头更是冷汗直冒。

    “警察同志，这可不管我的事啊，这一切都是朱月娥的阴谋。”大爷神色慌张连声说道。

    一听朱月娥还有阴谋，张铁森大吃了一惊。

    他原本只是以为大爷可能会知道一些朱月娥的消息。

    没想到还从大爷的口中知道了朱月娥还另外的阴谋。

    张铁森因为之前差点就被大爷给骗过去了，现在对于大爷的话还不是很相信。

    他觉得大爷又可能是犯了什么错，为了自保把责任推给了朱月娥，心里想着“大爷的身上究竟有啥阴谋呢？”

    狗子和阿根听了大爷的话，脸色顿时也都变的古怪了。

    俩人相互看了一眼，都冲进了房子。

    他们也都知道，在大爷的身上一定隐藏着不为人知的秘密。

    听到大爷污蔑朱月娥，张铁森除了了吃惊还有些气愤。

    可是，为了搞清楚事情的真相，张铁森压住火气问道：“那你说说她有啥阴谋？如果你态度诚恳，而且说的对是实话的话，我们会考虑不定你的罪。”

    张铁森知道大爷现在很害怕，所以觉得要先给他一点希望，这样他才会说实话。

    这件事本来就跟大爷没什么关系，现在为了替自己开脱，毫无保留的把朱月娥一切的阴谋都告诉了张铁森。

    大爷面如土灰，咽了口唾沫以后，开口缓缓说道：“其实朱月娥根本就不是那个张铁森的亲生母亲，她只是听说那个张铁森有钱，而且还是个孤儿，就想了一个冒充张铁森母亲的办法，目的就是想骗他的钱而已……”

    “不可能！”

    张铁森还没说完，一拍桌子大声的怒吼了起来。

    大爷还没知道坐在自己面前的人就是张铁森。

    被张铁森这个激动的反应吓的话都说不出来了。

    张铁森听到自己最在乎的朱月娥居然不是自己的亲生母亲。

    而且还是一个骗子，顿时就受不了这个打击了。

    所以他才会有这个过激的反应。

    狗子虽然之前也料想到了这一点，可是经过前段时间的相处，他也慢慢的承认了朱月娥就是张铁森的亲生母亲。

    可是现在听到大爷说朱月娥是假的的时候，他心里也是说不出的感觉。

    再看到张铁森这个气愤的脸色，狗子也很替他难受。

    “铁森哥，你先别激动，先听听大爷是咋说的。”狗子觉得这件事还有自己想的那么简单。

    而大爷对朱月娥的事肯定是了若指掌。

    不管朱月娥是真是假，狗子都觉得眼下应该把事情的真相弄清楚再说。

    大爷听到狗子称呼张铁森为铁森哥，似乎也明白了张铁森的真实身份。

    “难道你就是张，张铁森？”大爷用颤动的手指指着张铁森，脸上惊讶的表情已是无以复加。

    张铁森到现在还不相信朱月娥是骗自己的，满脸坚决的回答道：“我就是朱月娥的儿子，张铁森。”

    听到张铁森亲口承认了，大爷摇摇头，同情的说道：“真是个可怜的孩子，你可被她骗惨了。”

    不管大爷现在怎么说，张铁森就是不相信，指着大爷质问道：“是不是你自己犯了罪，所以才故意这么说的？你就是想要挑拨我和我妈之前的关系，来题给自己开罪。”

    大爷不管眼前这个人是张铁森也好，也来抓他的警察也吧。

    总之事情发展到了这个地步，大爷觉得自己逃是逃不过去了，只能把实情说出来，希望能得到宽大的处理。

    张铁森刚刚的那一声怒吼，把熟睡的大娘给吵醒了。

    大娘从房间里出来以后，看到外面有几个陌生人，拉着大爷问道：“老头子，这几个人是谁？”

    “他们就是来问点事，马上就走的，你再去睡会儿，等时间到了我再叫上。”大爷换上了一副慈祥的表情，和蔼可亲的说道。

    “那你们也得小点声，吵着邻居就不好了。”大娘白了大爷一眼，转身进屋去了。

    张铁森看到大爷对大娘那种心疼的态度，情绪也跟着冷静了许多。

    虽然不知道大爷到底有什么阴谋，可是张铁森觉得大爷的身上一定有故事。

    冷静下来一想，张铁森也意识到自己刚刚过于激动了，心想“不管咋说，狗子刚刚说的有道理，应该让大爷把话说完再说。”

    张铁森坐会了位置上，调整好了自己的心态，心平气和的说道：“大爷其实我们也不是啥警察，我们就是想知道朱月娥的事，所以你也不用害怕，你知道些啥事情就老实告诉我吧。”

    大爷一听张铁森说自己不是警察，暗暗的松了一口气。

    可是朱月娥毕竟偷的是张铁森的钱，而张铁森现在就坐在他的面前，大爷还是不敢有太大是松懈。

    “张铁森，你先在这里等等。”大爷说了一声，就冲冲的跑到房间里去了。

    这个反常的举动，让张铁森感觉有些奇怪，心想“大爷这是要去干啥？”

    大爷很快的就从房间里出来了，而且手还多了一个黑色的袋子。

    张铁森看了看袋子，又抬头望着大爷，疑惑的问道：“大爷，你这里面装的是啥？”

    大爷没有直接回答，而是从袋子里拿出了一个用报纸包裹着的四四方方的东西。

    张铁森怀着满心的好奇，看着大爷一层一层剥开了报纸。

    就这么一个东西，大爷至少包了五六层的报纸。

    张铁森不用猜也知道，这里面包着什么宝贝。

    等大爷拆光最后一层报纸的时候，映入张铁森眼帘的是一叠叠百元大钞。

    张铁森顿时大跌眼镜，心里想着“大爷从哪弄来的这么多钱？”

    他从大爷的房子和屋里的家具判断出大爷并不像是有钱人。

    可是大爷现在真金白银的把这么多的钱摆在了大家的面前，看起来有五六万的样子。

    大爷诚恳的望着张铁森说道：“这些钱都是朱月娥她分给我的，我原封未动，全部都在这里了，她是从你那里偷来的，现在都还给你。”