    同样看见变化的自然还有苏北桥跟王小袅，可是两人根本做不到像时千这般冷静。

    均是面色剧变。

    目光中涌现出恐惧。

    对于未知的东西，人类的天性就是害怕！

    恐惧，是要比其他情绪更古老而又强烈的存在。

    这突如其来的诡异变化，打得三人措手不及。

    谁也没有料想到，在这深夜里，寻常的田间，竟然会出现诡变。

    “怎么回事千哥！？”

    “田里发生什么了？”

    见状不对的两人，焦急开口，时千都没有感受到有鬼的气息，他们自然也没有。

    苏北桥压根不知道袭来的是什么玩意。

    王小袅就更不明白了。

    他甚至一刹那怀疑过是不是村子里的人，将他们三人当成了偷玉米的贼人。

    从来纠集了大部队来抓他们。

    不过很快他就否定了自己的荒唐想法。

    要是人的话，时千大哥早就告诉他们了。

    “不一定是鬼，先别慌，镇定点，静观其变。”

    时千语气低沉快速说道。

    他比任何人都要清楚，无论遇到多诡异强大多恐怖的灵异事件时，一定要保持冷静！

    冷静才能在无解级别的事件中，寻求到一丝生机！

    况且现在连自己的鬼影都感受不出来异常。

    如果造成这动静是人的话，以玉米杆晃动的情况判断，如此靠近的距离他都没有发现，只会有两种情况。

    要么是很强的附身者。

    要么就是寻常的普通人。

    但是此时是凌晨三点多，这么大范围的动静，如果真的是普通人，那么时千认为这比第一种可能还要恐怖。

    相反要是附身者的话，时千倒是不紧张。

    因为附身者显露身形的目的就很明显了，这些家伙是冲着箱子里的灵异来的！

    听到千哥的话，王小袅看着周遭不断晃动的玉米杆，虽然神情焦急，不过心里却是不断地在给自己打气。

    苏北桥也是目光凝重的看着周围的动静，虽然经历两次副本，也小遇到过厉鬼事件。

    但是凌晨身处如此诡异的玉米田里，面对着听起来有些头皮发麻的响声跟晃动，依旧让他感觉有些惊悚。

    额头上的印记微微闪烁。

    已经获得两个酒杯的小人彻底被驾驭，此时他的眸子里，蕴含着一股蛊惑人心的灵异。

    只要有任何的不对，他就会立即出手。

    就在三人全神戒备时。

    天上原本遮蔽月亮的乌云有些许飘散，一些透过云层间隙透出的月光洒落。

    整个玉米地顿时重新被笼罩一层薄纱。

    不过那些晃动的玉米杆，却被重新投射的月光，造成地面上出现无数道影子，随着晃动在冰冷的地上缠绕。

    如同鲜活的生命一般。

    在这午夜时分，让人看了不禁心头一颤。

    尤其是王小袅，更是不自觉的咽了咽口水。

    这里虽然是自己熟悉的田地里，但是如今却显得异常陌生，尤其是那些高大的杆茎，原本就具有十足的压迫感，此时更是让他难以喘息。

    若是寻常人在这，怕是拔腿就会慌不择路地逃跑。

    不过经历了鬼公交的撞击，还有自己的血液，以及父亲留下的箱子里的古怪，他渐渐开始变得可以接受起来。

    看着王小袅面色虽然惊恐，但是眼神中却流露一丝坚定。

    时千微微感慨，果然亲身经历灵异事件，才是最有效的成长办法。

    就是很容易暴毙而已……

    忽然，三人盯着的躁动玉米地，瞬息安静。

    连之前的无名微风也戛然而止。

    地上扭曲倒映的影子也变得静止不动。

    可是时千的面色更加沉如水。

    这仿佛就是暴风雨来临前的平静。

    “嗤嗤……”

    一声细微的响声，在这空寂的氛围中，如同被放大了无数倍。

    “来了！”

    时千低喝一声，猛地侧头。

    苏北桥跟王小袅也是追随着他的目光。

    一抹红绿相间的稻草人，赫然从右前方不远处的玉米地里出现！

    由干枯玉米秸秆扎成的破烂身躯上，流淌着皎洁的月光。

    草人的面部有些破烂，却拥有一张如同巨大捕兽夹一样的嘴巴，挂在身上的红绿破布，随着微风飘荡，寂静又诡异。

    就站在三人不远处的田埂上，一动不动。

    脸对着三人，可怖的嘴巴上方，只有两个空洞，里面是一片漆黑。

    尽管没有眼睛。

    但是三人都知道，这家伙在盯着他们。

    看得他们，心头直跳。

    “那是什么鬼东西！？稻草人？？”王小袅面色剧变，身子稍稍朝着时千的位置靠了靠。

    这些他之前在村子里生活的时候，最为常见的用来驱赶鸟类的稻草人。

    此时在月光下，显得异常渗人。

    “刚……刚才那里有稻草人吗？”苏北桥一时之间有些想不起来。

    难道自己的记忆出现了混乱？本来那里就有一只草人。

    “不是，它是刚刚出现的。”时千微微摇头。

    他在看到草人的瞬间就明白了，刚才玉米地的动静，竟然就是这玩意弄出来的！

    苏北桥闻言目光呆滞，这赫然就是白天他们进村的时候，看到的耸立在玉米地之间的稻草人！

    “千哥说是刚刚出现的，难不成……那些玉米地里的巨大动静，就是这玩意弄出来的？！”

    他万万没想到，这恐怖的稻草人竟然能够活过来！

    无比诡异的气氛，在夜空下高耸压迫的玉米地中央弥漫。

    即使现在站在他们面前的这个草人，纹丝不动。

    时千也是脸色微沉，他没有轻举妄动，这草人暂时还没有攻击他们。

    并且通过地上的鬼影，他一丝厉鬼的气息都没有感受到。

    暂时还不知道这些家伙到底是鬼还是什么。

    仿佛面前站着的就是个原本就应该在这里出现的稻草人，亦或者是更为古怪的存在。

    可是异变远远没有停止。

    伴随着这个稻草人的出现，这个夜晚再次沉寂了些许，随后如同起了连锁反应一样。

    那些周围的玉米地里，

    再次发出簌簌的动静。

    玉米杆不仅开始晃动，甚至有一些已经被压倒踩碎！

    伴随着这些声响，有些宽阔的田埂上，陆续出现一只只形状怪异的稻草人。

    不一会，前后左右的纵横交错的田埂上，密密麻麻站满了恐怖的草人。

    可是当它们完全走出来面对三人的时候，纷纷停下了诡异的前行动作，好似他们本来就被人插在这里一样。

    只是所有的稻草人都是用正脸对着时千他们。

    默默地注视着三人。

    黑洞洞的眼睛里，看不清任何东西。

    即使是夜里有些阴冷。

    苏北桥以及王小袅也皆是掌心出汗。

    这些草人被绑扎的身体形状并不一样，尤其是面部更是丑陋无比，但是无一例外，全部都在月光下显得有些阴森。

    尤其是那些破布，被风吹的张牙舞爪。

    他们，被稻草人包围了。

    那些空洞洞的草人眼睛，在漆黑的夜空下，麻木地盯着场间的三人。

    前后左右，无数的目光盯着，三人忍不住心底发毛。

    “小袅！”苏北桥此时无比确信，这些家伙都是活的！

    他瞬间想到了电视剧里对付稻草最常规的武器！当即朝着一脸紧张的王小袅喝道。

    “北……北桥哥，咋了？”王小袅不解。

    “你有打火机吗？”苏北桥一脸严肃。

    对付稻草最有效的办法，就是火！

    即便是这些诡异的东西，它们的本质也是草杆绑扎而成，也很有可能会害怕。

    王小袅顿时一惊，浑身紧绷：“北桥哥，我不抽火，哪来的烟？”

    “那完犊子了！”苏北桥对于王小袅的混乱语序没有觉察，只是恨恨地看着那些密密麻麻的草人。

    “千哥，怎么办？”听到北桥哥的语气，王小袅朝着主心骨时千求助，不自觉的声音也有些颤抖，低声问道。

    这场景他这辈子从未见过。

    时千没有说话，他只是在衡量，是动用灵间直接带着苏北桥跟王小袅逃走，还是不用灵间而是用鬼影加人皮鬼，将这些诡异的稻草人清除。

    似乎两个方案都不太好，消耗的寿命都很大。

    之前在在红砖房里将箱子移出来加上后来帮助苏北桥压制小人，用掉了两天的寿命，加上刚才的扩散用掉了一天，此刻的时千总寿命还剩下八十天。

    虽然看起来还是很充裕，可是此刻来时的路，已经被那些静止不动的稻草人彻底堵死了。

    因为时千的个头要稍稍高于这些稻草人，他一眼看过去，发现并不能看到尽头，只有无穷无尽光秃秃的草人头颅。

    苏北桥要比时千高出一两公分，自然也看见了。

    王小袅稍矮，不过他也压根不想看，他只想回家睡觉，让这一切变成一场梦……

    “妈的，不会附近村子的所有玉米地里的稻草人，都聚集到了这里吧，非法集会吗这不是！”

    时千心中暗骂。

    早知道就不把箱子搬来田里了。

    不过他转念一想，如果真的是因为打开箱子才产生不知名的异变。

    如果在村子里，那么王小袅的母亲也会有危险，甚至还可能波及其他留存的老人。

    毕竟王小袅的母亲，是没有王根硕血脉的，顶多算是个普通人。

    那些村民也是无辜的，时千自然不会去做。

    此刻，时千的目光晦暗。

    他用灵间倒是可以走，但是得每次往前移动几十米，就得转换一下，毕竟他的灵间范围也只有方圆二十米。

    即使凝聚成一个方向的直线，也顶多四十米。

    先不说这些诡异的稻草人有没有干扰的方法。

    这里距离村子足足有几百米，距离远处的镇上就更别说了。

    那么自己至少要动用十来次的灵间。

    这样的寿命流逝是极其恐怖的。

    甚至要高达几十天。

    不到万不得已，他是不会轻易的使用这个笨方法的。

    不过暂时这些草人还没有动作。

    时千开始仔细冷静地回忆今晚发生的每一个细节。

    “田间的稻草人，原本只是普通草人，在白天的时候就看到过，这是可以确认的，而刚才自己首次听到微风的声音，似乎就是王小袅拿出酒杯之后。”

    想到这里，时千抬头望了望天空。

    巨大的乌云依旧将原本的圆月遮蔽着，只不过有些云层间隙，漏了点月光。

    “之前打开箱子的时候，才忽然出现的大块云朵，将月亮遮蔽，难道是箱子里扭曲的怨气，吸引到了某些存在？”

    时千暗自思索。

    忽然他的目光瞥到了箱子里剩下的两件东西。

    随着酒杯被拿出来，那件碎花裙跟黄纸上的诅咒似乎变了样子。

    尤其是黄纸。

    原本扭曲的人脸竟然开始渐渐清晰。

    时千看了片刻，他发现，这人脸似乎……跟王小袅的样子，有几分神似！

    “果然，这是王根硕特意留给王小袅的！”

    他瞬间洞悉。

    那酒杯是跟苏北桥的鬼有关，碎花裙，如果时千没有猜错，应该就是银发奶奶听来的，王根硕口中小女孩阿潇的碎花裙。

    就是不知道，跟自己的家的女鬼是不是同一个人，只能说是大概率。

    不过酒杯跟碎花裙显然跟面前的变故无关。

    “或许就是这黄纸，才导致了这些草人的暴动。”

    “嗤嗤。”

    可是没等时千仔细思考，一声细微的响声在这寂静的环境中清晰可闻。

    只见原本还在僵持的稻草人，忽然动了。

    那第一个出现的草人张开捕兽夹一样的恐怖大嘴，目光中涌出丝丝黑气，原本流淌在身上的月光，似乎结合了这股黑气融进了那些红绿破布里。

    草人身体表面的那些烂布，如同具有了生命一样，竟然开始辅助它前进！

    忽然变成了支撑它快速前进的手脚！

    以至于这稻草人的速度，甚至要比人类奔跑还要快！

    不仅仅如此，在这第一个草人动身的刹那，密密麻麻的草人全部都动了！

    “嗤！嗤！嗤！”

    弱不可闻却又令人头皮发麻的细碎声，刺的三人耳膜生疼。

    不仅如此，它们涌过来的方向赫然就是三人所在地。

    时千面色凝重，双眸漆黑雾气弥漫，刚准备有所动作。

    忽然！

    许久没有响起的异常代码悄然发出提示！

    【异常代码消息：稻田里诡异复生的稻草人，似乎体内充斥着不明灵异，他们的目光并不是你们，而是箱子里的诡异黄纸，这张纸上，有他们忌惮的东西！】

    “将那个黄纸拿出来！”来不及思考，时千对着王小袅大喝。

    还好外挂来得及时！

    不然自己真的要动用灵间强行带着两人离开了。

    即使那样损失的寿命就太不划算。

    不过不仅仅是异常代码提示，就在刚才草人行动的瞬间，这些东西眼中流出的丝丝黑气，也瞬间被时千的阴灵眼捕捉到了。

    经过几次副本，时千的观察能力也在稳步地提高。

    要不是情势危急，在给他多一点时间，这些稻草人究竟是因为什么原因而复生。

    并且盯上了他们。

    他一定能够弄清楚。

    只是时间太仓促，之前的微风异动也没有足够重视。

    “自己还是有很大不足啊。”时千警醒着自己。

    不过这一次的异常代码，也是等到这些密密麻麻的草人完全动了，才给出提示。

    似乎有意识地在培养时千在面对诡异时候，主动的行为能力。

    至于异常代码所说的它们体内的不明灵异。

    时千直到，那分明就是诅咒力量！

    只不过这个诅咒力量，似乎跟稻草人身体原本流淌的晶莹月光结合了，变得跟王小袅以及王根硕使用的完全不同。

    王小袅闻言顿时一愣，还想要说些什么，可是那些草人的动作极快，他根本来不及思考。

    “妈的！拼了！”王小袅骂了两句，选择相信时千大哥，猛地将手探进了箱子里！

    而此时，第一个稻草人已经来到三人的身边。

    时千眼神一凝，果然如同异常代码所说，它们袭击的根本就不是三人。

    而是地上静静躺着的箱子！

    此时稻草人身体表面张牙舞爪的破布，正在迅速朝着王小袅席卷而去！

    “它们是冲着箱子里的东西来的！”时千大喝一声，提醒着同样准备动手的苏北桥。

    然后脚下的鬼影瞬间扭曲，将身体包裹。

    虽然情形比较焦急，但是他还是选择了最稳妥的方法。

    这样至少可以保证如果有什么意外，自己的身体不会被伤害到。

    【你的大脑陷入了自我感动中……】

    【尤其是你的四肢百骸，他们为你的决定以及鬼影大哥的强大而十分感动！】

    【由于隐藏的邪恶之水作用，你的血液流速提高了！气血增强，寿命流逝变慢！】

    时千心中咯噔一下。

    他首次在身体反馈中的信息里听到寿命流逝变慢！

    并且还是因为邪恶之水！

    那个系统面板里写着的未知作用的玩意。

    难道这也跟三个鬼影碎片集齐有关吗？因为鬼影的完整，导致了原本并不能发挥的邪恶之水被激活了。

    最恐怖的这东西竟然是延缓寿命的流逝！

    简直就是个BUG！

    不过此时不是想这些东西的时候。

    王小袅低着头，目光始终凝聚在箱子的内部，不过面前袭来的妖风，已经让他的头发发麻了。

    一道怪异的影子落在了箱子的前方不远处。

    看影子的样子，赫然就是一个丑陋的稻草人！

    不过下一刻！

    已经漆黑的时千瞬间就来到了王小袅的身前。

    “继续！”

    冷静沉稳的语气，瞬间就给了王小袅莫大的勇气。

    虽然王小袅的眼神中依旧充斥着恐惧。

    可是他手上的动作丝毫没有停止。

    “还挺果断的嘛小子。”

    时千忍不住赞叹一句，然后对着来到面前面容丑陋的稻草人，眼神冰冷。

    直接一拳轰了过去。

    他也懒得用鬼影入侵草人的体内。

    因为这家伙不是一个，后面那些密密麻麻涌过来的稻草人一个接一个。

    王小袅拿到黄纸可以有解决办法只是一个大胆的猜测。

    他必须要全力以赴，快速地解决掉这第一个稻草人。

    漆黑冰冷的鬼影，丝毫不惧那充斥着诅咒力量的草人。

    那草人刚想张开满是草扎的尖牙巨嘴，朝着箱子跟前的王小袅咬过去。

    可是它的灵敏程度，根本没有办法和此刻的时千相比。

    尽管那些扭曲的红绿破布已经化作它的手脚。

    “砰！”

    一声闷响，如同拳头击中了厚实的草垛里。

    第一具稻草人，直接被轰成了渣。

    时千收回拳头。

    漫天的草杆肆意滑落。

    根根腐烂的绑扎丝线，夹杂着无力垂落的破布，飘散在空气中。

    一股黑色的诅咒从原本草人存在的身体中消逝。

    同时消散的还有一抹晶莹的月光忽然炸裂，发出刺眼的光。

    不过刹那而灭。

    如同熄灭的灯。

    时千眉头微皱，就是这些诅咒力量跟月光融合之后，给了这些草人行动的本源力量。

    并且具有很强的侵蚀性。

    要不是自己的鬼影裹着身体，那诡异熄灭的月光，有可能还会对他造成二次伤害！

    不过，也只是如此了。

    这稻草人虽然诡异，但是在他的面前，脆弱不堪。

    “这个力量是属于另外一个人的，跟王根硕使用的诅咒，有本质区别，可是又是谁的呢？”时千心思流转。

    不过虽然解决掉了第一个稻草人，但是后续的那些涌上来的密密麻麻，依旧让他的面容严峻。

    虽然一个很弱，但是数量太多了，如果一拳一个，也需要消耗不少的寿命。

    后方，苏北桥的身体散发着大量的酒气，蛊惑的力量弥漫在空气中，可是这些稻草人压根就是没有生命的物件。

    根本不受影响。

    苏北桥咬牙，一尊刻有一只眼睛的酒杯赫然漂浮出来。

    那些充斥着灵异力量酒气快速聚集，扑向了袭来的草人，在它得草扎身体里打大肆的破坏。

    不过因为跟时千的鬼影相差太多，那稻草人只是停止了脚步，身体里的诅咒力量融合月光开始对抗着酒气。

    草人并没有瞬间瓦解。

    苏北桥面色难看，因为这只草人停下了，它的身后还在不断地涌现更多的草人。

    纷纷超越了这第一只所在的位置。

    继续朝着他身后的王小袅扑了过来。

    捕兽夹一样的锯齿大嘴咧开着，空洞的双眸散发着黑气，同时身体表面的月光，纷纷融进了花花绿绿的破布。

    这些草人顿时如同长了手脚一样。

    “怎么办千哥！我挡不住它们！王小袅你好了没！”苏北桥焦急的大喝，身后的情况他看不见。

    但是刚才千哥的话他是听到的。

    难道箱子里剩下的黄纸或者碎花裙，有克制这些草人的方法？

    时千漠然。

    瞅了一眼王小袅，他的手掌已经接触到了黄纸，不过听到苏北桥的话，王小袅压根就没有反应。

    他身体里的气息极其古怪。

    整个人的血液似乎在燃烧一样。

    那黄纸上的文字，疯狂的涌入他的手上，顺着血管，流遍了王小袅的全身上下。

    时千只是扫了一眼，然后回头继续处理着来到身前的稻草人。

    只不过脚下的漆黑已经开始蔓延了。

    如果真的来不及的话，哪怕耗费寿命也要带走王小袅跟苏北桥。

    这件事本身就是因自己而起。

    不过他左脚猛地涌现一张惨白的人皮。

    裹着刚才被自己处理掉的几具草人尸体，动用了披人皮的能力。

    “果然不行。”

    那些稻草失去了原本维持的诅咒力量，就像是失去了生命力一样，根本没有办法再使用了。

    惨白人皮直接转身，朝着苏北桥的一侧涌过来的草人扑了过去。

    此时如果有人在上空。

    就可以看到这一幕令人头皮发麻的情景。

    无数的草人纷纷冲向三个男子。

    只是一个人是漆黑的，一个人额头闪着微光，甚至在他的身侧还站着一张看不出面容的人皮，那人皮被无数稻草扎穿，变得破烂。

    可是依旧死死的捆着想要突破的草人。

    而在最中间，站着一个静止不动的胖子。

    他的手上已经被黑色所填满。

    一张黄色皱巴巴的纸张，瞬间被他从箱子里掏出了出来！

    然后直接被其一口吞下！

    时千微微皱眉，他没有组织王小袅。

    只是不知道他为何要如此做？难道是跟黄纸上的文字有关？那些文字指引了王小袅将黄纸吞噬？

    可是接下里的画面，更是让时千看呆了。

    只见王小袅的身体开始出现透光。

    大量的黑色诅咒形成的花纹，从他领口裸露的脖子上生长出来，瞬间就蔓延占据了他的脸庞。

    甚至他的手掌，手臂，都被这古怪的花纹所填满。

    这些花纹跟箱子表面以及副本那扇门，都是一样的！

    “这才是属于王根硕的诅咒力量！”

    王小袅仿佛失去了意识，他的双眼无神，却饱含黑色，缓缓张开了嘴巴。

    “滚！”

    一声低沉的咆哮声，顿时从他的嘴里倾泻而出。

    无形的诅咒波纹，以王小袅为中心，席卷开来！

    不过这波纹对于时千跟苏北桥被没有丝毫的作用。

    反倒是接触到那些草人之后，直接融进了原本既有月光又有诅咒的身体里。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    无数的草人纷纷炸裂！

    剧烈的闷响，此起彼伏的响彻田埂上。

    外围还在涌过来的稻草人顿时停止了脚步，捕兽夹一样可怖嘴巴，似乎被吓到扭曲。

    然后快速用手脚一样的破布转过身体，朝着一旁的玉米地直接窜了进去。

    可是那波纹从王小袅的嘴巴汹涌而出，奇快无比。

    远超草人逃跑的速度。

    一些来不及逃跑的或者逃跑一半的草人，甚至有一大半的身体都被撕裂。

    可是这些家伙丝毫顾不上。

    任由月光被摧毁，绑扎的草杆无力的散落在田埂上，失去了灵异力量。

    几个呼吸的瞬间。

    整个田埂上，再无半只站立的草人。

    苏北桥喘着粗气，一下子瘫坐在地上，有些劫后余生的庆幸。

    身旁无数洞眼破烂的人皮，重新回到了时千的左脚上。

    王小袅身子一歪，顿时晕了过去，栽倒在地上。

    原本箱子里的诅咒消失不见，只有一个小小的碎花裙染着血，静静地躺在里面。

    乌云消散。

    夜空下。

    仿佛刚才的一切只不过是幻境。

    只是三人周围散落着无数的稻草，散发着腐烂破败的臭味，在提醒他们刚才发生的事。

    午夜。

    月光依旧毫无顾忌的照射在地面上。

    冰冷，生硬。

