    陆雪微看向宸王，道：“宸王，还请您三思，老王妃吃斋念佛，您却杀一百人救她的命。这不是救她，而是置她于万劫不复之地。即便她真的得救了，知道此事，只会怨恨您，甚至把所有的罪过揽到自己身上，痛苦不堪。”

    听了这话，宸王神色微微怔了怔。

    显然，他没有想到这一层。

    “殿下，再有一人，咱们就大功告成了，届时老夫人病好了，此时掩盖严实，谁都不会知道。”巫仙见宸王似乎被说动了，急忙说道。

    “殿下，不如让我先给老王妃治病，若能治好，也就不用这种法子了。”陆雪微道。

    巫仙暗暗剜了陆雪微一眼，他筹备这么久，可不能让这女人坏了他的大事。

    “你这妖女，阻碍我们救老王妃，定是别有目的。”巫仙说着，突然朝陆雪微打了一个暗器。

    司靑用剑挡住，而趁这个功夫，一个巫人用脚把陆雪微洒在地上的毒粉扫开了一块，那些毒蛇从这里钻了进去。

    “主子！”司靑大惊。

    陆雪微沉下一口气，手中毒粉洒出，撒到毒蛇身上。那些毒蛇遇毒粉，身上的皮当即溃烂，毒蛇如下了油锅一般，死命挣扎片刻，借着蜷着身子死了。

    一死死一大片，剩下的两三条被司靑用剑砍断了。

    “你们……你们究竟是什么人？”巫仙见此，惊得脸都白了。

    陆雪微不理巫仙，看向宸王，道：“他有一条说对了，我来王府确实是为了这些女子。本事想救了老王妃，不要重金，只求殿下帮我找到这些中原女子，不想她们就在王府。这就是我的目的，我能说出口，这巫仙未必能说出口。”

    “我能有什么目的，自然是为了救人。”那巫仙嚷道。

    “殿下，这些巫人在城中做了什么，您应该清楚。这种品性恶劣的小人，您当真信他只为了救人这种话？”陆雪微沉静道。

    宸王沉了口气，他从来不信。

    但老王妃病了这么久，请了多少名医都束手无策，唯这巫仙说有办法，他不得不试一试。

    “本王给你三日。”

    “不可能！”

    宸王眯眼，“那你要多久？”

    “半个月，让你看到效果。”

    “好！”

    “殿下，切不能前功尽弃，如若您答应她，那我们这就离府。”巫仙嚷道。

    宸王冷哼一声，“治不好老王妃，你们谁都别想活着离开！”

    “那些中原女子……”

    “治好了老王妃，本王自会放了她们。”

    陆雪微稍稍松了口气，“希望殿下说到做到，不过这个小姑娘，我想先留在身边。”

    “随你。”

    “殿下，不可啊！”巫仙急道。

    宸王抬手，示意他不必再说，“半个月后，她治不好老王妃，便交给你，挖了心炼药吧！”

    这些人离开后，有丫鬟进来，看着满地的小蛇，实在不敢清理。司靑至少帮她们扫了出去，再由她们清理好地面。

    陆雪微让小姑娘坐下，问过她的姓名，叫云儿。

    她见这云儿细品嫩肉的，不像是草原上的牧民，于是问她是哪里人士。

    “我是燕州人士。”

    陆雪微皱眉，“那你怎么会被乌月的人抓来这里？”

    乌月人是不会深入中原内地的，只会在边境线上徘徊。

    “我爹是边疆的守军将士，我娘和我跟着商队去探望他，不想遭遇了胡人劫匪，我们先被带到西越，然后又被乌月的人买到这里的。”说着这话，云儿的眼睛红了。

    “那你娘？”

    “她死在西越了。”

    陆雪微叹了口气，好好的一个家就这么毁了。不知那将士听闻妻女出事，不定多着急呢。

    “我和好几个来自南晋的姑娘一起被乌月人买走的，我们经过沙漠的时候，碰到了好人。她们杀了那个买我们的西越人，让我们逃回南晋。只是我们没走多久，又被另一伙乌月人给抓住了。”说到这里，云儿露出深深的无奈。

    陆雪微点头，突然想到什么，问道：“你是什么时候来的乌月？”

    “半年前。”

    “那救你的是什么人？”

    云儿摇头，“好像是南晋人，但我不知道他们的姓名，只是一个姐姐武功特别厉害。”

    陆雪微咬了咬下唇，竟有些紧张，“可是两女一男？”

    云儿忙点头，“正是。”

    陆雪微看向司靑，司靑忙拿出画像让云儿辨认。

    “就是他们三个。”云儿忙道。

    陆雪微一把抓住云儿的手，焦急的问道：“这位公子，他当时身体怎么样？”

    云儿想了想，道：“他好像得病了，很没力气的样子，一直骑着骆驼。”

    “你可知道他们要去哪里？”

    “不知。”

    陆雪微努力让自己冷静下来，“云儿，你好好想想，想他们说了什么，一字不落的告诉我。”

    云儿她们被陈云惜她们救了以后，便往回逃走了，并没有相处多久，期间也并没有听到他们说什么话。

    陆雪微不免有些失望，不过能听到顾承继的消息，至少证明她们走这条路是对的。

    翌日，陆雪微去给老王妃看病。

    老王妃全身水肿的厉害，必须先消肿。因为给她的时间不多，她必须多管齐下。先写了方子给安图，让他按着方子抓药给老王妃熬药喝。

    之后行针，给老王妃疏通血液。

    又做了一些膏药给老王妃外敷，拔出身体内的水汽。

    等到昨晚这些，陆雪微见丫鬟拿来一份蔬菜粥。

    “每日给老王妃吃这些？”陆雪微指着那蔬菜粥问。

    丫鬟点头，“主子只能吃流食。”

    “以后一半粥一半肉汤。”

    “这……”丫鬟看向安图，显然不敢做决定。

    安图皱眉，“老王妃信佛，平日里不沾荤腥。”

    “她这病，有一两分因由，便是因为常年吃素，不沾荤腥的原因。”陆雪微道。

    “这要请示殿下。”

    “呵，你们殿下都敢给老王妃吃人心，还估计这一碗肉汤？”陆雪微有些无语道。

    安图脸沉了沉，到底不敢当下答应。

    陆雪微又嘱咐了这丫鬟几点，然后才带着司靑离开。

    主仆二人走到园子一处，听到有女子叫喊声，声音有些弱了，她们循着声音，发现是从旁边一人高的芍药花丛里传出来的。

    左右无人，那女子喊的是乌月语，但陆雪微还是能听懂，是一声‘救命’。

