    宇宙海中的其它强者，与展飞有过联手，也有过相互为敌的经历。

    只不过，与祂们为敌，展飞并未占多少便宜。对抗祂们也不是主要目的，互有胜负。而与祂们联手，每次都出一些问题。

    展飞早就忍不住怀疑，这些家伙当中，是不是有混沌苦海一方的奸细藏着？

    否则，为什么每次联合行动，不管是事先约定好的，还是因缘际会聚集起来，都会引来混沌苦海一方的大肆围攻，而且最后都有许多人落了不好的下场？就连展飞自身，都遇到几次危机。

    看似本体超然在外，但多次差点被追溯到，一旦陷入围攻，本体也难保安全。

    所以，与这些家伙联手，展飞的兴趣不是很大，甚至隐隐有种“竖子不足与谋”的感觉，不想与祂们联合。

    但是，不管是这次前来的，还以往几次要求联合的家伙，展飞都看不出祂们当中有谁是真的变成了奸细。所非是在混战之中，才突然冒出一个通体散发着黑色气息的家伙。

    而当下，是看不出来的。

    被混沌苦海收服，体内岂无大量的负面力量？

    若无大量的负面力量在体内，岂会服从于混沌苦海？岂会被迫听命？而混沌苦海一方的强者又岂会相信这些奸细？

    所以，展飞又觉得，这些家伙当中，未必有奸细。

    “展飞陛下，如何？我等如今合则两利，分则两害。且与以往不同，此次一旦成功，必将脱出混沌苦海之外。”那无易老祖等人劝说。

    展飞道：“诸位手中有破界能量球碎块，如果积累的能量足够，与本尊的联合起来，真能打开破界能量通道，那的确是幸事。可是，本尊不得不考虑几个问题。

    “一、如何能保证破界能量通道的另一边，通往何处？万一又像飞升天梯那样，通道口对面是一名超强大的存在，我等传送过去，岂非自投罗网？身陷囹圄，或受制于人，从此不得自由。

    “二、诸位能保证隐瞒好消息，不泄露分毫？否则，宇宙海中无数强者汇聚前来，再抢往通道，怕会引发许多变故……”

    无易老祖呵呵一笑，还未出声，那自称“虚朝遗士”的虚朝高层就道：“展飞陛下不需担心。我等如今只考虑是否该联手。至于联合之后，细节之处如何操作，比如保证破界能量通道的指向位置足够安全，比如保证秘密严守不泄露，这些都是在决定合作之后，才需深入研究之事。”

    展飞沉吟了一下，道：“本尊手上是有破界能量球，但包含的能量却已不多。”

    之前为了融合与测试，展飞可以浪费了不少的破界能量，现在的存量，可不多了。

    无易老祖道：“无妨。我等需要破界能量，但最需要的并不是破界能量，而是完整的破界能量球，以及破界能量球的器灵。”

    祂们点到即止，展飞却已明白。

    原来，这些家伙，不知用什么方法，收集到了足够多的破界能量。哪怕不跟展飞联合起来，说不定祂们都有可能强行打开一条破界能量通道，只不过时间可能会很短，能传送的人可能会太少太少。甚至也有可能破界能量还差点才足够。

    但不管怎么说，这收集的进度，比展飞这边快得多了，让他很惊讶，不清楚祂们那边为何能有这般进度。

    “莫非，是那来自域外的紫袍强者白袍强者等人相助？又或者是抓到了来自域外的灰色形象的生物，从中得到了什么秘法？”展飞猜测。

    紫袍强者等人，是有另一个人格之身投入混沌苦海一方，但另一些人格分身，却仍是与混沌苦海一方不对付的，跟无易老祖等人联手，倒也不稀奇。

    “真想知道祂们比我更快获得更多破界能量的方法。”展飞暗暗嘀咕。

    所以，与祂们联手，就更势在必行了。哪怕从中打听到一些好方法，也是不错的。

    以目前的趋势来推测，这些家伙手中的破界能量充足，但估计没舍得浪费破界能量来修复破界能量球碎块，没有真正完整完善的破界能量球。而且，展飞这边的器灵，有可能在祂们的引导之下，找到通往域外的远离域外强者的坐标，那破界能量通道，打开之后，就足够安全了。

    再加上展飞这里还有一些破界能量，如此，联手之后，应该能让一些人安全离开。至于更多的人暂时无法离开，恐怕，这些家伙们已经不太顾忌。虽有各种誓言之类的保证，但只要付出大代价，还是能破誓的。

    一些重大的誓约，不容易破除，但那些普通蕴宇境或蕴宇境颠峰之中较弱的那些，属于可以破誓违约抛弃的那一部份。

    “本尊可以与诸位联手，但需要详细深入讨论细节，而且还需要一点点时间做一些准备。”展飞道。

    与无易老祖及虚朝遗士还有太亘等人都一起商讨过后，已经确定了打开破界能量通道的计划。

    太亘等人的反应很快，还一直暗中盯着展飞，甚至，祂们不知何时已拿到一小块破界能量球碎片小残片，也积累了一些破界能量，所以展飞虽不想拉上太亘等人，但也不得不让祂们也加入。

    “神源宇宙之主，之前曾偷袭本尊，希望诸位没有与神源宇宙之主暗中联合，本尊不想看到祂。”展飞警告了太亘等人一句。

    未久，众人暂时分散开。

    展飞就开始进行各种准备了。

    先将情况给洛婉展灵儿等家人说了，还有雅典娜羲素云静等手下也说了，就让祂们统一闭关。

    整个神树亚宇宙，展飞决定带走一部份。

    神树亚宇宙虽然很庞大，以展飞现在的实力与手段，完全收纳进入体内，不成问题。相当于让内宇宙变大罢了。可是，这样会导致行动不方便，影响实力发挥。所以把神树亚宇宙给压缩精减一下。

    “每次与宇宙海中的其它强者联手，都有一些意外发生，我现在仍怀疑最后的计划会被内奸给泄露出去，不得不防。”

    展飞将自己的源神体，切裂下少许。相当于意识核心分裂，然后收藏在茫茫宇宙海之中，一片非常隐秘之地。

    展飞做过测试，他现在已经能将破界能量融纳进入体内，甚至直接用意识掌控，所以，自己的意识可以破界相互沟通。

    换句话说，如果自己的本体迅速殒落，也能在一刹那间将所有意识核心转移到另一部份的源神体碎片那一边。只要有任何一份碎块未被灭除，展飞就是不死不灭。

    如果他一部份意识核心呆在域外，一部份意识核心呆在这宇宙海之中，有破界能量存在，两者之间也是可以相互联系的。

    到时侯，哪边遇到危险，另一边都能够保全。而且，必要的时侯，不想自己分成两个人格，还能让两边的意识核心跨界融合起来。不需破界能量通道，就能意识转移，融合为一。

    就如同自己的意识在混沌苦海深处另一化身之中，能与外界相通而无阻滞。这种意识核心随时能转移的保命手段，借助于破界能量之后，变得更为神奇。

    当然，如果耗掉了破界能量，如果没有自身同时处于两个世界，想让意识在两界之间穿梭，是不可能的。所以初次穿越，还是需破界能量通道。

    除了展飞自己，他还让洛婉和展灵儿等人，也分割意识核心，然后进入沉睡之中。

    不管是神树亚宇宙这边，还是别处，意识核心都是呆在类似于“神源休眠舱”的东西当中，两边因果相通。

    有展飞相助，她们也可以让意识重新融合为一。而且意识沉睡，不会导致分出不同的人格。

    “只要成功从破界能量通道出去，就立即让意识重新融合为一！只要有破界能量，加持在那因果之丝上，就能暂时维持着。到时侯多耗费点破界能量，就能让意识通过因果之丝传递，两者合一。”

    展飞细心地布下了许多暗手，这才依约前往指定的地点。

    不过，指定的地点并不是最后的汇合之地。

    为了预防有奸细提前泄露，位置，所以，展飞前往的指定地点，只是一个临时汇合处罢了。

    诸多强者会面之后，会再进行一次选择。随机前往宇宙海中的某个座标。排除掉混沌苦海与已知的各个不安全或有隐患的地方。大量坐标挑选出来，诸多强者联手再一抽，就定下位置了。

    “走吧。”

    众人出行，如果暗处有谁盯梢，肯定会被发现的。

    未久，在一处虚空聚集。

    周边有着不浓不淡的混沌之雾，区区十万亿光年之内，就有超过八个宇宙。这些宇宙的分布很密集，几个宇宙都检查过，无异状。

    “诸位，破界能量球碎块，可都带来？”

    元尚老祖说着，先翻手取出一枚破界能量球碎片。

    其它人也都纷纷取出。

    而后，按照事先商定好的，展飞祭出自己手中那颗拥有器灵的破界能量球，那一个球体被展飞用其它碎片镶入其中，再辅以破界能量，就能修复了。

    诸位强者手中的力量汇入其中，助此球体修复完整，并且意识凝入其中。多位强者共同临时控制这个球体，谁都不能立刻将其带走。除非里面的破界能量都耗掉，否则这个破界能量球也是逃不掉。

    “器灵无异常，输入吧。”

    然后，其它破界能量球的碎片所蕴的破界能量，都汇入这器灵所在的破界能量球内。等到此球体绽放光芒，力量饱满，众人才停手下来。

    “有器灵控制着就是不同，一个球体蕴含着相当于普通破界能量球多个球体所能蕴含的力量。如此，必定能开辟破界能量通道，延续时间必定不短。”

    “好了，快开始吧。”

    话声落，里面的器灵显化出来，变成一个类似人形的身影，挥手间，浩大的能量奔涌而出。

    “不好！！”

    诸位强者发现，这破界能量球绽放的力量波动也太过强烈了。

    以前不是没有破界能量散发波动，可没一次有如今这么强烈夸张，声势浩大。而且特别引人注意。

    圈圈光波，渗入虚空，无视距离，穿梭极遥远彼方，不知向何处。

    “肯定有其它地方的强者感应到了，这破界能量必须速开，否则，一定会引来许多人。”太亘等人都有些着急了。

    此时，就见那器灵右手一指，巨大的光束轰入虚空，将空间打穿，形成一个巨大的圆形凹洞，可以看出，那分明就是一个巨大的通道口。

    器灵几乎将所有能量都倾泻出去，这才停手，一副疲惫之色，飞回破界能量球之中，一个震荡声音传出：“不要忘了必须将本尊带过去，否则……”

    谁知道这家伙有没有办法将破界能量通道摧毁？所以，还是带着比较好。但一个球而已，谁也不会太过介意。

    “这就是破界能量通道？前往域外的通道？”

    一名名强者激动兴奋。

    混沌苦海带来的威胁太大了，危机感太强烈了，许多强者早就巴不得赶紧离开这片宇宙海，寻找一处安全之地。只是一直没办法。如今，终于看到希望了。

    “还等什么？快走！！”

    一些强者心念闪动，迅速朝那通道飞掠过去。

    展飞速度比祂们更快，一步就到通道口处，单手抓住了破界能量球。

    “且慢！！”

    有人大声释放神念传音，但展飞根本不想理会。

    此时一名名强者冲过来，拦在展飞面前，迅速道：“展飞陛下实力太强，而且感觉得出，你内宇宙中储存了不少东西，这破界能量通道，未必能承载得起你……”

    “你们什么意思？不想给本尊过去？”展飞脸色一沉，以为这些家伙要翻脸。

    “不是，我等只是担忧这破界能量通道不稳定，不如先让一名较弱的先过去？”

    “哈哈，不必了，本尊先派一化身过去探一探，如何？”展飞道。

    “即便有着破界能量通道，隔着两界让分身与本体交流，怕是亦不可行。”有人道。

    “好了，诸位别废话了，这种时侯还浪费时间，不是天大的罪过吗？速速通行！！”

    众位强者是以精神交流，神念交流，看似花了点时间，实际上前后不足万分之一秒。此刻相互对视，二话不说，一个个扑向通道，化身冲进去，本体随时跟进。

    一旦有危险，速速让本体退回，化身断后。但最好是没危险，直接穿过去就最好，否则怕是难有下一次机会。

    只是，诸多强者还没冲到那破界能量通道口，异变陡然出现。

    一股强大的吸力，让诸多蕴宇境颠峰的强者都无法抵挡，纷纷被吸扯过去。

    “不好！！”

    “这是怎么回事？破界能量通道还会将人吸进去？这……感觉有危险，快退！！”

    “不行，退不了……”

    周边诸多强者，包括展飞在内，一个不剩，全部都被吸了进去。