    对于登陆山东，到青州府一带游览，很多人包括牡丹等人都是反对的。

    牡丹也觉得，去山东和进京完成大业没什么必然的联系，相反还会拖延时间，甚至遇到一些不必要的麻烦。

    这里面的原因，钟离自然不便说太多，登陆山东，去青州府，也不过就是让他和西莉莉、唐嫣回故乡看看，所谓的故乡，也是另一个时空的概念，这个时空看到的，也许只是地理上的，甚至上地理上的都看不到。

    西莉莉和唐嫣的老家是青州府的，钟离的也不远，属于骈邑县，紧邻着青州府，他们三个算是老乡，又是一同赴美游玩被劫匪打劫的，说起来都是缘分。

    但是这些事情，他们三个又不能直白的告诉别人，这是三个人的秘密。

    开车入青州府则太过招摇，既然不打算找港口停大船，钟离决定在威海卫附近补给，然后直接开船进入渤海。到达潍县沿海，可以用小船在那里登陆，从那里进入青州府会非常方便，也少走很多陆路。

    当钟离的船队靠近威海卫辖区的一处海面上时，守卫的官军立刻紧张起来，好像发现了敌寇一样。

    钟离穿上官府，乘着小船，只带着魏不群和三两个随从，魏不群身后斜背着一杆长枪，以防不测。

    小船上打着官府的旗子，等到靠近海岸，有官吏看清了钟离等人的打扮，于是，派人前来盘查。

    钟离把钦差的身份一亮，尤其是锦衣卫千户的腰牌一晃，那官吏不过是个总旗，立刻点头哈腰。

    钟离板着脸，端着官架子来到隘口的城防，只见士兵们无精打采，一个个面黄肌瘦，衣冠不整，一看就毫无战斗力。

    驻守在这个隘口的只有百十名老弱病残的士兵，为首的是个百户，姓王，不过看着毫无一个军官的威风，倒像是衙门里的胥吏一般，办公的环境也十分的简陋，透风的墙壁，瘸腿断撑的桌椅板凳，看着十分寒酸。

    钟离就悄悄地问王百户：“既是军营，何以如此破败？”

    王百户知道钟离是钦差大臣又是锦衣卫千户，哪里敢说话，在他看来大概锦衣卫的名号比钦差大臣都可怕。

    所以，这王百户陪着小心，支支吾吾，说一些很久就是这样之类的话。

    钟离看得出他不敢说实话，就说：“王百户，我虽为钦差，也不过是钦差在南方督办事务，你这里不归我管，我的锦衣卫千户职务你也不用害怕，锦衣卫里也有刚正之士，并非都是告密诬陷之徒，我此番登陆，是要补给淡水和食物，因此，还有求于王百户帮忙。”

    王百户一听，如丧考妣一样，说：“哎呀，不是卑职推诿，我们这里实在是拿不出什么东西补给大人，淡水是没问题，可是粮食物资就捉襟见肘了！”

    钟离见王百户会错了意，就安慰他说：“你不用紧张，我没有盘剥你的意思，除了淡水之外的物资，我先付给你银子，你安排人按照市价去集镇上给我购买。”

    说着话，钟离先摸出一锭银子给王百户说：“兄弟当差不易，这点银子算是给你买杯酒喝。”

    然后一努嘴，魏不群拿出一小包袱银两，放到了桌上。

    王百户朝着钟离拱手说：“哎呀呀，钦差大人客气了，卑职惭愧没有可孝敬您老人家的，哪里还敢要您的赏赐，万万使不得，您不怪罪卑职，卑职就感激不尽了。”

    钟离抓过王百户的手，把那一锭沉甸甸的银子塞给他说：“我钟某人不是那种盘剥下属飞扬跋扈之人，你不用陪着万分的小心，只需按我的吩咐给帮好忙就行了。”

    那王百户看钟离面色和善，言语真诚，就诚惶诚恐地接了银子，然后对着钟离再拱手说：“大人需要补给什么物资，让人开列清单，我这就安排人手去购买备齐。”

    购买的单子，下船之前，钟离早就让人誊写完毕，拿出来递给王百户，然后指着桌上的银子说：“这是一百两银子，若不够，我可以再追加。”

    王百户认真看了看单子，说：“按照市价，这些银两应该够了，卑职这就亲自带人，去监督购买。”

    钟离对王百户说：“这点小事不用烦劳兄弟，你安排几个人去就行。”

    王百户拱手说：“大人有所不知，这一带的军纪荒废多日，我的辖区里的弟兄们还算给我点薄面，勉强维持着不乱，但是，让他们突然拿着这么多银两买东西，我委实不放心，不满大人，整个山东卫，屯田之军逃亡的有三成之多。”

    王百户说完，吩咐人给钟离看茶，他要亲自带人去采买物资。钟离说：“既然如此，我就换上一身便装，跟着你也算看看这一带的民风吧。”

    魏不群早有准备，让随从把包袱里的便装拿出，钟离和魏不群换上便装，随着王百户等人前往一处集镇采买物资。

    离着城防所在地五六里地，有一处集镇叫田村，这里算是相对繁华，有几处粮店、杂货店、布店、酒铺之类的店铺，集市上也有一些卖青菜和日用杂品的摊贩。

    他们买了一大车柴火，都是一些砍好的木柴，钟离的大船上需要大量的柴火来生火做饭，这是重要的补给之一。

    钟离买了很多面粉，自去了南方他基本是吃大米，他决定到了北方，要吃白面和小米。

    钟离还让人买了很多黄豆，因为这东西可以生豆芽，这样在海上漂泊时，可以有豆芽菜吃。

    晚春时节，初夏之交，韭菜长得很是喜人。钟离让人买了一些韭菜和鸡蛋，他准备到大船上要给她们吃一顿水饺。

    钟离看到老百姓都十分的穷苦，甚至在市场的一角，他看到了头上插着草标儿被卖出的小孩，大人目光呆滞麻木，看不出有什么生气来。

    这时青黄不接的时节，天气比较干旱，粮价又上涨，更加加重了百姓生活的艰难。

    钟离和王百户带人买齐了东西，正要准备往回走，忽然听到一阵打骂声。

    循声望去，只见一个阔少爷模样的人，正在拿着马鞭打骂一个老者，那老者衣衫褴褛，胡子花白，地上扔了一个菜担子，一些青菜洒在了地上。

    那个阔少抽了老者两鞭子，边抽边骂：“老不死的，你眼瞎吗，没看到本少爷吗，竟然差点惊了我的马！”

    钟离最看不上欺负人的人，本来看到老百姓这种生活状态，他心里就很不舒服，只是暂时无能为力。

    突然出来一个恶少欺负贫穷老者，钟离的火腾地就上来了。大喊一声：“住手！好大的胆子，竟敢当街打人！”

    王百户赶紧扯钟离的衣袖说：“大人，不劳烦您，我过去跟他说一声就是，这个阔少是登州知府衙门的大公子，崔大少，今天不知怎么跑到这里来了。”

    王百户一溜小跑过去，对崔大少耳语几句，陪着笑脸劝崔大少离开。

    崔大少似乎根本就没把王百户放在眼里，推搡了一下王百户说：“起开，给老子闪一边去，京城里来的有什么来了不起，老子的事碍着他什么了！”

    钟离怒了，一个箭步就冲到了那个崔大少的面前，抬手就给了他一个大耳光，抽的那家伙原地转了一圈，当时就打蒙了。

    钟离搀扶起那个被打的老人，那个老人哆嗦着说：“这位老爷，谢谢您，不过，您打了崔大少恐怕是给您惹麻烦了啊！”

    钟离从怀里摸出一把铜钱递给老者说：“老人家，这点钱给您疗伤的，您快回家吧！”

    “都给老子站住，谁都别想走，敢特么打老子，来人，给我围起来，打！”崔大少捂着被打肿的腮帮子，气急败坏地说。

    钟离扶着老者说：“没事，不用害怕，别说是他，就连他老子的官服我也能给扒了，放心，没事。”

    钟离回头一看，七八个气焰嚣张的家丁狗腿子围了过来，有的手里还拎着皮鞭、木棒。

    钟离一指王百户说：“兄弟，你靠边，不用担心，刚才我打这家伙的耳光用劲小了，早知道这么嚣张，我就应该一巴掌抽死他！”

    钟离话音刚落，一个家丁头子样貌的家伙，抡着皮鞭就朝钟离招呼过来。

    钟离闪电般出手，一把就把皮鞭夺了过来，然后，回手就一鞭子，立刻抽的那家伙嗷嗷乱叫。

    这时，又有两个抡着木棍上来的家伙，被钟离一脚一个给踹出一张多远，摔在地上再也爬不起来。

    一看钟离这么厉害，剩下的几个犹豫了。

    崔大少大吼一声：“愣着干啥，回去喊人，剁了这孙子！”

    王百户急了，喊道：“崔大少，使不得，这位是钦差大人，你爹也惹不起！”

    那崔大少已经气昏了头，看来第一次吃这么大亏，脑子早就热的不行，骂道：“放你妈的屁，姓王的，今天我就扒了你的官服，你从哪里找了这么个横玩意，还特么敢冒充钦差，给我打！”

    崔大少的打字还没发完音呢，就听哎呦一声，崔大少被人踢出一丈多远，摔在一片烂泥地里，那里是骡马市的边缘，骡马撒尿拉屎的地方，好家伙，这崔大少沾了一身牲畜的粪便，那可就惨大了。

    谁踢的他，魏不群。

    就见魏不群大喊一声：“那个孙子想死就试试，敢围攻朝廷命官，敢围攻钦差大臣，敢围攻锦衣卫的大人，你们长了几个脑袋？”

    那几个家丁一看事情不妙，没敢轻举妄动，也就在这时，一队官兵呼啦一下子围了过来，举刀弄枪把钟离他们围了起来。

