    “外婆的电话，问我们过年回不回大院那边。”

    江筱这么一说，孟昔年就明白了她的意思，“你想回去？”

    “也不是我想不想，”江筱说道：“毕竟家里现在也没什么人了，过新年，回去陪他们吃年夜饭也是应该的。”

    “吃完年夜饭回来？”

    “就住两天吧，你别忘了老宅还是在我名下的呢，冷清久了没人气。”

    孟家老宅，那可是已经在她名下的了。

    “傻姑娘。”

    孟昔年捏了捏她的脸，不就是心软了吗？

    嘴硬。

    “你不介意就行。我打个电话请孟婶子先过去帮我们收拾一下？咱卧室很久没住，别发霉了。”

    孟昔年去打电话了，江筱凑过去在他的下巴也亲了亲，转身出去，回房间收拾东西去了。

    虽然只是回去住两天，但还是有些东西要好好收拾收拾的。

    孟老和孟朝军知道他们要回老宅过年，两人都高兴激动得有些不知如何是好。

    “朝军，你去，买对联，咱还没准备春联吧？还有，再买些窗花来，布置布置，家里冷清清的一点儿年味都没有，干什么呢？”孟老一大清早就开始指挥，看家里这里不对那里也不对。

    他们本来是只有爷俩，什么都提不起兴致去准备。

    春联都没打算贴的了，只是前两天孟婶子带着孟盛夫妻俩过来帮忙大扫除。

    至于除夕晚上，孟盛邀请他们一起过去吃饭，父子俩同时拒绝了。

    “今天的菜有没有啊？”孟老转了一圈又再次叫了起来，“我早就跟你说过咱们院子里开块地出来种菜，你就一直懒得动，你说现在出去买菜还能买得到吗？现在人家种的菜没有好好照顾的都不水灵的，肯定不好吃。”

    开菜地......

    孟朝军闻言有些无奈。

    之前孟老倒是曾经说过一回，后来自己又改口说弄了家里也没人照顾，估计不多久就成荒地了，还是别折腾。

    怎么地现在又成了他懒了？

    “爸，孟盛昨天备了有菜和肉。”

    “那他备的不是咱们两个人吃的吗？小小和昔年回来了那点能够？你还跟他说咱们就随便涮点肉吃吃就行了，那备得肯定不多。小小现在还是一人吃两个人的份，要是饿着了她饿着了我乖曾孙，你承担得起吗？”孟老柱着拐杖跺了跺。

    孟朝军一大把年纪被他这么训着，倒也不生气，好脾气地应道：“这样吧，我出去买些红纸回来，爸，您的字不错，要不然您今年自己动手写对春联？然后我再多买点菜去。前阵子王盟官家嫂夫人说她腌了不少酸菜和腊肉，我去问问有多的没，有的话我跟她买一些。”

    自己写春联？

    孟老心中一动，说道：“你多买些红纸，我让昔年和小小也一起写写春联，他们两个的字都不错，咱们大门口贴一幅，楼上和阳台那边也各贴一幅。”

    “好。”

    “还有，挑几个漂亮的红包，再去换点儿新票子，我得给他们准备压岁钱。”

    “好。”

    孟老想了想又叫住他。

    “他们过来，雪团也会带着过来吧？你得再买点熟鱼，到时喂雪团。”

    