    景哲容知道贺兰她们要去港城的消息，开始加快处理手头上的事情，等到腊月廿二，他终于抽出时间去了后山镇。

    贺兰看到景哲容过来，还有些惊讶。

    “景先生，你怎么来了。”之前就听说景哲容这段时间很忙，所以她真的没想到对方会过来，更何况如今快过年了，他应该也要回京城去了。

    景哲容看着越来越美丽的贺兰，不由叹了口气，有些伤怀的说道：“阿兰，我听说你们要去港城了，所以过来送送你们，可是……我不过来，你是不是就没想过要告诉我，我还以为凭着我们两人的关系，你会告诉我一声。”

    看到景哲容难过样子，贺兰一下子手足无措起来。

    其实这几天她也一直在犹豫，犹豫要不要告诉景哲容一声，可最后到底没有说，她还是觉得不好意思，迈不开这一步，但此刻看到景哲容的神色，她突然有些后悔，“其实……其实我也想告诉你一声，但……但……”

    景哲容原本的确有些黯然，这么久以来似乎一直都是他剃头担子一头热，可如今看到贺兰这样，他知道对方还是对他上了心，因此鼓励的说道：“以后你要是再有什么事，可以直接告诉我，好不好？”

    看着景哲容期盼又渴望的样子，贺兰到底还是同意了，“好。”

    听到这话，景哲容的心情一下子好了起来，再次将自己的电话号码和联络地址给了贺兰，“下回希望你能直接找我。”

    贺兰捏着小纸条，点了点头，道：“好。”

    景哲容看到贺兰点头，忍不住再次提议道：“阿兰，你……能唤我一声阿哲吗？”

    “我……”

    这么亲密的称呼，贺兰的脸一下子就红了，然而这一次原本就是自己没有事先告诉景哲容要去港城的事，所以她总觉得自己有点歉疚，因此努力张了张嘴，喊道：“阿……阿哲……”说完她直接低下头去，不敢看景哲容的脸。

    “阿兰……”

    听到贺兰这么叫自己，景哲容的心一下子就软了，他情不自禁的上前，一把握住了她的手，再次问道：“阿兰，我想以结婚为目的的与你谈对象，你……你愿意吗？”

    可能是时机正好，可能是景哲容目光太过炙热，贺兰整个人都愣住了，脑子里纷纷扰扰一团浆糊，迷迷糊糊的点了点头，等她反应过来的时候，景哲容已经一把抱住了她，激动的说道：“阿兰，我会一辈子对你好的。”

    “阿……阿哲……”

    看到景哲容抱着她微微颤动的样子，贺兰知道，他是太激动了，也太高兴，因此她原本有些迷糊的脑子突然一片清明，说话也变得利索起来。

    “阿哲，我也会对你好的。”

    贺兰原本从来没想过自己会再次接受一个人，可能是两人的缘分到了，也可能是景哲容真的太过优秀，所以她只觉得心中有着从来没有过的悸动和欢喜，原来这就是喜欢一个人吗，她还是第一次有这样的感受。

    两人就这么静静地抱了一会儿，最后还是贺兰轻轻推了推景哲容。

    “我们快进去吧，不然霜儿和小雪可能就要找过来了，毕竟马上就要吃饭了。”

    景哲容这才不舍的放开了贺兰，随即说道：“好。”

    等两人进屋后，其他人都感觉到两人之间的气氛不一样了。

    唐霜忍不住多看了景哲容一眼，不知道他对母亲说了什么，如今母亲完全就是一副娇羞喜悦陷入热恋的样子，所以两人这是成了？

    还不等唐霜多想，景哲容宣示主权般牵起了贺兰的手说道：“大家好，我叫景哲容，是贺兰同志的对象，以后请大家多多指教。”

    “你……”

    看到景哲容大大方方的说出两人的事情，贺兰只觉得热气上涌，毕竟女儿都那么大了，结果她却有了对象，总觉得不好意思。

    李忠义闻言，最先开口说道：“好，太好了，能看到你们两个走到一起，我很高兴。”

    不说景哲容的家世，单看他这个人就很优秀，贺兰能找到这么一个对她好的人，也是她的福气，所以他很赞同两人走到一起。

    唐霜过了一开始的惊讶之后，倒也没说什么，只笑着说道：“妈，景叔叔，恭喜。”

    唐雪比姐姐唐霜直接多了，她笑着跑上前去，高兴的说道：“妈，以后景叔叔是不是就是我们的家人了。”

    “是的。”

    景哲容直接笑着点了点头，看向唐雪说道：“以后我就是小雪的……爸爸了。”他知道唐雪有些渴望父爱，而他是真的很喜欢唐霜和唐雪，能有这么两个女儿，他高兴还来不及呢。

    听到景哲容这话，唐雪眸光闪闪，下意识的问道：“真的吗？”

    “当然是真的。”

    “那我可以喊景叔叔爸爸吗？”

    景哲容高兴的说道：“你要是能这么喊我，我都要偷笑了。”

    然而还不等唐雪喊人，唐霜忍不住在一旁咳了咳，“小雪……”如今贺兰和景哲容还没结婚呢，喊爸爸有些为时过早了。

    听到姐姐的声音，唐雪终于冷静下来，她张了张嘴，到底还是没有喊出口，她还是站在姐姐这边的，既然姐姐觉得不合适，那她以后再喊吧。

    景哲容有些遗憾，忍不住看了唐霜一眼，其实现在叫爸爸也是可以的嘛，那他也可以早点与阿兰名正言顺的在一起，两人说不定可以加快速度领证结婚一步到位。

    贺子归刚刚一直没能说上话，此刻看到景哲容遗憾的样子，只觉得刺眼。

    “阿兰，其实你还可以好好考虑考虑，优秀的男人很多的，你不用急着定下来，这次去港城，说不定就能遇上更好的人呢。”

    “大哥，阿兰和我好不容易才能走到一起，请手下留情啊。”

    听到景哲容直接喊大哥，贺子归睨了他一眼，道：“谁是你大哥，别乱喊。”

    贺杰瑞却是笑着说道：“爸，景叔叔既然是姑姑喜欢的，你可别再乱说了。”

    贺子归也知道这一点，所以到底没再多说什么。

    一旁的莫泽渊有些羡慕的看了景哲容一眼，没想到这一次景叔叔居然成功有了名分。

    在景哲容来到后山镇的第三天，贺兰母女三个跟着贺子归父子动身去了港城。

