    苏莫暂时没有再继续攻击，上官昊同样也没有再出手，两人互相凝视。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一时间，战斗完全停止了下来。

    苏莫眉头紧皱，思索着如何破开上官昊的大日领域。

    而上官昊同样在思索，如何能破开苏莫的灵剑阵。

    无数观战的武者，看到两人停止了战斗，均是大感变化之快。

    刚才，众人甚至以为，上官昊可能败在苏莫的灵剑阵之下。

    但转眼之间，上官昊再次扳回了劣势。

    吵杂的声音充斥四野，很多武者都在讨论两人的战斗，谁的胜算更大。

    上官昊无敌的大日领域，基本上能融化一切攻击，此等防御已经利于不败之地。

    但苏莫的灵剑阵也同样厉害，攻击力强大无比，有剑阵守护，基本上也是很难被击败。

    一时间，大多数人都感觉这两人实力不分伯仲，算是平分秋色。

    不过，众人还是暗暗惊讶苏莫的天赋，武王境三重的修为，居然能和武皇境的上官昊打成平手，这不得不让人心惊。

    这种越级战斗能力，简直是闻所未闻，见所未见啊！

    若说上官昊是妖孽天才的话，那苏莫的天赋简直是无法用言语来形容了。

    夕儿、宏青璇和芊寻月三女，之前的心绪如同过山车一般，忽上忽下，现在也恢复了平静。

    三女均是暗暗松了口气，即便苏莫无法击败上官昊，但能与上官昊打成平手，已经足够了。

    十三长老的眸中，露出了一丝笑意，他不希望苏莫败，同样也不希望上官昊败，现在出现这种势均力敌的结果，那正是再好不过了。

    望着苏莫的身影，十三长老略一沉吟，看向旁边的宫主帝释，开口道：“宫主，这个苏莫真是不凡，您准备怎么处理？”

    十三长老是在探帝释的口风，毕竟，苏莫和上官昊一战，无论是胜是败，宫主估计都要插手。

    毕竟，苏莫擅闯帝玄宫，扰乱大婚，已是犯了死罪。

    所以，十三长老想要探探帝释的口风，看看帝释对于苏莫有没有杀心。

    面目威严的帝释，闻听十三长老之言，面无表情，淡淡的道：“如此逆天人杰，若是不能收归己用，唯有斩草除根！”

    十三长老微微点了点头，心中已经明了。

    看来宫主对苏莫的天赋也是非常看重，有了招揽之心。

    若真是如此的话，苏莫的生死全在其自己一念之间了。

    若是苏莫愿意真正的加入帝玄宫，那这一切将欢喜收场，相反的话，苏莫必死无疑。

    “苏莫，希望你会做出正确的选择！”十三长老心中暗道，他对苏莫无比的看重，自然也希望苏莫能加入帝玄宫。

    天穹之上。

    苏莫双眸中闪烁着淡淡的幽光，他催动了幽冥魔瞳武魂，在观察大日领域的破绽。

    在幽冥魔瞳的观察之下，苏莫现，这所谓的大日领域，其实就是大日神体的威势和太阳武魂的威力结合体。

    当然，这其中也充斥着上官昊浩荡的太阳玄力，所以威力才会如此之大。

    无论是大日神体还是太阳武魂，亦或是太阳玄力，俱是至阳至热，三者叠加恐怖异常。

    不过，苏莫虽然看出了大日领域的玄妙，却并没有找到什么破绽或破解之法。

    这让他心中一沉，找不到破绽，他如何能胜？

    平手？

    这绝不可能！

    苏莫暗暗咬了咬牙，他来到这里，其中一个最大的原因，就是打败上官昊，洗涮五年前的耻辱。

    平手？

    他怎么可能甘心？

    苏莫心念急转，不停的思索，如何能战胜对方。

    上官昊脸色阴冷，同样在思索如何击败苏莫，他很快就有了主意。

    大日领域不仅防御无敌，同时也是逆天的攻击手段。

    只要他能将苏莫笼罩在大日领域之内，就算苏莫实力再强，也撑不过一个呼吸的时间。

    只不过，他的大日领域的范围太小，只有方圆千丈，苏莫一旦身处在大日领域之中，定然会逃走。

    上官昊想的是，如何能将苏莫困在大日领域之中一个呼吸的时间。

    很快，上官昊便行动了，他虚空漫步，向苏莫大步走去。

    “土著，你没有任何胜算！”上官昊冷然的说道。

    苏莫冷眼凝视着对方，沉默不语，九柄本命灵剑在他周身飞舞不休。

    很快，上官昊便走到了苏莫身前两千丈之处，而他的大日领域距苏莫也只有一千丈的距离了。

    唰！

    一瞬间，上官昊身形如电，度暴增数十倍，急向苏莫冲了过去。

    千丈的距离，对于上官昊而言，不过是半个眨眼的时间而已。

    几乎是一瞬间，大日领域便将苏莫笼罩在了其内。

    “不好！”

    遭到大日领域的笼罩，苏莫面色一变，因为他感受到了炙热的高温，连他体外的护体玄力都在急消融。

    咻咻咻！！

    心神一动，九柄灵剑立刻裹挟着苏莫倒飞而出。

    咻！

    灵剑破空，度快的不可思议，几乎是眨眼之间，苏莫便飞到了百余里外。

    “什么？这么快？”上官昊见此，面色阴沉如水。

    他本以为，以他的度能死死的粘着苏莫，苏莫向哪里逃他就向哪里追。

    如此的话，将苏莫笼罩在大日领域之中一个呼吸的时间，应该不成问题。

    但他没想到，苏莫依靠灵剑飞行，度居然达到了如此惊人的地步！

    不过，上官昊岂会轻易放弃，立刻爆出最快的度，向苏莫追了过去。

    苏莫不傻，自然知道了对方的意图，他也知道大日领域的恐怖，他若是深陷其中必死无疑。

    咻！！

    苏莫御剑而行，度快到极致，不停的躲避着上官昊，他也不逃远，就在天空中来回的兜圈子。

    上官昊的度不如苏莫，在天空中追逐了良久，始终无法将苏莫笼罩在大日领域之中。

    “可恶，你难道是缩头乌龟吗？只知道逃跑？”上官昊停止了追逐，放声怒喝，他简直要气疯了，苏莫比泥鳅还滑，他根本就追不上。

    唰！

    苏莫身形远离上官昊百里距离，而后停了下来。

    “既然你要战，我便成全你，你必败无疑了！”苏莫眸中精芒爆射，他已经找到了破解大日领域之法。

    (本章完)