    林远已经不是第一次见到月后调配灵材了，但每次见到月后调配灵材林远都觉得有一种说不出的震撼。

    月后对灵材的处理上实在是太过于迅速，几十种灵材不到一分钟就近乎达到了百分之百的融合。

    林远是见过洪深大师调配灵液的，几十种灵材洪深大师运用灵魂力量最少也要用近两个小时的时间处理。

    而且还不能保证最后百分之百的成功。

    这么比较下来，林远觉得五星缔造师和四星缔造师的差距实在是太大了。

    五星缔造师和四星缔造师之间仿佛有一个断档，这个断档要比四星缔造师和一星缔造师之间的差距还要大。

    月后见到林远沉重的脸上露出了一丝浅笑，不过在看着羊脂玉髓瓶中的琥珀色气体时月后轻的叹了一口气。

    林远见状，走上前去轻声问道。

    “师傅，这瓶中的气体是帮汪芙湘祛除厄运体质的灵药吗？”

    月后闻言就知道林远已经听说了司夜大会上出现的意外。

    “这瓶中的灵液可以祛除竹君现在被厄运侵蚀的灵魂，但前提是要消除厄运的根源。”

    说到着，月后将羊脂玉髓瓶收了起来。

    要是放在以前月后或许会同意厨尊的做法。

    但是收了林远为徒的月后却明白厨尊的做法就算可以解决问题，也势必会和竹君之间产生死仇。

    竹君是一个明白人，在知道自己会被厄运影响的情况下依旧选择和汪芙湘在一起。

    就说明竹君的心中已经做好了最坏的打算。

    在这种情况下的竹君是不可能让厨尊伤害汪芙湘的。

    将心比心，若是这件事放在自己身上月后也不会让人对林远出手。

    在最后的权衡下，月后甚至会选择牺牲自己将这份传承传递下去。

    因此月后已经决定不去凑这个热闹，厨尊愿意去紫竹林月后也懒得拦，反正月后不会带着林远去紫竹林。

    林远看着月后脸上的忧色，心里一下子就变得有些不舒服了。

    在林远的印象里自己还是第一次见到自己师傅月后的脸上漏出这种无能为力的忧色。

    林远再次问道。

    “师傅，我听宗泽说在司夜大会上竹君身体抱恙，是不是因为汪芙湘厄运体质的原因？”

    月后闻言点了点头说道。

    “汪芙湘的厄运体质是先天带来的，想必和汪芙湘的出身有关。”

    “这种体质所携带的厄运对人的灵魂影响极大，厄运会随着灵魂中爱意加深而变得更具破坏性。“

    “竹君现在的灵魂已经在这种厄运的侵蚀下连调配五星灵液都做不到了。“

    林远闻言暗道，果然和自己想的一样。

    原本林远还在心中考量着该如何使用占星智昙的花粉，现在看来只有一种做法是最好的选择。

    那就是将自己手中占星智昙的花粉拿给月后。

    占星智昙的花粉可以解除厄运，只要有占星智昙的花粉大量供应就足以从根本上解除汪芙湘的厄运体质。

    汪芙湘的厄运体质消失，竹君的灵魂也就不会再受到厄运的影响。

    有自己师傅刚刚调配出的那瓶灵液，竹君的身体便能够立刻恢复健康。

    此时可以说已经到了竹君生死存亡的时刻。

    一面是心中挚爱，一面是自己的生命和责任，想必竹君应该很难做出取舍。

    但竹君迟迟不作出取舍没用，总会有人帮竹君做出取舍。

    而这个时候自己的师傅月后若能拿出占星智昙的花粉，解了竹君的困局。

    竹君就等于欠了月后一个无法偿还的天大人情。

    这对于自己的师傅月后定然有着极大的好处。

    之前一直都是月后无微不至的照顾自己，林远觉得自己是时候帮自己的师傅月后一个忙了。

    林远笑着说道。

    “师傅，如果能够消除汪芙湘的厄运体质那这件事岂不是皆大欢喜！？”

    说完，林远就将装着占星智昙花粉的锦盒拿了出来说道。

    “师傅你看，这是我之前培育灵物的时候偶然得到的。”

    “这里面的东西应该能对汪芙湘的厄运体质有所帮助。”

    说完林远就将手中的锦盒朝着月后递了过去。

    月后脑中正死思索着竹君的事，听到林远的话不禁有些哑然。

    不过月后却并没有轻视林远的话，一方面是出于对徒弟的信任和尊重。

    另一方面是见识到林远培育出来的金莲锦株，让月后知道林远的缔造师已经足以独挡一面。

    月后接过林远手中的锦盒轻轻打开，看着里面淡金色的花粉用手指轻轻撵起一撮进行了查看。

    一看之下月后的眸光大亮。

    这盒子里的花粉确实能够解除汪芙湘的厄运体质，只是汪芙湘的厄运体质实在是过于强悍，这一锦盒的占星智昙花粉明显不够。

    月后抬眸对着林远问道。

    “徒儿，这锦盒中的花粉你还有吗？”

    林远闻言点了点头。

    “师傅，每隔一周的时间我都能够弄到慢慢一锦盒的花粉。“

    月后闻言，当即用手摸了摸林远额头的碎发说道。

    “徒儿，你帮了竹君一个大忙。”

    “走！为师带你去紫竹园，你亲自将这锦盒中的花粉递给竹君！”

    月后想到了正往紫竹园赶去的厨尊，想到自己应该先打个电话将厨尊拦下来。

    不然厨尊要是先动了手，竹君与厨尊之间就算不至于不死不休。

    怕是也要老死不相往来了。

    林远闻言赶忙说道。

    “师傅，这占星智昙的花粉我觉得还是你给竹君最为合适。”

    月后闻言微微一怔，随即在心中就明白了林远的意思。

    月后心中一暖，将手放在林远的肩膀上摸着林远领约上的辉珠，柔声说道。

    “你将占星智昙的花粉给竹君，等于手握竹君一个天大的恩情，也救了汪芙湘的命成了汪芙湘的恩人。”

    “今后你将算要竹君的紫竹林竹君都会给你。“

    林远闻言轻轻摇了摇头。

    林远自然明白月后话里的意思，但是林远目前的身份到底和竹君不对等。

    这份人情确实能让林远的路走的更加顺畅，但林远一路走来一直依靠自己，连自己的师傅月后都不想麻烦。

    自然也不计较竹君这天大的人情，反之这个人情给了月后会更加的有用处。

    林远看着月后的阳光一笑，露出了一嘴的小白牙说道。

    “我只要师傅就够了。”

