    “所以爸，你只管把机甲都弄好，余下的，我来弄，这次绝对搞死他！”

    从父亲那边回来，夏星惜便开始着手建立网站了。

    至于网站这个东西好搞得很，一宿她就弄完了, 只是因为现在没有机甲，所以网站的售卖平台是空的，但这并不影响夏星惜把白芒的图片弄上去，顺便来一句：经典好货，年底上架，敬请期待。

    做完了这些, 她就把网站丢进了直播间, 顿时吸引了许多粉丝围观。

    ：靠，空壳什么都没有？我还以为可以买你的机甲了呢！

    ：夏氏机甲连锁店总店？咦我记得有个夏氏机甲连锁店的网站啊？

    ：兔子你这是搞什么？你是夏氏机甲连锁店的人？

    夏氏机甲连锁店在蓝星十分有名，夏星惜的直播间好多蓝星粉丝，自然熟悉这个名字。

    而此时，一直关注兔子直播间的楼战逍也注意到了这个网站，上面夏氏机甲连锁店几个大字吸引了他的注意。

    没记错的话，这个总店已经是星星的了，而兔子主播却在为星星的店打广告，他们两个人什么关系？记得星星上次说过，粉丝福利什么的，可粉丝福利能一直搞到现在？？

    这一刻所有人都是满脸疑惑，毕竟谁都不知道这个兔子来自哪里是什么人，而今但凡有一点能知道她来路的细节，所有人都不会浪费。

    夏星惜自然知道这些人什么意思，当场道：“我认识的人里面就她开机甲店，说了售卖，总不能在直播平台上卖，还是转手给第三方，老子只管收钱比较爽。”

    说白了就是做甩手掌柜, 不用发货也不接触这些人，单单只是收钱罢了。

    见状，不少粉丝一脸惋惜。

    ：晕了，搞了半天你还是不露面啊！

    ：兔子，你能不能不要这么小心谨慎，知道你的抵制我们又不能把你怎么样！

    在直播平台售卖的话就会有发货地址，这样大家就能知道兔子在哪里，而交给第三方，兔子在哪依旧是个谜。

    ：而且你这样还得分给第三方，赚的少了，兔子，还是自己卖赚得多，考虑下？

    众人继续鼓动，夏星惜才不搭理他们，拿出弄好的机甲道：“这个我今天要按个星兽的手臂神经，想要就年底去夏氏机甲连锁店总店网站买，过期不候。”

    说完也不再搭理他们，只余下粉丝们的鬼哭狼嚎，但是他们却没办法，因为总比得不到强。

    而此时，楼战逍也眯起眼睛, 搞了半天兔子这么警觉，竟然不自己售卖而是给星星，的确，如果是信得过的粉丝，自然比自己售卖要简单而且还隐秘，想必上次借给星星白芒，就是为了试探星星的可信程度。

    现在确信了星星可信，兔子自然会进行下一步，将昂贵的机甲给星星售卖。

    想通了这一点，楼战逍扭头看了看日历，距离年底还有半个月的时间，很快，简直就是眨眼之间就过去了。

    于是他第一时间收藏了夏氏机甲连锁店总店的网址，毕竟本来就打算默默地帮小妻子的忙的。

    而另一边，夏氏机甲连锁店总店的午夜时分，一个人影悄无声息的摸进了财务室，一直监视这里的大将忽而开心道：“大小姐，你的饵料入网了！”

