    红衣厉鬼吞掉那群孤魂野鬼的一幕就发生在眼前，在场的人对它更是惊恐万分。

    “奶奶个熊，还有这种操作，这小厉鬼也太凶了。”刘程惊愕不已，忍不住说道。

    我看向他吼道：“别说话，集中精力！”

    我难得吼他，他也知道事情的严重性，赶紧乖乖闭上了嘴。

    “哈哈哈......”吞掉那群孤魂野鬼的红衣厉鬼大笑起来，身上的煞气剧增，甚至肉眼都已经能看到一股股黑色煞气在它身体四周缠绕着。

    它的笑声回荡在董家祖坟，让人毛骨悚然。

    “风水师小鬼，今天就是你的死期，我不仅要吸干你的血，还要吞掉你的神魂。”红衣厉鬼瞪着我，语气狠毒。

    它身上的衣物和头发无风自动，怨气和实力都比刚刚提升了不少。

    我心情沉重，皱着眉头，着实没想到红衣厉鬼竟然会选择吃鬼吞煞。这一招风险极大，一个不好它自己很可能因为承受不住煞气爆体而亡。

    当然，要是成功了，那头疼的就换成了我。

    要不是因为已经布下了五行困煞阵，不然今夜我们所有人必将都死在这。

    有五行困煞阵助我，我多少还有些把握能对付它。

    我深呼了口气，凝神运气，嘴里一边念着咒语，脚下一边踏着天罡八卦步。

    见我有所动作，红衣厉鬼怒吼一声，化作一道红光朝我飞扑而来。

    “五行困煞阵，攻！”我脚下一跺，冷声道。

    瞬间，阵法金光一闪，一束金光击中了朝我飞扑而来的红光。

    砰的一声，红衣厉鬼闷哼一声，被击退了。

    它眼中的怒意更甚，不服气的再次朝我飞扑而来，可结果还是一样，一束金光又击中了它。

    这次我没留手，再次大喝一声。“攻！”

    然后就有数道金色光束不间断的攻向红衣厉鬼，红衣厉鬼惨叫连连，拼了命的躲过了几束金光。

    它此时的模样有些狼狈，身上冒着白烟，瘆人的气息也减弱了不少，眼中也稍微露出了一丝忌惮。

    我暗暗松了口气，不只是它，就连我也没想到五行困煞阵的效果会这么好。

    其他人见红衣厉鬼被我利用五行困煞阵打得节节败退，眼中露出了兴奋之色，打消了之前的担忧。

    “事情还没结束，你们布阵的五人千万别松懈了。”现在还不是该高兴的时候，我提醒刘程他们。

    红衣厉鬼不敢再轻易攻向我，把目标换成了布阵的五人，而它最先选择的目标是五人中的刘程。

    “啊！”红衣厉鬼露出狰狞可怖的表情，怒吼着飞向刘程。

    刘程吓得脸色煞白，差点没从地上跳起来。“卧槽！”

    “别动，稳住。”我喊了一声，刘程才回过神，重新摆好姿势。

    阵法没被破，红衣厉鬼根本碰不到布阵的五人，只能是无奈的停在了刘程的面前。

    “小厉鬼，哥虽然帅，但你还是去找别人吧。”刘程这家伙竟然又开口说话了。

    红衣厉鬼大怒，大叫着丝毫不顾后果的扑向刘程，接着就被阵法边界给震飞了。

    见红衣厉鬼吃瘪，刘程更加得意，又想开口说话，我严肃的瞪向他，他才闭嘴，换成摆鬼脸来气红衣厉鬼。

    这家伙知道有阵法保护，红衣厉鬼拿他没辙，胆子大了起来。

    我在心里忍不住感叹，果然还是实战经验最有用，刘程的胆子不知不觉中倒是练起来了一些。

    红衣厉鬼被气得咬牙切齿，可就是没辙，只能转身恐吓其他人去了。

    这次它的目标是孙浩，不过见识了刘程那边的状况，孙浩强忍着恐惧，没有让红衣厉鬼得逞。

    不过让我没想到的是，五人中竟然还有比刘程胆子更小的人在。

    恐吓孙浩失败，红衣厉鬼又换了另外一个人，这次它直接把脸贴在了那个男人的眼前，离阵法边界只有几厘米的距离。

    男人浑身打颤，脸上表情惊惧。红衣厉鬼见状，对着他不停的怒吼，最后嘴巴竟然撕裂，张得比它的头还大，仿佛能直接把男人整个人吞下。

    大概是受到了之前红衣厉鬼吞掉那些孤魂野鬼的场面影响到了，男人没有忍住，发出一声惊叫，身子猛的往后倒去。

    好巧不巧，他身前地面上的蜡烛，刚好被他的脚踢倒，熄灭了。

    糟了！

    我暗道一声不好，蜡烛熄灭，五行困煞阵被破了。

    瞬间，布阵五人身上的金光散去，阵法消失了。

    “快退！”我对着男人大喊。

    只是他已经被吓得呆住，根本没有反应。

    “哈哈哈......”诡计得逞，红衣厉鬼恢复了原状，得意的大笑起来。

    它目光狠毒，扑向男人。“就先拿你开开胃。”

    “住手！”我大喝，慌忙拿出缚灵符。“天地乾坤，缚灵有序，敕！”

    我手中的缚灵符化作一道光芒飞向红衣厉鬼，光芒如绳索一般绑住了红衣厉鬼，一时让它动弹不得。

    “孙浩，快把他带走。”我清楚对现在的红衣厉鬼来说，缚灵符困不住它多久，让离男人最近的孙浩把人带走。

    孙浩虽然也被吓得不轻，但还是能做出反应，慌忙跑过去扶起男人跑开。

    我手掐指决，飞速跑了过去。

    这次我没敢乱用五指雷诀印，只是掐了个普通的法诀。

    果然，我跑到一半，困住红衣厉鬼的缚灵符就失效了，红衣厉鬼没打算收手想要继续攻击孙浩和那个男人。

    我大惊，硬着头皮朝红衣厉鬼打出法诀。

    只是普通法诀对现在的红衣厉鬼来说几乎没多大用，仅仅让它的身形顿了一下，不过我这一下又拉回了它的仇恨，它转而朝我攻来。

    我早有防备，拿出备好的八卦镜，咬破手指用鲜血在八卦镜上一抹，然后用八卦镜对着飞扑而来的红衣厉鬼照去。

    八卦镜的光芒罩住了红衣厉鬼，它发出痛苦的叫声，但并未停止朝我扑来的动作，它竟然强忍着痛苦也要对付我。

    红衣厉鬼不顾八卦镜给自己造成的伤害，一副恨不得把我生吞活剥了的表情继续袭来。

    “疯子！”我骂了一句，拼尽力气把八卦镜往前推。

    没想到咔嚓一声，八卦镜竟然承受不住红衣厉鬼的戾气，裂开了。

    “什么！？”我震惊万分有些不敢相信，只能扔掉失去作用的八卦镜，想要掐出五指雷诀印。

    现在也只有五指雷诀印能救我，就算被反噬我也顾不了这么多。

    可惜时间来不及，红衣厉鬼已经扑到我身上，掐住了我的脖子。

    “给我死！”红衣厉鬼红着眼，冷冷道。

