
　　「仁德圣剑」（神器，被封印……）

　　攻击：16800（6000*280%）-19600（7000*280%）

　　力量+450

　　敏捷+380

　　根骨+350

　　幸运+380

　　命中+380

　　致命一击+380

　　攻击速度+50%

　　耐久度：永不磨损

　　当前等级：40级

　　装备说明1：天齐仁圣大帝的佩剑，握着它，你将不会受到负面法术影响！

　　装备说明2：圣剑的攻击和属性随使用之人的等级提升（每5级）而提升！

　　装备说明3：可吸收不超过当前等级紫色刀剑类武器的全部属性！

　　……

　　「圣明权杖」（神器，被封印……）

　　攻击：19500（6000*325%）-22750（7000*325%）

　　智力+430

　　精力+380

　　根骨+350

　　幸运+430

　　命中+430

　　致命一击+430

　　攻击速度+50%

　　耐久度：永不磨损

　　当前等级：40级

　　装备说明1：天齐仁圣大帝的权杖，握着它，你将不会受到致命一击伤害！

　　装备说明2：权杖的攻击和属性随使用之人的等级提升（每5级）而提升！

　　装备说明3：可吸收不超过当前等级紫色长杖类武器的全部属性！

　　……

　　两把神器的提升，再次让叶华的攻击提升了1万多点，也表示，骷髅和树妖的攻击更是提高了2万多点。

　　叶华强化完两把神器之后，又捡起了地上的第四个袋子。

　　第四个袋子里，放着一个卷轴，同以前一样，也是一张破损的卷轴。

　　「兰若地界残卷」

　　接着，叶华又拿出那第35层的boss掉落的卷残，然后把两张残卷摆在了一起。

　　顿时，卷轴上金光一闪，那两幅卷轴又合二为一了！

　　而且，原本卷轴上面一片空白的地方，再次慢慢地显现出了图案。

　　没一会儿，卷轴上面就出现了一幅地图的图案。

　　兰若地界的地图！

　　「恭喜你得到兰若地界的完整地图，你得到了100万点经验，等你进入兰若地界之后，你就会获得查看这张地图上怪物分布和怪物等级的权利。」

　　11246260/2500万天籁小说网

　　由于叶华一行人之前就已经去过了兰若地界，他马上就在属性面板的地图那一栏里，看到了兰若地界的完整地图。

　　只见，兰若地界地图的怪物分布图上写着：

　　兰若地界（31-39级怪物）

　　31级怪物：土拨巨鼠

　　32级怪物：红山蝴蝶

　　33级怪物：青石灵牌

　　34级怪物：巨型腥鼬

　　35级怪物：儒艮人鱼、儒艮人鱼队长

　　36级怪物：斑彩巨龟

　　37级怪物：柔情似水

　　38级怪物：炯炯目羽

　　39级怪物：青狐、青狐首领

　　在兰若地界的地图上，9种怪物四处分散着，完全是一种怪物一个地盘。

　　其中，在兰若地界的最下面是连接着荒郊野外的区域。

　　在荒郊野外的上面一整块，写着兰若寺。

　　其中，左下角是禅院，中间是天王殿，右下角则是写的僧院。

　　在兰若寺的正上方，则是9种不同的怪物四处分散着，每一种怪物一个区域。

　　而且，在地图上，还能看到暗中连着的各个地方地图的名字。

　　不过，它们并不像荒郊野外那么明显，而且，那些地图名字的颜色灰暗多了，估计是还没有开发出新的地图吧？

　　毕竟，按照之前的推测，这可是兰若地界未来的地图，并不是现在的格局。

　　在兰若地界的最上面被分成了两块区域，中间部分写着黑风洞，右边部分写着兰若地宫。

　　想来，这2个地方，就是兰若地界连接着的地图吧。

　　不过，这地图可真大，想来从临安城去镇郊荒野，再从镇郊荒野到达兰若地界，然后从兰若地界去黑风洞，应该要花费很多很多时间。

　　相比之前杨梦言说的，从临安城东门出发，就能直接去往黑风洞。

　　所以，叶华把自己的想法告诉给了大家。

　　毕竟，他们一行人现在都已经到达元婴境了，也可以从临安城东门出城去黑风洞了。

　　虽然也得到了大家的一致同意，但是，当务之急，他们并不是特别想去黑风洞，而是想要去雷峰塔的第40层看看。

　　叶华顿时无语，毕竟之前大家可是念念不忘要去黑风洞查看聂小倩后续故事的。

　　不过，叶华自己也想去第40层看看，他知道第40层有着更好的东西，甚至还有装备呢！

　　「三十九」（0/2560）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「十人」

　　叶华看到第39层终点的大石碑上出现的字后，他便按下进入下一层的「是」，带着大家进入了第40层。

　　……

　　本以为第40层会不会有什么特殊的地方，却没想到逛完一圈之后，发现和之前的第10层、第20层以及第30层都没有什么区别。

　　偌大的一整层，除了一些供休息的蒲团和大石桌后，桌上就只有放着的几个袋子了。

　　第一个袋子里，除了金子和银子之外，和之前的袋子一样，里面还有很多的珍珠，各种各样的珍珠，虽然不知道具体有什么效果，但是闪闪发亮的珍珠让清影、囡囡、丫丫、忆初以及苏小小都非常开心。

　　叶华想也没想，还是同之前一样，把袋子丢给了丫丫，让她自己去处理。

　　第二个袋子里也是装着一颗龙珠，除了之前看到的介绍，依旧没有任何的消息，反正也不知道何时才能集齐，他便把装着龙珠的袋子放进了自己的须弥子包裹里。

　　第三个袋子里，同样也不再是曼陀罗花，而是之前的袋子一样，也是装的补天神石。

　　而且，这次的补天神石不仅仅有他之前强化过神器的一级、二级、三级、四级、五级、六级、七级、八级、九级补天神石，第一级到第九级的补天神石各有一块，而且还出现了一块十级补天神石。

　　「1级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性5%！10级可用！」

　　「你得到1级补天碎石，获得2000点经验！」

　　「2级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性10%！13级可用！」

　　「你得到2级补天碎石，获得4000点经验！」

　　「3级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性15%！16级可用！」

　　「你得到3级补天碎石，获得8000点经验！」

　　「4级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性20%！20级可用！」

　　「你得到4级补天碎石，获得1万点经验！」

　　「5级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性25%！23级可用！」

　　「你得到5级补天碎石，获得2万点经验！」

　　「6级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性30%！26级可用！」

　　「你得到6级补天碎石，获得3万点经验！」

　　「7级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性35%！29级可用！」

　　「你得到7级补天碎石，获得4万点经验！」

　　「8级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性40%！30级可用！」

　　「你得到8级补天碎石，获得5万点经验！」

　　「9级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性45%！40级可用！」

　　「你得到9级补天碎石，获得6万点经验！」

　　「10级补天碎石：传说是女娲补天时，剩余的边角料料。仙级材料，可提升装备的基础属性50%！50级可用！」

　　「你得到10级补天碎石，获得10万点经验！」

　　只可惜，第10级的补天碎石现在还不能够使用，需要到50级，也就是炼虚境才能使用。

　　不过，还是得到了10万点经验。

　　一共10块10个等级的补天碎石，叶华一共得到了324000点经验。

　　11570260/2500万

　　再次得到一块9级补天碎石，叶华便马上把它强化给了「仁德圣剑」。

　　「仁德圣剑」（神器，被封印……）

　　攻击：19500（6000*325%）-22750（7000*325%）

　　力量+450

　　敏捷+380

　　根骨+350

　　幸运+380

　　命中+380

　　致命一击+380

　　攻击速度+50%

　　耐久度：永不磨损

　　当前等级：40级

　　装备说明1：天齐仁圣大帝的佩剑，握着它，你将不会受到负面法术影响！

　　装备说明2：圣剑的攻击和属性随使用之人的等级提升（每5级）而提升！

　　装备说明3：可吸收不超过当前等级紫色刀剑类武器的全部属性！

　　……

　　接着，叶华又捡起了地上的第四个袋子。

　　第四个袋子里除了像之前每10层那样放着一件装备之外，里面还放着一颗珠子。

　　「木之精华：蓝色物品，仙级材料，升级房屋时使用，元婴境境初级一阶（40级）可用！」

　　「你获得了木之精华，你得到了2万点经验！」

　　11590260/2500万

　　居然是木之精华，那岂不是可以升级家园了！

　　顿时，叶华便打开属性面板，找到了家的那一栏。

　　「宅院：当前等级4级，所有属性全部增加300点，气血增加4000点，法力增加2000点，防御增加2000点，攻击增加2000点。升级下一级，需要等级：40级/40级。需要物品：木之精华1/1」

　　看到满足升级宅院的条件之后，叶华马上给宅院升级了。

　　「宅院：当前等级5级，所有属性全部增加400点，气血增加4000点，法力增加4000点，防御增加4000点，攻击增加4000点。升级下一级，需要等级：50级/50级。需要物品：火之精华0/1」

　　宅院升到5级之后，虽然没有增加气血，但是法力和防御以及攻击竟然都得到了翻倍的提升，气血对现在的他来说，已经不是很重要了，但是法力和防御以及攻击却能带来更多的好处。

　　法力多了，就可以无限使用技能，尤其是他现在的群体攻击技能多了很多。

　　攻击和防御的提升，不仅仅是对他自己有效，对于召唤出来的骷髅和树妖，也都是有效果的，而且，还是几倍的效果！

　　宅院升到5级的瞬间，叶华就收到了麒麟通过心灵感应发来的消息。

　　而且，在家的属性面板下方，叶华也看到了麒麟以及其它下属的势力。

　　「麒麟：土之守护灵队长，元婴境初级一阶（40级）」

　　气血：35万

　　攻击：30万-35万

　　防御：25万（土之精华加成100%）

　　「土之守护灵：金丹境巅峰（39级）」x40

　　气血：30万

　　攻击：25万-30万

　　防御：20万（土之精华加成100%）

　　备注：宅院融入了土之精华之后，让守护灵也吸收到了大地精华的力量，她们的防御更加强大了！

　　「玄武：水之守护灵队长，元婴境初级一阶（40级）」

　　气血：50万（水之精华加成100%）

　　攻击：30万-35万

　　防御：20万

　　「水之守护灵：金丹境巅峰（39级）」x40

　　气血：40万（水之精华加成100%）

　　攻击：25万-30万

　　防御：15万

　　备注：宅院融入了水之精华之后，让守护灵也吸收到了水域精华的力量，她们的气血更加强大了！

　　「青龙：木之守护灵队长，元婴境初级一阶（40级）」

　　气血：35万

　　攻击：45万-50万（木之精华加成100%）

　　防御：20万

　　「土之守护灵：金丹境巅峰（39级）」x40

　　气血：30万

　　攻击：35万-40万（木之精华加成100%）

　　防御：15万

　　备注：宅院融入了木之精华之后，让守护灵也吸收到了森林精华的力量，她们的攻击更加强大了！

　　原来，因为宅院升级越来越强大，而且，从土、水、木三种精华中传出的能量给宅院带来了更多的守护。

　　而且，三种精华守护灵的队长也都能跟叶华进行心灵感应，甚至是有什么事情和报告，他们都会在属性面板的家里面一一显示出来。

　　到最后，麒麟、玄武以及青龙一起说，若是等宅院升级到7级，也就是集齐了土、水、木、火、金五种精华，把麒麟、玄武、青龙、朱雀以及白虎一齐召唤出来后，宅院还能得到更多意想不到的功能。

　　只可惜，麒麟三人都不知道具体会让宅院变成什么样，他们只知道等5人集合之后，宅院会发生翻天覆地的变化。

　　对于宅院会变成什么样，叶华并没有放在心上，毕竟，7级宅院，也就是最少要等到60级才行，他觉得还是慢慢来吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0181、木之精华和十级补天神石免费阅读。https://xs.23sk.com 