1871杀伐果断
在这一个瞬间，这里的空气紧张到了极点，墨染琳琅和墨染玲珑姐妹二人，都齐齐的看向陆云。
“下去，锤爆他！”
陆云咧开嘴，他一马当先，直接从这座小山头之上一跃而下，整个人的身躯重重的砸在那头血炎狮子的脑袋上。
怎奈，这血炎狮子可是真正的大尊，纵然他现在重伤在身，但是他的脑袋也不是陆云所能撼动的。
当即，陆云的身体就高高的弹起，然后又重重的摔在了地上。
墨染琳琅和墨染玲珑姐妹二人紧随而来。
“你们三个终于现身了。”
就在这个时候，这头血炎狮子突然间睁开了他那血红色的眼睛，“我认得你们，你们是墨染家的人，我不愿意得罪墨染家，所以才一直没有对你们动手。”
这血炎狮子的声音洪亮，显得中气十足，不过现在他依旧趴在地上，两只眼睛盯着墨染琳琅，语气中倒是显得几分温顺。
“你们现在走，我不为难你们……打杀了你们，墨染一族也会找我麻烦的。”
“哦？是吗？”
就在这个时候，陆云从地上爬了起来，他笑嘻嘻的说道：“我来的时候，我家长辈可是说了，在这里凡是我所能看到的，都是我的敌人，只管杀了，事后不会有人会找我的麻烦。”
“动手吧，这家伙现在动弹不了，故意拿话来唬咱们……再等上两炷香的时间，他的元神就会和血炎狮子融为一体，到时候咱们立刻就得死。”
陆云对着墨染琳琅说道。
这血炎狮子已经被人夺舍，带着大诸天生灵的智慧，诡计多端，阴险狡诈，方才他并未发现陆云他们的踪迹，所以他才安下心来，让他的元神与血炎狮子的元神融合。
听到陆云的话，这血炎狮子的脸色一变，他的眼睛里闪过一抹凶光。
他现在动弹不得，并非是因为神魂受伤，而是他的元神正在融合血炎狮子，这段时间在他看来极短，但却容不得任何疏忽。
所以他才一通操作之下，将周围所有人打杀赶走，却没想到，依旧漏了三条小鱼。
陆云没再理会这头狮子，而是悄悄将一道一道的阵纹融入周围的虚空之中，无声无息的构建出了一座阵法。
“我来动手！”
不等墨染琳琅说话，墨染玲珑率先出手，她的手上多出了一柄黑色的短刃，下一个瞬间，这柄黑色短刃猛的绽放出一道黑色的光芒，便将这头狮子的脑袋切开。
陆云没想到，墨染玲珑竟然这般彪悍，只打了一个招呼就将这头狮子干掉了。
甚至那血炎狮子都没想到，这个看上去人畜无害的少女，竟然一声不吭的就将他干掉了。
一个男子的身影从血炎狮子的脑袋里钻了出来，他的眼睛里满是怨毒，但是还未等他说出什么来，墨染玲珑再度一刀斩出，直接让他灰飞烟灭了。
再然后，墨染玲珑一声欢呼，就钻进了那头狮子的脑袋里，去寻找大尊级的晶核了。
“你们一直都是这样杀人不眨眼吗？”
陆云看向墨染琳琅，有些无语的问道。
“在这魂疆世界中与人废话，等同于找死。”
墨染琳琅耸了耸肩，“第一次见到你的时候，若非是那头老鬼躲在一旁，也许你就已经死了。”
陆云缩了缩脑袋。
当时陆云无意中走进姐妹两人布下的陷阱之中，让墨染玲珑分心才导致她的暴露，那个时候，因为那女鬼已经到了近前，若是她们姐妹二人对陆云动手，就会暴露破绽，被那女鬼抓住机会。
所以，陆云才没有遭到攻击。
这魂疆世界，果然是一个磨练心志的好地方，让人变得杀伐果断，而又不会在杀戮中失去自我。
“晶核呢？竟然没有晶核？”
就在这个时候，墨染玲珑从那血炎狮子的脑袋里又钻了出来，她的眼睛里闪过一抹迷茫，看向自己的姐姐。
墨染琳琅抚了抚自己的额头，道：“你看看他的脑袋里有没有道宫……他是真正的大尊，可不是空有大尊力量的凶兽。”
“哦，也是哦。”
说话之间，墨染玲珑又钻了回去。
“她在家的时候，不会做这样的事情吧？”
陆云又有些发懵的问道。
“什么样的事情？”
墨染琳琅一怔。
“就是……钻到其他生灵的脑袋里，把自己的身上弄的血肉模糊……”
陆云的幽瞳可以清晰的看到此刻墨染玲珑身上那模糊的血肉和白色的脑.浆.子，但是她却并不以为意。
墨染玲珑和墨染琳琅姐妹二人，在墨染一族的族中地位必然很高，就算不是娇生惯养，也是高高在上的小公主，哪里会做这样的事情。
“不会。”
墨染琳琅摇了摇头，“但是在这里我们必须这样做，把小姐脾气带来这里，纯粹的就是找死了。”
“你们……一下子就适应了？”
陆云一怔。
“临行之前被敲打了一番，再加上我们不想死，所以只能如此了。”
墨染琳琅摊了摊手。
“玲珑，你待在里面别出来。”
突然间，墨染琳琅开口，她的身形悬浮到半空之上，一道一道的淡金色丝线从她的身上释放出来。
“黑暗墨染，墨染琳琅，见过诸位道友。”
墨染琳琅的语气冷漠到了极点，“诸位道友谁想要这头狮子的尸体，只管来就是，琳琅一并接下了。”
“嘿嘿嘿嘿嘿……你这个小丫头倒是胆大包天，这头狮子我等盯上了许久，却没想到被你摘了桃子……识相的立刻滚出这里，看在墨染一族的份上，我等饶你一命如何？”
一个身穿绿衣的男子施施然的从暗中走出，此人身上的气息强大，远远超过墨染琳琅……他至少开启四十重序列。
开启四十重序列的大修士在大诸天中罕见，但是在这等试炼之地却多如牛毛……大道争锋，不进则退，越是强者，就越是拼命，唯恐落后于他人。
不过这绿衣男子，在此之前被血炎狮子吓走，现在血炎狮子那庞大的生命气息突然间消失，他就在第一时间赶了回来。
这绿衣男子身边不止一人，从另外两个方向又有两个至少开启四十重序列的修士走出，与绿衣男子组成一个三角形，将这头狮子的尸体围在中央。
……
