
　　本来已经迈出脚步的上官辉霍然转身，凌厉的目光看向之前开口说话那人：“为何不能进？”

　　“上官长老，这岔道邪门的很，三十岁之下的可以安全进入其中，三十岁以上的，进去立刻就死。”

　　那人开口说道。

　　“什么？”

　　白老鬼和上官辉同时惊呼一声，一脸的震撼。

　　“他说的没错，三十岁之上进去就要死，之前已经死了不少人了，不然的话，我们会站在这里干等着吗？”

　　岺山老人开口说道。

　　“三爷爷，没想到这冰岛还有选择性，现在怎么办？”

　　上官家族一个天才看向上官威。

　　“看来这冰岛是为了给年轻人准备的机遇，既然不能进，那便不进了，一龙，一雷，你们两个带着其他人进去，找到那个江尘，一定要将其碎尸万段。”

　　上官辉看向身旁的两个气宇轩昂的年轻人，这二人修为强势，均是达到了战灵境，虽然都只是初期，但在这个年龄阶段能够有如此修为，足以说明其天赋异禀了，是难得一见的绝世天才。

　　“三爷爷放心，只要我进去冰岛内，就算那江尘拥有三头六臂，也要死在我的手中，我会对其极尽羞辱之后，才让他死，让他知道得罪我们上官家族的下场。”

　　上官一龙恶狠狠的说道，身为上官家族年轻一的翘楚，何其高傲，岂会将一个小小的江尘放在眼中，他知道江尘的修为，只不过是神丹境而已，在自己面前那就是蝼蚁，只要自己出手，随便一根手指头都能够将其碾死。

　　虽然说江尘之前杀死了不少战灵境的高手，但那是因为荒漠中力量的压制，如果是正常情况下，神丹境是不可能和战灵境抗衡的。

　　“哼！江尘的命是我的，上官一龙，上官一雷，你们最好不要插手，我会让那江尘给我舔鞋，然后再羞辱致死。”

　　万剑宗的凌度冷哼一声，他手中折扇不断摇晃，嚣张的姿态简直没边了。

　　“凌度，你也不要嚣张，谁能杀死江尘，那也要看自己的本事，而且，到了冰岛内，你们万剑宗最好也不要惹上我，不然的话，让你们有来无回。”

　　上官一龙更是气焰跋扈，说完，转身带着十几个上官家族的年轻天才向着其中一条岔道走去了。

　　“哼！大言不惭，也不看看自己几斤几两。”

　　凌度手中折扇啪的一拍，如果不是等着进入冰岛，他现在就忍不住要和上官一龙一战。

　　“江尘固然必须要死，但上官家族的人也太太嚣张了，若是遇到，定然给他们好看。”

　　万剑宗另一个年轻人开口说道，他叫徐爽，乃是万剑宗不久之前刚刚晋升战灵境的天才，姿态自然狂傲。

　　“走吧，咱们也进去。”

　　眨眼之间，万剑宗和上官家族的人都进入到了不同的岔道内，白老鬼和上官辉却是一脸的郁闷，他们二人虽然是战灵境中期的高手，但毕竟年龄大了，资质有限，想要再晋升一步都无比困难，本来想着这次来冰岛寻找一下机缘，没想到连进入冰岛的资格都没有，这种心理落差，和在场的其他人一模一样。

　　“上官家族和万剑宗的年轻一代实在太嚣张了，那种优越感，看着就让人讨厌。”

　　有人低声说道。

　　“嘘，你小声点，那可是两头猛虎，你不想活了，而且，人家有嚣张的资本，像凌度和上官一龙他们，年纪轻轻就达到了战灵境，根本不是咱们能比的。”

　　有人道。

　　…………

　　砰！

　　此刻，第四条岔道内，江尘一拳轰碎一个神出鬼没的石怪，这一路走来，他已经分不清死在自己手中的石怪有多少了。

　　而走到这个地方，南宫问天和寒衍的脸色也逐渐变的凝重起来，因为随着道路越来越深入，石怪出现的数量也是越来越多，有时候会同时有几个石怪同时出手，让人防不胜防。

　　好在那些石怪的修为都不强，只要不被偷袭得逞，以几人的本事，完全不用担心有凶险。

　　而在这样的战斗之下，寒衍和南宫问天的感知力的确提升了不少。

　　前方又出现一具尸体，那修士头颅被轰碎，地上的鲜血都已经干涸了。

　　“哎！这是第六个了，此人能够走到这里才死，也算有些本事了。”

　　寒衍叹了一声。

　　“如果我记的没错的话，在我们之前选择这条道路进来，也就六人，就是说，在我们之前进来的人，全部都死了。”

　　南宫问天一脸的唏嘘，这无疑是一个很悲凉的场景，相对于那些石怪来说，这些人类毕竟是同族，如今还没有能够进入到冰岛内部就全部死亡了，让几人的心里多少有些酸楚。

　　“妈的，这条路太诡异了，不知道什么时候能够走到尽头。”

　　寒衍骂了一声。

　　“继续走吧。”

　　江尘大步向前，接下来的场景让他们更加吃惊了，因为那连续不断的石怪竟然没有再出现了，道路上突然变的宁静无比。

　　在平静的状态下走了半天时间，道路终于走到了尽头，弥漫在道路周围的白色雾气竟然也渐渐消失不见了。

　　“小尘子，道路走到尽头了。”

　　寒衍一脸的兴奋。

　　“前面是一片山峦。”

　　南宫问天也笑了，三人一狗速度极快，眨眼间从道路内走出，进入到这一大片山峦之中。

　　“小心一些，这山峦有点不一样。”

　　江尘提醒道。

　　南宫问天和寒衍这才仔细去看，然后忍不住蹙起了眉头。

　　“这么大一片山峦，少说也上百里的范围，却没有生长一棵植物，而且，这些山峰的颜色，和之前石怪的颜色一模一样啊。”

　　察觉到这一点，寒衍的脸色突然又变的有些不好看。

　　嗡嗡……

　　而就在寒衍话音刚落，山峦内陡然凭空出现成千上百的石怪，这些石怪出现之后，一点声响也不发出，对着江尘几人就扑了过来。

　　“好多石怪。”

　　南宫问天大惊。

　　“这些石怪修为不高，咱们直接飞过去。”23sK.com

　　江尘说着，纵身而起，那些石怪也飞了起来，挡在江尘的前方。

　　“给我死。”

　　江尘轰出一拳，足以撼动山岳的一拳，带着无比炽热的能量，一拳便打碎了十几个石怪，然后快速向前飞去。

　　寒衍和南宫问天也不敢带来，紧跟江尘的脚步，不断出手和石怪激战在一起。

　　“这里的石怪可以无休止的产生，好在这片山峦范围不大，咱们可以快速的撕出一道口子。”

　　大黄狗神威无双，雄壮的身躯横冲直撞，将那么石怪全部给撞成粉碎。

　　三人一狗一路厮杀，却没有注意到，那山峦最中心的一座山峰不断闪烁着光华，光华每闪烁一次，山峦内的石怪就多出一些，四面八方，将江尘他们完全围困在里面。

　　好一点的是，这些石怪本身没有元力修为，只是靠本体的攻击，充其量都是神丹境初期的攻击力而已，对几人无法造成人身威胁，但这样一直围困下去，也不是办法。

　　“哼！凭这帮没有生命的玩意也想阻拦我，全部给我碎吧。”

　　江尘冷哼一声，他挥手打出一条真龙之火，炽热的火焰足以焚烧一切，那些石怪遇到之后，瞬间就被融化。

　　足足有十几丈长的火焰，好像一条炽热的火龙，向前猛冲，所有的石怪都被焚烧的干净，有多少石怪阻挡，就有多少石怪被烧死。

　　“走。”

　　江尘大喝一声，三人一狗顺着火龙向前飞行，火龙开道，无可抵挡，一切阻挡的都要被摧毁的干净。

　　“哈哈，这火龙厉害，直接开辟出一条道路，再多的石怪都不怕，百里的范围，很快便可冲过去了。”

　　南宫问天哈哈大笑。

　　只是，这种兴奋没有持续多久，奇怪的事情便再次发生了，因为江尘顶着火龙已经冲击了十几分钟了。

　　十几分钟的时间，以他们的速度，就算是受到阻挡，莫说百里范围，就算是千里范围也要冲击过去了，但四面八方的石怪不但没有丝毫减少，反而越来越多了。

　　“怎么回事？石怪越来越多了，咱们好像没有冲过去。”

　　南宫问天蹙眉。

　　“仙人板板的，你们看前面那一座山峰，我们刚开始冲击的时候，那座山峰就在眼前，现在还在眼前，感情我们冲击这么长时间，只是原地踏步。”

　　大黄狗终于发现了一个事实，当即无比郁闷。

　　“果然是这样，这片山峦太诡异了，好像自己会移动一样。”

　　寒衍也看出了所以然，按说他们早该冲出去了，但现在看来，他们连原来的地方都没有走出去。

　　“卧槽，这鸟地方，石怪永远杀不完，如果我们走不出去的话，早晚得累死。”

　　南宫问天一记万象神拳轰碎了十几头石怪，但却无济于事，更多的石怪顿时扑了上来，这样下去，他们连停歇的时间都没有，如果不能够走出去的话，早晚要累死。

　　“肯定有原因的，你们先对付石怪，我来查看一下这里的地形。”

　　江尘收起火龙，运转大衍炼魂术，开始查探这山峦的一切，寒衍，南宫问天和大黄狗分别以犄角之势将江尘保护在中间，斩杀冲过来的石怪。

　　【忘记定时了，更新完了些，后天开始爆更周，为期七天，每天更新四章，最近连贵宾票都少了些，盖章更是没有，这次七天爆更，把士气爆出来……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百一十六章 杀不完免费阅读。https://xs.23sk.com 