    虽然洪医生在医院里也是骨干了，已经当上了主任，而且以后也是有可能当上院长的，但是与他们要求的救死护伤，好好工作来说，可能巨大的财富更加吸引人。

    “那现在你把洪医生关起来了？”

    “对，就关在我家里。”

    “你这丫头怎么这么胆大？什么人都往自己家里关？”黎汉中说道：“我派人把他带走，我会让人好好地审讯的，你就不要担心了。”

    本来也应该这样的。

    丁海景也不太希望江筱这里一直有这些人，让黎汉中派人把他带走，这里也算是清净。

    而且看起来，黎汉中也一定有办法把人给审出来。

    这要是一般的人，让他带走也就带走了，江筱也会乐得省事，但是这个洪医生不一样啊，她有她想要问的！

    所以这个人她是无论如何不会交出去，哪怕是交给黎汉中也不行。

    “姑父，不用这么麻烦了，我都已经把人带到这里来了，那就让我来审吧，家里还有老丁老关他们呢，您也应该放心。”

    “我让人把他带走，有什么可麻烦的？”

    “不用，再说，您要是把人带走了，崔将军那边到时候可能也有些麻烦，还是放在我这里更方便。”

    黎汉中一愣，倒是听明白了她的意思，顿时就觉得江筱想得还挺仔细。

    这个洪医生到底是不是跟他这一次病倒的事情有关，这还是不能确定的事情，但是却可能有八成肯定是跟崔夫人这一次的病情有关，那么崔医生到时候肯定是要过问这个洪医生的事情的，人在他那边，要是有什么说不清楚的，也极有可能会引起他和崔将军之间的误会嫌隙。

    所以，这个人留在江筱这边的确是比他带走比较合适。

    “这样吧，让杨志齐过来把人带走，你跟他联系。”

    杨志齐与他和崔将军之间的关系是差不多，算是中间，所以让杨志齐审人更合适一些。

    “姑父，您现在就不要操心太多了，我会跟杨叔叔联系的，到时候昔年哥也会回来的吧，我让他把人带过去也可以。”

    “那也行。”

    黎汉中沉默了一会儿，道：“那你可以说说今天在医院里到底是怎么回事了？”

    “就是这个洪医生说崔夫人已经病危，崔家人全都去了医院，但是我发现崔夫人其实还是可以抢救的，我给了她药，现在勉强算是保住了一命，还要等着陈宝参爷爷回来看看。”

    “陈大夫？”黎汉中脸色微微一变，说道：“陈大夫这个时候赶不回来吧？”

    “对，但是崔爷爷已经让崔C长亲自带人过去了，说是无论如何把陈爷爷接回来。”

    “硬抢？”黎汉中面色凝重，“这么一来只怕会闹得不好看，而且以后只怕崔将军要被记恨了。”

    江筱听到黎汉中这么说就更加觉得奇怪和好奇了。

    “姑父......”

    怎料，她刚刚喊了他一声，黎汉中就已经猜出来她要说什么了，立即就打断了她，“这事你不要过问了，不是你该过问的。”

    