    墨凛朝他点了点头，抱着夏汐梓来到沈温书几人面前，语气冰冷道：“沈家主，你还欠我夫妻二人一个结果，还希望你能尽快给我回复。”

    说完，抱着夏汐梓上了飞机，连夜回到帝都。

    当晚，夏汐梓进入帝都医院，随后下了病危通知。

    一时间，各地网友纷纷祈祷夏汐梓能平安熬过来，对各大世家更是恨之入骨。

    利用网络给上面压力，让他们不得不正面正视各大世家。

    华国空三兄弟独闯会议室，宣布上面不作为，华家就会替代他们做出决定。

    几位领导人，见华家这气势，也知道触碰到了他们的逆鳞，这件事一但处理不好，那他们身下的位置就得换人坐了。

    他们心中有杆称，知道做什么对他们有利。

    “这件事绝对不会委屈夏小姐。”

    华国空要的就是他们的态度，至于他们行不行动，他们并不在意。

    “Z国不需要世家，还希望大家能想清楚，这些年，这些世家给了国家什么？”

    也不管他们什么脸色，华国空三人直接离开。

    “真的要弃掉各世家？”

    “就他们做的这些事，你觉得我们还能保住他们？还想好好的坐在这位置上，就要果断的做出决定。”

    “你们以为华家过来是跟我们商量吗？不，他们是过来通知我们一声，不管我们做什么决定，他们都会弃掉各大世家，让他们成为永远历史。”

    “一步错，步步错。看来夏汐梓和墨凛并不是我们能控制的住，就这样吧！把舆论降到最低，该怎么做，就怎么做。”

    如今已经不是他们所能决定的了。

    段修伟几人回到帝都就接到家里打来的电话，说家里出事了。

    家里好几个小辈被警察抓走了。

    众人一想到他们所做的事，不由的慌了。

    不停的打电话，打听到底发生了什么事，结果对方不是挂了他们的电话，就是对他们冷嘲热讽一番。

    这完全跟之前的态度截然相反，不由让他们心生警惕。

    最后还是一人告诉了他们实情，让他们上网查看。

    带着慌乱的心情，打开网络，当看到醒目的标题，颤抖的手指点开标题，看完里面的内容，手机掉落在被子上，双瞳紧缩，充满慌乱。

    “不可能，怎么可能。”

    事情怎么会曝光，是谁，到底是谁？

    他们根本顾不上身上的伤，爬起来要回去处理这件事。

    只是，不等他们出门口，迎面走来一群警察。

    “段先生，这是你的逮捕令，请跟我们走一趟。”

    段修伟看着眼前的逮捕令，知道这一切都是真的。

    没有争扎，低头沉默的跟着对方离开。

    王成济不甘心，吵着要见上面的人，结果直接被警察粗暴带走。

    早就有媒体等在医院门口，把这一幕拍了下来放到网上，立马引起网友的注意，感觉十分的解气。

    犯罪的人都落网了，离岛也被摧毁的差不多，各大世家失去上面的庇护，成为人人喊打的存在。

    只不过，沈温书最后还是被人偷偷弄了出来。

    他见了段修伟几人，把他们失败的原因跟他们说了。

    几人不相信夏汐梓和墨凛有这么高的手段。

    “不可能，当时他们就在我们的监控下，并且，已经断了他们的通迅和网络，他们根本就不能跟外面联系，再说夏汐梓中毒……”

    想到什么，抬头看着沈温书，“她没中毒？”

    被人摆了一道，沈温书脸色又能好到那去，“她从始至终都没有中毒，一切都是假象。”

    大家原本不相信这是真的，可一想到她的身份，一切皆有可能。

    “是我们错了，原以为他们就是我们手中的蚂蚱，结果我们才是被他们玩弄于手掌之中。”

    “当初我就觉得有什么是被我们遗忘，原来是她手中有解药。”

    她能解骆元思的毒，身上又怎么可能没有解药，一切都是他们太过自大，觉得一切都在他们掌控之中。

    这一跤，摔的太狠了。

    狠到他们赔上了一切。

    沈温书就算被人救出，这辈子也只能当个平平凡凡的普通人，再也回不去离岛。

    幸好他的学生还挺多的，每人给点，足够他们一家生活。

    这天，沈温书正坐在家里的客厅里看电视，上面正播放着夏汐梓出院的报导，看着电视里的两人，沈温书有个大胆的猜测。

    之前那伙人会不会就是他们的人。

    而他们有能力平息四年前的事，可他们却用转折方向，求助上面，得到上面的庇护。

    要真如此，那只能说明，他们藏的太深了。

    面对这样的对手，不输才怪。

    沈温书终于明白他们输在什么地方了，可惜一切都晚了。

    脸上扬起一抹苦涩的笑。

    经过半个月的治疗，夏汐梓身上的黑色素已经淡化掉，恢复白白嫩嫩的皮肤，心情大好。

    “终于解决了。”看着外面的天空，夏汐梓终于松了一口气。

    他们用转折的办法来解决四年前的事，就是不想跟各大世家扯破脸皮。

    结果还是对上了。

    墨凛紧紧的牵着她的手，低头看着她，“接下来要做什么？”

    刚刚还有笑意的脸瞬间冷了下来，“去华家。”

    墨凛明白她要做什么了，“虽然破烂不堪，却也是个不错的地方。”

    两人来到华家，把来意跟华国空三兄弟说了。

    起先，华国空并不认同他们能如愿。

    “不试又怎么知道他们不会答应。”

    墨凛冷声道：“在他们放弃我们的时候，就已经没有资格跟我们谈条件，不想把我们推去别的国家，他们只能同意。”

    华国海对夏汐梓的要求，是百分之一百的赞同，“就该如此，我陪你们一起去。”

    华国陆点头，“汐梓受了这么大的罪，是应该要点补偿，就凭他们如今的功绩，要个小小的岛不为过。”

    华国空见两个弟弟都赞同，也就没再说什么。

    看着两人，“网上的事，还有直播和闯入离岛的人是你们安排的吧！”

    用的是肯定句，还不是询问的口气。

    墨凛低声笑了。

    没有承认，也没有否认，相信他们心中已经有了答案。

    今、明两天很忙，每天二千更新

