    玄元联盟女弟子抚了抚道冠，正色道：“启禀祖师，祖师久居苍穹有所不知，多年玄元联盟不分你我，七宗早已化作一体号曰玄元宗。”

    “弟子玄元宗第七十四代弟子，太姒。”

    “太姒？”东风雷神想了想，恍然大悟道：“原来是你啊。”

    太姒一愣，不解问道：“祖师在天上，有听说过弟子？”

    东风雷神轻笑一声：“太姒，有莘国人，祖上是大禹，禹帝，我焉能不知。”

    人族源远流长，自太古三皇五老君时代的五色人神，再至上古巫妖时代上古原人，最后抵达现在时空节点，关系交织错落，血脉错综复杂，任何一个人族上扯千百代都能联系到大圣帝君，故而人人皆是神裔帝脉。

    只是岁月流淌，旁系后人不知先祖辉煌，无法挖掘血脉，逐渐沦为凡人。

    而嫡系血脉聚在一起，保持辉煌，分邦建国，以血脉之力，人神之身，傲视诸天寰宇，是为上古八大姓，亦是八大人神族。

    东风雷神眺望西岐方向，不禁感慨一声：“当真是煞费苦心啊。”

    太姒不解，一脸迷惑望着化作黑衣人的祖师。

    “祖师，再说什么呢？”

    东风雷神回过身来，微微一笑：“日后你会知道的。”

    太姒，有莘国人，姒姓，祖上是禹帝，姬昌文王之妻也。

    太任，女子也，故而又名太妊；妊姓伏羲之后，玄鸟之裔，商之分支

    太姜，姜姓，炎帝生于姜水，因以姜为姓，是炎帝之后，神农之裔。

    当年轩辕黄帝御女三千而飞升，广结女神大罗而证道，可见洪荒宇宙中母系力量的强大，诸位大女神的手段丝毫不逊色其他大神。

    轩辕的后裔西周，有学有样，用吃软饭本事拉拢到了三脉，西周的大兴背后至少有黄帝，炎帝，禹帝，伏羲四位大神站台。

    现在又来拉拢自家，东风雷神抬头望天，不禁有几分惆怅。

    文王之妻，武王之母，太姒氏出现在自家宗门，这是一个巧合吗？这真的是一个巧合吗？！

    若是地仙天仙可以选择相信气运，若是金仙可以催眠自己，这是命运的起伏，机缘所致。

    一旦抵达大罗者，过去未来现在无处不在，谁还不知道谁啊，都是千年的老狐狸，还玩什么聊斋啊。

    所有命运的馈赠，都在暗中标好了价格。

    「南方祝融，兽身人面，乘两龙。」；「西方蓐收，左耳有蛇，乘两龙。」；「东方有句芒，身鸟人面，乘两龙。」；「北方玄冥，人面鸟身，乘两龙。」。

    四季古神皆是乘两龙而行，所谓乘两龙可以翻译为踏两蛇。

    蛇者，小龙也，四季古神皆是践踏龙蛇而行。

    龙鸟之争自古有之。

    天命玄鸟，降而生商，宅殷土芒芒。古帝命武汤，正域彼四方。

    有周一朝更是自称天王，天子，何谓天子，真龙天子也！

    商与周的交替对抗，正是冥冥之中兽与鸟的争斗，龙与凤的纠纷。

    时间再往前，推演至上古年间，巫妖大战更是极为复杂。

    巫族有四季古神踏龙而行，也有烛九阴以龙为本相的祖巫

    妖族天庭有四海龙族臣服，却有三足金乌御日而行。

    鲲鹏妖师就是巫妖时代极具代表性的存在，鲲游大海，鹏抟九天。飞禽以凤凰为长，走兽以麒麟为尊，鳞甲以龙为首。

    鲲鹏到底算龙属，还是凤属，这是一个问题。

    时间线再往前，大家都不装了，直接来一场龙汉初劫，龙凤大战。

    洛·玄冥·风，沉吟许久觉得自家还得先看看，反复横跳的不妥当的，当二五仔是有风险的。

    “太姒，附近有何城池？”洛风询问道

    太姒想了想，如实回答道：“启禀祖师，附近有一起点城，乃是殷商主城之一。”

    “起点城？”东风雷神眼瞳闪过一丝精光，忽然想起了一桩往事。

    昔年还是散修的时候，在起点城有一段因果，同几位巫道结仇，正所谓君子报仇，十年不晚，仙人挂念，亿年不忘。

    曾经发下宏愿，待到自己成就真·元婴，有自保之力。再去阴曹地府查阅生死簿，算算账。

    摸着怀里的先天灵宝紫电锤，东风雷神微微一笑，毕竟老夫也不是什么魔鬼，向来宽宏大量。

    如今也该到算账的时候了，算理一下因果。

    东风雷神沉吟一会儿，修书一封递去了幽冥地府。

    紧接着紫电锤朝空一抛，正正砸中当年的幕后黑手们脑袋，刹那间白花花的脑浆顿出，几丝幽魂迷茫地望着四周。

    “大哥，这是哪里？”一丝幽魂迷茫喃喃道，他还记得上一秒，他在家中享受享受，歌舞风情，好不自在。

    “魂体，难道我们死了！”另一尊幽魂大惊失色问道

    场面一阵混乱，起点城主的幽魂怒喝道：“不要慌张，身体没了大不了夺舍。现在要紧是不要被幽冥发现。”

    丝丝阴暗气息涌动，幽冥大道开辟，宛若黑水，两尊牛头马面从地上冒出来，手拉着勾魂链，冷酷无情道：“你们的事情发了，跟我们走一趟吧。”

    几丝幽魂被拿入地府，判刑地狱十万年，偿还因果之后，方才打入六道轮回。

    轮回玄妙，不仅链接诸天，更是往来时空，轮回未来过去。

    扭转因果，回溯时光之中，几尊殷商起点城的巫将轮回去上古巫妖年间，纳入十二祖巫玄冥部中，安排得明明白白，清清楚楚。

    凝视几尊巫人新生，东风雷神满意地点点头，回首问道：“太姒，除了起点城，附近还有什么著名的城池？”

    太姒沉吟许久，缓缓道：“附近无有大城池，却有一座三山关。”

    东风雷神微微一笑：“就它了。”

    封神量劫，由商周大战开启，前者被动防御，而真正伐纣是从金鸡岭出发，然后到汜水关，闯关之前，先后又闯了佳梦关和青龙关，后来闯了汜水关；下来是界牌关；再下来是穿云关；潼关；临潼关；渑池县；然后过了黄河，到了孟津，再到游魂关，攻打了朝歌。

    此刻金鸡岭守将孔宣，正在三山关中。

