    姜亦婕又一次刷新了对姜小妮的看法，姜小妮很有人格魅力啊。

    这一点，从优势处看那就是有领导力，极容易得到别人的信任。

    这一点倒是并不奇怪，毕竟以姜小妮单纯天真的性格，只要抱有善意和她接触，不需要多久，就能体会到这些。

    但是，成人的世界里可没有孩童那般简单，姜小妮的这种感染力，只对不抱有恶意之人管用。

    小孩子的世界里，你对他好，他就会回应你相应的善意和亲近。

    但是在大人的世界里，不是人人都那么好相处的，有些人自私自利，会伪装自己，利用别人的善良，谋取利益。

    况且，只要把姜小妮当傻瓜，那就多半不会被这种人格魅力所影响。

    简单来说，姜小妮这一款在小孩子和老人这两者之中，特别受欢迎，这也算是一种不得了的能力了。

    姜亦婕追赶上了姜小妮等人，只见他们一帮人一边吃着零食，一边有说有笑的聊着天。

    这种相处方式，她没法融入的进去，以她的性格实在干不出太幼稚的事情，也没法和太幼稚的人聊天。

    姜亦婕就这么跟在后头，四处张望，看着这个许尔戈从小长大的村庄。

    不得不说，这里的风景还是有些江南村庄的味道，青砖绿瓦，偶尔还能看到有些屋檐上的瓦片之间，长着一株株藓类植物。

    只是，有味道就意味着落后，毕竟在追求大平房的现在，还拥有古色古香住宅的地方，无疑都意味着经济条件稍差。

    许家的祖宅很大，有天井，有二楼，但是其风格明显老式，看样子至少也得有四五十年的历史底蕴了。

    许尔戈从这里走出去，在一线大城市求学，不知付出了多少的努力了。

    村子不算大，一行人逛完一圈，差不多就到了要回家吃饭的时间了。

    姜小妮的零食也基本都吃完了，至于孩子们的零食，就只能任由他们带回家里去了。

    许珂蛮也吃的挺饱的，一路上都在打嗝，三人回了家，第一时间闻到的是飘出房门外的饭菜香味。

    香味扑鼻，还没看到菜色就让人食欲大开。

    姜小妮最先反应过来，知道这肯定是许尔戈又亲自下厨了。

    许尔戈做饭，总是那么的色香味俱全。

    三人进门，果然看到许尔戈端着一盘菜从厨房里走了过来，两荤一素，三菜一汤，但分量很足。

    一盘子装不下就装成两盘，看样子就是六菜一汤。

    “回来的正好，刚好想打电话让你们回来吃饭呢，洗洗手就可以吃饭了。”

    姜小妮笑嘻嘻的走到许尔戈的身边，夸奖道：“我这一闻就知道是你下的厨，真香啊。”

    许珂蛮听到这句话，再看着一桌子丰盛的菜肴，揉了揉双眼，有点不敢置信，这看起来就很香的饭菜居然都是出自他老哥的手。

    许灭寇已经对于自己孙子的厨艺震惊过了，此刻的表情，有些平静！

    许尔戈看着人都坐齐了，于是到厨房把最后的汤给端上了桌。

    老爷子坐在主位上，等到人齐之后，就说了一句开饭，然后忽然之间的，碗里就不断的出现肉和蔬菜。

    姜亦婕给夹了一筷子，然后姜小妮立刻有样学样，两人你一筷子我一筷子，老爷子还没动筷子呢，碗里的饭菜就多到看不见米粒了。

    “……”

    啊这，这也太热情了吧！！！

    许尔戈在一旁窃窃发笑，轻声说道：“爷，快吃吧。”

    老爷子也是在愣神之后，笑了起来，端起碗来，笑着说：“行了，不许给我夹菜了，都自己快吃吧。”

    “小蛮，多吃一点，这些都是我做的。”许尔戈给许珂蛮夹了一筷子糖醋排骨，放在了她的碗里。

    许珂蛮试了一口，瞬间双眼发亮。

    她以前倒是常吃到许尔戈做的饭菜，但是绝对没有现在这么好吃的味道，她开始大快朵颐，但没几下，她就不行了。

    不是她不想吃，而是饭前吃了太多的零食，有些撑到了，再吃就该撑死了。根本吃不下这些可口的饭菜。

    她忽然有些后悔了，后悔为什么要吃那么多的零食，以至于现在一点胃口也没有……

    许尔戈看向她，轻声说：“吃零食了吧？”

    许珂蛮看向姜小妮，两人四目相对，姜小妮眨了眨眼，然后食指拇指比划出了一点点的手势，说：“我们就吃了一点点。”

    对的，对于姜小妮来说就是一点点，根本不算什么，根本无法影响她吃正餐，但对于许珂蛮来说，这一点点，有点多。

    ……

    ……

    晚饭过后。

    许尔戈给姜亦婕和姜小妮整理出来了一间房间，除了床板以外，被褥被套防蚊帐什么的，都用上了新的。

    姜亦婕也在帮忙，忽然开口道：“狗子，刚才逛了一圈，我发现你们家附近有条小溪。”

    “嗯，不止有小溪，顺着小溪一直走，大概走个几公里，还有一个水库呢。”

    许尔戈带着回忆的表情，笑着说道：“我还记得小时候，我常常和几个小伙伴去水库游泳，然后每一次回来都被老爷子胖揍一顿。”

    “记得以前还常常到处爬人家的果树，摘人家的果子吃。”

    “下午到村门口的时候，我这眼珠子还下意识的瞄向村口那颗槜李树，我就想知道那颗槜李树上结没结果子……”

    “现在回想起来，我们这些农村长大的孩子，小时候的日子过得是真的挺充实的。”

    姜亦婕眨了眨眼，“下午你和爷爷单独相处的时候，爷爷没骂你？”

    “嗯……”

    许尔戈露出了一言难尽的表情，姜亦婕立刻就懂了。

    她的出现，终归是令老爷子心有芥蒂，这也难怪，毕竟现在这个年头，终究不比以前，一夫两妻，真的很难让人接受。

    许尔戈开口道：“你不用担心，我已经向我爷表明了自己的立场，坚决要脚踩两条船，绝对不抛弃，不放弃。”

    姜亦婕：“……”

    这人啊，怎么总是叫人那么无语呢。

    姜小妮探出小脑袋，看着已经收拾好的房间，好奇问道：“二郎，今晚你和我们一起睡吗？”

    许尔戈：“……这，这不太好吧。”

    “为什么？”

    “咳咳，这床，有点小，而且还没有装空调呢。”

    许尔戈倒是想啊，可是这不第一天刚回来，总得矜持一些，注意一点形象嘛。

    姜小妮看了一眼，好吧，确实有点小，房间里没有空调，只有风扇，挤三个人的话，大半夜肯定要被热醒过来。

    “好吧……那没办法了，那我只能跟老表将就了。”姜小妮唉声叹气，显然有些不是很满意。

    她不太喜欢和姜亦婕睡一块，这个老表不会迁就她糟糕的睡相，总是会推开她温暖的怀抱，这让人睡起来很不舒服。

    姜亦婕扫了她一眼，轻飘飘的说道：“谁愿意跟你睡，你自己睡，今天我和你家二郎睡一块。”

    姜小妮：？？？

    “卧槽！”

    这波背刺有点万万没想到，姜亦婕竟然如此的狗！

    “姜亦婕，我看你是想死！”

    “你敢打我我就找爷爷告你的状，说你有暴力倾向。”

    姜小妮：“……”

    许尔戈见两女一言不合，好像又快要吵起来了，连忙开口说：“要不要到小溪边散散步？这里的夜晚很凉快的。”

    好家伙，真要吵起来，他脑袋都得爆炸！

