    早在王道让他们下山前，他就已经猜出了五宗会有动作。

    毕竟寻道宗在布下高阶杀阵，并且一直闭门修炼之后，五宗根本无法对寻道宗做什么小动作。

    而唯一的手段，就是在山上物资不够时，他们会来堵塞寻道宗采购物资这条线。

    这也是很多低阶宗门经常使用的低劣手段之一。

    所以王道吩咐过他们，先正常去采买，如果真的被堵塞，就去联石商铺，到时候一定会被五宗堵截。

    不过想在城里安排这么多人寻衅滋事，肯定要跟城主打招呼，到时候说不定城防军也会掺一脚，一起欺压寻道宗，这套路太常见了。

    只不过王道没想到的是，城防军会这么识时务，本来王道所说的震慑，是直接让孙雨蝶秒了他们，压根不是用境界震慑，只能说孙雨蝶还是没能了解王道这个师尊的暴力性格。

    “对了。”穆莲儿似乎想到了什么，大眼睛一转，看了看周围的百姓，微微拱手，柔声道“适才门下弟子鲁莽，让各位受惊，寻道宗掌宗丫鬟莲儿，代少爷向诸位赔个不是，还烦劳诸位能给寻道宗做个宣传，我寻道宗已然崛起，宗内资源丰厚，凡心性良纯者皆可参加入宗选拔，宗门无特定选拔日期，所有慕名武徒皆可享受一对一选拔，多谢各位了。”

    “好！小姑娘你放心！我们一定大力为寻道宗宣传！”

    “哈哈！现在这寻道宗真是了不起！了心境八重弟子！天呐！就算我们不说，今日之后，寻道宗也会名传千里！”

    “能有寻道宗这样神秘强大的宗门守卫在北境边疆，我们太放心了！我们一定会让寻道宗更加强大的！”

    听着耳边一声声的赞美，穆莲儿甜甜的笑了，频频拱手感谢，良久后，才招呼着孙雨蝶和张大牛走进了联石商铺。

    而外面的百姓，也一边兴奋的议论，一边散去了，显然今天的新闻太过震撼，也太过戏剧，这可是茶余饭后最好的谈资。

    当众人散去后，在不远处的一个角落，一身锦衣的公子哥和身边的黑衣人，却仍旧目不转睛的盯着联石商铺。

    公子哥轻摇折扇，满目赞许的点头笑道“莲儿这丫头，现在倒是有几分宗门长老的风范，倒是替小道儿宣传起来了。”

    “莲儿小姐虽温柔可人，心性纯良，看似不谙世事，但实际上聪慧过人，只是在王掌宗面前，宁愿单纯而已。”黑衣人显然对穆莲儿也很了解，语气中还带着欣赏。

    “是啊，谁叫这丫头喜欢做小道儿身边的傻妞呢，也不知道这傻妞还记不记得我。”公子哥感叹道

    “应该会，毕竟这可是唯一一个敢对公子拔刀相向的人。”黑衣人带着一丝憋笑的声音道

    公子哥横了黑衣人一眼，道“那应该是我记得她，不是她记得我。”

    “是，属下失言。”黑衣人低头说道，但语气中却没有多少惶恐。

    “唉，不说其他，就说这一点，还真忘不了，我还是第一次被一个淬体境一重的人，把刀架在脖子上呢。”公子哥带着一丝怀念的笑容，喃喃的说道

    随后，却又疑惑的皱起了眉头，道“不过，这丫头好像不是淬体境一重了。”

    “少爷说的没错。”这时，就看一道黑气在公子哥身边凝聚，又一个黑衣人出现在公子哥身后。

    公子哥没有丝毫意外，淡淡的问道“绝命，听到什么了？”

    “刚才，王掌宗坐下弟子低声交谈，属下听到，好像三人实力并不一般，哪怕是刚刚那个诡异的大弟子，她的实力也不止了心境八重这一境界可以诠释。”绝命回答道

    公子哥点了点头，好似早有预料似的，道“恩，这名弟子的功法绝不普通，恐怕在武技和装备上应该也有一些神秘的地方。”

    “不止如此，那个名为大牛的弟子，以及莲儿小姐，恐怕更加不凡，根据孙雨蝶所说，她的实力暴露无所谓，但他们二人的实力，王掌宗似乎不愿暴露。”绝命补充道

    “哦？”公子哥这才意外起来，随后笑道“可以啊小道儿，看起来你这个臭小子还真有不少秘密。”

    说到这里，公子哥突然面色严肃起来，沉声道“绝命，通知柳欣，今夜拜访寻道宗。小道儿既然要榨一榨慕容术，我怎么也要帮帮场子。”

    “是！”绝命沉声应道，随后化作一道黑烟消失而去。

    “灭痕，召集你手下灭队，从现在开始在寻道山四周防卫，小道儿这次这么大张旗鼓的展现自己的异常，不知他有没有后手，如果没有，很有可能会被某些觊觎者窥探，如果有人敢伸手，剁了！”公子哥冷声喝道

    “明白！”灭痕沉声道

    “恩……做得隐秘一点，别让小道儿看出来。”公子哥吩咐道

    “请少爷放心。”灭痕说到这，犹豫了一下，小心的问道“少爷，您觉得我们有没有必要探寻一下王掌宗的秘密？”

    公子哥眼中冷芒一闪，磅礴的碧蓝内气如针一般，漫天飞羽似的刺向灭痕。

    “砰”的一声闷响，灭痕重重的砸在身后的墙上，全身上下鲜血喷涌，仅仅一瞬间，灭痕已经变成了一个血人。

    “噗通”

    灭痕满脸鲜血的倒在地上，气息游离，似乎即将死亡，连动一下都没了力气，眼中又是惊恐又是懊悔，却没有一丝怨毒。

    仿佛自己该死一般。

    公子哥手腕一翻，指间多出了一颗丹药，随手一扔，落在了灭痕的嘴边。

    “念你跟我十几年，忠心耿耿，饶你一命。你给我记住，我不管小道儿有什么秘密，但他的秘密就是他的！不论是谁，敢打他的主意，我闻人斩，杀无赦！”

    “是……”灭痕气息若有若无，感激的回答道“多……多谢少爷……”

    说完，将嘴边的丹药舔进口中，似乎也只剩下了舔的力气。

    不到一秒，灭痕周身被一股绿色的内气所包围，紧接着就看他脸上的伤口飞速愈合，再一秒过后，竟站了起来，但也不敢再说话了，满怀感激的站在闻人斩身后。

    “还有什么事吗？”闻人斩冷冷的问道

    灭痕犹豫了一下，回答道“少爷，属下知道您不愿探听王掌宗的秘密，可……属下担心王掌宗的秘密也保不住了。”

    闻人斩眼睛一眯，危险的光芒迸发，冷声问道“什么意思？”

    “少爷息怒，是……是小姐，小姐一直闹着要拜入寻道宗，昨天已经离开了别馆，恐怕明日就能到寻道山，小姐倒还好，但她还带了两名近卫，如果他们也进入寻道宗，那……所以属下才会询问少爷，一旦家族知道了王掌宗的秘密，我们却不知道的话，没办法从容的保护王掌宗。”灭痕连忙回答道

    闻人斩一愣，随即苦笑着摇了摇头，道“这个丫头，还是念念不忘她的王哥哥。”

    说完，闻人斩冷冷的瞥了灭痕一眼，道“别说的那么冠冕堂皇，小道儿的秘密不小，我知道你也忍不住动了心思，但我还是那句话，谁动谁死！近卫扣下，让小姐自己上山去吧，让她记住我说的话。”

    “是！”

