    韩非的感觉不太好，这些小藤蔓砍得太容易了。这没道理呀！海草城墙中的藤蔓这么软弱的吗？那岂不成了摆设？该不会是诱敌深入吧？

    韩非召出虾日天，踹了两脚道：“挖洞，把下面给钻通了。”

    韩非转头看向杨若云：“你没这么弱吧？区区青藤，能耐你何？”

    杨若云气道：“区区青藤？你看看你有多少把灵器，我有多少把？你把灵器都收起来，试试……”

    韩非心道好像也是：“算了，我们继续钻地下去，我总感觉不踏实。那两个家伙逃跑了，也应该闹出点动静才是……可是，这屁大的动静都没有，难道他们真跑了？”

    事实上，海草这种东西是永远砍不完的。海草城墙中，何止亿万海草？这根本就不是人力可以清扫的。

    虾日天把泥土里的洞扒拉得很大。不过片刻功夫，就钻出三五个洞来。

    韩非：“继续钻。”

    杨若云：“不是要下去么？”

    韩非不屑地笑道：“那些虫子怕草。我要看看，到底是虫子厉害，还是这些海草厉害？”

    就在韩非一边砍伐藤蔓，一边等待虾日天挖洞的时候，忽然一个人影出现在百米外，正是刚才跑出去的俩人之一。

    可是，还不等开口，韩非就立时背生冷汗：那混蛋现在只剩上半截身子了。至于下半截身子，早已不翼而飞，取而代之的是一团团藤蔓组成的身体。

    韩非：“卧槽……”

    杨若云惊恐：“跑。”

    “人类，你们的实力已经得到了我的认可，我不会为难你们的。”

    “嘶，什么东西在说话？”

    韩非毛骨悚然，直接拽起杨若云，就往洞里钻。

    杨若云：“有人在说话。”

    韩非直接怼道：“有个屁的人？凡是在海里叫你人类的，全都是妖孽。这海草城墙里有异类生物。”

    韩非心脏砰砰跳，那玩意都把人给串成装饰品了，还跑到自己面前来，一看就不是什么好妖。

    韩非也不管虾日天挖了几个洞了，直接附体，九星锁链直接往地下扣去。同时，五六团灵气，被韩非丢向那些洞里。

    “嘭嘭嘭……”

    灵气引爆，尘土飞扬。

    场面浑浊。

    韩非感受到身后涌来的无数根藤蔓，牙疼不已。

    “轰隆……”

    巨型蠕虫震怒，仰着头对着韩非这边，就是张嘴怒吼。随着它一张嘴，大片的小型枯叶蠕虫，如浪潮一般喷涌而来。

    韩非黑着脸，九星锁链在虫巢内乱扎，慌忙地挪开身体。

    只是，更加悲催的是，大片的海草和藤蔓也从洞口钻了进来，几乎片刻间就覆盖了小半个虫巢。

    韩非的眼珠子都要瞪出来了：不是吧，不是相生相克的么？为什么这些海草这么凶？

    “人类，我不会伤害你，我只想跟你聊一聊。”

    “聊你妹，咱们没得聊！有本事，先把这枯叶蠕虫给干掉。”

    “唔，这个却也不算太难。”

    韩非在另一边，已经准备挖洞走了。结果，看见大量的藤蔓和海草围拢了进来，直接奔着那只巨型枯叶蠕虫，席卷而去。

    韩非看得头皮发麻：这假货到底是什么妖啊？竟然真的和枯叶蠕虫杠了起来？

    几乎是眨眼之间，所有从外面伸进来的海草、藤蔓全部凋零。可下一刻，依旧有无穷无尽的海草、藤蔓涌了进来。

    韩非传音：“这玩意绝不是什么好东西。你说，怎么跑？别藏着、掖着了，快点儿……”

    杨若云脸色变幻：“我真不知道。”

    韩非冷笑：“骗鬼吧你！你如果真不知道，你敢往海上草原的深处跑？你看见这怪物的时候，一言不发，真的不知道它的存在？告诉你，如果这枯叶蠕虫不是这怪物的对手，我立刻丢下你自己跑。险地，我还可以找。但是你，别想再得到我的帮助……”

    说着，韩非直接松开杨若云，跟着虾日天一起挖洞。

    过了片刻之后，大量的枯叶蠕虫被生命能量给撑爆了，变成了一团团黏糊糊的液体。巨大的枯叶蠕虫，不过半柱香时间，体型缩小了接近一半。

    那诡异的声音，依旧回荡在韩非耳边：“人类，我无意伤害你。”

    韩非：“那你走开，别挡路。”

    “人类，我需要一样东西，需要你们帮我找来。”

    韩非当时就呵呵哒了，回应道：“你告诉我是啥就行了！能找到，我肯定找给你。找不到，你也别纠缠我……”

    结果，那声音顿时就没了。但是，却有不少的藤蔓和海草分开，朝着韩非和杨若云分别涌来。

    韩非愤怒地传音：“杨若云。”

    只见杨若云淡淡地看了韩非一眼，手一伸，两枚闪石飞向韩非。

    韩非心道：果然，这女人早就准备好了。一枚闪石能遁出数十里，这女人随便就给了自己两枚。她自己身上肯定还有更多。

    韩非无语：“两枚顶个屁用？再给几枚啊！”

    杨若云深深地看了一眼韩非：“抱歉，我身上的闪石有限。生死有命，谢谢你帮了我来到这里，已经超过我自己的预期了……祝你，好运……”

    “嗡……”

    只见韩非眼前，杨若云眨眼间就消失不见了。

    “我去你妹的，杨若云。不要再让我找到你，否则直接砍了你。”

    韩非无语：其实他什么都知道，只是他还琢磨着，一切尽在自己掌控之中。杨若云借自己的力，自己何尝不是借杨若云对这里的了解？可以说是互惠互利。

    结果，最后上当的竟然还是自己。韩非一度怀疑：自己是不是脑子被铁头鱼撞了？可是，这一次明明真是巧遇来着的，而且还是自己主动要求跟着的。难道这就是传说中的神坑？自己坑自己的那种？

    “咦！那个女娃子呢？”

    韩非黑着脸：“这位……哎，你怎么称呼啊？人家枯叶蠕虫得罪你了吗？为什么你要对人家斩尽杀绝呢？”

    韩非看着被消灭了的只剩下三分之一的枯叶蠕虫，不由得眼皮直跳。

    “哦！我偶尔也需要释放生命之力。这些虫子很厉害，正好可以满足我。”

    韩非嘴角抽抽：“不是……所以，你就是海草？还是藤蔓？”

    “我，就是我，我没有名字。我能感受到你身上有熟悉的气息，所以我才会找你帮忙。”

    完了，韩非就看见有两根藤蔓伸了出来。藤蔓上挂着两个人，正是之前的那俩炮灰猎杀者。此刻，全都死了，身体里长出了大量的海草。

    韩非看得悚然：“你什么意思？”

    “他们没死。”

    韩非瞪大了眼珠子：这特么一半的身子都没了，你跟我说他们没死？

    然而，下一刻，韩非就看见这两个人同时睁开了眼睛。两股浓郁的生命能量，从这俩人的身体内散发出来。

    “救……救我……”

    “杀了……我，杀了我……”

    韩非咽了口唾沫，他们说话不太清楚，因为他们的嘴里也有海草。但是，韩非能够感受到，他们是被一股强大的生命力量支撑着活下来的。这种活法，还真不如死了算了呢。

    “咻咻……”

    碧海游龙刀穿过俩人颅骨，韩非帮他们解脱了。本来，这俩人就是炮灰，但也不代表连死都要被人折磨着。

    韩非咬牙：“你到底想要干什么？想要寻求帮忙，就光明正大地站到我面前来。”

    说话间，韩非手里捏着闪石。但有不可抗力，他就准备先用闪石跑，然后再躲进炼化天地里。即使这个家伙再厉害，也不可能找不到自己的……

    此刻。

    枯叶蠕虫基本上已经被消灭完了。一个虫窝，不知道把多少海草和藤蔓化作了灰烬，可依旧不够。

    韩非是太高估枯叶蠕虫了，也太低估海草城墙里的怪物了。

    此刻，只见在原本蠕虫汇聚之地的正下方，一根手指长的虫子飘浮了起来。韩非微微讶异：枯叶虫草？

    眼中数据现实：

    【名称】枯叶虫草

    【介绍】伴生于枯叶蠕虫的虫巢之内，初九年剧毒无比，垂钓者触之，九息毙命。悬钓者触之，活不过三年。九年之后，变毒为药，吸收外界生命力。再九年熟，方成灵果。蕴含大量能量。

    【等级】灵级

    【品质】极品

    【蕴含灵气】8862点

    【效果】成熟后食之，体魄大增。

    【当前状态】初7年

