    夜色朦胧,周围无人。

    一切暧昧都随着晚风涌动。

    陆骁尘意味深长的话落了下来，云霓的视线撞进他的黑眸中，微微一怔,心池如同湖面被手拨弄了下,泛起一阵说不出道不明的感觉。

    “啊……”什么叫别把他当哥哥？

    云霓一时间脑子没转过来。

    路灯下，女孩泛光的眼眸如银河坠落其中,勾着人心发痒。

    陆骁尘对上她的视线，心中忽而腾升出一股欺负小白兔的负罪感。

    末了，陆骁尘拍了下云霓的脑袋，压住心底的情绪：

    “没什么,上车吧。”

    云霓脑中迷迷糊糊的，还打算细想来着，就见他转身跨上摩托，单方面结束了这个话题。

    云霓只好坐上了摩托后座。

    摩托开出了校园。直至在一个街道拐角停下,云霓回过神,就听到陆骁尘叫她下车。

    云霓下车后，男生也下来,她懵懵地看向他，而后头盔的挡风镜就被他的手弹了下,“不是说要买冰淇淋泡芙？忘了？”

    诶……

    她咋忘了这事！

    陆骁尘笑，“不买了是吧？那我们回去了。”

    云霓见他转头真打算走，着急得去拉他的衣袖,声音软糯糯的：“我要买……”

    男生笑了,说了她一句“笨”，而后帮她把头盔摘了下来。

    云霓刚要和他走去蛋糕店，旁边突然传来一道吊儿郎当的男声：

    “诶呦，这不是陆骁尘吗——”

    一个穿着球衣、顶着黑色寸头的男生朝他们走来,身旁跟着一个长发红唇的女孩子，两个人牵着手。

    云霓茫然间，就见寸头男走到陆骁尘面前，笑着拍拍他肩膀：“兄弟，咱俩好久都没有一起打球了啊，怎么回事，周六晚上老见不到你？云枫最近也是。”

    男生是一中隔壁职专的学生，和陆骁尘、云枫算是球友，不过因为大家不在一个学校，平时也不能经常联系。

    陆骁尘唇角轻挑，神色慵懒：“我最近在玩车，云枫去外地集训刚回来。”

    “我以为你是高三学业太忙，打算一心学习呢。”寸头男笑了笑，而后注意到旁边站着的小姑娘，“诶，这小姑娘是谁啊？大老远就看到你在这给人家脱头盔了。”

    他重新看着陆骁尘，一脸意味深长：“不介绍介绍？怎么，是你女朋友？”

    ？？！

    云霓脑中嗡的一下，吓得摆手否认：“不是……”

    陆骁尘看到女孩被惊到的小脸，眼底一冷，极具压迫性的眼神朝寸头男投了过去，“你又在胡说八道什么？”

    在介绍之下，寸头男才得知了小姑娘是云枫的妹妹，他惊讶了片刻，末了舔唇一笑：

    “原来如此，那看来是我误会了。”

    云霓是第一次听到别人调侃她和陆骁尘的关系，脸色浮现热度，整张脸红得变成了小番茄。

    陆骁尘神色微敛，转头看向她：“你先进去买，我在这里等你。”

    “嗯……”

    云霓转身溜得飞快。

    她走后，寸头男拍了拍陆骁尘的肩膀，朝他挤眉弄眼：“你是不是怕我说什么啊？那么着急叫人家走干什么？”

    陆骁尘不动声色，直勾勾盯着他看，寸头男无奈笑着叹了声气，“你当我看不出来啊？”

    “看出来什么？”

    “还给我装是吧，大老远就看到你俩在这里拉拉扯扯了，你看人家小妹妹的眼神这么明显，我要还看不出来，真是白瞎我情场浪子的名号了！”

    他身旁的女生气愤地打了他一下。

    寸头男笑着搂住女朋友，看向陆骁尘：“你就说我说得对不对？！”

    陆骁尘倚在摩托旁，无奈地按了按眉心，扯起嘴角：“知道就知道，这么激动要不再给你个喇叭喊喊？”

    “那你希望我这么大张旗鼓也不是不可以啊。”

    说笑着，女朋友拉了拉寸头男的手，“我要去蛋糕店买点甜品。”

    “去呗。”

    “一起嘛，你陪我进去看看。”

    “怎么这么黏人啊你。”

    而后寸头男给陆骁尘示意了下，陪着女朋友走去蛋糕店。

    两人挑完东西去排队，云霓排在他们旁边的队伍，刚好和他们平齐。

    云霓转头看到是他们，有点懵懵然。

    寸头男目光落在她身上，心底感慨没想到陆骁尘喜欢这一卦的，笑了笑，随口和她搭话：“小妹妹，你多大了啊？”

    云霓愣了下，乖巧答：“我高一了。”

    “你是通过你哥才认识的陆骁尘吧，陆骁尘平时对你挺好的吧？”

    云霓不明所以地点了点头。

    寸头男身子倾向她，压低声音：“小妹妹，我跟你说，我可是第一次看到陆骁尘和女生独处，他向来对异性都冷冷淡淡的，而且从来不和女生走近的。”

    云霓忽而间呆住。

    “而且，我从来没看过陆骁尘摩托车后座载过女孩子。”

    寸头男意味深长地补充了句。

    云霓感觉到他误会了，红着脸忙解释：“不是你猜的那样，是因为我哥今晚叫他送我回家的……”

    寸头男见云霓被逗得脸红，直笑，女朋友不禁小声嗔他一句：“你别老逗人家了好不好？等会儿你兄弟知道了……”

    男生笑了笑，不再说什么。

    外头，陆骁尘坐在摩托车上等着，过了会儿就见到云霓和另外两人走了出来。

    小姑娘走到他面前，面容泛了层红，耳根染上霞色，垂眸摩挲着自己手上的甜品袋子，没怎么看他。

    意识到了什么，陆骁尘眉间一蹙，沉着脸看向寸头男，对方憋住笑意：“我们走了啊，不打扰了。”

    他临走前，意味深长看了眼陆骁尘：“放心，替你保密着呢。”

    陆骁尘：“……”

    两个人走后，他看着云霓，随口问：“他们是不是和你乱说什么了？”

    云霓神色一顿，心虚装傻：“啊没有，他们没说什么……”

    这种事她怎么好意思说得出口，而且她也没当真。

    陆骁尘一眼看穿她的情绪，眼底划过无奈的情绪，不知该如何说，最后低声问：“那我们回去了？”

    “嗯。”

    摩托车往云霓家开去，仿佛刚才并未发生什么小插曲。

    晚上临近九点半，云枫在楼下店里帮忙父母搬货，就看到了一辆黑色摩托车停在店门口。

    云枫看到从车上下来的云霓，放下手上的东西，走出店里。

    “怎么这么迟才回来啊？挺久之前不是就给我发信息说你们从学校出来了吗？”

    云枫悠闲地走到摩托车旁边，看到云霓手上的袋子，“又去买什么了？”

    “冰淇淋泡芙。”

    云枫笑，“请问谁跟我说大晚上不能吃东西，不然会变胖啊？还记得这话吗小猪？你赶紧去称一下看自己是不是又重了。”

    “你才是猪呢……”

    云霓羞恼，气鼓鼓得要去打他，陆骁尘见云枫一副欠揍的样子，无奈一笑，骂他：“是我带她去买的，你特么能不能少说两句？”

    云枫笑着揉揉妹妹的头：“好了好了，不胖行了吧，大胆吃，以后嫁不出去了哥也养你。”

    “……”

    云霓气得瞪他。

    陆骁尘看着女孩，眼底带着零星笑意。

    玩笑几句，最后云霓和陆骁尘道别，走进了店里。

    女孩走后，云枫看向陆骁尘，勾起唇角：“谢了啊，今天把她送回来。”

    云枫想到什么，“对了，我发现最近你和我妹关系挺不错啊？她平时挺内向的，和你倒不怕生。”

    陆骁尘顿了顿神，悠然应了声，而后道：“先走了。”

    “行，你回去路上慢点。”

    陆骁尘离开，而另一边，云霓回到卧室，坐在书桌前一口吃着泡芙，边想着今晚的事。

    陆骁尘的话，那个寸头男的调侃，不断在她耳边响起。

    让人心思缭乱。

    忽而间，江玥的电话进来。

    她接起，那头问到她今晚加练的情况，云霓和她讲了讲具体的情况。

    得知只有云霓一个人被留下，江玥惊讶：“陆学长只留下了你一个人吗？这是专门罚你还是给你开小灶？”

    “可能其他人都练得很好了，加上我跟他比较熟，他就想着帮我一下……”

    江玥了然，“也是，感觉陆学长和社团里的人都不太熟，可能因为不是同一个年段的。不过樊倪好像和他挺熟的？我经常看到樊倪在和他讲话，他俩是朋友吗？”

    云霓脑中一顿，垂下眼，“不知道，我也不太清楚……”

    她从来没听陆骁尘提起过樊倪，私底下也没看到两人见过面，或许是之前打跆拳道认识的也未可知。

    江玥也没多问，两人闲聊几句后，江玥说去洗漱睡觉，云霓犹豫了下，连忙叫住她：“玥玥，有件事我想问你……”

    “你说，还有啥事？”

    T栀子整理W

    “就是，就是……”云霓措辞半天，胡诌道：“就是我有一个朋友……”

    她试图不说出自己，谁知第一句话还说完，就被江玥的笑声打断：“又是经典的‘我有一个朋友’，这套路也太老了！”

    云霓：“……”

    “你骗人我还看不出来，声音都虚成什么样了？是你就是你，别找你朋友背锅。”

    云霓趴在桌上呜咽了声，末了乖乖道出实情：“就是这事——和陆学长有关。”

    她把今晚陆骁尘对她说的话告诉了江玥，又大致讲了讲她和陆骁尘之前发生的事，江玥这一听，不禁感叹：“陆学长看过去那么高冷的人，竟然私底下对你这么好啊？！”

    她听过关于陆骁尘的一些谣言，都说他是高三大佬，叛逆不羁，不好招惹。

    但是怎么在云霓口中，像是变了一个人？

    云霓弯起唇角，软声嗫嚅：“骁尘哥哥他真的很好呀。”

    “真假的，我觉得他可高冷可凶了呢，估计也就你这么评价他了吧？”

    云霓面颊微微发热，很快否认了，问江玥：“你先帮我想想，他今晚那么说到底是什么意思呀？”

    江玥坏笑：“还能是什么意思？你说他不想当你的哥哥，他想当你什么啊？”

    云霓此刻被这么一问，心头像是被人挠了下痒痒。

    “我代入了下，如果有一个哥哥对我这么好，专门陪我加练，在我被关到器材室的时候那么保护我，还有就像你说的，从来没见他和其他女生走得近，那我在他那边也太特别了吧？！”

    江玥在床上翻了个身，捧着脸傻笑。

    云霓耳根烧红，无奈又害羞：“其实也不是你想的那样……”

    江玥转回解答她的问题：“我觉得陆学长让你不要把他当哥哥，他可能是想暗示你，让你把他当成一个同龄男性来对待，不要老是把他当兄长，这样很多感情都解释的通了，懂了吗？”

    云霓闻言，心跳怦怦跳动。

    她在感情这方面有点迟钝，可是江玥的话中之意这么明显，她不是傻子，不会听不懂。

    可是陆骁尘怎么可能对她……

    她从来没这么想过，可若抛开陆骁尘是云枫兄弟的身份，他对她的好，的确显得格外特别……

    江玥也不好把话说得太绝对，怕吓到云霓，最后客观分析道：“当然，我和陆学长一点都不熟，我也不知道我说的对不对，也可能是我想多了。”

    “嗯……”

    她也觉得，应该是自己想太多了。

    江玥让她暂时别瞎猜，见到陆骁尘的时候也表现得太奇怪，就正常相处就好，“虽然我也听过一些有关于陆学长不好的传闻，但是你既然说他对你那么好，我就相信他不是坏人。”

    云霓莞尔，末了软软应了声。

    最后两人聊完，云霓挂了电话，在书桌上趴了下去，思绪渐渐飘然。

    周末过去，时间也进入了十一月。

    淮城是南方沿海城市，四季不太分明，但每次降温往往只要通过一场雨。

    周末一场秋雨过去，淮城的气温被瞬间拉低，算是正式进入深秋。

    云霓晚上被子盖薄了，第二天起来就受凉感冒了，不过好在并不是特别严重，没到请假在家休息的地步。

    周一早上上课时，班主任讲了中旬期中考的事。

    班主任说这是第一次年段大考，每个同学都要紧张复习起来，期中考试结束后，要举办一次家长会。

    云霓周末的时候就制定了复习计划，她和杜琴商讨后打算接下来每天中午都在学校吃饭，为了节省学习时间。

    中午，云霓吃完饭，一个人走去图书馆，打算去自习。

    谁知到了她才看到门口放着的牌子，上面说今天图书馆在进行设备维修和图书整理，不对外开放。

    云霓顿时苦恼起来。

    图书馆去不了，那不就只能回班了吗……

    可是每天中午班上那几个调皮的男生都在，他们会在班上打游戏或者聊天，吵到根本做不了作业。

    云霓脑中一转，突然想起学校附近有一家咖啡馆，之前她和江玥去过一次，环境挺好，很多学生也会在那边学习，价格也能接受。

    十分钟后，她走到了那家咖啡馆。

    推开门，触碰到的风铃发出悠扬清脆的声音，店里放着舒缓的轻音乐，浓郁的咖啡香扑面而来。

    云霓走到吧台点单，最后挑了个她感冒也能喝的蜂蜜柚子茶。

    “能做成热的吗？”

    她问。

    “只能做温的，行吗？”

    云霓点点头，付完钱后，走到一个靠窗的位置坐下，拿出书包里的作业和书本。

    吃了感冒药后，她有点发困，趴在桌上小眯了一会儿，等到蜂蜜柚子茶上来，她喝了几口，就打起精神背书。

    她背着课文，隔了一个过道、坐在云霓斜前方的两个男生却在偷偷瞧着她，目光时不时瞥了过去，低声讨论：

    “卧槽那个女孩子长得好漂亮，好乖啊。”

    “她穿着淮城一中的校服，是一中的，难怪我从来没在我们学校看到。”

    男生见朋友一直看，笑：“怎么，心动了啊？心动了就去搭讪啊。”

    “算了吧，人家怎么可能会理我这个职专的。”

    “我看你就是怂了。”

    “谁说我怂了……”

    其中一个男生蠢蠢欲动，然而始终没有行动，而另一边，云霓正专心致志背着文言文。

    十分钟后，她背完了一遍，合上书本，从头开始背诵。

    她托腮背着，目光自然而然落在窗外，忽而间马路对面的几个男生的身影晃入眼帘，让她一怔。

    云霓背诵的声音不自觉停下。

    只见着几个男生朝马路这边走来，越走越近，最后伴随着清脆的风铃声响起，他们推开了咖啡馆的门。

    几人低声说笑着，走去吧台点单。

    云霓看到陆骁尘、周飞驰和贾飞等人，突然怔住。

    他们怎么也来这儿了……

    陆骁尘走在最后，一身白衬衫黑校裤，单手抄兜，颈线笔直带着些压迫感，薄薄的内双，眼线到眼尾的泪痣都透着冷淡，脸的轮廓如刀刻一般。

    男生的目光随意扫过，落到坐在窗边的云霓时，忽而一停。

    他微微诧异了瞬，没意料到她会在这。

    云霓与他四目相对间，愣了下，而后小幅度朝他轻轻挥了挥手，打了个招呼。

    小姑娘唇角点起浅浅的酒窝，仿佛一戳就破。

    陆骁尘看着女孩乖软的模样，眉梢轻挑，唇角提起若有若无的弧度。

    云霓看了他们几眼，还未收回目光，旁边就传来一道男声：

    “你、你好小姐姐……”

    云霓抬头就看到一个从未见过的男生站在她桌边，看着她，神色拘束而紧张，耳根微微发红。

    云霓疑惑了瞬，忽而瞥到斜前桌坐着的男生朝他们这个方向看来，一脸激动看好戏的模样，小声道：“别怂啊你！”

    她有点懵：“你好，有什么事吗？”

    男生咽了咽喉，酝酿着说辞，最后鼓起勇气开口：“小姐姐，我是隔壁职专的，我知道你是淮城一中的学生……我觉得你长得特别可爱，我很想和你交个朋友可以吗？”

    “啊？”

    男生也是第一次搭讪，说话也笨笨的：“就是……我可以和你一桌写作业吗？或者可不可以加个QQ好友？”

    云霓反应过来对方的意思，脸上顿时泛起热度。

    从小到大她被男生搭讪的次数有不少，可每次她面对这样的情况，都尴尬得想逃。

    她红着脸，视线微微偏开，却发现陆骁尘正看向他们这个方向——

    男生慵懒地倚在吧台，目光朝她直直投来，眼眸深不见底如漆黑的墨。

    仿佛一眼就看穿了他们在聊什么。

    云霓看到他似笑非笑的神情，脸颊感觉冒着热气，莫名有种被长辈抓包的羞赧和心虚。

    她赶紧收回目光目光，温声拒绝身旁的男生：“抱歉，不好意思……”

    男生瞬间明白了她的意思，尴尬地说了句没事，而后转身走回自己那桌。

    许是过于尴尬，两个男生很快就离开了咖啡馆。

    云霓埋头继续看着课本，突然桌面落下一道阴影，伴随着一道慵懒随性的男声落在头顶：

    “你怎么把人给吓走了啊？”

    云霓倏地抬头，对上陆骁尘含笑的目光，红着脸垂下头：

    “什么吓走别人……”

    这时，周飞驰等人点完单走来找陆骁尘，这才看到云霓，格外惊讶：“云霓，你在这做作业啊？刚才进来都没看到你。”

    “嗯。”

    说了几句话，周飞驰拍拍陆骁尘的肩：“走了，我们去里面包厢打游戏。”

    陆骁尘没走，淡声开口：

    “你们先去吧，我再等等。”

    “行，你快点啊……”

    其余的男生离开后，云霓就见陆骁尘没走，反而在她对面坐了下来。

    男生长腿微敞，懒懒窝进沙发里，云霓突然愣住：“骁尘哥哥，你在这儿坐着干什么……”

    陆骁尘把书包往桌面上一放，掀起眼皮看向她，声音悠然：

    “我做作业。”

    云霓：？？？

