    在沈行知红尘之力涌入麒麟崖禁制后，果然很快就发现山崖中还另有洞天，那里禁制尤为强大，并且沈行知还能明显感觉到禁制中有一个气息在回应着自己。

    沈行知破开过很多封印，有镇压应龙的，有镇压五帝尸骸的，这些封印都有一个特点，就是无数的金色秩序锁链。

    但是镇压云霄这里的封印并没有看到那种锁链，整个封印基本都是那种绿色的符文的组成，显然这种绿色符文就是混元圣人的独有手段。

    “这云霄果然厉害，竟然还能透过这禁制做出回应。”感受到云霄的回应，沈行知也有些惊讶，毕竟这种绿色符文形成的封印，就是他全力出手也只能打开一丝缝隙。

    找到云霄所在，沈行知也不再犹豫，直接朝着那绿色符文最核心处使出一招终极剑道·天下攻，下一刻一道强大的气息就从绿色符文的束缚中冲出。

    “快走，这地方不能久留。”沈行知都还没看清楚封印中出来之人长相，就听到一个焦急的女声对自己说道，接着自己和哪吒就被装进了一件金色的小鼎之中。

    下一刻金色小鼎破开飞走，沈行知甚至暂时失去了对外界的一切感知。

    “此物定然就是混元金斗，传说金斗之中内藏乾坤，因果不知，劫数不显，神通也无法使用，倒是也只有此物能屏蔽混元圣人的感知了。”沈行知被摄入混元金斗，他却也不着急，还在品评着这件灵宝。

    “阁下倒是好见识，进了混元金斗还能这般从容的你是第一人，还不知阁下如何称呼?”就在沈行知话音落下时，一个一袭白衣白裙的女子出现在沈行知身前，定然是那云霄无疑了。

    “这混元金斗虽然厉害，但沈某也不是没办法破开，再说云霄仙子也不是那种恩将仇报之人，总不会拿混元金斗来对付我这个恩人吧？”沈行知明白云霄将他和哪吒收入金斗不是为了对付他们，而是离开玉虚宫，摆脱原始圣人的感应。

    云霄见沈行知如此镇定，对他更加高看了几分，随即屈身对着沈行知一拜后说道：“云霄谢过道友脱困之恩，真没想到我才被困万年，世间竟然出了你这样的人物。”

    很明显云霄对沈行知有极高的评价，能破开麒麟崖的混元封印，说明沈行知有实力，敢破开麒麟崖的封印，又说明沈行知有勇气，这就是截教弟子喜欢的类型。

    “云霄仙子客气了，当年截教众仙帮过人族，沈某忝为人皇，这不过是因果轮回罢了，其实就在不久前，贵教的多宝大师兄也恢复了自由。”沈行知还了一礼，一句话顺带就提到了多宝道人。

    听到多宝道人也脱困了，云霄也是面上一喜，不过她又看到了哪吒，脸色又变得不怎么好看了。

    哪吒在封神量劫时可是阐教的先锋，手上没少沾截教弟子的血，这两教说起来也是一比糊涂账，算也是算不清的。

    沈行知看出了云霄的心思，于是连忙说道：“这是哪吒，想必仙子也认识，不过封神之事或许多有误会，今日我救仙子脱困，却也与他有关，另外此事还关乎令师通天圣人。”

    云霄一听和通天圣人还有关，神色顿时也严肃起来，而此时她也和沈行知哪吒出了混元金斗。

    只见云霄将混元金斗一收，沈行知发现已经不在四大部洲了，因为一路上都在金斗之中，也不知道现在具体在什么地方。

    “是什么事？”云霄问了沈行知一句。

    “仙子可知当年通天圣人曾化身为人游历红尘，他当时姓殷，是不是还有个妹妹叫殷素之？”沈行知直接说道，一点也不拐弯抹角。

    哪吒是一脸紧张的听着，接下来云霄的回答对他来说至关重要，就算暂时找不到通天圣人和素之夫人，能确定这些关系对哪吒来说也是极大的收获。

    “你怎么会连如此隐秘之事都知晓？这么说你救我也是为了想要见恩师？”云霄忽然神情有些古怪的看着沈行知，似乎她心中也在盘算着什么。

    不过云霄这样一说，也等于承认了沈行知的说法，看来通天圣人确实是哪吒的舅舅，素之夫人也真的是他化身为人时的妹妹。

    沈行知点了点头，对此也是坦然承认，他确实想见通天，不仅是为了帮哪吒，更是想要从通天处知道女娲的下落。

    以前沈行知就分析过，以女娲的行事风格来看，表面上是盟友的很可能是她利用的对象，而看起来好像与她对立的，反而更有可能是盟友。

    那么在诸圣之中，就只有通天圣人可能与女娲关系最紧密。

    “恩师确实曾游离红尘，他的世俗姓氏确实为殷，名讳广灵。不过你要相见恩师，恐怕也不容易。”下一刻云霄继续说道，第一次道出了通天圣人的世俗名字。

    殷广灵便是通天的名字，他可能也是诸圣中唯一拥有世俗名字的，从这一点来看他也无愧最像人的圣人。

    “这是为何？是仙子也不知圣人踪迹，还是有什么困难？”沈行知更在意如何见到通天，于是直接询问云霄。

    “你们跟我来，我带你们去一个地方。”这一次云霄却没有回答沈行知，而是说要带他们去一个地方。

    沈行知明白这个地方应该与通天圣人有关，便点了点头带着哪吒跟上云霄，这次云霄也没将他们收入混元金斗，而是施展极快的遁法前行。

    到了云霄这种层次，许多发生神通都化繁为简了，她的遁术看起来并不华丽，但是速度极快丝毫不比天涯咫尺差。

    现在沈行知根本不知道自己身在何处，只知道跟着云霄前行，这洪荒实在太多，估计除了混元圣人，没人敢说对洪荒世界了若指掌。

    沈行知跟着云霄跨越了亿万万里的距离，最后来到一处如同混沌般的地方，这个地方连上下左右都分不清楚，若是换作沈行知独自到来，估计都会迷失在里面。

    “这不会就是混沌空间吧？”沈行知从四周感觉到一种从未接触的气息，那气息无比厚重古老，让他下意识的联系到了混沌。

    “自然不是混沌，不过确实有混沌之气混杂其中。”云霄很干脆的说道。

    沈行知一想也有道理，若是真的混沌自己进入也不会如此轻松，那个地方应该没有丝毫的元气，而以自己目前的境界，还不足以直接从混沌中汲取力量。

    在这奇怪的地方又行了片刻，终于在沈行知的感知中出现了新的物体，此时也再次让他找到空间的存在。

    只见在万里之外的地方，一座巨大的浮空仙岛出现，仙岛被一层墨绿色光幕笼罩着，而墨绿色的光幕上不断闪烁着沈行知熟悉的那种绿色符文。

    在这墨绿光幕外，无数的人影分立，这些人数量庞大，至少也有三千以上，其中气息最弱的也有天仙以上，更是不乏大罗金仙和准圣存在。

    尤其是其中一人气息极其庞大，单论气息还在云霄之上，也是沈行知所见所有准圣中能排进前列的，而这个人沈行知也不算陌生，正是不久前的多宝道人。

    沈行知也没想到云霄带自己来的地方竟然还有多宝和截教三千红尘客，而这三千红尘客明显是在多宝的带领下，正在合力破开那墨绿色的光罩。

    “莫非这仙岛便是圣人所在？”沈行知已经隐约猜到了，多宝道人和三年红尘客会出现在这里已经说明了问题。

    “没错，碧游宫就在其中，封神量劫后恩师也被囚禁于宫中，我此刻甚至能感觉到恩师在碧游宫中看我。”云霄双眼已是泪花闪现，她说这番话时已经朝着仙岛跪拜下去。

    看的出来无论是云霄多宝还是那三千红尘客，他们都是发自内心的对通天尊敬，是那种为了通天可以舍弃一切的态度，这一点倒是和阐教那些弟子截然不同。

    “人皇陛下先是助我脱困，今日又救出云霄师妹，此等大恩大德，我截教上下无以为报，待我等助恩师恢复自由后，愿听候人皇差遣。”多宝道人看到沈行知到来，也是连忙出现在附近，他一见面就对着沈行知躬身一拜，许下了一个天大的承诺。

    沈行知现在对多宝道人并没有仇恨，他已经知道如来和灵山的出现也是多宝的无奈之举，而且这其中多半还有玄都的安排，加上女娲和通天那说不清道不明的关系，搞不好截教还是人族最大的盟友。

    “多宝道友言重了，我所做一切都是为了人族，倒也算不上什么恩情。不过我倒是有一事想请教多宝道友。”沈行知对多宝也很客气。

    “陛下请说。”多宝道人连忙说道。

    “你化佛建立灵山，是不是与玄都大法师有关，你知不知道玄都现在何处？”沈行知出乎意料的并没有询问与通天圣人有关的事，而是询问的雨玄都有关。

    对沈行知来说弄明白玄都的始末同样重要，甚至隐约中他感觉这件事比系统的任务还重要。

    听到沈行知问的是玄都，多宝道人也是神色微变，显然沈行知真问到了关键。

    多宝道人目光之中明显有些挣扎，不过等了片刻他一咬牙说道：“没错，我是听了玄都的意见，这才化佛如来，因为他告诉我这才是最佳的选择，不仅可以护佑截教同门，更能分化西方教气运，事实上玄都所言也确实没错。”

    “你是怎么知道此事的？”多宝道人非常好奇的反问沈行知，这件事在他心中也算是大秘密了，他不明白沈行知是如何知道的。

    “你先别管我是怎么知道的，告诉我如何能找到玄都？”沈行知证实了心中猜测，也没心思对多宝解释许多，迫不及待的想寻找玄都下落。

    然而接下来多宝的回答却让沈行知失望了，只见多宝道人无奈的摇了摇头，而后有些疑惑的说道：“说来奇怪，自从那次分别之后，我便再没见过玄都，甚至都感觉不到他的气息，就好像他这个人突然从洪荒世界消失了一般，或许只有八景宫中那位知道其中缘由吧？”

    “太上老君？最后又要回到太上老君身上吗？”沈行知心中默想着，也不禁眉头一皱，随着他越来越接近玄都，却猛然发现很多线索又都指向了太上老君。

    按多宝道人的说法，玄都是突然消失的，而曾经的玄都天变成了现在的八景宫，或许知道玄都去向的还真就只有老君了。

    沉默了片刻后，沈行知又继续问道：“照你们这速度，何时才能助圣人脱困？我有什么能帮你们的？”

    “这封印乃是道祖鸿钧布下，靠我们其实很难撼动，就算云霄师妹归来也不会有太大变化，我们布下万仙阵也只是相帮恩师分担一些，要破这封印更多的还是靠恩师自己。不过若能得人皇陛下相助，或许还真有办法。”多宝道人听到沈行知愿以帮忙，神情立刻变得兴奋起来。

    多宝道人最后说如果沈行知帮忙的话，或许能提前帮通天恢复自由，这话落在云霄等人耳中，一个个都是期待的看向沈行知。

    “什么办法？只要不是太过分的要求，我自不会推辞。”沈行知问了一句，不过话也没有说的太满。

    “陛下可知为何我这些同门被称作红尘三千客？恩师又为何会被天道圣人封印？”多宝道人没有直接回答，而是像沈行知问了两个问题。

    沈行知自然是一脸求知欲的看着多宝道人，他要是知道也不会问那么多了，就等着多宝道人来解答。

    下一刻就听多宝道人继续说道：“因为这些同门几乎都与恩师化身为人时有所牵连，他们与恩师相识于红尘，所以在拜入截教门下后，被称作红尘三千客。”

    沈行知听到相识于红尘，心中下意识的想到了自己的红尘道，他甚至怀疑通天圣人也在参悟红尘道。

    多宝道人似乎看透了沈行知的想法，只听他接着说道：“恩师虽然没有参悟红尘道，但他确实融合了红尘之力，他是混元圣人，但也变成了一个有七情六欲的人。而这才是天道圣人封印他的原因，因为天道和人道是对立的，鸿钧他是害怕恩师超越了他这个天道圣人啊！”

    “什么？封印通天是源自天道对人道的忌惮？”沈行知心中已是惊涛骇浪，他更是意识到自己恐怕已经很危险了。

    “你是人皇能调动人道气运，而这天道封印最怕的就是人道之力，若人族气运再次提升，到时候陛下调动人道气运轰击这封印，碧游宫或能重现天日。”多宝道人说出了自己的计划，虽然他这个计划也只存在于理论中，但多宝终究是多宝，就算还只是理论应该也八九不离十了。

    当多宝道人说出这个想法时，沈行知再次沉默了起来，他必须权衡其中利弊，尤其是此举将要押上整个人族气运，他是人皇就更要慎之又慎了。

    就在众人沉默时，哪吒却忍不住问了一句：“我娘在什么地方？哪里可以找到她？”

    多宝道人一开始并没注意到哪吒，听到哪吒出声这才注意到，前一刻多宝还一头雾水，不过下一刻就神色了然，看向哪吒目光也变得和善起来，显然云霄已经传音告诉了多宝观音哪吒的来历。

    下一刻只见多宝道人身上力量再次鼓荡，接着他伸手朝着碧游宫方向一抹，紧接着多宝道人手掌抹过的地方，那墨绿色的光幕上如同有灰尘被抹过，露出了一条清晰痕迹。

    多宝道人虽然无法破开天道圣人的封印，但是他在封印上打开一个清晰的窗口，让人能够看到里面的景象倒是能做到的。

    此时就连沈行知也好奇的往向了碧游宫，他看到在那墨绿的光幕后，古朴恢弘的宫殿群坐落，而在最显眼的地方，那里应该就是碧游宫的入口，一尊雕像立在宫门外，雕像呈现出推门的姿势，而且从雕像五官神态衣着来看是个妇人。

    “那就是素之夫人。”多宝道人的声音悠悠响起，语气中也颇为尊敬，同样也万分无奈。

    “娘.......”哪吒早就看到了雕像的容貌，一眼就认出了那就是她娘，只是哪吒怎么也没想到，几千年不见的娘亲，再见时竟然变成了一座雕像。

    “看这样子素之夫人应该是通天圣人被封印后进去的，可她是怎么进去的？又为何变成了这般模样？”很看沈行知就发现了其中的蹊跷。

    “这就是天道与人道的奇妙，或许人道与天道天生就是相克的，这天道封印可以阻挡任何修道者，哪怕只有一丝灵力都无法进入其中，可是偏偏普通人就能进去，素之夫人身上没有超凡的力量，这天道封印就挡不住她。至于她化作雕像，乃是恩师所为！”多宝道人连忙解释道，这一番解释让沈行知也是暗自称奇。

    只有哪吒听了觉得无法理解，通天是他的舅舅无疑，自己的母亲对舅舅也是万分牵挂，不惜进入天道圣人的封印想来也是想救自己兄长，可为什么让她化作雕像的又是通天？

    “不可能，舅舅为什么要将娘变成雕像？”哪吒低声呢喃着，他看起来情绪有些失落。

    好在接下来沈行知一句话就让哪吒释然了：“你想多了，这是你舅舅在保护你娘呢，你也不想想，以素之夫人一人普通人，如何挡得住岁月流逝，又怎么能得到通天圣人重获自由那一日？他们兄妹要团聚，这倒是一个不错的办法。”

