    随着百里红妆离开之后，蓝云潇和慕菱冰亦是对视了一眼，神情透着几分复杂。

    “依萱竟然已经成亲了，我们竟然连这么重要的日子都没有赶上。”

    慕菱冰神情落寞，女子嫁人，那可是一辈子最重要的事情。

    当初知晓自己生下的是女儿时，慕菱冰便想着日后要寻一个乘龙快婿，她这个做娘的要亲手为女儿梳妆打扮，看着她成亲生子，过上幸福的日子。

    可是，她不光没有见到依萱长大承认，甚至连着最重要的时刻也错过了。

    蓝云潇拍了拍慕菱冰的肩膀，他明白慕菱冰的心情定然十分失落。

    事实上，饶是他心里也有着几分难言的落寞。

    “不论如何，我们现在还能够见到依萱，这便已经是老天待我们不薄了。”

    直到现在，他依旧忍不住的庆幸。

    若不是当初的他们心里一直坚持着一种执念，而是放弃了活下去的希望，那么就不会有现在团聚的一天了。

    慕菱冰微微点头，“是啊，这已经是最好的情况了，我实在不应该强求太多。”

    依萱从小到大，他们身为爹娘根本就没有什么都没有做过。

    相反的，是依萱费劲千辛万苦去将他们救回来，如今更是不分昼夜帮他们研究解药。

    她的心里实在惭愧。

    只是，她这个做娘亲的现在真是什么都给不了依萱。

    “那帝北宸我当日也见过，青年才俊，看起来很是不错。”

    蓝云潇唇角缓缓漫上了一抹笑意，当时他见到帝北宸的时候便发现帝北宸相貌出众，眼神澄澈，毫不浮夸，反倒透着一种坚韧沉着之感。

    光是从这眼神与气质，他便能够断定帝北宸是一个很不错的年轻人。

    听言，慕菱冰脑海中亦是浮现了帝北宸的模样。

    “长得的确是不错，可我们的依萱也是难得一见的大美人。

    要我说，男子长得太英俊也未必是一件好事，若是心有二心，依萱恐怕也不会高兴。

    你们男人不都是那样，吃着碗里瞧着锅里。”

    “冰儿，你这话说的可就不对了，我可一直都是一心一意只对你好的。”

    见慕菱冰说着说着就扯到自己身上来了，蓝云潇亦是连忙表态，证明自己的清白。

    虽然这个世上很多男子都三妻四妾，不过于他而言，只要有慕菱冰一人便已经足矣。

    慕菱冰眉梢上挑，睨了蓝云潇一眼，道：“那可不一定，当初你那表妹不是一直对你暗送秋波吗？”

    蓝云潇脸色正了正，“冰儿，那只是我的妹妹。”

    慕菱冰撇了撇嘴，想当初蓝云潇娶她的时候可是引起了很多女子不满呢。

    如今回想起来，那一切还历历在目。

    不过，好在她同样不是好欺负的，所以才将这一切都给压下去。

    在她看来，依萱的性格如此之好，若是压不住，那岂不是麻烦了？

    ……

    当百里红妆走到后山的时候，帝北宸正在练剑。

    夕阳西下，淡金色衣衫飘动，少年执剑宛若清风。

    淡淡的青草气息蔓延开来，百里红妆静静的站在一旁，笑容清浅。

