    第十六章腹黑的九叔

    ……

    跟着九叔走进堂屋，拐进左边的厢房。

    这里靠窗的地方是书桌，坐北朝南的是一尊身穿杏黄道袍，怀抱玉如意，神色庄重肃穆的泥胎塑像。

    正中排位上篆刻‘上清茅山派南宗祖师抱朴子葛洪仙君之灵位’！

    九叔站在泥塑前拜了三拜后，把放在泥塑左侧的一个黑色盒子拿了下来。

    走到书桌前放下，把上面贴的‘禁锢符’、‘封灵符’接下来打开。

    一股炙热而浓厚的阳气，瞬间铺面而来。

    盒子中放着一面淡金色，仿佛麻布一样的东西。

    徐君明一见心惊，脱口而出。

    “这是地阳草？！”

    九叔点头之余，把东西从盒子里拿出来展开。是一个三尺见方，正方形，厚度约有半寸，质地如草一般的东西！

    在阳光下，金光闪耀，仿佛一团燃烧的金焰，显得极为不凡！

    “这面地阳草编织的草席是我早年机缘所得，原本打算用它来祭练‘先天八卦阵’的阵图，可惜我迟迟无法领悟这门阵法，这面席子便一直留在了我手里，至今也没用过。”

    “如今，酒泉镇即将迎来灾祸，身为茅山弟子，斩妖除魔，维护一方太平，乃是你我本职，这席子也到了该出世的时候。”

    九叔审视片刻后，转头直视徐君明，神色坚定道。

    “我们就用它来祭练‘四象诛魔阵’的阵图，除妖灭魔！正好，师伯也没送你什么见面礼，这席子就算师伯送给你的礼物吧！”

    徐君明神色一惊，虽然心中火热，但无奈这玩意太珍贵，他也不敢一口应下。

    “师伯，使不得。这席子太珍贵了，弟子不敢收受。您还是留着祭练八卦阵的好！”

    地阳草乃是纯阳灵草，每甲子生长一寸，看这席子中地阳草的长度，接近半尺！意味着它们至少生长了三百年！

    这至少也是‘洞真中品’的灵物！

    洞真中品的灵物，不需要多高明的手法和炼器水平，就能祭练出中品法器！若是手段高妙，祭练出上品法器也不稀奇。

    在这个能有一件下品法器就已经不错的修行界，中品法器已经是修士中的‘中产阶级’！

    很多先天中期，甚至后期的人都没有一件中品法器傍身。

    所以，这样的礼物，徐君明真的不敢随便收。

    九叔收回席子，点了点头。

    “你现在的修为，拿着这样的宝物在修行界行走，不提于‘三岁孩童抱重金行走于闹市之中’，是祸非福！”

    说着，把席子重新放回盒子里。

    见到这一幕，看着九叔方正的脸上一本正经‘为你好’的神色，徐君明简直无语。

    天知道，刚刚他只是想客气一下而已！

    这还电影电视里那个斩妖除魔，一派正经的九叔吗？

    徐君明怀疑站在自己面前的是个假九叔，应该用‘斩妖符’砍他一下，验明真伪！

    心下摇头，眼馋的看着那黑盒子。

    “早知道刚才就不那么客气了！唉，脸皮还是不够厚啊！”

    试探一番，对这师侄的定力还算满意的九叔，一拍腰间符袋。

    四张闪烁着浓郁白光的符篆飞了出来。

    “金光法符？”

    “师侄好眼力，正是‘金光法符’！…时间紧迫，重新祭练阵图已经来不及。幸好师侄已经领悟‘四象诛魔阵’阵图，如今再加上这四张‘金光法符’压阵，即便是先天后期也能镇住片刻，到时师伯自有办法斩杀那妖魔。”

    接过四枚明显用‘地阳草’炼制的‘金光法符’，感受一番后发现，其中的纯阳之气，比自己炼制的‘金光法符’还要强不少。

    “没想到师伯对纯阳之道的领悟，如此精深！”

    他有青铜镜辅助，但还是比不过九叔半甲子的功力！

    “我半生精修纯阳道法，从未涉及它道，自然会有些成就。不过你在纯阳道法上的进境，比我年轻时强了很多，只是…可惜了！”

    九叔叹了口气。

    徐君明当然明白他话中的隐意。

    以自己在纯阳道法上的悟性，是最合适传承九叔道统的人选！不过，他已经拜了四目为师！

    除非得到允许，令投别师，不管在茅山，还是其他门派都是大不敬的罪过。

    “主角的待遇，注定与我无缘了！”徐君明暗自叹了口气。

    “师伯，我们什么时候动手？”

    “今天晚上要在镇长家商讨教堂重开的事情，不方便，明天再说！”

    “动手的时候，师伯只管招呼我一声便好！”

    九叔点了点头。

    “你回去后抓紧时间祭练这四枚‘金光法符’，演练阵法，不要耽搁了要事！”

    “是！”

    徐君明告辞一声，回到了自己房间。

    把四枚‘金光法符’拿在手里把玩一番后，法力浸入！

    因为九叔已经把他的神识和法力印记收了回去，所以祭练并不困难，约莫两个时辰左右，便完成了！

    看着手中白光璀璨的法符，徐君明随手一挥，在法力引导下，四枚‘金光法符’，按照青龙、白虎、朱雀、玄武的方位，分落东西南北。

    徐君明心中一动，丹田中的阵图转动，‘金光法符’中的纯阳之力瞬间爆发。耀眼的金色光芒冲天而起，强盛的阳气眨眼间把徐君明笼罩在内，入目之处一片金光，仿佛失去了方向一般！

    阵法封锁，阳气无法外露，但阵法布成的动静，仍然引起了九叔的注意。

    “师傅，怎么了？”

    看着自己师傅拿着碗筷突然不动了，阿星好奇的问了起来。

    九叔面无表情的看了他一眼。

    “吃完早饭，你们两个加练八段锦一个时辰！”

    “噗…咳咳咳！”

    差点把嘴里的饭喷出来的阿星，呛了一下，咳嗽着，脸上一片苦闷。对面小月的脸色也跟着垮了下来。

    “有什么问题吗？”

    “没有，没有！”

    看着自家师傅威胁的眼神，阿星连忙摆了摆手。

    “没有就快点吃，吃完练功！”

    “师傅，我身体不舒服？”小月连忙道。

    “不舒服？”

    “我‘那个’来了！”

    九叔皱了皱眉，虽然他至今还是处男一枚，但也知道女人来天葵的时候，身体会不适。

    “那今天你就先不用练了！”

    “谢谢师傅！”小月瞬间高兴道。

    “师傅，我…！”

    阿星神色一急。

    “你什么？”

    本来想说自己肚子疼的阿星，看着自家师傅‘吃人’的眼神，默默的端起了饭碗。

    “为什么受伤的总是我！”

    阿星内心哀嚎。

