    护送古玩商，准备出发。

    天还没大亮，我已经站在车边，等着聂小倩的曾外公。

    那位古玩商，真的怕花缤纷对他怎么样，住在公司里两天，现在已经坐在车里。

    柳森他们三个哥们，站在我身边一脸不爽，因为我不让他们一起走。

    他们三个，真的不能走。这里有两个古玩行，还有装修公司，怕花缤纷趁我不在的时候搞事情。

    那老头，还没出现。

    我不急，有这个老头同行，我还欢迎，花缤纷派人在半路上埋伏。

    “卧槽！”柳森突然惊叫。

    我也吓一跳，老头出现，九十八岁的老头，还能这么帅。

    那老头，穿西装配领带，戴着太阳帽，背着学生用的背包，骑着小黄车。

    近点，我更加惊呆，老头的西装是B0SS品牌，身材清瘦，帅得一塌糊涂。

    “唰”！小黄车冲进停车位，老头掏出手机，锁上车。这是九十八岁老头，能干出来的事吗？

    “看什么看，走！”老头大声道，走到副驾驶位，打开车门上车。

    “嘿嘿！”老头冲着后座的古玩商笑一个，坐下带上安全带。

    “嘿嘿，他是谁呀？”古玩商傻笑问道。

    “朋友。”我笑着道。

    这老头，穿得这么帅，却不想装比。太阳帽拉得有点低，戴着口罩和墨镜。

    “小心点！”柳森大声吩咐。

    “小心个屁。”老头小声道，从背包中拿出烟斗，连带着一盒雪茄。

    哇靠！我开车，看着老头拿的，世界最著名的雪茄，阿波罗！

    老头将雪茄撕开，将雪茄丝塞进烟斗。

    我抽风，老头拿起的打水机，是一个老外美女的造型。

    “嗒”！声音响，美女嘴里喷出火，点上，“啵”地吸一口。

    “嘿嘿！你小子，注意了，前面那辆车。”老头突然笑着道。

    我看着前面那辆，刚刚从另一条路，拐在前面的路虎，没有什么特别的嘛。

    “后面也有一辆。”老头又道。

    我看着后视镜，后面是一辆丰田陆巡。

    这老头，天还没大亮，戴着墨镜，眼神好得不可理喻。

    “天啊，前后两辆车，都是冲着我来的呀。”后面的古玩商，叫孙唐宋，害怕地道。

    “没事。”我微笑道。

    前面是一个大转盘，转上高速路的，这地方比较僻静，路也特别宽敞。

    “嘿嘿，这里有事。”老头又是笑着道。

    说话时，前面的路虎，突然速度放慢，挡在我的车前。

    我的车也减速，后面的陆巡也压上。

    路虎停，我也停，打开车门下车。

    前面的路虎，下来三个人。

    后面的陆巡，车门没打开，不过透过挡风玻璃，瞧花缤纷坐在副驾驶位上。

    “强手呀，嘿嘿！”老头又笑。

    “杨楚！你以为，你能过去。”前面一个有三十多岁的哥们，微笑道。

    泥煤啊！这个家伙，我看过两次，是东豪大厦停车场的保安。

    “别废话。”我道，转头，冲花缤纷笑一个。

    花缤纷坐在车里，抿着小嘴巴微笑，双手叉一起，放在小西装上面。

    “上呀！”路虎又有一个声音喊。

    他丫的，是刘东豪，还有许忠，钻出车，站在车边。

    三个哥们一起上。

    我也上，丫的，老头不帮忙，继续抽他的烟斗。

    “呼！”那位保安，一拳直奔我的脸。

    “噼”！我抬手，刁住他的手腕。

    好家伙，另外两个哥们，从两边一齐抬腿，踹向我的肋骨。

    我放开保安，后退两步。

    “咯咯咯！”花缤纷的笑声，有点清脆。

    “花董事长，你最喜欢杨楚的金丝楠阴沉木，今天不花一分钱，就能拿到。”陆巡车里，响起一个女人的声音。

    这声音，我听得出，是黄惠。

    “哈哈哈！杨楚，你怎么一个人呢？”许忠也笑着道。

    我来不及回答了。

    三个家伙的功夫超强，我有点手忙脚乱了。

    奈奈的，花缤纷的强手，挺多的，停车场的保安，功夫竟然这么棒。

    “噼噼”！我拍开两个打过来的拳头，后退，已经退到老头坐着的副驾驶位旁边了。这个老头，不帮忙啊。

    “笨，下三路嘛，我没教过你呀。”老头突然小声道。

    卧槽！情势这么紧张，老头让我打下三路。

    他是教过我两路下三路功夫，但我不想用，好像自损威风。

    “哈哈哈！杨楚，你还能坚持多久。”刘东豪大笑着道。

    三个家伙，一齐扑上了。

    “嘿嘿嘿！”老头还能笑。

    丫的，我扑上一步。

    “呼”！那位保安的拳头，直击我的胸口，同时，另一只手五指如钩，抓向我的脸。

    另外两个哥们，还是抬腿，都是踹向我的胸口。

    “来吧！”大吼声中，我又滑前一步。

    “呼”！一个拳头，两条腿将到。

    我突然往地上一扑，身体还没落地，一拳击向保安的肚子。

    “砰”！保安中招。

    瞬间，我双手又往地上一按，同时双腿瞪向左边那家伙。

    “砰”！这双腿，蹬在那家伙小腿上。

    虽然我击出一拳，蹬了两腿，但也只是在一秒钟之间的速度。

    “哇！”

    中招两个家伙，几乎是一齐叫。

    右边还有一个家伙，我双手又是一撑，身子倒竖之时，双脚往后又蹬。

    “砰砰”！这两脚，结结实实，蹬在那家伙胸口上。

    “啊！”这家伙应该最惨，惨叫声起，向后倒，“砰”地倒地。

    “唰”地我一弹而起，那位被我踹中小腿的家伙，也是瘫坐在地上，双手抱着小腿。

    那位保安，只是被我一拳击中肚子，不会倒，还想扑上。

    他不上，我也会上。

    现在是一对一。

    奈奈的，这家伙，一对一，我跟他过了十几个来回，竟然也占不了便宜。

    再来个下三路，我的身子突然一沉。

    呵呵！这个家伙，得到教训了，以为我又要揍他的下方，急忙身子一挫，双手向下。

    “去你丫的！”我吼声出，抬脚踢向他的脑袋。

    “啪”！一声响。

    保安张大眼睛，身子不动，看着我，一付不是要打三下路吗？怎么打脑袋的疑惑。接着，往地上倒。

    “嗨，这一脚不是招，是乱踢。”老头摇头道。

    我打架，就是什么招，跟临场发挥相结合的嘛，管他是不是招，能揍人就是好招。

    “什么？杨楚是什么功夫呀！”刘东豪大声吼。

    他丫的，这个爱装比的家伙，怕我扑上去揍他一顿，钻进车里还关上车门。

    许忠也他丫的，钻进驾驶位。

    我转身走向陆巡。

    花缤纷正张大双眸，一付惊愕的样子。

    我走到副驾驶车窗边，朝着花缤纷微笑，又冲着后座的黄惠挥手。

    “花姐姐，意外吧，你是挡不住我的。”我微笑道。

    “杨楚，别得意，不管你跑到那里，我都能让你……”

    花缤纷说没完，打住，咬着牙，气得脚跺着座位下面。

    我点头，花缤纷后面的话不想说出来，就是我要到的城市，她的手也能伸到那里。

    “等着我回来，我再开第三个古玩行，跟你吹吹风。嘿嘿嘿！”我说完，笑得感觉真好。

    “杨楚！”花缤纷怒吼。

    我脑袋先退到窗外，千万别被她一掌给废了，转身走人。

    “杨楚！别以为，我没办法杀你！你这个地摊货！离婚男！”花缤纷大声吼。

    我又回头笑着道：“姐姐，你说话声音真美，唱首歌为，祝我一路平安。”

    哈哈！这女人很愤怒，怎么不敢出车跟我打呢。

    走到车前，坐进驾驶位，冲老头笑。

    “敢跟女首富笑，下次再犯，我要为我的曾外孙女，替天行道。”老头有点不爽的样子。

    我笑着开车，行个屁道呀，我感觉，这老头年轻的时候，绝对不是好男人。

