    几天没亲热，他现在看到她就跟饿狼似的，精神抖擞，还能大战几百回合，哪里会累？

    到底年轻…

    不过萧锦熙就遭罪了，腰酸小腿抽筋，抱着被子，有些欲哭无泪，忍不住想揍他。

    可做完男人眼皮开始打架，本能死死把她禁锢在怀里，闭眼就睡。

    …

    将近年关，天气越发寒冷，她睡眠时间开始在慢慢改变。

    从两三天醒一次，变成五六天醒一次，时间稍微长了。

    醒来她便不忘练武。

    但二公主很不满意，觉得她偷懒。

    后来亲自来趟状元府，见她躺着，小脸苍白，才相信她身子骨“虚弱”，受不得寒冷。

    既然身子骨虚弱，怎么就有这么强的爆发力？

    一个月，真的就是仅仅一个月萧六就俨然成了武功高手，可以和她打成平手，这速度可不是惊人？

    而且她不是每天都在练习。

    三天打鱼两天晒网。

    这样还能达到高手水平，可谓真真是天才。

    冷青临见她困惑，便给萧锦熙打掩护解释道：“锦儿本来从小就天赋异禀，是练武奇才，只是后来生了一场大病，身体不好就给耽误了。”

    敢情还是给耽误了的武学奇才？

    二公主满头黑线，不太相信，但没再说什么，“嗯，既然萧六身体不好，那以后我们不要对她太严格。”

    她不知情，平时对她十分严格，还让她在雪地扎马步，现在想想就有点愧疚。

    冷青临眸光柔和的看着少女，暗笑道：“公主真善良，是人美心善的女大侠。”

    二公主傲娇脸：“哼，少油腔滑调，本公主饿了，去清福楼。”

    少年笑道：“嗯，好。”

    二公主看着他，耳尖微红了红，她最近貌似习惯了这个冷跟班。

    现在京城都知道冷家世子爷心悦二公主，是她的小跟班。

    一个小土匪头子，一个皇家霸王花cp组合，大家见了就绕道而行。

    二公主虽然没有以前那么暴躁了，可脾气依旧不好，公主架势很大。

    尤其多了个跟班后，更没有人敢招惹。

    活脱脱京城小霸王。

    两人经常出入酒楼，走哪一起，有时候身边还会跟着一个戴面具的小公子，但多数时候都只有两人。

    渐渐的很多人都在传两人有一腿。

    皇帝终于看不下去，让皇后找冷大太太谈谈，问问他儿子几个意思，他们冷家几个意思。

    败坏公主名声又不想负责是不是？

    皇帝一直在等冷家小子进宫求赐婚，可等来等去，却等来这小子败坏他女儿名声，着实气得不轻。

    …

    冷大太太进宫见了皇后，听明来意便笑道，“娘娘，不是我们冷家不上门提亲，是…唉，娘娘有所不为，二公主心有所属，我儿是单相思，我儿对二公主倾心已久，早有进宫求赐婚之意，只是二公主不同意。”

    冷家男人都是出了名的“妻管严”，“宠妻无度”的好男人。

    还没娶进门就先宠上了。

    二公主要是不答应，冷青临不敢进宫求赐婚。

    换句话说，即便圣旨赐婚了，二公主不愿意，他娶了，二公主不高兴，他也会心疼。

    所以回到家就再三嘱咐，冷大太太不要进宫跟皇后提这事。

    等他追到二公主，人家心甘情愿才讨论成亲之事。

    冷大太太暗暗叹息，“我儿追妻路还长着呢。”

    皇后：“……”

    皇后有些尴尬，不知道怎么说，自己女儿的脾性，她清楚。

    二公主从小就喜欢裴颂玉，长大后因为爱而不得，心理一度扭曲，性格变得暴躁。

    因为心里放不下裴颂玉，还想过要嫁给跟他长得相似的裴二公子。

    可裴二公子也不愿意娶她。

    二公主性子就从暴躁变得孤僻，不爱见人，不爱说话，压世又有点自卑…

    曾经有段时间她都十分担心，女儿会想不开。

    直到那天中秋宴上，冷家世子为她挺身而出。

    冷世子心悦二公主，一有空就进宫看她，甚至从军营请假进宫教她武功…

    二公主身边有人陪伴，渐渐就好了很多。

    可她也没松口要嫁给冷青临。

    冷大太太笑道，“我们还是别管孩子的是吧，等他们什么时候好上了，再提亲事。”

    皇后有些风中凌乱，好上了…怎么个好法？

    现在两孩子一有空就黏在一起，特别是冷青临军营放假就进宫找二公主，天天跟着她跑屁股后面，忙前忙后。

    一起打架，一起出入酒楼吃饭，一起逛街。

    前几天还把东秦八公主给揍哭了，气得皇帝暴跳如雷，要罚二公主。

    结果冷青临护妻，替二公主手罚…

    还有很多事，她就不说了。

    就说说昨天，两人当街抱在一起…

    大庭广众之下男女抱在一起。

    这…这还不算好上吗？

    冷大太太看着皇后有些难看的脸色，知道她贵为皇后，名门闺秀，骨子里流露着传统教养。

    但她和皇后不一样，当初和冷大老爷认识，两人是先好上才成亲的，至于怎么个好法呢！

    在她眼里，两情相悦，彼此动情，能亲上小嘴那就差不多是好上了。

    不过这话不能跟皇后说，她笑道，“起码，二公主亲口答应愿意嫁给临儿。”

    这话皇后赞同，缓和了脸色，道，“好，二公主那边本宫会劝说。”

    冷大太太笑道：“娘娘还是别插手管，孩子们的事，让他们自己做决定比较好。”

    他们青云寨喜欢放养孩子，同时提倡思想开明，从小孩子就可以自己做决定，他们只教他们什么可为什么不可为。

    尤其婚姻大事，都是自己做主决定。

    这一次皇后无话可说。

    …

    腊月初，萧锦熙难得清醒，没再冬眠了。

    于是心血来潮，她组织了一场活动。

    请了一些亲朋好友来状元府吃火锅。

    不过都是年轻，是熟人，萧家兄弟姐妹，冷家哥哥，还有裴家裴颂芝，裴嫣然兄妹，二公主等人。

    再加上住在状元府的东秦九王，南洋太子兄妹，金国祁王爷几人。

    地点就在状元府花园里凉亭里，凉亭很大，摆了好几个灶炉锅。

    锅是特制的鸳鸯火锅。

    除了萧锦熙大家都是第一次吃这种火锅。

    凉亭外飘着雪花，萧锦熙招呼他们坐下，然后教他们怎么刷火锅。

    开始这些贵公子哥和大家闺秀们都很矜持。

    东秦九王看着她吃的“啧啧哈哈”，忍不住嫌弃道：“你怎么什么都能整出来吃？丑死了”

    帝惊尘没事就爱损她，俗称嘴贱，萧锦熙习惯了，淡淡道：“你不喜欢你别吃啊！”

    东秦九王冷哼：“本王偏不走。”

    萧锦熙仰头翻白眼，感觉跟他天生犯冲，并不想搭理他。

    而这时候大皇子和二皇子突然来了。

    大皇子进来就不满的瞥了眼苏北穆，“苏兄你不仗义，有好吃的不喊本宫。”

    二皇子也道：“就是。”

