    颜画坐到位置上，看了看席辞，难得地主动打了招呼，“早啊。”

    席辞妈妈对她那么好，周六日还过来陪她给她带了好吃的，那次生病也是席辞帮了她，她理应对席辞也好一点。

    席辞倒是没想到颜画会主动交际，“早。”

    之后两人没有再说话。

    一整天席辞都盯着颜画的一举一动。

    上课听讲，下课休息，甚至他还发现颜画物理课上做数学卷子，但好像并没什么特殊的学习方法。

    最后一节自习课，托腮看着正在写笔记的颜画，席辞忍不住了。

    “喂。”席辞小声开口，用手指扣了两下颜画的桌子。

    颜画偏过头来看他，没有开口，只是眼神透露着疑问。

    “给我看看你的笔记本。”席辞勾勾手指，示意颜画把笔记本给他。

    “……”

    虽然疑惑，颜画还是将笔记本递了过去。

    席辞懒洋洋地翻了几页，有些意外地瞥了眼旁边端正坐着的颜画。

    看不出来啊，这小丫头怎么看怎么娇弱，但写得一手好行楷，棱角犀利，透出几分刚硬，倒是很像她的本性。

    但是这个笔记本也没什么特别的啊，用的笔记方法也和他一样。

    撇撇嘴，席辞颇为无趣地把笔记本还给颜画。

    颜画接过笔记本，看着在窗边阳光下好像在发光的少年，犹豫了下小声问道：“有什么问题吗？”

    当然有问题，想知道你有什么学习秘诀啊。

    “没有。”席辞摇摇头。

    既然席辞都说没问题，她就不管了。颜画低下头继续学习。

    席辞掏出一张卷子开始做题。

    没过一会，颜画递过来一张纸条。

    【试镜顺利吗？】上面写着。

    席辞有些惊讶，不是说颜画一心只有学习吗，居然自习课上给他传小条，问的还是完全与学习无关的事情。

    应该是因为上次生病他帮了她吧，她非常感激他，所以也关心一下他的事业？

    心下了然，席辞在纸条上回：【还可以。这次面一个玄幻剧主角，本来就是去体验一下主角的选拔，没指望能选上，经纪人让我放轻松。】

    这次试镜的是一部玄幻剧的主角，也是他第一次试镜主角。

    虽然粉丝吹他演技好，但席辞知道自己有几斤几两，以往席辞都是客串一下其他剧的小配角，本身戏份不重，人物也都贴近他自己的性格，根本出不了什么差错。

    颜画看着纸条上的话，陷入回忆。

    前世她是知道席辞的，18岁的时候她刚刚选秀出道不久，席辞就已经从唱跳歌手转型演员了。

    刚开始的时候并不顺利，可能是没开窍，也可能是老师没找对方法，演了几个男一男二，评价好坏掺半，好在席辞自己肯努力也有天赋，席家又实力雄厚给他不断请老师，每一次都能看出来在进步。

    真正让他口碑丰收的是他20岁时出演的一部家庭伦理剧，那个角色让他得了金映奖最佳男配角奖。在这之后，席辞便一路高歌猛进，虽然作品越来越少，但奖杯拿了一座又一座。

    上一世，席辞是偶像明星中的巅峰，无人能够超越，颜值、唱跳、演技、学习什么都拿得出手，无数粉丝被他激励着前行，是当代一个传奇。

    她倒是不记得上一世席辞演过玄幻剧的主角，至少这个年纪肯定没有，想来这次没有面上。

    【我对表演有些研究，如果需要帮助可以找我。】

    嗯……席辞看着纸条上的字从左到右、从右到左读了一遍又一遍，他没看错吧？

    颜画从头到脚哪里跟演技搭边了？难道是高三压力大精神不正常了？

    一时之间，席辞不知道是该高兴还是难过。

    怕刺激到颜画，席辞回了【好的，谢谢】。

    放学的时候，席辞手机一震，他拿起来一看，脸上露出喜色。

    颜画已经收拾好书包站起来准备走了，刚转身席辞就一把拉住她的胳膊。

    “嗯？”颜画回头，又不自觉歪歪头。

    席辞一笑，微挑右眉，带着少年独有的傲气，“我试镜过了。”

    颜画愣了下，居然和前世不一样了，随后立即反应过来，微微一笑，“恭喜。”

    就在这时候何洛从教室前门冲了进来，眼神凶狠地落在席辞拉着颜画的手上，啊啊，他女神被辞哥玷污了，咬牙切齿道：“辞哥！”

    席辞赶紧松开手，好险好险，他可是公众人物，这要是让狂热粉看见，颜画估计又要被他连累了。幸亏何洛提醒他了。

    “走走，回家。”席辞揽着何洛肩膀，两人赶紧离开了。

    ————

    颜画到家的时候，发现席辞妈妈也在。

    “画画回来啦~”罗雪女士赶紧帮颜画把书包放下来，“今天周三了，我想着一周的中间你肯定疲惫了，得给你补补，特意让厨房给你做了好吃的。”

    被人关心的感觉很好，颜画心里暖暖的，抱了抱她，声音不自觉的变得甜软，“谢谢阿姨。”

    “快洗洗手去，吃饭了。”

    ……

    另一边，席辞赶回家，想跟自己老妈罗雪女士分享自己试镜通过的好消息，结果转了一圈也没找到人。

    “我妈呢？”席辞问管家。

    管家微微一笑，“夫人说高三学生太累了，应该好好补一补。”

    听到这席辞认同地点点头，紧接着管家就说，“所以夫人带着准备好的餐食去颜画小姐那里了。”

    “！！？？”

    席辞又气炸了，颜画这个小妖精，把他妈魂都勾跑了！

    他要把他妈抓回来！

    席辞伪装好嘱咐管家赶紧给他备车，上了车就指挥司机快马加鞭赶到颜画家。

    席辞妈妈打开门，看到门外的席辞有些意外，“儿子，你今天回来啦？”

    席辞感到自己心脏仿佛中了一箭，因为公司宿舍离学校比较近，他早上直接从宿舍去学校的，没想到罗雪女士连他今天回家都忘了！

    “妈，快跟我回家。”

    “等一下，我给画画切完水果就回去。”

    席辞更郁闷了，他妈从来没给他切过水果，都是让佣人切，这样下去可还得了。

    “不行！”说完伸手拉着他妈就要走。

    罗雪女士坚决反抗，“不行，我不走。”

    好一会儿没见席辞妈妈回来，颜画有点担心，从房间出来了。

    刚出来就看到一个陌生男人和席辞妈妈拉扯着，那男人似乎想强行带走席辞妈妈。

    颜画瞬间睁大眼。

    歹徒？！

