    “陆御！你给我滚出去！”随即而来的就是宁浅语咆哮一般的怒吼，这个家伙简直是欺人太甚了！

    陆御灰溜溜的下了一楼，梅姨已经在收拾房间。

    “陆总，早！”梅姨见陆御下来，笑着打了声招呼。

    “梅姨，昨晚忘记跟你说了，早饭我就不吃了。”昨天回来的时候，黄医生特意跟他交代，今天早上还有几项检查要做，一定要空腹，昨晚太高兴竟然给忘了。

    “好的陆总，我知道了。”

    梅姨刚准备转身去忙自己的，不料又被陆御给叫住。

    “额...梅姨，以后在家你就不用叫我陆总了，毕竟在家嘛听着太生疏了，你就直接叫我陆御就好了。”

    梅姨愣了一下，陆御？这样直呼其名是不是不太好呀心里想着，还没等她反应，陆御就好像能看懂她心思似的说道：“不用觉得不太好意思，在家嘛随意一点比较好。”

    梅姨尴尬的笑笑点头，想叫但还是没有叫出口，总觉得好像有点不太礼貌，毕竟自己在这儿不过是保姆而已。

    一早上宁浅语都没有打理陆御，看到他就斜眼白他一眼。

    “喂，不用这么记仇吧！”陆御轻声问道。

    “哼！”宁浅语又赏了他一个白眼，冷哼一声没有理会。

    陆御只能无奈的叹口气，要不是因为想在这儿陪会儿她，哪里会受看着早点却不能吃的折磨。

    见宁浅语吃的差不多了，陆御赶紧帮她递了一张纸巾，饶有兴致的又盯着她看了起来。

    “看够了没有？”终于，宁浅语开口说话。

    陆御一只手撑着下巴摇晃着脑袋，依旧一副痴汉的模样，别说宁浅语不敢想象，就连陆御自己都不敢想象自己有一天竟然会被眼前这个女人给迷成这个样子。

    “一会儿你自己去医院吧，我还有事儿。”

    宁浅语冷声说道，倒不是因为生气，而是本来她就没有打算今天再陪他去医院，今天大鱼娱乐有个高层管理会议召开，王叔昨晚特意给她打电话务必让她抽出时间参加。

    “好，那我一会儿先送你，然后再回医院。”

    宁浅语听了轻皱一下眉头，心想这个家伙竟然一点都不生气？而且还表现得这么平淡，一点惊讶的神色都没有，不会是昨晚听到自己的打电话了吧？

    “不用了，我已经让小五过来了，你没有疑惑？”宁浅语试探的问了一句。

    “疑惑？没有啊，你觉得我应该有什么疑惑吗？”

    宁浅语假笑一下摇了摇头说道：“没，没有，没有疑惑就好，我今天真的有比较重要的事情。”

    “我知道！”陆御简直快要把她逼疯了，这是在这儿给她捧哏呢吧！

    算了，跟他在这儿生闷气干嘛，到时候长鱼尾纹的可是自己。

    不过宁浅语也还算欣慰，起码这个反应才像自己刚刚认识陆御那时候该有的样子，对任何事情都不会惊讶，而且经常像是能够看透对方的心里似的。

    季明浩工作室里，刚刚出去洗了一下脸，看到办公区域东倒西歪的躺着几个人，轻叹一声，从小身为富二代的他哪里能想象到的创业的艰辛。

    从前自己不管干什么都是因为有季风集团的招牌和光环，事事顺利人人敬畏，但现在他放弃那些，想要靠自己的能力做一点事情，却举步维艰。

    尽管这样，也不能动摇他的信念，只要这部戏能够顺利拍摄结束，那他工作室的名声也就打出去了，当然，这只是好的方面而已。

    “季总，您来这么早！”

    季明浩听到声音回头看去，是小六。

    “你怎么这么早就来了？你不会跟他们一样都没有回去吧？”季明浩指了指东倒西歪睡觉的几个人问道。

    “没有，我出去了不在工作室，季总，有点事儿我想跟您汇报一下，要不去办公室？”

    季明浩这才想起来昨晚让小六去调查通知不到位的问题，看来是有结果了，不过他也有一点点不太好的预感。

    进了办公室示意他坐下，倒了两杯水放到桌上，这才看清楚他此刻的状态，乌黑的眼袋耷拉着，双眼布满血丝，脸色蜡黄，这家伙这是一晚上没睡呀！

    “你昨晚上没有睡觉吗？”季明浩忍不住问道，总不能当做看不见吧！

    “也睡了，时间不长，季总，关于开机仪式延期通知的事情我已经调查清楚了，当时因为时间比较紧急，所以我安排了三组人，我负责通知媒体，大鹏负责通知跟我们有相关合作的一些客户，猴子则是负责通知上游的几家公司负责人。”

    小六说着，从口袋里拿出一个录音笔放在桌上。

    “我昨晚专门找了猴子，他也跟我交代了前因后果，这是跟他聊天的录音，我想您还是亲自听一下吧，而且我个人认为这只是个开始，后面我们可能还会面临更多的麻烦。”

    季明浩越听越迷糊，就让小六调查一下为什么没有通知到位，怎么还搞得这么神秘了。

    陆御从桌上拿起录音笔看着它皱起眉头，心里强烈的不安在蠢蠢欲动，难道自己的预感是真的？

    “季总，我先出去了，您听后有任何问题随时找我。”小六看了一眼发呆的季明浩，起身准备离开。

    “你回去吧，休息一上午，下午再来，你用这样的状态工作没有多少效率的。”办公室门刚被小六打开，季明浩的声音从身后传来。

    “好的季总。”

    看着门再次被关上，季明浩又盯着录音笔发呆了一会儿，最终还是按下播放键，小六的声音传了出来。

    整个聊天的过程有半个多小时，季明浩完完整整的听了一遍，直到录音笔里面没有声音传出，才睁开双眼。

    他的担心终于还是发生了，猴子口中找到他给他钱让他办事的那个人，应该就是牛经理，而指示牛经理这么做的人只有一个人，自己的父亲。

    让人有机可乘最主要的还是他没有给到员工想要的，他自身存在很大的问题，但这也就是创业初期最困难的地方，根本留不住人。

