    宋绾绾给米优可发了一条短信说上去找她签名，然后拿着海报去楼上季景川的办公室，刚出电梯就看到了从另一边走过来的杨苒。

    一身黑绿修身短裙，将她嫚妙的身材衬的十分的好，一双十二公分的白色高跟鞋子，正迎面带风一样的朝着她走过来，面色带着一丝不悦的冷凌。

    “苒姐，中午好。”宋绾绾跟她打了一声招呼。

    “宋绾绾，过来找景川，哦不对，这是米优可的海报吧，没有想到你居然还会追星，过来找米小姐要签名的吧。”

    杨苒明显的就是一副瞧不起宋绾绾的样子。

    “嗯，我是特意拿米优可小姐的海报上来找她签名的，因为我非常的喜欢她。”宋绾绾索性承认了下来，反正喜欢米优可又不是什么丢人的事情。

    “米优可是很受人喜欢的，只不过她今天过来找景川为是为了谈工作的，你一个小员工这么冒然的去找她签名，会让米优可觉得我们工作室的员工素质极低。”杨苒对宋绾绾讲话从来就不带一丝情绪的，冷嘲热讽的。

    宋绾绾虽然是习惯了，但是心里面还是很不舒服的。

    “我知道了，苒姐教育的是，是我不自量力了，过来打扰到米优可小姐，我还是很下去吧。”宋绾绾说着转身要去按电梯。

    她这不是怕杨苒，只是不想给米优可添麻烦。

    “宋绾绾，既然你这么想让她签名，那么我帮找米优签名吧。

    ”杨苒摆出一副大好人的姿态来。

    宋绾绾犹豫了一下，还是把海报递到她的手上。“那就麻烦苒姐了，我先下去了。”

    宋绾绾直接坐着电梯下来，然后给米优可发了条信息，杨苒帮她拿海报去签名，她不上去了。

    米优可等这么久，除了等凌瑟就是为了等宋绾绾，谁要等那个什么杨苒呀，谁跟她熟呀，简直搞笑。

    米优可刚想给宋绾绾打电话，季景川办公室的门就被敲响了。

    “景川，是晚。”杨苒的声音在外面响起来。

    季景川看了一眼米优可。“小可，外头的是我们工作室的优秀设计师，杨苒。”

    杨苒？

    应该就是绾绾说的那个替她拿海报过来签名的人吧。

    凭什么她要给绾绾签名的海报要让别人合过来呀。

    米优可下意识的就会觉得不开心了，神情十分冷漠的看了一眼季景川。

    “季二哥，我知道了，你们这里优秀的设计师，还兴帮同事拿海报过来签名的，同事之间真的很有爱哎。”米优可明显不太开心的语气。

    季景川并不太知道米优可突然这是怎么了，不过听出来了她不是很喜欢杨苒，季景川淡淡的扫了她一眼笑了起来。

    “嗯，我们同事之间很有爱的，这是我工作室的宗旨来的。”季景川语气极为平静。

    身为老板的他，自然是希望自己的工作室同事之间友爱相处。

    “挺好的，不愧是季二哥的工作室，你赶紧让这位优秀的设计师进来吧，说不定找你有什么急事。”米优可坐在沙发上面，优雅的端起咖啡杯在喝。

    米优可是想看看这个杨苒想做什么呀，以她对宋绾绾的了解，她说出口的事情一定就会做到的。

    所以说要上来找她签名，自然就会亲自过来的，现在人不上来还让同事代替了上来，这看起来就不太正常。

    “杨苒，进来吧。”季景川看到米优可的脸色又恢复如常。

    一个在娱乐圈混迹的女明星呀，心思玲珑，情绪百变这是最为正常的。

    所以，季景川不会多去猜测米优可在想什么。

    “景川，米优可小姐，中午好，我是这里的珠宝设计师，我叫杨苒。”杨苒进来脸上的笑容明显灿烂多了，一副极为温和友好的样子看着米优可。

    “

    杨小姐，你好。”米优可淡淡的扫了她一眼，语调极淡没有多余的情绪在的，嘴角微微上翘露出一抹似笑非笑的笑容。

    关于米优可这个人气很旺，但脾气有些大，个性相当足的女星，只要她不喜欢的事情，从来就是甩脸的。

    如今金主一曝光出来，大家自然默认了米优可这么大牌大脾气的权力。

    毕竟身后有陆霆聿这么一位嫡亲表哥，还有什么不可以为所欲为的，但凡她喜欢的都可以拿，但凡她讨厌的，都可以拒绝。

    所以，米优可现在用这么一副冷淡的态度对她，杨苒自然接受下来。

    “米小姐，我听说你今天到了我们工作室，我就想过来见见你，你可是我一直很喜欢的女星。”杨苒一副努力友好的样子，却在米优可的眼中只是一种讨好。

    呵，这种女人，绝对就是人前一套背后一套的，她最不喜欢了。

    “能得到杨小姐这么喜欢，这是我的荣幸啊，季二哥，看来我在你们公司也很受欢迎呢。”米优可淡淡的扫了一眼杨苒并没有多她放在眼里面，转头看着季景川似笑非笑的。

    杨苒被米优可这么刻意忽视，心里不是很有滋味，况且这个米优可对季景川的态度和对她是十分有差别的，心里面自然十分不平衡。

    看得出来，这个米优可和季景川的关系不浅。

    米优可是陆霆聿的亲表妹，但细算起来米优可和季景川压根没有血缘关系的。

    “米小姐，我不知道你现在有没有时间，能不能帮我签一个名，我真的很喜欢米小姐来的。”杨苒把手上的海报拿出来，放到米优可面前的茶几上面，态度十分的诚肯。

    不过，这在米优可眼中完全没有什么诚意。

    这大概就是杨苒要拿宋绾绾的海报过来要签名的原因了吧，充当米优可的粉丝套近乎吧。

    果然心机很深的女人。

    宋绾绾这个笨蛋呀，居然就这么顺了她的意思。

    “哦，看得出来杨小姐是真的很喜欢我呀，连我杂志内页的海报照都剪下来收藏了，这真的是令我十分感动的。”米优可冲着杨苒甜甜的一笑。

    米优可生的漂亮，有了一张混血儿得天独厚的漂亮脸蛋，尤其这么一笑，真的是可以迷倒万千少男少女。

    可不知道为什么，杨苒被她这一笑，笑的后背有些发毛。

