    在网络中，石康与尚景行的约战事情还在发酵。

    人们都对这一场比赛有着极为充足的好奇心。

    甚至有人还在不断的刷新着各个地方的论坛，想要第一时间知道，比赛的结果如何。

    当然，几乎所有人都认为，这一场比赛的结局没有第二种可能，肯定是石康被尚景行暴打，但是他们就是想要看一看，石康究竟是被尚景行暴打成了什么样子。

    伴随着比赛的时间越发靠近，人们的焦虑也就越发严重，期待着时间快点过去。

    红毛论坛上，有着一条直播贴，正在同步更新体育场内的情况。

    他所发布的最后一条回复：比赛要开始了，尚景行和石康已经站到一起了！

    在下面，是无数的网友回复，询问比赛的结果如何，是在几秒钟之后，石康被尚景行给击败了。

    但是，在一分钟后，楼主只有两个字回复过来：卧槽！

    看到这条回复的很多人心中一怔，难道出人命了？

    还未等他们更多回复，一张图片就被楼主发了出来。

    在图片中，有一个人倒了下去，看不清样子，但是站在另一侧的，却是众人所熟悉的那一位。

    胜利的人，是石康？

    倒在地上的那个，才是人们认为肯定会胜利的尚景行？

    一时间，整个帖子的回复都中断了。

    片刻之后，才有人犹豫着发言，打出了两个字：假赛？

    这不可能假赛！

    立刻就有人回复对方，这可是事关格斗家的名誉，尚景行敢这么做，他这一辈子就完蛋了！

    没过多久，楼主又送来一条消息：有人想要再挑战，也是一个有名的格斗家。

    很快，有关新挑战者的信息就迅速更新出来。

    但还未更新完，楼主再次发出了卧槽两个字。

    这一下，让看帖的人心中大惊，难道那石康又胜了？

    果然，随着图片的出现，看着石康再次站在一个倒地的人面前，人们一个个都感觉到有些不知所措。

    这家伙，真的那么强？

    网络上的传播是极为快速的，当这边的结果一出现，各地的人们都清楚了这里的结局。

    石康放言要挑战所有的格斗家，他要成为世界第一。

    这样的话语，让很多人愤怒的咆哮，在网络上指着鼻子破口大骂。

    但也正是因为他之前击败了两位有名的格斗家，又大大方方的让人随意挑战，也吸引了不少人的关注和支持。

    他的粉丝数量又再次多了起来，甚至超过了之前的500万，达到了更多的数量。

    但其中也是鱼龙混杂，有人就在他的帐号下面大骂，并且说有本事就去参加世界级的格斗比赛，在这里横什么横。

    “格斗比赛我可不会参加。”

    石康已经回到了工作室，正靠着沙发刷新闻，看到这一条回复，他笑意盈盈的给出了答复，“毕竟我‘看不起’格斗家嘛，为什么还要成为格斗家呢？”

    这一回复顿时惊起了极大的波澜。

    “这话是什么意思？”

    “不想做格斗家，是因为看不清格斗家？I了I了，这话有趣。”

    “嘿，格斗家是世界最最能打的职业，这都看不上，看来这家伙有点想法啊。”

    看到最后一条回复，石康笑了起来，在后面点了一个赞。

    霎时间，这一条信息让很多人了解到，他真的是想要做一点什么了。

    没过多少时间，戴珊珊就疯了一下跑进来：“你到底做了什么啊，那么多记者打电话过来想要采访你。”

    “没什么，发表了一点言论而已。”

    石康随意的摆摆手，对着戴珊珊说道，“全部推了吧，告诉他们还没有到时候呢。”

    “你，好吧。”

    戴珊珊想要指责他太随意了，但想想却只能叹了口气。

    事情开始发酵，波澜开始扩散，越来越多的人开始了解到这件事情的始末。

    随后在某一天，某个网站中忽然有人出来爆料，这一切事情的起因，竟然只是因为某些黑粉和水军引发导致的，顿时更是将事情推向了不可预知的境地。

    格斗家们对此缄默不语，因为从石康与两位格斗家的比赛中可以看出来，这的确是一位强大的不可思议的家伙。

    如此精准快速的击败两个并不弱的格斗家，只能说明他的技巧已经达到了巅峰造极的水准。

    这种水平，可不是一般人可以做到的，即便是放眼全国，也最多只有几人可以勉强达成。

    所以，对于石康的挑战，除了一些小辈不知死活的叫嚣外，真正有实力的人，反而根本不想应战。

    “这个家伙，实力太强了啊。”

    在某个房间内，几名有名的格斗家大佬聚集在一起，商讨该如何去面对这样的局面。

    以往格斗家也曾经经历过起起伏伏，但基本上都未曾伤筋动骨，想要挑战格斗家的，要么失败再也不见踪影，要么也全部被吸纳进入了格斗家这个体系中。

    只是这一次，一种有可能倾覆格斗家体系的可能出现了。

    对于此，有些格斗家如临大敌，认为必须要将其消灭，但也有的人秉持乐观态度，毫不在意。

    当然，更多的还是认为这个石康未来说不定也会成为格斗家，到时候都是一家人，又何必这么紧张呢？

    “他是想要彻底断掉格斗家的根基，要以他为标准重新塑造出一个职业。”

    “小小的年纪，竟然如此心机阴沉，是一个人物。”

    房间里，有人咬牙切齿的说道。

    格斗家风光，他们这群大佬自然也是风光，如果格斗家都没落下去了，那么谁还会给他们尊敬？

    但这也只是对那些尸位素餐的人所言，有些格斗家终身追求的，是更强的实力。

    之所以成为格斗家，只是因为格斗家是最强的职业。

    那么，当另一个职业表现的比格斗家还要强大，他们也会顺利的完成转型，让自己更强大。

    所以纵然有人想要对石康不利，也会有人挡住，想要看看他的潜力究竟如何。

    当然，即便不挡住，实际上石康也并不危险。

    他现在已经被全国关注，每日的直播，人数已经悄然达到了上百万。

    “你们，是想要看我练武，还是吃播呢？”

    看着越发庞大的观众人数，石康露出了满意的笑脸，发出了日常的二选一。