    组内的其他人不吭声了，但旁听的两个新人却保持着不同意见——

    “其实我觉得老大并没有在意今天的事——”听了半天的君泽抬手发言，“毕竟铃木和藤原是两家，我们擅自插手铃木家的安保工作反而失礼。”

    在住在别墅的这段日子里，他早就见识到了这位教官的认真负责，她可以说是把一切能压榨出来的时间都挤出来干活了，眼底的青黑就没褪下去过！

    这位真的是用心在做，也做得很好，没必要像现在这样把一切过错都揽在身上。

    “是啊，”越水七槻附和道，“而且这次犯人针对的毛利侦探，铃木小姐只是被殃及了，没人能预料到这点。”

    和在小熊之家当帮厨的君泽不同，越水七槻中间去研究所待了一段日子，这次是因为对东都大学发布的公告有了点想法，才找到泽田俊雄商议后又住了回来做准备的。

    但就算接触并不多，她也能从平日的各种细节里判断出这个团队是否融洽，规划是否合理。

    她很佩服刘佳琪的能力，但却不理解以这类人的智商，为什么要把和自己关系并不大的事情揽到自己身上，而且其他人还似乎默认了的样子？

    “好的老师也不能确保自己教出来的就是好的学生——”越水七槻强调道，“况且事情已经发生了，在没有造成什么严重后果的情况下，做到吸取教训，改正不足不就可以了？”

    “有一点你说的很对——吸取教训，改正不足……我们的确需要吸取教训！”

    刘佳琪冲越水七槻点了点头，但却没就另一点发表什么评论，而是道：

    “毛利侦探的职业就决定了他十分容易成为犯罪分子首要选择的目标，以先生和他的关系来看，我们之前对其的关注程度还远远不够——”

    刘佳琪环视一圈，问到：“我觉得有必要提升毛利一家的防护等级，大家对此都有些什么看法？”

    “我觉得我们可以出资盘下米花租车行，派人暗中看顾——”刘壮率先发言，“这样不仅方便了毛利侦探的租车需求，同时无论先生他们是不是临时起意，我们都能有时间对车辆进行排查，也不会打扰了他们出外游玩的兴致。”

    “这确实是一个很好的点，意见通过——”刘佳琪点头同意，继续问道：“其他人还有什么别的想法吗？”

    “我认为毛利侦探事务所那边也要派人进行24小时的轮班值守——”刘梦怡开口道，“不管是先生还是铃木小姐，都会一时兴起去那边坐坐，不如提前做好预防，杜绝不法分子行动的可能。”

    “不行，先生明确提过不许干扰其他人的正常生活——”之前一直没开口安亭反驳道，“这边很注重个人隐私，我们这么做会被觉得不尊重对方。”

    “那不如像我一样，找个人去事务所楼下的咖啡店打工？”君泽提议道，“真有问题也能及时做出反应。”

    他在小熊之家的工作当然不止当帮厨这么简单，既然去了，这家餐厅又是藤原一家常去的餐厅之一，那顺便负责一下安检方面的工作也是情理之中的。

    而且作为店里的员工，他也不容易引起不法分子的关注不是？

    “这个提议很好——”刘佳琪欣赏地看了一眼君泽，肯定了一句。

    接着，众人就着这一议题发表了各自的见解，一项项提议被通过或否决，但直到会议结束，大致的章程被确定下来，越水七槻心里的疑惑依旧没解。

    “这件事明明不是他们的责任吧？”越水七槻看向同行的君泽，满脸迷茫，“为什么大家的态度就像是认同自己做错了一样？”

    认真负责，将职责外的事做好是情分，应该得到褒奖才对，不该是这种像是做错事后补救的态度啊！

    “我倒是能理解一点——”君泽双手插兜，叼着不知从哪里找来的牙签道，“毕竟他们从前都是军人，华国的军人。”

    “哈？”被说的更迷茫了的越水七槻露出了半月眼，“能说点让人能理解的话吗？”

    “唔……”君泽咬着牙签思考半晌儿，摇头道：“不行。”

    “……”越水七槻扯出一个笑，举着拳头道：“给你一次重新组织语言的机会！”

    “你又打不过我……”君泽轻飘飘地瞥了一眼过去，淡淡道：“你只要知道，华国的军人，或者说华国人，本来就很难理解。”

    留下皱眉不解的越水七槻独自思考，君泽吹着口哨往自己的房间走去。

    不理解？不理解就对了。

    又有多少人能理解华国为什么能熬过那么多苦难，日益崛起呢？

    “本来就很难理解？什么话嘛……”

    越水七槻吐了口气，想出门散散心，却在花园见到了负责今天别墅的安全工作的李云辉。

    唔……问问和刘佳琪他们一样，曾经身为军人的人应该会有答案？

    怀着这样的心思，越水七槻走了过去，打了声招呼。

    “李先生，有空聊聊吗？”

    “什么事？”李云辉是行动组的，不负责监控，所以就算今天值班，也是有空聊一会儿的。

    “我就是想知道，”越水七槻抿了抿嘴，“华国人很难理解吗？”

    “什么鬼？”李云辉奇怪地看了越水七槻一眼，“我们哪里难理解了？”

    “嘛……就是刚刚——”越水七槻说了说自己的感受，末了，皱眉道：“你们不该是这种态度啊！”

    “大概是因为……”李云辉挠了挠脸颊，回答道：“我们的工作已经不是工作了吧？”

    “不是工作？”越水七槻似懂非懂地眨眨眼，“是指理想之类的吗？”

    “唔……应该是比理想更重一点……是那种再怎么做都觉得不够，总希望能做得更多一点的……使命感吧？”

    李云辉淡淡地笑了，神色悠然道：“这并不算什么，任何一个在我们这个位置上的人都会这么做的。”

    “任何一个？”越水七槻瞪大了眼睛，完全被震撼到了，“为什么你们会愿意做到这种程度？”

    就算老板人真的很好，但不代表他能和每个人都成为朋友吧？

    为了一个连你的爱好都不清楚的人，真的随便一个就能做到这一切？

