    在方谷他们的提议下，莫凡、张小候他们下定决心前往煞渊，由韩寂等超阶法师亲自护送，以防黑教廷来捣乱。

    不过当莫凡他们准备走出安界时，却看到了一群普通人！

    “为什么会有那么多普通人？难道他们会跟我们一起？”张小猴猜疑道。

    “没错，他们会跟我们一起出去，吸引走一批亡灵，分担我们这边的压力，然后我们可以趁机冲向煞渊！”神秘白布人说道。

    “什么？那不是让他们去送死吗，那么多的亡灵，不费吹灰之力的便将他们屠个干净！”张小侯立刻叫了起来。

    耀庭军司走了过来，开口说道：“我们没有下达任何命令，也没有强制他们入伍，是他们自愿的。”

    “自愿？难道他们不知道出去就是送死吗？”周敏说道。

    “他们比你们更清楚这点，我们公布了煞渊的事实，也告诉他们黎明之前这座城可能会沉沦到地狱。我们这些法师一定会不惜性命的来做这最后一搏，同样我们也希望有自愿者，以他们肉躯吸引亡灵大军的注意力，好让你们可以成功进入煞渊。

    他们的身体会被亡灵啃得面目全非，他们的头颅会被狠狠的摘下来，他们的血会被吸食个干净，可这一切也将发生在他们的亲人和孩子身上，所以便有人会选择做这亡灵诱饵，人数甚至比我们想象得多。”军司耀庭脸上肃冷无比。

    法师可以死亡，那么普通人就不能死吗？

    耀庭承认这个方案惨无人道，所谓的自愿也是让民众们别无选择，可这条通往煞渊的路一定血流成河，法师们牺牲的只会更多。

    之后张小猴他们不再言语，只希望自己等人能快点抵达煞渊，好救下这些为他们而牺牲的人！

    ......

    黎星早就收起的自己的暗影军团，他闭上眼睛，在精神世界中找到了那个一开始觉醒、便被自己封印了的血墨色魔法系--恶魔系！

    将恶魔系解封后，黎星立马激活灵魂，向恶魔贷款借力量！

    他此时的瞳孔在变色，深邃的足以容纳下一片浩瀚的星空，从无尽的黑色到皎洁无暇的月光，从无边无涯的火海到漫天弥漫的狂紫，亦或是神秘无比的银光和皇天厚土的黄金。

    瞳孔剧烈变化的同时，他的头发竟然疯狂的开始生长，从黑色转变从了棕黄色，形似空狮身上修长的鬃毛，不仅是头发，就连脖子上也长出了一圈棕黄色的鬃毛，长发随风飘舞，邪气凛然！

    骨骼在噼里啪啦的生长，肌肉在呈现均匀的膨胀，双手指甲突出，形成一个个银色爪子，天空更是被染成一片血墨色。

    他身上有一团诡异无比的阴影在笼罩，随着黎星皮肤不断的出现惊骇的银纹，这阴影也像是一个新生的胎儿正义极快的速度成长！

    渐渐的，笼罩在黎星身上的虚影有了一个形态，那是一个邪异至极、充满暴戾之气的人狮魂影！！

    银纹越来越多，这些银色的图案与小空身上的狮纹有着极大的相似，然而银纹之中蕴藏着的血脉之力却远远超过了现在小空身上的狮纹。

    “吼！！！！”

    一声宛如血兽一般的咆哮从黎星的口中吼出，全身震撼银纹的黎星尽管保持着人类的形态，可散发出来的气息却要比妖魔还要恐怖！！

    一双跟人类彻底迥异的瞳孔，生长到屁股部位的棕色头发赫然倒扣，魔性淋漓尽致。

    他双脚踩踏到地面上，出现了碎裂和烧焦的重重脚印，所过踩踏的地方随时都会被化作火焰炼狱，他的全身有无数锁链镣铐一般的雷电在凌乱的窜动，看似枷锁，却是摧毁一切的毁灭领域！

    他的背后更是附有月光色的人狮魂影，更代表着它主宰的力量和空间，脚下踩的地面以他为分界线，前面为黄金色岩土，后面为黑色泥沼！

    人们总喜欢臆想一些未知不存在的事物，并将已知的东西东拼西凑，所造就出来的东西若是邪恶的，便称之为恶魔。

    恶魔，不被接纳又无所不能！

    此时，呈现出整整六种不同力量，并将它们完美的融合在一具身躯上的黎星，分明就是古老画卷中恶魔的真实化身！

    可惜，现在所有的人的注意力都被煞渊吸引了过去，这震撼的变身没人能欣赏得到。

    黎星低头看了下自己的双爪，虚空握拳，感受着体内熟悉而又强大的力量！嘴角勾起邪魅的笑容！

    “这力量真是令人着迷！可惜，不能长久！”黎星感慨的说道。

    身后狮魂影一闪，银色光芒闪烁，空间之力扭曲，黎星就消失在了这里。

    此时莫凡他们在韩寂等超阶法师的保护下，逐渐接近煞渊，现在除了韩寂外，其他超阶法师都开始返回。

    一抹银光流淌，黎星随之出现，只是他刚刚出现，就刚好看到一群普通人被亡灵包围了，活人气息一下子引得整片亡灵汪洋都沸腾了起来，可以看到黑茫茫的亡灵潮水往小门位置狂涌，贪婪的腐尸们甚至趴着它们同伴朝着小门这片区域扑去，他们现在岌岌可危，随时都有可能被庞大的亡灵大军吞噬！

    再队伍中有一个超阶法师带着许多法师保护这中间的普通人，对于黎星的突然出现，超阶法师司山惊恐的看着他，生怕黎星随手将他们灭了！因为在黎星身上，他感受到了与山峰之尸相比肩的气息，而且黎星的外形，很难将他往人类身上想。

    黎星看着眼前的一幕，眉头紧皱，要是眼睁睁的看着这群人被亡灵吞噬掉的话，说实话，他有些于心不忍！

    “算了，谁让你们好运，遇到我了！”黎星摇摇头说道。

    黎星手掌伸出对准这群人，空间之力涌动，霎时间形成一个巨大的银色护罩将他们保护在其中。

    “完了完了！这下全完了！”司山发现，他在这银色护罩中，连一个初阶魔法都用不出来，而且还被禁锢全身，连开口说话的能力都没有。

