    小帕比尼安是一点一点的看着局势变成了目前这样，所以他知道中间发生了什么，可知道不代表他能理解这种见鬼的操作方式，于是他看向了一旁的尼格尔。

    与此同时作为东欧参谋的巴鲁诺也看向了尼格尔，来来来，给我说一下这到底是怎么回事，我们不是兵多将广，各方面的实力都超过对面吗，怎么现在打着打着变成了这样。

    主动权易手了啊，这到底是怎么回事。

    “这就是皇甫嵩啊。”尼格尔倒是非常平淡，他和皇甫嵩打了很多次，基本没占上什么便宜，对方并没有什么太多的酷炫的技能，但每一次都是打着打着局势就开始向对方希冀的方向发展。

    “可是这是怎么做到的？”小帕比尼安神色凝重，他是第一次见到这种奇怪的打法，明明主战线基本没有汉室占优的地方，但汉室却成功的夺取了主动权，攻守异位，这就很奇怪了。

    “很正常的，对方战线的防御能力很强，靠着这种防御能力，对方有更多的时间调转我们的攻势，将我们的战线拉入他们所需要的局面之中，当然这种战术的意义是拖时间，并不能解决问题。”尼格尔看的很开，和皇甫嵩打的次数也不少，也知道对方的情况。

    “可是，我眼睛没有问题的话，对方现在腾出手来的精锐大军，应该可以切我们的后线了，白灾已经撕开了十五初创军团的战线，然后对方的越骑好像马上也就要越过了初创军团，接下来大概率是绞杀我们的后军。”小帕比尼安神色凝重的看着尼格尔。

    “嗯，没错，他们的主要目标确实是切我们后线，对方现在使用的战术其实是拖延我们优势兵力的攻势，然后迅速使用针对性的军团击溃我军的某些后军。”尼格尔不慌不忙的说道。

    小帕比尼安和巴鲁诺皆是看着尼格尔都这样了，你居然一点都不慌，你不是说好了要将胜利带给我们吗？

    “说实话，拼战场指挥，我是真的打不过那个家伙。”尼格尔看着已经告诉越过罗马战线，冲进后军远程兵种的越骑幽幽的说道，“顺带就算是加上我的君主天赋，我估计也很难赢过对方。”

    巴鲁诺就像是看傻子一样看着自家的统帅，不管能不能赢过对方，你好歹给我在战场上做出努力的样子啊。

    “可是打了这么久，我发现了对方一个短板。”尼格尔嘿嘿一笑，“他的军团要么防御力超强，要么攻击力超强，基本没有两端非常平衡的，所以我们只需要等待一个机会。”

    小帕比尼安闻言微微一怔，然后踮起脚跟迅速的扫了一下战场，汉军和罗马的战线犬牙交错，主战线罗马占据着相当的优势，但无论如何都无法将这种优势转化为胜利。

    “你准备从什么位置敲过去。”巴鲁诺这个时候也猜到了自家公爵的想法，“是奥姆扎达那边，还是重斧兵那边？”

    “都不是，那两个位置看起来很容易敲过去，但皇甫嵩要说没有准备我是不信的。”尼格尔看着已经混乱起来的侧后方，高速越骑一旦进入远程兵种的战线，基本没什么能抵挡的。

    “超重步那边吗？”小帕比尼安突然开口说道。

    “果然，恺撒大帝说你的资质超乎想象，果然不是开玩笑的。”尼格尔沉默了一会儿缓缓的点头道，“不过现在还没有到时间，再等等，放皇甫嵩精锐骨干进入后军本身就是一波赌博，我可不是那种对面让我怎么胜利，我就怎么胜利的统帅啊。”

    越骑以惊人的速度进入了罗马后线，皇甫嵩的老脸上很自然的出现了一抹笑容，局势已经逐渐变得可控了，剩下的就是等尼格尔的本部压上来，然后装作打不过，徐徐而退就是了。

    “让长水做好准备，等第四鹰旗军团出现，将最后两发也送给对方，让对方短时间没得多余战斗力来搞事。”皇甫嵩掐着点对着纪灵下令道，他这边还有多余的本部和骨干，局势已经逐步的控制住了，接下来只要维持战线局势就行了。

    纪灵闻言点了点头，实际上到了这种程度，张任，寇封等人都认为局势已经得到了有效的控制，接下来就看皇甫嵩的操作，他们攫取想要的果实已经是一种必然的情况了。

    “别太大意，对面的精灵还没使用呢。”皇甫嵩看到跃跃欲试的寇封和张任随口说道，“局面并不想你们想的那么好，我们目前更多是占了主动权，并不是获得了胜利，罗马只是因为局势的原因没办法发挥出自身有效的战斗力而已。”

    张任和寇封都一副受教了的表情，只是到底怎么想的，皇甫嵩也没有什么太好的办法，他也控制不了人心啊。

    随着越骑和白灾进入罗马后军，局势再一次发生了变化，依靠着强横的机动力和超强的破坏力，白灾成功压住了罗马后线数个军团，而越骑则逐渐变成游曳绞杀，但就跟正面展现的模式一样，尼格尔也靠着兵力拉住了白灾和越骑。

    只不过相比于皇甫嵩限制罗马主力军团的手段，白灾的可怕战斗力配合上越骑的机动力拉住了数倍于己方的罗马精锐蛮军，这种军团牵制能力的交换比，让皇甫嵩可动用的兵力开始朝着尼格尔逼近。

    这个时候张任和寇封已经有些看神仙的意思看着皇甫嵩了，哪怕张任经历过和韩信交手，但韩信和张任打的时候，并非是拿自身的优势在和张任打，而是张任最擅长的能力在和张任做测评。

    所以张任根本没有见到过这种超大规模，敌我双方加起来接近三十万大军在平原上进行野战，相互兑子，约束对方的军团，不断地更换手牌的局面，这种看起来简单的操作，让张任无比震撼。

    “我们剩下重骑卫，长安派来的中垒营，以及你的本部，外加还有半个步兵营，半个已经没有战斗力的长水营。”皇甫嵩看着张任计算着兵力，而张任这个时候真的愣住了。

    为什么打着打着，兵力本应该占优势的罗马人手上残留的兵力居然下降到和皇甫嵩差不多的水平。

    顺带一提，菲利波麾下的第四鹰旗军团好不容易恢复了过来，逮住机会射了一波箭雨，用来给第三鹰旗军团开路，结果第二波还没补上，就被韩珩的长水营再次按回棺材里面躺着了。

    按照皇甫嵩的估计，这一波下去，对方估计是不用参战了，不过作为代价这边的长水营也算是彻底失去战斗力了。

    毕竟在菲利波有防御的情况下，长水营的攻击力也是有些欠缺，不过没关系，威力不过数量来凑，直接打空战斗力，将对方放平丢入棺材里面，然后钉上棺材板。

    于是长水成功以劣势兵力将第四西徐亚军团一起搞退场了，到了这一波，基本上能控制的战局都控制住了。

    接下来就等尼格尔的最终爆发，扛过爆发，皇甫嵩徐徐而退，卖个面子，之后等明年回家就是了，毕竟过了这一波，皇甫嵩估计东欧的战局也就不会像现在这么残暴了。

    说实话，现在东欧的战争如果放开手脚，那就是正规的帝国之战，而且是非常暴虐的那种，等罗马退回去阅完兵，应该就不会有这么多的军团跑过来厮杀了，截至目前，罗马军团的战斗力基本已经在东欧这边彻底成型了，气也出的差不多了，没必要再打了。

    所以皇甫嵩本着最后一战打完他就回家颐养天年，吃曲奇家的米，用陈曦家的厨子烹饪的！

    总之皇甫嵩已经想好了，未来是非常美好的，所以最后一战好好打，让对面感受到双方的差距，虽说不能赢，但也得让对方知道你的胜利只不过是我不想去获取而已。

    “现在就看尼格尔的表现了。”皇甫嵩吐了一口气，看着整体僵持的战线，从局势上讲，皇甫嵩已经半包围了尼格尔，整体战线基本已经控制在皇甫嵩的手上，由罗马控制的战线，全都属于那种没什么用，打到天黑也不可能胜利的战线。

    与此同时，尼格尔就像是心有灵犀的看向皇甫嵩的方向，明明间隔着数万大军双方根本看不到对方，但尼格尔还是感觉到了对手的方向，随后不由得一笑，你在等待我的杀招吗？我给你看看！

    淡青色的光辉从尼格尔的身上释放了出来，这是结合了精灵之后的君主天赋，除了可以用来延长认同者的寿岁以外，主动激发精灵之后，这细碎的光羽，可以极大效率的回复体力，加快伤势，以及在短时间获得近乎张肃的虚幻生命。

    “好像和我们估计的一样，主要是回复类型的招数，没用，没有爆发力打不穿战线也就只能拖着。”张任盯着看了好一会儿开口说道，可算是用了，等你太久了。

