    厉贝贝兴奋的说道：“掷飞镖吧，我们来玩飞镖掷气球。”

    傅惊墨开口：“这里哪有什么飞镖和气球。”

    厉贝贝说道：“没有，我们可以自己做啊，你忘了刚刚酒店送的礼盒里面有很多气球的。”

    傅惊墨：“……”

    但是厉贝贝已经兴奋的去巴拉垃圾桶了。

    其实厉贝贝现在一腔热火想要发泄，她最想玩的就是枪械射击。

    以前在舅舅的军营里面，她跟着一群特种兵玩游靶射击，又刺激，又好玩。

    那是厉贝贝最喜欢的项目。

    但是现在，没有射击，厉贝贝能想到的就是掷飞镖了。

    还没有等傅惊墨制止，厉贝贝已经将那些“气球”全部翻出来。

    然后去了洗手间，灌满水，用绳子扎上。

    最后绑在房间的晾衣架上。

    绳子绑的很长，所以只要一动晾衣架的位置，绳子就会晃动，连带着气球也是摇摆不定。

    固定位置掷飞镖对厉贝贝来说太没有挑战性了。

    这样趣味性大一点。

    厉贝贝用酒店提供的金属小叉子当飞镖，掷过去几乎都是精准一手一个。

    “气球”破裂，地上瞬间一大摊水。

    傅惊墨就安安静静的坐在沙发上看着。

    让她发泄一下体力也好。

    不过，看到厉贝贝每次百发百中的掷中目标，傅惊墨总感觉身体的某个部位有点凉飕飕的。

    一整个晚上，厉贝贝像个疯猴子一样上蹿下跳，掷完飞镖，又自己制作了保龄球，然后还要跟傅惊墨比赛俯卧撑。

    一直到两点多的时候，厉贝贝终于累了，直接躺在沙发上就睡着了。

    傅惊墨整个晚上被厉贝贝吵得嗡嗡嗡的，

    以至于厉贝贝终于安静的时候，他的脑海中还是她上蹿下跳的身影。

    而此刻的厉贝贝，耗尽精力，躺在沙发上呼呼大睡，连呼吸都比平时重一些，像是一只打呼噜的小猫。

    傅惊墨俨然已经毫无睡意。

    他索性坐在沙发前面的桌几上，倾过身子，细细打量着眼前的女孩。

    厉贝贝很漂亮，这种漂亮放在娱乐圈中，大概就是老天爷追着喂饭吃的那种。

    不过，尽管如此，她给人的感觉还是有些稚嫩，好像没有完全张开一样，脸蛋还有一点婴儿肥，傅惊墨甚至能够想到，在等几年，等她轮廓线条完全分明的时候是怎样风华绝代。

    厉贝贝在睡梦中动了动，一只手垂了下来。

    傅惊墨缓缓的将她的手臂拾起，将厉贝贝的小手放在自己的大掌之中。

    她的手很白，虽然厉贝贝很瘦，但是脸蛋肉肉的，手也圆乎乎的，摸上去软的跟棉花一样。

    傅惊墨轻轻的摸了摸厉贝贝的小手，拿着放在鼻端轻轻闻了闻。

    她的身上总有一股好闻的淡香味，闻着总让人发自内心的欢喜和舒服。

    傅惊墨突然想起来过往的很多事情，对于厉贝贝来说，自己是她的童年，可对于他来说，这个女孩却是自己的青春。

    他一直都知道，她总有一天会成为自己的妻子。

    傅惊墨从没有这样肆无忌惮的靠近她，注视她，这是他的女孩。

    不经意间，内心的温柔已经泛滥成河……

