    “我反对同意他们的条件！国内派来的增援已经到了，他们很快就会展开救援，这种时候多一事不如少一事，我们只要守住这里等救援部队来就可以脱困，实在没必要再多生事端。”对于暴乱者提出的谈判条件，救援队的一名成员率先表示了反对。

    他们虽然被困，但和外界的联系并没有被断绝，增援部队抵达的消息他们自然第一时间就收到了。

    在这样的情况下，不愿意收治病患，避免给自己添麻烦这是完全可以理解的。

    毕竟按照增援部队给出的信息，最多几个小时之内他们就会前来救援，这种时候如果收治病患，是没有办法在几个小时之内完成对病患的治疗的。

    等到救援部队到了，病患无论是带走还是留在这里，都会给救援造成很大的麻烦。

    说到底这些人都是医生，不收治还可以说是条件不允许，但如果收治了病人，出于医生的职业道德，他们是没法做出将患者抛下不管这样的事情的。

    “虽然他们是露西亚人，但我们也同样不建议收治他们。”因为被困的还有露西亚方面的医疗人员，这里也是他们的主场，他们自然也参与了讨论，不过他们的意思显然和炎国人所讨论的方向相反：“我们无法保证他们送进来的就一定是无害的病患和伤者，万一这是暴乱者用来骗我们打开防御的谎言怎么办？

    而且我们这里只是一个研究机构，并不具备大量收治病患的能力。

    这次传播的远古病毒具备极高的传染性，收治病患需要专业的负压隔离病房，对病患的治疗也需要专业的医疗设备，这些都是我们所不具备的。”

    露西亚人说的是事实，研究机构的主要职能是科学研究而不是治疗病患，他们没有收治病患的能力是一件很正常的事情。

    不过也有人对此表示反对。

    “我刚才注意看了一下，他们有很多伤员都是女人和孩子，应该是在暴乱中受伤的无辜者，我觉得我们至少可以为他们处理一下伤口，至于病患……”开口的是胡婕，她还是希望能够尽到一个医生的天职。

    刚才暴乱者派来的谈判代表和他们在门口交谈的时候，胡婕看到了外面，注意到确实有很多伤者，其中不少是女人和孩子，这无疑激起了她的同情心。

    “为伤者提供帮助我不反对，但我们这里缺少医疗用品，就算想帮忙也连足够的绷带和消毒水都没有，我们怎么帮助他们？”露西亚方面的人显然对自己的同胞还是抱有基本的同情心的，只是他们确实没有这方面的能力。

    对于这个问题，胡婕看向了炎国方面的领队。

    注意到胡婕的目光，领队犹豫了一下，这才开口说道：“我们有一台修复仪，可以治疗人体损伤，虽然无法治疗疾病，但对于外伤或者内脏损伤，治疗效果很好。”

    修复仪是和三录仪一起被陈新交给救援队的，他们来了露西亚之后将设备分成了两套，一套留在方舟上用于对戌狗号上被感染船员以及收治患者的治疗，另一套则被他们带了下来。

    不过人体修复仪虽然对人体损伤治疗效果很好，但对于病毒感染却没什么效果。

    或者说只能通过不断修复感染者受到损伤的身体来对抗病毒，并不能起到治愈的作用，所以救援队并没有把修复仪拿出来用于对病患的治疗。

    “还有这种东西吗？炎国的科技真是不可思议！”露西亚人显然没有想到炎国人居然还藏着这样的黑科技。

    “我还是保留反对意见，这样做风险太大了！”虽然现在有了治疗手段，大家在讨论过后也觉得帮助伤员是可以接受的事情，但还是有人保留了反对意见。

    对于这种情况，胡婕想了一下开口说道：“我们可以要求对方只送女人和小孩进来接受治疗，并且限制人数，就说我们一次不能接收太多的伤员，让他们分成一批一批的进来，并且对进来的人进行检查，不许他们携带武器，这样可以把危险降到最低。”

    “这倒是一个方法，分批救治伤员的话，就算有人心怀不轨，我们也能够处理。”对于胡婕的意见，救援队领队和露西亚方面的负责人商量了一番之后，倒是觉得这是一个可行方案。

    最终在经过了一番商量之后，他们同意对暴乱者中的女人和小孩进行治疗，但每次只允许可控制范围内的人数进入医疗科研机构，并且不允许携带武器。

    将这个结论回复给了暴乱者派出的谈判代表，对方在和一些人商量了一番之后，也同意了这些条件，并且送来了第一批伤者。

    看着一个个头破血流的孩子和女人在经过了检查，确认身上没有携带武器之后被送了进来，医疗科研机构内的医疗人员都不免动了恻隐之心。

    虽然暴乱者很可恨，但这些女人和孩子却在这场暴乱中显得很是无辜。

    尽管他们可能也参与了这场暴乱，并不算是无辜者，但看着受伤的孩子，谁也无法无动于衷。

    用手头有限的医疗用品对这些伤者的伤口进行了清创，一边安抚着伤者的情绪，炎国救援队的成员也拿出了那台修复仪，将它放到了伤者身上，启动仪器对伤者的伤口进行修复。

    不得不说这种陈墨制造出来的仪器着实黑科技，在仪器启动后，伤者身上的伤口以肉眼可见的速度开始止血和结痂，大部分的轻微伤在经过了治疗之后几乎直接痊愈，而严重一些的伤势也得到了有效的治疗。

    很快，第一批伤者的伤势就基本处理完毕。

    胡婕将治疗完毕的伤者送出了医疗科研机构，注意到暴乱者的谈判代表始终站在门口，他看向那些伤者的眼神中流露出来的是发自内心的关心。

    “谢谢你们愿意帮助这些人，我这就安排人给你们送来食物和水。”谈判代表注意到了胡婕的目光，冲她露出了一个友善的微笑。

