    百鬼招魂宴逐渐散去，孤魂野鬼朝着四周飘飘荡荡游走了，密宗的经文对这些邪物确实有压制性的作用，甚至都不需要余占堂动手就给驱散了。

    　　在这方面，密宗有着其独到的方式，远不像佛门，道派那种，需要借助符咒或者驱鬼辟邪的方式来下手。

    　尽管余占堂的下手，速度快的有些出乎了王长生他们的预料，不过这也无所谓了，他们本来也没想着借助百鬼宴把对方如何，更不可能在这种情况下干掉余占堂，毕竟这么一来的话，那事情就大条了，而且全部计划也都败露了。

    　　目的此时已经达到了，毕竟百鬼宴已经摆了出来，婚礼的仪式也给搅和黄了，往下肯定是进行不下去了，除非他们两家再找高人来看，重新挑个日子再结婚。

    　　这一点暂且不说，就说今天的目的和效果，王长生无疑是很满意的。

    　　余占堂站了起来，脸色凝重，身后苏余两家的人见外面没事了，就鱼贯而出来到了他的身后。

    　　“这是怎么回事啊哥，哪里冒出来那么多的孤魂野鬼？”余占明此时是相当失望的了，因为婚礼的事黄了，今晚还想入洞房呢，肯定也是泡汤了。

    　　余占明回过头，冲着苏余两家的亲戚说道：“今天的事很古怪，再一个不说今天，就说前两天的话，我觉得这里面更有问题，占明和苏小姐的八字我也看过了，基本是没有什么大问题的，但却偏偏在两个人结婚的时候，出了这么多的事，我觉得就两个可能，要么是他俩的婚姻，或者说苏余两家的联姻，是有问题的，另一个就是有人在故意针对着下手了”

    　　余占堂的分析是很有道理的，而且他还是偏向于后者，觉得有人可能在捣鬼，只不过没什么证据罢了，要不然谁听说过在结婚的时候会出现这种事啊，这得是多天怒人怨了啊。

    　苏童的父母和余占明的父母，听到他的话后脸色都不太好看，因为现在的情形就是婚礼的事暂时黄了，这两家人的面子也没了，就算再重新搞一次，那也是另外一回事了。

    　　远处山坡上面，王长生他们看着会所的方向，三人也看不见这里的人都是什么表情，只能隐隐约约的看到有些人影在院子里面，他们也不敢靠的太近，否则敏感的余占堂搞不好是会发现的，毕竟之前几人都曾经照过面，交过手。

    　　苏余两家那边的人还在商量着，其实有很多年纪大了的老人，心中也已经开始犹豫了，只不过没有说出来罢了。

    　　婚礼上出现这么不吉利的事情，谁不害怕啊，特别是老辈人都是比较迷信的，别说碰见百鬼招魂宴了，哪怕就是有人中邪，冲到了什么，还都得犹豫一下呢。

    　　尽管今天没有人说什么，但过了今天肯定会有人在背后私下里议论，不过，只要这两家掌权的家主没有点头，其他人说什么都是不重要的。

    　　不过就在这个时候，唐昆忽然指着山脚下那边说道：“有个人来了……”

    　　山脚下那边，有个人影，步子走的不是很快，背着手佝偻着肩膀，但你看似走的不是很快，不过他的身影每隔一段时间就会移动出很大的距离，所以唐昆他们这边才会留意到，这身影简直太古怪了点。

    　　王长生皱眉说道：“类似于缩地成寸，是道家的一种术法，不过这一种我也没见到过”

    　　似乎是感觉到有人再看着自己，那道身影忽然停了下来，然后缓缓的转过身子，仰着脑袋看向了王长生他们这边。

    　　三人顿时一愣，完全没有想到这人的感觉会这么敏锐，此时隔着能有几百米呢，这人居然就察觉到了，这简直比眼观六路耳听八方还厉害了。

    　　不过，王长生忽然觉得这人看起来有点眼熟，特别是回过头时的身影，他似乎在哪里见到过，但离得有些远，天又很黑，他也看不清楚对方长得什么样。

    　　“这人，厉害啊……”梁平平惊讶的说道。　　唐昆皱眉说道：“咋办，走么？他肯定是发现我们了，而且你看他的方向是往会所那边去的，这人会不会跟苏余两家谁有关系？”

    　　王长生想了想，摇头说道：“应该不是，此人的身手强过我们太多了，咱们完全都不是他的对手，他要是想拿我们怎样，人直接过来就行了，你觉得咱们能挡得住他么？”

    　　“那肯定够呛啊，我们三个能跑两个就不错了，搞不好得要被留下一个了”

    　　“但这个人我觉得有点眼熟，身影肯定在哪见过……”

    　　王长生说完，那道身影居然转过了身子，然后步履轻松快速的朝着会所走了过去，然后很快就走了进去，苏余两家的人初时还没有发现，等到这个人来到近前的时候，余占堂才发现对方，并且头皮瞬间就麻了一下，这人来的如此悄无声息，并且自己还从他的身上感觉到了极大的危机感，他知道自己肯定不是对手。

    　　“你是谁……”余占堂戒备着问道，甚至他忽然间觉得也许这人很有可能跟这次婚礼的问题有关，没准就是他搞的鬼。

    　　这个人影淡淡的瞥了他一眼，也没说完，眼神看向了余家那边，然后扫了几眼，就落在了两个老人的身上，平淡的问道：“这个婚，你们就别结了，不合适的”

    　　“果然是你搞的鬼？”余占堂惊讶的问道。

    　　对方继续跟着那两位老人说道：“你们不认识我了？”

    　　“你是？”这两个余家的老人诧异的看着他，然后往前走了几步，狐疑的盯着对方的脸看了半天。

    　　借着灯光，这两个人渐渐的似乎看清楚了，其中一个惊讶的说道：“是，是你，居然会是你？”

    　　不少人都愣住了，没想到来者会让余家的两位老人家这么激动，而且明显还是认识的。

    　　这人点头说道：“是的，是我，看起来你们应该还没有忘记我……”

