    千原凛人一回了电视台，自然先去拜见了本派系大佬志贺步。双方交流了许久，对下一步的事做了安排，比如怎么赶大桥瑛士滚蛋之类——现在还不行，理事会临时会议只是决定了接受千原凛人的注资，要想交割完资金，走完全套法律程序起码也要折腾好几天，那时千原凛人才能真正在理事会中有表决权。

    不过千原凛人有些奇怪，喝着茶笑问道：“日经报业集团不打算把大桥调走吗？”

    现在大桥瑛士再留在关东联合已经毫无意义了，调走应该是最体面的做法，而志贺步哑然失笑：“这是交易的一部分，咱们电视台无缘无故被磋磨了这么久，我总要给下面的人一个交待，大桥必须走得很狼狈，平平安安调回报业集团可不行，这样下面的人才会出了那口恶气，而且……”

    千原凛人很配合，看志贺步在卖关子，马上笑着追问道：“还有什么原因？”

    志贺步看着千原凛人的表情很满意，感觉他没因为成了关东联合的第二大股东就开始膨胀，拿不准自身定位了，马上表情更加亲切，笑道：“这也是江崎会长的意思，他知道你和大桥有些……私人恩怨吧！他知道你们之间有些私人思怨，让你送他离开，算是他给你的见面礼。”

    千原凛人眉梢一挑，有点明白了，这是日经报业集团在向他以及关东联合高层传递诚意——为集团战略委屈你们了，你们可以拿大桥那家伙出出气，等出完了气，以前的事就算是过去了，咱们还是一家人，别生了嫌隙。

    大桥瑛士在日经报业集团高层看来，八成就是个失败者了，这应该是对他最后的废物利用，而且也确实能表达出很大的诚意——自己亲手收拾了“仇人”，对日经报业集团的气起码也得消个七七八八，而电视台的普通员工看着大桥瑛士被赶走，肯定会欢呼胜利，多半以前的事就忘了，至少比大桥瑛士平平安安回了报业集团，让电视台所有人的恨意无处发泄，全转移到报业集团头上强。

    除了面子上略微受损，报业集团基本没损失，这手段可以，看起来日经报业集团的江崎寿会长倒是个相当务实的人，就是大桥瑛士够可怜，真成了弃子了——劳心劳力完成了吸血任务，最后还要当出气筒，确实挺惨。

    也不知道是不是事先计划好的，要是江崎寿在一开始就有这打算，等曰本经济寒冬期结束了，把完成了吸血任务的大桥瑛士一杀，叫两声“你这混蛋怎么可以这样胡来”，直接挽回关东联合的人心，那就只能说这人有手段之余，心思也够深沉了——不是很好对付的一个人，以后和他打交道要小心再小心。

    千原凛人肚子里心思急转，嘴上却笑道：“那我明白了，请代我向江崎会长致谢。”

    这就是现实，幕后黑手就是这人，现在扔出个小卒子卖个好，自己就得好好感谢，谁让自己暂时拿人家没办法——双方力量现在还不对等，只有暂时敷衍着。

    好在双方没什么私人恩怨，是集团战略需求和个人前途理想产生的冲突，先敷衍着也没什么关系。

    志贺步摆了摆手，含笑道：“不用我转达，千原老师现在也是电视台高层了，将来有的是机会见江崎会长，到时候你亲自致谢更有诚意。”

    千原凛人笑着连连点头：“那以后还请您引见。”

    “这当然没问题。”志贺步笑着说了一声，又沉吟道：“大桥已经不值一提，不用多放在心上，而且江崎会长已经发了话，怎么对待他都可以，但除此之外，日经报业集团仍然是咱们电视台的第一大股东，起码的面子要给，咱们还是应该尽量寻求和平过渡，那……”

    他这是有些不放心千原凛人这年轻人，生怕他再脑子一抽筋闹出些别的事，清算完了大桥瑛士还不算，又抓住报社派往死里揍，来个斩尽杀绝连根拔起。

    目前关东联合的股权构架已经和四大商业台基本一样，报业集团份额最多，但却不再是一家独大，像是他和千原凛人联起手来，已经可以和报社派、银行派相抗衡，至少能否决掉他们大部分提议——他持有的股份只有1.12%，但前台长派，也就是关东联合前身关东经济电视台的那帮老人持股数加起来，其实比千原凛人要多的。

    那现在关东联合的股权结构终于稳定了，有事各派系只能互相商量互相妥协，志贺步的目的已经达到，感觉互相争斗下去只会有害，当然还是要以恢复关东联合实力为第一优先——再内斗下去，就得轮到樱岛、东京放送TEB等外敌们笑死了。

    争斗的目的是为了自主权，现在自主权拿到了，发展就要胜过内斗，该到了一致对外的时刻。

    千原凛人自然明白这些道理，笑道：“我明白您的意思，请放心，现在稳定压倒一切，我会把主要精力放在工作上的，您不必担心一些其他的事。”

    其实报社派扔进电视台的人，基本都是来养老的，他本来也没打算去动那些人，反正那些人也碍不到他的事，再挑起争端根本不理智。

    志贺步微微松了一口气，马上笑道：“千原老师我一向是放心的，那接下来……制作局那边就拜托你了。”

    …………

    千原凛人正式进入理事会还需要再等一阵子，但成了制作局副局长，这属于电视台内部人事变动，在已经公告的前提下，倒是马上可以走马上任。

    他辞别了志贺步后，一边揣摩着刚才志贺步说的话、说话时的表情以及身体姿态，判断双方关系还是很融洽，志贺步没多少防备的意味，就是志贺步招待时少了几分亲热，多了几分郑重，和以前合作关系时相比，话里拜托请求的成份少了，商量的意味浓了些。

    也不知道这该算是好事还是坏事……

    不过双方起码现在的利益仍然还是一致的，倒不用太担心什么。

    千原凛人一边思考着一边往制作局所在的附楼而去，近卫瞳日常当着跟班，跟在他身后开始小声叫唤：“师父，师父！”

    千原凛人心不在焉道：“怎么了？”

    近卫瞳腆着个脸，试探道：“那个，师父，以后制作局就是您说了算了吧？”

    千原凛人心不在焉道：“上面还有局长。”

    “川口局长一周来不了电视台两次，马上都要退休了，实际上就是您说了算吧？”近卫瞳回了村子装X过猛，三年辛苦毁于一旦，当场破产了，急需增加薪资，腆着个狗脸问道：“您也给我升升职吧？”

    “没有合适你的职位。”

    “啊咧，不行吗？村上小姐我比不了，但西岛小姐都升职了，我也该升职吧？”

    千原凛人斜了她一眼，西岛瑠美升职一方面是他要在总务一课放个自己人，另一方面也是为了回报五东京派的支持，直接笑骂道：“少废话，不行就是不行，再敢啰嗦，把你发配到北海道冻死。你有这精神头要官，不如好好想想怎么出成绩，别整天想着走后门。”

    他是在和二弟子开玩笑，日常他就这么和近卫瞳说笑消遣，算是难得的放松，不过他确实没有照顾近卫瞳的想法——他想把近卫瞳继续放在剧组基层当耳目，方便他了解普通工作人员的情况，虽然大多都是无用的八卦，但偶尔也有有用的信息。

    至于近卫瞳装X过猛导致了破产，那个让宁子给她发发零用钱就完了，不必在电视台折腾。

    当然，他也是知道近卫瞳的性格，这厮就是看着别人升职加薪眼热，直接伸了狗头也想蹭蹭，其实八成根本没什么特别的想法，真把话给她说明白了，她肯定无所谓是不是继续在基层趴着——有付出有回报，将来再照顾她不迟，毕竟都这么久了，和家人区别也不大，该照顾还是要照顾的。

    千原凛人还等着近卫瞳再苦苦哀求一会儿，和她逗逗趣后再给她交待任务，但近卫瞳却猛然拉了拉他的衣摆，向前示意道：“师父，快看……”

    千原凛人奇怪的抬头望去，远远发现制作局一楼大厅里好像挤满了人，但没人进出，和平时热闹的景象完全不一样，不由有些惊讶：“这是怎么了，是准备欢迎我吗？”

    这不是惯例，惯例是在大礼堂召开见面会的，而近卫瞳则面色一正，瞬间就落后半步摆出了严肃脸：“师父，肯定是在恭迎您啊！您快走得龙行虎步一些，面色冷一点，拿出大人物的姿态来给大家好好瞧瞧！”

    说着话间，他们已经走到了附楼门口，几位工作人员急急上前把门全部推开，低头站在两边恭声道：“局长，您辛苦了。”

    千原凛人也顾不上理会近卫瞳的胡话，温和致谢，然后进了门，看了看大厅里黑鸦鸦一片的人头，忍不住笑了：“都是熟人了，大家怎么这么客气？”

    他在笑，但全场没一个人笑，都面色很严肃，村上伊织快步上前，想说点什么，但看着他却有些愣神——你怎么做到的？突然成了理事，还成了制作局副局长……不，是实际上的局长！

    你到底怎么做到的？！

    千原凛人也不知道她在发什么呆，低声问道：“这是怎么回事？谁组织的？”

    这种事怎么搞突然袭击，我连就职发言稿都还没写呢！

    村上伊织回过神来，连忙低声道：“没人组织，有人看到你进了电视台，回来一叫，不少人就跑到大厅里来了，后来人摄影棚那边的人也都过来了，人越聚越多……最近人心不稳，可能大家都盼望着你能有所改变，至少把日子恢复到从前。”

    千原凛人懂了，敢情这不是欢迎我，是想让我安安人心。

    他环顾了大厅里的人，发现基本全是制作局的普通员工和中下层干部，甚至包括大量不可能出现在正式见面会中的派遣工，马上认真道：“各位不必再担心什么，关东联合还是我们的关东联合，以后一切恢复原状，大家的任务只有一个——做节目，做出好节目，别的一切有我！”

    顿了顿，他又笑道：“大家休息了这么久，准备开始忙吧，和我一起去争夺日冠、季冠乃至年冠！”

    他是笑着说的，表情一派温和，但语气去铿锵有力，自信意味极浓，大厅里的员工顿时精神一振，好像吃了一颗定心丸——这年头不怕忙，就怕赚不到钱，真去争三冠就去好了，谁怕谁孙子！

    这不是正式的见面会，千原凛人看人心稳定了也无心多谈，又说了几句希望大家和他齐心协力，重振制作局的场面话后，就在总务一课课长西岛瑠美的指引下往电梯走去。

    而千原凛人在前面走，一肚子话想问他的村上伊织跟在后面，再其后自觉和千原凛人亲密度够高的人都渐渐开始跟上——近卫瞳跟上了，津村跟上了，吉崎跟上了，宫胁、三田、白木等人跟上了，整个千原派都跟上了，甚至和泉悠子这个演员不知道怎么得知了消息，竟然也一脸喜滋滋的混在里面。

    整个团队朝气蓬勃，透着一股子昂扬向上的气息，代表着关东联合制作局从今日起，改天换日，一扫颓态，重新有了争霸的能力。

    员工们也很知趣的马上为他们这一行人让出了一条道路，在千原凛人经过时纷纷鞠躬行礼，也不直腰，要等他坐上电梯后才会起身，转眼整个大厅中就像被风吹的稻田一样，开始成片的矮倒，真心实意的问候声一句接着一句，最后几乎连成了一声：“局长，您辛苦了，以后就拜托您了！”

    