    

    帅大爷很通情达理的放我俩离去。

    想起电话里小开的不安，我踩油门的脚又加重了几分。

    等进了水天一色，小开跟常乐乐就站在大门不远处。

    我急停，降下车窗。“上车，什么情况车上说。”

    “早上，我见三十五号别墅在搬家。本想去打个招呼，可……新搬来的邻居居然认识。”小开上车后道。

    “我也认识？”我问。

    “只有咱俩‘真正’认识。”小开补充道。

    “是龙……”我话音还没落，就看见前方别墅的露台上站着个高大魁梧的身影。

    “是他。”小开道。

    “那他认出你了吗？”我问。

    “肯定，他的眼神并没有隐藏的很好。”小开道。“而我当然装作不认识他。只跟他介绍自己是来华夏学习的留学生。”

    高小立若有所思，而常乐乐却是听得一头雾水。

    “那啥，没什么大不了的。不就是块狗皮膏药嘛。”我这话主要是说给常乐乐听的。

    “陆遥，你不要对我有所隐瞒。这个爱德蒙.龙到底有什么问题。上回你就要求海队长特别关注他，再加上今天凯瑟琳的表现。……我有权知道实情。”常乐乐明显没那么好骗。

    可是人生游戏的事儿我还真没法儿跟她说。告诉她就等于告诉了高层，到时候小开依仗身份可以全身而退。可我估计就得被弄到哪个不见天日的地方接受盘问或检查了。

    “这个爱德蒙其实是凯瑟琳的追求者之一。他三番四次去体育场找我的麻烦，是因为误会了我和凯瑟琳的关系。我感觉此人心术不正，所以才拜托我师父调查他。没想到他还追上门儿来了。”我编了个不那么离谱的谎话。

    “你俩这么紧张是担心他会对凯瑟琳不利？”常乐乐问。

    “你也知道，这个假老美子受霸权主义的影响，总想干点持强凌弱、欺男霸女的勾当。而凯瑟琳又要顾忌身份，所以没法言明。我就是担心他背地里搞些小动作对凯瑟琳，……当然也有对我。”我说。

    “我明白了，这个情况我会向上汇报的。嗯……现在我就去一趟海队长那里。”常乐乐说完下了车。

    等她走远了，高小立道：“遥哥，龙景春搬过来摆明了是想监视咱们。如果让他发现你和小开也是玩家，我担心他会采取一些极端的手段。”

    事已至此，我反倒松了口气。

    “他搬到咱们眼巴前儿，固然可以监视咱们的一举一动。但咱们同样能注意他的动向。之前他在暗，咱们在明。他找咱们容易，咱们找他困难。现在好了，都摊到桌面上了。”我分析道。“而且咱们的优势是他还不了解我和小开同样身为玩家。利用这点，我们可以做些预防措施。”

    “我回去找找有没有可以用得上的玩家卡。”小开道。

    “还有，小开，最近咱俩最好不要同时出现在龙景春面前，以免露出破绽。”我叮嘱道。

    “我知道了，老大。”小开点头道。

    我开车绕了一圈，把小开放下，然后才开回我的三十六号别墅。

    水天一色的别墅布局，三十四，三十六，三十八号在一纵列上，每栋相隔有二十米。三十三，三十五，三十七则在旁边那列，与我们相隔有四十米。但我每次从大门进来，车子必定要经过三十五号别墅。

    既然已经知道龙景春搬来了，也就没有必要再躲躲闪闪。

    “龙先生，真的是你？”我将车停在三十五号别墅门前，冲露台上的身影说道。

    “哦？是陆老弟？”龙景春居然拿捏出一副惊讶的表情。“你怎么会在这里？”

    “我就住在旁边那栋别墅，三十六号。你这是？”我配合着他的装傻充楞。

    “我看这处别墅环境不错，就买了下来。没想道居然跟陆老弟成了邻居，哈哈哈，缘分，都是缘分。”龙景春的演技真的很烂。

    “我倒是个不相信缘分的人。我信因果。”我淡淡地道。

    龙景春似乎是听出了我的弦外之音，岔开话题道：“陆老弟，今天你们没去体育场训练？”

    “让刚才那场大雨给浇回来了。草坪上现在肯定都是积水，等下午我们再去。”我说。

    “如果有幸的话，下午能否跟陆老弟一起去体育场，观摩学习一下。”龙景春道。

    “龙先生也是足球爱好者？”我问。

    “闲暇时倒是愿意踢上几脚。”龙景春道。

    “那好，我们出发的时候喊上你。”我干脆地道。

    进了别墅，我麻溜地把阿福和天天喊了出来。把现在周遭的情况跟他俩讲了。

    “不过是个D级玩家，老大你怕他作甚。”阿福一脸不屑。

    我给了他一个久违的脑瓜崩儿，道：“小心驶得万年船。再说，D级玩家保不齐也能抽到些攻击性的高级卡，万一把老子给撸了，你俩也没好日子过。”

    天天点头，阿福摇头。

    “D级再厉害也不会抽到高级卡，更不可能有攻击性卡。这是游戏设定好的，老大你不知道吗？”阿福道。

    我有些尴尬。“那保不齐龙景春已经升级到C或者B了呢？”

    “D级升级需要至少三十天，C级升级至少需要九十天。这还不包括做任务得积分的时间。他姓龙的就算刚进监狱就升级，现在顶多也才是个C。老大你放心吧。”阿福道。

    “你小子，净跟老大唱反调。还不快看看他姓龙的现在在干嘛。”我暗含威胁地说。

    阿福赶忙施展透视能力。

    “龙景春现在正跟另一个人在客厅里说着什么。房间里除了他俩，还有三个保镖，一个厨子，一个保姆。”阿福道。

    “能不能听到他们在说什么？”我问。

    “拜托，老大，我会透视不会透听。我最多只能看见他们嘴唇一动一动的而已。”阿福道。

    “那让我来试试。”天天说着，把手搭在了阿福肩膀上。两个小人瞬间被红色的光晕包围住。

    过了一会儿，天天道：“我知道他们在谈论什么了。”        

