    时间一晃，来到八月，由于地处巫江水系中心，水汽丰沛，纵然天边烈日灼灼，但灵武城内的环境仍显清凉，气候爽朗。

    好消息也是一个接一个，让孟昭乐的合不拢嘴。

    先是韩普的伤势彻底好转，整个人肉身，内力，精神状态达到一个巅峰，在一日催运常阳神刀练刀时，自然而然跨入先天之境，简单的就像是吃饭喝水一般容易。

    要知道，后天，先天，虽只是一字之差，一境之别，却不可以同日而语，天差地别。

    一千个，一万个后天武者，未必有一人能迈入先天之境，其中艰难，个中凶险，可见一斑。

    如韩普这般晋升的，必然是极少数中的极少数，或根基雄厚的不可思议，或气运惊人，如有神助，总之并非一般情况。

    不止迈入先天，由于韩普乃是星辰之体，迈入先天刹那，室火猪星命彻底觉醒，星力澎湃灌体，大星入主神台，普照识海，体质，血脉，彻底蜕变。

    加上常阳神刀爆发神威，双重作用下，竟让他一步登天，直接攀越七重境，直达先天七窍，使得孟昭麾下所有人震惊不已，纷纷侧目而视。

    便是梁穆秋，也对韩普的境遇，表现，感到不可思议，她也是特殊体质，当初也曾刻意压制修为，磨砺根基，迈入先天，一日四境，可为天骄，对比韩普，却仍弱一筹。

    这弱的，其实也只是少一柄常阳神刀而已，连孟昭都不敢保证自己破关后，能达到什么样的水准，未必能比得上韩普。

    不过不论怎么说，韩普的破关，让孟昭手下，再添一员绝强战力，尤其是他手持常阳神刀，神兵相助，战力飙升，修为纵稍弱梁穆秋，战力却未必差了多少，对孟昭而言，底蕴再度加深。

    第二个好消息，是经历如此长一段时间，孟昭终于彻底整合自己麾下所有势力，产业，形成一个完备的体系。

    没有创建帮派或是宗门，而是以灵武城孟氏一族为名，仍以家族作为整个势力的对外基调。

    孟昭，自然是当仁不让的灵武城孟家之主，下有吕乐，韩普，曹湛，周虎四个管家，为他身边亲信重人，或掌管，或次管，孟府内外事务。

    白师城，岷山七怪，苍舒云等五大孟府供奉堂出身的先天，还有流星杀手出身的夜猫，归于孟家内府上堂所用，地位仅次于孟昭，也只有孟昭可以指派他们做事，余下之人，包括吕乐四个管家，也无权支使他们。

    至于原灵武城留用人手，以及跟随孟昭而来的其他二房高手，或是分配到四个管家麾下，或是在孟家内府下堂听用，也都不愁出路。

    这次势力整合，算是初步奠定以孟昭为首的集团实力的架构层次，当然还很粗糙，但作为起家之用，却是足够了，日后势力膨胀，扩大，还可以继续细分，诸如内外二府，下辖诸多堂口，足可处理清晰。

    八月末，以孟昭为首的孟家势力，在勘验查探清楚灵武城的各大小势力底细后，终于展露獠牙，开始频频主动出击，以各项名目为由，攻伐并吞并弱小势力。

    短短数日时间，便歼灭原本与孟祥所管理的大旗帮所毗邻的七个小型帮派，尽夺其产业，地盘，斩杀其首脑人物，降服其内精英人才，掀起不少风浪。

    本来平庸无奇的大旗帮，也由原本的四百人小型帮派，人口膨胀至两千五百正式帮众的中型帮会，且这些人多是拥有一定武艺的精锐好手，声势大振。

    这七家帮会势力，靠近大旗帮势力范围，实力有强，有弱，背景却无一例外，并不算深厚，以孟昭势力，和他麾下体量，完全能承受住他们背后之人的反扑，故而才如此作为，狠辣下手。

    由于出击的太快，又是横扫，雷霆万钧之下，使得七家帮会的各自幕后之人，来不及出手，便尘埃落定，也只能徒叹奈何。

    借此声威，孟昭之名，再次于灵武城之内响彻四方，这次，可不单单只有上层势力知晓，便是普通百姓，也多知道本城来了一条过江猛龙。

    所谓良禽择木而栖，盛名之下，便如梧桐之木，散发光辉，引得一些高手和人才来投，有精通算数之人，有杏林妙手，也有妙手空空之辈，皆被纳入孟家。

    其中，最出彩的是两尊先天武者，让孟昭喜出望外，更使得内府上堂高手数量，再增两位。

    一人名叫薛怀勇，先天六窍修为，精通佛门武学，多罗叶莲花指，一人名叫贾羌，先天五窍修为，家传龙蛇擒拿法，也是颇为不俗。

    这两人乃是故交好友，结伴而行，同进同退，新来灵武城闯荡，看重孟昭财雄势大，背景深厚，又颇有英主之风，这才决定下注投效。

    这也让孟昭真切感受到，自己与往日不同之处，以往在南安时，费劲千辛万苦，也难有先天投靠。

    如今自立山头还没多长时间，稍稍做出成绩，便有强者入囊，差距不可谓不大。

    此外，大旗帮势力急剧膨胀，一跃而成为孟昭麾下最强势力，看起来是好事，但且个中人员复杂，多是收揽外人或是被灭帮派而来，不能完全信任，也是一个隐患。

    靠孟祥，当然震慑不住这般大的场面，如此多的强人，孟昭便指派韩普空降大旗帮，继任帮主。

    以他先天七窍修为，常阳神刀在手的无匹战力，以及锐烈，刚毅，果决之性，足堪此大任。

    果不其然，韩普初一上台，便以常阳神刀，压服新入大气帮的一些骄兵悍将，无人不服，同时，梳理人员，赏功罚过，颇有建树，不负孟昭所望。

    不止如此，孟昭还将自己从南安带过来的二房老人，纷纷下放到大旗帮中，占据机要关键之位，彻底消除隐患，纵有不轨之徒，也很难掀的起风浪。

    灵武城的事业，蒸蒸日上，虽招惹一些非议，但都还在孟昭掌控当中。

    唯一让他稍显不顺的，便是千蛟那边还没有消息传来。

    也不知道帝禹战甲，何时能到他手中。

