    阮玉竹无奈走了进去，一瞬间倒也想通了，反正已经这样了，还能如何？

    她走进去，在周寇对面盈盈落座：“今日，玉竹为周爷抚琴。”

    周寇抚掌大笑：“妙极妙极，老子来你这里许多日，花了无数的元玉，今日还是第一次听到阮姐姐的琴音。”

    阮玉竹苦笑：“只怕也是最后一次了。”

    周寇一撇嘴：“怎的对老子这么没有信心，老子来头很大的。”

    阮玉竹苦笑，这等吹嘘之语却是信不得的。

    周寇却一副没心没肺的样子，问道：“院里可有好酒？”

    阮玉竹犹豫了一下，才道：“有三十年份的灵酿。”她心中隐隐作痛，她一介凡人，这灵酿乃是她的爱人当年存下，与她约定：成就天尊之位，两人大婚。这灵酿，是大婚那一夜的合卺酒。

    她一直存着，今日难脱此劫，便喝了吧，存着也没什么意义了。

    这乃是她私藏珍物，她起身来准备自己去取。不料周寇却嫌弃道：“只得三十年份？如此粗糙怎的入喉？”

    阮玉竹心头一痛，周寇已经朝外面喊道：“书生得好酒呢，你们悄悄帮我偷一些出来，莫要让书生知道，否则他定要跟我撕扯这些琐事。”

    外面又有一个声音应道：“周爷稍后，片刻就送来。我家大人的藏酒我们能偷到的有三百年份的、七百年份的、一千年份的，再高了他自己私藏着，我们拿不到。

    您要哪一种的？”

    周寇舔了舔嘴唇：“当然是一千年份的，速去速去。”

    那声音恭敬道：“是。”

    阮玉竹觉得这不像是作伪，但是三百年份的起，而且只是随意放在在外面，属下可以随意拿到，一千年份以上的才私藏着——这位到底是什么人！

    灵酿珍贵，价格乃是凡人无法想象的高昂，年分越高效用越好，自然也更加醇厚。并非凡俗之间的那些酒水，过了百年左右已经酒气散尽。

    她的爱人当年已经是明见境大修，弄到三十年份的已经十分困难。

    周寇随口喝了杯茶，便已经有些不耐烦：“怎地还没回来？”

    话音未落，外面院落中已经有人落下，将十只大酒坛摆下来：“周爷，酒来了。”周寇哈哈一笑闯了出去，阮玉竹也跟了出来。

    院子中，有黑衣人垂首躬身：“周爷试试，可还顺口？”

    周寇拍开来一坛，一股浓郁的元能弥散开来，整个院子中顿时被一股醇香笼罩。阮玉竹吸了一口，就感觉到整个人好像年轻了十岁。

    她心中惊骇：这便是千年份的灵酿！当真了不得！

    她是江南花魁出身，见识不凡。当年那些追求她的世家子弟，千年份的灵酿拿不出来，五百年份的也曾经喝过。

    和眼前一比，的确差距十分明显。

    周寇舀了一碗饮了，点头道：“还不错。”

    “那属下告退了。”

    周寇喊住他问道：“你叫什么名字。”

    那人面上露出明显的喜色：“属下林包，还请周爷得空在大人面前为属下美言几句。”

    周寇点点头：“行，我记着了。”

    “多谢周爷！”林包美滋滋的去了。阮玉竹在一旁看得一阵迷茫，感觉周爷似乎没有吹牛，他来头真的很大。但是……能比自己的仇人来头更大吗？她也不知道。

    周寇将一坛子灵酿搬了回去，对阮玉竹道：“剩余的存在姐姐这里，下次来了再喝。”

    “这……”阮玉竹有些迟疑，千年份的灵酿，这可是一笔庞大的资产，她有些不敢留。另外静兰院今夜能够存留还未知，她也不敢轻易应承。

    周寇已经回去了。

    阮玉竹还在外面犹豫，忽然看门的老倌气喘吁吁地跑来，吓得脸色苍白：“姑娘，门口跪着几个人，还摆上了香案，祭奠了几颗人头！”

    他不过是个孤苦无依的老头儿，何曾见过这等场面？

    阮玉竹也是一惊：“到底是什么人？”

    老倌说不清楚：“您快去看看吧。”

    阮玉竹急忙出了门，静兰院门口果然跪着几个人，但阮玉竹都不认识。在一侧的墙边，摆着一张香案，上面供奉着一个牌位，名字她一看到就觉得天旋地转。

    身边几个女孩子连忙扶住她：“大姐！”

    阮玉竹缓了一口气，渐渐地平复一些，没有人知道那牌位的名字“仇知章”乃是她的爱人。

    她再看一眼，香案上摆着四颗人头。中间一颗是个女子，面孔狰狞恐怖，但她一辈子也不会忘记，正是那个权贵人家的小姐！

    另外三颗却有些陌生。

    她脑中轰的一声，只有一个念头如雷鸣在回荡：仇报了……

    她两手一伸，扶住了两边的小姐妹：“扶、扶我过去。”她到了灵牌下面，盈盈跪下，无声落泪。这许多年来，心中的噩梦和仇恨，在这一刻瞬间释放，泪如雨下。

    时间不长，无声的啜泣就变成了嚎啕大哭，如杜鹃泣血。

    周围的人都很茫然，只有几个和阮玉竹十分亲近的女孩，知晓一些她的过往，隐隐猜到了什么，只是心中也还震惊：到底发生了什么？真的是因为周爷？

    可是周爷每次来，孤孤单单一个人，连随从也没有，为人也很随和，大大咧咧的，他真有这么大的本事？

    等阮玉竹哭的差不多了，一旁才有人过来道：“刑衙司监胡震女儿的人头，还有当年蓄意挑衅，打杀仇知章的三名修饰的人头都在此处。”

    他又指着那边跪着的几个人：“胡震和他的三个儿子在那边跪着，给姑娘赔罪。

    刚才口出不逊的颠峰天尊也在那边跪着，听后姑娘发落。”

    阮玉竹泪眼婆娑转过脸去看着那些人，一直被欺凌，正是这些人覆灭了她的爱情和来京师的一切希望——若说心中没有恨意怎么可能？

    她恨不得对那人说，将这些人尽数杀了，人头祭奠爱人的在天之灵。但是她再看看爱人的牌位，往日种种浮上心头，知章他生性和善心怀梦想，他是不喜欢这种鲜血淋淋的祭奠的。

    她轻轻摇了摇头，许久才艰难的说出一声：“罢了……”

    恨意未绝，深仇难以泯灭，她却不想再这样继续下去了。

    那人一点头：“好，听凭姑娘吩咐。”

    刑衙司监乃是刑部下属的一个官职，正五品，掌管天下监牢，实打实的肥缺。

    那人回头吩咐一声：“去问医一下周爷，那个天尊不是天高地厚，言语冒犯了周爷，他想要如何惩处。”

    校尉飞快进去，过了一会儿出来道：“周爷说了，既然咱们龙仪卫出手了，就照着咱们龙仪卫的规矩来，不轻饶不重罚。”

    “好。”

    有人立刻过去打碎了天尊满口白牙。

    “今夜惊扰了姑娘，坏了周爷的兴致，是我等做的不周全，还请姑娘谅解。”

    阮玉竹耳中却还在回荡着刚才的对话中，一个关键词语：龙仪卫！

    他们是龙仪卫！

    是啊，也只有龙仪卫，朝中权贵说拿就拿，顷刻之间就让一个庞然大物烟消云散！

    胡震在她眼中，的确是个庞然大物了。

    “多谢大人为民女做主……”她转身来对那人盈盈一拜，那人却赶忙闪开了不敢受这一礼，笑着道：“姑娘千万不要客气，在下保证，以后再也不会有人胆敢为难姑娘。”

    他微笑，若有所指道：“姑娘身边有贵人，还望珍惜。”

    “此间事了，我等告辞。”

    他一挥手，所有人迅速撤离，连带着跪着那几个人和香案人头都带走了。

    阮玉竹有些魂不守舍的回到了院子里，周寇已经在屋中大声叫嚷抱怨着：“阮姐姐，我还没听到你的琴音，该不会第一次听就要夭折吧？”

    阮玉竹回头看了看身边的小姐妹，每一个人眼中都闪着兴奋之意，有人低声问道：“大姐，周爷到底是什么人？他是龙仪卫吗，他在龙仪卫中是个什么职位？才能深夜一句话，就让龙仪卫大举出动，灭了胡震一家？”

    阮玉竹心中一片凄苦，冷冷道：“你们想攀高枝？”

    小姐妹们一愣，不知大姐为何发脾气。阮玉竹转身而去：“你们去告诉他，我身子不太舒服，今夜得罪了。”

    几个小姐妹不理解，看着大姐孤独远去的背影：“大姐为什么发火呀？”

    “不知道，周爷帮她报仇了，她不是应该高兴才对吗？”

    周寇果然没听到阮玉竹的琴音，他撇了撇嘴，对那几名眼睛里闪着小星星，好奇而崇拜的望着他的女孩们却什么也没说。

    他饮了一坛酒，起身道：“我去看看阮姐姐。”

    女孩们顿时有些警惕，周寇笑骂道：“我怕她想不开，你们不要胡思乱想！”

    几个女孩抿嘴偷笑，小箜说道：“我带周爷过去。”

    ……

    周寇没有进去，挥手让周围的女孩走开，隔着窗户问道：“阮姐姐？”

    良久，里面才传来阮玉竹的声音：“周爷，天很晚了，我静兰院都是清倌人，有什么事情以后再说吧。”

    周寇叹了口气，道：“我口中的书生，是宋征。”

    屋子里一声响动，打翻了什么东西。

    阮玉竹这些女子在京师中地位不够，并不知道宋征曾经有一夜和一位“神秘人”彻夜痛饮，放浪形骸。

    “我和宋征是好兄弟——可以互换生死、这辈子不会再有的那种好兄弟。”

    “但我真的是个小兵，很小的那种。”他想了想，很嘴贱的又加了一句：“但我修为肯定比你的那一位要高，我已经是命通境中期了……”

    咣当！

    一只花瓶咋了出来，阮玉竹鼻息粗重：“滚——”

    周寇闪避而走，哼哼唧唧的，不知道自己哪里说错了话。

