    张长远一双丹凤眼死死地盯着王氏，俊朗的脸庞满脸阴沉：“现在给你一个机会，你最好赶紧离开，否则我可不敢保证，我会不会打女人！”

    此时的张长远看起来非常恐怖，他身上的肌肉十分结实，更增加了对人的威慑力。

    王氏看的是心惊肉跳，她没见过张长远，自然不知道张长远是什么样子的人，况且张长远生的高大，此时脸色又吓人，真急起来说不定真会打女人！她自己一个人势单力薄的，不比他们两个人。如果真动起手来，肯定是她吃亏。

    这样想着，王氏朝后退了几步：“你们这对儿奸夫淫妇，欺负我一个老妇人，今天就先放过你们，我回头再来找你们算账！”

    说完这句话，王氏便用力气，扒开人群逃了出去。看着王氏逃窜的背影，安红袖又是无语，又是可笑。

    张长远看着一旁的围观人群摆了摆手说道：“人都走远了，你们也就不要再看热闹了，都散了吧。”

    大家一看没有热闹可以看了，便都走了。

    人群散了之后，张长远看向安红袖：“你这丫头，下次遇到这种情况，不要和她硬碰硬，你这小身子骨，如果真打起来，怎么可能是她的对手？”

    安红袖笑了笑：“我也没想和她吵架，是她死抓着我不放。刚才那么多人围观，我还觉得挺丢人的呢。下次见着她一定绕着走。”

    张长远说到：“这就对了，我们没必要跟这种人较劲，再说了，她那么不讲理，你单独对上她，是要吃亏的。”

    安红袖点了点头：“我知道了，长远哥，你就放心吧！”安红袖咧着嘴角笑起来，又道：“不过，长远哥你这次又帮了我一个大忙，我真的得好好谢谢你！”

    话罢见张长远又要拒绝，忙道：“长远哥，你可不能再拒绝我了，刚才你已经拒绝我一次了！如果你再拒绝我，我可就要生气了！”

    看着安红袖那不容拒绝的模样，张长远无奈地点了点头：“既然如此，就等咱们都有时间吧。”

    安红袖听出他这句话是个迂回策略，笑道：“不用等，咱们现在就有时间，刚好也晌午了，咱们吃了饭再回去。”

    张长远本要拒绝，可想到刚刚安红袖的话，便点了点头答应下来。、

    安红袖就近找了个饭馆，瞧着不大，只有上下两层，装修也并不奢华，看起来也十分朴素，给人一种平易近人的感觉。

    安红袖当然想请张长远吃饭，但她还想把赚的这几两银子节省着花，请张长远吃饭的预算大概就是几十文。

    张长远扶着安红袖下了牛车，之后又把牛车安置好。

    安红袖道：“就这家饭馆吧，虽然我以前没有来过，但看着还不错，咱们进去瞧瞧，看看里面有没有什么特色菜。”

    二人走进那家饭店，小刚一踏进去，便有一个热情的小二来到二人面前：“两位客官是打尖啊？还是住店啊？”

    安红袖回答道：“我们就是来吃个饭，给挑一个好位置。”

    “得嘞，二位跟着我来吧。”说着便领着安红袖二人向前走去。

    “您二位看这个位置怎么样，靠着窗户通风好，还可以看到外面人来人往。”小二把他们二人领到了一个靠窗户的位置。

    安红袖点了点头：“不错，就这个位置吧，你们这儿有什么特色菜没有？还有，菜谱拿过来让我看一看。”

    “好嘞，您稍等。”说着小二便跑去拿了一个菜谱过来。

    “二位客官，你们是第一次来我们店吧，我们店的菜可好吃了，我给您推荐几个招牌菜，我们店的老顾客每次来都会点那几道菜。”

    安红袖把菜单递给张长远：“长远哥，这是我请你吃饭，你来点菜吧。”

    之后她又看向店小二：“说说你们这都有什么招牌菜？”

    店小二说到：“二位是吃辣还是不吃辣？有什么忌口没有？我按照二位的口味儿给你们推荐。”

    安红袖回到：“微辣的就行，没什么忌口。”

    “既然二位不太能吃辣，那我们这的招牌剁椒鱼头就不给二位推荐了。我给你们推荐几道比较清淡一点的，炝芦笋，烩三鲜，清蒸鳜鱼，都是我们这里的招牌菜，而且都比较清淡。”

    张长远拿着菜单看了看，发现这些菜的价格并不是特别便宜，又想到安红袖的家境，于是便把菜单又递给安红袖：“既然是你请客，当然是你点菜，你来看着点吧。”

    安红袖接过菜单看了一眼，有些吃惊。本以为这个小饭馆应该是主打经济实惠的，没想到菜竟然这么贵。

    刚才店小二介绍的那几道菜均价都在50文左右，远远超出了她的预期。

    再看看其他的菜也都是在二十文左右，连最便宜的凉拌黄瓜都要十五文，只有米饭是每碗一文，可是他请人家吃菜，总不能只请人家吃米饭吧。

    可是要是让她点几道菜，她还真狠不下这个心。随便点个两三道就将近一百文了，那小二还站在一旁，用期待的眼神看着她。

    安红袖尴尬的笑了笑：“这样吧，你先去招呼别的客人，如果一会儿我们要点菜了再叫你过来。”

    “好嘞，那我就先去忙，您要有事儿随便招呼。”说完店小二便离开了。

    安红袖又把菜单递给张长远：“长远哥，这菜还是你来点吧，毕竟是请你吃饭。”

    安红袖虽然肉疼，可说请人吃饭的话，都已经说出了口。总不能现在又反悔，不请人家了吧。张长远来点菜，至少现在她不用知道该付多少钱，也就没那么肉疼。

    张长远也看出来的安红袖的窘迫，为了不让安红袖尴尬，他扫了一眼菜单，然后放下菜单看向安红袖：“我忽然很想吃馄饨，不如，你请我出去吃馄饨吧？”

    张长远的话让安红袖有点意外，但是她也很快就明白过来，张长远也知道她的家境贫困。

    而这里的菜确实有些贵了，为了不让她那么难堪，所以才找个借口让他请客吃馄饨。

    此时安红袖心中有难以言表的感激，张长远这个人虽然闷了一点儿，但是真的是又帅又心细，放在现代社会妥妥的治愈系暖男啊！

