 当年徐虎混迹江城的时候，那也是赫赫有名的一号人物。

宁惹阎王莫惹徐虎，这话可不是白来的。

若是没有那一次被林天收拾，或许徐虎还不会认识陈强。

当然，也就不会有今天的徐虎。

虽然转换了时空和位面，甚至是连世界线都一并转换了。

可是对于徐虎来说，有些记忆便是投胎十次八次都不会忘记的。

比如那个叫陈强的男人。

第一次见到陈强的时候，徐虎就被陈强狠狠地收拾了一番。

那时候在江城风光无限的徐虎何时那般的受辱过，当即就又想报复陈强，结果又被陈强狠狠地收拾了一番。

也就是那时候，徐虎认识到，陈强不是一般人。

而在徐虎被针对之后，他首先想到能够帮他的人也是陈强。

自那之后，徐虎就成为了陈强的小弟，完了在陈强一步步变强的过程中彻底拜倒在了陈强脚下。

他对陈强的臣服绝对比托尔要来得强烈得多，因为他亲眼目睹了陈强一步步提升，亲眼看到了陈强拯救人间界与将倾，亲眼看到了陈强与仙人叫板。

可以说，陈强在徐虎心里就和神明没有什么区别。

而他也在陈强的手下变得愈发出色，特别是在加入了雄狮连之后，徐虎更是从一个混混变成了对整个人间界都非常有价值的人。

同时也正是因为加入雄狮连，徐虎得以掌握玄气，得以拥有远胜于常人的实力。

也正是因为徐虎掌握了玄气，所以在来到这个世界之后，徐虎得以暗中将自己的实力提升到如今的水准。

面对那强大的上古种族，徐虎的眼中没有丝毫惧色。

相反，徐虎的眼中只有熊熊战意，就像他说的那样，在陈强到来之前，他要把这里的上位种族全部打趴下！在他身后，几个雄狮连的成员同样是满脸激动，他们虽然不像徐虎那样对陈强敬若神明，却也是陈强带领过的兵。

在人间界的时候，谁不知道只要有陈强在就可以解决一切麻烦的道理？

徐虎和雄狮连的加入使得整个战况彻底发生了变化，托尔的实力本就让上古种族们忌惮，现如今，徐虎和雄狮连展示出来的强大战力更是不输给托尔！一个托尔就让它们感到有些头痛了，更何况是十个托尔？

“哈哈，你们刚刚不是那么猖狂么，怎么现在这么慌了？

现在乖乖跪倒在地迎接尊上大人的到来，我还可以让你们免受皮肉之苦！”

得以解脱的托尔气势高涨，哪怕身上到处都遭重不轻，但是托尔的眼神里却充满了前所未有的振奋。

因为它在这里找到了陈强想要找到的人，而这些人和它一样，都拥有着无可匹敌的战意！不愧是尊上大人要找的人，那狂妄的语气一点都不输给它。

甚至是说，托尔暗地里有要和徐虎比试比试的想法。

当然，他们不是要正面比试，而是要比比谁打倒的上位种族更多！“嘿，你叫什么名字，比比谁的拳头更硬？”

“正有此意！”

徐虎和托尔对视一眼，两个家伙顿时长啸一声冲向濒临溃败的上位种族。

上位种族们叫苦不堪，一个托尔就让它们有些难搞定了，结果诺斯玛尔废墟里竟然还钻出了好几个不输给托尔的强大战力。

这让上位种族们一时间乱了阵脚，便是在数量上有着绝对的优势，却也无法在气势上占到半点便宜，相反，它们依然成为了溃败的一方。

“十分钟之内结束战斗！”

徐虎眼中精光连闪，随即向托尔递出了一个挑衅的眼神。

托尔大笑一声，凝聚着澎湃火焰元素之力的拳头当场就将一个上古种族轰飞出去，“我觉得根本用不到十分钟。”

“哈哈哈！”

两个猖狂的家伙简直是无视了上位种族的存在，俨然是把这场战斗当成了挑战游戏。

上位种族们气得要死，偏偏又拿这两个家伙没有丝毫办法。

因为这两个家伙的实力实在是太强大了，单对单的情况下，它们当中没有任何一个能够成为对手。

不管是托尔身上的无上大道，还是徐虎身上的练气决，这都是来自于另一个世界的力量，来自另一个世界的道法。

虽然徐虎的境界要稍微低一点，但是这家伙太善战了，他的战斗经验完全可以弥补自身境界的差距，那凛冽的拳风，那势不可挡的进攻步伐，无一不让托尔感到震撼。

毕竟徐虎这家伙曾经是在刀尖上舔血的人，混江湖的人出手都是非常狠的。

而且徐虎还加入了特战营，成为了一个队长，在陈强手下，徐虎更是学会了诸多一击必杀的手段。

这些就是手段让徐虎的攻势非常凛冽，几乎都是一击就将眼前的上位种族放倒，丝毫没有拖泥带水。

这些能力是托尔暂时不具备的，毕竟它以前就是一个火焰哥布林，更擅长的反而是操控火焰元素能量进行大范围的攻击。

同样的，徐虎也很是震撼于托尔的实力。

虽然托尔的速度不如他快，攻击手段也没有他来得凛冽，但是托尔的硬实力却是可以弥补一切。

那凝聚着澎湃火焰的拳头就像是烧红了的烙铁一般，以至于徐虎都有些忌惮。

这两个家伙要是正面交锋起来，徐虎竟是感觉自己没有多大的胜算。

更重要的是，之前他就见识过托尔的群体攻击能力，那更是徐虎所不具备的。

他知道，那是因为托尔的境界在他之上，毕竟他本身不属于这个世界，对元素能量的操控肯定不如托尔来得更加娴熟。

但是徐虎也相信，只要给他足够的时间，他必然不会逊色于托尔！两个相互欣赏的家伙又相互较劲儿，看着对方放倒一个上位种族，自己立马予以回应，生怕自己被落下了一般。

他们两个家伙倒是打得爽快无比，对于上位种族们来说，它们可就惨了。

在最强大的几个战力相继倒下之后，战局就已经呈一边倒的趋势了。

徐虎和托尔更像是两台大杀器，所到之处根本没有一个上位种族能够扛得住。

“还不跪地臣服，非要等我把你们全部打趴下么！”

 