    第14章深情宰相的短命原配（十四）

    ？？

    “你，你说什么？”

    那江奕听到攸安的话，瞬间心神不稳，面色变得煞白起来，衬得那脸上的伤口更是狰狞恐怖。

    看着这般模样的江奕，攸安双眼上下扫视，细细打量着对方落魄的模样：怎么办，这欣赏仇人的惨状总是很愉快呢！

    “问什么问，没听见我妹子说什么？”

    那柳家大公子听到江奕的问话，顿时不满地推了对方一把。

    经这般一提醒，江奕恍惚间才想起来：好像，方才，那攸安和自己说话的语气是告知，而不是商量。

    意识到这一点，江奕心间更是慌乱，迫不及待就想哄回佳人。

    然而，攸安根本不给他开口的机会，对着刚才开口的柳家大公子说道：“哥哥，既然这江二公子不愿意和离，那咱们就叫上几个见证人，去寻那日日夜夜陪在江二公子身旁的林家表弟，唤个嬷嬷来验验身，瞧瞧对方是不是男儿身？”

    “好，我这就去叫人！”

    柳家大公子是个莽性子，听到自己妹子的话，立马就要去叫人。

    瞧着对方的举动，那江奕可是吓得不轻：没有人比自己更清楚那林家表弟是不是男儿身。

    到时候，真要是当着众人的面揭穿了林语秋女扮男装陪在自己身边的事，别说外人看自己的眼神了，光是柳澜清同柳家只怕是都会撕了自己。

    到那时，只要柳澜清回想起之前林语秋对自己的刁难，肯定还是会提和离的。

    闹到那地步，自己真要是不答应，指不定柳家父子二人又会毒打自己一顿……

    光是想想，江奕心中就觉得让柳家大公子带上人去寻林语秋不是一个好主意。

    也是到这时候，他方才第一次后悔让林语秋女扮男装陪在自己身边。

    “江二公子，作为流言的当事人，还请你一道过去呢……”

    那攸安瞧着江奕脸上精彩的表情，心情舒畅极了：她明明可以用强硬的态度去和离，但是，遇上了林语秋之后，她突发奇想，想要在二人之间挑拨一下，让那林语秋也尝尝被挑拨的滋味。

    不过，她坚信，这二人是真爱，肯定最后还是会锁死在一起的！！！！

    也必须锁死在一起！

    听到熟悉的声音，心绪不宁的江奕抬起头，正巧看见了对方落在自己身上的眸子：那眸间满是审视，全无往日的深情。

    也是到这时，他方才明白：那个曾经视自己如璀璨星光的女人，此刻眼里早就没了自己。

    意识到对方可能不再喜欢自己了，江奕浑身的精气神都被抽走了去：一直以来，他最大的依仗不都是柳澜清的爱恋吗？

    意识到自己不能像之前那般利用柳澜清的感情，江奕又生怕对方真的带着人去寻着林语秋当面质问，只能够忍气吞声小心翼翼地问道：“清儿，我知道事发突然，你一时之间接受不了这些现实，也不想看见我这个人。”

    “可是，咱们之前的恩爱都是那般美好，你千万别轻易说和离。”

    “这样，你不想见我，就先在柳家住段时间，消消气，等你气过了，我再来接你，咱们接着好好过日子。”

    拖延时间，是江奕现在能够想到最好的办法：“清儿，不管你生我的气多久，我都会好好等着你，等着你回来……”

    听着对方深情的话语，攸安胃里直翻腾：这人是在说什么狗话，搞得好像她是那负心人一般。

    “江二公子，你就别装了，咱们感情如何，你我心中都很清楚，再说了，你那表妹不是还等着做你的妻嘛……”

    面带笑容，攸安接过一脸懵芍药手中的纸笔，伏在桌上开始写起了和离书。

    “清儿，你当真要这般心狠？”

    那江奕瞧见对方不管不顾就是要写和离书，对着攸安追问道。

    “江二公子这话可说错了，人家可不是心狠，人家这是善良呢，你明明同你的表妹真心相爱，却因为我这个尚书家的千金迟迟不能相守，人家知道了，肯定要做做好事，拯救撮合一下你们这对苦命鸳鸯嘛……”

    写完和离书的攸安兀自摁上了自己的手印，示意那江渣男过来摁下手印。

    那江奕本想拒绝，可是，听了对方的话，却脱口问道：“谁给你说的这些的？”

    “江二公子这是承认了身边的林家表弟是个姑娘身？”

    对于江奕的问题，攸安没有回答，反倒是问了回去：“你这般欺瞒我柳家，欺负我柳澜清，是不是应该给我们一个交待呢？”

    那江奕本以为一切掩瞒得天衣无缝，可是，当真相被对方拉扯到明面上，特别是，自己的权势还远远不如对方的时候，他觉得自己是那般地无用：想要反抗，却又无能为力。

    “清儿，这中间，误会颇多……”

    不过，毕竟是庶子出身，从小习惯了审时度势的江奕总是能够选取最佳方案，面露无奈，摁上了自己的手印，对着攸安说道：“不过，如果离开我，是你想要的结局，那我成全你……”

    说完之后，强忍着身上的疼痛，挺直了后背，仿佛依旧是之前的那个桀骜孤清的少年：“我相信，有朝一日，你定会知晓这其中的误会……”

    完了之后，冲着柳家众人拱了拱手，道了声歉，便似往日的那个翩翩贵公子一般离去……

    那柳家大公子瞧着江奕的这番做派，心中很是不喜，这话说得含含糊糊的，一点都不像个大男人。

    正想将人拦下再教训一顿，却被攸安给拦了下来。

    瞥见人走远，柳家大公子焦急地冲着攸安说道：“清儿啊，我给你说，这个小白脸可不是什么好东西，你千万别被他刚才的那些诡辩给骗了，你现在好不容易和他和离了，这以后，大好的日子等着你去享受呢……”

    “你要实在喜欢这类型的男人，哥哥去帮你找十几二十个养在府中取乐你也不是不行啊……”

    也不怪柳家大公子乱想，毕竟，自己之前和父亲一起揍这小白脸的时候，自家妹子可没拦着，但是，刚才对方说完那些话之后，自家妹子就不让动手了，想到自家妹子已经被这小白脸骗了一次，这一次，他可不能眼睁睁看着自家妹子再误入歧途了……

    那攸安自是看穿了柳家大公子心中所想，对着其摇了摇头，感叹道：“你真要是再揍他，只怕明日，这京城就要传遍了咱们柳府的大公子暴虐成性，是个没脑子的莽夫，堪不得圣上的重用……”

    (本章完)

