    “不好！是紧急召唤，最高级别战斗警示……”

    正乐呵呵享受家庭温馨和修为突破的青风，脸色一变脱口而出，既是意外也是告诉族人钟声代表的意义，随即郑重朝父母弟妹叮嘱道：“小心点……”

    话音一落，连手指肉片也顾不得，青风浑身巫力爆发，身化青色狂风冲天而起，赶往乾塔峰峰顶！

    便是斑虎夫妇和五个少年，也迅速神情一正，速度极快回屋拿上武器，大步如飞前往村庄中部广场聚集。

    再看向整座村庄，原本颇为喧闹的氛围顿时暴动起来，巫族都速度极快冲上乾塔峰，而普通族人则是聚集到广场，等待号令。

    所有人都自觉以最快的速度行动起来，其中有的人正在吃饭，有的人正在农耕，有的人正在闲聊，有的人正在训练。但是，不管在做什么，不管男女老少，此时都自觉立刻停止手中之事，以最快的速度赶往原本叮嘱之地。

    纵观珈蓝仙舰，全舰震动，山巅、防线、阵法、战台等负责人迅速就位。

    ……

    珈蓝仙舰中部主峰，托天峰，峰巅祭祀台！

    萧影、归海沧澜、离火王三人，与及日常的祭司护卫，却是平静立于祭祀台，脸色郑重而满意看着全舰震动的场景。

    再看向珈蓝仙舰之外，却是风平浪静，碧海连天，别说敌袭，连妖兽都没看到一只，也没看到海岛或仙舰。

    “大祭司！钟声六响就够了，九响是不是太严重了？有点小题大做，过尤不及啊！”

    看着紧张的节奏，混乱的场景，鸡飞狗跳般的慌乱！归海沧澜柳眉紧锁，明显有些不悦看向萧影提醒道。

    只有在此的萧影等三人，才清楚这是萧影在验证部落五天来的改变，离火王和归海沧澜也都赞成，毕竟说得再多，肯定要真正演习，否则真有事就可能出现纸上谈兵之局了！但是，他们都没想到，大祭司竟然直接敲响最高级别战斗警示的钟声九响！

    此次完全是萧影的突然决定，连诸位长老也没提前打招呼啊！

    萧影脸色未变，反而认真应道：“虽然是演习，却也要全力以赴，才能达到最佳效果。毕竟我方不只是正在航海中，还有探海楼等势力的威胁随时降临，我方没太多时间反复训练。毕竟大规模演习，需要耗费的时间颇长！”

    归海沧澜苦笑道：“话虽如此，却也需要个过程！初次演习，就是最高级别战斗警示的钟声九响，有点过尤不及……演习毕竟是演习，太过了难免会有些反效果。等族人发现并无异样，只是演习，恐怕难免心生怨言……”

    离火王祭祀沉思了下，紧随附和道：“既然做，自然要做到最好！不过，可以慢慢来嘛……”

    “谁说是演戏了？不是快到黑岩岛了吗？如果没足够货物，也没足够借口靠岸，甚至可能还有些划不来吧？”

    萧影似笑非笑反问道，顿了下，迅速沟通“天地钟”……

    “当……”

    又一阵钟声掠起，是钟声九响后的第十响。

    不过，这第十响钟声明显不同于前九响，第十响有些飘渺隐约，更为玄妙诡异，对于心神魂魄的冲击较大！

    “呃……”

    归海沧澜和离火王齐齐神情一僵，有些傻眼，瞬间明白大祭司的打算！

    这哪是演习？

    大祭司是打算假戏真做啊？！

    “呜、呜、呜……”

    暗流汹涌，兽鸣嗡响，磅礴浩瀚的妖气以极快的速度涌现、凝聚。

    妖气影响天气……

    天地变色，风云变幻！

    密密麻麻的黑影出现在海底，汇聚成越来越大的阴影，以极快的速度升起……

    “接下来就看你们两人了！如何应对，如何指挥，如何分配，如何执行各自职责等等，完全由你们自行商议，本座不参与！”

    看着有些傻眼的两人，萧影语气平静说道，引得两人明显脸黑无语，大祭司这是典型的杀人不偿命，管杀不管埋啊？！

    不过，两人也清楚大祭司的意思。

    黑塔部落之所以会定下“钟声示警”这规矩，就是因为大祭司想考验黑塔部落的**性，不想每次狩猎或有事，都要萧影亲自坐镇，亲自指挥。

    当萧影提出这意思时，众人都没反对，反而觉得理所当然，毕竟萧影不可能随时有空，随时坐镇祭祀台，永远没有意外。特别是修行无岁月，万一大祭司闭关静修，珈蓝仙舰突然出事怎么办？！这不是不可能，大祭司的修为境界确实是低，确实需要闭关，总不能三不五时地亲自主持部落狩猎吧？

    这珈蓝仙舰在将来很长一段时间，将会成为黑塔部落的族地、基地，而不是普通的狩猎仙舰，所以更要及早预防。

    所以此次萧影没动用图腾之力或阵法之力，而是直接钟声示警。就是因为除了部落大祭司，族人都无法发挥出图腾柱真正力量。便是有祭司候补，也只能初步激活，无法完全调动图腾之力！

    要么不做，做的彻底点、认真点！

    这是萧影的想法，不只是时间问题，也是蛮族是“天生的战士”，而且神经粗大，反应迟钝，韧性极强，也不适合温水煮青蛙的方式。

    “是！”

    事已至此，归海沧澜和离火王只能认真郑重应诺。

    “珈蓝无量万佛镇世大阵，维持原力度不变！”

    “托天混元大阵，激活，率先运用！”

    “大日普渡大阵、业火焚天大阵……攻击型大阵激活，随时运用！”

    “万佛朝宗大阵、十方金刚胎藏大阵……防御型大阵激活，等候指示！”

    ……

    有了上次经历，八方长老并未赶到祭祀台聚集，而是前往各自负责的区域坐镇，归海沧澜直接以神识传念，一条条指示瞬间转达。

    身为仙舰，最主要还是阵法的应用，更是各自应变的重中之重；随后是各座战台，最后才是战斗人员的调配。

    当然，其中都会有个度，什么情况用什么阵法，什么局面用什么对策，什么目标用什么人员等等，这些细节问题都要慢慢训练、熟练、数息。特别是阵法的运用，指挥问题而阵法动用太过导致收获不如付出的情况，在狩猎中很常见！

    “哗啦啦……”

    百息时间，黑塔部落基本各就各位，而妖兽群也纷纷冲破海面。

    大概四千多只妖兽围住珈蓝仙舰，浓溢磅礴的妖气凝为遮天乌云盖顶，遍布百余里范围。若无特殊眼类神通，看上去便是黑压压无边无际的妖兽群，极具视觉冲击感。

    此次妖兽群，七成是一阶妖兽，两成是二阶妖兽，四阶妖兽四只，五阶妖兽一只，比珈蓝仙舰初次狩猎的规模还少！

    激发“三界之眼”，萧影对于妖兽群的情况，比谁都清楚，而且无需动用**力，不由有些不满意呢喃道：“才这么点妖兽？”

    顿了下，看向归海沧澜问道：“这点规模很难达到最佳演习效果吧？要不要再施展次秘法？”

    “这还叫演习？！”

    归海沧澜苦笑暗自嘀咕了声，随后无奈应道：

    “大祭司！此处距离黑岩岛已经不远，妖兽自然较少，高阶妖兽更不敢靠近！再多的话，很可能会惊动黑岩岛势力，即便眼前情况，也肯定会引来某些注意力！”

    萧影有些意外道：“哦？黑岩岛的警戒海域竟然这么远？此处距离黑岩岛至少还有十数万里啊！”

    “嗯！黑岩岛毕竟是大型岛屿，其上不乏大能者，特别是仙王级别存在，知晓十数万里范围的情况很正常！”

    归海沧澜耐心解释道，萧影点了点头没再提出疑惑，倒是又了解点常识，果然是读万卷书不如行万里路啊，这种常识可没玉简或书籍会记载。

    这规模也好，可以让黑塔部落完全**应对，无需动用通灵傀儡了！

    “轰、轰、轰……”

    几句话功夫，妖兽潮开始发起大规模冲击！

    弓弦劲爆，术法雷鸣，巨响连绵，元气暴动。

    一只只千丈妖兽威可崩山裂岳冲向仙舰，一道道炫目遮天的术法在半空绽放，一阵阵数丈到百余丈不等的海浪不停咆哮！

    即便萧影对于此次妖兽潮看不上眼，但妖兽过千，妖气遮天，翻江倒海，声势依旧浩大得吓人，丝毫不下于盘古天地震惊天下的瀛洲决战！

    当然，如此规模也是天落海的局势和力量导致，天高地厚，力量强横，术法恐怖，局面浩瀚！

    “嗷……”

    一阵响彻海域的鳄啸龟鸣般的洪亮声音起，唯一的一只五阶妖兽出动。

    鳄首玄龟，顾名思义，首如鳄鱼，体似玄龟，是一种较为凶残暴戾的妖兽，浑身獠牙狰狞，甲壳厚重，偏向物理性的力量。

    鳄首玄龟一动，庞大妖兽和浩瀚力量，直接推动阵阵数十丈海浪，势若山岳威逼撞向仙舰。

    “五阶妖兽归本座对付！”

    静静看着战局发展，看着两人指挥。一看到五阶妖兽出动，萧影忍不住起身请令，迫不及待想验证数天来的修行，特别是得自金光上人的战利品的威力！

    话落，萧影也没化出巫身、施展天赐神通或牵引图腾阵法之力，直接身形一晃，速如离弦之箭射出：

    “裂道金刀！”

    炫目金光撕破五彩缤纷的混乱战局，显得格外刺眼！RS

    S