    二〇一八年，我二十四岁。

    写了几篇中规中矩的小说，开始被一些善良的人喜欢。去过几个大城市，认识了很多优秀努力的人。有过几次失败和对现实的妥协，于是找了个还算安稳的工作开始一个人生活。我把自己曾经的痛苦和艰难写在故事里，后来发现这样不断的重复过往是很严重的错误。

    当然我喜欢写作，它和呼吸一样重要。

    很多时候我会有种写不好不会写的恐惧，到最后总是因为心底的那一点儿热爱选择了坚持。至今经历过很多事儿依然会有不冷静的时候，看问题不深刻并且肤浅也会难过。有一天清晨醒来，窗外鸟语花香。我忽然明白过来对于写作这件事儿我才开始，于是我慢慢去寻找新的故事。坦诚的，毫无保留的。

    今年春天我去了一趟长沙。

    来机场接我的是一个作者朋友，她比我写文的时间还要早。我们是在同一个责编的介绍下开始熟悉起来，然后一起写故事探讨人生。我们的经历是那样相似，为了理想不撞南墙不回头直到后来头破血流才逼迫自己去相信平凡其实也难得可贵。

    但她比我要幸运多了。

    那两年我一个人残酷成长的时候眼泪都要往肚子里流，总是大半夜被噩梦惊醒然后开始焦虑。当时她也正站在人生的十字路口迷茫不知所向，所幸无论走去哪里回头总有人在。

    离开机场的时候她接了一个电话。

    微风拂过她的脸庞，看起来温柔极了。我悄悄退后了两步假装去看长沙的天，好像刚下过大雨一样空气湿漉漉的。

    她挂掉电话，对我笑了笑。

    “男朋友？”我问。

    “昨天还算。”她笑起来，“今天早上刚领的证。”

    我惊喜的“啊？！”了一声，有些说不出话来。不知道她丈夫现在是什么心情，刚盖了章的女人丢下他去找朋友。

    “走吧。”她拉着迟钝的我上车，“路上说。”

