    吕阳根本不在乎夏家众人对他什么态度。吕阳故意选择靠窗的位子，是为了更好地观察这家饭店。

    吕阳此时心里想的是，怎么从这家饭店追查到仙鼠门的人。

    至于夏家这些人，吕阳才不在乎。

    见夏灵蓝要走，吕阳正想劝夏灵蓝留下，吕子轩已经抢先开口了。

    “夏总，您可不能走！”

    “老爷子特意交代我，最近黄州风云暗涌，来了不少高手。让我一定要保护您的安全。

    所以从现在开始，您的一切行动，都要听我安排！”

    夏灵蓝听了吴子轩这话，露出一个冷笑。

    “吴大师，您还是先保护好您自己吧！”

    吴子轩脸上一红。

    夏灵蓝这话的意思，是说他刚刚才被刘浩然打。

    这事一直被吴子轩视作奇耻大辱，夏灵蓝当众说出这话，等于是在打他吴子轩的脸呀！

    吴子轩脸色变得难看起来。

    旁边的周楠一向机灵，看到吴子轩沉下脸，马上向夏灵蓝道：“蓝蓝，你怎么可以这样跟吴大师说话！

    吴大师可是咱们夏家的贵客！老爷子特意交代咱们，夏家今后的战略就是，经济靠苏家，安全靠吴大师。

    吴大师能答应老爷子，保护你的安全，那是你的造化好吧！”

    周楠说到这儿，又看了一眼旁边的吕阳，这才继续向夏灵蓝道：“蓝蓝，我听说你最近和那个叫什么吕阳的乡巴佬，走得挺近。现在你又跟这小子混在一起。

    你这做的可不对呀！

    吕阳那小子就是个乡巴佬。

    这小子看起来，比吕阳那小子还土气。你为他们得罪吴大师，岂不是傻嘛！”

    周楠说到这儿，还露出一副语重心长的样子，拍着夏灵蓝的肩膀。

    “蓝蓝，你现在可是我们夏家掌控全局的人！你的一言一行，都不是仅仅代表你自己，还同时代表着我们夏家。

    你放弃与吴大师搞好关系的机会，去拉拢吕阳和白子晨这两个乡巴佬。你这样做，会给我们夏家带来巨大危险，你知道吗？”

    周楠故意当着她这些表弟表妹的面，说出这番话，并不是为了好心提醒夏灵蓝，而是为了让她这些表弟表妹们知道，夏灵蓝有多愚蠢。

    而她周楠，又是何等的聪明和高瞻远瞩！

    这样，等到夏灵蓝被撤职，她周楠便能管理夏家更多的事务。

    毕竟，包间里的这些人，都不是普通人，而是夏家的股东。他们对夏家的集团公司，有一定的话语权。

    如果联合起来，他们甚至可以影响夏家家主夏振山的决策。

    夏灵蓝对她这个表姐十分了解，哪里还不明白她的那点心思。

    夏灵蓝看着她表姐周楠。

    “表姐，我觉得您说得不对。

    我认为，咱们夏家将家族未来的安全，寄托在吴大师身上，完全是个错误。我们应该仰仗吕阳和白师弟，来保证咱们夏家的安全！”

    周楠听了夏灵蓝这话，马上嗤笑一声，看向众人。

    “你们听到了吧？

    蓝蓝这丫头居然说我们夏家的安全，要仰仗吕阳和这小子。

    她八成是中了吕阳和这小子的魔怔了。

    依我看，她现在已经不适合再担任我们夏氏集团的总裁！”

    众人纷纷点头。

    “楠姐你说得对，我同意你的提议。”

    吕阳一直在观察这家饭店，寻找仙鼠门的线索，他根本就不关心夏家这些人。可是现在夏家这些人要逼夏灵蓝下台，吕阳不能不管了。

    吕阳从窗外收回目光，冷冷扫视众人一眼。

    吕阳早就看出来，这些人就是想借今天这个机会，指责夏灵蓝犯了战略失误，好把夏灵蓝赶下台。

    而吴子轩也想利用今天的这个机会，打压自己，好展现自己的实力。

    吕阳自然不能让吴子轩和周楠他们如愿。

    吕阳看向吴子轩。

    “吴大师，既然大家都说您才有实力保护夏家，那您是不是该给大家展示一下您的实力？”

    吴子轩哼了一声，脸上充满自信。

    他特意选择这家饭店，便是因为他发现，这家饭店比别处的灵力浓郁数倍。在这儿施展道门的手段，威力也比别处大上数倍不止。

    此时听到吕阳这话，吴子轩顿时一拍桌子站起来。

    “小子，我知道你有两下子。不服是吧？”

    “那正好。咱们今天就当着大家的面，比画比画。”

    吕阳见吴子轩主动向他发出挑战，正准备借这个机会教训一下吴子轩；好让夏家这些势利眼看看，他们看重的吴大师，不过是个草包。

    可吕阳才刚站起来，便听到包间外面有人说话。

    “吴大师，不如咱们先玩玩吧？”

    说着话，一个年轻男人已经推门走进来，正是刚才在玉石店里连打了吴子轩两个耳光的刘浩然。

    吴子轩看到刘浩然出现，不怒反喜。

    “小子，你来得正好！”

    刚才吴子轩被刘浩然连打两个耳光，主要是因为他那时为了坑吕阳，刚刚耗费大量灵力。当时吴子轩体内灵力还没恢复，又被刘浩然占了先机。

    所以吴子轩才会显得不堪一击。

    现在他的灵力已经完全恢复，这儿又是他的主场。

    最重要的是，这儿的灵力比那个玉石店浓郁十倍。

    在这儿动手，他吴子轩的功法也可以被这些灵力放大，发挥出平常十倍的威力。吴子轩自然不会再怕刘浩然！

    吴子轩正好用刘浩然立威，把刚刚在夏灵蓝面前丢掉的面子，重新找回来。

    于是吴子轩看着刘浩然的目光，露出几分兴奋。

    刘浩然以为，吴子轩真的摸了他女朋友的屁股。虽然他刚才看夏灵蓝的面子，答应放过吴子轩。但是他女朋友一走，刘浩然便又感觉气难平。

    于是刘浩然一路追着吴子轩到了这儿，要好好地再揍吴子轩一顿。

    两人此时都是信心满满。

    刘浩然是黄家有数的几大高手之一，夏家这些人自然也是知道他名头的。

    看到刘浩然找上门，众人不由地替吴子轩担心起来。

    周楠马上向吴子轩道：“吴大师，刘浩然是古武派，向来擅长打架。而您是道门修士，更擅长阵法、阴阳。

    直接和他动手打架，就是以您之短，攻敌所长。您太吃亏了！”

    周楠说的这番话，基本都是事实。

    其他夏家众人也都纷纷附和。

    “是啊，吴大师。武功并不是您所长，和刘浩然比武，对您太不公平了！”

