
　　她现在是他的私人助理。

　　俞贝贝的心情好起来，给了他一个笑容，笑意还没有完全绽放，韩龙逸转身先走了。

　　俞贝贝跟着上去，两个人一前一后地离开工作室。

　　车子里，俞贝贝和韩龙逸一起坐在后座。她问韩龙逸，“你为什么相信我？”

　　韩龙逸没有回答，他淡淡地瞧了她一眼。

　　“你觉得那？”韩龙逸跟着反问道。

　　俞贝贝想了想，小心地问道，“不会是我们两个是那个关系？”

　　如果是那样，俞贝贝感到失望。

　　“哪个关系？”韩龙逸瞧着她失望的样子，逗着她。

　　“情人。”俞贝贝直接地说道。

　　肯定是这样，不然她都没有证据证明自己，韩龙逸凭什么相信自己。

　　“你这小脑袋瓜里，到底藏着什么。一个女孩子怎么满脑子不健康的东西。”韩龙逸的语气变得无奈，他的手指伸过去，还摸了摸她的头。

　　动作轻柔，带着宠溺，摸得俞贝贝的心跳莫名地快了半拍。

　　两个人在一起，睡都睡过好几次，她竟然因为他的一句话，一个动作心跳乱了。

　　“那你为什么相信我？”俞贝贝再问道，她实在是好奇。

　　一屋子的人都指着她，说她剽窃，韩龙逸是唯一一个相信自己的人。

　　“见我长得漂亮？”

　　俞贝贝的话让韩龙逸笑起来。“漂亮确实是漂亮。”

　　“还真是这样。”俞贝贝淡声说道。

　　看来一张脸也能当饭吃，她刚才在办公室里掉几颗眼泪，韩龙逸是不老早就护着自己了。“你在我这里的时候，掉下一份东西。”韩龙逸说道。

　　俞贝贝想了起来，是有一次，自己去他那里，突然间有了灵感，然后她跪在床边修改作品。

　　“可是，我修改在很后面，很可能凌琳手机的时间在那前面。你看到的可能是我偷了她的在改。”

　　“哦。”韩龙逸拉长了声音应道，“看来，我判断错了。”

　　“恩？”俞贝贝看着他，又见到韩龙逸的嘴角在笑。

　　韩龙逸不是一个冷冰冰的人，但是他们两个在一起，他对着她很少温柔地笑。

　　笑着的他让俞贝贝喜欢看。

　　“记得合约里的内容吗？”韩龙逸接着说道。

　　俞贝贝想起来，自己在合约里加的一条，不管她发生什么事情，韩龙逸都得护着自己。

　　他是在履行自己的承诺，也是间接地承认他相信她。

　　“嗯。”俞贝贝应道，她看着他，由衷地说道，“谢谢你。”

　　当时想着在上面加这么一条，是她想有个人护着自己。

　　如果当年有人像韩龙逸那么护着她，她不会进监狱的。

　　俞贝贝想的时候，眼眶变得好酸，今天的事情让她想起太过的过往，她没有忍住，有着泪珠在眶里打滚。

　　韩龙逸看到了，他顿时感到奇怪。

　　在办公室里，面对着凌琳强有力的指控，她没有哭，连着泪水的影子都没有看到。

　　现在自己说信她，她却哭了。

　　他觉得，她不像表面上看到的荒唐。

　　韩龙逸把纸巾递过去，轻柔了声音问道，“怎么哭了？”

　　俞贝贝拿过纸巾擦着自己的眼眶，她回道，“沙子进到眼里去了。”

　　这是一个烂借口，在车里哪里来的沙子到眼睛去。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩龙逸没有戳破她的谎言，他看了眼在擦眼泪的她，扭头看向自己这边的车窗玻璃。

　　韩龙逸不看着自己，俞贝贝允许自己多掉了几颗眼泪。

　　她没有发现，韩龙逸透过车窗玻璃，看着她在哭。

　　为了感谢韩龙逸的“救命之恩”，俞贝贝客气地说请他吃饭。

　　她只是嘴上说说，可是韩龙逸竟然一口应下，说好的。

　　俞贝贝连着改口，说家里忘记买米了，还是下次请他吃。

　　韩龙逸回她，说她可以请自己外面吃。

　　面对着韩龙逸的要求，俞贝贝拒绝不了，而且以后他是她的顶头上司，自己得罪他，不好吧。

　　“你明天来韩氏报道。”韩龙逸也加了一句。

　　这是变相地提醒她，不要把他给得罪了。

　　俞贝贝想了想，这个月的工资还没有拿到，她就被调到韩龙逸身边，身上的钱给小白交了学费，没多少了。

　　“那个，我的工资你们能快些给吗？我在工作室也做了十多天，有点钱吧。”

　　韩龙逸抿着嘴笑笑，“我打给你卡里那么多钱，你很缺钱吗？”

　　卡里？俞贝贝想起来，自己做他的情人，他给了自己一张卡。

　　而那张卡，不知道为什么俞贝贝没有去花，她还将着这张卡的事情给忘掉。

　　“走吧。”韩龙逸说道。

　　“那我们得把小白给接上。”俞贝贝让司机掉头，去幼儿园接小白。

　　幼儿园放学，小白被顾景行给缠上，顾景行说请他去自己家里玩。

　　小白想去，可是他得问过贝贝，所以他拒绝了。

　　顾景行不乐意了，觉得自己让小白去，小白就得去，他怎么可以说不去那？

　　顾景行越是霸道，小白越是不肯。他转身跑掉，一跑出来就看到贝贝站在一辆车子旁边。

　　车门打开，他的双眼亮起，看到帅大叔的时候，他欢喜地叫了声，快步跑了过去。

　　“帅叔叔，你也来接小白了。”

　　“你肯定是很想小白了，小白也很想你。”

　　俞贝贝看着小白朝自己这边飞扑过来，可是他扑过来不是到自己的怀里，是冲着韩龙逸去的。

　　小白才和韩龙逸认识多久，他怎么更爱韩龙逸！

　　在看到俞小白亲了韩龙逸的脸颊，俞贝贝更妒忌了。

　　这是怎么回事？她家小白平时让他亲自己一下，他说不行，嫌脏。

　　现在不仅他亲了韩龙逸，还让韩龙逸亲他，他们两个的互动看得俞贝贝直咬牙。

　　“走吧。”韩龙逸抱着俞小白上车，俞贝贝不甘愿地跟着上去。

　　出来追俞小白的顾景行韩龙逸抱着小白上车，他好奇怪，韩叔叔怎么会认识小白？

　　而且看韩叔叔的样子，还很喜欢小白！

　　顾景行很不明白，带着心里的疑惑等着苏安安来接自己。

　　韩龙逸去的餐厅，俞贝贝一看外面就知道很高级。

　　以前的自己，她对吃的很讲究，平时去的也是一些好的餐厅，一顿饭吃下来几万元，她也眼睛不眨下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第903章：为什么帮我免费阅读。https://xs.23sk.com 