    “什么消息？”柯南问道。

    “安室先生在拿到记忆卡，准备离开的时候，刚好遇到了准备回家的本上和树，水谷浩介则跟在他的身边。”

    “之后，本上和树将从所有被害者身上取走的随身物品打包放进了一个袋子里交给了水谷浩介。”

    “他对水谷浩介说【情况有变，只能提前执行计划了，今晚八点就行动】。”

    “计划……”柯南嘀咕着，眉毛忽然一跳：“难道说，本上和水谷……”

    “如果没人阻止的话，或许今晚又要多出一位【受害者】了。”羽宫明淡淡道。

    柯南抬手看了看表：“现在是早上十点……还有十个小时。”

    羽宫明点点头：“所以我们的动作要快了，正好下午三点要去警视厅开调查会议，该公布一些情报给他们了。”

    “确定今晚行动吗？”梦语最后确认道。

    羽宫明平静道：“嗯，我们的准备也已经差不多了，今晚的行动应该不会有问题。”

    柯南和梦语相互对视一眼后，同时点头：“好！”

    …………

    下午三点，警视厅调查会议。

    “管理官！我有重要事情要汇报！”会议刚开始，目暮警官便站起身道。

    “哦？什么事情？”【松本清长】正襟危坐，一脸严肃地问道。

    “是这样的！”目暮警官道：“自昨天开始失踪的新堂堇小姐，刚才给我们打来了电话，向我们提供了一条重要线索！”

    “嗯？新堂堇？她昨天莫名其妙的失踪了，今天有怎么会忽然打电话过来？”【松本清长】眉头一皱。

    “据她所说，她自打完电话后，一个蒙面人闯入了她的家里，似乎想要强行带走她，幸好她反应快，用防狼喷雾摆脱了犯人，不过手机却不慎摔坏了。”

    “现在她找了个安全的地方暂时躲了起来，然后就打电话给我们了。”

    “找了个地方躲起来？既然已经遇到危险，为什么不直接联系警方？”【松本清长】奇怪道。

    “额！”目暮警官表情变得有些不自然，迟疑了一阵，还是道：“她说，已经出现了六个受害者，警方依旧没有抓到凶手，她对警方并不是太信任，而且她也怕警方会让她去当诱饵，所以……”

    “荒谬！我们警方怎么可能会强迫市民做这种事？”【松本清长】顿时有些恼怒。

    “总之，新堂小姐似乎对警方有那么一点芥蒂……”目暮警官有些尴尬道。

    【松本清长】深吸了一口气，随后沉声开口：“那么，她给我们警方提供了什么线索？”

    目暮警官道：“她说，一切的起因都要从前年七夕在京都发生的那场大火说起……”

    随后，目暮警官将Vegal饭店的那场火灾的相关情况进行了详细的说明。

    一众警官都非常认真地听着。

    待目暮警官叙述完毕，大和警官首先开口：“这么说，本上菜菜子的那个叫做水谷的男朋友有非常重大的作案嫌疑了！”

    “我也是这么认为的！”目暮警官认同道。

    “原来如此……”羽宫明做出一副恍然的模样道：“麻将牌上的红圈暗示了火灾，而麻将牌背后的那条贯穿的黑线模拟的应该是电梯门吧？”

    “这么说起来，麻将牌和电梯厢的形状确实比较接近……”毛利小五郎摸着下巴道。

    “那英文字母又是什么意思呢？”横沟参悟问道。

    羽宫明开口道：“现在只剩下两个谜题没有解开了，第一就是麻将牌上的英文字母，第二就是凶手挑选作案现场的规律，也许这二者之间有什么联系也说不定。”

    “那究竟有什么联系啊？”山村警官问道。

    羽宫明沉吟了一阵，道：“要不拿地图来标记一下吧。”

    “高木！”目暮警官喊了一声。

    高木警官会意，立刻那俩了一张大地图贴在了展示白板上，并且在地图上标注了各个作案现场的位置。

    羽宫明抬头看向这张地图，低头沉思起来。

    “我知道了！”毛利小五郎忽然大叫道。

    “哦？毛利老弟你知道了？”目暮警官眼睛一亮。

    “对！”毛利小五郎一脸自信地上前，开始在地图上画了起来。

    画完后，他便兴致勃勃地开始和其他警官解释起来。

    羽宫明听了个开头便失去了兴趣，大叔基本就是在乱说一气，完全没说到点上。

    在场的警官对毛利小五郎的解说也表示迷惑和质疑，完全get不到他想要表达什么。

    羽宫明见时机差不多了，开口道：“我也有一个猜测……”

    “哦？羽宫老弟你想到什么了？”目暮警官有些期待地问道。

    在他看来，羽宫明可比毛利大叔要靠谱多了！

    羽宫明让梦语拿来了手机，调出了北极星和北斗七星的星座图，随后装模作样的比较了一阵，，点头道：“果然如此！”

    “到底怎么回事？”【松本清长】问道。

    随后，羽宫明便将一筒、七筒和北极星；北斗七星的关系进行了说明，并且还用会议室的电脑调出了星座图进行了现场比对。

    结果不言而喻。

    一众警官顿时议论纷纷。

    “竟然丝毫不差！”横沟参悟震惊道。

    “看来这样的解法应该没错了。”横沟弟弟淡淡道。

    目暮警官看着地图，凝声道：“现在还有两个星位没有出现被害人，新堂小姐现在不知道躲在哪里，那凶手是会继续追杀她，还是去寻找第八名受害者？”

    “如果我们对水谷进行通缉和搜捕，那么他恐怕已经没有时间去寻找新堂小姐了，我认为他会对第八名受害者下手。”羽宫明推测道。

    “那这第八名受害者是谁呢？”山村警官问道。

    目暮警官一愣，随后也有些疑惑：“对啊，根据新堂小姐的说法，当时在电梯内一共有七个人，现在除了新堂小姐都已经死了，哪里来的第八名受害者？”

    “恐怕……这第八名受害者就是凶手自己吧。”羽宫明淡淡道。

    “嗯？凶手自己？”一众警官都露出惊讶之色。

    “对。”羽宫明解释道：“如果凶手是水谷的话，那么他对女友的死应该会非常痛苦，不排除他打算将当时电梯内的七个人全都杀害后选择自杀。”

