    

    
                第1860章

    
                “那就挂了。”江志浩挂断电话，把手机还给黎冰，道：“董总是个做事很小心的人，稍微谨慎了一些，没必要说话太重。”

    
                “我又不是气他问这些小事......”黎冰下意识道，但之后的话，怎么也说不出口了。

    
                被董青云这么一打扰，之前的暧昧气氛荡然无存。

    
                就算现在再想恢复，也会觉得非常尴尬。

    
                这让黎冰非常的恼火，又很惋惜。

    
                倘若自己刚才再主动一些，比如接个吻什么的，也许现在就好办多了。

    
                可惜刚才什么都没做，总不能现在再主动挂他身上吧？

    
                看江志浩站在那没打算坐的样子，就知道他不太想......

    
                黎冰心里不禁对自己的魅力失去了信心，不是说女人只要坐上男人的大腿，就没人能挡得住吗？

    
                自己都那样了，他怎么还无动于衷。

    
                难道，他身体不行？

    
                下意识朝着江志浩某处看了看，再抬头时，对上了江志浩那奇怪的眼神。

    
                黎冰脸色猛地一红，连忙撇过脸去，道：“你刚才说参加电影节颁奖典礼，我记得好像是半个月前参加的吧？怎么这么久还没回去？”

    
                “中间发生了一点小事。”江志浩道。

    
                这时候，房门外传来了敲门声，有人道：“江先生，有一位慕容小姐找您，说是您的保镖。”

    
                江志浩过去开了门，慕容兰旖站在门口，瞥了眼黎冰，然后道：“那边传来消息，DWU一处基地被阎罗亲自带队灭了，之前资助判官的高层被当场击毙。但判官已经不见踪影，有一定可能来国内了。”

    
                慕容兰旖没有陪江志浩一起进工地，就是因为她在接收狠人传递来的消息。

    
                而且这里是江志浩十分重要的产业之一，希望她能在四周探查一下有没有异常情况。

    
                慕容兰旖是不太乐意做这种事情的，她只想保护好江志浩一个人，至于其他的，与她无关。

    
                但江志浩对未来的了解，让她无法拒绝。

    
                毕竟全世界像她这样不喜欢提前知晓未来的人，绝无仅有，最起码她的首领，对此很在意。

    
                所以，她只能听从江志浩的吩咐。

    
                看到慕容兰旖出现，黎冰的心头一跳，莫名升起了一丝敌意。

    
                然而慕容兰旖只看她一眼，便不再多看，近乎完全忽视了。

    
                这让黎冰心里更不高兴，忍不住问：“她是谁？”

    
                她的语气，甚至带着一点点质问的意思，旁边人听出来了，也不敢继续听八卦，借口还有别的事情离开了。

    
                江志浩回答道：“介绍一下，她是慕容兰旖，我的保镖。这位是黎冰黎总，我地产公司的总经理。”

