
　　帝娇浑身湿漉漉，很不舒服，看了一眼刚刚被霍辞捏住的手腕，那里都红了......

　　她微微勾了勾唇瓣，啧啧，这是吃醋了？

　　越是这样，越不哄他，就让他气！不打翻醋坛子，怎么会抓狂爱上她呢！

　　她一开始就要打好基础，现在哄他，以后再生气，岂不是次次都是她哄？

　　她要建立两个人之间的地位，让他习惯哄她才行。

　　神戒不敢哔哔不敢劝。

　　司机更是大气不敢出，就这样车子一路开往别墅，一路上都是低气压，尤其是霍辞这边，跟个冰山似的。

　　唯有帝娇玩游戏的伴奏声音，莫名显得十分突兀，小姑娘这样不拿他当回事的样子，让他更生气了！

　　直到停在了别墅门口。

　　帝娇没着急下车，而是等着司机撑伞递给霍辞，霍辞冷着脸盯着她，她才‘慢吞吞’的下车，然后跟没事人一样，杏眸笑着，小手自然地勾住他的臂弯。

　　她声音温软听着像是在撒娇，“霍辞，雨下得大，你可要保护好我，别让我淋到。”

　　她的娇躯紧紧贴着他的手臂，柔软又粘人，他的眸子暗了暗，更加窝火了。

　　他刚刚这一路上，盯着她坏笑打游戏，她的那点小心思，他算是弄明白了。

　　这小姑娘就是蔫坏，故意勾引他！没准就连刚刚的‘表白’戏码，都是对他的欲擒故纵。

　　现在又贴过来让他保护，不让她淋雨？呵，刚才他看她在雨中淋得挺欢的，也没看怕淋雨。

　　霍辞打开了别墅的门，沉着脸走进去，帝娇也跟着进了别墅，刚进去，就将她身上的西装随手丢在了地上，而她的手里则是捏着那个心形情书。

　　一边要上楼，一边当着他的面，打开了情书，那上面一行行的字，‘你好漂亮，我喜欢你......’

　　青春少年的表白，真诚的温柔，跟她身后紧紧将她攫住，眼神冰冷危险满是占有欲的男人，形成了鲜明的对比。

　　帝娇走进霍辞原本的卧室里，大摇大摆，看上去就是要进浴室洗澡了，也是，现在全身都淋湿了，她可不是要洗澡吗？

　　她站在浴室的门口，脚步忽然停住，看着霍辞，挑眉说道：“霍辞，这以后都是我的房间了，所以你要是洗澡，换个浴室，别偷看我哦！”

　　说完，她就走了进去，可没等房门关上，却见男人冷着脸推门而入，直接走了进来，将她步步紧逼，直到将她逼到了花洒之下，避无可避的墙角！ŴŴŴ.23sk.com

　　她一脸‘无辜’不解地看着霍辞，娇颜绯红羞涩，嗓音慵懒温软，“霍辞，你要干嘛呀......”

　　他骨节分明的手指紧紧地捏着她的下颌，用力捏红，让她疼了一下，那双勾人的杏眸顿时变得水汪汪。

　　随后，他如同变了一个人一样，不同于往日里的冷淡禁欲，他冷哂出声，透着一股雅痞恶劣。

　　“帝娇，你说我要干嘛？你不就是等着我进来偷看吗？我今天就如你所愿。”

　　她带着哭腔‘羞恼’，“霍辞，你别胡说，我才没有。”

　　嘴上无辜拒绝，小手‘无力’地推他却勾着他的心尖，他一把打开花洒，淋雨中的热水淅淅沥沥而下，如同刚刚两个人撑在伞下的细雨。

　　霍辞一把松开领带，甩在了地上，衬衫的纽扣被他扯开，动作粗暴，不同于以往的优雅矜贵，有种雪山喷发岩浆的发泄不克制。

　　“帝娇，你不是喜欢淋雨被人看吗？那今天就在家淋个够，让我好好看看。”

　　说完，小姑娘身上的短裙被他一把扯下不说，那原本淋雨湿透，近看有些透明的白色T恤，也被他用力的撕扯开，露出了她白皙傲人的娇躯......

　　霍辞如今这副样子，倒是有点脱离帝娇的掌控，她忘记了，一个禁欲多年的男人，被她三番五次这么撩拨之后，克制不住的时候，会是一件多么危险的事情。

　　帝娇反应过来之后，一手捂着身前，一手抬起来抓了他的俊颜，娇颜更是绯红委屈急了，“霍辞，你有病呀！你怎么能耍流氓！”

　　他任由她的小手，在他的脖颈留下红痕，也不闹，反而用撕烂的T恤反手将她的两个手腕系住，这样的姿势，更是让他看她看得清清楚楚......

　　帝娇这会儿是真的有点羞恼了，刚要挣扎，却听见了神戒在她脑中的提示音。

　　【霍辞对你的好感度升为10点。】

　　帝娇：......

　　这就......无语！

　　她就知道，霍辞这狗男人不正常，就喜欢这种调调，她都替他脸红！

　　他一把扯开了她那勾了他一晚上没睡好的束缚，两个人拥抱靠近，他的薄唇落在她的耳边，语调好听又上扬。

　　“帝娇，这就是你接二连三，对我欲擒故纵的后果。”

　　他的薄唇印在了她的唇瓣上，一个吻让他的心跳得飞快，周身沸腾，这种感觉很奇妙，让他迫不及待地想要占有她。

　　花洒的水滴温热，让整个浴室充满了氤氲暖味，这股情调暖得人喘不上气来。

　　她眯着眸子，整个人被他抱在怀里，她累得不记得这场雨下了有多久，只记得她耳边，男人的声音从低哑克制，到越来越疯狂......

　　“帝娇......”

　　“娇娇......”

　　最后，是他抱着她回到卧室的。

　　翌日。

　　等帝娇睡醒的时候，床边上已经没了人，她看了一眼时间，一觉竟然睡到了下午。

　　她啧了一下，也是，昨天折腾得这么疯狂，这小身板可不得困吗，饶是被神戒改造过，可现在她站起来，依旧觉得有点腿软发酸。

　　帝娇站在衣帽间，看着镜子里的少女，冷白似玉的肌肤上，都是他留下的痕迹，她随手穿上了他的衬衫，点了点神戒，勾唇开口。

　　【呵，霍辞这狗男人，还真的是骚。查查他对我的心动值。】

　　神戒这才开口说道，【霍辞的心动值升为15点。】

　　一句话，差点给帝娇气笑了。

　　【作者有话说】

　　求...票子呀~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第60章 薄情总裁的金牌校花（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 