    “公子，前面就是轮回殿了。”

    “老奴无法再陪您前行，您进去之前，老奴再和您多说几句。”

    “记得，开局就选火之国猿飞一族，千万别选宇智波，千手。”

    “最重要的一点是千万别提前毕业上战场。”

    “如果忍界大战爆发，立刻回来！”

    “您千万要记住啊！”仆人阿福担忧的对前方的锦衣少年赵政说道。

    “阿福，你说的我都记住了。”

    “万事苟为主，只有活到最后才是真正的强者。”

    “进去后，秒选火之国，绝不选风之国、水之国，轮回身份绝不选宇智波、千手、日向，只选猿飞、志村、水户门、转寝四族！绝不提前毕业，绝不上战场，绝不离村。”

    “我说得没错吧?”赵政道。

    “嗯，没错，您记得就好，您也别嫌老仆唠叨。”

    “如今我们秦王府就剩您一人。”

    “这些情报都是我们赵国无数人以性命换来的，就连小桐现在也不知所踪。”

    “您进去后，千万别鲁莽，也千万也掺和进村子的斗争当中，凡事以低调为主。只要您学成归来，小桐她们的牺牲就是值得的。”阿福说道。

    “阿福，你说得我都知道，我不是一个人在战斗，而是带着秦王府的希望。”

    “你就放心吧，我下决心进入轮回殿的那一刻就做好了准备。”

    “那个世界有不少可以复活的术，如果可以，我会把小桐带回来的。”赵政道。

    他穿越到这个世界已经八年了。

    这里的历史、文化、科技发展轨迹和地球似是而非。

    这里有诸子百家，有隋赵元明，有武者，有法师，有仙，有魔，有神，有鬼，有妖等等等等。

    在赵政看来，所谓的仙、魔不过是强一点的生物罢了。

    比如二级文明对一级文明就是神。

    这里有九洲。

    人族占据四大部洲，分别为东胜神洲，南赡部洲，西牛贺洲，北俱卢洲，其他五洲分别被仙魔妖鬼神所占有。

    赵政身处的地方叫赵国，位于东胜神洲，人间凡国之末，现在的当权者是他母亲赵芈的弟弟赵徽宗赵佶。

    像赵国这样的弱国，如果不是有着国运依靠轮回殿结界庇护，想必早就被旁边虎视眈眈的辽国、金国、清国所攻破了。

    但保护也是有限度的，因为国运一旦被消耗干净，等待赵国的只有亡国一途。

    至于所谓的轮回殿堂，用于轮回转世之用，可以转生九洲诸天秘境。

    只要年满八岁，即有一次前往试炼的机会。

    试炼分为青铜，白银，黄金，铂金，钻石，星耀，王者七个等级。

    每个国家出现一个，完成相关任务后，即可晋级下一轮。

    如今赵国出现的这个秘境，就属于青铜。

    但即便是最低等的青铜，对于赵国来说也难以通关。

    几十年来，赵国王室派遣无数高手前往秘境试炼，但进去的人，九死一生，大部分都死在了忍界大战中，少部分则死在了各个村子的内斗下，能活下来并学有所成，把情报带回来的人寥寥无几。

    几代人的积累，赵国也只掌握了少部分的情报，而且这些情报是真是假犹未可知。

    如今，这是赵国王室的最后一次试炼，如果再失败，国运将会耗尽，那时失去轮回殿庇护的赵国，等辽国，金国，清国大军逼近，赵国只有灭亡一途。

    ........

    “阿政，你来了？”赵徽宗赵佶见赵政进入轮回殿，很快屏退左右的护卫，迎了上去。

    这是赵国最后一次试炼，所以，赵佶也参加了。

    “赵政见过官家。”赵政对赵佶行了一礼。

    “诶，这里没外人，就不用行礼了，你给我说说，你选的是哪个家族？”赵佶屏蔽了周围，小声对赵政说道。

    “猿飞啊，你不是早知道了吗？”赵政道。

    “别闹，舅舅从小看你长大，你绝不会选猿飞，说说看，你选的是哪个家族？”赵佶翻了翻白眼直接戳破了赵政的心思。

    赵政：“.......”

    “好吧，你不想说就算了，不过舅舅先给你打个招呼，朕选的是鞍马一族。”赵佶严肃道。

    赵政：“.......”

    “鞍马一族只是个小家族，您确定要选这个吗？如果您选了鞍马一族，您带的护卫怎么办？他们进去了怎么找您？”赵政表情有点古怪。

    “你一说这个我就来气。”赵政气愤的说道。

    “我告诉你，我的护卫中有一半是间谍，一半是准备杀我的。”

    “就连这次进入秘境试炼的人，都有大半盼着我们俩个死。”

    “说实话，我这次去了，压根就没想过要回来。”

    “我退位诏书都写好了，如遇不测，秦王政继位。也就是说，如果我不小心挂了，皇位就是你的了，开不开心？”赵佶说道。

    赵政：“........”

    “舅舅，您这么快把皇位让给我，是不是不想当亡国之君?这个锅我可不背。”赵政警惕的说道。

    “怎么可能？舅舅是这样的人吗？”赵佶摇了摇头表情严肃，极力否认道。

    赵政：“.......”

    “是，绝对的！

    看你这表情明显做贼心虚。

    你那么快退位，就是想把锅传给我！”赵政道。

    赵佶：“.......”

    这外甥太诚恳，不好。

    “好了，废话不多说了，你进去了选哪个家族？”赵佶撇开了话题，严肃道。

    “宇智波。”赵政言简意赅。

    “宇智波吗？你是看上他们一族的写轮眼了吧？”赵佶摸了摸下巴分析道。

    “写轮眼具有观察、复制、催眠等强大的能力。持有者具备超乎常人的洞察力，能观察查克拉流动，可以施加和看破幻术，复制体术和非血继限界忍术。”

    “相对于白眼而言，虽然开眼有点难，但是少了笼中鸟的束缚。不失为好的一个选择。”

    “你选这个无可厚非。”

    “我赞成你的选择。”

    “进去了，你我侄舅两人守望相助，未尝不能让赵国重活一世。”赵佶激励道。

    “希望吧。”赵政表情有点古怪。

    什么重活一世，修仙小说看多了吧。

    “您呢，您选鞍马一族，是不是看上他们的一族的血继限界了？”赵政道。

    “阴遁”代表精神的力量，而“阴遁之术”能在无形之中创造出形体。

    赵政猜测，赵佶转生鞍马一族，看上的应该是他们一族的血继限界，五感操控，幻术·真生，以及恐怖幻境。

    而这些，都是依靠字画实现的。

    正巧，赵佶最擅长的就是字画。

    他自幼爱好笔墨、丹青，对飞禽走兽有着浓厚的兴趣，尤其在书法绘画方面，更是表现出非凡的天赋。

    如果是他，说不定真能继承鞍马一族的血迹。

    “血继限界就别想了，能觉醒的人寥寥无几，这个看天赋，我看上的是他们一族的秘术，水墨之术。”赵佶小声道。

    “水墨之术？”赵政故作惊讶。

    “没错，水墨之术，是鞍马一族的秘术之一，可以凭借水墨，以虚幻实，你舅舅我虽然治国不行，但是，说到书画，不客气的说，凡人国度，一个能打的都没有。”赵佶自信的道。

    赵政：“......”

    “所以，您才决定放弃皇位，努力钻研水墨之术的？”赵政感到不可思议。

    “没错。”赵佶点了点头道：“为了艺术，我甘愿放弃皇位。只求书画一道，能返璞归真，直抵大道。”

    “其实说句实在话，如果不是几年前皇族在秘境团灭，王室只剩你我两个男丁，再加上你年纪尚小，姐姐未必会扶我上位。我应该是个书画家，不应该是个皇帝。”赵佶小声哔哔。

    赵政：“........”

    我无话可说。

    “对了，你选宇智波一族，千万要记住，不要提前毕业。”

    “觉醒写轮眼后千万不要出村。”

    “在宇智波鼬灭族前，赶紧回来。”

    “最重要的一点是，千万不要泄露自己的情报及身份，特别是对我们赵国的人，一定要保护好自身，不想死，最好隐姓埋名。”赵佶绷着脸对赵政严肃的叮嘱道。

    “好的，我记住了。”赵政点了点头。

    赵佶说这些话，目的就是告诉赵政，赵国已经被渗透了。

    自己人也不可信。

    至于在轮回世界，能不能认出彼此，就靠运气了。

    反正自己加入哪个家族已经告诉他了。

    “对了，阿政，等会你宣布一下，赵国所掌握轮回世界的情报。”

    “让百姓们，有个心理准备。这算是我们王室最后的馈赠吧。”赵佶从怀里拿出一张纸，脸色复杂的说道。

    这张纸是赵国王室以及无数先辈用生命换来的。

    可以说，这张纸是血为墨，以骨为笔写成的！

    “嗯。”赵政点了点头，接过了赵佶伸过来的情报。

    轮回殿里的众人见赵政拿出一张纸，知道重点戏来了。

    各个眼光火热，神情激动的看向赵政手中的纸张。

    如果不是轮回殿内禁止动手，想必有些人早就出手抢夺了。

    “秦王，快宣布吧，我等早就等不及了。”有个大汉哈哈大笑。

    如今赵国王室只剩两个男丁，连皇上和这八岁小儿，都亲自进入了。

    还有什么好怕的？

    说不定此次试炼结束。

    赵国王室就一个不剩了。

    那时，他们这些人未尝不能掀起义旗，揭竿而起，坐上那九五之位！

    “没错。没错。”众人嬉笑道。

    “大胆！”有人忍不住站出来呵斥。

    但众人直接无视了他。

    有些人想站出来应援，但被身边的人给拉住了。

    “别逞英雄，这些人背后都有人。”有人小声告诫。

    “君辱臣死。我等身为赵国之人......怎能看着王室受辱？”有人激愤道。

    “年轻了吧？进了轮回殿，投胎转世，你还是个屁的赵国人？”

    “难道你还打算回来？”

    “把秘术分享给赵氏？听他们的号令？”有人鄙视道。

    “这......”年轻人有点迷惘，不知所措。

    “好了。安心听吧，看秦王，能不能提供一下新的情报。”有人道。

    “没错。”

    “最重要的是情报，不知道，王室掌握的，与我等知晓的是否一致。”

    ........

