    和德国人开个会几天就能准备好不同，协约国三巨头要想聚个会聊聊天的话，那可是相当不容易啊，首先，徐杰要坐飞机从北京赶往夏威夷，然后罗斯福需要从华盛顿出发。『『，而丘吉尔更悲催，他需要先提心吊胆的从英国赶往美国，然后和罗斯福一道来到夏威夷。这个地方同时兼顾了各方面的需求，而且冬季将至，在这里开过会顺便欣赏一下风景也是蛮不错！

    总体来说，现在的情况还算比较让人满意。华夏守住了伊朗北部地区，为进攻两河流域留下了一个跳板，而且伴随着源源不断的军队开往伊朗，再过几个月，华夏就有能力主动发起进攻了，现在问题就是看是向南进军，掐断德国的补给线，将印度的德军来个瓮中捉鳖呢，还是集中力量向西面的两河流域发动进攻，把后世的伊拉克和科威特纳入到自己的掌控之中呢？前者对于结束战争自然有很大的意义，毕竟这等于包围了上百万德军。当然，缺点也是有的，困难会比较大。

    至于计划2吗？华夏军团面对的主要是奥匈军队和土耳其人，这些部队虽然躲在严密的防线后面，但是在立体进攻面前，这种依托防御工事被动防御的敌人就是弱鸡！历史上法国人的马奇诺防线和俄国人的塞瓦斯托波尔要塞以及德国人的齐菲格防线都被对手一击捅穿，由土耳其这个三流国家修筑的防线又怎么能挡住华夏的脚步？而且如果能控制两河流域和波斯湾的话，对未来华夏在国际中的位置有十分重要的积极意义！这可都是大油田啊！

    徐杰心情不错，美英现在同样也比较放松。虽然美英在对德战略轰炸中被磕碎了几颗牙齿，但是打仗吗，哪有不牺牲的。和前一段时间里，英国被德国人炸成狗。哭着喊着要救援相比，现在英国皇家空军能飞到德国人的城市里，然后将其夷为平地就已经是很大的进步了！作为复仇者的英国人现在还是很享受这种毁灭的感觉的，虽然空军损失惨重，但是一点也不妨碍民众对战争的支持！

    如果说英国人是小富即安，着眼于眼前的话。那么美国总统罗斯福就堪称雄才大略了。在保持着对德国战略轰炸的时候，美国人已经开始考虑如何把自己的影响力扩散到世界的其它角落，如何需要其他盟友来巩固和强化自己的地位，并且对抗潜在敌人了，也许美国人表面上看没有英国那么讨厌，但是徐杰知道，美国人暗地里的每一招都是十分凶悍的，英国上蹿下跳没什么可怕的，但是美国绝对不能不防！

    大家见了面。经过几天的寒暄和游山玩水、吃喝玩乐，放松心情，调整心态之后。终于要开始谈正事了——以后的战争该怎么打！在这一点上，徐杰挟刚刚大胜之势提出了华夏的意见。

    “下一阶段华夏陆基的攻击重点将在伊朗南部和两河流域中选取一个。海军会在合适的时候再次出击扫荡整个阿拉伯海地区和亚丁湾，打击德国的海上运输线。但是对于英方提出的，派遣大量军队进入印度支援贵军作战恐怕无法实现，英国的补给和供应体系并不适合华夏陆基，而且我们已经在一个主战场投入了大量的兵力了。再开辟分战场力有未逮。”

    徐杰的意思是很明白，想让华夏给大英帝国卖命可不行。当初你们自己耍小聪明搞了另外一套后勤体系，防止华夏军团进入印度。那么现在你就要自己吃下这个苦果！华夏能帮助你们掐断德军后勤就不错了，还想一切都让华夏帮你们做了？想什么呢？你给我们什么好处？

    随后徐杰表示华夏愿意给前往印度的美英运输船队提供护航，也愿意提供一些装备，航空兵也是可以考虑的，但是大规模地面单位进驻怕是力有未逮。而丘吉尔在意识到这个计划行不通的情况下。也只能退而求其次，要求华夏在准备方面给予一定的帮助，这个议题就算过去了。总体来说，会议开到现在这个程度还是很让人满意的。而接下来的议题，让整个会议气氛陡然紧张起来！

    “现在我们讨论下一个议题。在这里，我要告诉大家一个好消息，那就是，我们即将有一个新的盟友了，这个盟友曾经在一战中和我们并肩作战对抗凶暴的德国及其帮凶，也曾经在伊朗战争期间配合贵**队保卫伊朗。而现在，他们将加入到协约国这个大家庭中，一起对同盟国发动致命的一击，俄国，将在明年3月份对德宣战，并且在东欧发动攻势！”罗斯福说道。

    “呵呵，终于走到这一步了，看来美英两国已经和俄国人谈妥了吧？参战不是主要的，如何分赃以及战后如何合作对抗华夏才是最重要的吧？”徐杰心中冷笑道，但是表面还是十分平静的。现在，一个困惑徐杰已久的问题终于解决了，在未来，华夏首先要做的不是南下切断德国在伊朗南部的补给线，而是先把两河流域捞到手中！从目前来看，美英两国已经开始准备埋钉子了！

    “难道作为距离新盟友最近的华夏，不打算表现什么吗？毕竟华夏的军队早在伊朗战争期间就和俄**队接下来深厚的友谊。”罗斯福平静的话语中含有一丝的威逼，在这种公开场合，徐杰势必要拿出一个说法来。

    “华夏军队和俄**队在伊朗的合作更多的是一种经济行为，我们提供了俄国需要的物资和资金，而俄国则提供人力。所以以此来判定结盟并不贴切。其次，对于俄国的加入我们是欢迎的，我们也确实会提供力所能及的帮助，但是我需要强调的一点是，华夏参加2战的意义是打掉一个威胁世界的军事帝国，而不是打掉一个的同时，让另外一个军事帝国崛起！”

    “德国人对波兰人、波罗的海地区、以及乌克兰人的压迫和镇压是一种犯罪，而俄国对以上民族的压迫同样是不能被允许的。历史上德奥俄三国瓜分波兰。总不能说德奥做的是错的，俄国做的是对的吧？而沙皇俄国时期对乌克兰人和犹太人等少数民族的镇压也是罄竹难书。我们总不能让俄国回到过去的状态吧？这与我们发动这场战争的主旨不符！”徐杰这段话说的那叫一个大义凛然啊！

    “那华夏对俄国的侵略又怎么解释？华夏控制西伯利亚也不是30多年吧，俄国人已经控制西伯利亚两百多年了！”丘吉尔心中说道，这样的话他可不敢说出口，要是这样说的话，这会开不下去是小吗。协约国三巨头之间将出现难以弥合的裂痕！

    不过徐杰对此也有应对，如果英国人敢拿这个说事的话。徐杰完全可以上溯到元朝时代吗。而且华夏对俄国的战争一共打了三次，两次是因为俄国主动挑起军事冲突，1战那次是俄国拒绝偿还华夏的贷款和物资，这绝对是师出有名啊！徐杰现在说这些话的目的就只有一个，那就是俄国参战可以，但是想要恢复到1战时期的欧洲边界那是不可能的！华夏根本不会予以承认！

    “美利坚合众国也认为东欧民族应该享有应有的权利，我对贵国的主张很认同，但是。作为一个重要的盟友，我们必须要给与一定的支持，美国政府愿意出动空军和资金来帮助俄国，那么贵国能提供什么样的帮助呢？”罗斯福知道华夏对俄国的态度，而且现在讨论战后东欧的局势还是太早。在罗斯福看来，只要华夏的力量没有延伸到东欧，俄国人打下来的地盘由谁来决定那是英美俄的事情，华夏不同意又如何？难道和三国开战？那是不可能的啊！所以现在的问题就是先让华夏提供点实际的帮助更好！

    “为罗斯福的狡猾点个赞！”虽然是对手。但是徐杰不得不承认，罗斯福的手腕和眼光要比那个威廉二世和旁边的丘吉尔强多了！和这种对手交锋那才叫有意思！既然是盟友。那么华夏自然不会亏待。“俄国的工业体系是贵国和英国提供的，和我们的对接有些问题，不过即使这样，我们依然愿意拨出部分产能来满足俄国的需要！当然，这个数量可能不够，同时。我们也愿意在俄国部署一定的空军来掩护俄国陆军的作战。也愿意为俄国提供贷款和粮食。”

    徐杰的反击也恰到好处，盟友的事情就是我的事情，帮助俄国责无旁贷啊！你俄国用的是美英的东西和我的不兼容，没关系，哥给你专门生产兼容的。但是具体能产多少就看情况了（或者说是看哥的心情和你们的表现。）

    你美国人派遣空军，我也派遣空军，这一点美国人说不出来什么吧？而且华夏还可以提供你美国给不了的东西，华夏提供的粮食可以支持俄国这个有数千万人口的国家打完这场战争，你美国行吗？我控制着俄国的粮食命脉那就等于攥住了俄国。而且华夏提供了这么多的帮助，你美国总不好意思说再让我派遣大规模陆军进入俄国吧？更何况旁边的英国人干什么呢？

    “不，这还不够，俄国陆军太弱了，他们需要更多的援助！如果可以的话，希望华夏陆军能够到俄国与俄国陆军并肩作战，开辟一条新的战线。这样的话，我们有望提前一年结束战争！贵国拥有6亿的人口，派遣一支军队并不是什么困难的事情。”罗斯福没说什么，但是丘吉尔说出来了！

    “华夏舰队曾经和美国舰队并肩作战拯救了处于危难中的英国，我们最近又依靠自己的力量击溃了不可一世的同盟国舰队，我们的空军最早发动对同盟国的战略空袭，时至今日，我们的轰炸机依然在巴库上空盘旋。现在，德国最大的油田已经被炸的粉碎。而现在我们又准备在中东展开新的攻势。这些都需要华夏独立承担！而贵国呢？除了在印度屡战屡败和每天进行一次例行轰炸之外，大英帝国又承担了多少责任？”

    “大英帝国号称日不落帝国，你们的殖民地人口和英联邦成员国同样不少，为何就不能支持一下俄国盟友呢？罗斯福总统提供了空军和美金，我们提供了物资、装备、空军和粮食。那么英国人呢？站在一旁旁观，然后对盟友的所作所为指手画脚吗？”对于罗斯福背后的美国，徐杰还需要表面上客气一些，但是对于英国佬，不抽他两下，他还真不知道自己是谁！真当自己还是50年前的英国？

    “我们理解贵国的苦难，同时也感谢贵国对俄国提供的帮助。对于贵国无法提供的支援，我们会尽量自行弥补。但是我需要说明的是，贵国将精力放在西亚我们是理解的，毕竟贵国是一个亚洲国家。但是欧洲的事情最终还是要让欧洲自己解决。您说是不是？”罗斯福首先制止了旁边想要暴走的丘吉尔，随后做了几个深呼吸来平复自己已经有些暴躁的心情，才说出了这段话。

    “没错，欧洲的事情应该由欧洲人民解决。这句话适用于华夏，也同样适用于美国。不过我想要加一句，欧洲民族的事情也应该由本民族来解决，不是别的欧洲民族强加干涉。”什么主权、民族自决这一套后世美国人玩烂了。徐杰也看烂了，美国人借口南联盟的科索沃独立问题轰炸南联盟。而反过来却帮助土耳其对付库尔德工人党。既然美国在俄国问题上想要排除华夏，那就走着瞧。看看谁能笑到最后！

    “我们的计划并没有成功，华夏不同意派遣地面军队进入东欧战场，而所谓的支援数量也是含糊其辞。而且关键是，这些支援中的大部分还需要我们来买单，看来如果我们要恢复欧洲的秩序的话，就只能靠我们自己和俄国人了。”会议结束后，丘吉尔对罗斯福有些沮丧的说道。

    感谢书友zhouyu1976、第一近卫坦克旅的打赏~~~，以及书友ansjillghost、第一近卫坦克旅、水鬼不是我、biggong、老道6978的月票支持~~~~~。(未完待续。)u

    
