
　　这样的一场战斗势必会比他们之前想的还要难缠一些，到了今天这种状态就像一林羽的实力，的确是很难将很多事情解决掉，所以才会跑到这边来，希望尧帝能够跟自己合作将虚空生物赶出这个世界。

　　原本以为这会是一件很简单的事情，毕竟到了今天这一步生活，彼此之间都对于这件事情有着自己的想法跟看法，希望能够得以顺利的将所有的问题全都给解决掉。

　　这是没有想到此刻的尧帝对于这样的情况却握着自己的想法，在他看来所有的一切都已经开始结束了，甚至在这之前能不能安排的一系列的问题都不过，只是在浪费时间而已，所有的事情都根本不可能像是之前想象当中的内外容易就解决掉的。

　　而现在的林羽还不过只是将问题想得太过简单了。

　　“相信你也跟我一样清楚的知道虚空生物到底是有多么强大自在，也能知道他们对于这个世界的影响将会是怎样的，紧靠着我们两个人，难道真的能够改变什么事情吗？即便我们的实力非常强大，但是同样需要很多同伴的支持，你要知道这些虚空生物的数量是非常庞大的，想战胜他们根本是不可能的。”

　　如果是在这之前的话，尧帝可能并不会有这样的想法，也会跟林羽一样选择共同战痘，但是在这之前他已经跟那个虚空生物交过手了。

　　虚空行者的力量，尚且也不是自己能够轻易对付的，这就更别说在虚空行者之上还有更多强大的存在，这些家伙的战斗实力可是非常恐怖的。

　　凭借现在的他们，难道就能够抵抗住这样的压力了吗？想来想去的话还是不太可能实现的，既然如此的话。倒不如选择另外一种方式，让他们自己的力量变得更加强大起来，我有这样才能够保证他们的安全。

　　为了保证自己的安全，当然是可以付出很多代价的，只要能够让他们安全的生存在这个世界上，那么其他人的利益完全是可以舍弃不记的，此时此刻的尧帝便是这样认为的，他根本不在乎其他的妖族亦或者是人类在这样的一场战争当中最终将会付出怎样的代价。

　　对他来说这一系列的事情都没有什么好担心的，自己能够掌控的东西和能够做到的事情学的是太多太多了，对于常人而言无法做到的一些事情对他来说却算不上是什么。

　　正因如此才能够在这个时候表现的这般轻松，便是想到了自己能够很快速的完成这一系列的事情，所以根本没有什么好操心的。

　　“迄今为止对你来说其他人根本不重要，你只需要完成自己想要的一切事就足够了，甚至是为了这个目标需要牺牲掉所有人的生命安全，这对你来说依旧不是什么值得头疼的事情。因为从最开始到现在为止，你仅仅只是看到了自己的利益得失，其他人对你来说就是一个牺牲品。”

　　“你很聪明，只是非常可惜，你这个聪明竟然没有用在一个合适的道路上面，到了今天为止，你甚至依旧认为我所做的这一切是错误的。”看着眼前的林羽对于此时此刻的尧帝来说，这个年轻人里却是将这一切事情想的太过简单了，甚至认为自己此时此刻所做的这些事情都不过，这是很正常的一个问题。23sk.Com

　　可能吗？虚空生物，既然是已经来到了这个世界，并且他们已经将整个进程进展到了第二阶段，那么这一切早已经是在这冥冥之中已经注定好了的，凭借现在的他们，根本没有办法将整个局势给扭转过来。

　　此刻的林羽还想要通过这样的方式来将他们给赶走，这种想法实在是太过荒谬了，甚至可以说是根本不可能做到的，倘若是自己的话，也绝对不会允许这样的事情发生，不过言下这个年轻人早已经是深深陷入到了自己的想法跟世界当中无论自己说什么都是没有任何意义的。

　　“你说的这一切不过只是为了给自己寻找一个合适的理由，让你自己能够得以过得心安理得的生意，从未想到过其他人会面对怎样的麻烦，这个世界如今会有这样可怕的灾难，全都是因为你的存在一手造成的。”看着眼前这个不知天高地厚的家伙，此刻的林羽内心当中真是感到了无尽的绝望，这一切跟自己想要的都是完全不同的，他希望人类跟妖族之间能够联合起来，共同对抗虚空生物，为了这个样子，他们才能够在未来的一段时间当中改变这场战争，最终的局势。

　　“看来我们两个人的选择从最开始的时候就是完全不一致的，你在这种状态之中依旧是将自己的目标定在了一件虚无缥缈的事情上面，甚至天真的相信自己，有朝一日真的能够改变这一系列的麻烦。”话说到了这个份上，此时此刻的林羽当然也就别无选择了。本来之前还只是想要跟这个家伙好好沟通，一般看看自己是否能够从中找到一个合适的机会。

　　但是就目前而言的话，眼前这个家伙对于这些事情的想法跟看法实在是太过偏激了，他根本不在乎接下来等待他们的将会是什么。

　　也许这一系列的问题都能够得以成功的解决掉，但是也有可能在这之后等待他们的将会是更大的麻烦，但不管如何此时此刻这件事情，这件事都已经到了今天这种地步了，接下来就只能是想着下面有其他方式将所有的问题全都给化解了。

　　“我们两个本来就是两条不同道路上的人，我只是一直希望你能够跟我走在同一条道路上，但是现在看来的话，你这个年轻人根本就是冥顽不灵的。”

　　“你说的没有错，我们两个人就是两个不同道路上的人，但是要不了多久时间，你会知道我说的这一切都是真的了。”看着眼前这个已经完全陷入到了自己的执迷不悟当中的家伙，此刻的林羽已经下定决心，不管如何都要让妖族卷入到这场战争当中来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百六十二章 分歧免费阅读。https://xs.23sk.com 