    除了都护人选，欧阳朔还亲自点了几位大臣的名。

    原川南总督赵普，转任南亚上都护府长史，协助凤囚凰处理南亚事务，作为北宋开国功臣，赵普定然能胜任新的岗位。

    赵普留下的川南总督一职，则由原梧州郡守，欧阳朔的远房三叔欧阳桓升任。到了此时，欧阳朔在川南的一番人事布局，才算揭开谜团。

    早在两年前，欧阳朔就在为欧阳恒晋升川南总督铺路。

    川南行省虽然没被划为直隶行省，到底是都城所在地，战略位置非同一般，将其交给一位皇室成员，欧阳朔才能真正放心。

    此外，夷州郡守雷梵，升任笈多行省总督。雷梵是山蛮出身，对山地门儿清，治理以山地为主的笈多行省，实在是再适合不过。

    湘南总督李善长，调任阿育行省总督。

    阿育行省是南亚都护区最核心的一个行省，故而欧阳朔安排李善长这样一位经验丰富的大臣坐镇，也是对南亚都护区的支持。

    除此之外，朝廷还从地方郡守中选择两位佼佼者，到南亚升任总督一职。剩下的两个总督名额，则留给天竺本土人士。

    至此，南亚都护区的人事安排就已定型。

    有凤囚凰这位大才坐镇，统揽全局，有赵普、李善长这样经验丰富的大臣作为中流砥柱，有雷梵这样的帝国老臣，有新晋升的新秀，还有本土人士。

    基本齐活！

    除了内政规划，帝国拿下天竺之后，军队也要做相应调整。

    设立南亚都护区之后，南亚战区的防区将由此前的西康行省，顺势转移至南亚都护区，负责整个都护区的防务。

    如此才名正言顺。

    于此同时，此前隶属南亚战区的西康建设兵团，此番将转隶至西亚战区，仍然负责西康行省的大开发。

    西康行省的防务，则由西亚军负责。

    除了陆军，印度洋舰队的总部也将从南洋的狮城，转移至天竺。

    东非、天竺、南洋形成一个铁三角，将整个印度洋都框了进去，说的狂一点，印度洋已然成了大夏的后花园。

    有此为依仗，印度洋的制海权将牢牢掌控在大夏手中。

    可预见的好处之一，就是大夏等于扼守住了波斯湾石油外运的咽喉。不错，阿拉伯帝国跟波斯帝国是盛产石油，但是没有大夏的允许，两王朝的石油只能自用，一克都无法对外出口，除非走陆运。

    凭此一点，大夏就有了制衡两大王朝的筹码。

    可以说，此番拿下天竺，对大夏而言是个里程碑事件，标志着大夏在确立亚洲霸权的道路上，迈出坚实一步。

    除非脑子秀逗了，否则两大王朝不会跟大夏明着翻脸。

    尤其是阿拉伯帝国，受限于王朝内部的资源，极度依赖对外贸易，从此以后，怕是要仰大夏鼻息过活。

    …………

    欧阳朔的预感一点没错。

    十一月一日，天竺还没被大夏完全拿下呢，阿拉伯帝国就派出使节团，主动承认大夏在亚洲的霸主地位。

    无形中，再次提升了大夏在全球的威望。

    消息是鸿胪寺卿张仪亲自赶到御花园向欧阳朔汇报的，彼时的欧阳朔正在湖边垂钓。最近他都养成习惯了，一旦遇到大事，需要一个人安静思考时，就会来湖边钓鱼。

    好像这样，心思都能变得澄澈起来。

    听张仪说完，欧阳朔脸上并无一丝喜色，反而担心说道：“怕只怕，他们这是醉翁之意不在酒，来者不善啊。”

    “陛下的意思是？”张仪一时没整明白。

    欧阳朔就是一笑，摆了摆手，“先不说了，朕现在也不确定。”凭直觉，欧阳朔感觉事情可能没这么简单。

    阿拉伯帝国不是软蛋，不该这般急急忙忙地跑来献媚，这里面很可能还有其他小心思，比如想将大夏捧的高高的，自个儿好缩在后面，免去被撺掇当“替死鬼”，替人类在希望星球开荒。

    后面发生的事情，似乎印证了欧阳朔的判断。

    亚洲除大夏之外的三大王朝，好像提前约好一般，盖亚九年十一月三日，波斯帝国正式承认大夏在亚洲区的霸主地位。

    次日，罗曼诺夫王朝非常干脆利落地承认大夏的霸主地位。

    如此一来，大夏晋升帝朝的第二项条件，正式达成。

    整件事情都透着一丝不寻常，尤其是作为一方霸主的罗曼诺夫王朝，完全没理由在这种时候，上赶着来承认大夏的霸主地位。

    一旦承认，未来两国在战场交锋，在气势上可就弱了一筹。

    不仅如此，一旦大夏获得亚洲霸主地位，是能获得实打实好处的，最直观的好处就是，三大王朝的金融市场必须对大夏无条件开放。

    如此，对大夏币在亚洲的推广，有着非同一般的战略意义。

    这样主动吃亏服软的行径，完全不符合战斗民族的行事风格。

    更诡异的事情还在后面。

    接下来的一段时间，非洲区的班图王朝，美洲区的印第安帝国以及欧洲区的凯撒王朝，先后表示对大夏的全球地位表示认可。

    就连大夏的死敌暗夜帝国，都表态认可。

    这些王朝的先后表态，等于是要将大夏送上“全球第一个帝朝”的宝座。

    如果说这里面没有什么阴谋，瞎子都不信。

    虽然说这些王朝的表态有先有后，看似杂乱，像是自发行为，但是欧阳朔却是一眼看穿，这是白银之手跟湛蓝徽章在背后悄悄发力呢。

    目的也很简单，就是要让大夏，让欧阳朔当这个替死鬼。

    可以想见，一旦大夏率先晋升为帝朝，他们再在暗中好动舆论攻势，大造声势，那么很可能会在全球范围，引发一场舆论狂潮。

    人都是自私的。

    全球玩家即便看破两大组织的阴谋，怕也是会装聋作哑，顺水推舟地让大夏接下这个重任，挺身而出，当一回人类的大英雄。

    等到那时，被彻底架住的大夏，就是不想“出头”，也必须出头了，理由很简单，“大夏是全球第一，义不容辞嘛！”

    一场大风暴，突然向大夏席卷而来。