    “做下这些案子的人，应该是两个凶徒，乃是常山鬼老的门下，一个唤作胡九归，一个唤作种崖！他们是为了追索我们父女而来，却是连累无辜了。”

    “这两人伤害这许多人的性命，是为了练一种名为——九鸦魇神术的邪法。”

    “九鸦魇神术？”

    王崇心头一个激灵，忽然就明白了鬼老的来历！

    他出身魔门，对正邪各派的厉害人物略，倒也有耳闻。

    常山鬼老一脉，恰跟他一般，亦是出身魔门，乃是七十二外道之一。

    在魔门的时候，王崇只听说常山有个魔门外道，叫做鸦道人，精通九鸦魇神术，倒是不知这位鸦道人，还有个鬼老的诨号。

    九鸦魇神术和天蛇王经同级，此法比天蛇王经还要更为残忍，需要杀伤无数生灵，以生灵精魂为材料，育化九头黑魂鸦，能入梦杀人，更能一念引人入梦，将人心操纵。

    天魔旁门和外道，所修功法良莠不齐，往往只能逞凶斗狠，或者以邪门法术，延生续命，却不能真个得了大道，也无望飞升。

    天心观除了五识魔卷之外，所传的魔法都稀松平常，就连开派祖师也不过大衍级数，若不然如何会甘冒大险，派出王崇去偷盗峨眉法诀？

    如天心观这等小门户，真个把峨眉惹恼，峨眉只需要派出玄鹤道人，李虚中，王野灵之流，就能把天心观满门上下尽灭。

    至于鸦道人，若无九鸦魇神术，鸦道人也就是烟道人的层次，只是他得了天魔真传，就强出了烟道人一线。

    就算有九鸦魇神术，他也比不上天心观这等魔门旁支，毕竟旁门比外道，还要高明些许。

    王崇这边暗暗思忖，燕北人已经把自己所知，尽数娓娓道来。

    “我虽然不知道金铃的娘亲，究竟什么来历，但跟这个鬼老必然有莫大关系。金铃的娘亲，总是担心被鬼老找上门来，才迫不得已离开我们父女。按照金铃的娘亲所说，鬼老一定要捉了她去，修炼什么邪门法术。还说金铃体质特殊，跟她一般，若是被鬼老发现，也会一并捉去，修炼那种残忍的法术……”

    说到此处，燕北人叹息一声，颇有幽怨之意。

    王崇微微点头，说道：“九鸦魇神术，也不是什么了不起的法术，若是你家夫人能修成一门花神罡煞，举手抬足间就能破去此法。”

    王崇出身天心观，算是小门小户，他入道修行以来，所见所知，几乎都是比天心观强横不知几许的大门派，还是难得有如此机会，蔑视其他修行门户。

    王崇所言，也是实话！

    天蛇真法和冥蛇王咒，最善斗法，尤其是可以借助修道人尸身，炼成冥蛇，变化无穷，威能莫测。

    九鸦魇神术虽然跟天蛇王经同级，却不是斗法之用，乃是用来暗害他人的手段。

    十二花神罡煞虽然也不是什么特别上乘的法门，在云台山甚至被列入别传，不入正宗真法，但正面斗法之能，却在诸多罡气中位列前茅。

    若是孙青雅修成花神罡煞，找到了鬼老，正面斗法，必然可以一战成功，将之击杀当场。

    就算是燕北人父女，若能修成一门花神罡煞，当也能灭杀了鬼老！

    除非是……

    孙青雅脑子拎不清，暴露了行踪，又或者公开寻仇，自身在明，鬼老却躲在暗处，暗暗偷袭，九鸦魇神术之下，花神罡煞都未必有机会出手。

    这些琐事儿，王崇就不会提点燕北人父女了，莽撞的人一生莽撞，把细的人一生把细，此乃天生的性格，怎么都改不掉。

    燕北人想不到诸多复杂，听得王崇说，若是能炼成花神罡煞，就能击杀鬼老，心头震撼，顿时就明白，自家夫人为何会如此狂喜，还说自己父女若是也能炼成，一家人就能团团圆圆。

    他心底就如小猫抓挠一般，想要回去好生修炼——大葵花神罡！

    王崇察言观色，知道燕北人心头如何想，他深通人心勾兑之道，当下微笑一声，说道：“此事我心头有数。先生这些时日，就留在我府中，只要不离开这里，我保你父女安然无恙。”

    王崇道行虽浅，有元阳剑和三条冥蛇在手，倒也不惧鸦道人门下的两个徒弟。

    打发了燕北人，王崇正要趁夜修行，小狐狸胡苏儿两眼放光的凑近了过来，谄媚的笑道：“你都把云台山的秘法传了燕先生一家，也不差传奴奴一篇！”

    王崇被胡苏儿提醒，心头大是堵塞，他伸手扶额，很想演天珠来给自己指一条明路，但偏偏这会儿，这件宝贝没有了任何动静。

    “不拘是炼就冥蛇，还是知晓十二花神罡煞，这两件事儿若是泄露出去，着实大大不妙。纵然可以都推在秦旭身上，终究也不是个事儿！”

    胡苏儿见王崇脸色不对，也不敢多夹缠，灰溜溜的走下楼去，又去偷偷琢磨，从燕家父女身上骗来的两篇花神罡煞。

    十二花神罡煞被云台山列为别传，还有一个原因，就是修行相对繁琐。

    比如五色梅花罡煞，不是小雪初晴，哪来的梅花吐蕊？

    没有梅花芬芳，自然也就修炼不得五色梅花罡煞。

    桃花罡煞须得去云贵之地，寻得生有桃花瘴的桃林，以秘法收摄桃花瘴气，方能修炼，一场跋山涉水，就更不必说了。

    十二花神罡煞之中，最为容易修炼，限制最少的，反而是大葵花神罡。

    葵花乃是常见之物，农户田间常有，甚至房前屋后种上几株，待得秋日，收获些瓜子，冬日闲磕，爽利无比。

    小狐狸胡苏儿，毕竟乃是狐族，常年在野外晃荡，自然知道那里有葵花，她心头正盘算，该去哪里修炼，忽然哎呀一声，又复气恼起来。

    这几日，她光惦记花神罡煞的心法，却忘了此法须得突破先天，有胎元之境的修为，才能着手修炼。

    胡苏儿连炼气也还未起步，只懂得些粗浅的调息法门，哪里修炼得这种“高深”的法门？