    萧阳心念一动，女娲石从戒指里飞了出来，落在了旁边。

    和鹰国那次不同的是，石头上附着了七层颜色。

    在阳光的照射下，映射出一道彩虹，煞是好看。

    “真的被激活了！”

    “看来是我使用的朱雀内丹太过邪恶，激发了女娲石守正辟邪的天性。”

    叶云舒疑惑道：“可是，怎样才能使用呢？”

    萧阳尝试着运转《九阴九阳》，可惜自己丹田破碎，体内留不住一丝真气，根本没办法催动女娲石。

    这时，龙王戒闪烁着淡淡荧光。

    紧接着光芒越来越大。

    一只小牛犊大小的灵兽从光芒中窜了出来。

    “闹闹！”

    萧阳眼前一亮。

    上次鹰国的时候，闹闹及时出手救过自己一次。

    当时并没有感觉到什么。

    可这才再看，小家伙比以前大了好多，看上去也霸气了不少。

    叶云舒略微惊讶，最初见到闹闹的时候，还非常的小。

    想不到现在竟然变得这么大了。

    不过闹闹完全没意识到自己霸气的一面，在萧阳的鼻子上舔了舔，围着叶云舒转了几圈，发出呜呜的叫声。

    一对圆溜溜的眼睛充满了担心。

    “放心，我还能恢复，只是需要一些时间罢了。”

    萧阳笑着安慰。

    听到这话，闹闹并没有露出欢喜的表情。

    但抬起前肢，指了指床上的女娲石。

    萧阳一愣，随即明白过来：“你能催动女娲石？”

    “唔！”

    闹闹点头，小嘴叼住女娲石，喷射出一道白色的能量光柱。

    光芒打在女娲石上面，顿时七彩光芒大作，照射在萧阳的身上。

    一阵暖流立即充斥全身。

    萧阳的手指微微地抖动了一下。

    自己的手臂竟然开始有了感觉。

    紧接着全身传来酥麻的感觉，那些被震断的经脉，开始重新连接。

    “唔~”

    片刻后，闹闹放下女娲石，用前肢揉着眼睛，看上去十分疲惫。

    “谢谢了。”

    萧阳的经脉还有很大一部分没有重新连接。

    但自己的丹田内，已经开始重新凝聚真气了。

    只要自己能够运转《九阴九阳》，他就有办法让自己尽快恢复。

    “唔~”

    闹闹在萧阳的鼻子上舔了几下，然后跳回了龙王戒。

    叶云舒惊喜不已。

    萧阳庆幸道：“这次多亏了闹闹，又救了我一命，否则想要恢复真气，还不知道要多久。”

    有了真气，自己的体力也就恢复了很多。

    当即催动神力，开始修复自己碎掉的脊椎。

    不过这个过程，痛得他差点没从楼上跳下去。

    半个小时后，他才大汗淋漓的躺在床上大口喘息。

    脊椎在神力的修复下，已经恢复了三成。

    骨头都已经合拢，但还有大量的裂缝需要修补。

    等这些裂缝全部修补完成后，自己至少可以不用再像个植物人一样躺在床上，起码能使用腰部的力量。

    此刻。

    病房的门被推开。

    “教官！”

    沈刚锋，夏海波，铁牛，虎子等一众暗龙骨干走了进来。

    “太好了，教官你总算醒了！”

    沈刚锋惊喜万分。

    萧阳看着铁牛手里的大花篮，里面竟然插着玫瑰，真想再晕过去。

    “嫂子。”

    见到叶云舒，众人齐声问好。

    “你们坐，我去给你们洗点水果。”

    叶云舒知道男人之间的谈话，很多时候女人是不适合在场的。

    尤其是这种五大三粗的汉子，留在这里只会尴尬。

    见她走后，萧阳骂道：“我平时都教了你们什么啊，看病人送玫瑰，谁教你们的？”

    铁牛还很得意的道：“我问过花店的老板娘了，说送给自己最喜欢的人，就得送玫瑰，康奶昔什么的都不能表达自己的心意。”

    “教官，你是我尊敬佩的汉子！”

    沈刚锋等人捂脸哭：“教官，我们是真的尽力了，真拦不住这头蠢货啊。”

    萧阳没去责怪，反而心情大好。

    “快和我说说外面是什么局面。”

    “局面嘛，比以前好很多了。”

    说到这，沈刚锋也坐直了身体。

    “萧天辰被王赶到了边疆，去继续执行镇守任务，估计这辈子都别想回国。”

    “但他借着办理手续的借口，还留在燕京，依我看是不死心，还想对你动手。”

    铁牛怒道：“他要是敢动手，我就敢跟他拼命，教官你放心，现在全天候都有人守着你的，不会让他乱来。”

    萧阳倒不怕这些：“经过这一战，朝堂之上的局面已经开朗了很多，振东商会怎么样？”

    “气数已尽，皇甫青天失踪了，奢香夫人死了，现在还剩下侯家保全了所有的实力。”

    萧阳嘿嘿一笑：“皇甫青天不是失踪了，而是被我杀了。”

    病房内突然安静了下来。

    紧接着，响起了各种欢呼声。

    萧阳嘱咐道：“我不在的这段时间，侯家你们不要去掺和，宣化禅师不是那么好对付的，你们扛不住。”

    众人一愣：“教官，你要离开？”

    “没错，我已经答应我老婆了，暂时不会理会这些纷争。”

    “不过我伤好了后，还是会回来的，王现在还需要我。”

    萧阳怕他们担心，又解释了一句。

    众人这才释然。

    沈刚锋叹了口气：“离开也好，等你好了之后，就来帮我们训练那帮新兵蛋子。”

    “教官你是不知道，这段时间我们暗龙扩编，实力比以前强大了数倍。”

    “以前看着萧天辰都得绕着走，现在不一样了，他看着我们不绕着走就算是烧高香了……”

    ……

    几人一直聊到晚上，最后才被叶云舒赶了出去。

    吃过她精心准备的粥食后，萧阳正准备再次运用神力恢复自身。

    这时，裘千寸拄着拐杖一跳一跳地进来。

    裘千尺就跟在身后，一脸的阴沉，似乎是被气得不轻。

    “阳仔，你好得怎么样啦？”

    “听暗龙的那群崽子说你打算离开。”

    裘千寸大大咧咧的笑着：“我已经辞去副盟主的职位了，这次就跟你一起解甲归田，再也不当这里外不是人的棋子了。”

    萧阳一愣，这是又跟裘千尺闹脾气了。

    “裘盟主，都多大个人了，还这么看不开呢，我这不是好好的吗，你离开谁来维持武盟的秩序？”

    裘千寸可不管这些：“反正我打定主意了，谁劝也没用。”

    萧阳无奈一笑：“对了，你们找我，不会就是想看看我还死没死吧？”

    “嗯。”

    裘千尺严肃地应了一声。

    “这次来是重点告诉你一个消息。”

    “古族叶家的人，要入世了！”

