
    小黑之言，无疑是告诉了辰申，青龙的血脉特效“木灵神愈”一经开启，还真是个近乎无解的“作弊手段”——

    论能效，青龙开启了“木灵神愈”，就相当于这个身怀“神王级”血脉之力的存在，能够不断的吞服药力不会疲减的、且一瞬间就能生效的“半神品”疗伤类玄丹。

    试问，在这种情况下，还能重创青龙、甚至令它的残魂覆灭的手段，那得有多强劲？

    论消耗，辰申所掌握的天阶、乃至于神阶玄技的确威能不凡，但他每施展一招，都要损耗极多的玄力，长时间的僵持，难免力不从心。

    可青龙就不一样了——

    木灵神愈，本就是得承于神品血脉的技力。

    再加上以它那曾问鼎神阶巅峰的“神王级”青龙血，维持这一状态所损耗的玄气、玄魂之力，更加微乎其微，完全可以忽略不计……

    想到这，辰申不禁双目凝瞑：“难怪这老龙口气甚大，自诩无敌。”

    “既然如此，便让哥当着你的面、撕破你自诩的‘无敌’之名好了！”

    旋即，他手中紫雷青光剑倏然横斩杀——

    “大切割术！”

    “咻～”

    青龙忽见眼前亮起三道巨长的刃光，夹杂着电闪雷鸣、逼面而来。

    仅仅一刹后，目力所及之处、那百余道青龙残影，皆被那三道乍现而出的雷芒刃光所覆！

    它们那半虚半实的身形，亦在此时淡弱了半分。

    没等这老龙回一口气的功夫，辰申新的杀招又至——

    少年那“左修罗、右天煞”的天煞右眼，赫然圆瞪！

    “天煞瞳，开！”

    “天煞破！”

    双目圆睁间，立时便见一道实质化的金色瞳光、一如长枪突刺般，直射向某一角度、十多号排列成行了的青龙残影。

    “叮！宿主成功施展天煞瞳光的杀力，除了玄气值和魂力值的损耗外，还凋零了三千载的阳寿……”

    这一刹，辰申神念急动：“我去，怎么成了三千载了？不应该是一千载吗？”

    “还有一开始催动‘天煞瞳’时、直接扣除的玄气值和魂力值，也比以前高出了整整三倍！”

    “系统之灵，你丫儿坑人也不带这么坑的吧？”

    “叮～还请宿主淡定。”

    “宿主催使天煞瞳扣除的玄气值、魂力值、以及寿元数，之所以激增了三倍，是因为您所掌握的两种瞳术，都属于‘玄增技’的范畴，技能品阶并非是一成不变的。”

    “只要宿主的身体状况满足某种潜在的需求，‘玄增技’瞳术、就会随着宿主自身修为境界的提升，而水涨船高。”

    “由于宿主当前的玄修境界已达君阶九星，所以，瞳术‘修罗目’和‘天煞瞳’亦都晋级为天阶中品。”

    “技能品级和威能提升了，消耗自然也会随之增加。”

    “你说什么？‘瞳术’……还能跟随修者自身的修为境界、一并提升？”

    辰申将信将疑的点开了系统属性面板——

    【修罗目{左眼}】：特殊瞳术，天阶中品。

    【技能来历／概述】：“鬼神”修罗一派的至强瞳术，极限品级：神阶中品。

    宿主当前玄修境界为君阶，因此修罗目的品级便相当于“天阶中品”之境。

    当宿主位抵玄圣境时，修罗目将晋级为天阶上品；宿主位低七星大圣境时，修罗目则会晋为半神品。

    后续晋级条件：未知。

    【技能效果】：主动开启后，宿主有一定机率、识破天阶中品之下{包含地阶中品}所有玄技的破绽，并一击而溃之！

    识破机率的高低，与对手所施展技能的品级、熟练度，以及与宿主的当前修为境界差有关。

    最高识破率为百分之百，最低无下限。

    除此之外，修罗眼还有被动效果，能让宿主置身一片漆黑中却犹如光明，修罗眼的目力不减。

    【技能消耗】：开启需要一千万点玄气值，往后每维持一息的瞳技特效，还将持续消耗三万点玄气。

    【技能境界】：圆满，已激活隐藏特效“修罗战心”——

    修罗目开启的状态下，“修罗战心”的被动效果，会让宿主有百分之二十的概率打出“会心一击”的效果，对目标造成杀伤力翻倍的暴击伤害！

    【特别说明】：在百息内，对同一目标的勘破效果只可施展一回。

    ……

    【天煞瞳{右眼}】：特殊瞳术，天阶中品。

    【技能来历／概述】：“冥神”天煞一派的至强瞳术，极限品级：神阶中品。

    宿主当前玄修境界为君阶，因此天煞瞳的品级便相当于“天阶中品”之境。

    当宿主位抵玄圣境时，天煞瞳可晋级为天阶上品；宿主位低七星大圣境时，天煞瞳可晋为半神品。

    后续晋级条件：未知。

    【技能效果】：无损开启瞳术时，自动触发被动特效“天煞读”，能让看进宿主眼中的攻势攻速，降低百分之十至百分之二百。

    降低程度的高低，与对手所施展技能的品级、熟练度，以及与宿主的当前修为境界差有关。

    【技能境界】：圆满。已激活瞳术杀招“天煞破”，以凌厉金光刺穿万物，无坚不摧！

    【技能消耗】：开启第一阶段“天煞读”的被动效果时，无消耗。

    开启第二阶段的“天煞破”后，每射出一次瞳光杀力，将损耗玄气值三千万点、魂力三千节、以及施法者三千载的阳寿。

    ……

    看万更新之后的瞳技属性，辰申星眸一亮——

    “我记得，修罗目在地阶上品层级之时，只能勘破地阶上品以下的玄技破绽。”

    “而且‘修罗战心’的被动效果，只是有百分之五的概率打出‘会心一击’的翻倍伤害。”

    “可现在……修罗可勘破的玄技品级，直接提升到了天阶中品，就连‘会心一击’的触发率，也激增了整整四倍！”

    “另外，‘天煞读’的被动效果，也比之前最‘低百分之一、最高百分之百’的画面减速高出了许多，尤其是下线，直接飙升了十倍！”

    辰申大喜过望：“哈哈哈哈哈，敢情系统之灵没忽悠我，左修罗、右天煞这两种瞳术，居然真的能随着我个人的修为提升而增强？”

    “没曾想此番施展‘天煞破’以对敌，还获了场意外之喜……”
