    

    卡塔库栗知道，这场战争若想让大妈海贼团立威，又不会被拖入漩涡中的两全策略，那就是快。

    以最快的速度，将索罗国那边彻底搞定。

    利用世界政府与海军不想讲战火扩大的心态，以最快的速度完成作战目标。

    只有这样，大妈海贼团既能够立威，又能够不陷入更大的麻烦当中。

    “卡塔库栗哥哥，这是传来的情报！”，克力架走过来，将情报递给卡塔库栗。

    卡塔库栗翻看起来，很快，他眼中精光闪烁。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，他这边想速战速决，没有想到，索罗.正风那边正好做出了配合的举动。

    他还担心索罗.正风那边分兵驻守，到时候他们想要重创他们，需要更多的时间呢。

    现在可好，索罗.正风那个狂徒，居然集中了他的高层力量。

    真是送上门来的菜啊！只要搞定他们的高层力量，那么索罗国，就不堪一击。

    “克力架，让我们的人加快速度，我们去杜尔格海域。”

    “是，卡塔库栗哥哥！”

    大妈海贼团汇集的过来二十六艘船，气势汹汹就往杜尔格海域而去。

    他们这边得到了情报，索罗.正风这边也同样得到了情报，这几年，经过大力发展，索罗国的情报网已经往外延伸很多。

    “卡塔库栗，克力架……”

    翻看情报，索罗.正风眼睛一眯，这大妈海贼团看来真是来势汹汹。

    三大将星来了两个，其他儿子女儿也来了六个，剩下的就是大妈海贼团的附属海贼团。

    二十六艘海贼船，手笔不小啊！

    时间一天天过去，当大妈海贼团的人越来越靠近杜尔格海域的时候，前来观看此次战争的人，都变得兴奋起来。

    尤其是新闻体系的人，一个个眼睛放光，就等着接下来的大新闻了。

    “喂，你们觉得索罗国这次能够坚持几天？”

    一人出声，因为有些兴奋，他的语气都是飘的。

    旁边的人闻言，有一人道：“我觉得最多三天，索罗国在这里的精锐，都会被大妈海贼团的人吞噬得干干净净。”

    “三天？不，我觉得应该能够坚持五天，你们别忘了，索罗国有着山本一重还有米霍克这样的大剑豪，就算会输，他们也能够抵挡不少时间的。”

    这个说法让不少人点头，这个大海上的强者，能够打上几天几夜的，都是随随便便的事。

    “唉！反正不管怎么说，索罗国这边是输定了！”，不属于海贼一类的人出声，语气有些唏嘘。

    这次索罗国纯属是遭受了无妄之灾，尼玛，你们大妈海贼团觉得联姻理所应当，可考虑过人家索罗国那边没有？

    不过谁让大妈海贼团夏洛特玲玲的实力强横呢，很多时候，强横就代表着道理在那边。

    强横，就代表着有制定规则的权力，而规则的解释权，始终都是强者的专利。

    你觉得老天没有道理，那就是因为你不够强，没有话语权的人，那会有什么道理可以说。

    大海上的人，各个岛屿上的人，大多数都厌恶所谓的“神”之后裔天龙人，可厌恶有什么用。

    世界政府是制定规则的人，他们说天龙人是神，那他们就是神。

    他们说天龙人可以生杀夺予，那他们就可以，因为规则的解释权，就在他们手中。

    弱者的哀嚎在他们耳中都是狗吠，因为弱者，只能在他们制定的规则下活着。

    没有破开规则的实力，那就只能活在强者制定的规则内，承受着这规则带来的一切。

    索罗国现在的处境，不就是规则的显示吗！就因为他们的拳头没有大妈海贼团的硬，所以一个拒绝联姻的理由，就是大妈海贼团发动战争的理由。

    若是索罗国的实力与大妈海贼团持平或者超过，那么还会发生这样的战争吗？

    不会，因为索罗国真有那个实力，那么他们也已经有了制定规则的实力与权力。

    那个时候，别说拒绝联姻了，就算给大妈海贼团一巴掌，双方也会偃旗息鼓。

    唯有弱者，才承受着一切，有理都是无理，无理就是最好的借口。

    这些人议论纷纷，不管是站在什么角度思考，他们都知道，这场战争，是不可避免的。

    荒岛上，索罗.正风他们安静等着，看着正擦剑的索罗.正风，山本一重有些犹豫。

    “国主，你真决定这样干？”，他的语气很是担忧，实在是索罗.正风提出来的作战策略，让他们心惊肉跳。

    “呵呵，放心吧！”，索罗.正风握了握白玉刀，言道：“我是屏障果实能力者，随着开发，我的防御性已经越来越强，一时半会儿，不会出问题的。”

    闻言，山本一重还是担忧，刚要说话，索罗.正风摆摆手道：“放心吧，不会出问题的。”

    “你们要做的，就是按照制定的作战计划，争取将主动权握在我们手中。”

    说着，索罗.正风站了起来，目光一扫，盯着所有人道：“记住，大妈夏洛特玲玲的儿女最好不要杀，那些附属海贼团，能够干掉那就毫不留情。”

    众人点头，虽然此次不能杀夏洛特玲玲的儿女，让人觉得憋屈，可他们也知道，一旦杀了，那就真不死不休了。

    索罗国这边不怕拼命，可要拼得有价值，为了一个大妈海贼团将整个体系搞得崩塌，太不值当。

    此次战争，索罗国要尽快结束，不管是为了将来大计，还是不与大妈海贼团纠缠下去，大的方向，不能变动。

    唯有保存更多的有生力量，索罗国那边，才不至于又陷入当初的摇摇欲坠之态。

    看着这些中层力量，索罗.正风眼中也闪过一道不忍，他不知道，这些人中，最后能够活着回去的有多少。

    然慈不掌兵，义不养财，自己等人要干的事，注定就有牺牲。

    这个时候的他，只能将自己的心变冷，只有心变冷，他才能够做出理智的决断。

    这场战争，只不过是一个开始，他要习惯这一切，因为将来，这样的战争，依然会有。

    他唯一能够做的，就是完成大家树立的目标与希望，让他们的牺牲，变得有价值。        

