    对韩非来说，即便打不赢，气势上也得赢。

    甭管行不行，先给你撂几句狠话再说。

    再说了，风心兰不敢真的就彻底大打出手。这毕竟是天宝城上空，真要打出火气来，王者的轰击下，后果不堪设想。

    所以，在秋月冥的再三呵斥下，风心兰终于还是罢手。

    而韩非罢手之后，依旧叫嚣。欠别人人情的事情，他不干。今日一事，闹到现在，他十分满意。

    不管这琉璃和自己老娘当年关系咋样？一代新人换旧人之后，阴阳天的人情，不是随便欠的。

    秋月冥寒声道：“你也不要太过份。口口声声叫宫主之名，你也得有那个资格叫才行。”

    “哈哈哈~”

    韩非大笑一声：“我有没有资格，等她回来，她自会懂得。”

    只听韩非刷地一下，退出虚空，声音还在回荡：“记住了，风家把我欠给琉璃的人情，用完了。”

    风心兰暗道：不好！

    此人说的这个人情，恐怕是非同小可。此人如此大张旗鼓地打上门来，找茬是真，索要赔偿是假。为了这人情，怕才是真。

    然而，韩非话音已撂，人已出现在外界。

    自己若是赔偿，那就是落了风家的颜面。天宝城关于风家的各种传闻，怕是会应声而走。

    ……

    夏小蝉正站在隐儿身边，只觉气氛微妙。

    似是为了打开话题，只听夏小蝉道：“隐儿，想不想知道，你哥小时候的糗事？”

    “啊？”

    隐儿愣了愣，怎么说起了这个？不过，自己当真好奇。哥哥，以前是怎样的？

    别说隐儿，就算是玄凤，也都好奇。

    只听夏小蝉道：“我跟他刚认识的时候，他才钓师境，灵脉不过三级。比你的天赋，可差了太多了……”

    夏小蝉才刚开了个头，两句话还没说完整呢……

    只看见“刷”地一下，韩非就破虚而出，无语地看着夏小蝉道：“哎！我就去打个架而已，咱能不能不抖落这些事儿？”

    夏小蝉无语道：“你怎么去那么快？”

    玄凤微微摇头：“不欠人情就好。”

    韩非咧嘴一笑：“那是当然。”

    韩非身后，风心兰和秋月冥也破虚而出。

    只听秋月冥喝道：“风心兰焉能替代琉璃之主？”

    韩非头也没回，冷笑道：“风家，是琉璃天的。风家犯错，便是琉璃犯错。”

    风心兰：“你已击杀我风家俩人，此结何论？”

    韩非：“那二人作恶多端，死不足惜，不配作为筹码。”

    不等俩人反驳，只听韩非道：“恩怨已了，我要走了，你二人难不成要拦我？”

    秋月冥：“你为何不敢等琉璃之主回来？”

    韩非嗤笑：“又非故人，等她作甚？我现在不出手，不代表我好说话。别扯那些没用的……要么，就留我试试？要么，小爷我要走了……”

    说完，韩非看向玄凤。

    俩人相视一眼，带着夏小蝉和隐儿，破虚而行。

    秋月冥和风心兰不是不想拦，而是一旦拦截，必是一番大战。

    只听秋月冥幽幽一叹：“你风家，赶紧主持一下，给外界一个说法，尽快消弭此事。我已通知琉璃归来，我们好像……上当了。”

    风心兰黑着脸：事已至此，再说无益。只能等琉璃回来主持大局了。

    半日后。

    琉璃归来之际，虽然战事早已消弭，但感知一扫，仍然能从不少人口中，得知一些事情。

    琉璃的感知扫过风家，见秋月冥和风心兰都在，当即道：“过来见我。”

    片刻后。

    风心兰：“此事，应该是我风家俩个劣子做的，但一切发生的太快。且那小子，太过跋扈，当场行凶。我没有第一时间，确定他的真实用意。”

    秋月冥道：“琉璃，那孩子……还有那凤婆，到底是谁？背后，到底有何隐秘？”

    琉璃听完俩人的交代后，平静道：“就这样就想把这份人情要回去？想的美。”

    秋月冥：“琉璃……这人情，很重要？”

    琉璃淡淡道：“至少，没有这么廉价。”

    风心兰一听，心说：果然被算计了。也怪那小子，当时态度太过强硬，自己被激着了。

    风心兰：“琉璃，他们到底是？”

    琉璃悠悠道：“今日来的，应是当代的阴阳天之主。凤婆，魔女海盗团的玄凤。韩隐儿，韩观书和姜凌仙的闺女……”

    “嘶~”

    秋月冥和风心兰纷纷大惊：阴阳天？玄凤？

    秋月冥震惊道：“阴阳天，不是消失了都八万年了么？难道……要归来了？”

    风心兰心头一动：“他们有那底气归来么？”

    琉璃：“末法时代至今，太多人忘记了我们存在于暴乱沧海的真正原因。有人离去，就一定会归来。此事，你们不用管了……心兰，这仇最好不要结。”

    风心兰一听，沉默片刻：“我等着看看，那小子到底如何强势归来？”

    琉璃微微摇头，心说：你们不知道的事情，还有很多。

    ……

    陆冉和沐希，此刻正在讨论风家这事儿。

    只听沐希道：“风家那动静，绝不可能是半王境所能打出来的动静。她们说风家半王在推演一门大术，显然是骗人的。”

    陆冉耸肩道：“那不废话么？你师父都动手了，也就是说给那些普通人听的。但这事儿，你也别问，没啥好问的。万一，你师父跟风家闹矛盾了，你还能再去打风家不成？”

    俩人正先聊着，只听一道声音落下：“陆冉，沐希，来见我……”

    却见陆冉和沐希相视一眼，眸中尽是诧异之色：琉璃宫主？

    ……

    琉璃天的外海域，在这迷雾之中的某一条航线上。

    一艘青色的大船，在海面航行着。

    不时地，就会进行一次虚空挪移。

    终于，在二个时辰后，这种的虚空挪移停下了。

    片刻后，甲板上。

    韩非以神魂之力，操控着鱼竿，随意地钓了几只低档次的龙虾上来。

    夏小蝉正在旁边，摆弄着烧烤架。不时地，也将钓竿挥洒入海水中，去寻一些低级大虾和海螺，螳螂虾之流的过来。

    隐儿正站得远远地，好奇地看着忙碌的夏小蝉和韩非。

    只听韩非道：“隐儿，你竟然不知道哥哥我，还以为你能认识我呢。”

    隐儿：“……”

    见隐儿不说话，韩非笑道：“人有阴魂阳魂，你体内支撑你的是阳魂，但你还缺了一道阴魂。她在等我将你带回去。如此，阴阳二魂归一，你执法巅峰之境，应时可破。再以你这么多年积压下来的浑厚实力，探索者境界对你来说，应该会是一个很快的过渡。”

    听韩非这么一说，隐儿心头一动：“阴魂？”

    韩非笑了一声。只见他心念一动，船体之上，一个极其复杂的阵法慢慢形成，这正是一个小型的天地自然阵。

    只听韩非道：“阴阳之道，相互对立、相互统一，相互滋生。便如这天地自然阵来说，一眼进，一眼出。如果我没猜错，你的情况就是只进，不出。所以，你不敢吸收灵气和能量，只能将汇聚到体内的力量，迅速地释放掉。如此，才能维持生命的延续。”

    这话就很有说服力了。

    她不禁寻求老师的认可，只是老师并没有在甲板上。

    隐儿硬着头皮道：“那阴魂……在哪？”

    韩非笑道：“在阴阳天。”

    隐儿：“不是说，阴阳天消失了八万年了么？”

    韩非：“消失，不代表不存在。有办法消失，自然也就有办法归来。难是难了些，但你哥我，现在不是重新出现在了暴乱沧海？”

    这时，却见一个青衣女子，冰冷眉眼的妇人，开了船舱。

    隐儿回头一看，直接就惊呆了，看得说不出话来。

    来者不是玄凤，又能是谁？

    只听玄凤道：“傻丫头，为师既是王者，焉能真是个老太婆的样子？”

    “嗤啦~”

    大片调料入油锅，爆出一片诱人香气。当虾肉入锅，嗤啦声不断，引人不禁吞咽唾沫。

    韩非抬头道；“韩非见过玄凤前辈。”

    玄凤淡淡一笑：“之前怎么不叫？”

    韩非道：“初次见面，难免生疏。”

    玄凤没跟韩非计较这个。

    只听她道：“阴阳天那边，究竟如何？他们四人，现在可都安在？”

    韩非知道玄凤说的四人是谁，只听他道：“水木宫主和金乌宫主早已陨落。我娘和老爹虽然还活着，但情况也并不是很好。”

    这时，韩非又看向隐儿道：“你爹名韩观书，九宫之主。你娘，名姜临仙，原阴阳天之主。这是你哥我用了许久，才知道的秘密。这趟回去，你也是见不着他们的，因为你哥我还不够强……不过，现在你是不是该叫声哥哥了？”

    隐儿张了张嘴，最终低下头来，用极低的声音道：“哥哥！”

