    慕战辰望着陈怀瑜，态度很明确。

    “方案的事情全权交给你了，你说怎么试就怎么试。”

    陈怀瑜点头道：“是这样，我们开始尝试不断的延长在黑暗里呆着的时间。你不需要闭着眼睛，睁着眼睛就好。我们关掉灯，先设定三分钟，这三分钟我们说说话，然后开灯。停下一会儿，看你状态继续下一轮。下一轮是五分钟，以此类推，看能不能坚持到明天早晨。”

    慕战辰蹙起了眉头，陈怀瑜舔了下唇：“怎么了？这方案慕先生有什么意见吗？”

    慕战辰点头，面色有些严肃道：“是有一点。”

    “您说，我们根据您的意见，调整治疗方案，最重要的是您打从心里愿意配合。”

    如果他抗拒，治疗本身就不存在任何意义了，所以陈怀瑜紧张的等待慕战辰。

    “你说我们聊天，我觉得不太妥当，我不想要和一个大男人聊什么天，感觉怪怪的，有什么其他备选方案吗？”

    陈怀瑜：“……”

    他作为一个心理医生为什么要被嫌弃！

    深吸一口气，压抑住自己的暴躁，陈怀瑜微笑：“当然可以，慕总裁也可以选择背一下圆周率，或者是《出师表》啊《论语》这之类能帮助你顺利度过规定时间的东西。”

    陈怀瑜简直无话可说，他难道就想和慕战辰聊天了么。

    还不是为了钱！还是为了治疗！

    陈怀瑜在心里用‘医者父母心’来安慰自己。

    慕战辰想了想那些久远而枯燥的东西，觉得也不太美妙，便道：“还是算了，还是聊天吧。”

    陈怀瑜脸上笑眯眯，心里MMP。

    “好的慕总裁，您说什么都行。”

    陈怀瑜的这个手段，是一种心理暗示。

    一件事物，一旦有了看得见摸得着的目标就变得更容易实现了。

    已经跑不动的马拉松选手，如果你告诉他，前面还有十米到达终点，他就会想：还剩下十米了而已，再坚持一下，我行的。

    于是他就能爆发出潜能，跑够这十米。

    很多的坚持，都是从这类似于‘十米’的效应开始的。

    慕战辰的治疗也是。

    只要坚持三分钟，只要坚持五分钟，只要坚持——

    只要有目标，有盼头，潜意识里不就会想要去坚持。

    就是不知道慕战辰能坚持到几分钟。

    “慕总裁，可以了吗？”

    “嗯，开始吧。”

    灯光在陈怀瑜的掌控下按了下去，陈怀瑜手里捏着表，表盘里，针在快速走着。

    慕战辰深吸一口气，在黑暗里睁着双眸。

    “感觉怎么样？还好吗？”陈怀瑜试着和慕战辰说话，一边说一边摆出了防御的姿态哦，随时准备起身跑开。

    慕战辰声音略微变得暗哑了一些道：“还好，我意识还是清醒的，也没有那么紧张，比昨天好多了。”

    陈怀瑜稍微松了一口气，慕战辰是个意志力极强的人，只要不是过度刺激导致的意识消失，就如同昨天那样，他就会用尽所有力气克制自己，不会发生任何意外。

    陈怀瑜迟疑了下，还是问道：“那个人在吗？”

    他说的那个人就是慕战辰想象中的假想敌。

    慕战辰摇头：“没在，兴许是时间还短。”

    三分钟到了，灯开了，陈怀瑜仔细看了看慕战辰，发现他既没有额头冒汗，又没有脸色泛白，比昨天的情况不知道好了多少倍，有些雀跃：“看起来可实施性很强，我们再继续吧。这次是五分钟。”

    “好。”慕战辰哑着嗓子说道。

    这次是五分钟，五分钟的时间里，陈怀瑜随便和慕战辰聊了一下，最初慕战辰来找他时的一点点趣事，比如陈怀瑜以为慕战辰是黑手党，他还担心过自己会不会像曹操的侍卫那样，忽然就被砍死了。

    五分钟以后，慕战辰情况还是不错。

    陈怀瑜大胆的说道：“这次我们延长时间，半个小时，四十分钟，你看怎么样？”

    慕战辰活动了下筋骨，觉得自己的承受能力还不错，干脆自己开口提议：“不用这么麻烦了，直接一小时吧。”

    “你吃的消吗？”陈怀瑜问。

    慕战辰道：“以前我不是没在黑暗里和那人对峙过，虽然时间的短暂，一开灯他就会消失。但从刚才的测试来看，一小时没问题。就是可能要让你多想点事情和我说了。”

    陈怀瑜推了推眼镜：“实在不行的话，我会去找一本格林通话来念。慕先生，我们继续。”

    “嗯。”

    一个小时开始以后，开始好好的，但是到了后来，慕战辰明显戒备起了身子，陈怀瑜当即意识到，那个‘他’出现了。

    他不知道那个假想敌此刻在某哪个地方。

    陈怀瑜只得打起十二分精神，对慕战辰道：“慕总裁，忽视他的存在，和我说话。你要知道，他并不是真的存在的，只是一个幻象而已。你越是关注，他越是会清晰。”

    慕战辰攥着拳头道：“我知道，已过半个小时了吧。”

    陈怀瑜连连道：“是的，和我说说您的妻子吧，你们是怎么认识的，怎么恋爱的。”

    陈怀瑜提及顾棉棉，目的是让慕战辰分散注意力不去注意他自己幻想出来的假想敌。

    但却没想到这问题有点扎心，有点叫慕战辰不知道从何说起。

    沉吟了一下，慕战辰道：“我和她是青梅竹马，小时候不懂爱，轻易的答应了要娶她，没办法了就娶了。”

    陈怀瑜笑了下：“您说的虽然轻描淡写，但我是知道的，您实际上非常喜欢夫人。”

    事实肯定不是这样的，一定是更波折的故事，但慕战辰显然不愿意说，他也不好再多问。

    本来一句奉承得话，慕战辰却道：“她的确是个很好的女人。她很温暖。你不知道吧，她现在还是大三的学生，美术系的。她画的画，非常的好看，透着温暖的感觉。”

    慕战辰的语气里带着他自己都没发现的骄傲，陈怀瑜心想，这个男人果然很爱自己的妻子。

    一个小时，因为顾棉棉这个话题的出现，变得更轻松了起来。

    开了灯，陈怀瑜深吸一口气：“三个小时开始吧。”

    夜还很漫长。

