    神蝠大帝啊，你真是我的福星啊。

    多米尼克正打算承认安林等人的所在，然后听到了女儿银铃般的笑声，他不禁将目光转向女儿。

    芬妮笑得很开心，之前因为炼丹失败的失落和悲伤，仿佛都一扫而空。她失去了冠军的荣耀，却收获了另一种重要的东西。

    “哼，真是会哄骗小女孩，给我遭受报应吧！”

    多米尼克咬牙切齿，却依旧在看着女儿微笑。

    有些心痛，又有些开心和欣慰，很奇怪的感觉。

    “喂，丹圣，到底他们到底在不在丹城？”

    “丹圣？快回话啊！”

    多米尼克闻言终于不耐道：“没有，滚！”

    神蝠大帝：“……”

    丹圣脾气古怪，不好惹，这个诸多超级大能都知道的事情。

    神蝠大帝倒也没觉得奇怪，至于丹圣说没有，它也信了。

    毕竟，堂堂一代丹圣，没理由包庇一群毫不相干的人员。

    “我们走，去下一个地方。”

    神蝠大帝张开巨大的蓝色双翼，调转方向，庞大的身躯在彼岸界呼啸而过，继续追寻着安林等人的踪迹。

    就这样，一场无形的威胁，被芬妮的笑容化解了。

    多米尼克望着笑容轻快的芬妮，也跟着笑了笑。

    不得不说，芬妮笑起来真的很好看。

    安林抱着欣赏的目光望向芬妮，也觉得这女子美的无可挑剔。

    芬妮虽然是鬼族吧，但是外貌是人类模样，就是金灿灿了点，倒也多了几分奇特的美感。萧泽还好这口，这就很搭了……

    种族生殖隔离，其实在某些大能眼里，还真的没问题。

    就好比许小兰，她母亲是人族大能，她父亲却是龙族，所以才有了她的真龙和神凰血脉。当然，现在还多了一个朱雀血脉。

    安林想着要是以后和许小兰有了孩子，孩子是不是也算是有四分之一的龙族血统了？龙宝宝诶……

    想想就很刺激。

    就在安林畅想未来的时候，丹圣走了过来打招呼。

    “安林宗主，久仰了。”多米尼克笑眯眯地开口道。

    安林咽了一口唾沫，他通过打赌让面前合道超级大能的女儿和自己的徒弟交往，这事鬼知道丹圣会不会记恨。

    “丹圣，以后咱们就是亲家了，不用这么客气，直接叫我名字就行。”安林委婉开口道。

    多米尼克脸微微一抽，萧泽那不要脸的能力，是跟安林学的吧？！

    “以后别跟我套近乎！指不定明天我女儿就把你徒弟给甩了！”多米尼克沉着脸开口道。

    安林倒是乐呵呵的，一副我徒弟拱了你家大白菜，拱拱就走，反正不亏的模样。

    多米尼克看得一阵气闷，又想打传音符给神蝠大帝，让它来抓人了……

    “你老实跟我说，神蝠大帝和你们有什么过节？那几头兽族虽然收敛了气息，可瞒不过我的神识。”多米尼克开口道。

    安林沉默了半晌，这才开口回道：“嗯，也没多大事情，就是和它的部下打了一架。”

    多米尼克冷笑：“呵呵，打了一架，神蝠大帝会亲自出动，追到了彼岸界？它刚刚还联系我，询问我你们的踪迹。”

    安林：“……”

    “多谢亲家！”安林感激道。

    他知道，这事已经被丹圣挡下了，否则丹圣就不会来这里，跟他提起这件事，因此由衷地感激着。

    多米尼克继续冷笑：“口口声声说亲家，却连这种事情都要对我隐瞒？我必须要对我女儿的安全负责，你最好坦诚一点。”

    安林双眼一亮：“你承认你是我们的亲家了？！”

    多米尼克深吸了一口气，重点是这个？

    不过好像真的说错话了……

    该死的！要不直接出手，将其灭口得了？

    “亲家，我也不瞒你了，这事是这样的，我进入了沧血大地的秘境，然后出来后，和噩梦泥人等人起了冲突，打了一架。”安林解释道。

    “你还叫我亲家？！”多米尼克忍住要暴走的冲动，“然后呢？噩梦泥人我知道，一个返虚后期的大能，实力不俗。”

    “然后我们把噩梦泥人弄死了，嗯，火焰飞鹰和恶冥龙猿也不小心弄死了，然后神蝠大帝好像很生气，就追来了！”安林开口道。

    多米尼克深吸了一口气：“你还真敢打！”

    连续弄死三个返虚大能，其中有一个还是返虚后期的大能，这种事件放眼整个大陆，都是大事件了！

    他突然又笑了起来：“但是，让神蝠大帝追来的原因，恐怕还是因为那个大叔……还有他身旁的饕餮吧？”

    说罢，他还朝东方壮实看了过去。

    东方壮实没有躲避多米尼克的目光，极为淡然地对视着。

    “我也不瞒亲家你了，这事的确跟那个大叔有关。所以，我们现在急需炼制几枚丹药，逃离彼岸界。”安林叹了一口气，开口道。

    多米尼克点了点头。

    不知为何，他听多了几次“亲家”这个词，厌恶程度没有之前那么强烈了，这难道是习惯了？

    这安林，套路很深啊！

    多米尼克大手一挥，大力支持安林进入丹塔寻找药材。

    不过有一个条件，就是说服芬妮别跟着他们，等回到四九仙宗，风波平息之后，再说之后的事情。

    萧泽也不希望芬妮跟着他们涉险，便同意了多米尼克的要求。

    很快，他们便找齐了材料。

    有了丹圣亲家的保护，他们直接决定在丹塔炼制丹药。

    东方壮实的独家秘方，三品灵丹，丹力所蕴含的效果却极为惊人，隐蔽气息的功能十分强大，持续的时间足足有一天。

    安林让毒神蛙实验了一波，发现当毒神蛙跑出三十里之外的范围后，不仅东方壮实感知不到了毒神蛙位置，就连丹圣也无法察觉毒神蛙的气息！

    这就厉害了，丹药的效果就连丹圣都吃惊了一下。

    然后，让安林等人更意外的是。

    毒神蛙就这样真的消失了……

    是的，借着那可怕的丹力，毒神蛙消失在了众人的视野之中，再也没有回来了……

    安林望着无尽的夜色，回忆起青蛙曾经说过的那些话，不禁感慨万千，跟着他们的确不是一个好的选择。

    神蝠大帝的目标是安林他们，毒神蛙的离开，可以说是最明智的做法，能够彻底脱离大帝追击的危险。

    因为……大帝除非脑子进了水，才追一只青蛙。

    “旅行的青蛙，终归是去旅行了啊。”

    安林摇了摇头，在心中告别了那个萍水相逢的朋友。