    此战，元国大获全胜。

    只是罗衡和何埂眼睁睁地看着矜贵孤傲的公子被当中扇了一巴掌。

    比打在他们身上还疼。

    兰阿并没有杀掉陆谪。

    转身便自行离去，根本未曾管理身陷囹圄的大军。

    罗衡和何埂快速地上前，陆谪却已经昏倒在地。

    两人对视一眼，何埂就帮着将陆谪扶到罗衡的背上：

    “你先驾马回去带公子看伤，这里有我。”

    何埂望着一眼看得到尽头的战局：“今日东夷人一个也跑不掉。”

    罗衡点点头，便率先带陆谪回去了。

    金格格山脉。

    如云蕤预测的不错，他们果然派来了援军，但是并没有对整个军队进行斩杀。

    简单的吸引和骚扰罢了。

    来了几波之后便自行撤退了，根本不给云蕤冲锋的机会。

    过后，他也只是简单地让士兵打扫战场，将物资重新归门别类。

    回到中军大帐，稍事歇息片刻，便能瞧见有骏马快速奔来，是罗衡的。

    再仔细一看，马上似乎还有一个人。

    云蕤立刻吩咐下面的去找军医。

    如果他没猜错，此人八成是陆谪。

    他就知道！

    这陆谪不将自己搞出一身伤来是不会罢休的，早知还不如让他在军营里看守营地，何必带兵？

    云怀拼命护下他，他却不在乎自己的生死，不过是无用功！

    人刚落地归置床上，罗衡便开口：

    “公子遇见了东夷巫祝兰阿，两人对手了几个回合，公子见无法杀了那兰阿，便杀了兰阿的侍从戈力！”

    云蕤刚要出口责骂的话却说不出来了，半晌才道：

    “兰阿怎么会突然带队？”

    元国不是没有同兰阿对过线，此人誉为边沙第一军师，便是边沙其他部族的人对上此人，也一定不敢无礼。

    可见此人在边沙积威已久。

    便是东夷的单于，亦不敢不敬此人。

    罗衡轻声道：“末将见那兰阿似乎对公子很感兴趣，大约是阳城之战的时候，见到公子时候的兰阿就将注意力都放在公子身上了。”

    “这是什么道理？”云蕤心里不安，“这次战事过后，就送四皇子七皇子和陆谪回去吧。”

    云怀拼了命护着的人，云蕤不敢再有半丝侥幸。

    战场上生死一瞬，根本没有精力去考虑别人。

    “侯爷不必担心，何埂已在戈壁将剩下的东夷士兵斩杀，一定会让东夷的实力大打折扣。”罗衡将战场的情况同云蕤一一道来。

    军医进来后，两人就退至帐外了。

    云蕤却摇摇头：“不，事情没有这般简单。”

    兰阿永远是不稳定因素，只要有此人再，再如何缜密的计划都会漏洞百出。

    可以说，此人是上天赐给边沙的礼物，于其他国家来说，便是劫难。

    “罢了，等将士们好好休整好了，观察东夷的动作之后，再做打算吧。”云蕤心神不宁，总觉得家中会出事情。

    可家书都按时送到，便是连……云怀的葬礼，都安稳度过了。

    还是说，家书隐瞒了一些情况？

    远在边沙，元国的将士们的士气一日比一日有所减少。

    这与东夷的对战，已经鏖战将近半年了。

    马上就是中秋了。

    云蕤想起临走之前答应娇娇的话，要回去过中秋，心里面上都是一片柔软。

    只是……

    蓦的想到云怀对他说的话。

    云蕤让罗衡退下，自己则是坐在中军大帐沉默不言。

    云怀曾说，陆谪是他从战场上带回来的孩子。

    并且失去了记忆。

    不知从前经历过什么。

    安安稳稳待在这元国武安侯府，也并无什么不妥。

    娇娇年幼的时候，还欺辱过他，他也只是抿抿嘴，知道自己寄人篱下，将所有的心思都积在心里，在府上的角落，如同一株坚强的野草，肆意生长。

    不过他瞧的清楚，自从娇娇懂事之后，这少年带着笑容的时候变多了。

    像是冷心冷肺顽强生长的野草开了花。

    云蕤是过来人，自然知道陆谪带了什么心思。

    但是他不会同意。

    至少现在不会。

    没有能力，没有金钱，没有地位。

    而娇娇日益长大，美丽聪慧一日胜过一日，终有云家护不住她的时候。

    届时她该何去何从。

    不过是前狼后虎，他只能眼瞧着除了心疼亦或是豁出这条老命也无可奈何。

    越长大，就觉得少女同云恪和她早逝的娘亲没有一丝的共同点。

    昳丽的不像是元国人士。

    若不是从小教养，云蕤都觉得这不该是云家的孩子。

    罢了罢了，儿孙自有儿孙福，他如此思考又是做什么？

    元胤带着队伍回来了。

    浑身都是血腥气，他在深宫无人管束，自是想做什么就做什么。

    习武也是偷着随心所欲的血，上了战场方一杀戮，便什么也不管不顾。

    直至回来，眼睛仍是血红带着凛然的气势。

    罗衡瞧着这样的七皇子，心下有些不适应，但还是扯出一个笑来：

    “七殿下回来了？”

    元胤的眼神慌张，瞬间将周身的杀意都尽数敛去：

    “罗将军，你不是同何将军带队在戈壁……？”

    罗衡后知后觉，补上抱拳行礼：“公子受了伤，末将就先送公子回来。”

    公子，自然就是指陆谪了。

    因着陆谪在云家的身份尴尬，大多数云家的家将跟随云蕤风里来雨里去，一般都是管陆谪叫公子。

    不够，陆谪如此骄傲如孤狼的人也会输？

    思及此，元胤反应过来连忙将罗衡扶起：“I罗将军在军队中是前辈，是英雄，我不过是个徒有虚名的皇子罢了，无需行礼。”

    “规矩就是规矩。”罗衡借着七皇子的手起身，“七殿下此行如何？”

    元胤笑道：“不负众望。”

    “看来七殿下果然是后生可畏。”两人一边说话一边往中军大帐去。

    元胤即使心里有自己的想法，在老将面前又哪里敢居功自傲：

    “不够都是仰仗手下的士兵罢了，不愧是侯爷和将军教出来的士兵，战场上杀敌勇于常人。”

    罗衡摆摆手:“七殿下不必如此谦逊。”

    整个营地来回都有不少的人巡逻，瞧见七皇子和罗衡在一处，都会停下行礼问好，规规矩矩，一丝不苟。

    云国最所向披靡的军队和铁骑，皆在此处！

