    帝都，白府，后院。//www.  //

    “父亲，武桓王发疯了！动用了王爷和南巡御使特权，满帝都寻找异人势力驻地，疯狂屠戮，很快就找到太子府驻地了，孩儿该如何处理！该不该出现？！”

    白仲恭敬而拘谨，十足的乖乖好儿女，仰视身前父亲白起，虚心讨教道。

    “去！一定要去，是你让太子府联系各个异人势力堵截武桓王，伺机让太子府劫杀武桓王，刺激武桓王的吧？”

    白起举盏轻啄，剑眉一挑，看穿白仲一切小心思，淡淡问道。

    “孩儿……”

    白仲心中一凛，想起父亲的交代，不由脸色微变，一阵忐忑。

    “放心！我不是要惩罚你。你的出发点，是错的；但是，结果却是阴差阳错，歪打正着。这就是你的气运使然！”

    白起微微一笑，语气平静安慰道，顿了下，不待白仲出声，颇为嘘吁摇头叹息道：

    “不得不承认，我也小看了武桓王的热血和魄力，还以为武桓王会忍气吞声呢！年轻人毕竟是年轻人，羡慕啊！”

    “呃……”

    白仲神情一僵，满脸错愕，随即心中一喜，恭敬且虚心请教道：“那孩儿该以何等姿态出现？该如何应付武桓王？！”

    “此事是你主使，即便你骗得了武桓王，也骗不了暗自关注的各位老不死。既然如此，男儿大丈夫，行事就要光明磊落。坦然承认又如何？我双眼看着，看谁敢杀你？！”

    白起剑眉一皱，语气严厉训斥道。

    “但是……父亲不是说目前不要跟武桓王正是撕破脸皮吗？”

    任白仲心思如鬼，也跟不上父亲白起的脚步，不由无奈、无力说道。

    蓦然间，白仲内心深处涌起阵浓溢无力感，一直自信甚高。如今才发现。自己比起父亲差得远了，那个层次的博弈，不是自己所能参与啊！

    “谁让你跟武桓王撕破脸皮了？此事是你主使。承认有如何？你还是太子府的‘老’主子呢？明白不？”

    白起眼神一瞪，连声质问道。

    “……”

    白仲嘴巴一张，张口无言。真不明白啊！

    “你是主子，是不是该表个态？否则如何服众，以后谁还会投奔你？！但是，我白氏一族已经势微，自保不暇是众所周知了，所料不差，武桓王肯定会举着奉旨办事的旗子，你扛不住武桓王的逼迫也正常。木秀于林，风必吹之。如此既能表明态度，又能把武桓王架到火上烤。让他更突出点！”

    白起无奈摇了摇头，可惜就白仲这么一个儿子，目前来说，白起对白仲还是颇为满意，只能慢慢教导了！

    “孩儿明白！”

    白仲毕竟智慧不俗。瞬间明白的父亲的意思，顿时精神一振，朗声应道。

    “另外，为了平息武桓王的怒火、怨气，你于情于理，应该把自己所知的异人势力驻地。全透露给武桓王！”

    白起微笑点了点头，嘴角一撅缓缓说道。

    “不是吧？那不是太便宜武桓王了？据说武桓王的任务，就是杀敌九百万啊？帝都的异人全被他杀了，数十上百万该有吧！”

    白仲神情一愣，颇为不甘连声反驳道。

    “弃车保帅，推波助澜之理！要不要向你解释？”

    白起脸色一沉，语气不悦问道。

    “……”白仲再次无语。

    “放心吧！敌非敌，友非友。最想你死的不一定是敌人，也可能是盟友！武桓王如此大开杀戒，正中某人下怀。但是，其中有个度，过了的话，某人肯定坐不住了，肯定比我们还急。到时……你说武桓王会不会情绪反弹？怨恨？！”

    白起眼神如剑盯着白仲，缓缓说道，顿了下，又迅速接道：“据我所知，武桓王可不是有仇不报的君子！他连他们世界的顶级存在都敢挥剑分尸，某人估计要搬石头砸自己的脚了！”

    “孩儿明白了！”

    白仲愣了愣，随即做了个深呼吸，做了个深呼吸应道。

    “最后，一将功成万骨枯，想演好戏，终要有人牺牲！自己看着办吧！还有，你的敌人不只是武桓王，抛弃儿女私情，眼光放长远点。最强的对手，也可以是最佳盟友，可以帮你扫除你前进的障碍！有时候，帮助对手，就是帮助自己！虚虚实实，借力打力的道理，你去问你的老师！”

    白起沉思片刻，双眼一眯，语气平淡说道。

    “孩儿明白！”

    白仲心中一凛，想询问，终究不敢说不出口，也有点信心不足，只能低头应诺。

    “退下吧！”

    ……

    帝都，公主府驻地。

    两万身穿玄铁盔甲的狼骑，上百义墨弟子，十几个先天强者，夹怒杀入公主府驻地，双方势力根本不在同一层次，可谓摧枯拉朽，势如破竹。

    公主府一战，剑殇根本没出过手，因为动用赤霄剑和激发“帝皇之怒”的后遗症开始爆发了，让剑殇有种神疲力软的感觉，好像心脏被硬生生挖去一半般，还能表现得若无其事已经很不错了。

    “剑殇！我们好歹合作过，你真要把事做绝？！”

    暗金狼王承载着剑殇缓缓步入府邸后院，数十位异人齐聚一堂，魔后赢莹、孤战天涯、霸王花、帝女花、兰英、叶采云、柳千楼、柳千叶等熟人齐聚一堂。

    “前不久，我曾经这么问过，可惜……你没给我答案！什么因，结什么果！”

    暗金狼王脚步不停，剑殇依旧缓缓行进，直指魔后赢莹，语气平淡缓缓应道。

    “嗯？！”

    魔后赢莹俏脸一凝。一时张嘴无言。

    “剑殇！”

    眼看剑殇走到魔后赢莹身前，手中银戟挥起，一道身影蓦然出现，拦住剑殇，直视剑殇喊道。

    “你要拦我？！”

    剑殇双眼一眯，直视眼前独身单剑的孤战天涯问道，顿了下。不待孤战天涯回话，又迅速接道：

    “其实，我对你印象还不错。你本来就不属于任何势力。虽然今晚你参与了，却没出过手，我不一定会杀你！”

    “我自杀！你放过魔后！”

    孤战天涯双眼一闭。做了个深呼吸，懒得多说，直视剑殇说道。

    “天涯！”

    魔后赢莹脸色一变，颤声喊道。

    “你自杀？换取她一死？值得吗？知道什么是自杀吗？这可不是一命换一命。”

    剑殇一愣，有点难以置信盯着孤战天涯脱口而出。

    自杀，就是删号；死一次，也不过是所有状态扣除十分之一，根本不成比例啊！

    “知道！也值得！我欠她的……”孤战天涯坚定应道。

    “你……不会是想施展天残指吧？我知道你自残，你的目标一样会受相同伤害！”

    剑殇实在想不通，忽然想起孤战天涯的特殊能力。不由眼神怪异问道。

    要不是天残指，孤战天涯怎么可能是雄霸的对手？！

    “那不是天残指！是轮回指，生死轮回，因果轮转！”

    孤战天涯神情一凛，颇为无语、郁闷迅速应道。顿了下，回头深深看了魔后一眼，语气苦涩接道：

    “此次，我因魔后而入《铸圣庭》；如今，因魔后而离开，无憾矣！”

    “天涯……”

    魔后赢莹心中一颤。语气复杂喊道。

    天涯的心思，她何尝不明白？可惜，感情是无法勉强的……

    “我有种感觉，你的命运会跟你的名字一样……”

    剑殇心中一凛，说不被感动的是骗人。可是，就是有人这么傻，傻得天真、傻得可爱！

    各有各的人生，各有各的精彩！

    “我信你！”

    孤战天涯脸色一变，落寞哀伤之色一掠而过，再次深深看了魔后一眼，又看向剑殇，知己般说道。

    话落，手中宝剑迅速朝脖子抹去……

    这一刻，孤战天涯笑了！

    人生如梦，弹指红颜老。

    一直以来，孤战天涯的心，宛若夜空乌云，厚厚迭迭，无从释别，眸里尽是茫然夜景，终究看不到曙光。

    我，累了！

    “我送你一程吧！”

    剑殇眼皮一跳，手中银龙裂天戟闪电掠起……

    “咔嚓……”

    银光掠过，剑断，削首。

    飞起的头颅，还带着苦涩的笑。

    “你……”

    魔后赢莹大怒，复杂眼神化为冲天怒火直视剑殇。

    “放心！他的剑，我斩断了；他的命，我收走了；他的请求，我答应了！”

    剑殇深深看了眼魔后赢莹，摇了摇头郑重应道，顿了下，指了指魔后、兰英、叶采云三人说道：

    “除了她们三个，全杀了！”

    话音一落，李同、孟非子、左秋寒等先天强者闪电射出，对付这二三十个异人，根本用不着狼骑出手。

    “你们应该庆幸，今晚没看到你们两个！想想公主府是否真是你们想待的地方！”

    看着呆若木鸡的三女，剑殇看向兰英和叶采云，意味深长缓缓说道。

    话落，不待两女回应，直接转身离开……

    “禀告王爷！找到太子府驻地！可是……神侯之子仲少和国司张仪出面阻止，末将……”

    剑殇来到化为废墟的府邸前方时，一位身穿将军盔甲的秦将，脸露迟疑，颇为惭愧说道。

    “白仲？！呵呵……你终于露面了？！”

    剑殇双眼一眯，冷笑喃喃自语。

    早料到以白仲心机智慧，肯定会跳出来，虚伪做作表演一场，剑殇就是要让他的戏演不下去！

    *******

    目前为止，月票149章！冲到总榜24名……

    天啊！地啊！

    确实是众人拾柴火焰高，匹夫一怒，天翻地覆啊！事先影子真是连想都没想到！

    特此鞠躬拜谢飘红的tz大神、风云宝宝、邪影跟班、成精的老鼠如此大力支持，飘红的加更会补上，不过……现在真没存稿，很快会补上！