    请到章节

    第四二七章介于b和bsp;王卓的问题让徐梦着实惊讶了一下。

    她眨眨和徐楚有几分神似的大眼睛，疑惑的反问道：“我爷爷是徐信立，你认识他”

    王卓微笑点头：“这么说，你应该对徐楚的爷爷叫一声三爷爷，你和徐楚不是直系的堂姐妹。”

    “你了解的还挺透彻。”徐梦诧异的直点头。

    “因为要和你们家达成一项合作，所以事先了解一下也是必要的。”王卓淡淡说道：“徐楚只有一个伯父，家里的女儿已经移民国外，所以我就猜测你是她二爷爷那一脉的，果然没错。”

    这番话顿时勾起了徐梦的好奇心，王卓顿了顿，向她和气的笑道：“我见过你们的爷爷，他们一起去找过我，还帮了我一定的忙。”

    我过来不是想和你聊这些徐梦有种哭笑不得的感觉，这人说话怎么不着谱啊。

    “你出国去散散心吧。”王卓瞟了她一眼，忽然说道：“我不是开玩笑，这样做对你和你的亲人都是最好的。”

    “哎”徐梦气得笑了出来：“你在说什么，我完全听不懂”

    “徐老师。”王卓淡笑摇头：“你觉得生了这件事之后，你还能回学校继续工作吗还是你已经决定和对方拼个鱼死网破了，我死后哪管那洪水滔天”

    徐梦愕然，听王卓继续说道：“不就是个有老婆还不怎么爱你的男人么，你觉得以你的条件，找不到对你更好的还是你咽不下这口气，非要轰轰烈烈的找回场子又或者你觉得活着没劲了，想找个痛快”

    徐梦想要辩解，却哑口无言，王卓的话字字珠玑，都说到她心坎里去了，那偶尔飘来的目光仿佛洞悉一切，能够看透她的心底。

    “只是一个没有担当的男人罢了，你有什么舍不得的何况他还有一个蛮横排外的老婆”王卓见她沉默不语，哂笑道：“至于你执拗的面子问题，退一步海阔天空，更精彩的生活在等着你，等你展出来另一番天地了，这些都是过眼云烟而已。”

    沉默了老半天，徐梦终于苦笑说道：“你这张嘴，真能把死人说活了。”

    “光说不练是假把式。”王卓微微一笑：“我最近要在海外开展一些业务，急需像你这样的人才，当然你也可以理解为我觊觎你的美se，想趁机和你拉关系。你要是想通了的话，就对我说一声，地球上有二百多个国家，我有好几项业务，差不多可以随你挑。”

    徐梦终于忍俊不禁，笑道：“你好大的口气”

    “口气大不大，你找徐楚问一下就知道了。”王卓骄傲的扬了扬下巴：“房里有几份过时效的文件，也不算什么秘密了，好奇的话你们可以去看一看。”

    这个小男人，太狂妄了徐梦没好气的嗯了一声，问道：“还有什么指示吗没有的话，我找徐楚文件去了”

    王卓打量了她一眼，揶揄笑道：“指示倒谈不上，就是想劝你一句，大好的青，喜欢你的男人还在排队，给他们一个机会，你会现好男人多得是。”

    居然被一个小男人给教训了徐梦气哼哼的离开了驾驶室，在楼下找了一圈之后，上楼寻徐楚去了。

    王卓把车找了个安静的无人小巷停了下来，估计这个晚上除了偶尔有几只游dang的野猫会经过这里，再不会有别的客人了。

    然后，他打电话给原野。

    “王卓，千万别和我客气，愧不敢当啊那帮人早就被我吓唬住了，先动手的那伙人现在不被告就已经谢天谢地了”

    “我我当然没什么事了谁不服气可以投诉我嘛，你也知道的，我领导的领导是我叔叔，他就是举报到江洲政法委去，也不能把我怎么样。”

    原野的态度相当豪迈，不知道的还以为他是王卓的一个行事仗义的好哥们儿呢

    王卓虽然强势，但也是知道做人道理的，闻言便嘿嘿一笑，说道：“行，那改天我作东，和原所长好好聚聚”

    “那我就恭敬不如从命了”原野心花怒放，识趣的说道：“那就先这样吧，我现在要去协助一个杀人案子的调查，还得去处理，没事的话我先挂电话了哈。”

    “杀人的案子”王卓顿时被勾引了好奇，看了眼在厨房忙碌的何野，还有到书房看材料的徐楚徐梦，反正也没什么急事，就随口问道：“是什么情况，能说说吗”

    这种案情当然要对外保密，这是警队纪律所明令要求的，但王卓开了尊口，纪律又是神马玩意儿呢

    于是原野一五一十的把案情讲了一遍，敢情这还是一起大案，有一家三口被残忍杀害，其中女主人生前还遭受过性侵，男主人有吸毒史，小女孩今年只有六岁。

    叙述完之后，原野没好气的说道：“一般情况，这种案子只需找到有嫌疑的人，然后比对dna差不多就有结果了，但那个家伙居然戴了安全.套，妈的。”

    王卓平时对侦破纪实之类的纪录片也是挺感兴趣的，反正闲也闲着，笑问道：“那你们没在附近的垃圾堆和街边草地上找找，看看有没有那个气球”

    “怎么没找全都找过了。”原野干笑说道：“那小子的反侦能力很强，肯定是把东西揣走了，你说这让我们上哪找去。”

    挂了电话后，王卓熄掉车灯，摇头离开了驾驶室。这年头媒体为了报纸销量和电视收视率，做的刑侦专题节目实在太多了，虽然满足了老百姓的猎奇心理，也给罪犯们打了预防针，让他们锻炼出了卓越的反侦察能力，使案子越来越难破了。

    来到厨房，何野的三菜一汤差不多就要完成了，王卓嗅了嗅饭菜的香味，满意的咧嘴而笑。

    “我果然没猜错，你烧菜的手艺很bang。”

    何野回眸一笑：“你怎么猜到的”

    “要征服一个男人，先要满足他的胃。”王卓哂笑道：“别人可能不懂这个道理，你会不懂么”

    何野讪笑，王卓果然将她看得透透的，正所谓知己知彼百战不殆，看透了她，还不吃定了她

    “好好干，我去看看她们在做什么。”王卓笑呵呵的在她的翘tun上rou捏了两把，向外走去。

    何野被他捏的两腿软，嗔怪的回头瞥了他一眼，不由自主的干咽了一下，这才回身继续炒菜。

    而这时的徐楚与徐梦姐妹俩，已经被那些“过期”资料震住了。

    那是几份关于桃源铜矿的资料，还有王朝无量的一些报表，和盛世王朝珠宝店比较久远的上一年度业绩总结。

    这些东西已经足够她们对王卓的身价有一定程度的认知了，再加上徐楚悄悄向堂姐透露，王卓许诺把即将组建的新生美容连锁的百分之四十股份分给她们，预计第一财年就有上亿的利润，好大的手笔

    徐梦身为一名大学讲师，土生土长的江洲本地人，对从这里展起来的王朝无量是比较了解的，她甚至曾经想过，如果王朝无量上市的话，无论如何也要抢在第一时间购买这支股票。

    因为王朝无量的海外市场太广阔了，钱景无量

    “他真的说过，让你在他的项目和地区之中任选”徐楚惊喜不已，雀跃道：“姐，你向他要美国的新生产品授权，这是比国内还要好的一块市场”

    “傻楚楚。”徐梦摇头道：“王朝无量才是无敌的，别说是美国了，就是法国或者德国，都是一块不得了的市场。”

    徐楚嘻嘻一笑，打趣道：“他对你还真不错呀，才一见面，就送了这么一份大礼给你。摸过屁.股的人果然待遇不一样。”

    王卓掮着徐梦回车上的时候，还真就摸过她的屁股，虽然当时如果不在那里按一下的话，她就一头栽到地上去了，但摸过就是摸过，这一点是事实。

    若在平时，徐楚是不会和堂姐开这种荤玩笑的，但王卓刚才不是说过么，堂姐有yu石俱焚的心理倾向，所以她觉得有必要活跃一下气氛，至少也要让堂姐心情开朗起来，打消那个念头。

    “摸过又怎样”徐梦轻哼一声，徐楚在她眼里不过是个小丫头而已，根本不是一个重量级的对手：“倒是你，和他的关系恐怕不仅是摸过那么简单吧赶快交代，到哪种程度了abbsp;ab和负距离，徐楚尴尬了一下，还没答话，王卓敲了两下房门，走了进来。

    徐梦看了他一眼，继续催促堂妹：“回答我的问题呀”

    “我去个厕所。”徐楚难以启齿，干脆niao遁了

    “开饭了。”王卓笑呵呵的向徐梦勾了勾手，招呼她到餐厅吃饭。

    “你听到我刚才的问题了吧”徐梦似笑非笑的问道。

    “听到了，”王卓嘿嘿一笑，耸肩道：“答案在b和bsp;晚饭吃的很平静，除了偶尔聊几句饮食上的话题，大家心照不宣的都没有提一些敏感的事。

    b和c之间到底有什么呢这个问题暂时占据了徐梦的思维，当她突然想到了答案，心头豁然开朗的时候，已经快到午夜了。

    小子真够坏的徐梦又气又笑，倾听了一下安静的环境，起身下g，向洗手间走去。

    六九中

