    

    苏碧云又发病了。

    她看着面前正蹲在地上，收拾着被她砸碎在地上的碗的保姆，就心虚的低着头，坐在床边，一言不发。

    保姆是个年纪稍微偏大的阿姨，她站起来，看着苏碧云的样子，眼里没有一丝嫌弃，反而颇为和善的对着苏碧云说道：“没关系的苏小姐，不高兴了就要表现出来，一直憋在心里可不好。”

    在这位阿姨的眼里，苏碧云从来就不在精神病的队列之中。

    苏碧云长的漂亮，就算是意识不清了，那双眼里也没有半分属于疯子的混沌和疯狂。

    她发病了就喜欢一个人呆在一边，不停的唤着那个名叫陈深的人名字而已。

    剩余其他时间，若是不刻意的刺激或者引导，基本就和健康的人没什么区别。

    她把苏碧云发病，都统统的规列在不高兴，有情绪了这种正常人的心理活动上。

    苏碧云显然感觉到阿姨的身上没有生气的情绪，所以才不安的样子才好了一点。

    阿姨明显对于如何安抚苏瑾的情绪，很有一套，她收拾好东西后，看着苏碧云安静的样子，不知道想到了什么，又出声说道：“小姐，是不是忘了今天有什么事情了？”

    苏碧云终于被吸引了注意力，她听着阿姨的话，呆愣了一段时间后，很快反应过来，有些兴奋的跑到一边的墙上，看着那花的满满当当红线的日历，雀跃的说着：“今天是宝宝放假的时间，她要来看我了。”

    她说着，就迅速跑到窗边，巴巴的看着。

    苏瑾经常来看她，但到底现在学业过重，没有以前那样时间松散，为了防止苏碧云哭闹，苏瑾特地替她画好了时间表，有红线的地方就是她要来的时间。

    阿姨看着窗边，苏碧云如同孩童一般的样子，有些和蔼的轻笑了一声，随即转身出去，准备去重新弄一份吃食。

    而在她走在走廊之间时，一个带着墨镜，穿着红色大衣的女人，从她的身旁缓缓走过。

    在她转身之际，那个女人也随之走入了苏碧云的病房。

    ·····

    谢素走进病房的时候，一眼就看见了正靠在窗边的，黑发如潮的苏碧云。

    病房内被打理的整整有条，偶尔还有一些碎花点缀，一派温馨祥和的样子。

    谢素的嘴角微勾，她举起手，摘下墨镜，眉眼颇为凌厉。

    从口袋里，拿除了一张已经被烧毁了边边角角沾有一点血迹的老旧照片。

    上面是一男一女，站在一起，轻浅的笑着。

    其中的女人，就是此时正在面前的苏碧云了。

    她站了一会儿，才收起了照片，抬手敲了敲门。

    苏碧云听见声音，转过头来，看着站在门边的谢素，黑亮的眼睛里一瞬间的全是不安。

    “你是谁？”苏碧云轻轻的问着，她下意识想要找阿姨的身影，但很不幸此刻没有一个熟悉的人。

    谢素看着苏碧云的那双眼睛，就不由想到了，那个纠缠上程逸的女生。

    果然是有其母必有其女。

    一样的祸害。

    谢素的眼神渐渐凌厉起来，看着苏碧云的眼里全是不善。

    苏碧云明显感觉到这个陌生人的敌意，她往后缩了缩，想要出声，却又看见苏碧云走进房内，并且锁上了门。

    “苏碧云。”谢素踩着高跟鞋，缓缓朝苏碧云靠近着，语气有些嘲讽，“苏碧云···苏芸····”

    苏碧云虽然意识不清了，但对苏芸这个名字，她还是有些印象的，嘴里的不停的说着：“苏芸······苏芸，苏芸喜欢陈深。”

    果然。

    谢素听着这个名字，唇角微勾。

    “你想知道陈深在哪儿吗？”谢素看着苏碧云，语气微妙，“我可以告诉你他在哪儿。”

    苏碧云最为症结的地方就是陈深，听着这个知道陈深的下落，她也忘了刚才这人给她带来的危险感。

    “你知道陈深在哪？”苏碧云显然知道对于这个很有在意，她马上站起来，走到谢素跟前，不停的问着，“你知道陈深在哪儿？”

    “我当然知道他在哪儿了。”谢素看着面前的显然被保护的被极其好，一片天真的苏碧云，眼里满是不甘。

    凭什么她的人生就得在黑暗中挣扎，而有的人，就算什么都不做，也能这样的好好活着。

    谢素不怀好意的笑着，她缓缓的从拿出那张破旧的照片，递给苏碧云，“这不就是陈深吗？”

    苏碧云的视线，被照片上的人，吸引着，她的眼神渐渐聚焦，渐渐有了些属于她这个年纪的情绪。

    “这是陈深。”这次她的语气里没有刚才的犹如孩童一般的稚气，只是平静的有些坚定的出声。

    她显然已经恢复了一些理智，看着谢素，眼里有些戒备，但没有丝毫的怯弱，淡淡的问道：“那么，你又是谁？”

    谢素并不清楚苏碧云的病情是个什么样子，但很明显，这个苏碧云已经和正常差不多了，就连周身的气度都变得截然不同。

    “我是谁····”谢素淡笑了一声，随意的看了看四周，找了个位置坐下，看着苏碧云说道：“我就是你手上照片中，那个男人的妻子。”

    苏碧云显然对于这个女人的身份，无比错愕。

    她的脸色有些惨白，有些震惊的往后退了几步，“不可能，这不可能。”

    “不可能···”谢素有些挑衅的看着苏碧云，“这有什么不可能的，男欢女爱，明媒正娶，我和他是正经夫妻。”

    苏碧云摇着头，她明显不相信。

    “怎么？你不相信？”谢素显然早有准备，只见她气定神闲的拿出了另一张照片，递在苏碧云的面前：“你看看这个。”

    照片上是一家三口的合影。

    西装革履的男人，长裙落地的女人，还有那个坐在中间的小男孩。

    一切看起来都是那般的自然。

    “忘了告诉你，那是我和程……陈深的孩子，算算时间，年纪要比你女儿小一些。”

    苏碧云的有些站不稳，她看着照片上，男人熟悉的眉眼，一切都和她记忆中的一样，清朗俊秀。

    谢素看着苏碧云摇摇欲坠的反应，明显的有目的达成的快感，只差最后的重重一击，“对了，或许你还不知道，这个男人的名字从来就不叫陈深。”

    苏碧云脸色惨白，她明明知道这个陌生女人的嘴里，还会说出许多让她恐怖不安的话，却偏偏又忍不住的想要去了解。

    了解“陈深”的一切。

    “那个男人，真正的名字叫程庭生，是这帝京程家的二公子。”

    “他骗了你，苏小姐。”

