    纥溪动了动身体，现自己身上竟不知何时被缚上了一圈细如丝的银色丝线。

    丝线的另一头在那男子手中，此刻自己就如他案板上的鱼儿一般，根本无路可逃。

    如果是寻常人，面临如此危局，一定会恐惧心慌。

    可是，纥溪是什么人，当年出任务的时候，她什么样的危机没遇到过，什么样的毒枭大佬没争锋相对过。

    嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，清冷悦耳的声音从嫣红的唇瓣中缓缓吐出，“真是笑话，你能找到阵眼，为什么我不能？难道这云烟大阵，是你家布置的？说到底，你也不过是个被困在这迷踪阵里出不去的废物罢了！”

    男子听到她的话显是有些错愕，就仿佛他长这么大，从没碰到过有人敢和他这么说话。

    半晌之后，他低低笑了起来，可那笑意到达眼底，却化为了冰寒的森芒，“很好，修为不高，胆子却真是不小。既然你自己找死，那我不如成全你。等废去你的修为，我用搜魂术获得信息，也是一样的。”

    话音刚落，手中一道寒芒闪过，陡然朝着纥溪的心脏飞去。

    可是，下一刻，男子的脸上却露出了震惊的神色。

    只见原本应该被捆仙丝束缚住无法动弹的纥溪，竟突然身子往下一弯，在千钧一之际，堪堪避过了致命一击。

    紧接着，那原本黏在纥溪身上的捆仙丝就如被什么烧毁了一般，变得灰黄干枯，最后竟如灰烬般掉落在地上。

    纥溪的嘴角露出一丝冷笑，手中的紫冥幽萝毫不犹豫，朝着男子直飞而去。

    只听“啪”一声响，男子惊讶之下猝不及防，竟被紫冥幽萝直接扫中了胸口。

    若不是他反应及时，迅倒退，恐怕心脏都会直接被紫冥幽萝吞噬。

    可饶是如此，此时他的衣衫也被紫冥幽萝打了个粉碎，露出赤裸的胸膛与色泽漂亮，线条流畅的六块腹肌。

    男子有些难以置信地低头看了看自己破碎的衣衫和胸口的一道血丝，简直不敢相信自己竟然被一个小小的低阶武者伤到了。

    纥溪却没有一丝得意，眼前的这个男子，论修为和经验比她高了何止一筹。

    哪怕现在是在无法动用灵力的云烟大阵中，纥溪也完全不认为，以对方的手段，自己就一定能站得便宜。

    想到这里，纥溪不再犹豫，手中的紫藤快旋转，周围的白雾竟像是不受控制般，朝着她这边汹涌过来。

    眼看着这些白雾就要将她淹没，可是眨眼之间，却又被她手中的紫藤吸收的一干而近。

    吸收了白雾的紫藤不停颤抖着，叶片相互摩擦，出沙沙的声响，就仿佛是在同纥溪不断念着，它要喝血。

    而周围的白雾被吸走了大半，一开始变得浅淡，可眨眼之间，却陡然波动震荡，随后变得更加浓郁。

    白雾中，黑衣男子的脸上露出明显震惊的神情，看着纥溪和她手中紫藤的目光不停闪烁，露出几分恍然和兴奋。