    啪的一声，电话挂了。

    尼泊拿着手机，半天没有动静，就好像石化了一样。

    “秦忠啊秦忠，你骗得我好惨啊！”

    突然，他一声爆喝，把手机狠狠的扔了出去，面色狰狞无比，仿佛要吃人一样。

    他经历过无数的大风大浪，什么样的人都见过，但还从来没有被人当成傻子一样玩弄。

    “来人！”

    他一边向外走，一边大喊，“咱们留守在这里的人，一共有多少？”

    “二百整。”

    “把加秦家的产业划分都给我找出来，一个厕所也不能放过。”

    他冷冷的说道：“我要让秦家父子，以及一切跟他们有关的东西，一夜消失！”

    看得出来，他是真的生气了，双眼红得几乎一滴出血来。

    他万万想不到，秦忠这个老家伙，竟然骗了他半年之久。

    什么狗屁老板，原来都是胡诌的。

    “分队长，我是负责跟踪秦书豪的，最近发现这个人很古怪，每天都要带人带南边的荒山巡逻，一去就是几个小时，也不知道为了什么。”

    一人说道：“这小子没有城府，紧张之色都写在了脸上，我觉得其中有古怪。”

    “南边的荒山？”

    尼泊愣了一下，阿布扎比地区，大部分都是荒漠，治有南边有几座荒山，不过那里也没有什么东西啊。

    秦书豪好端端的，去那里干什么？

    像这种纨绔子弟，不是都应该去灯红酒绿的地方吗？

    “我也打听过，据说是他们想打造一个训练场地，用来培训新招募的雇佣兵。”

    那人接着说道。

    尼泊哼了一声，不以为然。

    阿布扎比最不缺的就是土地，想要弄训练场的话，到哪里都可以，何必要去荒山呢？

    这其中，一定要猫腻。

    “继续盯着他，一刻也不得放松。”

    尼泊道：“所有人都盯着，千万不能轻举妄动，更不能走露了风声，我们要先找到他们所有的产业，然后一网打尽，绝对不能有漏网之鱼！”

    他已经打定了主意，要让秦家父子直接从地上消失，不给他们东山再起的机会。

    斩草，就应该除根！

    也难怪他会如此生气。

    秦家父子明明是银样镴枪头，一根手指头都能捏死，结果被生生骗了半年多。

    如果换个心脏不好的，估计当时都能气死。

    不过，现在好了，既然知道到了对方的底细，就没有什么好顾及的了，虽然迟来了半年，总算是能够完成任务了。

    与此同时。

    秦书豪的心情却十分糟糕。

    因为父亲刚刚告诉他，要将秦家的未来全都托付于他。

    他做了三十年的纨绔子弟，怎么可能突然间担得起这么重的担子？

    “难道真的要依靠萧南天吗？”

    一想到萧南天，他固然尊敬，但心里也着实有些难受。

    毕竟两个人之间是有梁子的，如果自己低三下四换不来对方的信任怎么办？

    “秦少，这边的荒山已经开垦出来了，要不要继续？”

    身后，传来了手下的声音。

    “不用，先用栅栏围了起来。”

    他回头看了一眼身后的小山，脸上露出了些许笑容。

    以后秦家能不能东山再起，就要看这座小山了。

    父亲吩咐过，千万不能引人注目，否则的话，早就派重兵来把守了。

    但他们也不敢松懈，所以，秦书豪每天必定要亲自来一趟，确认没有人发现这里的秘密，这才放心。

    就连手下，也不知道这里的秘密，还真的以为秦家父子打算在这里建训练场。

    大家顿时忙碌了起来，有的人钉木头，有的人布栅栏，忙得不亦乐乎。

    秦书豪表面上看起来在观赏风景，其实是在观察四周有没有人跟踪。

    他的心，早已紧张到了极点。

    在阿布扎比，四处都是敌人，而他身边只带了这么几个人，如果遇到了危险，根本就无法自保。

    还好，一切都有惊无险。

    布好栅栏之后，他就准备带人离开了。

    可是，还没等他上车，便有七八辆吉普车开了过来，拦住了他的去路。

    路，只有一条，被挡住后，根本就无法出去。

    秦书豪顿时慌张了起来，不过，他毕竟不是当初那个纨绔子弟了，还是很快冷静了一些，沉声问道:“你没是什么人？想干什么？”

    在这里，秦家父子的佣兵团还是有点名气的，一般的散兵游勇，他倒也不害怕，就担心这里的矿山被人发现。

    吉普车上下来了十几个人，穿着同意的迷彩，手上也拿着武器，一个个凶神恶煞。

    不用他们说话，秦书豪已经看出来了，这些都是红翡俑兵团的人。

    “秦少，你是想乖乖跟我们走呢？还是想吃点苦头后，被我们塞进后备箱中带走呢？”

    带头的一人问道。

    秦书豪抬头一看，只见七八只枪已经对准了自己，只要一声令下，自己马上就会被打成马蜂窝。

    “你们不要胡作非为。”

    秦书豪强打镇定，道：“你们的尼泊分队长是我的朋友，他如果知道你们来难为我，一定不好轻饶了你。”

    此时，他的几名手下也凑了过来，虽然人数不多，但没有人面露惧色。

    双方人剑拔弩张，一场火并随时都有可能爆发。

    “朋友？”

    那人呵呵一笑，道：“尼泊先生之所以对你们客客气气，是因为摸不清你们的底细，现在你们已经没有秘密了，还敢装腔作势？”

    听了这话，秦书豪的心中也是一凉。

    他早就知道，不可能骗尼泊一辈子，只是没想到这么快就被拆穿了。

    “怎么样？秦少，考虑清楚了吗？”

    领头那人已经显得不耐烦了。

    “少废话，先带走我们少爷，就从我们的尸体上踏过去。”

    几名手下子弹上膛，已经准备开火了。

    “慢着。”

    秦书豪大手一挥，“你们退下，我跟他们走。”

    “少爷……”

    几名手下都急了。

    不等他们说话，秦书豪摇了摇头，“留得青山在，不怕没柴烧，他们人数众多，就算是你们都死了，也没用，不如好好保重吧。”

    如果是在以前，他才不会在意别人的死活，不过这半年来，他已经成长了很多。

