    庞大的气运凝聚归一，全部都汇聚在天子剑上。

    吼！

    龙吟声震耳欲聋，叶辰宛若一尊无敌的战神，强势地挥剑斩落。

    一道比天上烈日都要璀璨的锋芒，夹杂着毁天灭地的威能，凶猛地冲着慕长歌劈杀而去。

    “好恐怖的一道剑芒！”

    “怎么可能？怎会有如此恐怖的剑芒？”

    “玄天王朝那一位怎么会强大到这般程度？”

    伴随着叶辰强势挥剑杀伐出手，流云宗内，那些正在联手抵抗着幽冥军队的战阵冲击，此刻见到天穹上绽放的剑芒，那一道足以让他们窒息，感到绝望的锋芒，他们脸色大变，纷纷出现难以置信的神情。

    他们无法接受，宛若神灵一剑，竟然是出自昔日不起眼的小王朝。

    他们内心对叶辰这一剑充满不敢相信，仿佛忘记了一点，此刻冲着他们围杀而来这些幽冥军队，同样不是一个小王朝可以拥有的。

    流云宗镇压四方，凌驾于王朝之上的时代，伴随着叶辰的出现，已经不复存在。

    下方看到这一剑威能的众多长老，弟子，已经充满震撼，已经被这一剑的威能所震撼。

    更何况是正面迎击这一剑的慕长歌。

    剑芒破空杀伐所向，慕长歌脸色大变，眼眸中有着几分凝重，沙哑的声音响起：“气运之剑，天人境中期巅峰的威能。你竟然能够将气运之力运用到这般程度。”

    面对着如此恐怖的一剑，慕长歌不敢有半点大意，疯狂地催动自身的力量，灌入手中长刀之内。

    刀气如潮水般涌出，一股令人窒息的凶煞爆发，慕长歌想要以这等刀芒威能，将叶辰那强大的一剑崩碎。

    “抽刀断水水更流！”

    长刀劈斩而出，一道璀璨的刀光肆意绽放，慕长歌迅猛反击，施展自己最为强大的一刀对着叶辰反击。

    天人境中期的能量在长刀上爆发，慕长歌的刀犹如一条奔腾不息的巨河，凶猛地对叶辰剑芒崩杀而去。

    叶辰蕴藏的气运虽然强大，足以战天人境，但慕长歌对自己的战力更有信心。

    众人震撼的注视下，刀光血影在天穹之上猛然碰撞。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声响起，一阵令人窒息的风暴席卷，飓风交织，四周的能量交织涌动。

    异常强大的能量在天穹上肆意爆发，闪电交织，四周山头都在猛烈地震动，空间都在剧烈地撼动。

    狂暴的能量将半空中的两道身影吞没。

    “战况如何，谁赢了？”

    “好恐怖的风暴，宗主能赢吗？”

    流云宗众多长老，弟子，凝望着头顶上骇人的风暴，每个人内心都无比沉重。

    他们虽然对宗主充满信心，但此刻玄天王朝那位国主爆发的气运杀招，亦是强横无比，那阵势完全不比宗主弱，他们不得不开始担忧宗主的安危。

    相比起流云宗这些人内心的担忧，白起，达摩等一众玄天王朝的强者，此刻疯狂地挥舞手中神兵利器，凶狠地冲着眼前的强敌杀伐出击。

    他们对陛下有着绝对的信心，他们也清楚自己的任务，知道自己要做什么。

    流云宗主是陛下的目标，那眼前这些流云宗长老，弟子就是他们要解决的目标。

    “杀！”

    白起双眸赤红，情绪处于暴走状态，为了爆发更强大的杀伤力，为了能够用更强大的力量将眼前流云宗大长老毁灭，白起不惜自主引导杀气侵蚀自己的意识，用杀气让自己陷入一种失控的状态。

    杀敌杀亲杀己，白起的杀，源自于无情的杀。

    关键时刻，需要爆发更强的力量之时，白起甚至连自己都杀，为的就是在瞬息间爆发超乎想象的杀伐力。

    白起陷入暴走癫狂，他的力量以惊人的速度提升。

    他完全不顾自身生死，凶猛地挥劈手中长刀，冲着陈世凯劈斩。

    “杀！”

    “杀，杀！”

    白起喉咙发出沙哑的咆哮，他宛若一尊杀戮机器，疯狂地挥劈手中长刀，凶猛地对着眼前的陈世凯屠杀而去。

    此刻他的脑海中只剩下杀戮。

    白起癫狂的劈杀，手中利刃凶猛地轰杀，陈世凯猛然遭受到如此恐怖的袭击，闪避不及，被一刀劈中胸口，血水喷洒，遭受惨烈一击。

    这样的杀招，这般疯狂的杀伐之意，让陈世凯脸色大变。

    “你这个疯子！”

    陈世凯有着气急败坏的怒吼，他明显被白起此地所施展的手段所震撼。

    他怎么都没想到，竟然有人疯狂到如此程度，竟会疯狂到将杀气引入自己的意识，用这种手段来刺激的大脑，从而爆发更强的杀伐力。

    陈世凯曾经见过一些人被逼迫到绝境，焚烧自身精血，施展各种杀敌一千自损八百的秘法。

    但在他看来，那些秘法都没自己眼前这道身影施展的手段更为惊人，更不要命，彻头彻尾的亡命之徒。一个不慎，眼前之人很容易意识被杀气崩碎，彻底沦为一个傻子，只知道杀伐的机器。

    “真的有必要疯狂到这般程度吗？”

    陈世凯内心充满震撼，他对白起的所为无法接受。

    这一场对决，他们双方明明处于势均力敌，谁都没能奈何谁的僵持大战。

    按照正常的厮杀，他们两人应该通过各种杀招消耗彼此的力量，寻找对方的破绽。

    谁知道，眼前这个家伙，完全不按照常规出手，一出手就是玩命的厮杀，只有一个目的，那就是跟自己拼命，不是你死就是我亡，为了做到这一点，他不惜施展一些极端的手段。

    白起以杀气暴走，让他彻底地压制了陈世凯，将其重创，打得后者狼狈地挥舞手中利刃格挡，一点翻身的机会都没有。

    白起压制着陈世凯，另一侧，达摩与独孤求败也不逊色，他们同样爆发自己最强大的战力，强势地将面前的强敌压制，杀得对方难以反击，只能挥舞手中利剑格挡他们的杀招，保全自身，让自己没有被杀。

    但另一处的战斗却不一样了，一万名幽冥军组成战阵，他们的每一次轰击，都爆发着堪比半步天人巅峰的威能，足以比肩白起此刻的力量。

    这般强大力量轰击下，流云宗众多长老以及先天境的弟子还好，他们联手之下还能抵挡住这股恐怖力量轰击，但那些后天境弟子可就惨了，被幽冥军借用战阵之力，强势地将其重创，有的人更是被余波震死。

    幽冥军正压制着流云宗众多长老，弟子厮杀。

    强势无比的流云宗，在玄天王朝的讨伐下，竟显得有些无力。

    不过，所有人都明白，这一战的关键，不在他们，而在天上。

