    苏羽把桌子上的【菌之哀伤】收进背包，然后一飞冲天，朝着银松尖塔南侧的金雀花皇宫飞去。

    飞行的过程中，苏羽拿出蒂娜交给他的【位面通讯徽章】，朝里面连续输入三道魔力。

    这是他和蒂娜约好的暗号，收到这个暗号，就意味着他要离开这个世界一段时间，短期内不会回来。

    旅曼王国蔷薇城附近的一座小村庄中，蒂娜拿出随身携带的【位面通讯徽章】，静静地看着徽章三次亮起橘黄色的光芒，然后熄灭。

    徽章的第三次光芒熄灭后，蒂娜并没有把徽章收起来，而是呆呆地继续看着徽章出神。

    过了良久，她捏了捏手中的徽章，长长地叹了一口气。

    蒂娜的身边坐着她的妹妹莉莉丝。

    莉莉丝摇晃着她那对粉嫩的小腿，眼神忽闪忽闪地看着蒂娜：“姐姐，你还是放不下克星哥哥对不对？”

    “啊？没有！怎么可能？”蒂娜急忙否认，并把徽章收了起来。

    “你这是在狡辩！”莉莉丝叉起了腰：“自从我们开始环游世界的第一天起，我就发现你并不开心。”

    “你这是在逃避，你想成全艾丽婕女皇和克星，自己主动退出对不对？”

    莉莉丝的话掷地有声，小脸上写满了认真。

    “呃......”蒂娜哑口无言，没想到自己的心思居然完全被妹妹看穿了。

    “要我说，你应该回去继续战斗！幸福必须要自己去争取！”莉莉丝指向西边：“我们潮汐家族的人，不到最后一刻绝对不能放弃！”

    蒂娜面露难色：“可是......”

    “没有可是！”莉莉丝打断她：“如果你不去，那我就去了！”

    蒂娜：“？？？”

    你去干啥？

    莉莉丝甩了甩自己火红色的头发：“老爸还曾想让我和克星哥哥订婚来着，如果你当逃兵，那我就不客气了！我比艾丽婕女皇要小两岁，优势更大一些！”

    蒂娜：“......”

    ......

    与此同时，苏羽已经到达金雀花皇宫的大门。

    被凯尔德隆的带着，苏羽在宫殿深处的书房中见到了艾丽婕。

    艾丽婕正在看书，看到苏羽来了，她合上书本，目光柔和地看着他：“克星，你来啦！”

    苏羽在银松尖塔的这些天她也经常去探望他。

    但她知道苏羽肩上的重担，所以她经常半夜过去陪着他看书，第二天凌晨离开，并没有过多的打搅他的法术领悟。

    现在看到苏羽过来找她，艾丽婕马上就知道苏羽这是要做什么了。

    “克星，你是不是准备去执行那项任务？”艾丽婕眼神一凝。

    “没错，是打算做任务。”苏羽点头。

    在公共场合苏羽和别人一样称呼艾丽婕为女皇陛下，但是他们两个独处的时候，他基本就称呼她的本名了。

    “我马上就要离开，而且估计很长一段时间不能再回到这个世界中。”苏羽回答道。

    “大概要多长时间？”艾丽婕攥紧手中的书本。

    “短的话至少3个月，长的话就不好说了。”苏羽回答。

    “3个月......好吧。”艾丽婕点了点头，眼神稍显黯淡。

    一阵寒风吹过，她隐隐约约觉得身体有些发冷。

    “那个，目前西大陆那边的战争局势怎么样了？”苏羽转移话题。

    “不是很好。”艾丽婕微微地摇了摇头：“目前西大陆的国家几乎已经全部沦陷，西大陆的贵族要么投降，要么被占领，战火已经快要烧到本土上来了。”

    “当初格兰特克斯带着皇家海军全面投敌造成的影响实在是太大了，到今天我们依然没能从阴影中走出来。”

    艾丽婕说的“格兰特克斯投敌”事件，指的就是本资料片的第三个宣传视频的内容。

    在这个资料片刚开始的时候，艾丽婕本来有信心战胜莱恩、风铃两大帝国的联军，保卫金雀花大陆不受侵犯。

    但是海军大元帅【格兰特克斯·金雀花】带着皇家海军突然投敌了！

    失去了皇家海军的金雀花帝国完全失去了海权，就像一个没牙的老虎，面对敌方庞大的海军舰队束手无策。

    虽然艾丽婕使用苏羽领地生产的岸基火炮打退了敌方舰队在帝国本土的数次登陆。

    但是对于西大陆的进攻就近水救不了远火了。

    战争进行到现在已经持续了一年，整个西大陆一百多个国家城邦基本已经全部沦陷，局势并不是很好。

    艾丽婕说完后眨着眼睛好奇地盯着苏羽：“克星，你不是有预知未来的能力吗？你怎么没预料到格兰特克斯会叛变呢？难道是你疏忽了？”

    苏羽：“......”

    这个问题真的很不好解释啊。

    这一世的剧情走向和前世完全不一样。

    前世的格兰特克斯大元帅并没有叛变。

    他不但没叛变，在下一个资料片《熊猫人帝国》中是他指挥金雀花帝国的军队进攻熊猫人帝国，他在一整个资料片中都是关键人物。

    但是这一世，格兰特克斯居然叛变了！

    所以苏羽也不清楚剧情会走向何方。

    “那个，艾丽婕，现在格兰特克斯在哪里？”苏羽转移话题。

    “嗯......”艾丽婕想了想，回答道：“这个叛徒现在在希尔斯联邦的首都海岩城，就是上次你带人突袭的那个城市。”

    “明白了！”

    苏羽点了点头，从背包中拿出主线最后一环奖励的饰品——【金雀花之耀】。

    “那我离开这个世界前，我来为帝国做最后一件事吧！”

    【金雀花之耀】特性5：附加技能【荣耀的牺牲】：引爆自身，对半径1公里内所有目标造成等同于你最大生命值X10的圣光伤害。（只能在金雀花帝国的领土上使用，使用后的7天你无法登陆游戏。）

    【荣耀的牺牲】这个技能标注“只能在金雀花帝国的领土上使用”，如果苏羽要想自爆式袭击位于海岩城的格兰特克斯看似做不到，毕竟海岩城不属于金雀花帝国的土地。

    不过没关系，苏羽有别的办法！

    苏羽把自己的办法告诉艾丽婕后，艾丽婕点了点头。

    两人一起朝着位于城西的大使馆区域飞去，那里有正在政治避难的海岩城格桑家族的成员。

