
　　方哲看着台下一个个拿出手机搜索查看的学生和老师，不由想起了前世在网上看到的图片，随着智能手机的到来，越来越多的人手机不离身，就连毕业典礼上，也慢慢从现在没几个人玩手机变成了后世大部分人都玩手机或者拍照什么的。

　　等大部分同学重新抬头看过来以后，方哲才继续自己的演讲：

　　“我知道，现在你们心底或许比之前有更多的疑虑和好奇，心想我这样一个跟你们一起参加毕业典礼的同学，什么时候不声不响的就成了亿万富翁，我到底做了什么变成了亿万富翁，讲到这儿，我不得不跟你们讲几个可能你们还比较陌生的词语。

　　第一个，智能手机，我不知道在座的同学里，有多少同学听过这词，又有多少同学已经用上了智能手机，表面上听这个词，智能手机似乎讲的是手机拥有智能，实际上并没有那么夸张，智能手机只是比我们现在大多数同学手里的诺基亚等功能机，拥有更丰富的功能和内容而已，它跟电脑一样，拥有独立的操作系统，丰富的软件，各种各样的功能和服务！

　　听起来，似乎跟我们现在用的手机没什么差别，但各位同学想象一下，我们现在用的手机跟电脑，有多少差别，聊天，看视频，玩游戏，买东西，一番比较下来，大家是不是发现，电脑的体验远比现在简陋的手机要要好的多？

　　现在我们手机上打开一张普通的图片都要好几秒钟，更不用说用它看视频或者买东西什么的，而智能手机，就是为了解决这些问题，拉近手机和电脑的差异而诞生的。

　　第二个词，移动互联网，互联网大家应该都不陌生了，互联网为我们生活带来的改变，我想在坐的每一位同学都能体会的到。

　　互联网是一个新兴的，一直跟科技两个字挂钩的科技行业，只不过，大多数人可能都觉得，没有电脑，就没有互联网，离开电脑，也就不存在互联网，但实际上，我们用手机访问到的移动梦网，打开的网页，聊的QQ，登陆的QQ空间，偷菜等等，都属于互联网的一部分，只不过，在手机上的互联网，我们把它称为移动互联网！

　　大家可以想象一下，倘若把这两个词结合一下，智能手机+移动互联网，那就相当于，在手机上，再造了一次电脑上的互联网，而我之所以成为亿万富翁，就是因为抓住了这次互联网发生变革的机会。

　　我们汇众，最开始只是专门为智能手机量身定做游戏，这些游戏可不像大家现在手机上的那些推箱子，贪吃蛇之类的小游戏，而是像电脑上的那些画面精美，玩法丰富的游戏一样，当然，跟电脑上那些3A大作还有不小的差距，但是比以前手机上的那些小游戏，却要好玩几十倍几百倍不止。”

　　方哲看了眼前排座位上校领导们的表情，虽然他说的是被国内教育界深为痛恶的游戏行业，但老师和校领导们也并没有表现出什么厌恶之情，看样子安阳理工大学的领导和老师们还是挺与时俱进的，不再像七八年前那样，把游戏当做电子海洛因之类的。

　　不过，方哲也不敢过多讲游戏方面的事，他可不希望让校领导们觉得，他在蛊惑同学去做游戏什么的，游戏行业虽然不被厌恶，但也没什么好名声，即便前世2018年那个人人都玩手机游戏的年代，也有不少人整天挑游戏行业的刺。

　　方哲继续讲道：“现如今，我们汇众已经踏足了和智能手机，移动互联网相关的多个领域，包括手机应用管理软件，手机输入法，互联网教学，移动支付，手机叫外卖等等多个领域。

　　就拿我们汇众投资的一家订外卖的公司来说，我想大家都有过懒得不想出门吃饭的时候。倘若在这个时候，你可以在网上或者手机上，直接订到附近饭店的饭菜，过一会儿有专人把饭菜给你送过来，我想问，这样的软件，你愿意用吗？”

　　方哲抬头看向台下的同学，他的演讲，已经渐渐偏离了稿子上的书面语，变成了脱稿演讲，台下许多同学都点了点头，也有不少同学摇头，方哲笑着问道：

　　“我看到很多同学点头，也有不少同学摇头，我想问问摇头的同学们，你们是觉得这样点菜太贵了所以才摇头的是么？”

　　果然，刚才摇头的不少同学都点了头，方哲露出一副我早就看懂你们的表情，继续说道：

　　“其实现在，不少饭店都有订餐外送服务，包括连锁的肯德基麦当劳这些，都有外卖服务，从饭菜价格和配送成本上讲，它的确比到店吃可能会贵一些。

　　但是，同学们再想想，如果这家店，离你有两公里，你愿意花两三块钱的配送费让他送过来，还是你自己走过去或者骑自行车，或者坐车过去？愿意花钱的同学，请举手！”

　　“哗！”台下一大片同学都举起了手，不少同学在犹豫了片刻，也举起了手，方哲继续攻势：

　　“如果这家店，真的很好吃，比如说他们家卖麻辣小龙虾，而你又得在学校赶作业，或者得在你已经参加工作的公司加班，这个时候，你愿意花钱让他送过来吗？愿意的同学请举手！”

　　更多的同学，举起了手，全场举手的老师和同学，已经超过了三分之二，甚至于坐在前排的几位校领导，也有三位很是配合的举了手，当然，一直把方哲当做得意弟子的严主任，自然当仁不让的举了手。

　　校领导们倒是很肯定方哲跟学生们的这种互动，往年毕业典礼上的演讲，总是枯燥无味，千篇一律，不仅学生烦，他们做老师做领导的又何尝不烦，现在方哲这场带有互动的演讲，必然会给本届的毕业典礼增色不少，也能让更多的同学们，记住这届毕业典礼！

　　方哲摆了摆手，让同学们放下举起的手，虽然面对近3000号人，方哲却是应对自如，没一点儿怯场，把一个亿万富翁的气度发挥得淋漓尽致，他继续说道：“很好，看来咱们同学里边，跟我一样喜欢麻辣小龙虾的吃货还真不少，我一说麻辣小龙虾，好家伙，哗！一半人手都举起来了！”

　　台下的老师和同学们都被方哲轻松的语气逗笑了，到目前为止，在场已经没几个人不被方哲的演讲所吸引了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百一十三章 麻辣小龙虾的号召力免费阅读。https://xs.23sk.com 