    二妹听到卢筱筱的话后一脸羡慕的道：“不知道我什么时候才能住上那样的房子。”

    “你只要好好努力读书，将来肯定能住上那样的房子。”卢筱筱听到二妹的话就朝着她道。

    卢筱筱这话可不是安慰二妹才说的，如果二妹努力读书，然后拿到高中文凭，她绝对能考进厂里工作，到时候可不留住进烧炉子的房子了嘛。

    “筱筱，我一定会好好努力读书的，将来带着我爸妈一起去住那样的房子。”

    “加油，我看好你哦。”

    二妹听到卢筱筱的话点了点头，然后她朝着卢筱筱问道：“筱筱，明天我要和我爸妈一起去县城附近的一个村子里的集市买东西，你要和我们一起去吗？”

    “什么集市？现在可以摆集市了吗？”卢筱筱听到二妹的话后问道。

    “可不可以摆集市我不知道，不过明天那个集市是得到了批准的，所以我们家才打算去那买东西。”

    卢筱筱听到二妹的话知道了明天那个集市估计就是和去年菜花婶带她去的那个集市性质差不多，她想到明天在家里也没有什么事，干脆就和二妹去一趟。

    “二妹，明天我和你们一起去，你们明天早上几点出发？我在哪里等你们？”

    二妹听到卢筱筱明天要和她一起去集市，她就高兴的道：“明天早上七点在村口集合，刘叔会赶车送我们去。”

    “村里还有其他人去那个集市吗？”卢筱筱听到二妹说刘叔送他们去，就开口问道。

    “嗯，明天有不少人去，集市的事队长通知了全村的人。”

    卢筱筱听到二妹的话后问道：“明天村子里那么多人去，牛车能坐的下那么多人吗？”

    “你放心吧，肯定坐的下，因为队长说明天如果坐牛车去赶集的，每人要交两毛的路费。”

    卢筱筱听到二妹的话点了点头，随后她和二妹又聊了半个多小时，然后就离开二妹家了。

    卢筱筱离开二妹家老了下时间是下午两点半，她找了个没人的地方，从空间拿出一斤的江米条，就朝着刘书玉家走去。

    “扣扣扣，扣扣扣……刘书玉在家吗？”卢筱筱来到刘书玉家门口就敲门喊道。

    “谁啊？”刘书玉听到屋外有人喊他，就开口问道。

    “卢筱筱。”

    刘书玉见来人是卢筱筱，他立马就出了堂屋到院子里开门，他打开门后就把卢筱筱迎进堂屋。

    卢筱筱进了堂屋后没有看到刘梅花，她就朝刘书玉问道：“梅花姐呢？”

    “梅花和她父母住在我家后面的房子里。”刘书玉听到卢筱筱的话立马开口道。

    “我记得你家后面是一片竹林吧，那里什么时候有房子了？”

    “梅花父母死活不愿意住我家，所以我就去队里给他们家要了一块地，然后盖了两家茅草屋先住着。”

    卢筱筱听到刘书玉的话就知道怎么回事了，于是她就朝刘书玉道：“既然梅花姐现在没有住在你家里，那我就先离开了。”

    “你是要去找梅花吗？”刘书玉见卢筱筱要离开，就朝卢筱筱问道

