    夜九倒是没想到这人与顾大夫认识。

    “百草堂谁人不认得，既然这样，你就住下吧。”

    夜九也不想再多说，自己还要进入意识空间里学习，至于怕不怕顾瑾乱来，只要顾瑾敢，夜九直接从空间里拿出匕首杀了他。

    一钱银子而已，够顾瑾死很多很多回了。

    顾瑾只觉一股寒意，但是再细细体会好像又没有。

    夜九的大炕床睡两个人完全没问题，不过夜九没打算让地方。

    而顾瑾原本与个小姑娘共处一室就已经不对，又怎么能够睡人家姑娘的床上，虽然小姑娘年纪还小，但是教养告诉顾瑾这是不对的。

    对于被安排睡地上，顾瑾也没有怨言，自己从厨房搬了木柴搭了个简易的床，没有睡夜九的卧式，而是在厨房里睡。

    厨房里时刻烧着火，倒是也暖和，夜九也就没有再去管。

    顾瑾拿了药，看到上面百草堂的印记，想来离得不会太远，只要路能够走，自己便离开，到时候多给些银钱给小姑娘。

    熬了药，顾瑾喝了下去，三天三夜没睡觉，昏迷之后醒来填饱了肚子，又知道自己现在安全了，顾瑾躺倒木柴搭的床上一睡不起，完全不觉得硌得慌。

    中午那一餐顾瑾直接睡过去了，到了晚上醒来，直接被一股浓郁的肉香吸引。

    好在之前收冬菜的时候李家给修了个地窖，不然好多东西还不好拿出来。

    杂粮饭、捞米汤、饭上面有白菜萝卜，铺了切成薄片的腊肉，为了更香，夜九还放了些猪油，猪油渗透米粒到锅底，锅巴的香气弥漫，夜九一开盖，香味扑面而来。

    再加上李奶奶给的大酱，完美！

    “开饭。”

    丢下两个字，夜九已经舀好了自己的饭端到桌上，至于伺候伤患，那是不存在的。

    顾瑾起来，有些怪不好意思，不过却也没客气，饭菜实在是太香了，最后连着锅巴顾瑾都没放过。

    不过也就是这个时候，顾瑾发现夜九的饭量居然跟自己不相上下。

    自己从小习武，饭量一直很大，但是家中也有妹妹，都如同猫仔一般，只吃一点点就饱了。

    “看什么，吃饱了刷锅洗碗。”

    夜九自己的饭量大自己不介意，不过不表示乐意给别人当猴子看。

    顾瑾也意识到了自己的冒失。

    “抱歉，我这就去洗。”

    顾瑾洗干净了锅碗这才想起来自己已经很多天没洗澡了，身上实在太脏。

    想着去找夜九，哪知屋里居然没有夜九的身影，拉开门一看，夜九正在风雪中锻炼。

    似舞非舞，又带着凌厉的气劲，顾瑾保证，这绝对不是舞，而是武，只是自己从未听过见过这样的武。

    人身体的柔韧性居然能够对折扭曲到这样的程度，就是自己那个以一舞出名的妹妹也做不到。

    夜九才懒得管顾瑾，想学，除非顾瑾重新投胎，不然都不可能，更何况还要配上洗精伐髓的药汤。

    顾瑾看得入迷，连寒风都顾不上了，直到夜九最后一个收势，顾瑾才感觉自己要冻坏了。

    “你出去找我干嘛？”

    夜九看着锅里续上的热水难得的给了顾瑾一个好脸。

    每次练完都是一身汗，热水擦擦能够舒服得多。

    “我想梳洗一下换身衣裳。”

    顾瑾说完也觉得自己有些强人所难了。

    “那你等会，我先擦洗一下，没有合适你大小的衣裳，不过有布料，你自己缝吧，我也不会，能穿上不漏就行。”

    嗅觉灵敏的夜九也是不太喜欢顾瑾身上的味道。

    顾瑾呆在厨房一动都不敢动，夜九的动作却很快，换了身干净的里衣，顺手将满是汗的衣裳洗了烘干。

    “这是布料，这是棉花，等你清理干净了，我再给你重新拿床被子，草席你翻一下，别把被子弄脏了。”

    夜九将东西一股脑塞给了顾瑾，至于会不会就不关她的事了。

    躺倒床上，进入意识空间学习，种植是门大科学，需要学习的东西太多了，而且还是夜九从来没有接触过的内容。

    看到手里的棉花，原本还想多问的顾瑾见人已经扭头回去了，只能先将东西放到自己临时床位上。

    还能怎么样，叫醒一个七八岁的小姑娘给自己缝制衣裳，顾瑾是做不到，尤其对方对自己还有救命之恩，而且经过刚才，顾瑾觉得自己不一定能够打过对方。

    尤其还是在内外一身伤的情况下，自己就是被小姑娘弄死了，丢大雪地里毁尸灭迹都没人知道。

    躺到床上的夜九突然响起，对方要是梳洗也没换的，连床被子都不给，好像不太好，还是先把被子给了吧，脏了最多把外边的脱下来洗了就是。

    “那个，被子给你，你没脱吧，你把被子放床上，洗漱之后躲到被子里再慢慢缝。”

    夜九的声音突然响起，吓得尝试穿针的顾瑾直接扎手指里了，倒吸一口凉气。

    “还没，多谢。”

    有了被子，顾瑾也就放弃了先做衣服的想法，迅速的洗了澡，然后裹着被子才忙活起来。

    之前的衣裳里里外外都被狼抓得不像样子了，不过还是能够进行比对。

    也就这样，折腾了一晚上，顾瑾缝制出了人生第一件衣裳，左右有些长短不一，肩膀的地方也有点不太合适，不过没关系，能够将身子遮盖住了，就是两手有些惨不忍睹。

    不过只是一件单衣。

    “不错，比我第一次做的好多了，继续努力，你还得再做一层才能把棉花缝进去。”

    夜九的突然出现，吓得顾瑾直接钻被窝里。

    男女授受不亲，老天，这是不是搞反了，为什么小丫头一脸自然，反倒是自己一个十八的大男人羞得无地自容。

    “我做饭，你那衣裳可以洗干净了然后撘到管道上的架子上烘干，不过最好把水拧干一些，这样屋里不潮湿还干得快。”

    夜九说完也不看顾瑾，自顾自的忙活起来，给灶里填柴火，然后放上蒸屉，将菜馍放进去，便出去进行早上的锻炼。

    屋里的顾瑾松了口气，但是一想到刚才夜九的话，再看了看手里的衣裳，任重道远啊~

