一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “有女子拿着我的画像？”叶辰眉头微皱，试探性的看着城隍，“你口中的那女子，可是这画上人，你是何时见的她。”

    “长得一模一样。”城隍回道，“至于时间，该是一百多年前。”

    “一百多年前。”叶辰喃喃一声，思绪飞转，忆起了古老事。

    一百多年前，与姬家老祖所说时间吻合，姬家老祖见过楚萱（楚灵），结合城隍所说，那女子，必定就是她们其中一个。

    叶辰很是欣慰，不止他在找她们，她们也在找他，纵是她们还都未曾解开前世记忆，可一个轮回，又怎能挡住一个情。

    更为巧合的是，她也曾来过这慈悲城，也曾拿着画像询问城隍，这或许就是冥冥中的定数，只是上苍弄人，他们错过了。

    强行压下了心中激动心绪，叶辰又看向城隍，“前些时间，无泪之城降临玄荒西漠，有一女子走出来，此事，你可知晓。”

    “知晓。”城隍笑了笑，“莫问她在哪，纵是城隍，也不知。”

    “多谢。”叶辰说着，转身出了大殿，心绪激动的难以压制。

    这才方出城隍庙，便听闻一声狼嚎声，“老大，有人干我。”

    仔细去听，乃是小猿皇那厮，声音霸气侧漏，震得古城一颤。

    叶辰听到了，在青.楼和花酒的夔牛也听到了，牛脾气当场就上来了，拎着个大斧头杀了出来，狂暴的气息，让人骇然。

    还有大地武熊、北冥鱼、仙王鹤和穿山甲，也都拎着家伙出来了，直奔嚎声源处，那片天地，瞬间便响起了惊世轰隆声。

    叶辰抬眼，遥看那方，才见小猿皇在与谁干架，那是三个蒙着黑袍的人，气息强大，其修为境界皆不低，乃是准圣王级。

    对于那三个黑袍人的血脉，叶辰极为熟悉，乃是妖族之人。

    大战火热，六对一的阵容，直接干到了城外，城中凡人大多躲入了城隍庙和庙宇，匍匐跪了一片，以为是触怒了仙人。

    至于修士们，早已跑出去看戏了，三五成群，一片又一片。

    叶辰直接无视，又拎出了画卷，准备一路询问，三个准圣王，完全在几人承受范围，特别是夔牛，一人便足以硬钢圣王。

    然，正打着，情况就不是那么回事儿了，又有一人加入了大战，乃是妖族的人，修为是圣王级，瞬间压制了夔牛他们。

    “老七，嘛呢？帮忙啊！”夔牛大骂声传来，震得天空嗡隆。

    叶辰无奈，终是收了画面，一步踏出了古城，入眼便见六个把兄弟被揍得漫天乱窜，一个圣王、三个准圣王干的很凶。

    他的到来，让夔牛几人麻溜的凑了过来，各个皆是鼻青脸肿，却各个皆如打了鸡血一般，老七来了，让他们颇有底气。

    “你也是到哪哪有事儿啊！”叶辰瞥看小猿皇，“咋个情况。”

    “这次真不怨我。”小猿皇骂了一句，火眼金睛满是乱窜的烈焰，霸烈之气汹涌，“正他娘的走着，仨人就跳了出来，死活要买俺的铁棒，俺指定是不干哪！一言不合，开打了。”

    闻言，叶辰微微侧首，饶有兴趣的看着对面妖族一圣王和仨准圣王，“三位，好歹是前辈，强买强卖，这有点欺负人了。”

    “好言商量，不识抬举。”一妖族准圣王冷笑，也是颇有底气的说，对面最强是圣人，也只有两个，剩下皆是准圣级别，他们这边可是有圣王级坐镇，明摆着欺负人了，咋滴吧！

    “这货我的。”夔牛大骂，抡动战斧杀了过去，直奔说话人。

    “找死。”那尊妖族准圣王冷哼，一掌压来，却被夔牛一斧头劈翻了出去，手骨血淋，若非底蕴还想，多半已被生劈。

    “干。”大地武熊和小猿皇他们大嚎，直奔剩下俩准圣王。

    至于妖族那尊圣王级，自是要留给叶辰了，没办法，谁让老七最猛，万族通缉，那么强者，都能杀出好几拨，和牛逼。

    “真看得起我。”叶辰撇嘴，先前那般凶猛，那是有大圣躯体助威，还有诸多不弱的阴冥死将以及一把霸道的准帝剑。

    可如今，大圣躯体被毁，阴冥死将全部自爆，也就只剩那准帝剑，以他圣人级的战力，远发挥不出准帝兵的真正威力。

    最主要的是，他的修为因周天而跌落，早已不在巅峰状态，此番对上圣王级修士，虽是能占上风，可也难将对方斩灭。

    “老夫很佩服尔等的魄力。”叶辰撇嘴时，那妖族圣王幽幽一笑，一双枯寂双眸，盯住了叶辰，“是谁给尔等的自信。”

    “妖族的人，都很狂啊！”叶辰悠笑，气息攀升，气势恢宏。

    “自不量力。”妖族圣王轻蔑一笑，一步横渡，凌天一指。

    叶辰未曾硬憾，豁然遁身，躲过了凌天绝杀，而后三五个缩地成寸，直奔夔牛那边，夔牛的对手，被其一拳轰翻了出去。

    “混蛋。”被干翻的妖族准圣王勃然震怒，登时动了秘法，长发变得血红，眉心还有神纹刻画，卷着妖气，扑向夔牛。

    “圣人竟有如此强横的战力。”妖族圣王双目微眯，登时跨越虚天，他是太小看了叶辰他们，修为对不高，可战力很强。

    再次杀至，他并未留手，依旧是霸道一指，带着极强威力。

    叶辰巍然未动，直至那一指即将洞穿他身躯是，他蓦然消失了，动了逆天换地，与夔牛大战的妖族准圣王调换了位置。

    鲜血飞溅，洒满虚天，那尊妖族准圣王，都还不知哪跟哪，便被干了一个措手不及，圣王一指，直接将他送上了黄泉。

    “移天换地？”妖族圣王面目登时阴冷，似是认得叶辰所施展的秘法，很是出乎意料，他这一指很给力，把队友给灭了。

    “老七，干的漂亮。”夔牛咧嘴一笑，算是搞明白叶辰先前为嘛跑他这个战圈了，其目的便是拉近距离，以皆妖族圣王的手灭掉妖族的准圣王，这操作很骚，而且被叶辰用的很溜。

    “去帮他们。”叶辰随意回了一句，死死盯着对面妖族圣王，生怕那厮跑去小猿皇他们那边作乱，他的绝杀，很是霸道。

    夔牛回忆，转身去了小猿皇他们战圈，还未加入那边大混战，便霸气侧漏的嚎了一嗓子，“男的打服，兄弟们，朝死干。”

    他这一句话，让小猿皇他们顿时逼格大开，三对一的阵容，谁怕谁，别看俺们修为低，可俺们都是畜生，嗯，都畜生。

    妖族俩准圣王落了下风，被六人干的抬不起头，堂堂准圣王，丢人丢到姥姥家了，被一帮后辈围着打，已不知东南西北。

    妖族圣王冷哼，一步大跨越，天灵盖有一道璀璨神虹冲宵，乃一杆古老的战旗，直接封了四方空间，断了移天换地秘法。

    “倒也不傻。”叶辰脚踏太虚，杀向妖族圣王，惊得四方修士心颤，圣人级敢只对圣王级，无人敢想，这是找死的节奏。

    惊异声中，妖族圣王已张口，吐出了一滴精血，化作一片妖海，遮天盖地，每一缕都如山沉重，还有诸多异象在交织。

    此乃圣王级异象，妖海融着圣王的道，席天卷地，吞没叶辰。

    这若一般圣人，怕是瞬间便被碾成飞灰，可叶辰并非一般圣人，非但不是一般圣人，反而还是贼霸道的那种，很生猛。

    准帝剑已显化在他手中，一剑斩出一条银河，化开了妖海。

    准帝兵威力霸道，纵不能发挥真正威力，其力量也是杠杠的，不止劈开了妖族圣王妖海，连妖族圣王也一并蹬蹬后退。