
石晗玉眼疾手快的扶住了已经昏迷的纪夫人，把她放在床上。

回头就见纪云铮端着茶站在门口，那眼神儿像是要吃人似的。

“你先别着急。”石晗玉耸了耸肩：“她是痨病，肺痨，对吧？”

纪云铮身上的气势犹如潮水褪去，缓缓地走进来把茶盏放在石晗玉面前：“你早就知道了？”

“是，在门外的时候就知道了，只不过这件事没那么简单，纪公子看样子也通晓医理，那么就该知道病有病因，治疗也需要对症下药，再者病人情志不安，若不安抚好的话，用药效果很一般。”石晗玉说。

纪云铮垂眸：“子不言父过。”

“确实如此。”石晗玉想了想：“我先给你开一个方子，暂时用三天，我这几天都会过来跟她聊一聊。”

纪云铮感激的抬起头：“姑娘如此大义，纪某感激不尽。”

“那倒不用，你是因为容貌被毁才错失平步青云的机会，要是我没猜错的话，也是因为他吧？”石晗玉问。

纪云铮点头：“他恨透了我们母子。”

哟，知情人啊。

石晗玉并不想打探人家的私隐，只说：“要是夫人能放下心结，倒也不难医治，但病去如抽丝，想要根治需要不短的时间。”

纪云铮缓缓地吸了口气，才问：“姑娘如何称呼？”

“石，石晗玉。”石晗玉让纪云铮拿了纸笔记下来药方，临出门的时候看了眼纪夫人，轻声对纪云铮说：“如果你母亲有交好的人，能诉诉苦也是好的。”

纪云铮摇头：“锦上添花容易，雪中送炭太难了。”

得！

就这一句话，石晗玉就明白了个七七八八了。

纪夫人就算是再怎么看重自己的儿子，也不会说一些私隐的事情，所以还要自己来。

到了门口，纪云铮发现沈玲珑几个还没走，不好意思的作揖：“对不住各位了。”

“没事。”沈玲珑过来拉着石晗玉到跟前：“留步。”

说完，急匆匆的往巷子外走去，外面再怎么热闹也不看了，回到客栈立刻让小伙计送热水过来，看着石晗玉沐浴更衣，才松了口气坐下来：“可真是的，你怎么就进去了呢？还说过人，过人不过你？就你特殊？”

石晗玉坐下来解释给沈玲珑听，这种病是有传染期的，并且是通过飞沫传染，只是人们不了解，所以才会以讹传讹的吓唬自己。

“那你不让我们进去。”沈玲珑可是很生气的。

石晗玉耸了耸肩：“因为不确定病到什么程度，不过进去之后才发现这人心病比肺病还重。”

“那你打算治？”沈玲珑问。

石晗玉当然要治，而且已经猜出来纪云铮破相是很大一个因素，除了铺子想要之外，石晗玉对纪云铮的印象很不错，家里有个读书人，就想要让石君泽组队啊，只有一个冷锋还不够，再来一个纪云铮，以后就算是石君泽走出去了，也有个照应，自己不会太担心。

但这些都是自己的私心，不想说出来。

沈玲珑就无奈了：“可说你什么好，有时候精明的都吓人，可一遇到了病人，你怎么就不知道趋吉避凶呢。”

石晗玉刚要说话。

沈玲珑立刻说：“好好好，我知道你要说什么，你真是个趋吉避凶的性子，我啊，也早去见阎王了。”

这话惹得石晗玉笑出声来。

一夜无话，第二天一大早石晗玉就直奔纪云铮家里去了，这次开门的是昨日遇到的那个老妇人，石晗玉还真没猜错，老妇人是这家的仆人，也是纪夫人的奶娘。

纪夫人见到石晗玉愣了一下，转而别开脸：“姑娘，你走吧，我这病没救了。”

“夫人这么想的话，还真就用不着我了。”石晗玉转身往外走，停在门口偏头看着纪夫人低头擦眼泪，收住脚步说：“再病下去夫人就要蒙住口鼻，也尽量不要与家里人同桌吃饭，同用任何东西，亲人不多，要是都病倒了，可就太不好了。”

说完，石晗玉就出门了。

纪夫人追到了门口，扶着门框：“姑娘留步！”

石晗玉回头：“还有什么要说吗？”

纪夫人拿出来帕子遮住了口鼻，才说：“可会害了铮儿和奶娘？”

“跑不了，越是对你不离不弃的人，越危险。”石晗玉很认真的说。

纪夫人眼泪滚落，又问：“你可真的能让铮儿的容貌恢复如常？”

“那很难，不过也有机会，就是比较痛苦一些罢了。”石晗玉说。

纪夫人整个人都颤抖起来，缓缓地跪坐在地上：“求姑娘救救我们三人吧。”

“不用夫人求，我就是来治病的。”石晗玉过来伸出手想要扶纪夫人起身。

纪夫人赶紧躲开，倒退了好几步：“姑娘不要靠前，免得过了病气。”

“那就进屋说。”石晗玉随着纪夫人进了屋，纪夫人故意躲得好远，石晗玉自然不往前凑乎，而是问：“纪夫人，医病先医心，想不想和我说说心里话？”

纪夫人看着石晗玉，似乎想要从她的脸上找出任何破绽来，但并没有。

“我与明坤的父亲是青梅竹马，也有过婚约。”纪夫人垂下头，石晗玉看不到她的表情。

纪夫人顿住了片刻才有说：“当初本就等着大婚，却不想表哥救了个落水的姑娘，竟被人诟病，不得不迎娶过门，那个姑娘就是明坤的母亲。”

石晗玉隐隐的明白了。

果不其然，纪夫人接下来的话印证了石晗玉的猜测，纪明坤的父亲并不爱自己的妻子，可奈何也没有资格再迎娶心上人了，性情大变，酗酒赌钱，到最后竟杀妻，杀妻后就把明坤送给了纪夫人。

纪夫人压了压眼角：“夫君宅心仁厚，并不计较前尘往事，对我又疼爱有加，不忍我伤心难过，就收留了明坤，改了姓。”

石晗玉端着一杯水送到纪夫人手边：“但他长大后，反而觉得一切都是你的错，是吧？”

纪夫人哽咽出声：“何止，他、他还害了我的铮儿，如今看来，夫君身边那些女人也都是他的手段了。”

石晗玉磨了磨牙，好一个纪明坤，真是够歹毒了，看来以后见到了得提防着点儿了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68211871"  chaptername="第一百六十九章  好一个歹毒的白眼狼">加入书签</a>
</div>
