    听说高老头要给二哥写挽联，桃宝连连摆手：

    “不必了不必了……我只求能凑够钱给他安葬，让他入土为安。一切从简吧！”

    高老头眼中隐隐流露出一丝笑意，摇摇头走开了。

    桃宝戳了戳蹲在一旁的四皇子，悄声问道：

    “四哥哥，那个高老头做什么人？”

    四皇子眨了眨眼睛：“你居然不知道他？”

    “他可是京城最有名的情书写手，人称情圣高老头。满京城的花花公子都喜欢找他代写情书。”

    “据说只要他出生，就没有泡不到的妹！”

    桃宝看着高老头远去的背影，眯起眼睛。

    “是吗？我怎么总觉得他好像三哥……”

    四皇子愣了一下，随即否认三连。

    “没有，不是，不可能。”

    桃宝想了想，也是，三哥那个钢铁直男怎么可能会写得一手好情书？

    她正出神，“啪嗒”！

    面前被人丢了一个金元宝。

    卧槽，什么人这么大手笔？

    桃宝抬起头，只见一个身着黑色绣金蟒锦袍的少年含笑站在她面前。

    是个帅哥。

    她又狠命掐了一把自己的大腿，挤下一滴眼泪：

    “谢谢善良的小哥哥。”

    少年笑着看了一眼旁边的四皇子。

    四皇子却眼神闪烁，低着头不敢直视他的目光。

    “小妹妹，你从哪来？”

    “祖安。”

    少年疑惑皱眉：“从未听说过我云梦国有祖安这座城市。”

    桃宝心想这人真烦，人家哥哥死了，你还在这里问东问西，你礼貌吗？

    “你没听说过是你见识少，不代表没有。”

    四皇子一把拉住桃宝，拼命使眼色示意桃宝闭嘴。

    桃宝连忙说道：“我们该走了，再晚一点我哥哥该醒……啊不是！该发臭了，谢谢小哥哥慷慨赠予，有缘再会，拜拜！”

    说完，和四皇子一起，将仍不省人事的二皇子搬回了必圣客内。

    四皇子掩面：“小蜜桃，这下你可闯祸了！”

    桃宝一只手指点在唇上，睁大眼睛表示不理解。

    “你可知道刚刚那位锦袍公子是谁？他是定北侯世子，是二哥哥的至交！”

    桃宝一把抓住四皇子的衣袖：“趁二哥哥醒来之前，咱们赶紧先坐上马车开溜！”

    二皇子醒来之时，雅间内已不见了桃宝和四皇子的踪影。

    他揉揉发痛的头，拿起桌上的一张字条，轻声读了起来。

    “多谢二哥哥请客，馅饼很好吃。”

    ……

    桃宝回到宫中，木樨便神秘兮兮地走了过来。

    “公主，你可曾听说？大理寺卿被革职了，怡贵人也被褫夺封号，赶出宫去了！”

    “活该！谁叫他们心肠那么坏，恶人有恶报！”

    桃宝和木樨又闲聊了几句，便开始忙着处理桃胶。

    经过一段时间的浸泡，原本小小颗的桃胶悉数泡发成大大的一团，体积变大了数十倍。

    就像吸水变大的海洋宝宝球一样。

    在桃宝的命令下，木樨将桃胶煮熟后加入牛奶、冰糖，最后再装入食盒中。

    桃宝带着装有桃胶羹的食盒蹦蹦跳跳地来到芳贵人宫里时，她和怡贵人、穆良媛、周常在正打着麻将。

    芳贵人手上摸麻将的动作不停，回头看了桃宝一眼。

    “哟，小桃宝又来啦，这次又带了什么好东西啊？二饼！”

    苏美人笑道：“上回我们找你订的手工皂可有了吗？六条！”

    桃宝两根手指在胸前对戳：“手工皂……出了点意外，暂时不能给二位母灰了。”

    “那你今日来找本宫有何事啊？”

    “我……”

    “自摸，胡了！哈哈哈哈哈，快拿钱拿钱！本宫手气可真好，胡了！”

    芳贵人兴高采烈的收完了钱，才回过头问桃宝：

    “你什么？”

    “我上次听芳母灰和怡母灰说每月都痛经得厉害，所以便做了这桃胶来卖给母灰们。”

    “经常吃这桃胶，可以使月经通畅。通畅了，自然也就不会再痛了。”

    “这桃子本宫倒是吃过，桃胶是何物？本宫闻所未闻。”

    “这是桃树上割下来的胶，又叫桃花泪。吃了不会痛经，还可以美容养颜，让肌肤吃出光滑细腻。”

    四位嫔妃都心动了。

    还有这种好东西？

    “你从今日起，每日给本宫送一碗来。”

    “我们都要！”

    桃宝高兴的点点头：“五钱银子一碗哦！”

    芳贵人摆摆手：“小意思。”

    桃宝正准备走，却忽然想到什么，回头提醒道：

    “对了，母灰们千万要记得，要等大姨妈走了之后才就可以吃哦！”

    芳贵人：“？吃个桃胶还得等大姨妈死？”

    桃宝：“……大姨妈就是月经，也就是你们说的癸水。”

    “还有，切记切记！怀孕的女子也千万不能吃桃胶！桃胶活血化瘀功效极强！”

    桃宝说完就屁颠屁颠跑回清逸苑泡发桃胶了。

    她走的太匆忙，没有发现周常在眼里闪过一丝算计的光。

    桃宝给宫中数位嫔妃连续送了几天桃胶，获得好评无数。

    一日，桃宝照常到周常在宫中送完桃胶准备走后，周常在却叫住了她。

    “公主，你等等。”

    周常在抚摸着细如凝脂的脸蛋，笑道：

    “你这桃胶功效的确很不错，本宫连续服用了几日，感觉肌肤比从前光滑细致了不少。”

    “不仅功效好，口感也不错。甜甜蜜蜜QQ弹弹，入口即化。”

    桃宝甜甜一笑：“周娘娘喜欢就好。”

    “从明日起，你给本宫多送一份来，本宫嫌一份不够吃。”

    桃宝皱起了眉头：“周娘娘，桃胶这东西某种意义上也算是一种药了，是药三分毒，要适量才是啊。”

    “桃胶虽好，可不要贪杯哦！吃太多反而对身体不好。”

    周常在嗤笑一声：“你这傻孩子，你做桃胶也是为了赚钱，怎么，本宫给你机会赚更多钱，你倒不想赚？”

    桃宝摇摇头：“不是不想赚钱，只是尽我的责任，提醒您一句罢了。”

    周常在不以为意的挥挥手：

    “本宫知道了，你就给本宫送双份来吧，若真吃出什么问题，责任本宫自己来承担。”

    看着桃宝远去的背影，周常在嘴角勾起一个诡异的弧度。

    本宫巴不得吃出问题呢……

