    听了我的这一警告，须弥天的脸色显得极为凝重。

    他时而看了看我手中的佛舍利，时而又看向了掩埋着九层妖塔的茫茫黄沙，表情别提有多精彩了。

    而下一秒，他却是脸一横，一股浩瀚的佛力当即爆发而出，直朝着下方黄沙涌动而去。

    轰隆隆！

    一时间，整个大山都发出一阵剧烈的颤抖，而在沙坑之下，却是有大量的鲜血从地底渗出，就要朝着须弥天汹涌而来！

    “真是找死！”

    见此，我也当即收回了先前的玩味表情，大量的苍生之力当即涌动而出，直朝着手中佛舍利冲击而来！

    啊！！

    一声凄厉的惨叫声顿时响彻而起。

    苍生之力下，这颗佛舍利当即支离破碎，大量的佛光从表面裂纹之中爆射而出。

    而须弥天也随即发出一声凄厉惨叫，由他所化的古佛虚影也随即层层坍塌，最终彻底消散于黄沙之中。

    “林笙，你这头祸害黄沙千年的魔！永生门不会放过你的，不会放过你的！”

    来自须弥天震怒的声音响彻黄沙之中。

    佛舍利虽毁，可毁的只是须弥天的佛法根基，并不曾真正意义上毁灭他的肉身与魂魄。

    而此时，一道灰色的流光突然从地底黄沙之中突飞而出，化作一道残影直朝着远处掠去。

    “还想逃？恐怕没那么容易！”

    见此，我一声冷喝，当即朝着那残影所逃遁的方向伸出了一只手。

    一道无形的掌印应运而生，随着我五指虚握，这道掌印很轻易就捏住了那个逃窜的人影，将他带到了我的面前。

    由掌印带回来的，是一个佝偻的老僧人。

    此时的他犹如一具刚出土的木乃伊，浑身僧袍褴褛，丝丝流沙不断从他的身体间渗出。

    而他的头上此时血迹斑斑，一个硕大的血洞出现在了他眉心的位置，涓涓鲜血混合着流沙不断从中流淌而出。

    这个老僧人不是别人，正是须弥天的本体，佛舍利被毁后，他也遭受了严重的创伤。

    此时，他颤颤巍巍的跪倒在我们面前，眼神里充满了万分的不甘。

    他看了看我们，非但没有死亡迫近的恐惧，相反脸上还浮现出一抹狰狞的笑容。

    呵，呵呵，呵呵呵……

    阵阵莫名的冷笑声从须弥天的口中响彻而起，却是笑得凄凉，笑得猖狂。

    “须弥天，你笑什么？”

    我皱起了眉，对于他的这副笑容嘴脸很是不悦。

    “呵，老衲笑什么？老衲在笑你！你苦心竭虑妄图毁灭永生门的同时，殊不知永生门也在想尽办法要毁灭于你们，这是一场猎手与猎物之间的游戏，可你们……居然浑然不知！”

    须弥天如是说着，声音里有着太多的隐喻，让我微微一阵不妙。

    “有话且直说，没必要在这拐弯抹角，否则等本尊让你说出来的时候，你可就没什么好下场了。”

    这时，陆消川颇为不耐烦的朝他说道，阵阵阴气随即从身上缭绕而出。

    “哼，老衲话已至此，无有他言，你们无须知道老衲话中深意，只需要知道，你们已经离死不远！而老衲我……”

    说着，须弥天的脸阴沉了下来，随后在我们猝不及防间，竟是一记重掌直拍向了自己的头颅！

    嘭！

    一声瓜裂声响彻而起，在他的这一掌之下，他的整个头颅顿时崩飞破碎，连带着三魂六魄也一道湮灭。

    眼前的这一幕不过电光火石间，却是让所有人都愣在了原地。

    谁也想不到，须弥天竟然会对自己也是如此凶残，竟然一举毁灭了自己的肉身与魂魄，让自己彻底失去了转世重生的能力！

    “该死，这老东西究竟看到了什么东西，竟然宁死也不肯有所透露！”

    看着须弥天已经倒地的无头尸，陆消川不觉骂了一声，显得颇为气愤。

    可他终究已经死了，再去计较已经没有丝毫的意义。

    而随后，我们将目光落在了脚下的沙坑中，往下再深入数百米，便是九层妖塔所在之地，也是我们此行的目的之一。

    “唉妈呀，这个和尚太可怕了，差一点我可就小命不保，只是可惜了那颗鸡蛋大的佛珠呀！”

    确认一切安全后，杨树青一脸心有余悸的走了上来。

    随后，他小心翼翼的朝我们问道，“各位大人，既然现在外患以除，您们看咱发丘门是不是可以继续开工了？”

    对此，一旁的沉江客摇了摇头，“你们捣鼓的这些俗世玩意虽然新颖，但再这么挖下去，也不知猴年马月才能将九层妖塔显露出来，且退去一旁吧。”

    听了这话，杨树青当即点了点头，随后朝其他人吆喝道，“伙计们，大人有令，咱们赶紧把人啊车啊设备全撤远点，大人们打算施展神通咯！”

    一时间，各种工程机械陆续开动，缓缓挪出了沙坑，给我们腾出了一片空间。

    而我担忧的朝着茹若初看了一眼，在须弥天先前的攻击下，此时她浑身已经绽裂开一道道深长裂纹，丝丝黄沙依旧不断从身上渗透而出，看起来受伤不轻。

    而我也不忘须弥天刚才的那句话，莫不成在桃山村与我重逢的她，本质上也是一个受到了精绝诅咒的沙民？

    这个想法让我的心里一度陷入不安，可她不言，我也不便多说。

    沙中世界，此时我们已经不敢再前去，而在现实世界中直接挖掘九层妖塔的遗迹，对我们来说似乎也是一个更好的选择。

    带着这一想法，我和沉江客当即走上前，磅礴的五行之力当即自周身汹涌而起。

    一时间，大量的黄沙犹如潮水般从地底汹涌而出，挥洒于周围天地间。

    随着黄沙的不断掏出，已经湮灭的须弥天石佛像也完整的露出了外界，那道已经被黄沙所掩埋的峡谷，也被清理出通途。

    经过约一个时辰的清理，那些在岁月长河中沉积于山腹内部的黄沙终于尽数清除干净，一座与沙中世界几乎一模一样的精绝皇室陵宫当即出现在了我们眼前。

    可与先前不同的是，峡谷周围的石佛都已绽裂开一道道深长裂纹，佛像上的胶漆一经接触到空气，立即迅速风化。

    沉积在两侧峭壁底部的那些冢士的尸骸，也变得犹如粉末一般随风飘散，那些金属打造的头盔兵甲也都变得锈迹斑斑。

    而那高达百丈的九层妖塔，此时也完整的出现在了我们眼前。

    九层高塔共分九层，每一层之间都是凿刻其中的蜿蜒石梯首尾相连，一个个石窟坐落其中，周围的悬崖上还悬挂着一具具古朴的石棺。

    如此制式，几乎与悬棺门的石山一模一样，也不知二者之间，究竟有着何种联系。

    “九层妖塔！胡门主心心念念了几十年的九层妖塔，如今终于再度现世！快快快，摄像机都给我扛出来，待会进入九层妖塔后，一定要把里边的种种全部拍下来，一丝一毫都不要错过！”

    杨树青此时别提有多亢奋了，当即朝着他麾下的俗家弟子招呼道。

    “九层妖塔……我终于还是回来了！”

    这时，浑身遍布裂纹的茹若初喃喃道，似乎想起了什么前世的东西，却是一步步朝着九层妖塔走去。

    见此，我们几人相互对视了一眼，随后也朝着妖塔所在的方向走去。

    哗啦啦！

    可是，就在我们即将靠近的时候，却见有大量的鲜血再度从各个石窟的拱门之中流淌而出！

    这些鲜血不断凝聚着，逐渐化作了一个个血兽。

    这些血兽爬行在妖塔之上，一个个虎视眈眈的看着我们。

    几个发丘门人没有留意到这些，兴冲冲的就朝着塔中跑去，结果好几头血兽忽的从塔上跃下，直朝着他们扑了上来！

    啊！！……

    一连串的惨叫声顿时响彻而起，可很快又归于平寂。

    还没等我们出手施救，那几个人的身躯就已经被鲜血所腐蚀，连带着骨骼一道化作了灰霾。

    看到这一幕，所有人下意识停下了脚步。

    守塔人须弥天虽然已死，但这座九层妖塔似乎并不曾因此变成无主之物，从塔中流淌而出的鲜血，依旧在警惕着从外界而来的不速之客。

    “这……这是咋回事啊！这妖塔怎么这么邪门！”

    杨树青并不曾见过刚才在沙中世界的一幕，看着又有几个同伴惨死，顿时震惊无比。

    对此，茹若初的脸上浮现一丝阴霾，她朝着前方走出了几步，那些血兽的目光也随即落在了她的身上，发出了声声告诫的低吼。

    长生天说过，茹若初是精绝圣女，她的前世就埋葬于九层妖塔之中。

    按理说，这座九层妖塔对她应该没有敌意才对，可从这些血兽的反应来看，这一想法似乎并不成立。

    “九层妖塔……我能清楚的感受到塔中有着一抹我极为熟悉的气息。可你们这些妖孽，为何要将我视为外人？”

    茹若初看着这些虎视眈眈的血兽，眼神里流露出了一丝不甘。

