 只见噬血吞魂剑一横，剑锋之上血芒妖异，血浮屠冷笑着屈指一弹，剑锋便赫然颤动，发出阵阵剑鸣。

而那剑鸣，随着血芒的大盛，渐渐变得尖锐刺耳，一时间，在场的各方势力，无不是感到心神战栗，似有无数凶兽恶煞追杀袭来！“嘶……好恐怖的魔音！”

放眼看去，在场除却那两位八重天强者，以及少数的金仙强者能够抵挡外，其余之人，无不是捂耳痛嚎，浑身抖如筛糠，倒地抽搐。

“秦公子小心！”

在那一刻，蝶重山眸中都泛起了深深的忌惮，只是当其扭头看去间，那噬血吞魂剑宛若扭曲为千百道如血蛇的剑锋，诡异凶残。

蝶翼之上，散发出道道光耀，蝶重山的意识才勉强清醒！而这，还只是噬血吞魂剑魔音的余威罢了，便令得各方势力心悸无比，可血浮屠却没有半点同情的打算。

“那小子，怎么站在那不动了……”“看他的样子，怕不是已经被魔音吞噬心神，任由血浮屠大人宰割了吧！”

那两位八重天强者对视间，不禁低喝，就从这局势来看，他们也不得不站在群恶楼这边啊！天际上，魔音滚滚，血芒刺目，而那修长身影，却是浑然不动，好似被血芒吞噬掩盖身形一般。

正被紫云追杀的狼狈不堪的血宁见状，不禁扬起抹得意，或者说是庆幸，急声道：“还在这乱咬？

快去护住你的主子吧！”

还好楼主大人亲自出手，不然他是真的顶不住了！然而紫云却好似直接无视了这番话一般，连回头多看一眼都不屑，甚至，蛟爪撕裂间，血宁的另一只蝠翼也已快保不住……血宁连连败退，嘴角抽搐，这护卫不是那公子哥的狗腿子么？

难道是想拿他的命，来威胁楼主大人？

然而正当此刻，却见那滚滚魔音戛然而止，血芒恢复为一柄剑状。

血浮屠持剑，凌空而立，望着那浑然不动的身影，神色，发生了一抹变化。

眼前这公子哥，的确连动弹丝毫都不能，但是，血浮屠却是发现，这小子的表情，也是丝毫不变。

唯有魔音停下时，这公子哥，似乎有点想笑？

没错，就是想笑！“就这狗屁魔音，连炼器天仙都不是，还敢自称高人锻造？

在小爷的宝物面前，简直就如狗吠！”

“我看，也只有你这种土鳖，才把这当做宝贝吧？”

秦逸尘嘴角微扬，冷笑间，话语更是轻蔑到了极点，而这一字一句，更是令得恢复过来的各方势力瞠目结舌！“这小子竟然没事！？”

“刚刚那魔音，可是让我连仙威都僵固顿滞啊！他竟毫发无伤？”

“而且，竟然还看不起这柄噬血吞魂剑！”

别说是各方势力，连蝶重山都暗暗犯嘀咕，秦公子真的有这类宝物么？

这所谓的宝物，自然是秦逸尘凭空捏造，拿来唬血浮屠的。

或者说，哪里用得着外物？

仅凭他的精神力，就能轻易抵挡这魔音！只不过，神武双修的特征，不容暴露罢了！那所谓的魔音，不过是剑锋之中藏有一道锻造者留下的幻阵，配合上此剑的凶戾杀意以及血浮屠的仙威，才让人防不胜防罢了。

至于猜测这把剑的锻造者并没有达到炼器天仙……寰宇广袤，炼器天仙是何等尊贵存在，这血浮屠能请的此等人物出手，秦逸尘当场倒立拉……然而，这番话对于血浮屠的冲击力却是极其强悍的！“这小子，眼力竟如此刁钻？”

血浮屠脸上泛起惊诧，要知道，这柄噬血吞魂剑，就算不是出自炼器天仙之手，可那位大师，也是仙师三重天啊！而这魔音，一直以来用的颇为顺手，甚至，偶尔几次与同境强者交手时，都能起到偷袭乃至影响胜负的奇效！可是在这小子面前，竟然毫无用处！正紫云那边，与血宁的厮杀也再次爆发，随着一声血肉被生生撕裂的可怖声音，令得血浮屠身躯一颤，更是令各方势力脸色骤变。

“撕啦……”只见一只染血的蝠翼，被紫云蛮横的撕扯下来：“两只翅膀都给你撕了！”

蝠翼断裂，血宁几乎已到了慌乱保命的地步：“楼主救我！”

这一幕，饶是以凶狠著称，手上染满鲜血的血浮屠见状，都是不由眸光一颤。

这紫发金仙，还真是够狠啊！不止够狠，区区金仙，竟能碾压比其高一重天的血宁！要知道，血宁可是他幽岚星域的群恶楼二把手啊！可是现在，血浮屠很确定，若是再拖延片刻，这紫金长发的金仙，绝对会将血宁杀掉！怪不得这群家伙胆敢违逆他群恶楼，手上的确有些真本事。

然而也正因为此，才令得血浮屠眸中交错着怒火与贪婪。

怒是因为，他群恶楼何时在外人面前这般丢脸过？

这个面子不找回来，别说他自己难以容忍，恐怕在其他暗市的同盟面前，将被视为笑柄！而贪婪，则是因为，眼前这公子哥身上，竟然有能够抵挡魔音的宝物！这等精神力一类的宝物，可是颇为少见！“小子，待会本尊会让你的护卫跪在这里，求本尊让你死的不要太痛苦！”

血浮屠眸光冰冷，虽然魔音不起作用，可那又如何？

在他眼中，眼前这公子哥，根本无法抵挡他的真正实力！陡然间，血浮屠身影闪烁，噬血吞魂剑，更是泛起道道凶芒，然而这些在秦逸尘眼中，显得那般可笑。

“我看该是你跪下求小爷，让小爷的兄弟饶过你手下一命才对！”

“狂妄！”

血浮屠杀意暴涌，虽说他现在出手支援血宁，是能拦住那紫发金仙。

不过，只要擒住这一行人的领头公子哥，自然更能够要挟一众！到那时，想怎么收拾这帮家伙，就怎么收拾！一念至此，血浮屠不再犹豫，噬血吞魂剑，赫然斩出一道千丈血芒！那血芒所过，临落城近乎崩塌碎裂，天穹战栗，各方强者无不是胆战心惊，血浮屠大人，终于要动真格了！ 