    房间的气氛很安静，两人面对面地坐着，彼此都能看到眼中的认真。

    许久，龙也伸出了手掌，“坂本家永远是土御门家最好的朋友！”

    土御门清海露出了笑容，同样伸出了手，两只手握在了一起，正式结盟！

    这次的结盟跟伊势神宫的结盟不同，与伊势神宫的结盟更多的是利益的交换，而这次的节目歌代表双方的利益完全一致，共为一体，土御门家有危难时龙也为全力帮忙，作为回报，土御门家也会支持龙也开展以新的事业。

    双方确定了大致的方向，具体的细节会在事后再慢慢的交流了。

    龙也准备离开了，开门的时候，停下了脚步，转过头问道：“清海先生，为什么你能够猜到我的想法？”

    龙也很好奇，自己跟土御门清海的交流不多，那是他一下子就猜出自己的想法，这很不可思议，要知道哪怕是荒木田虎和的场静司两人也不知道这件事情。

    土御门清海笑了笑，怀念的说道：“因为我也曾经年轻过”

    龙也顿时恍然大悟，笑了笑，便先告辞了。

    看到龙也的身影离开，土御门清海这时才收回了目光。

    这是一步险棋！

    土御门家把资源都压在了少年的身上，如果少年贪婪一点，随时都会把整个土御门家都吞掉，这是极大的冒险。

    但是，世道不同了！

    经过这次的战斗，土御门家受损非常的严重，不止是在财力上，在各方面都是如此，最重要的是弟弟的阵亡让土御家少了一个强大的灵能力者。

    那巨大的天地异象已经引起了其他除魔世家的注意，当他们知道这次的事情其实是由外人解决的，那他们就知道了，土御门家早已经外强中干了。

    当你风光的时候，周围的人都是好人，当你落魄的时候，所有人都恨不得拿刀在你身上割肉。

    土御门清海有把握能够撑过这次的风浪，但是土御门家的将来怎么办啊？难道说要指望下一代吗？

    下一代太久了，他们的成长还需要一定的时间，还需要有人帮他们撑起一个安全的环境，而在他们成长的过程，什么事情都有可能发生，这是一段漫长的时间。

    土御门清海想起了年轻时的愿望，他曾经跟弟弟发下毒誓，一定要让家族重现先祖的荣光，但是……

    他摇了摇头，年轻人总是狂妄的，狂妄是件好事，热血也是件好事，但也得有资本才行！

    他本以为自己是天命之子，但很可惜自己不是。

    在经过这件事，他终于大彻大悟了，要让家族发展必须引进新的资源了。

    时代总是在变化：单靠自己一个人撑起一个家族的时代早已过去了，现在更多的是整合各种资源，强势崛起，土御门家要适应新的秩序。

    坂本龙也是最好的投资，只不过这投资有点大，几乎要把土御门家都陷进去了，但如果成功的话，回报也是非常的大，是生是死就看这一次。

    如果失败的话，那就以死谢罪吧！

    龙也在离开土御门清海的房间之后，并没有直接回房间，在走廊一转，直接朝另一个方向走去，那是对策室的房间。

    对策室的房间非常的大，因为他们所有人都聚集在这里，一起共同居住。

    当龙也来到门外的时候，能够听到里面传来的吵闹声，这个团体永远都是那么热闹。

    龙也敲了敲门，一会儿，门打开，一个女子出现，看到龙也惊了一下。

    开门的是源木静音，她是对策室的作战人员，平时更多的时候是左间佑美的秘书，负责照顾大家。

    她坐在离门最近的地方，听到了敲门声便过来开门，但没想到在门外的竟然是坂本龙也，一瞬间都反应不过来了。

    “请问左间室长在这里面吗？”龙也这时说道：“左间室长之前问候过我，我现在过来回访了”

    “静音是谁呀？”大司敏人的声音从房间里传来，他看见源木静音站在门口没有说话，有些奇怪。

    源木静音这才回过神来，侧过身子，龙也的样子出现了。

    一瞬间，原本热闹的房间顿时安静了下来，正在打闹的黑泽勇太和深田由佳美两人也停下了动作，一脸的震惊。

    “室长找你的”源木静音这时说道。

    左间佑美顿时回过神来，连忙跑了过来，伸出了手，笑呵呵的说道：“坂本先生，没想到是你大驾光临啊”

    龙也笑着跟她握了握手，“打扰了，左间室长，听说你白天的时候有过来问候我，找我有事商量，我现在有空便过来了，不会打扰到你们吧”

    “当然不会”左间佑美摇了摇头，“你能大架光临，我们很高兴，要不进来一起坐？”

    “不了”龙也这时说道：“不知道左间室长找我有什么事情呢？”

    “这个啊”左间佑美想了一下，说：“要不我们换个地方说吧，这里不太方便”

    “可以”

    左间佑美转过头，对着源木静音说道：“这里就交给你了”

    源木静音点了点头，左间佑美走了出来，对着龙也说道：“要不去我房间谈？”

    对策室的众人都是住在一起，唯有室长例外，因为她有很多的事情需要处理，需要更多的私人空间，队员们也不想烦到她，所以她便拥有自己的独立房间。

    看到两人离开，对策室的众人都涌了过来，挤在了门口，大家的眼神里都充满了八卦版本。

    “坂本龙也过来找我们有什么事情呀？”

    “该不会是要加入对策室吧？”

    “不可能吧，他不是伊势神宫的人吗”

    “会不会是室长把他挖了过来呀？”

    几人七嘴八舌的讨论了起来，昨天坂本龙也天神下凡的样子给他们的印象实在太深刻了，而且彼此也没有交流过，对他的印象实在太神秘了，大家都有强烈的好奇心。

    而在今天晚上龙也突然来到这里，这太反常了，难道真的是室长把他给挖进来了？

    黑泽勇太在沉思着，“室长究竟是有什么办法把他拉进来的？”

    “钱！”深田由佳美回答道。

    “太庸俗了！”

    “你这个家伙在放屁！钱哪里庸俗了！”

    “会不会是色诱啊？”

    一瞬间所有人都安静了下来，转头看向了菅野元人，刚才说话的就是他，他正抱着三只小狗，三只式神在战后已经恢复过来，活泼乱跳的。

