    “嗤嗤嗤……”

    正在说着的时候。

    猛然之间，在这虚空之中传出了一阵急促的摩擦声，瞬间之中，整个空间忍不住的开始颤抖起来。

    一股浓郁到了极致的血腥之气，瞬间弥漫，可怖的煞气，非比寻常的爆发和涌动着。

    那种冰冷的气息，瞬间降低到了极致。

    空气流动到了身上，让人忍不住的打起哆嗦。

    伴随着这煞气的出现，在这山谷的一处，一行几尊巨大的黑影快速的冲出。

    这些黑影，巨大魁梧，足足的有着五六米的样子，力大无穷，脚踏如崩，身轻如燕。

    周身的劲气，仿若龙蟒一般凝结，强大的劲气随着它们的行动，发出了阵阵如爆竹般的爆炸声。

    魔猿！

    这是一行七只巨大无比的黑色的魔猿。

    “这七尊魔猿的实力恐怕已经达到了半步通神的境界，甚至是更加的强大，不容易对付！”

    看着这七尊魔猿，秦风的嘴里沉声说道。

    对方身上，罡气凝聚，挥手之间，足以撕裂一方空间，出现爆破的姿态，龙蟒凝结般的劲气萦绕其中，可见其中的防御力很是惊人，若是战斗起来，绝对的不易战胜！

    “是啊……正是如此，所以说，单纯的依靠我一个人，断然的不会打败它们，你看那里，在那水潭之中，便是血炼妖姬！”

    乙木冲苦笑着说道，随即给秦风指着一个方向。

    在那个方向，正是七尊魔猿所在的地方。

    此时的它们盘坐在一个小水潭的面前。

    这水潭之中的水，那根本就不是水，分明就是形成了粘稠的膏状之物，上面完全形成了血红色的光芒，浓郁而粘稠。

    其中香味扑鼻，带着某种药香的味道，不断的在这周围散发着，而在这水潭的内部，一株血红色的植物亭亭玉立其中。

    这植物通体的血红，仿佛是真正的鲜血一般，不断的有着一缕缕的血红之光在这周围流转，比起这水潭的水更加的明显。

    此物，仿佛诞生在地狱深渊一般，带着一种妖异的感觉，看上去一眼都可以感觉到，一种妖异的美感，但是在这妖异之中却又带着一种圣洁的气息。

    血炼妖姬之名果然不凡！

    道道的香气，更是扑面散发，笼罩了半个山谷。

    此刻，这七尊魔猿便盘坐在这水潭之外，不断的汲取着周围散发出来的血红色光芒，随后吞噬炼化到体内之中。

    “这些魔猿，竟然是以这血炼妖姬所溢出的气息为根本，进行淬炼和吞噬！”

    看着这七尊魔猿，秦风的嘴里沉声说道。

    不过，感觉到了在这血炼妖姬身上散发出的蓬勃血气，这秦风的脸上却又露出了一抹无法掩盖的震惊之色。

    即便是隔着这么远的距离，但是那蓬勃的血气却依旧可以清晰的感觉到，仿佛是要一个巨大的心脏在不断的震动一般，引动的秦风身上的血气都禁不住的要喷发出来。

    无论是从这外表还是在这血炼妖姬散发出的气息上来看，这一株血炼妖姬都已经达到了成熟的程度。

