    她的主要目标还是放在宇文禁的身上，目前他身上的嫌疑太大了，但是要是直接找上宇文禁他肯定是不会承认的，所以突破口还是要从那伙米国特工的身上找！

    至于李哲可就不再管了，自己已经是将自己的任务给完成了，找内奸的事就交给宇文嫣去办吧。

    虽然李哲很想撒手不管，一走了之，但是奈何美人恩重啊。

    看着眼前带着期待神色看着自己的宇文嫣，李哲也是无奈说道：

    “我也不会审犯人那一套啊，你非要我跟你一起去干吗呢？”

    “李哲先生，你就跟我一起去吧······”

    到最后，宇文嫣已经是用上了几乎是撒娇的声音了，无奈的李哲只能是缴械投降了，他还就吃这一套。

    宇文嫣见李哲答应了也是欢呼雀跃起来，让李哲陪同她一起前去提审那伙米国特工，宇文嫣自然是有自己的算盘在里面。

    想要从米国特工口中套出内奸的信息，宇文嫣估计也只能是从里面实力最强也是地位最高的卢卡斯身上入手了，而卢卡斯毕竟是化劲修士，自己一个小辈在他面前难免分量不足，他也不会诚心实意的向自己低头供出内奸，所以才要李哲陪着她一起去。

    主要还是一个威慑，给予其心理压力的作用，而且这也是一种心里暗示，让那卢卡斯觉得向一位比他强的强者低头也不算是辱没了自己！

    由于卢卡斯以及其他的米国特工被关押在司马家的审讯地点，所以宇文嫣也是提前和司马子朝打了个招呼，现在的司马家因为知晓的了李哲的惊人实力，自然是不会有所阻拦，虽说这伙人按照约定已经是他们司马家抓获的了，但实际上毕竟是宇文家出的力，提出审讯要求也不是什么过分的要求······

    李哲和宇文嫣见到卢卡斯的时候，显然他已经是得到了一些简单的救治，没有在咳血了不至于就这样重伤死去，但是依旧可以看出这卢卡斯处于一个十分虚弱的状态，李哲那全力一击之威让他到现在还是缓不过劲来。

    但是司马家依旧是严阵以待，由司马子朝带着几名暗劲巅峰的供奉亲自在这看守这卢卡斯，而且并没有靠近卢卡斯的那件单独监牢五米处，毕竟这卢卡斯除了是一名化劲修士之外，还是一个用毒大师。

    见到宇文嫣和李哲到来，尤其是见到李哲时，司马子朝顿时是松了一口气。

    李哲见这司马家之人如此的紧张也是拍了拍那司马子朝的肩膀，笑着说道：

    “不用这么紧张，他受了我全力一击短时间内是根本不会有任何战斗力，就算是要恢复没有个把月，恐怕也是不行的！”

    李哲对于自己身上这经过锻体之术锤炼出来的力量还是很自信的。

    司马子朝听到李哲这么说松了一口气的同时也是再一次被李哲的实力所震惊，对方可是一名化劲修士，李哲轻描淡写的就说对方受了他全力一击没有个把月恢复不了?

    司马子朝在李哲和宇文嫣进入了审讯室之后也是退了出去，给他们留下一个单独的审讯环境。

    卢卡斯见到李哲之后，眼神便是一片狂热，当即不顾自己的伤势对着李哲吼道：

    “你是怎么做到的，你明明就中了我的毒，而且灵力也被封禁住了，你怎么还能击败我？难道我的毒对你真的不起作用？”

    满脸癫狂的卢卡斯把宇文嫣都是吓了一跳，不由得往后退了两步，还是李哲一把揽住了她的纤腰，这才止住。

    李哲感受着手上可堪盈盈一握的纤腰，也是意兴阑珊，难以想象这么一句郊区体内也是蕴藏着暗劲顶峰的实力。

    宇文嫣被李哲揽住腰，自然是第一时间百年感觉到了，要是放在平时她早就反应了过来并挣脱了，但是此时却不知为何，迟迟过了一会她才从李哲的手臂中挣脱出来······

    不过那卢卡斯可不管这么多，依旧是面目狰狞的对着李哲吼道，他怎么也想不明白自己怎么会这么轻易的就落败了。

    李哲见这毒疯子这样执着，既然如此的话，眼珠子一转便是直奔正题：

    “卢卡斯，你不是想知道到底为什么你的毒对我没用么？这样吧，我们来做个交易怎么样？”

    “什么交易？”

    “你告诉我我想知道的，我告诉你你想知道的，怎么样？”

    “你想知道什么？”

    “这次是谁向你们泄露我们的行动的？”

    “宇文禁！”

    李哲和宇文嫣都是有些惊住了，所说早有准备，但是听到宇文禁的名字心中还是一动，但是最让李哲和宇文嫣吃惊的是，这卢卡斯几乎是没有一点犹豫的就把这宇文禁给供出来了，完全出乎宇文嫣的意料啊，本来还以为要颇费一番周章的。

    但是那卢卡斯却并没有半分的什么所谓的不好意思，对于他刚刚一瞬间就将给自己提供情报的线人给供出来的行为。

    不过这卢卡斯现在清醒的很，宇文禁作为隐藏这么深的内奸一向是只和他单线联系，现在自己被捉了，那么宇文禁也就相当于没什么作用了，而且对于这种做叛徒的人卢卡斯出卖起来也是完全没有什么压力的，再说了他现在一心想知道自己的毒为什么对李哲毫无作用。

    “你现在可以跟我到底为什么我的毒对你没有作用了么？”

    “不急，你先把这内奸之事全部交代清楚了再说！”

    李哲也是知道，光凭卢卡斯报了一个人名还不能坐实这内奸就是宇文禁，所以也是继续说道，让这卢卡斯把什么联络时间，联络方式之类的全部说出来。

    卢卡斯自然是不会有所保留了反正话都说道这份上了，一股脑的全都交代了出来，他现在一心只想着自己的毒为什么对李哲没有用，明明李哲已经中毒了，但之后却又像是突然解毒了一般，而且之前宇文嫣的毒他说也是他解的。

    宇文嫣记录了这卢卡斯所交代出来的所有证据只有也是对着李哲点了点头，示意够了。

    看着那满脸癫狂的卢卡斯，李哲自然也不会是诓他，凑到这卢卡斯的耳旁便是说道：

    “其实你的毒有用，我也中毒了，我的灵力确实都被封禁了起来完全无法调动！”

    卢卡斯听见李哲的话当即便是心中大慰，果然自己的毒是有效的，即便是化劲修士也不可能逃过自己精心研制的这毒，只不过随即他的面上又是疑惑了起来，但是李哲毕竟是击败了他啊。

    很快李哲便解答了他的疑惑：

    “你还没明白么？我根本没用灵力！”

    说完，李哲边和宇文嫣走出了这间审讯室，留下一个满面疯狂的卢卡斯在那絮絮叨叨：

    “没用灵力······没用灵力······没用灵力！”

    里面的卢卡斯已经是彻底疯了，他怎么也想不到，李哲竟是没用灵力便将自己给一击击溃了，这怎么可能？

    卢卡斯稍微一冷静之后面上便是会露出了震撼不已的神色，他回想了一下当时的场景，自己确实没有从李哲身上感受到任何的灵力波动，而且之后李哲在对自己的那些下属出手之时，也是没有任何的灵力波动传出，自己当时一直沉浸在自己的毒为什么对李哲无效的情绪中，所以才没有注意。

    此时回想一下，卢卡斯的后背顿时就是惊出一身冷汗！

    “此人······当真恐怖如斯？仅靠肉体力量便是将我给击败了······”

    而走在李哲旁边的宇文嫣也是心中惊诧莫名，自己刚刚在那审讯室也是听到了李哲对卢卡斯说的话，甚至比自己确认了宇文禁就是宇文家中的内奸还要来的震动些。

    李哲，竟是可以不靠灵力就能击败一个化劲修士！这简直是已经颠覆了宇文嫣对古武界修行的认知了！

    之前她从没听说过有哪一个人在完全不用灵力的情况下能够击败修士，就像没有灵力不懂修行的普通人是不可能击败古武者一样，这几乎是一个常识了。

    但是李哲直接便是打破了这个常识，而且他面对的还是一个处于修行界顶端的化劲修士，这简直是天方夜谭一般的存在。

    宇文嫣也是记起了当时的场景，当时异变突起，自己完全没反应过来，但是自己仔细回想过后她能够确定的是，李哲确实没有动用灵力，因为她完全没有感应到有灵力波动从李哲的身上传出。

    要知道化劲修士的灵力波动虽然在平时是古井无波的状态，但是一旦交战丁起手来，体内的灵力波动可以说是如山崩海啸一般惊人了，要是李哲动用了灵力的话她一定是能够感应到的！

    现在这个时代，古武也只不过是上古时代侥幸传承下来的一些末流功法罢了，锻体之术更是完全失传，所以卢卡斯还有宇文嫣在听到李哲之话是才会那么震惊，觉得打破了他们的认知······

