    东方天空已经红彤彤一片，吉斯骑兵依稀可以分辨弩炮后方的真龙旗帜，红旗，白旗，蓝旗，在海面吹来的微风中飘扬。

    再明白不过地告诉所有人：你们又一次被龙之母的卫队包围了。

    广场边一座四层塔楼阳台上，丹妮举着铁皮喇叭，大喊：“吾乃奴隶湾征服者，渊凯士兵们，战争已经结束，放下武器，投降免死！”

    厄齐尔左右看看，发现自己地位最高，便毫不迟疑地打马上前，在塔楼下方喊道：“伟大的吉斯民族永远不会被征服，女人，鹰身女妖之子绝不向你投降！”

    “不投降就去死！”丹妮冷冷道。

    “哈哈哈，有种你杀了我。”厄齐尔大笑道。

    “嗖——”

    一支两米长的精钢弩箭如一道闪电，滑过虚空，洞穿厄齐尔胸口铁甲，带着他的尸体直飞了十七八米远，沿途又撞死、撞伤七八个骑兵，泼洒而出的鲜血在广场上拖出一条长长的痕迹。

    “卧......槽，那......女人......好有种！”东方投下的第一丝红光落在厄齐尔扭曲的脸颊上，“我......只是想......投降得体面点而已，至于嘛......”

    说完最后一句遗言，这个渊凯战将便脖子一歪，断气儿了。

    铁皮喇叭在阳光下反射金红光芒，丹妮对着下方吉斯人吼道：“还有谁！”

    “踏踏踏......”靠近她这边的骑兵，连人带马齐刷刷后缩。

    “预备！”她一抬手，“哗啦啦”一片弓箭抬举的声音响起。

    “不要放箭，我投降！”一名佣兵丢下长剑，翻身下马，跪地嚎哭。

    “你——”旁边吉斯将领勃然大怒，拔出弯刀，作势欲砍。

    “我什么我，我们拢共就五千多人，对面不算弓箭手，不算天上的巨龙，只射龙弩也超过两千台，这怎么打？”那佣兵哭道。

    将领默然无语，高举的弯刀颓然放下。

    “我投降......”

    “我投降！“

    佣兵最先投降，只犹豫了几个呼吸，吉斯骑兵也一个个沉默着丢下武器，下马跪地。

    金红阳光下，五千二百百五十七名吉斯骑兵、佣兵跪了一地。

    “完了，彻底完了！”大金字塔宫殿门口观望的大贤主瘫在地上，喃喃自语。

    红色温暖阳光照在他身上，却无法掩盖他脸颊上的惨白，也无法驱赶他深入脊髓的寒冷与绝望。

    “唉，我们也无法苛责那些孩子，除了投降，他们还能怎么办呢？”旁边的老贤主无奈道。

    “格拉兹旦那蠢货怎么回事？渊凯半个城，燃烧了半夜，他们都看不见吗？”另一个年轻的贤主大声咒骂道。

    当然看不见，丹妮的前营距离渊凯五公里，如果在平原上，格拉兹旦也许也能看到码头区燃烧出的火红光芒，但前营在丘陵上。

    简单来说，前营、中营、后营，三座连绵十公里的营地，主营都在丘陵上，在高处修建营地是军事常识。

    而两万吉斯进入埋伏圈后，前营便被丹妮的军队占据，不等吉斯骑兵后退，丹妮又亲自带人堵住他们的后路。

    如此，五千多骑兵便被卡在两座丘陵间的低谷。

    说实话，前营丘陵并不高，也就三四十米的缓坡，可这道坡完全可以挡住吉斯骑兵的视野。

    别说格拉兹旦他们，就连位于中营丘陵上的守军也没看到渊凯大火。

    丹妮虽脑子比较灵活，却并非诸葛亮，之前压根没想到会有今晚之事，营地也是巴利斯坦那个老将选择的。

    说实话，格拉兹旦凌晨突围便在她预料之外。

    如果丹妮没将四万大军调入渊凯，他敢突围，她便敢让那五千骑兵见不到第二天的太阳。

    很简单的理由，黑夜中巨龙吼一嗓子，对方战马便冲不起来了，失去冲击力的骑兵就是长矛兵的练武靶子。

    一系列的巧合，导致此刻这局面。

    当然，没去战场的各位贤主并不知道这些事，他们都在大声咒骂渊凯战神太坑。

    正骂得起劲，海尔科隆国的老巫婆杵着拐杖，摇晃着胸口低垂的两条干茄子，一边奔跑，一边嚎叫道：“大贤主阁下，不好啦！”

    站在宫殿大门看日出的大贤主似乎麻木了，愣了好一会儿，才呆呆回头，木然问：“金字塔内有奴隶起义？”

    “不是......喔，我不知道，唉！”老巫婆一跺手中硬木拐杖，叫道：“龙蛋被人偷走啦！”

    “什么？”大贤主怔了怔，才露出急切之色，激动道：“哪个混蛋吃里扒外，敢偷走我的龙蛋？”

    因为担心奴隶叛变，孵龙的这一层宫殿压根没有一个奴隶，在大贤主想来，如果龙蛋被盗，只能是吉斯内鬼干的。

    “似乎不是您的侍卫，我就在门口，没看到......”老巫魔女不确定道。

    广场上的剧变打断了献祭仪式，贤主们与侍卫差不多都出去查看情况，但老巫魔女对吉斯人的死活并不感兴趣，只探头瞅了一眼便回到献祭大厅，结果回来便发现龙蛋丢了。

    “大贤主，天窗有人爬过的痕迹。”很快便有侍卫发现异状。

    事实上，龙蛋上方的通风口是第一个被检查的地方，只一查看，便发现被浓烟熏黑的通道有清晰明了的爬动痕迹。

    不用想了，有个小个子趁着众人离开的那段时间，通过天窗把龙蛋勾走了。

    大贤主勃然大怒，向侍卫吼道：“给我仔细搜——”

    突然有一名守卫狂奔进大厅，大叫道：“是龙之母！”

    “什么？”

    “你们出去看，在金字塔外面，龙之母把龙蛋偷走啦！”

    大贤主等人虽听得不明不白，却动作不慢，有人快速奔向窗口位置，也有人直接跑到宫殿大门外。

    “嘶嘎——”

    金色朝阳下，黑龙迎着太阳往大金字塔前方的广场飞落，他的右爪下绑着一根七八米长的麻绳，一个衣服灰扑扑的小女孩左手拉住绳子，右手抱着一颗金灿灿石蛋，在半空随风飘荡。

    “该死，该死！”守卫们放箭射击，箭矢却无法靠近女孩百米。

    “完了！连最后的希望也被剥夺......”大贤主双腿一软，便厥了过去。

    “呼.......”老巫魔女却长长舒了一口气，内心竟有点儿感激那个素未蒙面的龙之母了。

    龙蛋偷走了好呀，大贤主全家死得只剩一个13岁的小儿子，如果最后孵不出龙来，那个疯狂的家伙八成会把自己给烧了。

    “不是老身不努力，也非老身法力不够，很显然，大贤主最爱那个名叫卡拉格的孩子，所以.......”老巫婆向几个面色绝望的贤主耸耸肩，无奈道：“现在说什么都晚了。”

    “不晚！”在几名侍卫叫喊中幽幽醒来的大贤主，挣扎着爬起，用充满死气的眸子盯着老巫婆，“将卡拉格献祭了！”

    “可是......”

    “可是......“

    老贤主与老巫婆异口同声，两人对视一眼，老巫婆闭上嘴，老贤主说道：“可您只剩卡拉格一位血裔。”

    大贤主吐出一口浊气，冷冷道：“如此形式，卡拉格很难活下来，之前我魔障了，竟把他留在最后。”

    “可龙蛋被偷走了。”老巫婆立刻道。

    “我问你，拉赫洛是不是神？”大贤主双眼泛起一丝血色，死死盯着巫魔女道。

    虽心里怕得要死，巫魔女还是摇头道：“祂不是神，而是魔，[无名小说 www.wmxs.info]魔鬼，恶魔。”

    “不管它是神是魔，已经收到我那么多祭品，它不可能不知道我想要什么。对魔神来说，区区几百米距离又算什么？”大贤主低吼道。

    “我没把握。”面对暴走边缘的疯子，巫魔女只能这么说。

    “你最好有把握，百分百的把握！”大贤主杀机四溢地说。

    mmp，这20万金辉币真不好赚！

    巫魔女暗叹一声，又说道：“大贤主，您要明白，献祭仪式有其规则。别说隔着几百米，只要符文与咒语错了一点，仪式便无法完成。

    即便邀天之幸，影魔拉赫洛响应了您的祈求，幼龙也会落入龙女王手中，这不是资敌吗？”

    “我让你怎么办就怎么办，别废话！”大贤主癫狂吼道。

    这下子老巫魔女算明白了，绝望中，大贤主只剩孵龙唯一执念，只有这一件事可以期盼，现在也只有这件事可以做。

    “好吧。”

    ......

    上午十一点钟左右，碎镣爵士带领10名骑兵匆匆赶来时，丹妮正在砸龙蛋，也不知什么原因，那颗孵过一次龙的假蛋里面真有......怎么说呢，一坨紫黑色的灵质团，邪异，恶毒，不知能孕育出什么怪物，或者只是单纯灵质。

    若非丹妮能“看穿”灵质，她都以为巫魔女的献祭对假蛋没任何影响呢。

    看来献祭拉赫洛真能得到回应。

    那种来历不明的灵质，丹妮可不敢吸收，又怕它真的孵化出魔鬼，犹豫了一会便打算把石蛋砸碎了事。

    屠夫一共从阿斯塔波带走500步骑，昨天下午在距离渊凯城80公里时，得到丹妮让马人探骑传递的口信。

    两件事：第一，配合马人游骑兵清理从渊凯南逃的残兵；第二，尽快来渊凯帮她打金字塔，打完渊凯，去弥林继续打。

    呃，弥林金字塔最多，除了大金字塔被丹妮控制，大部分都在新自由民包围中，毕竟只有三千精锐，维持城中秩序已经很难。

    屠夫爵士将手下490名士兵交给阿戈，他则轻骑狂奔，往渊凯赶来。

    “女王需要我！”他这样对阿戈说的。

    丹妮的确需要他，她是正义仁慈的女王，打金字塔往往会导致大奴隶主族灭家散，虽然他们活该，但真做了，既不好看，名声也难听。

    不如让碎镣爵士为女王效力，干完这一波，丹妮会把他晋级为碎镣伯爵。

    得到女王话语中的暗示，屠夫爵士拍着胸脯保证道：“陛下您放心，保证您今晚就能住进大金字塔。”

    然后，丹妮张贴告示，向所有渊凯市民与商人宣布，碎镣爵士暂代“渊凯城主”一职，她则会骑龙回弥林继续解放奴隶。

    弥林城外，还有方圆几百公里的庄园没拿下呢！

