    “事不宜迟，我们入塔！”

    雷玉策口中一声低喝，整个人身子一晃之下，便来到了巨塔底层的巨石大门前。

    周围其他人纷纷跟在了后面。

    少了真仙境修士，此刻人群只有不足五百人，韩立自然不动声色的混迹于人群之中，亦步亦趋的跟在了一个相对靠后的位置。

    同时其目光不时有意无意的扫向人群另一处方向，那里有两名看似貌不惊人的修士，其中男的方面浓眉，女的圆脸樱口。

    正是此前其怀疑为“蓝氏兄妹”的那两人。

    虽然他还无法确认对方的真实身份，不过在其看来，即便对方不是“蓝氏兄妹”，也是其需要关注的对象。

    此次这座太岁府秘境开启，金源仙宫即便仍没有主事之人，但他可不认为天庭会真的坐视不理，既然至今还没看到有天庭之人，那反而需要引起注意了。

    雷玉策站在塔下，目光四下一扫，确认无误后，这才一抬手掌按在了石门之上。

    结果其尚未运力推门，石门便发出一声隆隆的沉闷之声，自动朝两侧打开，露出了一个幽暗的入口，里面光线有些昏暗，却隐有火光闪动。

    雷玉策虽有些诧异，但很快便恢复过来，没有长驱直入，而是站在门口打量起来。

    众人见状，也纷纷屏息朝着门内望去，同时试图放出神识一探究竟，结果自然是一无所获。

    塔内显然有一种无形的禁制之力，可以隔绝一切神识。

    “这地方着实有几分古怪，大家都长点心眼了，现在不想进去的还来得及。”文仲嘿嘿一声道。

    他话是这么说，但在场众人既然来到了这里，又历经了这么多波折，谁会甘愿放弃，自然没有任何人后退或是离去，所有人的目光再次齐刷刷的落在了雷玉策身上。

    “走！”

    雷玉策说了一声，迈步踏入了塔中。

    余下众人以通天剑派和天水宗为首，也紧随其后的跟了进去。

    众人进得塔内，只见四壁之上皆悬有火盆，里面燃烧着某种油脂，不见丝毫烟气，却有淡淡的腥味弥漫四周。

    塔内左右并无陈设，迎面可见一座高达十数丈的双头雕像，伫立在正前方。

    这雕像生得古怪，左边头颅是一笑面天官，右边一头颅却是一狰狞恶鬼，其身上披雕纹的锁子金甲，背后生有两道金色羽翼，一手持着一柄金如意，一手握着一把开山斧，分别指向左右两边。

    而在那金如意和开山斧下方，分别出现了一条幽深通道，通向了巨塔深处，所有光亮映照，却也看不见里面是如何光景。

    “那金如意和开山斧上有字。”就在这时，忽然有人叫道。

    韩立目光一凝，方看见那金如意和开山斧上各有一行竖写小字，遂喃喃念道：“择路无悔，殊途同归。”

    另一边，雷玉策也同样开口念叨了一遍，扭头问道：“这是什么意思，什么叫择路无悔？”

    “看来选择不同的路，遭遇到的东西会不一样，只怕是一条凶险，另一条……更险。”靳流闻言，停顿了一下，若有所思的说道。

    “分路而行倒是正好，我们天水宗与你们通天剑派各自带领一队人马，各走一条路。”苏荌茜目光落在那尊雕像上，眸光转动的说道。

    “苏仙子，这里毕竟是仙府核心，里面必定危机重重，我看咱们还是不宜分开的好。”雷玉策目光一闪的说道。

    靳流闻言，也有些迟疑，传音劝道：

    “我知道你不想与他同路，只是他所言却也不错，既然雕像上写了殊途同归，那么走哪一条路，不都是一样的么。”

    “靳师兄何时变得如此天真了？这雕像上所说的，就一定是真的吗？那位太岁仙尊就不会故布疑阵，做了一条死路给闯入者？”苏荌茜冷笑一声，回道。

    “师妹所言有理，是为兄驽钝了，只是这两条路该如何选，你可有看出什么门道来？”靳流闻言一窒，苦笑一声，传音说道。

    “两条通道之内皆有禁制，神识无法探查，只能进去之后，才知道里面究竟有什么了。”苏荌茜回道。

    “苏仙子，在下方才所说，你以为如何？”见苏荌茜半天没有回应，雷玉策又问道。

    “不如何，你们通天剑派与我们天水宗既然是此次联盟的领衔之人，若是集中走在一起，让其他道友怎么办？总不能让他们自行探索一条通道？”苏荌茜冷淡说道。

    “这……”雷玉策闻言，迟疑道。

    “雷道友好意，我替师妹心领了，只是师妹所言也在理，我们既然被同道奉为首领，自然该担当起引领之责。”靳流笑着说道。

    “既然如此，那就请苏仙子先行选择一条路吧。”雷玉策听罢，说道。

    “天官在左，恶鬼于右……那我便选择右边这条吧。”苏荌茜没有多少犹豫，说道。

    “好！那我们通天剑派便走左侧这条路。灵霄门，青索谷，烈光城，墨香楼以及忘忧阁的诸位道友，就跟随苏仙子他们探索，其余人等则随我而行。”雷玉策朗声说道。

    其身后众人本来也在各自揣摩着雕像的含义，对于两条路之间也有些犹豫不决，但既然联盟首领发话，加之不管走哪一路都有两大宗之一带头，自然也没有什么异议。

    不多时，这数百人就分成了两支队伍，朝着雕像所示的两条不同道路进发。

    临别之际，雷玉策仍是叮嘱苏荌茜万事小心，后者却并无回应，只是带着人马先行离去。

    忘忧阁一行人当中，蓝氏兄妹二人混迹于人群中，面上神色如常，实则却在暗自传音。

    “小妹，这雷玉策倒也生得虎虎雄威，境界与那苏荌茜不相伯仲，为何后者总是一副冷若冰霜的样子？奇了怪哉。”蓝元子大感疑惑，传音询问道。

    “这有何奇怪？不管是凡人还是仙人，只要是个男人，不都是一个样？越是得不到的，越是愿意付以痴心，那位苏仙子越是冷若冰霜，雷玉策才越会求而不得，死心塌地呢。”蓝颜掩嘴一笑，传言回道。

    “还有这般道理……说起来，这倒算是一招欲擒故纵了。”蓝元子听罢，似有所悟，点了点头，说道。

    “怎么，哥哥你这是嚼出什么味儿来了，觉得偶有所得？”蓝颜忽然语调一转，问道。

    “咳……好了，办正事要紧。接下去吉凶难料，你跟紧了。”蓝元子闻言一窒，话锋一转的说道。

    队伍末尾处，韩立途经那柄开山斧下时，仰头望去，就见其手握斧柄的地方，也还有几个小字，写着“落斧断长生”，眉头不禁微蹙了起来。

    几乎与他同时，另一条路上，一位身着黑袍的妙龄少女，也在经过那柄金如意下方的时候仰头望去，看到了如意上的几个小字，“如意不如意。”

    两边的人马全都进入通道数百丈之后，一阵“轰隆”声响蓦的从身后传来。

    却是那双头雕像手中的巨斧和金如意同时落了下来，将两条通道封死，挡住了返回的路。

    两支队伍闻声，同时停了下来，文仲与靳流各自返回查看了一番后，又返回了队伍，只说退路已无，须得全力前进了。

    众人本就是为探宝而来，嘈杂一阵过后，也就安静了下来，继续前进。

    队伍靠后位置，韩立听着声后的声响，脸上闪过一丝若有所思之色。

    接下来的时间里，天水宗为首的队伍沿着通道一路向内十余里，道路两旁石壁上尽是些镌刻的各种符纹，由于太过杂乱无章，以至于韩立都瞧不出来是做何用的。

    只是越往里走，通道就开始逐渐收窄，从最初的数百丈宽，逐渐收缩到了数十丈宽。

    起初众人还持着戒备之心，以应对可能出现的突发情况或是什么机关禁制，结果这通道除了越变越窄外，似乎并没有什么其他的变化，甚至连一丁点儿禁制都没有。

    而越是如此，却反而令人心中忐忑，氛围也变得有些紧张起来。

    走到通道尽头，前方出现了一座高达数十丈的金色巨门，上面左右两侧各雕刻有一尊神人执戟雕像，俱是做怒目金刚状，看起来威风凛凛，气势极重。

    众人目光皆被雕像吸引，只有寥寥数人的注意力，落在了巨门上的一颗颗门钉上。

    “阴阴阳阳，十归九出……看样子是阴阳闭锁阵。”站在最前方的靳流对着石门指指点点，开口说道。

    韩立听在耳中，心里不禁嗤笑一声。

    门上的石钉的确有阴阳之分，有的外凸，有的内陷，形成了阴阳交错的格局，但其却并非是意指阴阳，而是指代星宫。

    其中，外凸者为太阳宫，内陷者为太阴宫，故而此禁制法阵真正的名称，应该是星宫对峙禁阵才对，至于那阴阳闭锁阵则只是流于表，而实不符了。

    “师兄既然识得，想来便能解此阵？”苏荌茜问道。

    “可以一试。”靳流略一沉吟后，点头说道。

    说罢，他转身看向众人，朗声道：“诸位暂且收声，我有一事宣布。”

    其话音落下，通道之内顿时安静了下来，所有人的目光都集中了过来。