    “让开。”墨一淡淡吐出两个字。

    王奶茶虽然害怕得整个人都在颤抖，但也还是勇敢地挡在了王经理的前面，不让墨一伤害自己的父亲。

    墨一可不会什么怜香惜玉，直接动作粗鲁地一把将王奶茶给推倒在地上。

    “啊！”王奶茶惨叫了一声，细嫩的膝盖被地面给磨出了血珠。

    “住手！”云初初皱眉喊了一声，跑了过去，把王奶茶扶了起来，“你没事吧？”

    云哥又一次救了自己，王奶茶激动地一颗小心脏扑通扑通地乱跳，红着脸说：“我……我没事。”

    云初初见她明明很害怕，却还是勇敢地想要保护自己父亲，不禁对她心生怜惜，“你别过来，这里危险。”

    王奶茶急忙拽住她的手臂，语气急切地说：“云哥，你们不要再打我爸爸了！我爸爸不是坏人！”

    云初初向来都是吃软不吃硬，见王奶茶紧张得泪珠子都在眼眶里打转，也不想当着可爱的小姑娘面前，狂揍她的父亲，便说：“墨一，别打了。”

    墨一询问的目光，朝着墨连城看过去。

    墨连城微微皱眉，“初初？”

    云初初说：“先不要打，我还有事要问。如果他不老实的话，再打他不迟。”

    被揍得鼻青脸肿的王经理，早就没有了之前的傲慢，赶紧保证道：“你要问什么，我什么都说，你们不要再打我了！”

    王经理属于那种欺软怕硬，表面上很刚，其实怂得一批的人。

    他没想到，对方有备而来。

    其实是这个打他的黑脸保镖，身手奇高，打起来他来毫不手软。

    王经理此刻心里后悔不迭，自己实在不该以貌取人，还以为这个少年和小孩很好欺负。

    “云哥，谢谢你。”

    王奶茶脸蛋红扑扑，眼睛瞟一眼云初初，又快速地低下头去，满脸羞涩地说道。

    云初初冲着她笑了笑，“原来你是王经理的女儿？”

    王奶茶满脸娇羞地点了点头。

    云初初说：“我有点事情要问你爸爸，你最好劝劝他，让他老实说实话。不然的话……”

    她伸手指了指墨一，压低了声音对王奶茶小声说：“你看到那个保镖了吧？他下手很黑的，打残了很多人。你爸爸要是再不说实话的话，我能拉住他一次，拉不住第二次呀！”

    闻言，王奶茶朝着墨一看了过去。

    见到身材高大的墨一面无表情，眼神冷冽，刚刚揍王经理的时候，下手可狠了。

    王奶茶吓得抖了抖，快速移开了视线。

    墨一听力好，把云初初的话听得一清二楚。

    他眼皮微微颤了下，继续面无表情地释放低气压。

    云初初拍了拍，吓得脸色惨白的王奶茶的肩膀，“别紧张，就算揍你爸爸，也不会碰你的，我一定会保护你的。”

    王奶茶顿时觉得云哥好温柔，还说要保护她。

    云哥温柔的笑意仿佛三月的春风，一瞬间，全世界的花都开了。

    王奶茶羞答答地点头：“云哥你就放心吧，我会好好劝我爸爸的。”

    说完，她朝着王经理走过去，扶起了被揍得惨兮兮的王经理，语气无比坚定地说道：“爸爸，云哥有事要问你，你把你知道的全部都告诉云哥吧，千万不要有隐瞒！”

    王经理心酸得都能当场腌酸菜了。

    女儿居然被小白脸给哄得连亲爸爸都不认了！

    怎么尽帮着外人说话呢？

    不过就算他想说假话，眼下这种情况，他敢吗？

    “爸爸？”王奶茶噘着嘴，晃了晃王经理的手臂。

    王经理无奈又心酸地叹了口气，“好，我什么都老实交代，这样总行了吧？”

    王奶茶高兴地转过身，冲着云初初比了个胜利的手势。

    云初初冲着她笑了笑，“谢谢。”

    王奶茶脸蛋红扑扑，很小声地说：“不用谢。”

    于是，云初初便问起了分公司的管理情况，还让王经理把所有的账目都拿过来检查。

    王经理迟疑起来，“账目还要整理，一时半会儿拿不出来。”

    不等云初初说什么，王奶茶就着急地说：“爸爸，云哥要看账目，你就赶快去拿啊！”

    王经理：……

    心酸啊！

    “爸爸！”王奶茶又催了一声。

    王经理非常无奈，谁叫他把女儿给宠坏了，只能拿出了账目，交给云初初检查。

    看着云初初摆开架势，要检查账目，王经理想要拖延时间，“马上到午餐时间了，不如吃过饭再看吧！”

    “不急。”云初初开口道：“我先查账目。”

    “什么？”王经理忍不住打了个寒颤。

    他终于发现，这个董事长助理其实半点都不简单，那浑身的气场实在太可怕了。

    云初初说：“给我们安排两个干净的房间。”

    云哥这是要住下来吗？

    王奶茶自告奋勇，满脸兴奋地说：“云哥，我去给你打扫房间！”

    “那就谢谢你了。”云初初说。

    “不用客气。”王奶茶满脸娇羞地想，她可以把云哥的房间安排在她房间隔壁。

    王经理无奈朝着满眼冒着粉红泡泡的女儿看了一眼，幽怨地叹了口气。

    真是女大不中留啊！

    王经理抱来了三年来分公司所有的账目，云初初开始埋头查账。

    她看得太认真了，没发现什么时候，墨连城和墨一走开了。

    王经理虽然有了异心，但是他到底胆子小，没有敢贪污太大，只是吞下了一些边边角角的小利润。

    如果不是因为这点，云初初也不会轻易的放过他。

    王奶茶偷偷跑了进来，语气羞涩喊了一声：“云哥？”

    云初初抬起来头，“有事？”

    骤然对上云初初那双漂亮的眸子，王奶茶脸蛋红扑扑地低下头去，垂着脑袋，低声说道：“谢谢你救了我爸爸。”

    这小姑娘怪可爱的。

    云初初问：“你不怪我们揍了你爸爸？”

    “不怪！”王奶茶语气无比坚定地说道：“是我爸爸不好，故意让你们等了那么久。云哥这么做，肯定是有你的理由。像你这么温柔的人，绝对不会乱使用暴力的！”

    云初初有些尴尬。

    她怎么感觉，自己好像收获了一枚小迷妹？

