    轰隆隆——

    天空上山岳移位，大河倒挂，化为一处处绝凶之地。

    有熊熊地火腾空而起，把天空烧得通红，焚出一条条巨大裂缝。有水桶般粗大的狰狞雷电劈落，化为灭世电网，摧毁一切。

    有暴风如刀，斩落一片片空间。

    有大雨如箭，击沉一座座山岳。

    有大河化怒海，淹没大半夜空，令月亮亦无法挣扎出来……

    “老鬼，吾与你不死不休！”

    天空上，那尊似贯穿天地的恐怖身影，被一处处绝凶之地拦住，根本无法抽身擒下封青岩，怒火冲天朝山谷里的老人怒吼，“他日必灭你青山侯府，你给我等着！”

    而在另一处。

    封青岩和子雅琴则诧异看着四周，有些怀疑自已来到仙境了，要不然为何如同做梦般？眼前有霞光成片，有瑞气万千条，有仙鹤在飞翔，有仙鹿林间嬉戏，有仙乐在缥缈回荡，处处皆有奇珍异草，处处皆是鸟语花香。

    “是何人救了我们？”

    子雅琴疑惑道。

    “应该是青山侯府的老……恐怖存在。”

    封青岩生生把鬼字给咽回去，接着便好奇看着四周的绝凶之地，顿时感受到绝凶的恐怖气息，让他头皮立即发麻起来。

    倘若自已落在绝凶之地，怕是连一息时间都撑不住。

    怪不得能够拦下幽都鬼王。

    “青山侯府？”

    子雅琴有些诧异。

    不太明白青山侯府为何要救他们？

    虽然已经听说青山侯府和幽都乃是死敌，但是亦没有必要冒险救他们。

    倘若只是顺手而为，可以理解。

    而眼前……

    他想了一下便道：“封兄，怕是青山侯府有求于你了。”

    “或许吧。”

    封青岩迟疑一下道。

    青山侯府先是派鬼将通风报信，现在更是直接出手截拦幽都鬼王，到底是图自已什么吗？

    难道只为结个善缘？

    倘若真是如此，眼光倒是十分凌厉，让封青岩心有些佩服。若是他不死，他日必定可成大贤，甚至连成圣亦不是没有可能……

    圣术“坐而论道”便是他的底气。

    这时，两人皆震惊起来，他们发现头顶的天空上竟然莽莽大地，似乎自已脚下的大山是假的。

    “这？”

    子雅琴眼里充满震惊，有些不敢相信。

    “这是改天换地？”

    封青岩诧异道，便仔细观察脚下的大地，希望能够看出些端倪。可惜他“破虚溯源”的能力，需要以睥睨天下的角度仰望天空，方可出现……

    不过，不管脚下的大地是真是假，他们暂时算是安全了。

    此时幽都鬼王深陷绝凶之地里，一时之间被困住无法出来，更无法抽身对付他们。

    但是在这时，又有幽都鬼王从幽都杀出来。

    “老鬼，今日便是你的死期！”

    一个声音冷冷道，便有一个贯穿天地的身影杀向山谷，带着浓浓的不屑，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，今日连你一起灭掉，看你青山侯府能够苟活到何时。”

    “终于等到你跳出来了。”

    又有一个声音传来，以及一道无比恐怖冲天而起，破开层层空间杀向山谷，“本来还容你多活几日，现在是你自寻死路！”

    “来了，便别想走了。”

    第三个声音传来。

    三道恐怖无比的身影杀向山谷，令天地皆震动不已，无数空间在破裂。

    “生生变化为易，天地之大德曰——生！”

    山谷里，那脚踏山川河流的老人，见有三道恐怖身影杀来，身上猛然迸发恐怖无比的气息，与弥漫于四周的天地之力交织在一起，似乎一举一动间，皆与巴蜀两国的大地紧联在一起。

    腾空而起的地火，突然爆发出来。

    似乎在瞬间便焚尽世间万物，烧向那三道恐怖无比的身影，接着又有令人头皮发麻的灭世电网降落，笼罩在三道身影的头顶上。

    风刀满天，斩碎天地，使得天地一片混沌。

    大河化怒海淹没天地，淹没空间，同时淹没了三道恐怖的身影。

    “你逃不掉的。”

    此时被淹没于怒海，被地火焚烧，被雷电轰击，被风刀乱斩，被箭雨穿心的幽都鬼王，仰天怒吼：“给我破！”

    轰隆隆——

    三道恐怖的身影，瞬间迸发出翻江倒海之威，轰碎了恐怖的怒海，拍熄了腾空的地火，斩破如网般的雷电……

    继续杀向山谷里的老人。

    老人并没有想过凭此，便能够挡住三名幽都鬼王，他只需要争取一些时间即可。

    这时，深陷绝凶之地的幽都鬼王，同样杀出来了。

    四大幽都鬼王杀向山谷，令巴蜀两国震荡不已，一个个被眼前的恐怖画面惊吓到，脸色惨白不已。

    “诸位留步，莫要再送。”

    山谷里脚踏山川河流图的老人，对着杀来的四道恐怖身影一笑，接着大喝一声：“开！”

    轰隆隆——

    天地震荡，发出阵阵轰鸣。

    四道恐怖的攻击轰来，瞬间就毁灭山谷。

    但是此时，老人的身影却消失不见了，连带天空上山脉河流皆消失得无影无踪。

    “追！”

    一个怒喝传来，瞬间撕裂空间。

    四道恐怖身影杀进空间，夹带着熊熊怒火朝老人身影杀去。

    而原本在天空上的那一片仙境，瞬间破开空间，化为一道飞光而去，令封青岩和子雅琴眼前一黑，差点就晕倒过去。

    接着，他们又感觉自已在空间里穿梭了。

    还隐隐听到愤怒的咆哮，以及一道道恐怖的杀气，让他们脸色再次大变起来。

    “还想走？”

    “老鬼，今日你死定了。”

    四道恐怖的身影和一道身影在空间里疯狂厮杀，杀得另一道身影节节后退，似乎有些支撑不住了。

    封青岩和子雅琴只能眼睁睁看着，面对大贤级别的战斗，就连旁观都有可能被涉及。

    而且，他们两人有可能，再次被活活憋死在空间里。

    “哈哈——”

    一道恐怖的身影张狂大笑，道：“死吧！”

    “一座幽都城，以及数百万雄兵，换鬼帝血脉和老鬼你，算是值了。”又有狰狞的声音传来，杀得空间化为混沌，让封青岩和子雅琴根本就不清楚战局。

    “逃出去！”

    一个陌生的声音不甘怒吼，“幽都乃是叛徒！”

    老人撕裂空间，把封青岩和子雅琴扔出去，接着死死缠住四道恐怖的身影，似乎要同归于尽般。

    ……

