    四合院，何雨柱家里。

    见两人聊得来，何雨柱也没有像以前一样犯浑，何雨水也是笑着说道：“那哥你和卫国喝酒吃菜，小当和槐花就交给我负责照顾好了。”

    看着何雨水已经给两个小姑娘夹了不少菜和肉，何雨柱也笑着点点头，举起杯子对李卫国笑道：“卫国，欢迎你第一次来我们家里，这第一杯酒，做大哥的敬你们。”

    “使不得使不得，大哥，理应我们敬您，何雨水同志一直说大哥您对她如何如何好，按理说我应该早就登门拜访才对。

    但是因为我工作的原因，很多时候都是处于忙碌状态，未能早点过来拜访大哥您，我这心里实在是过意不去。

    大哥您不知道，前几天何雨水同志告诉我说，大哥您要请我来家里，我是欣喜万分，同时也是有些紧张，害怕您不同意我和何雨水同志在一起。

    如今一见到大哥您，才知道您是这么亲切。

    所以，这杯酒就由我和何雨水同志一起敬您，感谢您把她照顾得这么好。”

    李卫国站起来，给了何雨水一个眼神，就见何雨水也站起身陪着李卫国一起，端着酒杯，将杯口低过何雨柱手里地杯子，碰了一下后又道：“大哥您随意，我先干为敬！”

    说完，李卫国一口将杯子里的酒一饮而尽，而且喝完后还将杯子倾斜一些，表示自己喝完了。

    一旁，何雨水只是简单喝了一小口，便微笑着看着两人。

    看得出来，李卫国很懂酒桌文化，礼仪也非常到位，不得不说，长相虽然不算是英俊，但比较耐看。

    虽然接触时间不长，但能感觉得到为人也是比较大气的。

    “好酒量。”

    何雨柱夸了一声，接着也是一饮而尽。

    “都坐吧，在家里没这么多的规矩。”

    再次招呼李卫国坐下之后，何雨柱再次开始倒酒，三人酒过三巡，菜过五味之后，便随意了许多。

    “大哥，我听雨水说您前几天提了级别，如今已经是六级炊事员了？”李卫国笑着问道。

    “是啊，进轧钢厂十几年，好几年前就是八级炊事员了，如今才到六级炊事员，实在是有些丢人。

    如今我过了年也就三十岁了，说来十分惭愧，到现在还是一事无成。”何雨柱有些汗颜。

    常言道，二十而冠，始学礼，可以衣裘帛，舞大夏。

    三十而立，四十而不惑，五十而知天命，如今已经而立之年，除了房子是现成的，其余的存款也没有，连亲妹妹的嫁妆都是找一大爷借的。

    假如他没有随身空间，没有系统的话，恐怕就算到了未来，顶多能做到衣食无忧，没办法大富大贵。

    似乎察觉到何雨柱心情有些低落，李卫国连忙说道：“大哥说的什么话，您之前的情况，雨水也和我说过，这不怪您。

    而且您那么小的年纪，就把她拉扯大，是句心里话，换做是我，恐怕很难做到。

    再有，您现在已经是六级炊事员，工资挺高的，房子也是现成的，等明年开春再给我们说个嫂子，未来的生活显然是光明的。”

    听李卫国这么说，何雨柱笑了笑，随后喝了一杯酒，这才笑着说道：“不说我了，别看你说话好听，为人也不错，但是咱们话得先说在前头。”

    “大哥您说。”李卫国顿时化身乖宝宝，笑呵呵地看着何雨柱，等待着他的下文。

    “你们两年前就要办事情，算算时间也没多少日子了，我呢，就这么一个妹妹。

    以前人傻，没能多照顾到她，但是现在醒悟过来后，才明白亲人是分割不开的。

    俗话说，不开亲算是两家人，开了亲那就是一家人。

    又说不是一家人，不进一家门。

    我何雨柱话放在这里，如果雨水嫁过去之后，你小子对她不好，我这个大舅哥认得你，我的拳头可不认得你。”何雨柱脸色郑重地说道，眼中不带半分情绪。

    对面，李卫国一听这话，就知道这是大舅哥在敲打自己了，于是他含情脉脉地看了一眼旁边的何雨水，这才连忙说道：“请大哥放心把雨水交给我，我这辈子但凡有半点对不起她的，您直接来揍我就是，我保证不带还手的。”

    “哈哈哈，行，有你这话，我就放心了。

    既然你今天来了，那咱们就商量一下你们的婚事儿。

    我是这样想的，既然你们不准备大办，那就等你们结婚那天，也不管规矩不规矩的，到时候我亲自动手下厨，咱们一家人在一起吃顿饭。

    另外，我听雨水说，你们单位分了房子，那你们结婚后是打算和父母住在一起，还是分开住呢？”何雨柱先是哈哈一笑，顿时气氛就好了很多，随后又问起二人的事情。

    李卫国一听何雨柱这话，也觉得有理，然后回答道：“就依大哥的，您这手艺，真心没得说。

    至于我和雨水结婚后，我们两商量了一下，还是分开住吧，一来我们单位的房子离我和雨水上班的地方近，就算早上多睡会儿也不会迟到。

    再一个，我父母也还年轻，我弟弟妹妹他们也都在家里住着，不太方便，时常回去看望他们就好。”

    何雨柱想了想，也是这个道理，况且小年轻刚结婚，都喜欢过二人世界，和父母住在一起也麻烦。

    而且分开住，也能够减少不少的婆媳矛盾。

    “这就很好，既然如此，那事情就算说清楚了。

    腊月二十七那天，我请假过去给你们做饭，食材什么的也由我来安排，你们等着吃就是。

    我们兄妹两自小相依为命，身边也没个其他亲人。

    卫国啊，虽然说我是嫁妹妹，但是何尝不是多了你这个亲人呢？

    所以等你们结婚了，想吃好吃的，直接来大哥我这儿，我给你们做好吃的。”何雨柱笑呵呵地说着，又同李卫国碰了一杯酒。

    “哈哈哈，大哥说的是，以后肯定得常来，不说别的，您做菜这个味道，我可是百吃不厌啊。”李卫国也哈哈大笑道。

    “行，事情说完了，咱们来喝酒，你能喝多少喝多少，喝个尽兴。”

    何雨柱说到这儿，他看向旁边的何雨水笑道：“雨水，我和卫国喝酒，两个大男人喝起酒来，可能顾不上你们，你自己吃好，小当和小槐花这两个丫头就交给你照顾，等她们吃完你再送回去。”

    “哥，你们喝吧，这两丫头我会照顾好的。”何雨水白了他一眼，这才笑着说道。

    “行，卫国，来干杯。”

    “干杯。”

    喝酒吃菜，半个小时就过去了，而小当和小槐花也被何雨水送回了家。

    等她回来后，这才问道：“哥，这两丫头怎么在这里吃饭，你之前不是说……”

    没等他说完，何雨柱与李卫国又碰了一下杯子，这才叹了一口气说道：“秦淮茹做得有点过分，光想着她那个儿子和婆婆了，家里竟然让两个小丫头饿着等我这顿饭。

    你说，我能怎么办？真忍心把那两个小丫头赶出去不成？”

    “我就说嘛，你之前都那样说了，怎么也不可能主动留这两个小丫头吃饭。”

    何雨水倒是不避讳李卫国，什么话都说，从李卫国脸上的神色来看，显然何雨水之前就说过这些事儿。

    “一顿饭而已，我又不是供不起。

    算了，不说这些扫兴的了，我再和卫国喝点酒。”

    “大哥，我敬您！”

