    安毅把目光从机窗外的白云中收回，低声询问坐在身边的沈凤道。

    沈凤道微微一笑：“去看了一下，整个军营满是篝火，像是火烧连营似的，男男女女汗流浃背，欢声如潮。平时觉得咱们那些弟兄走路的时候也人模狗样的，可跳起舞来如同群魔乱舞，还摇头晃脑自我陶醉。跟身边的各族姑娘和小伙子游刃自如的舞姿一比，实在是不堪入目啊

    安毅忍不住哈哈大笑，沈凤道飞快扫了一眼周围的弟兄，稍微靠向安毅，低声问道：“听说朱茁昨晚来找你，和你在院子里绕圈，走了好几里路？”

    “别瞎猜了，她是来确定明天能不能和咱们一起走的，得到满意答复之后很高兴，随口问了我些叙府的事情。都是些诸如叙府的城市有没有昆明大、听说通火车了”人都能坐电车上下班这样的问题，说完我就送她离开了，人家也要回去收拾东西，和尖母亲聚一聚，毕竟这一去就是半年，你得理解一下，何况一个姑娘家刚刚失去丈夫，我就是有贼心也会觉得对不起人的，不敢想啊”。安毅摇摇头，低声回答。

    沈凤道释然一笑：“昨晚我到军营走了一圈，悄悄离开去找周航。杜易的这个手下了不起，一年时间把情报网搭建起来了，而且到目前为止，咱们军中任何人都不知道他的真实身份，一直以为他就是童子军校的历史老师。他对军中将校、兵站和家属们的社会关系把握得很好。政府部门各级官员他都建立了档案。还发展了七个情报员，各方面进展比咱们预想的要快很多。”

    安毅非常满意，闭上眼鼻静地打了个盹儿。

    目前，沈凤道与杜易一起共同负责情报局的领导工作，杜易负责全局，沈凤道分管军队和政府部门的监督。以及高度机密的任务执行，两人分工协同，相得益彰，成为安毅最可靠，最有力的统治保障。上午十点十分，飞机平稳降落。朱培德和卢汉等将帅快步迎上走下飞机的安毅一行，简单的致礼完毕；一同进入滇军航空司令部的两层小楼。双方为节约时间和保密起见。不再进入昆明城区的督军府，直接在机场的航空司令部进行商议。

    经过卢汉的介绍，安毅等人才知道所谓的“莽族”原来都是汉族人。这个自发形成的两千余人部落。个于腊戌西北方向四十余公里的纳龙小镇，祖先大多是明清时期被流放谪贬的罪犯，曾经依附过景颇族、摆夷族，但由于骨子中的血脉不同，风俗各异，加之这些被流放的后裔们代代相传的仇恨和怨气。最终都难以融入所归附的民族之中，就算被接纳也都处在边缘地位。

    这些汉族后弯从出生开始，就受到不公平的对待，几乎没有地位可言。漂亮的女子被当成礼物进贡给各族土司。或者被土司和各族贵族频繁转赠，男子大部分从事繁重的体力劳动，形同处于社会最底层的奴隶。

    晚清时期，族中出了个叫吴疆的人物，他不堪忍受饱受欺辱的底层生活，十三岁开始就逃出克钦寨子。跟随孟加拉客商常年辗转，十年后吴疆背着满满一个鹿皮袋的金条回来，向已经占领缅北的英国人购买了当时一片荒芜的山中小*平原，取名纳龙，接着把所有为奴的族人赎了出来。建立起一个：百多户人家的小村。会说英语、印度语、孟加拉语和阿拉伯语的吴疆经三次贿赔英国殖民官员，顺利获得纳龙镇的名号和“莽族”的称谓。

    从此以后，莽族开始了十八年的鼎盛，纳龙镇人口也迅速发展到两千七百余人，所有青壮都好勇斗狠，睚眦必报，先后驱逐了东面的汉族、白族和北面的摆夷族，地盘扩大三倍有余，而且在英国殖民者的授意下，大量收购加工鸦片，向祖国内地走私贩卖。

    吴疆在辛亥初年的一次狩猎中猝死，他的儿子沙桐继承父业，从此与英国殖民者的关系更为紧密。换取殖民者的欢心，获准拥有自己的百人武装，从此成了英国殖民军队的急先锋和马前卒，加大了对周边各民族部落的血腥镇压和抢掠暗害，七年来逼迫数以万计的各族民众逃进云南，就连强大的克钦族，也因为这个新兴的“莽族”的阴险狡诈、不择手段，不敢再像往日一样对“莽族”指手画脚，听到莽族头人沙桐的名字，甚至能让哭泣的孩子闭嘴。

    莽族也因为长年对英国殖民者的效忠，族中少年被允许留学英国，接受高等教育，所享受到的优厚待遇，与为英国人卖命几十年、战功赫赫的克钦族不相上下。

    这一次，英国人再次驱使敢当走狗的沙桐，率领莽族五百武装暴徒。加上克钦族的七百余武装一起。对滇西土地肥沃、遍地宝藏的南坎地区发动突然袭击，肌十诈日傍晚。遇难的云南地方官员和保安部队官兵凡世两百联代，死伤的各族无辜民众多达五百余人，仅是县治所在地瑞丽就有一百多户民房被烧毁，七十多家商铺和西南银行瑞丽支行被洗劫。粗粗计算，损失高达六百余万元。

    碍手后的武装暴徒迅速撤退到南坎一线，驻扎腊戌的英**队一个，营和缅族军队一个师，从后方缓缓北上。对长达八十余公里的边境地区进行武力威慑。目前已经与迅速增援的滇西保安旅四千五百官兵形成对峙之势。

    面对严峻的局势，安毅代表安家军提出三点建议：一、驱逐英国驻腾冲领事馆官员和商业机构；二、调集滇军主力部队两个师进驻滇西；三、只要友军需要，安家军将会在兵力、武器装备、航空部队和后勤保证各方面，提供最有力的支持。如果需要，川南警备部队两个旅随时都可以开赴云南，与兄弟部队一起并肩作战，报仇雪恨。

    朱培德和卢汉等人非常感动。经过反复斟酌，决定暂时不需要安家军陆军支援，希望能够尽快获得一个师的新式武器装备，以及在必要时的到安家军航空部队的支援。作为答谢，所有武器弹药和开拔作战费用由滇军司令部全额支付，在目前云南省政府资金有限的情况下，这笔款项将作为安毅投资滇东南矿业的预支款，并慷慨同意将目前交通闭塞、经济落后的耿马、沧源、西盟、澜沧这四个边境县、安家军的交通要道必经之地元江县，一起戈入滇南垦殖专区版图，租赁费用仅是原思茅垦殖专区的三分之一，以利于安家军与滇军一起，共同承担起中缅边境的防务，更好地打击英国侵略者，尽到保家卫国的神圣职责。

    会议过后，安毅与朱培德、龙岩一起。再次举行一个小时的三人密会。具体谈些什么内容，双方其他将领都无法获知，只知道三人走出戒备森严的小会议室时，个个红光满面，神采奕奕，显然是个双方都深感满意的双赢结局。

    宾主一行近百人在机场航空部队食堂里用过简单的午餐，安家军航空一团的三架护航攻击机和两架大型运输机已经到来，安毅一行包括二十五名滇南各级培官员在内，登上四架运输机，飞赴叙府，一个关系到中英关系、中缅边境未来前途的重要会议，就在机场简易的会议室里悄然进行、悄然结束。

    安毅回到叙府，立即召开军政核心会议，师级以上将领、佞靖公署各部主管、议会议长祁圣卿、总参议蒋云山等五十余名核心成员出席会议。

    安毅介绍完此次湘西、黔西、昆明、滇南的视察悄况，接着把中午昆明密会的主要内容向大家进行通报：

    根据朱培德省长、滇军副司令卢汉将军的要求，我军政治部将在明日上午派遣一个十五人的政工小组飞赴滇西，携带摄像机、照相机和叙府精密仪器厂最新投产的录音机，深入瑞丽、南坎和边境受害地区，进行深入细致的实地采访，要求航空司令部必须每日派出专机运回胶片、录音资料和文字采访资料，迅速整理，并以最快时间发送给全国各主要报社和杂志社，我们的”南广播电台，将在新开播的新闻频道里进行二十四小时不间断播报，一定要在最短时间内，将侵略者和武装暴徒惨绝人寰的野蛮暴行、以及对我神圣国土的肆意侵略和烧杀抢夺公之于世，激起全中**民的愤怒和呐喊，让全世界都看看英国人对我们的国家和民族犯下的滔天罪行！这个任务，我建议由政治部主任展到将军、航空兵司令黄禀一将军统筹负责，请诸位表决。”

    “同意”。

    五十多只手臂高高举起。安毅欣慰地点点头，示意大家放下手：“第二项表决议程是，是否同意滇军司令部的请求，派出一个三十人的参谋小组赶赴滇西，协助友军更好地展开军事反击？。

    司令部参谋长叶成率先举手：“我同意。机会难得，对我军来说有百利而无一害，毕竟与外**队、特别是英**队作战的机会太少，放弃可惜了！”

    “我同意！”

    “同意！”

    ”四十六名军政官员举手同意。民政代表有九人弃权，没有一人反对，议题获得三分之二以上支持，形成秘密决议。

    至此，安家军与滇军捍卫领土和民族尊严的中缅边境战争，终于缓缓拉开序幕。

    次日中午，湘西馁靖公署主任张弘祟、黔西络靖公署主任石珍秘密飞抵叙府，十天后，湘西四十四军独立旅、黔西保安部队最精锐的止。地旅共一万二千将士，兵分两路，悄然开往滇西。