    古列罗剧烈咳嗽着，甚至吐出鲜血，卡特瑞尔倒是没想到别西卜的疾病属性这么强？

    莫法特看到这一幕，内心也有些许担心，不过，他表面上貌似并不在意，因为他很清楚，古列罗吐血有一定原因是因为他的果实副作用。

    别看古列罗现在一副要死的样子，其实内在好得很。

    莫法特手里拎着库尔巴斯这个孩子，他的父亲在前面领路。

    卡特瑞尔没有继续在意古列罗这家伙，而是将目光集中在库尔巴斯这个孩子身上，她现在按照这个趋势，等他们拿到宝物，到时候这对父子就可以获救了。

    只希望这个银发的家伙信守承诺吧，毕竟，卡特瑞尔再怎么厉害，她也没办法确定能在对方对孩子下手之前救下他，更何况，她要注意的是两个人，如果可以，卡特瑞尔当然是希望两个人都能获救的。

    所以卡特瑞尔时不时靠近古列罗这个棕发的家伙，如果形势不对，她会尝试要挟这个所谓的船长，但是她心里又有些说不准，看这个家伙貌似对这个所谓的船长貌似并不在意。

    但是，现在着急也没用，她就只能一起等着，周围还有不少一些他们海贼团的人。

    卡特瑞尔一直注意着周围，她现在重新戴回自己的白色手套，因为现在的灵魂她都不感兴趣，就她现在所摄取的灵魂量还至于受多大伤，还不如直接用权杖抡来得伤害大。

    很快，他们就来到了一处墓地，莫法特眉毛微挑：

    “挺有想法的啊，居然将东XZ在坟墓里。”

    领头的男子，也就是莫里斯的家主只是有些深情黯然的说道：

    “这本来就是我妻子的陪葬品。”

    卡特瑞尔默不作声，她现在还处于思考状态，她现在都感觉自己可能没法单独和这位父亲谈话，或者是与这个孩子谈话，这样她根本就没办法让他们知道自己是站在他们这边的。

    事实上，她对于这对父子所拥有的什么东西完全不感兴趣，她只打算找准时机救下那个孩子。

    很快，众人就来到了一座坟墓面看，上面镌刻着文字：

    “这里埋葬着的是莫里斯·阿卡丽———某人一生的挚爱。”

    看到这里，在场的大部分都嗤之以鼻，因为在场的人都清楚这个莫里斯家主的事迹，他居然在他原配妻子的坟墓上刻着一生挚爱，真是讽刺。

    莫里斯家主并没有在意别人的目光，而是从路边摘下一朵野花放置到墓碑前，他的眼里难掩悲伤。

    卡特瑞尔看到此，还是忍不住微微行礼，这是她的素养，面对一位已逝的人的尊重，所以她完全没有在意别人的眼光。

    这一幕也被在场的人看见，不过大家都没说什么。

    大家的注意力大部分都集中在莫里斯家主身上，莫法特并没有催促对方，而是饶有兴致的看着这一幕。

    在莫法特怀里的库尔巴斯看见母亲的坟墓，眼里也多了一分悲伤。

    莫里斯家主看了一眼自己的儿子，随后来到坟墓旁一个花纹旁，他摸索了一下，很快就找到了一个按钮，他按下，一个暗格跳了出来，随之而来的是一束银色而耀眼的光芒直击在场每一个人的眼睛。

    莫里斯家主也趁着这个时机一把冲向莫法特怀里的孩子，企图抢过来。莫法特的眼睛虽然被这光芒所混乱，但是单纯的直觉还是有的，他一手扼住莫里斯家主的咽喉，但是很快，紧接着又冒出一个人影居然直接抢走了莫法特怀里的库尔巴斯。

    这个人就是不受光芒影响，戴着乌鸦面具，开启“灵魂真眼”的卡特瑞尔，她注意到了那位莫里斯家主的动向，她也立刻紧随其后，顺便以最快的速度附耳说着什么。

    不过就在卡特瑞尔抢到孩子，准备抢回这位孩子父亲时，莫法特立刻一个转身，躲了过去。

    卡特瑞尔只能抱着这个孩子立刻与这群家伙拉开距离。

    随着光芒退散，莫法特满意地看着暗格里面的东西，他并没有去拿，而是古列罗第一个上前，将里面的东西拿出来，里面装着的是一枚银色的朴素戒指，古列罗面露喜色，他直接二话不说将戒指戴在自己手上，高高举起。

    莫法特在看到这一幕，也颇为欣慰，随后两人都将目光看向那个抢夺了孩子的卡特瑞尔。

    莫法特由衷地称赞着：

    “女士，你果然不简单，你貌似知道了东西只有一个呢，但是没想到我还是没比过你，我早该想到的，这家伙的儿子病怏怏的，这样的东西绝对有会用到他身上，而他身上的东西绝对比放在这里的东西或许好一点，真是好打算。”

    若不是手上还掐着一个人的脖子，他甚至要忍不住鼓掌了。

    卡特瑞尔则是无动于衷，她有点傻了，这家伙在说啥？为什么她听不懂啊？她就是要抢个孩子，怎么就说她老谋深算了？

    但是莫法特却看见卡特瑞尔没有反驳，更加坚信了自己的想法，继续说下去道：

    “你也不用装了，大家都是为了纯银而来的，我们这也算是被你摆了一道了，我们的基础目的已经达到了。”

    卡特瑞尔微微歪脑袋，纯银？那是啥？她只知道有个纯金啊？纯银是什么鬼啊。

    此时，卡特瑞尔抱着这个孩子，也注意到了在这个孩子脖子处挂着一枚银色的饰品。这是纯银？

    莫法特则是继续滔滔不绝地说着：

    “虽然不知道阁下为何还要抢这位男子，但是看来肯定也有你的想法，只可惜我还真猜不到你要这个没用的废物的作用。不过，我们狂暴海贼团被你摆了一道这样面子可说不过去，所以我只能阻断阁下的目的了。”

    说着，莫法特就将手里的莫里斯家主掐得半死不活，离死亡只有一步，随后就像扔垃圾一样，随后丢到地上。

    卡特瑞尔脸色大变，她放下孩子，猛地冲向这个银发的混蛋，但是一道身影却拦截住了她，是古列罗，他现在状态貌似完全没有之前那种病态感！

    莫法特询问着古列罗：

    “感觉如何？”

    “很好。”

    “那我们就撤吧。”

