    如果眼神能杀人，那秦南现在已经是一具尸体。

    所有人眼光都落在秦南身上，除了震惊，就是杀意。

    这是打脸！

    不管是江天还是其身后的人，眼中都是杀意连连。

    就是聂红尘和他身后的妹子，也都是双眼圆睁，难以置信的看着眼前的秦南。

    因为这一刻，他们根本就没有看到秦南是如何出手的。

    “有两下子，区区先天，却能击退御剑三重。不过，你以为这有意义吗？不过是将你自己逼近死亡而已。”江天冷冷说道。

    “是吗？”秦南笑而不语。

    “公……公子，他……死了！”

    忽然，一道声音出现。

    刷刷刷！

    瞬间，所有人看向了前方深坑之中人，神色哑然。

    死了！

    一剑封喉！

    就这么直愣愣的死在了他们面前。

    “你敢杀我人，你知不知道我是谁？”江天怒火中烧，冷声质问。

    “我不知道。杀个人还需要知道这么多吗？”秦南淡淡回应。

    “好，很好，好得很。你成功让我怒了，我会让你知道，惹怒我是什么代价！”江天说着，身上气势骤然爆发。

    他双眼一眯，右手轻轻一抬。

    一道剑气瞬间喷射而出。

    秦南脸色不变，并指为剑，随手一划。

    轰！

    中空之中爆发出一声巨响，两道剑气相互抵消，但爆发出来的力量却极为狂暴，肆虐四周，让人纷纷退后。

    场中人尽皆震惊。

    尤其是聂红尘，喉咙更是不断蠕动。

    看着秦南，一脸的震惊。

    想到自己最初还在秦南面前摆谱，以一种上位者的姿态来面前秦南，他心中就是一阵狂跳。

    太傻逼了！

    也幸好之后发生了一些转变，不然现在自己怕是会狼狈不堪。

    如果说，秦南一剑只是斩杀一个御剑三重，也只能说明他实力不错

    可现在，竟然跟江天平分秋色。

    不夸张的说，场中能做到这一点的，屈指可数。

    更为重要的是，现在的秦南，只是先天。

    而江天呢？是御剑九重，足足高出秦南一个大境界。

    这种战力，绝对是天才之中的天才。

    “公子，他真的是先天吗？好强。”

    “公子，这就是你兄弟吗？我感觉做梦一样。”

    “不过好爽啊，公子，他说帮你扬眉吐气，真的做到了。”

    ……

    一种女弟子眼冒精光，口口声声是在跟聂红尘说，但话里话外，全是对秦南的崇拜。

    “我也一样，好像是做梦一样，我兄弟竟然这么强？”聂红尘咂嘴说道。

    “这怎么可能！”江天也是惊呼一声。

    他对自己的力量最为了解，刚才那一道剑气，虽然只是随手一击，但威力不俗，就算是御剑境中期也别想挡住。

    可秦南竟凭借先天的修为，随手击溃了。

    这对他而言，无疑是一种冲击。

    “没什么不可能的。”秦南淡淡回应一句。

    “哼，小子，虽然挡我一击，但这不代表你有直面我的资格。”江天恼羞成怒，恨恨说道。

    “刚才你也是这么说的。要战就战，不要摆出莫须有的优越感，没用。”秦南淡淡说道。

    很多时候，秦南不想惹麻烦。

    但不想和不能，是两回事。

    这地方关系到霜儿和苏清婉，他一步不退。

    谁拦路，就干谁！

    就算是二品宗门也不行！

    至于说身份，他还是天机楼少主呢？

    他骄傲了吗？

    “还敢嘴硬？今天必杀你！”江天脸色一沉，旋即手中战剑出现，寒光闪烁。

    可就在这时，前方传武地之中，忽然传来一声轰鸣。

    轰隆隆。

    门口的石柱更是轰然之间碎裂，仿佛发生某种异变，此地要消失。

    这一瞬间，包括秦南在内，所有人心中都是一沉。

    “等着，等走出这火焰山就是你死期！”江天冷冷一声，而后转身进入传武地之中。

    显然，在他眼中看来，传武地要比秦南重要的多。

    “走！”秦南也不停留，转身进入其中。

    转眼间，所有身影尽数涌入其中。

    只是他们不知道是，当他们身影消失之后。

    一道身影降临在此地。

    正是之前先一步进入的陈道宫。

    只是此时的陈道宫身上弥漫着一种异样气息，一团黑气将他身影包裹环绕。

    “桀桀，好啊，这几个都不错。尤其是那个先天的，更是深得我心。想要传承是吧，我给你们！”

    ‘陈道宫’阴森一笑，而后一瞬，他身影也直接进入传承地。

    传武地之中。

    秦南一进入其中，脸上表情就凝重起来。

    这里自成空间，眼前矗立着一方方巨大的石头，每一块上面都烙印着不同的纹路。

    “这巨石上就是功法！”

    有人惊呼一声，眼中爆发贪婪，直接盘膝坐在巨石之前开始参悟。

    “秦兄，这巨石之中应该就是这地方的功法传承了。不过根据上一次的经验，好东西往往在后面。你先不要选择，尽量往后走。”聂红尘提醒道。

    秦南点点头。

    因为江天等人已经给他支出一条明路。他们就没有一个人停留下来，全都往前方走去。

    秦南也不停留，快步向前。

    聂红尘也紧随其后，很快，两人一牛的身影就消失不见。

    片刻后，前方的传承石已经越来越少。

    而江天等人的身影也已将有的做出了选择。

    “这里不对劲，一种很难形容的威压充斥在空气之中。如果实力不够，强行往前，怕是会遭到反噬。”秦南心有感知，开口说道。

    “秦兄果然了得，这都能看的出来。我已将不行了，这里已经是我极限，如果继续往前，我的剑魂承受不住。”聂红尘苦涩说道。

    秦南点点头：“那就在这里做出选择。”

    “嗯，秦兄你继续前进吧，这是你的机缘。还有，如果可能，将江天给压下去。”聂红尘说道，眼中带着期待。

    “好！”秦南回应一声，而后直接往前。

    一路之上，一道道身影被他甩在身后。

    除了江天，他前面已经没人。

    “老牛，这里有没有不朽木？”秦南问道。

    传承什么的对秦南的来说，根本不在意。

    他现在手段虽然不多，但也够用。相比之下，他更在意自己要寻找的那几样东西。

    “这里没有。不过你放心，他们不会出事。”老牛说道。

    “你确定？”

    “当然，你不信本王？”

    “我不信！”

    秦南摇头，老牛自吹已经不是一天两天了，他怕老牛为了脸面，在这里强撑。

    “次哦，还是不是兄弟了？你这是对本王尊严的挑衅！我告诉你……”老牛开始喋喋不休。

    “行了，我信还不行吗？不过这里，你有没有什么建议？”秦南问道。

    老牛来历不明，但很多东西看的很通透。所以秦南开口询问，觉得老牛应该知道点什么。

    “继续走吧，走到尽头，说不定真有好东西。”老牛说道。

    秦南点头，既然老牛这么说了，那就没什么好迟疑的。

    好很快，半个时辰的时间过去。

    眼前似乎已经到了尽头。

    江天的身影也出现在视线之中。

    而在他的面前，有三块传承石。

