    从“四婶”变成“顾晚卿”，只差一个实习机会。

    顾晚卿始终沉默。

    这可急坏了商宁宁，她可不想自己妈妈和顾晚卿为敌！

    顾晚卿到底有多少手段，商宁宁心知肚明。

    如果她母亲和顾晚卿暗中较劲，输的那一方肯定是她母亲，无疑！

    同时，商宁宁也觉得自己的担心很多余。

    正因为她对顾晚卿有多大本事心知肚明，她就知道顾晚卿根本看不上她父亲。

    即使她父亲对顾晚卿有意思，顾晚卿也不可能在实习期间和他父亲真正发生什么。

    看在她和顾晚卿的交情上，商宁宁把事情的始末跟她说了一遍。

    “晚卿，我知道你肯定看不上我爸，小长假去我爸的公司实习，也一定是因为你不想跟爷爷沟通，所以才选择去我爸的公司实习；

    但是……”

    商宁宁面露难色，“我妈会多心！”

    顾晚卿挑眉。

    商宁宁急忙解释，“其实我妈的担心一点都不多余。

    你说，你长这样～

    我四叔还……还那样！

    我爸，还那样～

    我妈能不多想么？

    是吧？”

    几个“这样”、“那样”算是把事情描述清清楚楚。

    顾晚卿懂了；

    不是商宁宁在商尔的公司里埋下了探子，而是商宁宁的母亲。

    “尤其是我妈最近比较歇斯底里……”商宁宁试探着顾晚卿的态度，“你能明白我的顾虑吗？”

    “嗯。”顾晚卿淡淡地应了一声。

    商宁宁，“……”

    没了？

    姐妹儿，什么叫“嗯”？

    你的态度呢？

    你的态度很关键……

    顾晚卿难得笑得俏丽，表情生动，好似故意逗弄商宁宁一般，“如果我说，小长假实习，我必须去呢？”

    “我……”商宁宁无力。

    说了半天，她真是白说了。

    下一秒，顾晚卿收回了所有表情，严师姿态尽显，“没有永远的朋友，也没有永远的敌人；

    你不能凡事都依靠别人；

    更不能凡事都依靠我。

    想想，如果要进你父亲公司的人不是我，你会如何做？”

    商宁宁到底还是依赖顾晚卿，没把顾晚卿当外人；她嘴上连个把门的都没有，脱口而出。

    “不是你的话，我直接冲进我爸公司，我也实习去！

    我倒要看看，是哪个狐狸精敢当着我的面跟我爸卿卿我我！”

    顾晚卿勾了勾唇，笑容里带着几分莫名的深长，商宁宁看不懂。

    而后，顾晚卿侧了侧头，罕见地表现出属于她这个年纪的俏皮。

    “我等你～”

    商宁宁急得直跺脚。

    不要啊！

    她可斗不过顾晚卿这只老狐狸！

    但她也没白来找顾晚卿这一趟，虽然顾晚卿没按照她说的不去他爸的公司实习，但顾晚卿也暗暗给她支了招。

    她也跟着顾晚卿去实习呗。

    别说奶奶肯定支持，就连爷爷都得支持。

    爷爷可能对冲喜新娘身份有意见，对乡下来的有意见，但是爷爷对顾晚卿的能力没什么意见。

    自从接触顾晚卿之后，商宁宁肉眼可见的变得好了不少。

    *

    小长假，不用跟商肆共处一室，顾晚卿神清气爽。

    商尔特意提前一天在晚饭桌上跟顾晚卿交待，上班时就保持原貌，千万别把自己打扮成一个胖子，“参加工作就要有工作的样子，形象上需要注意，不能给公司抹黑。”

    至于商尔是出于什么心提醒的顾晚卿，无须言明。

    公司里绝大多数人都放假了，只有少量的业务岗的员工还在公司加班。

    商尔差人提前把顾晚卿的办公室打扫出来，并且在里面喷了不少仙气十足的香水味。

    就得这种贵昂贵的味道，才能配得上仙子一样的美人。

    顾晚卿还算听话，穿了一身规矩的白衬衫和黑色西裙，端庄又清纯，很对商尔的胃口。

    样貌顶级，又纯又欲；

    商尔怎能不爱？

    顾晚卿在商尔的带领下走进办公室，第一时间便把门窗全都摆开，通风换气。

