    棕熊队众人围在卡尔身边，卡尔摊开战术板，在上边画了几下：“查尔斯，对方两个内线，禁区内空间太挤了，而且对方肯定会包夹，你要尽量减少持球打，多和队友挡拆一下。? 八一中?文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “是。”查尔斯连道。

    “另外，你分球要快一点，不能等到对方包夹上来了才分球。”卡尔又道，“既然对方要包夹你，那我们也可以利用一下这一点，你可以借着这个吸引防守，为队友制造机会。”

    说完，他看向罗宾逊，道格拉斯，奥斯汀，雷纳德四人，道：“你们也要注意跑动，注意查尔斯的传球，都给我坚决一点。今天和以前不一样，依赖查尔斯的毛病得改一改了。”

    “是。”

    “明白。”几人也连点头。

    陈锋在旁边听着，也不禁点头，他虽然是球员，但有“级篮球系统”这么个逆天东西在耳边每天念叨，灌注各种战术，耳濡目染之下他对场上形势的把握，战术的理解已经远一般人。

    听到卡尔教练的布置，陈锋也忍不住感叹，卡尔教练的确很厉害。

    一般来说，面对包夹教练会有几个反应，差一点的，想的是如何躲开，会吩咐球员多分球；好一点的，会想办法破局，也就是利用战术，利用配合，减少球员持球打的次数，叮嘱球员跑动起来打，要坚决，要迅，不给对方包夹的时间和机会。

    而卡尔教练，无疑是属于比好一点的更出色的那种，前面两种解决的办法他都没有落下，更是在这个基础上，想到了要利用对方的包夹。

    而且，他将战术重心放在了其他人身上，而不是查尔斯，这一点很关键。

    按照系统所说，一般人如果要利用包夹，多半会叮嘱被包夹者，要他到外线，或者低角度拿球，好把对方的防线扯开，方便分球给队友进攻。

    可卡尔却注意到，最重要的一点不是被包夹人，而是队友，关键要看队友如何的跑动，如何去利用对方因为包夹而出现的人员空挡，将对方另外三人一对一纠缠住，不让他们能及时补防。

    一旦对方的人不能及时补防，那么包夹就无异给对手机会！

    所以，陈锋第一次对卡尔教练产生了佩服，光是一个对付包夹的战术卡尔教练就远一般人。

    在棕熊队这边布置战术的时候，短尾鳄队也在布置战术。

    短尾鳄队的教练迈克尔.怀特也是一名十分出色的教练，接管短吻鳄队不到两年就将短吻鳄队带进了ncaa锦标赛四强，虽然最终没能拿到总冠军，但他已经证明了自己。

    如今，他更是被誉为是第二个比利.多诺万（佛罗里达短吻鳄功勋教头，带领短吻鳄2oo7,2oo7两夺总冠军的人），将带领佛罗里达短吻鳄重返巅峰。

    “小伙子们，你们刚才干的不错，接下来我希望你们也能打的这么好。”怀特教练先是对球员们刚才的表现给与了肯定，而后便语气一转，严肃了起来，“ucLa的卡尔教练是个十分厉害的家伙，他肯定会想到办法破我们的包夹战术，甚至可能会利用我们的包夹。”

    不得不说，怀特也是一个能人，连这一点都能猜到，非同一般。

    他语气一顿，在战术板上画了几下，重重一点：“但是，我们依然要包夹查尔斯。”

    “嗯？”一群短尾鳄队的年轻人都看着教练，面带疑惑。

    “呵呵。”怀特笑道，“防守的确是赢得比赛的一个因素，但并不是绝对的，毕竟只要是比赛，决定胜负的永远是比分。”说到这里，他的眼中开始闪烁异彩，语气也提高了一些，“只要我们能够比对方得更多的分，那么比赛的胜利就会是我们的，谁也抢不走。”

    在一群年轻球员还有些不明所以的眼神中，怀特说出了一句掷地有声的话：“对方要利用我们的包夹，要让除了查尔斯以外的其他人来进攻，那好吧，没关系，让他们来就是。”

    “对于棕熊队来说，唯一能给我们带来麻烦的就是查尔斯，只要把查尔斯冻结，其他人无所谓，给他们一点甜头就是。”

    “不过你们要记住，不管对方的角色球员得多少分，你们都必须比他们得到更多的分，名白吗？”怀特问道。

    一群年轻人愣了几秒钟，而后就明白过来，一个个激动地脸红，齐齐的点头：“明白！”

    “好，既然明白，那就是去干吧！”

    .....．

    哨响，暂停结束。

    双方球员重新回到场上，棕熊队的球权，罗宾逊迅过了中线，把球吊给了拉到左侧靠近底线位置的查尔斯手上。看到查尔斯拿球，杰罗姆和约翰迅扑了上去，展开了包夹。

    此时，罗宾逊，道格拉斯，雷纳德，奥斯汀几人开始跑动，互相掩护，挡拆.....．

    终于，道格拉斯跑出了空位机会，查尔斯也将球传了出来，道格拉斯接球就是一个急停跳投，拿下两分。

    “好球！”观众席上喊声震天。

    “果然，卡尔这个老家伙还是有两手的。”怀特看了卡尔一眼，冷笑了起来，“不过，你很快就会知道，哪怕你能破了包夹也没用，你们棕熊队不会是我们的对手，永远都不是。”

    场上，短尾鳄队起反击，马修斯借着挡拆甩开了罗宾逊，一个后仰跳投，也命中。

    球给到查尔斯手上，再度分球，给到罗宾逊，罗宾逊在三分线外出手，可惜这球打铁。

    约翰又一次戏耍了奥斯汀，他利用自己灵活的脚步一个加突破之后转身抛投，打进。

    一转眼，六分钟过去.....．

    场上，棕熊队的球权，查尔斯分球给到外线，道格拉斯拿球就是一个加，两步就杀进了禁区，飞身跳起。

    可是，在他跳起的同时约翰也跳了起来，长臂扬起，指尖擦到了篮球，在他的干扰下，道格拉斯这个球偏了一点，弹框而出。

    杰罗姆抢到了篮板球，一把扔给马修斯......