    这个‘邻居’是其实是曾经的邻居。

    在妖魔涧之中,大妖魔都各自占据了地盘，这个乌流君也是如此,他当年在妖魔涧之中,也是这个喜欢被人捧着的性格，还搞出了个什么乌蟒国，汇聚起许多臣民，像模像样地点了些妖魔当妖将,还选了妖怪美人当后宫,日子过得非常滋润。

    最开始,陆林生并没有和这个乌流君对上,他在妖魔涧里四处游走,来到乌流君的乌蟒国附近，被他国中的几只小妖当成猎物。陆林生不挑嘴,基本上是来者不拒，既然对方来都来了,他就直接给当成点心吞了。

    于是乌蟒国又来了一堆小妖要来收拾他,他就干脆等在那里,全都吃了。

    连续来了好几拨妖都被他吃掉后，终于没妖再来，但陆林生觉得这样有大堆食物主动送上门来的滋味不错，一时还觉得挺可惜，他就像找到了大堆坚果存粮洞的松鼠，顺着痕迹就摸到乌蟒国吃了个痛快——虽然他没有‘饱’的概念，但那一次真是他吃得最开心的一次,以至于现在还能想得起来。

    那一回，他几乎吃空了乌蟒国，乌流君身边的两个大将，包括他那一堆蛇妖美人，全都进了他的肚子，只有乌流君幸免于难。不是陆林生不想吃他，而是那会儿陆林生还吃不了乌流君，相对的，被乌蟒国妖怪给喂胖了的陆林生，乌流君也拿他没办法。

    乌流君对他真是又恨又怕，搞又搞不死，甩又甩不掉。他去哪里都喜欢聚集一大群妖怪围着自己转，陆林生觉得跟着他就有吃不完的妖魔，所以就跟着他了。乌流君被迫做了陆林生好长一段时间的‘邻居’。

    因为这，乌流君差点没被逼疯，那段时间他到处跑，一改从前去到哪里先收小弟的习惯，到最后他是彻底怕了陆林生这个在妖魔涧臭名昭著的怪物，千方百计甩掉了他，之后一直避着，总算安生过了几年日子。

    好不容易妖魔涧打开，里面的妖魔都遇上了好时候，乌流君出来后看到广阔天地，整个妖都膨胀了起来，立刻故态复萌，聚集起一大堆臭味相投的大小妖物。

    他的计划是先找个仙宗开刀，也吃点不一样的换换新口味，顺便耍耍威风立起威信，然后他就能带着心悦诚服的下属们一起去找个大城池盘踞下来，继续搞他的乌蟒国，到时候豢养人族，扩大地盘，什么不能干。

    意气风发乌流君，甩着蟒身粗壮的尾巴，指着归一仙宗的山门叫嚣着，嘲笑声在整个山间回荡。

    五师兄担心死了，犹犹豫豫着问陆林生，“既然是你的邻居，你能不能去和他说说，劝他离开？”

    陆林生没说可以，也没说不可以，只看着白绫等她说话。

    白绫打量着那边的乌流君，觉得自己好像打不赢，于是同样迟疑着问陆林生：“你和他关系咋样？你们打不打架的？”

    陆林生摇头，笑道：“我们从不打架。”他没和妖魔打过架，一旦动手，从来只有吃掉了和暂时吃不掉，那不是打架。

    白绫却想，这关系还不错啊，于是她说：“既然是你的熟人，那你试着先去和他打个招呼，看看他愿不愿意走。”

    陆林生就去了。

    一个看上去格外无害的书生在这种时候出现，被大堆形状奇怪的妖物一衬托，就显得格外弱势，但陆林生不慌不忙来到乌流君不远处，自然地和他打了个招呼。

    “乌流君，许久不见了，最近可还好？”这个和善的打招呼方式，也是他学习成为人类这段时间的成果之一。

    那群妖怪连带着乌流君都被这一出搞得莫名其妙，乌流君更是下巴抬的老高，不知道这小东西是哪里冒出来的。可等他细细感受了一番面前这找死的‘小东西’身上传来的气息，那下巴就不由自主越来越低，后背的冷汗一层层下来。

    这个熟悉的气息，他不会忘记的，是那个该死的怪物！乌流君瞪着陆林生的清秀书生脸，目眦欲裂。怎么会在这里碰上这怪物！怪物怎么搞来了这么个弱唧唧的人类皮子披在身上？！他想干嘛？！

    在一瞬间，乌流君想起当年被那个黑漆漆怪物吃光了后宫和手下的恐惧，他下意识朝身边那些面带嚣张的新下属们看了看，总感觉这些人手也保不住了。

    “你等着，我会再回来的。”乌流君说完这句话，飞快走了，他的下属们还有些回不过神来，毕竟距离书生忽然出现，和自家老大突然掉头就走，不过一句话的功夫。

    为什么老大的背影看上去有点惊惶？小妖们茫然无比，但老大都走了，他们也只好一哄而散，全都跟了上去，眨眼间，原地就只留下了一个瘦书生。

    白绫在一旁看着，总觉得陆林生的妖怪邻居似乎和他的关系没有他说得那么好，更像是有仇。

    她和五师兄从一边走出来，她还顺手把山门前倒掉的石像搬起来放回了原位。五师兄更担心宗门里是不是有事，道过谢后就急匆匆催白绫告辞，白绫只能趁五师兄不注意，给陆林生打了个手势，又朝他眨眼睛，陆林生笑着点头表示明白她的意思，站在原地看她们两个穿过护山大阵屏障走进里面去。

    她们的气息和身上的弟子命牌，都能让他们自由出入大阵。

    回到宗门内，又是一番热闹，神情严肃的宗主和峰主们忙着商量大事，弟子们多少也有些惶惶不安，烈焰谷内人少，倒是一如往常，见过面后先把五师兄送去治腿，然后师徒几人才坐下来好好说话。师傅赤炎拉着白绫看了一阵，唏嘘：“是师傅没选好时间，偏偏在这种时候让你们出门，还好没出啥子大事，安全回来就好！”

    白绫说了些外面的情况，然后对师傅师兄们说：“我感觉我最近化形有点问题，可能是换角的原因，可能需要闭关一段时间修炼。外面好乱，我就待在咱们谷里，你们中间不要来打扰我，不然后果好严重嘞。”

    几人都不是龙族，不知道情况，听她胡诌竟然也没发现不对。白绫明面上屋子一关闭关去了，暗地里偷跑出去找了等在外面的陆林生。她之前就和他说好，把五师兄给送回来，看过宗门情况后，就偷跑出去，他们两个再去一趟与焉山。

    白绫还惦记着那没能找到的磨剑石呢。估计等师傅师兄们发现不对，发现她在屋子里留下的那封信时，她都带着磨剑石回来了。

    偷溜出宗门，白绫在之前藏身处左右张望，却没见到应该等在这里的陆林生，奇怪之际刚准备四处去找找，就见陆林生匆忙从树林后走出来。

    “你在这啊，我还以为你一个人走咯。”白绫说。

    “不会一个人走的，我说了要跟着你，不会食言的。”陆林生说着，随意擦了擦嘴。

    他确实没有一个人走掉的意思，但在等待的间隙里，他也没有闲着，去找了‘邻居’乌流君。

    当年他刚认识乌流君的时候吃不了他，后来能吃了，却找不到他的踪迹，现在难得遇上当然要珍惜缘分。还是那句话，反正来都来了。

    乌流君实在跑得太快，要不是那一堆下属拖累了他的速度，暴露了他的行踪，陆林生还不一定追得上他。见到阴魂不散的陆林生时，乌流君那脸色真的十分精彩，一边破口大骂企图用身边的小妖魔们阻挡陆林生，一边试图逃跑，可惜这回他没能跑掉，最终还是成了陆林生的口粮。

    他好歹是个厉害大妖，陆林生吃他也没那么容易，吃的时间用的比较长，他当时还难得评价了一下食物的品相——“你的尾巴是黑色的，还有花纹，没有白色鳞片好看……还没有爪子。”

    乌流君听到陆林生这话，垂死的时候都挣扎着给了陆林生一击。

    你他娘都把我扔嘴里了还要嫌弃我？

    陆林生不嫌弃食物长得不好看，反正在他的认知里，只有白绫最‘好看’。人形和龙形，都是最好看，所有像她的就是好看，不像她的就是不好看。

    吃了乌流君这一个千里送的外卖，担心白绫回来见不到自己，陆林生又匆匆离开。那一大堆小妖魔他没来得及全部吃光，只选了几个看上去最厉害，身上血腥气最浓的妖魔带走在路上吃。见到白绫前，他刚刚吃完了最后一只。

    擦嘴的动作是下意识，算是学习人类行为的其中一项。

    白绫注意到这个动作，问他：“你是不是刚吃了什么？”

    陆林生点头，没有瞒她，“吃了几个血腥气浓郁的妖魔，我喜欢他们身上浓郁的血气。”

    一般妖魔身上血腥气越重，就表示他们杀戮越重，像陆林生这种吃了那么多妖魔都没有特别重血腥气，时常被误认为小妖怪的情况，极为稀少，不然那些妖魔涧的大妖魔们也不会称他为怪物。

    “这样啊。”白绫没想到陆林生吃的是刚才那个‘邻居’，只以为现在那些厉害的妖魔都敢跑到这附近了，陆林生吃一点也算给宗门减轻压力。

    所以她又对陆林生说：“你真是个好人……好妖啊。”

    被她夸赞了，陆林生兴奋又喜悦，自然而然地朝她露出花儿一样的笑容，“你喜欢我这样，那我一直这样。”

    他看上去太高兴了，白绫有点受不住的低头碾了碾脚下的草地，这才转头看向其他地方，“好，我们去与焉山。”

    她想起个事，“你认不认得路啊？我不大认路。”

    陆林生是认路的，没有碍眼的存在，只有他和白绫，他开开心心就把白绫带走了。

    两人这回换了条路去与焉山，路上路过城镇，白绫进城里买了些吃的，最让她惊喜的是她在这城内找到了辣味浓郁的辣椒，那味道让她回想起了上辈子自己最爱的外婆火锅，走的时候她几乎把城内的辣椒全都买空了，想着等回去，能给师傅师兄们煮顿火锅尝尝。

    她干嚼了颗辣椒，被嘴里的辣味刺激的想哭，见陆林生一直瞧着自己，就顺手递了几颗干辣椒给他，“你也想吃哦？你试试这个味道，我最喜欢嘞！”

    她送的东西，陆林生都很珍惜，抬手接过来就像她一样放嘴里干嚼了。

    片刻之后，白绫听到旁边传来一阵呕吐声。

    白绫：“？？？”

    陆林生：“呕——”

    白绫：“你没得事吧？只是个辣椒而已，你妖魔都能吃，吃个辣椒啷个还会吐哦？”她奇怪极了，只能上前拍拍陆林生的背，手足无措地看着他干呕。

    “你喝点水，来，小心点。”白绫顺手给陆林生灌了一大壶水，瞧着他那张满是茫然的小白脸，安慰他：“好咯好咯，下回不给你吃辣咯。”

    “可能是你没吃过辣不习惯，一下子吃那么多受不了，下回咱们吃微辣，肯定不会这样！”

