    “部落城池之外的族人奴仆尽数撤回城内，关闭城门不得出入，违令者逐出部落！”

    “部落中所有族人全部全部回到自己的住所，不得无故随意走动，不听号令者逐出部落！。”

    “打开族库，发放兵器铠甲，护卫堂所有族兵接管部落防卫！凡有异动者就地格杀!”。

    “三位长老以及炼血境以上的千夫长级别的武者速来大殿议事！”。

    就在那御横野触发了封印之地，放出被人族先辈镇压在地底万年之久的御兽一族的怨灵之时你，整个巨石谷地可谓是风云激荡，方圆数万里大荒之地仿佛陷入了一片夜幕之中，群魔乱舞。

    而作为距离这封印之地的最近的部落，古元部落可谓是受到这黑暗狂潮最先侵袭，原本在石塔中修炼的萧晨，在他强大的灵魂感知下率先感受到了这一股袭来的死亡与恐惧气息。

    其身影瞬间出现在石塔端，一道道指令从他的口中传遍了整个部落，原本有些慌乱的部族，在听到他的声音下逐渐安顿了下来。

    原本平静两位不过月余时间的古元部落战争机器再次运转了起来，数以千计的护族战兵登上了城墙，望着不断奔涌而来的黑色华盖严阵以待。

    此刻整个古元部落充满了邪恶死亡，凋零的气息，这些负面的气息不断从虚空中那道黑色烟雾中传出，一些修为低下的族人妇人孩童在这一刻知觉得四肢僵挺，五脏六腑一瞬间被冻住，恐怖的死亡气息仿佛似虫子一般从每个毛孔中向体内钻去，更甚至一些族人整个身体簌簌发软，瘫倒在地。却怎么也爬不起来，好在有族人立刻赶过来将其救起。

    片刻得工夫，部落中央的石塔端的大殿中就已经是灯火通明，灼热的烈火灼烧的兽油兹兹作响，众人的心情就想着火苗一般，不断承受着煎熬！

    大灾！遮天蔽日的黑色雾气隐射苍穹。无尽的死亡邪恶的气息不断传递而出，仿佛是有魔神复苏了过来，而古元部落却是首当其冲。

    下一刻，萧晨就已①①①①，m.︽.co□m经一身戎装，紫青铠甲手握战枪，出现在了大厅中，罢手拒绝了众人的拜见，此刻他需要知晓古元部落外部究竟出现了什么变动。

    此刻古元部落所有在部落的炼血境武者都已经出现在大殿中，三大长老。护卫堂堂主黄良，暗堂堂主铁文，百草阁慕青和林彩儿，还有从宝山苍山亲自押送药草回部落的木无涯千夫长。

    同时此刻还有一位血气衰败的老者，正是古蔺，他是被族人背到大殿之中，此刻的他早已经卧床不起，这位为古元部落操劳一辈子的老人。此刻已经到了烛火忽明忽暗的境地。

    至于其他数位镇守矿脉之地的千夫长，此刻部落之外情况不明。古元部落已经与他们失去了联系只能够各自为战。

    “老祖宗，您的身体.....族中自有我们这些后辈来守护！来人送老祖宗回去休息”。

    听到萧晨如此道，古蔺坚定的抬起颤巍巍的手掌，示意上前的族兵退回去。

    “老祖宗知道自己已经时日无多，但是百年朝夕，唯一放不下的就是古元部落。今日老祖宗只想一句，古元部落立族八百载，经历了数次跌宕起伏，但是无论是异族还是天灾，我古元部落依然传承了下来。靠的是族中勇士用命，靠的是族人万众一心，今日这黑云无论是天灾还是**，老祖宗身为古元部落的战士，临死岂能做那无胆儿！就算拿不起战刀，但是却不会舍弃族人，就是死也不会给古元部落历代先辈蒙羞！”。

    无奈萧晨只能够作罢，随即他双眸扫向了在座的所有人，目光坚定有利，随即也不再拖延阵阵问题从他的口中吐出“诸位长老族中族人是否安顿完毕？黄良族中战兵是否已经安排妥当？铁文这几****古元部落附近的大荒之中是有有什么异动发生？慕青族中疗伤药草是否充足？”。

    “启禀族长，族中族人已经安排妥当”。

    “启禀族长，所有在部落中的战兵除了有两个百人队在部落中巡视，加上诸多押送药草矿石回来的其他族兵已经全部登上了城墙，严阵以待！”

    “启禀族长，这几****古元部落方圆万里之地并未有异动发生！”。

    “启禀族长，族中疗伤药材丹丸储备充足，足够应付这场大战！”。

    “启禀族长，属下今日押送药材归来，到是遇到数波游侠，闻其言是在围捕一名屠戮人族部落血祭人族恢复实力的异族”。

    这是人群中的木无涯开口道。

    “哦！”听到木无涯开口，萧晨随即反问道“是否打听清楚这屠戮人族同胞的异族究竟来自何处！”。

    “这个属下并未打听到，只不过据那些游侠，这名屠戮人族的异族乃是被众多游侠从巨石谷地极南的偏荒之地一路围追堵截，这几日进入了我古元部落的周围万里之内，而如今，就出现了如此群魔乱舞，黑云遮天蔽日的场景，不知是否与这名异族有没有联系，据这名被游侠追杀的异族如今已经是炼血境巅峰层次的武者！不过他已经被我人族强者击成了重伤方才遁逃”。

    炼血境巅峰，这可是比如今的萧晨要高两个层次的武者，要知道不久前萧晨大战那宝象部落炼血境后期的大长老，就已经拼了半条命，这种实力的武者可是可怕无比，哪怕是重伤，也不能掉以轻心。

    沉吟了片刻，萧晨随即道“如今部落之外危机不明，看这迷雾的范围波及甚广，恐怕方圆数万里之地的人族部落都在他的笼罩之中，就算想要想其他部落求援，也无援兵到来，而且如今部落之中战兵不过只有一个千人队，其余族兵皆在疆土中守着矿脉，所以兵力短缺，所以今夜诸位全都严阵以待，待到明日本族长亲自前往黑云产生之地查探一番在做计较”。

    “喏！”

    就在大殿之中诸位躬身应喏之时，大殿之外响起了一声急报之声！

    “启禀族长，部落之外有一波游侠请求进入我部落寻求庇护，而且据他们而言知晓这黑雾的来历！”

    ps，族长求订阅求打赏，努力码字更新中(未完待续。)