    

    “你刚刚说到武魂拟态？你的师父，是大师？”赵无极像是想起了什么，双眼闪亮地看向唐三。

    大师武魂理论第一的名声在大陆上那是出了名的，所以对于赵无极知道自己的老师唐三并没有感到奇怪。唐三点头道：

    “正是家师。”

    见唐三承认，赵无极顿时一副原来如此的表情，这个五大三粗的大汉哈哈大笑道：

    “哈哈哈！原来如此，既然是大师的弟子，如此出色倒也说的过去了。”

    这句话表明了赵无极看待大师的态度。不同于世间的大部分人，觉得大师所谓的理论只是空谈，他是真的相信大师是有真才实学的。

    “三哥！”小舞突然不知道在哪里蹦出来，一把扑到唐三背上显得十分的兴奋。她为唐三的顺利通过考核感到高兴，虽然早就料到了，但耐不住她为唐三庆贺啊。

    跟在小舞身后的，朱竹清俏生生地来到了唐三身边，软绵绵地轻道一声：“恭喜三哥！”

    随后这妮子的眼睛又挂在了旁边的戴沐白身上了，唐三注意到这点之后便转身朝戴沐白和赵无极露出微笑，说道：

    “赵老师，戴老大，现在是不是应该继续下一个人的考核了？”

    早晨的太阳已经升高，在这片空地上除却站着几个人之外，显得十分安静，只是地面上留着数个被踩踏出来的小坑。

    戴沐白与赵无极相视一眼，随即笑着应道：“哈哈，你要是不提醒我都差点给忘了，对对对，还得继续考核呢！”

    “赵老师，你能帮我个忙，去找小奥给我弄几根香肠过来吗？刚刚跟唐三兄弟的考核，可是消耗了我不少的魂力和体力啊！”前半句戴沐白是朝赵无极说道，但是说到一半语锋一转，抖着眉毛扭捏着表情看向唐三说道。

    “那好，你就先在这里休息，我去帮你拿。”赵无极点头应道，他朝一边站着的李郁松招呼道：

    “走了老李，你不用去门口接着招生吗？”

    闻言，比赵无极还要年迈多岁的李魂帝暗自嘀咕了一声：

    【有了这三个小怪物，我都觉得这次招生已经够了……唉，算了，去就去吧！】

    “来啦！”李郁松叫唤一声后便跟着赵无极一起离开了。

    面对戴沐白的挤兑唐三不为所动，倒是转向身旁的小舞和朱竹清说道：

    “你们谁想先来？”

    “我……”小舞神采飞跃地举起了小手。

    唐三淡淡地扫了她一眼后却没有理会，而是一双眼睛看向神态紧张的朱竹清，道：

    “竹清，你先吧。”

    “……嗯。”无视了小舞的怨念凝视，唐三定定地等待着朱竹清的回应，人家小姑娘也不知道是怎么了，一副魂不守舍的模样，反应了两三秒之后才愣愣地点下了头。

    唐三的眼神透出一丝笑意，知道她现在整颗心都挂在身边的这个金发少年身上。于是他便用眼中坚定的光芒鼓励着这名少女，看着她朝戴沐白努了努嘴，笑道：

    “去吧！”

    感受到唐三的鼓励后朱竹清面露喜色，展颜一笑：

    “嗯嗯！谢谢三哥！”她知道唐三为什么不让小舞先上，因为他看出了她心中的急切。

    不知何时坐在地上休息的戴沐白抬眼看向身旁这三个比他年龄都要小的怪物天才，爽朗一笑：

    “商量好了要谁先来了吗？”

    戴沐白笑得很阳光，很有亲和力，踏前一步来到他面前的朱竹清看到这个笑容后一阵恍惚，怔怔地看着他。

    不过戴沐白却始终都只是挂着柔和的微笑，唯一奇怪的，就是他看到朱竹清的时候似乎就像是看到一个普通陌生人一样，没有什么特别的表现。

    回过神来，察觉到自己失礼举动的朱竹清脸上“噗”的一下变得通红，强忍着心中的激动，说道：

    “戴老大，我是第二个进行考核的朱竹清，武魂……幽冥灵猫！”

    当说出自己名字和武魂的时候，朱竹清的心脏已经顶到了喉口，眼睛一动不动的盯着戴沐白的脸，期待他会露出什么别样的表情。

    唐三同样看着这个俊逸的少年，想要确定什么。

    然而，出乎他们两人意料的是……戴沐白表情不变，仍是那副阳光的笑脸，甚至连眼睛深处的瞳孔都没有产生丝毫的波动。他站起身来，看着眼前这名身材高挑的少女，笑呵呵地道：

    “丫头，不用紧张，刚才唐三兄弟已经给我消耗了太多体力了，对于后面你们两个女孩的考核会简单很多。”他把朱竹清的异常当作了紧张，看样子也不似作伪。

    看到戴沐白的表现之后，唐三心中剧震，不过表面还是一副波澜不惊的神态，但朱竹清就不像他这样淡定了。

    小口微张，美眸瞪大，深灰色的瞳孔不住地颤抖着。朱竹清满脸的不敢相信。

    顷刻之间，眼眶通红，朱竹清神情激动地上前拉住戴沐白的手喊道：

    “是我啊沐白大哥，我是小清啊！”

    戴沐白被朱竹清突如其来的举动给吓到了，但是看人家是个小姑娘便硬生生止住了打掉朱竹清双手的冲动，看到她很明显不对劲的样子，他面露为难，道：

    “竹清妹子，你先放开好吧，男女授受不亲啥的哈。”

    微风拂过，为这片空地带来出了人语之外的树叶斑驳的“沙沙”轻响。风很轻，却吹润了少女的眼睛。

    ......

    唐三的眉头已然锁死。他在看清楚戴沐白看向朱竹清的眼神之后眼底划过莫名的光芒，走上前去将朱竹清死死攥在戴沐白手臂上的双手拉开，面对朱竹清疑惑而急切的脸庞，唐三嘴上微微一抿，定定地看着她，最后只是伸手拍了拍她的肩膀，轻声道：

    “好了竹清，你先别急。可能......你我都认错人了。”

    “不可能！怎么会？！明明......”听到唐三的话朱竹清突然有些失控地大喊出声，眼泪即将夺眶而出，正要说些什么却被唐三抬手打断：

    “行了，你先冷静一下，先到一边去，待会让小舞先考核！”唐三的语气渐重，心中也隐隐升起一丝不耐。

    “三哥！他的武魂明明就是白虎啊！”面对唐三的强硬，朱竹清怯怯一缩，稍微收敛了情绪之后委屈地低声说道。

    不过唐三已经不想继续和她再说些什么。

    “小舞！”唐三叫来呆在一旁不明所以的小舞，示意她把朱竹清拉到一边去。

    “额哦哦！”虽然看不懂发生了什么，但小舞还是很听话的上前来拉过朱竹清的手：

    “走啦竹清！”

    没有拉动，朱竹清站在原地倔强地盯着唐三，眼眶依旧通红。

    一秒，两秒。唐三被她看得心里发软，无奈目光柔和下来，抬手摸了摸少女的头轻声道：

    “听话，竹清。你先和小舞到一边去，等我弄清楚情况后再跟你解释......”

    被摸头的朱竹清明显一愣，看向唐三的双眼好似从眼神中读出了什么。薄唇紧抿，最后，少女点下了头：

    “好！”        

