    “不好意思啊暖暖，我先接个电话。”陈丽娜从包里拿出手机。

    宋暖嗯了一声，做了一个请便的动作。

    陈丽娜看着来电显示是自己的师哥，笑了一下，把手机放到耳边，“喂，师哥。”

    “你在哪儿？”电话那头的男人问道。

    陈丽娜看了宋暖一眼，“我在合作伙伴这里呢，怎么了？”

    “没什么，我听说你们的设计完成了对吧？”男人又问。

    陈丽娜点点头，“是啊，完成的非常好，我已经给小公主发过去了。”

    “这样啊，那我知道了。”男人说。

    陈丽娜皱眉，“师哥，你打电话给我，有什么事嘛？”

    ”不是什么大事，就是跟你说一声，明天小工作就要去你那边了，你有时间的话，安排一下酒店什么的。”

    “什么，小公主来这里？”陈丽娜惊讶的瞪大眼睛。

    宋暖听到这话，也愣了一下，看着她的手机。

    男人笑了笑，“是啊，我也是刚刚听师父说的，所以师父让我通知你，你记得安排酒店。”

    “好，我知道了。”陈丽娜激动的应下。

    通话结束，她把手机放了下来。

    宋暖握紧手心问，“是小公主要来江城么？”

    “对啊。”陈丽娜笑着回应，“太好了，这下我们就不用去小公主的国度了，可以直接在这里把礼服和首饰完成。”

    宋暖对这个消息也感到很高兴。

    毕竟跑到要给陌生的国度，不是谁都能习惯的。

    能便利，为什么不呢。

    “不过小公主怎么突然想着要来这儿？”宋暖好奇。

    陈丽娜耸肩，“谁知道呢，可能是突发奇想吧。”

    “也是。”宋暖不置可否。

    “好了暖暖，我先走了，等小公主回了消息后，我再通知你，我先走要去找酒店了。”陈丽娜摇了摇手机。

    宋暖嗯了一声，起身把她送到公司门口。

    回来后，江悦来跟在宋暖身边，“暖暖，丽娜走了？”

    “走了。”宋暖回答。

    江悦来看着她的笑脸，“你好像很高兴啊，有什么好事？”

    “也没什么啦，就是小公主要来这里。”宋暖笑着说。

    江悦来错愕，“什么，小公主来江城？”

    “对啊。”

    “太好了，暖暖，到时候你去见小公主的时候，一定要带上我，我还没有见过真正的王室成员呢。”江悦来激动的抱住宋暖的胳膊摇晃。

    宋暖哭笑不得，“好，带上你可以了吧，快放手，我还要回去工作。”

    “嗯嗯，你去吧。”江悦来把她的放开。

    宋暖推开办公室的门进去，继续忙起了自己的事情。

    下午，唐时言照常来接她。

    她上了车后，也对唐时言说了小公主要来江城的事。

    唐时言听完，并没有多少意外，一边开车一边说道：“我已经知道了。”

    “哎？”宋暖微楞，“你怎么知道的？”

    “别忘了，我要收购钻石原矿的事，这次来江城的不只是小公主，还有她的哥哥，她哥哥作为卖方，来唐氏跟我签合同的。”唐时言转动方向盘解释。

    宋暖这才恍然，“原来是这样。”

    “签完合同，我要去那边走一趟，看看原矿基地。”唐时言又说。

    宋暖对他要去那个国家的决定，并不惊讶，因为她早就知道了。

    上一次，他就说过他要去的。

    “什么时候走？”宋暖转头看着男人的俊脸。

    “明天晚上。”唐时言回着。

    “那我送你。”宋暖笑了笑。

    唐时言本想让她不用的，但余光看着她眼里的期待，最终还是点头同意了，“好。”

    之后两人结束了这个话题，说起了其他的。

    两个小时后，两人带着两个孩子回到了别墅。

    一进去，宋暖就听到了熟悉的声音，有两道，一道男的，一道女的。

    男的是孟珏，女的是林佳儿。

    他们两个怎么来了？

    宋暖看着男人，只见男人也皱起了眉头，显然也不知道这两个人的到来。

    见状，宋暖心里舒服了许多，和他一起拉着两个孩子进了客厅。

    孟珏听到了脚步声，转头看去，看到一家四口回来，立马站了起来，“时言，宋暖，你们回来了。”

    “时言回来了？”他身边的林佳儿听到他的话，扶着沙发也站了起来。

    只是她看不见，不知道唐时言四人目前站在哪儿，所以就看向了另一边，完美的错过了方向。

    “你们怎么来了？”唐时言抿唇开口。

    林佳儿听到他的声音，这才意识到自己看错了地方，连忙调整方向，终于看向了唐时言四人的位置。

    只是就算如此，她眼睛上的绷带，依旧让她看不见。

    “我送佳儿回来。”孟珏耸肩回答。

    宋暖看着林佳儿，“林小姐眼睛上的绷带还没有拆，就可以出院了嘛？”

    她原本还以为，林佳儿会一直在医院待到拆绷带呢。

    因为那个时候，差不多就是月底了，顾家也要来接林佳儿走了，没想到林佳儿这么快就又回来了。

    孟珏看出了宋暖并不怎么欢迎林佳儿，有些心虚的摸了摸鼻尖。

    他也能理解宋暖。

    毕竟宋暖是妻子，怎么可能容忍一个对自己丈夫有意思的女人，一直住在自己的家里。

    但是，他也没办法啊。

    “佳儿现在的情况很好，可以出院，在家里修养也是一样，等月底再去医院拆绷带就行了。”孟珏笑着回答。

    宋暖没说话了，拉着两个孩子上楼去了。

    林佳儿听到了脚步声，也猜到是宋暖走了，委屈的低下头，“时言，阿珏，我是不是不该回来啊，宋小姐好像不怎么高兴。”

    孟珏看着她的样子，心里叹息。

    他其实也知道，她不该回来，但是她一心要回来，还让他送她过来，所以这些话，他就不好说了。

    只能安抚性的拍拍林佳儿的肩膀，“别多想，宋小姐没有不高兴。”

    “可是......”林佳儿还欲说什么，唐时言终于开口了，“好了。”

    林佳儿顿时闭上了嘴巴。

    唐时言揉了揉眉心，“王姨，你扶佳儿回房间。”

    “是。”王姨应了一声，上前扶起林佳儿。

    林佳儿并不想走，但也不敢违背唐时言，只能不情愿的上楼了。

    很快，客厅里只剩下唐时言和孟珏两人了。

    孟珏轻咳两声，“那什么，你有话跟我说？”

    “我不是说了，让你把佳儿留在医院么？”唐时言眯着眸子，不悦的凝视着他。

    自从林佳儿搬进来后做的那些事，他就有心分开她和宋暖。

    刚好林佳儿眼睛要做手术，他就吩咐孟珏，让孟珏把林佳儿留在医院，等到了下个月初，举行了康复宴后，就让顾老把佳儿接走。

    结果孟珏根本没有做到！

    孟珏也知道自己违背了答应唐时言的话，讪讪的笑了两声，“我也想啊，但是我留不住！”

    “怎么回事？”唐时言拧眉问。

