    “燃烧室温度读数！”

    “目前燃烧室温度1100K，燃烧室工作状态稳定，未发现喘振，运行良好！”

    “检查燃烧室压力！”

    “燃烧室压力低于设计标准，载荷冗余60%。”

    “收到，现在进行规律变速实验，读取压气机特性参数。”

    “空气流量、增压比、效率、喘振点标定数据已经获取, 请操作变速。”

    “变速完成。燃烧组，同步监测前燃气及壁温数据。”

    .......

    一连串的口令在测试组工程师之间传播，他们正在对这台发动机进行着全面的数据监测，所有人都紧张地看着试车台上的发动机，唯恐一个意外，就让所有的心血付之一炬。

    那是真正的付之一炬。

    如果发动机内部尤其是热部件出现任何问题, 哪怕是直接发生爆炸也不稀奇。

    但好在，这台祁连发动机的表现始终良好。

    叶舟走到测试组组长身旁，一边看着数据一边问道：

    “给我汇报一下整体的情况, 横向对比隔壁的GE-9X，祁连的数据表现怎么样？”

    “报告叶工，目前两台发动机都还没有进入载荷实验，所以看不出太大的性能差异，各方面数据表现都比较稳定，但是祁连相比GE-9X来说，热部件喘振点更少，扇叶振动强度也更低。”

    叶舟点了点头，继续问道：

    “预计什么时候开始推力测试？”

    “马上开始，叶工，目标推力设置到多少？”

    “设置到80吧，到了80以后，对发动机状态进行全面检测, 然后再重新开始测试, 看看能不能在这个基础上有更高的突破。”

    “明白！”

    现场等候的众人同样听到了叶舟的话，他们的脸上无一不呈现出惊喜的神色。

    80吨推力, 那就意味着, 如果能够到达的话, 在推力数值这个数据上，祁连已经超过了GE-9X。

    这有可能吗？

    毕竟祁连本身就是按照GE-9X图纸仿制的，理论性能数据不应该超过原型机才对。

    但是，从另一个角度想，祁连发动机的关键耐热部件都已经替换成了新材料，这种材料的耐高温性能相比原由的钛合金材料要提升60%以上，也就是说，极限情况下，前燃气温度可以在当前2000K的基础上提升接近1200K。

    而按照航发的基本规律，前燃气温度每提高100k，推力就能上升10吨左右，如果不考虑任何其他情况，这台祁连发动机的极限推力潜力应该在190吨左右。

    当然，这只是理想模型分析，实际推力还要收到轴承强度、叶片强度等等多方面因素的影响。

    可即使加入了这些影响，似乎，推力提高10吨，也不是什么难事？

    众人的目光看向了记录着推力数值的显示屏上，那里有一串不怎么显眼的数字，记录着当前的推力。

    19.79。

    当前推力已经达到了接近20吨, 离CJ-1000AX的推力目标仅仅只有10吨的差距。

    而祁连发动机，甚至都还没有开始发力。

    两分钟之后，推力测试正式开始。

    操作员逐渐推动操纵杆，燃油注入加速，燃烧室温度陡然提升，高压气机带动着轴承牵动涡轮扇叶，随后又将动力传导到风扇上。

    发动机的进气口发出猛烈进气的呼啸声，推力数值稳步提升。

    “当前推力30吨，GE-9X推力30吨，数据传递已经建立！”

    操作员大声汇报着情况，二号试车台的数据被传递到中央系统，随后又投射到另一台终端显示器上。

    当然，目前的测试组并不会立刻对两台发动机的细节数据进行对比分析，他们只是抓取一部分温度、推力、振动和压力的数据作为参考，从而评估祁连发动机运转情况是否位于良好区间。

    “30吨了......CJ-1000AX的目标突破了，他们的项目还会继续做下去吗？”

    “我估计不会了，有了祁连之后，所有的大推力发动机都会围绕花轿项目展开吧......之后做逆向工程的话，军用小涵道比发动机也会参考祁连，我估计涡扇18涡扇20的项目也要重构。”

    “那花轿项目之后还有得忙啊......35吨了。”

    “还没结束，现在温度压力数据都离额定极值差太多了，扇叶表现也很不错，继续看！”

    说话间，屏幕上的数值已经缓慢提升到了40吨，但这个推力下，无论是祁连还是GE-9X都没有表现出任何异常。

    “GE-9X还是强啊，这個转速范围应该是最常用的转速了，各方面表现几乎完美，喘振点也很少，叶尖振动几乎可以忽略不计，这种加工工艺，不服不行。”

    “那人家搞了几十年了，做不成这样怎么敢叫世界第一？祁连不也一样吗？现在数据很完美。”

    “祁连完美是应该的......不对，我怎么感觉我期望有点太高了啊？”

    一旁的同事笑了笑，片刻之后，才回答道：

    “不只是你，其实我也一样.......从试车开始的时候我就觉得，祁连的表现，可能会比我们之前预计的设计参数要好得多......50吨了。”

    屏幕上显示的推力已经达到了50吨，叶舟的心跳开始不由自主地加速。

    50吨。

    这是整个华夏航空工业几十年都从未突破的数字，而在今天，由花轿项目组、由祁连发动机，突破了。

    从第一代航空发动机开始，到50吨推力发动机，西方用了接近40年。

    他们虽然是踩在别人的肩膀之上，但仅仅用了7个月就做到这种程度，又何尝不是一种巨大的成功？

    “继续加力。数据正常吗？”

    谷楸

    叶舟的眼睛已经看不过来屏幕上纷乱的数据了，但在他的问题问出之后，所有的监测人员都注意向他汇报。

    “温度正常！”

    “喘振点正常！”

    “压力正常！内结构正常！”

    “进气正常！”

    “尾喷管和壁温正常！”

    一切正常。

    在50吨推力的工作状态下，祁连发动机的表现甚至不能用完美来形容，而应该是，无懈可击。

    屏幕上的数字仍在缓慢攀升，而这个数字攀升的速度根本就没有任何波动。

    推动操作杆，数字立刻上升。

    在某一个瞬间，操作员甚至怀疑，如果自己把操作杆直接推到底，这台祁连发动机的推力，会不会也立刻顺畅丝滑地飙升到一个让所有人都无法想象的高度？

    “现在冗余载荷有多少？”

    “压力50%，温度50%，但是我们没办法顶到极限载荷去测试，太危险了，我们要预留20%的冗余。”

    一边说着，操作员一边继续推动操作杆。

    推力数值上升到60。

    GE-9X的推力同样达到60，但相比起祁连，它的推力攀升速度已经开始了下降。

    “GE-9X快要到极限了，喘振点开始增多，叶尖振动也加快了，钛合金材料的强度还是不如我们的新材料。”

    “祁连也开始出现喘振点了......但是范围还可控，感觉跟GE-9X在30吨推力下的表现差不多啊。”

    “确实......应该是材料的加成，工艺上我们没有超过他们的地方。”

    “看来叶工抓主要矛盾是抓对了。上70吨了，艹，GE-9X要不行了。”

    说话间，GE-9X传递过来的数据已经全部告警，温压接近警戒线，振动达到危险区，叶舟紧急叫停了隔壁试车台试车。

    但这个时候，GE-9X的试车情况已经没有人在意了。

    因为祁连，已经突破到了一个全新的领域。

    推力76吨，并且还在稳步上升。

    操作员回头看向叶舟，开口问道：

    “叶工，马上到目标值了，还要继续加力吗？目前发动机表现.......一切正常，感觉都没使上劲。”

    “继续加力吧，上100吨！”

    操作员点点头，拿起手边的电话通知应急处置小组做好准备，随后继续缓慢而坚定地推动操作杆。

    80吨。

    祁连轻松地跨过了这条界限，各项数据开始发生波动，但仍处于绿色阈值之内。

    90吨。

    温压冗余量全部低于35%，数值波动范围增大，发动机工作状态开始发生变化，首先出问题的是进气口，按照GE-9X的70吨推力设计，祁连的锥形进气口有些过于狭小，推力上升速度开始降低。

    100吨。

    监测数据剧烈波动，冗余量降至27%，扇叶已经开始发生超过绿色阈值的振动，没有进行全局设计的其他配件开始严重拖累强力的核心热部件。

    108吨。

    数据跨越橙色阈值，喘振点遍布整台发动机，操作员看向叶舟，叶舟沉吟片刻，开口说道：

    “推到110吨，进红区30秒，进行极值测试。”

    “明白！”

    操作员加快了推动操作杆的速度，1分钟之内，发动机推力飙升到118吨。

    随后，在疯狂闪烁报警灯下，操作员猛然拉下紧急停车连杆，不需要他的操作，试车台立刻开始按照预订程序降低燃油供给、切断部分危险管线回路，推力数值迅速回落。

    10分钟之后，祁连发动机回到怠速状态。

    “检查发动机数据！”

    “正常！”

    “正常！”

    一连串的回应声响起，在场的所有人都看向叶舟。

    在进行极值测试之后，发动机重回怠速状态时各项表现仍然正常，那么，这台发动机的可靠性，就已经通过了验证。

    叶舟的心跳猛然漏了好几拍，他略微有些恍惚看着操作员递上来的实时统计数据说道：

    “我宣布，推力试验结束。祁连发动机，安全工作推力90吨，峰值推力......121吨。”

    .......

    两个小时之后，最新试车数据传递到了那间小小的红色房子里。

    在那里早就已经聚集了一众科研学者、以及南天门项目组的关键人员。

    他们看着投射在屏幕上的那个巨大的数字，脸上的神色各异。

    良久之后，一名身穿海军制服的男人站了起来，手臂猛地一挥，开口说道：

    “艹！给他妈这个叶舟，送个他妈的勋章过去！”

