    “结束了。”

    老卫他们看着地球联合的机动舰队缓缓地消失在画面中，感叹地说道：“这是一场两败俱伤的仗啊。”

    落败而逃的地球联合舰队，此时只剩下一支舰队的规模了。

    而其隶属的MA部队，甚至连一支舰队的规模都不到，可谓大败。

    而身为胜者的扎夫特，此时也是损失惨重。

    不过，他们损失的更多的是装备，而不是人员。

     MS只要不是能源或引擎被打爆，驾驶舱被毁的话，不影响机师逃命。

    不过，双方被击爆的战舰和机体，再加上那碎尸万段的卫星，还是让这片宙域多了一片碎石带出来。

    一片由人造物残骸形成的碎石带。

    “大西洋联邦和欧亚联邦的人找我，我先离开下。”

    就在众人感叹的时候，老席和老卫他们说道：“你们先聊着，我和他们聊完后，再联系你们。”

    “好。”

    老卫看见老席离开后，就和工作人员命令道：“把飞虫·改都自毁了，别让人发现。”

    “郭……”

    老卫下令后，刚扭头看向郭逸，就发现他正在回放着之前的战斗视频，好奇地问道：“怎么了？”

    “等下。”

    郭逸目不转睛地盯着他眼前的屏幕，随口应了一句：“我在看表演。”

    “表演？”

    郭逸的话让老卫他们也好奇了起来：“把郭主任的屏幕画面投在主屏幕上。”

    “嘶～”

    当郭逸的画面出现在主屏幕时，众人刚好看见一架特装的MS灵巧地贴着一架MA的外壳划过。

    而在MS划过的同时，其手臂的光束爪顺势划爆了那架MA。

    如果只是这一个操作的话，老卫众人不会惊讶到倒抽冷气的地步。

    只见那原本应该是直线前进的MS突然无视了惯性，居然来了一个原地后空翻……

    而在那架MS后空翻的时候，六道光束交叉穿梭在那架MS前进的位置上。

    如果不是那个后空翻的话，估计那架MS已经被点爆了。

    而等那架MS后空翻完毕后，那MS就抬起了手中的步枪，对着前方的位置射了六次，点爆了刚才攻击它的三架MA。

    随后，那架MS一个加速，借助MA爆炸时产生的火球，突近到一艘地球联合的战舰的甲板上，打爆了那艘战舰的舰桥……

    整个过程，简直比德芙巧克力还要丝滑，并且充满了某种莫名的美感。

    “劳·鲁·克鲁泽？”

    老卫灵光一闪，诧异地看向郭逸：“是他吗？”

    劳·鲁·克鲁泽的信息，老卫自然是知道的。

    但是单凭郭逸的描述，老卫并没清晰的概念。

    而现在见到这种可以被称为艺术的驾驶技术后，老卫才算有那么一点清晰的概念。

    万花丛中过，片叶不沾身的身法，转瞬即逝的攻击……

    王牌机师，真恐怖如斯啊！

    “嗯。”

    郭逸笑眯眯地点了点头：“看样子，我的出现还没打扰到他的轨迹。

    这一场战争，就是他封神的第一战。

    克鲁泽小队，即将上线咯。”

    “我没记错的话，过几天就是你们约定的日子了。”

    老卫看着画面里的劳·鲁·克鲁泽大杀四方的样子，忍不住笑眯了双眼：“趁老席还没注意到他，赶紧把他拉走。

    王牌机师，啧啧啧～”

    “嗯。”

    “……”

    就在众人欣赏劳·鲁·克鲁泽杀戮艺术的时候，老席居然来了通讯。

    “这么快就谈好了？”

    老卫看着一脸笑意的东亚众人，好奇地问道：“你们不会继续掺合进去吧？”

    “怎么可能？”

    老席笑着摇了摇头，和东亚其他人对视了一眼后，用故作沮丧的表情说道：“我们东亚的实力很弱的好吗？

    之前那一支成建制的宇宙军全军覆没后，有且只有现在出动的这支宇宙军了。

    所以，这一次战争幸存下来的人员，就是我们东亚最后的宇宙军力量了。”

    “他们就这样放过你们了？”

    郭逸眨巴眨巴眼睛，惊讶地问道：“他们有这么好人？”

    “当然没有。”

    说到这个问题，老席的嘴巴都笑到合不拢嘴了：“我答应把东亚剩余的所有MA折算成一定比例的物资，立即给他们运去。”

    顿了顿，老席大笑道：“用停产的MA和各种弹药换他们的物资，算是赚了一笔。

    如果他们收了MA不给物资的话，那就更好。

    未来，我就有借口掀他们桌子了。”

    “……可以的。”

    老卫他们一愣，也是纷纷笑道：“你们这是又大赚了一笔啊！”

    东亚现在使用的MA是最后的MA了……

    在东亚开始秘密研究MS时，东亚就停止了MA的生产，并把MA的生产线偷偷改成MS的生产线。

    所以，东亚现在的MA是用来掩人耳目的淘汰货，未来注定是要花钱拆解的了。

    而现在，在老席的操作下，这些MA不但不用东亚花钱拆解，还赚了一大批物资，并让那两个联邦对东亚赞不绝口。

    老席他们能不乐吗？

    “那两个联邦有这么头铁吗？”

    老席说完后，老卫和老来，王部忍不住皱起了眉头：“这有点不对劲啊。”

    “不，挺对劲的。”

    老席叹了口气，寒声解释道：“LOGOS要的就是这个效果。

    那两个联邦能用数量堆死P.L.A.N.T的话，他们就会在P.L.A.N.T落入下风时，偷偷出售各类武器物资给P.L.A.N.T，让其实力增加。

    这样，LOGOS就能两头吃了。”

    顿了顿，老席继续解释道：“如果堆不死P.L.A.N.T的话，那他们就出售物资武器给那两个联邦，甚至怂恿那两个联邦投资给他们研发MS……

    只要地球联合和P.L.A.N.T打起来，LOGOS就血赚。

    所以那两个联邦才会立即增兵月球基地。”

    “黑心资本家的嘴脸，真的体验的淋漓尽致啊。”

    老卫他们感叹了一下，随后问道：“算了，不理他们了。

    你是来找郭主任的吧？”

    “嗯。”

    老席点了点头，随后和郭逸笑道：“接下来，我们的危机应该就是“愚人节危机”了吧？”

    “嗯。”

    郭逸和老席点了点头，双手一摊：“3月8日，扎夫特会用轨道降落的方式，直接从轨道降落到维多利亚宇宙港，强行攻占那里的质量加速器。

    不过，这一次扎夫特因为没地面部队的辅助，导致宇降部队全军覆没了。

    之后就是扎夫特的“沃洛波罗斯作战”。”

    “嗯。”

    老席点了点头，然后看向了老卫他们：“那我们也开始吧！”

