    司徒衍和慕菱冰的人在帮忙将岳家的所有人都给制服了之后，对于蓝家的内乱却是没有插手太多。

    因为，只要没有其他家族的干扰，以蓝弘泰的手段完全可以将这个暴乱给强势镇压！

    注意到司徒衍和慕菱冰的做法，蓝弘泰的心中也涌现了一丝感激。

    他知道，这两人是在给他留有足够的面子！

    蓝家的内乱，必须要由他这个家主来解决！

    “来人，将他们全部抓起来！”

    随着蓝弘泰的一声令下，这一系的修炼者便犹如打了鸡血一般，手上的动作不断加快！

    先前只是因为岳家修炼者的干扰，蓝弘泰这一系的修炼者可谓是以一敌二，自然是落入下风。

    现在没有了干扰，对付起蓝靖狂一系的修炼者可就简单多了！

    短短时间，内乱的修炼者便被蓝博荣等人一个接一个的制服！

    蓝轻烟瞧着眼前这大势已去的模样，原本流露在脸上的欣喜已经渐渐消失，取而代之的浓浓的恐慌。

    她没有想到，刚才还胜利在望，为什么这么短短一瞬间，他们便落入了这等情况。

    蓝轻烟愤怒的望着百里红妆和帝北宸，眼中更是充斥着一丝不解。

    难道帝北宸真的喜欢百里红妆喜欢到了这种程度？

    为了帮助百里红妆夺走一切，竟然连天罡宗宗主都请来了。

    凭什么！

    一种难以言喻的疯狂和嫉妒在蓝轻烟的心头蔓延，如果和帝北宸在一起的人是她，那么这所有的一切也都会改写了吧！

    就在这时，蓝轻烟不禁想起了第一次见到帝北宸的时候，当时便是在岳家！

    她全部都明白了，她初次见到帝北宸时便是帝北宸与百里红妆联手救走蓝云潇和慕菱冰的时候！

    只是，当时的她根本就没有往这方面去想！

    现在想想，她更是后悔到了极点！

    如果当初的她第一时间将这个消息说出去，只要抓住了百里红妆二人，那么现在这般情况也就不会发生了！

    奈何……世间没有后悔药可以吃。

    砰！

    一道重物落地的声音响起，众人只见一道身影被砸进了废墟之中。

    蓝云潇一脚踩在蓝靖狂的身上，看着后者唇角溢出的鲜血，表情木然。

    “你输了。”

    冷漠而不含半点温度的声音自蓝云潇口中传出，那深邃迷人的眼眸更是闪烁着明亮而璀璨的光芒。

    这些年来，每当蓝靖狂对他和慕菱冰极尽羞辱的时候，他都希望能有一个机会将蓝靖狂打败，而如今，这一幕终于发生了！

    这对他自己而言是一个交代，更是他对慕菱冰以及蓝依萱的交代！

    蓝靖狂目光阴鸷而愤怒的看着高高在上的蓝云潇，一张口，鲜血便直接喷了出来。

    蓝云潇根本不打算听蓝靖狂的多言，一脚踩在蓝靖狂的肩膀上之后便直接将其交给了蓝家的长老，自己缓缓走到了蓝弘泰等人的面前。

    众人在见到蓝靖狂败在了蓝云潇的手上之后，心中也是感慨万千。

    当初的蓝靖狂便不是蓝云潇的对手，如今这么多年过去了，这情况还是没有半点改变。

