
妮娜并没有马上回秦飞的话，而是低着头，一声不吭。

“老大，这种女人跟她啰嗦个屁，之前都不知道她是叛徒，好几次差点害死我们！”

坤猜憋了一肚子鬼火，想起之前被妮娜骗得大家团团转，多次泄露夏洛特的行踪，导致X佣兵团的人都陷入重重危机，顿时火不打一处来，二话不说直接抽出手枪顶着妮娜的脑袋，就要扣下扳机。

“不不不！”妮娜挣扎了一下，她的手脚被绑，在地上不断挪动身子，就像一条可怜虫。

“别杀我！别杀我！”她几乎带着哭腔央求秦飞：“我有很重要的东西，如果不杀我，我可以提供给你们。”

“什么东西？”秦飞显得有些兴趣。

“老大，这女人信不过的，最好崩了她，我们没必要跟她啰嗦。”坤猜跃跃欲试，只等秦飞一声令下就结束妮娜的贱命。

“是关于加里的！”妮娜不断地想避开坤猜的枪口，吓得声音都在颤抖：“他当着老国王的面杀死了哈桑，气死了老国王……”

“妈的，还在耍手段！”坤猜朝她身上吐口水，要不是秦飞在一旁没答应开枪，估计坤猜早就动手了。

“我们谁都知道加里杀了哈桑，也都知道老国王肯定是受到胁迫才发表了罢黜哈桑的视频。”秦飞说：“你的重要情报看起来没有什么价值。”

“不不不！”妮娜惊慌地抬起头，用那双被绑住的双手扯住秦飞的战术裤腿，“不一样，你们都知道，但是你们没证据，我有证据，真正的证据！”

“证据！？”

本来已经站起来的秦飞觉得这事有点儿意思，又蹲了下去。

“你有什么证据？”

“视频！”妮娜看起来真的害怕了，倒豆子一样说道：“他杀死哈桑王储的时候，我在身边，我身上有微型摄像头，拍下了这一切，有十分清晰的视频。”

“视频？”秦飞眉头一蹙，立即在心里评估这个情报的可信程度。

妮娜是一个派驻在夏洛特身边的间谍，可以说，她的任务就是做内奸，将夏洛特兄妹的一举一动都反馈道加里那边。

这次哈桑的行动之所以失败，就是因为她在夏洛特的胸针里放入了窃听器。

根据尤里检查提到的情况看，那种窃听器是尖端的军方用途的窃听器，也就是说，一般人拿不到也不懂用，妮娜既然懂得怎么使用，就说明了她肯定受过相关的专业训练。

按照这样的猜测，她会使用隐藏摄像头也不是什么难以理解的事情。

不过疑点在于，她为什么要拍摄这种画面？

为什么要保存这种证据？

难道是用来要挟加里？

“你为什么拍摄这些？”秦飞狐疑地问道：“你不是加里的人吗？偷拍自己的主人？对你有什么好处？”

妮娜先是一愣，继而眼中就冒出闪闪泪光。

“我之所以为加里卖命，是因为他答应我很多条件……很多……”

说到这里，妮娜眼中闪动着一种奇怪的光芒。

她仿佛回到和加里关系蜜月期的时候，俩人抵死缠绵的场景，还有加里在枕边说的那些情话。

作为一名从小就在夏洛特身边一起长大的侍女。妮娜对夏洛特不可谓没有感情，只是当巨大的利益摆在面前的时候，一切所谓的友情又是那么的脆弱。

何况加里之前曾经答应过妮娜，自己只是将哈桑赶下台，而不是要他的命。

被利益和所谓的虚幻爱情冲昏头脑的女人往往智商都会降到0，妮娜选择了相信加里。

不过当加里将哈桑押去伊诺九世的寝宫时，妮娜就已经感觉有些不对劲了，她下意识地在身上藏了一个隐藏的摄像头……

“我不是只为了自己……我的家人……他们都需要帮助，我的父亲，还有我的弟弟……我跟了夏洛特那么多年，可是她没有关照太多我的家人……”

“我听夏洛特说，你的家人似乎都在政府机构里做事，弟弟似乎是在军方，对吗？这样难道还不是关照？”

秦飞冷冷地看着面前贪婪的妮娜，人心的贪婪真的是无穷的。

知道妮娜出卖自己之后，夏洛特曾经一度崩溃，秦飞安慰夏洛特的时候，公主回忆起自己和妮娜曾经美好的时光和那段珍贵的友谊，在秦飞看来，妮娜家人的日子不是过得不好，只是妮娜自己的野心和贪婪太甚而已。

“我从小和她一起长大，难道她帮一下我的家人都不行吗？我父亲在调查局干了大半辈子，只是一个普通的调查员，这难道就是一个公主的好姐妹应该得到的待遇！？”

提到这些，妮娜变得有些激动起来。

秦飞觉得没必要再和妮娜继续这个话题，你永远叫不醒一个装睡的人，也永远无法让一个贪婪无耻的人感觉到羞愧。

“好吧，既然你忠于加里，为什么现在他居然要杀了你？”秦飞问：“就因为你知道的太多了？”

“他言而无信……”妮娜忽然低头呜呜地哭了起来，一边哭一边道：“他说过事成了会给我王妃的位置，说过提拔我的爸爸和弟弟，开始他什么都没做……他过河拆桥！他无耻！卑鄙！”

秦飞鄙夷地盯着妮娜，如果不是妮娜的所谓情报对自己还有点儿用，真的想抽枪给这女人来一枪。

“说吧，你的视频资料，在哪？”

秦飞觉得，如果真的有这份视频，估计作用还真的不是一般大，要知道，加里的地位合法性来源于伊诺九世，一旦这份视频曝光，加里就是逆臣贼子，他将失去一切，无法得到任何人的支持，而国际舆论也会完全一边倒。

没人愿意和这种杀兄弑父的人渣沾上半点的关系，一切之前支持加里的各国政要肯定会倒戈相向，避之而不及。

“我要你保证，不能杀我。”妮娜说道。

“你相信我说的？”秦飞说：“男人的保证不一定有效。”

“你是秦飞，你不是别人，我清楚你的为人。”妮娜像看到了救命稻草：“只要你答应，我就交出来。”

“在你的身上吗？”秦飞问。

“我当然不会那么傻……”妮娜笑了，觉得秦飞太小看了自己。

放在身上太容易被搜走。

“我储存在网络上，我注册了一个邮箱，存在了文件夹里，你答应我的条件，我就把邮箱帐号和密码都给你。”妮娜说：“然后你保证将我带离这个国家，把我送到其他地方去。”

“老大，别听她的，别答应她！”坤猜有些急了，他被不少人出卖过，包括他自己的亲人都要杀自己，所以他最恨的就是叛徒。

秦飞咬了咬嘴唇，他现在必须做出一个决定。

答应，还是不答应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266858"  chaptername="第822章  妮娜的条件">加入书签</a>
</div>
