
　　月色清冷，穿过窗户洒落在厢房内，一动不动，静谧，祥和。

　　厢房不大，家具也很普通，但很干净,案几上是吃完还没收拾的碗筷，漆黑的角落里，一双明亮的眼睛闪烁，盯着前方窗户，正是秦怀道，发现有异常,不可能放心的睡觉等死。

　　为了逼真，吸引杀手,床上被子弄乱,下面盖着两个拼接在一起的枕头，外衣随意丢在旁边，还有两把刀，乍一看像人在熟睡。

　　刀是背在身上进的客栈，如果有杀手肯定会发现，放在能看到的地方能迷惑敌人，秦怀道手上反扣着狗腿刀，坐在地上，调整好呼吸耐心等待。

　　不知不觉到了子时，但秦怀道依然不动，有着足够的耐心，一道轻微的脚步声传来，微不可查，但在寂静的夜晚显得有些突兀，秦怀道眼神一眯，嘴角勾起了一抹冷酷的笑——这就忍不住了？不过如此。

　　窗户外多了一团黑影，应该是有人在偷偷张望,紧接着，窗户纸被轻轻捅破，伸进来一根细管，管子里喷出一团白烟来，秦怀道看到这一幕差点没笑出来，后世的古装电影也不是一无是处，这不就有用了吗？

　　下一刻，秦怀道将早就准备好的湿巾绑在脸上，遮挡住了口鼻，并不急着动手，继续观望，听到细微的脚步声来到门口，悉悉索索，像偷食的老鼠。

　　或许是在等迷药发作，外面的人也没有马上动手，而是在门口停下，双方对峙起来，比拼耐心和意志力。

　　过了一会儿,门栓被人从外面拨弄开,轻轻推开一条缝,杀手并没有马上冲进来，倒也谨慎，耐心，是个心态沉稳的老手，秦怀道也不动，盯着门，屏住呼吸，不给对方任何察觉的机会。

　　高手对决，猎人和猎物就在一念间，大意则死！

　　厢房内静的渗人，门外也静的渗人，都在等。

　　长时间听不到呼吸声意味着迷药得手，外面杀手轻轻将门推开些，一个翻滚从地面进了屋，这个动作能避免遭到攻击，翻滚动作也异常敏捷，落地无声，秦怀道一看果然是老手，还是没动。

　　杀手灵巧地滚到床边，忽然爆起，一刀朝床上猛刺过去，凶狠，冷漠。

　　几乎同时，躲在旁边角落里的秦怀道也动了，并没有直接扑上去，而是狗腿刀猛掷，扑上去哪有飞刀快？面对老手，必须以最快的速度，最狠的手段将对方制服，不给任何机会。

　　距离不过两米，又毫无征兆，没人能避开秦怀道的全力偷袭。

　　“噗嗤！”

　　狗腿刀狠狠没入对方肾脏部位，直透刀柄。

　　杀手正好一刀刺进被子里，还没来得及收刀就感受到肾部传来一阵剧痛，反应也很快，身体爆退，朝外面冲去，秦怀道早算准这点，扑上去，抓起自己那两把刀冲出房门，紧追不舍。

　　住的是二楼，楼梯口又一扇窗户，一边敞开着，杀手飞扑出去，落地一个翻滚，爬起来继续跑，秦怀道紧追不舍。

　　两人一前一后，迅速冲出几条街巷，来到一个大院子门口，杀手体力不支，满身是血，倒在门上，门并没有顶死，被撞开，杀手倒在院门口，想喊，但气若游丝，喊不出口

　　秦怀道见这人受了如此重伤还能跑这么久，实力不凡，刚才要不是飞刀偷袭，未必能拿下，并不急于上前，躲在不远处的暗影中观察，机会难得，倒要看看背后到底是谁？

　　很快，有两人打着灯笼出来查看，看到杀手惊呼一声，一人上前，抱着杀手就进去，另一人警惕地探头出来查看，再缩回去，关好门。

　　秦怀道等了一会儿，确定不会有人再出来查看后上前，轻轻一推，院门被从里面顶死，院墙不高，秦怀道轻松翻过去，灵巧的落在院子里蹲着不动，小心观察，见房间里亮着烛光，有人在说话。

　　说话声太低，听不真切，秦怀道借着院墙暗影掩护，踮着脚摸上去，来到门口附近，藏在暗影里竖起来耳朵，距离近了许多，听的真切，只听一人说道：“影子出手都失败，目标实力超出预估，必须连夜撤离。”

　　“那他怎么办？”另一人声音响起。

　　“如此重伤，根本不可能救活，给他个痛快吧，收拾一下，连夜走，否则谁也跑不了，快点。”

　　“也好，影子，别怪我，规矩你懂。”

　　秦怀道确定两人是同伴后不打算再等，猛扑上去。

　　“什么人？”一道警惕声响起。

　　秦怀道根本不废话，一刀猛劈，对方赶紧侧身闪避，秦怀道一刀劈空，并不着急，反手就是一个横斩，算准了对方会爆退躲避，一个健步窜上去，缩短距离，另一刀快如闪电般猛刺过去。23sK.com

　　“啊——”对方惨叫一声，看着腹部长刀，眼中满是不可思议，嘴角翕动：“好快的刀，你是……”

　　秦怀道根本不搭理，顺势一拧，将伤口扩大，再拔出来扑向另一人，对方察觉到危险后已经冲出去，速度很快，秦怀道速度更快，猛冲上去，追出院子，顺着巷子一路狂奔。

　　对方发现了跟上来的秦怀道，加速逃走。

　　但秦怀道力气异于常人，狂奔一段距离后对方气喘吁吁，秦怀道却没事一般，双方距离缩短，越来越近，对方急了，忽然停下，脸色变得狰狞起来，在月色映照下看着有些疯狂。

　　秦怀道担心有诈，也果断停下，严正以待。

　　“是你？”对方声音带着几分冷漠。

　　“聊聊，本官保证给你一条生路。”秦怀道提议道。

　　“十万贯，好大的手笔，不过你的算盘要落空，我保证没人敢拿这笔赏银，聊就算了，因为在下怕活着，生，很多时候还不如死。”对方冷笑道，嘴里涌出一口黑血，瘫倒在地，没了生机。

　　秦怀道冲上去查看，血中带着恶臭我，是毒。

　　对方提到十万贯，显然是风雨楼的人，这些杀手对别人狠，对自己同样狠，这样的组织还真难缠，秦怀道摸摸对方身上，除了一点银子，没其他有价值的东西，秦怀道转身离开。

　　回到之前的院子一看，那名中剑的人坐在地上一动不动，脸色苍白，但还有口气，秦怀道上前直言说道：“你们是风雨楼的人吧？应该调查过本官，就该知道本官精通医术，咱们做个交易如何？本官救活你，并给你身份，放你走，你把知道的告诉本官。”

　　“好意心领了，只有尸体才能让组织放心，家人才能活。”

　　秦怀道不甘心地说道：“你就不想灭了风雨楼？本官保证救回你家人，并给一笔银子让他们后半生无忧。”

　　“你是个好官，养活了秦家庄无数人，还收留赵家村，在下从小流浪，知道百姓不易，幸得风雨楼收养，风雨楼于在下有恩，死在秦大人之手，不冤。”对方说着头一歪，也没了生机。

　　“流民，收养？”

　　秦怀道目光沉重，咀嚼着这两个字，心中有了猜测，有养育之恩，加上严酷的纪律，这风雨楼还真是不好对付，但更应该取缔，否则自己不得安宁。

　　一番搜查，没有找到有价值的线索，秦怀道拿回狗腿刀收好，走出院子，沿着街巷慢行，一边思索着，不知不觉到了客栈。

　　大堂内，伙计睡眼惺忪地看着推门进来的人，认出是住店的，趴下去继续睡觉，秦怀道上楼回到房间，打开窗户通风，等迷药散尽后顶上门，关好窗，担心还有杀手潜伏在暗处等机会，不敢上床睡，藏在黑暗角落里打坐。

　　直到天色放亮，秦怀道才上床眯了一个时辰左右，这才爬起来吃了点东西，打马离开，下午时分回到长安城。

　　护国公府正门口，四名护庄队小伙看到秦怀道过来，眼睛一亮，纷纷围拢上来敬礼，对于给自己活命机会，传授自己战技的秦怀道，护庄队上下感激不尽。

　　“参见少主！”四人异口同声地喊道。

　　“免礼，府上最近没事吧？”秦怀道问道。

　　“一切都很正常。”一人赶紧说道。

　　秦怀道点头，翻身下马，将马缰绳顺手交给一人，叮嘱道：“带去马厩，让马厩的五叔好生喂饱，继续站岗。”

　　“喏！”

　　从府邸正门进去，府上正在忙碌的下人们见秦怀道回来，仿佛一下子有了主心骨，一个个惊喜的纷纷行礼，发出衷心的问候，秦怀道一一还礼，不觉来到后院，荷儿问询匆匆过来，惊喜地喊道：“少主，您回来了，还以为还要几天，太好了，一路辛苦了吧？”

　　悦耳的问候声像一只百灵鸟在叫。

　　秦怀道回头一看，荷儿满身脏兮兮的，问道：“你这是干什么去了？”

　　“嘻嘻，刚从工坊回来。”荷儿不好意思地说道。

　　“怎么搞成这样，人手不够就多招些人，你只需要做好管理，度支就好，不要什么事都自己做，累死不说，还效率慢。”秦怀道关切地说道。

　　“知道了。”荷儿笑嘻嘻地应了一句，心中甜甜的，眼中带着光，想到什么，补充道：“少主，您稍等片刻，我去厨房准备热水。”说着有兴冲冲地走了，在晚霞中宛如一只美丽的蝴蝶。

　　秦怀道看着欢快的荷儿，心中戾气莫名消散许多，做人简单点，真好。

　　回到卧室，将兵器放好，休息片刻后朝浴房走去。

　　浴房内，荷儿正在兑热水，看到秦怀道过来，欢喜地喊道：“水温正好，荷儿伺候少主洗浴吧。”

　　秦怀道已经习惯这种腐朽的生活，也不好拒绝，怕荷儿多想，张开手任凭荷儿脱下身上衣服，坐在大木桶里，感受着水温正好，说道：“几天没洗头了，帮我洗洗，府上最近没什么事吧？”

　　“没事，都好着呢，正好薛大哥昨天送来了肥皂，很香，洗的很干净，少主真聪明，什么都会，用来洗羊毛也非常好，姐妹们都在夸，对了，还有，昨天拿一百块去东市，一下就卖掉了，今天上午又拿去一百块，大家排着队强，根本不够卖，要不要增加一些？”荷儿叽叽喳喳地说道，透着欢快。

　　秦怀道被这份喜悦的心情感染，心情大好，笑道：“那就增加到两百块，不能再多，得吊着慢慢卖，东西多了不值钱，还得对外宣称东西制作不易，一天只能制作这么多，物以稀为贵，懂吗？”

　　荷儿笑嘻嘻地说道：“不懂，荷儿愚笨，哪里知道这些深奥道理，但荷儿知道少主懂，听少主说怎么办，荷儿就怎么办，不用费脑子，多好。”

　　一席话说的秦怀道既感动，又心疼，有个对自己无比依赖、信赖的小美女在身边，毫无私心，一颗心全在自己身上，这种感觉真好！

　　“对了，薛大哥送来五万贯，还有一大批纸，还有罗府的罗大人也送来许多皮毛、布帛等值钱物品，库房都要堆满了，荷儿从未见过这么多好东西，咱们府上发财了。”荷儿笑嘻嘻地继续说道。

　　“东西看好，以后有大用。”秦怀道叮嘱了一句。

　　“哦，知道了，还有，贾管家那边改造的差不多了，说明天能完工，正愁不知道买什么家具，少主回来就不愁了。”

　　“速度挺快，明天去看看。”秦怀道笑了，烧烤吧一旦开业，银子滚滚来，就不用再发愁银子的事，不过，酿酒也该提上议程，特别是啤酒。

　　两人边洗便闲聊着府上的事，欢乐洋溢者小小的浴房。

　　洗浴好出来，秦怀道先去了厨房吃饭，然后关在书房里回忆酿造啤酒和白酒的工艺，一一记录下来，然后设计菜单，马上就是夏天，主打烧烤、凉拌菜为佳，冬天再考虑火锅，不急。

　　还有一份曲目单子，歌词得写上，回头一张桌子放一份，大家事先看看歌词，再听歌效果会更好，不过，只来得及教两首曲子，远远不够，最少凑够十首，还拿出哪首为宜？

　　秦怀道陷入了沉思，一首首熟悉的曲子浮现脑海，又被排除。

　　太朝前不行，太另类更不行，歌词不符合大唐需要也不行，会被有心人放大。

　　很快，秦怀道选定一首《中国心》，这首曲子通俗易懂，唱出来民族的精气神，唱出了天下炎黄子孙对祖国的挚爱深情，但歌名不行，得改成《大唐心》，该死的求生欲！

　　作为军人，秦怀道当然不会忘《血染的风采》，唱出那些为祖国的解放事业流血牺牲的战士，已经长眠不醒化作了山脉，英雄的血汇聚成了一首血染的风彩赞歌，荡气回肠，生动感人，让那些女孩来演唱最合适，不过，歌词中“共和国”三个字必须改成”大唐”，求生欲不能丢。

　　一下子有了三首曲子，秦怀道不急了，将歌词写出来，找来那些女孩，先检查之前那两首学习情况，感觉掌握的不错，配乐也有感觉了，纠正了一些瑕疵让大家回头继续练后，开始教授新曲子。

　　这一教又是半夜。

　　第二天醒来已经不早，匆匆吃了点东西秦怀道就来到东市那个院子，水池已经挖好，太极阴阳图打造的不错，还没有蓄水，戏台子也建造完成，工人正在上桐油做防腐，贾有财看到秦怀道，赶紧上前行礼：“少主，您来了，正好看看。”

　　秦怀道点头上前，戏台上面的藻井一看就是老手做的，很规整，卯榫契合严丝合缝，看不到毛边，深度也刚刚好，再看戏台下面几座，埋着四口大缸，跳上戏台吼几嗓子，声音效果不错，但距离差了些。

　　负责打造的工头也赶来，一脸紧张地看着秦怀道，担心说出个“不”字。

　　正在忙碌的人也纷纷停下，扭头看过来。

　　贾有财见秦怀道一脸沉思状，担心不满意，小心问道：“少主，有问题吗？”

　　“你在这儿喊几嗓子，我走远点听听。”秦怀道没有表态，叮嘱一句走开。

　　待走出一定距离后打了个手势，贾有财赶紧吼了几嗓子，声音不够，秦怀道返回，打量着戏台子沉思起来，工头陪着小心说道：“秦大人，工匠们可是祖传的手艺，替宫里干过活，应该没问题，大人刚才站得距离有些远，超出常规，听说大人精通格物，制造，有什么不满尽管提，咱们马上改。”

　　秦怀道目光落在戏台底座，四面墙的中间镂空一部分，还是用青砖砌的“福”字图案，倒也精美，心中一动，附身下去，从镂空位置往里面看到了大缸，心中有了主意，马上问道：“你是？”

　　“回大人，草民徐老三，是领工。”

　　“徐老三，戏台子做的不错，不过，本官有些地方需要调整，这大缸能钻孔不？”秦怀道直言问道。

　　“能！”

　　“那就好，记住，所有朝镂空位置的地方钻孔，鸡蛋大小即可，三排，每排三个，上下排列，一个九个，彼此间隔孔等同距离。”

　　徐老三赶紧记下，答应道：“这么做声音会泄漏一些，不过大人要求，小的马上安排，今天内办好。”

　　“大缸能收纳声音，形成低音共振效果，但也会导致声音太低沉，不容易分辨，泄露一些声音会浑厚，清晰，另外，需要打造扩音器将声音放大，放远。”秦怀道解释道。

　　徐老三一听就两眼放光，意识到这里面有个技术问题，一旦掌握，将来受用无穷，赶紧问道：“大人，扩音器是何物？能否传授于在下？”

　　“这有何不可？拿纸笔来。”秦怀道无所谓地说道。

　　很快，徐老三拿来纸和笔，秦怀道沾墨画了一个喇叭，根据戏台子的大小标注好尺寸，对一旁看着的徐老三解释道：“用薄铁皮打造，小的这端连通插在大缸孔里，可以用布包裹外围，做好密封，大的这段从楼口出伸出来，不要太长，贴着墙面即可，不然不好看，每个大缸安装一个。”

　　每面墙两个喇叭扩音足够，四面墙就是八个，足够将声音传远了。

　　徐老三看着喇叭有些蒙，这么个简单的东西就能将声音传远，解决千古难题？但一想到民间传说关于秦怀道的神奇之处，这么大一人物，又是给自己做的戏台子，犯不着拿自己开心。

　　不管能不能行，做好一试便知。

　　如果有用，自己岂不是掌握了一门神奇之术？想到这儿，徐老三不淡定了，连声说道：“大人，小的这边去安排，有什么需要注意的吗？”

　　秦怀道想了想，叮嘱道：“先用木头做一个同等大小的模具，再用铁皮放上去敲打，确保每一个大小相等，表面光滑平整，不然声音不均匀，其次，铁皮结合部位烧红后敲打着一起，形成一个整体，不要有间隙，漏孔，全部做好后渗碳，提高硬度，能确保声音共振，洪亮。”

　　徐老见秦怀道将关键处相告，心中大喜，感激地说道：“谢大人不吝赐教，此等秘术在下一定保守秘密，绝不外传。”

　　“传出去也无妨，技术多些人掌握，才能共同进步，多打造十个送给本官备用，就当是传授你打造之法收取的酬劳，可好？”

　　徐老三大喜，激动地说道：“十个算什么，在下多打造二十个，不，一百个。”

　　“不用那么多，好了，尽快做好。”秦怀道摆摆手，示意徐老三离开后，对贾有财叮嘱道：“吃饭用的家具还没买吧？”

　　“没有，就等少主来定夺。”

　　“没买就好，我画了些草图，你拿去让府上自己打造。”秦怀道说着从怀里摸出一份图纸递上去，上面是昨晚画好的桌子和方凳，简单，方便，好用。

　　贾有财接过去一看，上面的东西看着怪怪的，从未见过，但见识过秦怀道的种种神奇本领后，毫不质疑，赶紧收好，秦怀道追问道：“跟我来。”

　　两人来到旁边一排厢房，里面已经打扫干净，秦怀道说道：“将中间这堵墙砸掉，打通，两间连接在一起做厨房，还需要打造一些烧烤用的架子，图纸回头给你，隔壁房间挖个大地窖备用，用水泥和砖头砌墙，多放点水泥防水，防潮。”

　　等贾有财答应后，秦怀道领着四处看看，哪里将来摆桌子，哪里挂灯笼，哪里需要增加一条石板路，哪里种些竹子，雅间挂什么门牌，桌子怎么留数字做台号，都仔细交代一番，这才离开。

　　铺子就在附近不远，秦怀道过去看看，见排队的人不少，生意不错，也没人闹事，悄然离开，回府邸教大家酿酒，唱歌。

　　范阳卢氏和风雨楼的报复随时可能爆发，必须抓紧时间安排好必须事宜。

　　谁知道危险和明天哪个先到？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第263章：风雨楼杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 