    “墨墨！”

    燕归钻进营地清除完一些虾兵蟹将后，一看到墨上筠，就迫不及待地凑上前来。

    墨上筠将枪支往后一指，直接挡住了燕归靠近。

    “墨墨……”燕归的声音委屈吧啦的。

    丁镜路过的时候，非常同情地劝告道：“哎呦喂，你就让他碰一下吧，我都看不下去了。”

    墨上筠微微侧过头，似笑非笑地盯着丁镜。

    “我好像有点事，先走了。”

    丁镜抬手一拍额头，然后就提拎着枪支离开了。

    德行！

    墨上筠无语地收回视线。

    燕归倒是习以为常，绕过那把枪，然后蹭到墨上筠跟前，满怀担忧地问：“墨墨，你跟阎天邢没有吵架吧？”

    “没有。”

    “哦……那就好。”燕归松了口气。

    就在这时，牧程忽然来到燕归身后，一把揪住燕归的衣领，把人往自己方向一拉，然后说：“一眨眼就给跑了，偷懒呢？”

    “我跟墨墨说几句话也不成？”燕归撇撇嘴。

    “不成，我们俩才是一组的。”牧程理所当然地说道。

    “墨墨——”

    燕归再一次深切呼唤着墨上筠的名字。

    然而，他还没有呼唤完，就被牧程给拎走了。

    墨上筠耸耸肩。

    不过，燕归和牧程刚一走，梁之琼就凑到墨上筠跟前。

    欲言又止，模样羞涩。

    看得墨上筠起了一身的鸡皮疙瘩。

    墨上筠莫名其妙地问：“怎么了？”

    梁之琼抱住墨上筠的手臂，背对着澎于秋所在的方向，然后压低声音跟墨上筠激动地说道：“我还是觉得澎于秋超级帅，怎么办？”

    墨上筠：“……”哦。

    “他主动邀请我跟他一组，你知道吧？”梁之琼眼里的粉红泡泡都冒出来了，她道，“我这不是，一时没把控住，给答应了吗？结果，他太靠谱了你知道吗，我只要跟着他就行，前面什么危险他一个人清除，卧槽，我以前就觉得吧，他长得是我喜欢的那款，性格是我喜欢的那款……反正外在内涵都挑不出什么毛病的那种。可是，我特么打死没想到，他穿着军装在我前面保护我的时候，会帅成这个样子！”

    “……”

    墨上筠同情地捏了捏她的小脸蛋。

    梁之琼，你特么又掉澎于秋坑里，没跑了。

    “你说我该怎么办？”梁之琼拍开他的手，又是激动又是满怀担忧，“我怕我坚持不住，一不小心就把他给扑倒了。”

    墨上筠叹息着，“认命吧。”

    “认啥命啊？”

    “认你逃不出他手掌的命。”墨上筠说着，然后又拍拍她的头盔，低声警告，“他才追了你多久，你就缴械投降了？”

    “可他帅啊……”梁之琼没出息地说。

    伸出手臂揽着梁之琼的肩膀，墨上筠道：“你要是接下来不会因为答应得太快而后悔，现在转个身就可以告诉他，你们俩这事儿成了！”

    “啊？”

    梁之琼有点犹豫。

    对哦，澎于秋追求才半个月呢……

    似乎，是有点儿短。

    梁之琼深吸一口气，打算让自己暂时冷静下来，从花痴的角色里脱身。

    “之琼。”

    冷不丁的，身后传来的澎于秋的声音，嗓音温柔。

    梁之琼猛然惊醒，迅速回过头来。

    “怎么了？”

    眼皮子一跳，梁之琼颇为心虚地朝澎于秋问。

    澎于秋道：“我们该走了。”

    “哦。”

    梁之琼立即将枪支背在肩上。

    都忘了跟墨上筠打声招呼，梁之琼就立马儿跟着澎于秋走了。

    澎于秋朝墨上筠看了一眼。

    两人对视间，皆是流露出一抹不言而喻的笑。

    梁之琼想要从澎于秋这里脱身，怕是没有可能了。

    不过，各自喜欢就好。

    ……

    收尾工作没有进行多久，短短十来分钟的时间，阎天邢这一行人就迅速收队走人。

    聚集在一起不过几分钟，他们就再一次消失在丛林里，徒留一帮连被谁坑死都不知道的孤魂野鬼在营地里面面相觑。

    墨上筠填充好弹药，走在丛林时同阎天邢问：“他们是602团的连？”

    阎天邢道：“602团，二营三连。”

    “喔。”

    墨上筠扬了扬眉。

    这么巧。

    早知道的话，就找机会跟学长打声招呼了。

    没记错的话，徐立硕就是602团二营的营长。

    上次遇见还是在考核的一次行动里，他们几个将徐立硕的二营搅得一团糟。

    不过这一次……

    好像也差不多。

    希望徐立硕不知道这事儿，免得今后遇见了不好打招呼。

    阎天邢看了看她，问：“听说你认识他们二营营长？”

    那一次行动里，墨上筠单独找过徐立硕的事，他自然是知情的，只是后来当做不知道，也没有追问墨上筠罢了。

    “啊，有这么回事儿。”墨上筠耸耸肩，道，“他也是国科大毕业的，我的学长。”

    还是白川的好友。

    ——但这一点，不能说就是。

    “哦。”

    她过于坦然，阎天邢倒是没法问多余的。

    不过顿了顿后，阎天邢却道：“楼西璐毕业后被分配到他的营里，现在是他营里的排长。”

    墨上筠一愣，“楼西璐？”

    很久没有听到这个名字了，墨上筠至今听着竟然觉得有些恍惚。

    明明是去年的事，但有些事情回想起来，好像是上辈子发生的一样。

    有些记忆，再次在脑海里重现的时候，也不会有那么强烈的情绪。

    墨上筠很快收拾好自己的心情，她道：“不合理啊，按照她在校期间建立的军功，单凭去年剿灭猎枪的事儿，她就有更好的单位可以去。”

    要知道，云城不是省会城市，只是一座边境小城，跑到这儿来除了受苦，体验一下基层士兵的苦难，感受一下边境战士承受的煎熬……就没有别的好处。

    除非怀着某些特别的情怀。

    可是，楼西璐不像是怀有那么崇高情怀的人。

    不是墨上筠故意对她评价过低，而是在跟楼西璐真正接触过，不得不对她有这种比较低的评价。

    当时听闻楼西璐是警方安排在猎枪卧底的时候，她一直都处于半信半疑的状态，若非猎枪最终还是被顺利给围剿了，她肯定会后续追究楼西璐的情况。

    不知是她神经过敏还是怎么的，每每想到陆洋的牺牲，她都会潜意识地想到楼西璐。

    “嗯。”

    阎天邢微微点头。

    “所以，有什么特殊的理由吗？”意识到阎天邢的态度也有些怪，墨上筠问道。

    阎天邢道：“据说对这座城市有特殊的情结。”

    “……”

    墨上筠一时无言以对。

    微顿，墨上筠忽然问：“不过，你为什么连楼西璐分配到哪里都知道？”

    阎天邢颇为神秘地说：“你以后就知道了。”

    墨上筠：“……”

    “二营另外两个连的营地应该就在附近，你想去看看吗？”阎天邢询问道。

    “当然。”

    微微一偏头，墨上筠笑着挑眉。

    为什么不？

    如果有机会的话，她挺想再会一会楼西璐的。

    毕竟楼西璐这个人……出现的时间地点以及表现，都有太多的疑点了。

    墨上筠打心底不愿意相信楼西璐。

    多接触几次，总归是没有错的。

    楼西璐若真的没有问题，她会放心；楼西璐若真的有问题，她也可以找机会盯一盯。

    这一次的探路，依旧是墨上筠和阎天邢二人。

    不过他们没有茫然地去找，而是在做好决定后，就重新回到三连的营地附近，找了个视野宽广的位置藏起来，用望远镜进行观察。

    三连的通讯装备都被他们给毁了。

    按照常理，连队是会定期跟营部联系的，现如今一个连都超时没有跟营部联系，营部极有可能派人来三连探查情况。

    只要跟着探查的队伍走，找到营部的所在位置基本就不成问题。

    并且，省事很多。

    凌晨一点，墨上筠闲的发慌，将望远镜往阎天邢怀里一塞，就拿出一块巧克力来。

    “你吃吗？”

    墨上筠抱着乐于分享的心情，随口朝阎天邢询问了一句。

