    

    “这糖醋排骨不错，您一起吃，去去苦味吧。”说罢，她便动手，又往他碗里放了一块糖醋排骨。

    自打他嫌弃地把碗里的苦瓜都拨到一边去后，她便明白了他方才那番看似突然且不讲理的举动，是怎么来的了。

    无非就是，瞧见她给歆涵姐她们布菜，没有理会他，心里不平衡了。

    堂堂一国之君，居然这么小气...

    说出去，恐怕都没人敢信吧？也难怪，歆涵姐她们会产生误会，当他是因为别的事，在刻意与她置气，为难她。

    于姜绾芸来说，只要摸准了顾瑾渊的脾气，便不愁哄不好人。

    果然，在她把一半的苦瓜换成了他爱吃的糖醋排骨之后，他便愿意动筷子了。

    姜绾芸跟他待久了，是吃准了他的。不说十成十的把握，但把他的心思猜个七八分，还是没问题的。

    可杜歆涵她们不了解顾瑾渊。在她们看来，这位忽然愿意动筷子，甚至还对方才那番明显是忽悠的言论无动于衷，是很不可理喻的一件事！

    他难道听不出来，绾芸那话是忽悠？

    不过，心底不解归心底不解，哪怕看不懂那位阴晴不定的脾气，她们也能感觉出，现在没什么危险了。

    那位虽然依旧是一副冷漠模样，但看上去，应当并没有与绾芸产生什么矛盾。

    如此，杜歆涵也就暂时放心了。

    话题被岔开之后，顾瑾渊也没有追问的心思。杜歆涵的事情与他无关，他现在，就关心一件事——方才绾芸喂杜歆涵吃东西了，但是没有喂他！

    于是，稍一沉默之后，他便把主意打到了面前的那碟子虾上面，“绾芸，帮朕剥一只。”

    “嗯？”突然一只虾落在碗里，姜绾芸先是怔了怔，随即便放下筷子点头，“好。”

    他有要求，她也不耽搁，放下筷子就开始帮他剥虾。

    这本来也没什么，宫嫔与皇帝同桌用膳，能够伺候皇帝，其实还可以算是件荣耀的事。

    只是...当姜绾芸剥好了虾，蘸了醋，准备放到他碗里去时候，顾瑾渊却忽然低下头，直接把她手里的那只虾给叼走吃了。

    姜绾芸：“...”

    旁边一堆人伺候着，饭桌上也还有两人一同用膳，他就不能...收敛些吗？！

    姜绾芸无言以对的同时，饭厅中其他人，也用一种难以言喻的眼神，偷偷看向他们。陛下和姜婉仪的关系，原来这么好啊...都到了直接喂菜的地步了...

    杜歆涵和黎玥清此刻，都觉得自己无比亮眼，恨不得马上消失才好。

    悄悄对视一眼之后，她们都在对方眼中看到了同样难以言说的复杂情绪——自己之前真是想多了，绾芸和陛下的关系，分明是...好得不能再好了！

    就他们这亲密劲儿，别说是自己产生误会了，就是有人刻意挑拨离间、制造麻烦，估计...都没什么用...

    惊讶于两人关系的同时，她们也不免同时在心底松了口气。没误会就行，只要陛下没误会，此事就还有转圜的余地...

