    弘治八年、九年这两年间,先是李东阳进了内阁,而后乡、会两试又取中了许多崔燮的旧相识，再后来连太子都出阁读书了。这些大事在朝上闹得热热闹闹的,却和在乡下守制的崔燮没多大干系,他这几年其实连门都没怎么出。

    直到四月底,崔衡两兄弟的齐衰守满了，他才叫人备下车马,往京城送了几里。

    崔衡夫妻乘着马车,和哥骑着马，身后还跟着运行李的车队,恋恋不舍地跟他道别。崔燮坐在大白马上看着他们,温煦地说：“不要做此儿女态。我明年秋天就回京了,到时候还得监督你们用心做文，你们想少看我两眼都不行。”

    衡哥、和哥脸色凝着了一瞬，紧接着又捧场地笑了几声，应道：“我们回京就替大哥收拾院子,专待大哥回来。”

    那倒不用,他的院子有谢瑛收拾,肯定和他的意，他还嫌这两个小的没品味呢。

    崔燮摆了摆手，对崔衡说：“当日我说过要将家里主院给你住，如今大人与祖母先后弃世，祖父祖母的院子以后便给你们小夫妻住。”

    他又看了眼崔和，也安排道：“和哥住父亲原先的院子。你如今年岁也不算小了,我致书托恩师和师母替你相看来着，等回京之后估摸着就有结果。”

    崔和脸色微红，又喜又羞，偷偷高兴了一会儿，又想起了他大哥：“如今父亲、祖母皆已故去，大哥也该选一位淑女成家了。”

    崔燮笑着摇头：“罢了，你们两个倒管起长兄的事了？回京去安心读书作文，往后还是隔几日一寄，我要检查的！”

    他不愿提成亲的事，崔衡却鼓起勇气来说了一句：“连和哥都要成家了，大哥难道真要守着寒衾冷枕，一个人过一辈子？若你是怕自己气运太盛，压了我们，可将我与和哥分出家去。反正我们也这么大了，都考中了秀才，本不该再依大哥而居……”

    崔燮猛地将脸一板，喝道：“你们兄弟是翅膀硬了，要跟我分家了？咱们崔家自打祖上搬来嘉祥顿，就从没有过分家的事，只要我活着一天，咱们这辈也不许有！”

    ——崔家打搬来嘉祥屯，一直子嗣不旺，夭亡的孩子多，单传几世了，的确没有过分家的机会。

    不过他说得声色俱厉，仿佛下一刻就要把俩弟弟捆起来打一顿似的，勾起了崔衡当年被他按着抽的恐惧，竟不敢提这事。和哥也是他摆弄大的，看他这兄长却比看父亲还觉着敬畏，只管听着大哥教训，不敢回嘴。

    不敢，不分，不提了。

    崔家兄弟抽抽蔫蔫地回车马上，带着杨氏和家人们回了京。

    崔燮送出几里，便提缰回转，却没直接回庄子上，而是叫人带他看了看崔家的地——主要就是看他那杂交大豆。

    这两年他最多的工夫就下在大豆上了。

    最早做杂交实验的蚕豆授粉率低，杂交品种更不容易结实，他后来就改试了大豆。这两年间他们家买遍了各地豆种，在庄子角落里开出菜地连试了两年，总算总结出了传粉经验，杂交出几种能增产的。

    其中最好的一种能比对照组多收一成多，一亩地就能多产二三十斤豆子，若将崔家这四顷地都种起来，足可多产一万多斤……

    若是全县、全府都种上呢？

    他看过府志，迁安县计有地六千一百五十七顷，军屯一百二十顷；而永平府官地、民地共计六万六千八百二十六顷，军屯则二千四十八顷……

    崔燮自己算着算着，都觉得心跳加速，想冲到府县衙门里，逼着官员推行。

    但他还是按捺住了冲动，仔细列了列杂交大豆的优缺点。优点不烦细说，缺陷就是杂交大豆不好育种，得优选出健壮的亲本，掐着时间去雄、防止自体授粉，还要沾着花粉一株株地人工传粉。而结出的豆种也不如普通豆子好出芽，就是顺利长起来也只能收一季，收获的豆子不能做种，必须得有专人负责杂交。

    他写了两万字的《迁安一号杂交大豆选种培育书》出来，脑子也冷静了，筹划着建个杂交大豆育种基地，引导百姓从他们这里买豆种栽种。

    大豆是能肥田的作物，可以跟春小麦间作，也能跟冬小麦轮作。这两年天气特冷，迁安这边大部分倒是种春小麦的，麦间里栽上几行大豆，只要间隔合适，灌溉、肥料都跟得上，既不影响小麦产量，还能多出一份收获，收完后把豆根翻进土里又能肥田……

    这已经是他能想出来最好的丰产法子了。

    崔家实验用的是上等田，这一年亩产约在三石八斗小麦、一石三斗大豆上下，光是小麦收成就比往年高了八斗。这项实验虽还没来得及在中、下等田里试过，但迁安一县就有上田七百八十一顷有余，算收成就能多出六十余万石。

    再算上大豆的收成……这下他再写多少万字的小论文也难冷静下来了。

    他在家里打了鸡血似的列竖式算帐，家里的庄户们也打了鸡血似的，今年在崔家几处大田里都种了豆子。邻居们看得稀罕，偷偷问他家佃户，他家庄头是不是发了疯，怎么竟在好好的麦田里种起豆子了。

    庄户们骄傲地说：“哪个庄头敢做这主？这是我家翰林公想出来的！他老人家是天上文曲星下凡，五元及第的大才子，做甚么做不成？崔家这麦田里种了豆子，不仅不伤地力，不减粮食，还能多收许多呢！”

    做庄户的，吹捧起主人完全不讲道理。

    这两年崔燮在乡下搞的消毒、积肥、养蚯蚓、杂交、间作……都是老庄稼把式根据他那一点点记忆试出来的，也没少失败，可在这些人口中却成了崔翰林轻摇羽扇，掏出个锦囊，就轻轻易易地让粮食增产、猪羊鸡鸭不得瘟病了。

    这形象虽然像是照搬诸葛亮，可崔燮毕竟是个状元，丁忧前又当到了翰林侍讲，在百姓眼里相当有可信度。不少人见他家这样重田，也悄悄划出一小片田地，间杂着洒了些豆粒进去。

    有些怕自家种不好的，还暗地里拎着鸡蛋、米粮到崔家，问他家庄户该怎么种。

    这一茬春麦种下来，庄户们不仅没累瘦，还有不少长肥了的。几位庄头看在眼里，气在心间，跟崔燮当面举发了这群吃里扒外的白眼儿狼。

    然而崔燮沉迷农科，根本不管下人，听说这事后还叫试验田里的老农到处走一圈，看看有人家种错的，都帮着纠一纠。

    管事、庄头们痛心疾首，堵在他书房外头劝：“大人怎能弄点什么东西就教人！给那些相公们印书，教他们科举就罢了，这种田的本事不是得献给皇上和阁老们吗？怎能白白地叫人占了便宜去！”

    一群人都仿佛化身成了纣王身边的商容、比干，谏得崔燮小论文都写不下去了，无奈地出来说了一声：“这本来就是要推广北直隶乃至周边几处布政司的东西，谁要学就叫他们学去，难不成谁还能窃了我这阁老门生的功劳安到自己身上？你们若闲得难受，就出去开几亩荒地种落藜，比在我门外堵着有些用处！”

    落藜就是灰灰菜，刚下来能当野菜吃，到秋天烧成灰还能卖钱。迁安县绕程有滦河、三里河两处水脉，还不算缺水的地方，但也有大片盐碱地。北直隶大片地方都是这样的荒地，种不得粮食，唯自然生长着些耐盐碱的灰菜、蒿子，烧出来的灰雪白雪白的，能做香炉里的香灰、烧炭盆时添的炉灰，还能制碱。

    锦荣堂化妆品店里卖的雪白的桃花碱块，就是庄户们农闲时淘的。

    他原先都叫人买碱土提炼纯碱，如今种田种上瘾，倒想试试用落藜灰制作另一种碱块。落藜灰加水沉淀，再加些面粉搅合，就能制出比碳酸钠更白的碱块。这种碱里含的主要是碳酸钾，也能制皂、洗衣服、熬粥，但不能发面，只能和在面条里——据书上写的，掺了碱的面条味道好像不错。

    要是能在这种有大片盐碱地的地方都建个纯碱加工产业，多提供些就业机会，百姓就能过好些了。

    崔燮想的其实不止这些，只是知识有限、条件有限，不得不一切从简。

    谁叫他一时半会儿研究不出来引水洗盐碱地，把荒地变成稻田的技术呢？更别提小冰河时期恶劣的环境、气候，不是人力可以改变的。只要造不出金坷垃来，他再怎么搞粮食生产，产量仍是不够，还不如回朝之后撺掇李老师他们开海禁，从占城、安南一带买粮来。

    他隔着窗子望向京城方向，叹了口气，再度提起了笔。

    人一写起论文，时间就过得特别快。

    十月下旬，崔和给他寄信来，说是李阁老帮他选了一位致仕南京国子监祭酒谢铎家的淑女，父祖皆是名士，家法严整。不过谢家祖籍浙江温岭，谢祭酒致仕后一直在乡里办学教书，想亲眼看看这个未来孙女婿，要他到江南成亲。

    王守仁就是到岳父家成亲的，崔衡也回新妇家住过两三个月，这不要紧，只要亲家人好就行了。

    崔燮提笔回复了弟弟，又写信谢李东阳给他家挑了这么一门好亲事，痛快的把三弟送给了谢家。

    因弘治十一年有乡试，崔和得回来赴考，两家就把婚事订在了明年八月。崔燮写信吩咐崔良栋给三弟备办聘礼，又敛了敛自己的私房，送了他几样上好的玉石、玩器，让他拿去讨好谢祭酒父子们。

    这一年没有两个弟弟在身边碍事，谢瑛过来住时更方便了。他没再带谢山一道来，而是单人独骑到了迁安，又足足地在嘉祥屯消磨了五天。元宵夜里，他明着出去观灯，晚上院子里没人了，就带着七八盏灯笼回到崔燮房里，偷着在屋里点了起来。

    崔燮看着灯上映出的谜题，含笑问道：“这些灯莫不是谢兄赢回来的？不愧是明查秋毫的谢镇抚，天下事都难不住你，竟能这么快就赢了这些灯笼来。”

    “哪里，不过是些玩熟了的旧谜，嘉祥屯这边没京里那么多才子，才叫我偶尔赢了几回。”

    谢瑛也站在灯光汇聚处，观的却不是灯，而是灯下人。满室灯火映得屋里如同白昼，看什么都纤毫毕现。他朝崔燮背后走了一步，目光落入系得不太严实的后领里，就清清楚楚见着了那里印下的艳色痕迹。

    他昨晚恐怕有些忘形了，下回还得小心些，别弄出这么容易叫人看见的痕迹。

    他想着想着，却不由自主地走上去，低头嗅了嗅那片略敞开的领口。内里清湛的皂香里仿佛还染着他身上的衣香，诱惑着他将它扯得更开，温柔如水地说：“许久没在这么亮的地方看过你了。叫我细看看，我们燮哥这两年可清减了？”

