    第612章小王爷

    回到府上，春茶惊讶于小姐早早的回来了，且神色透着急切，便上前关心询问：“小姐，发生什么事情了？怎么这个时辰回来了？”

    “璃儿呢？”聂灵儿顾不得回答，直接问春茶。

    春茶赶忙应：“和宝儿小姐在屋子里做功课呢！”

    闻言，聂灵儿转头吩咐华安：“若有人来府上找我,便将人带去前厅。”

    这事儿逃避不得，她必须得和对方坐下来，面对面的解决。

    快步回到后院，径直进了宝儿和璃儿的屋子，香桃正在一旁伺候，见到聂灵儿不由的微微屈膝行礼：“小姐。”

    烛光下,宝儿和璃儿排排坐,正在认真的温书，和谐极了。

    见聂灵儿来了，两人双双抬起头，同时咧嘴一笑：“姐姐！”

    走到近前，聂灵儿抬头摸了摸璃儿的头，目光顺势看向她手里的书本，她正在默读李商隐的诗。

    书本上写着：相见时难别亦难，东风无力百花残。

    是一首李商隐为离别而写的诗。

    “姐姐，你怎么了？”似是感受到了姐姐内心的繁杂与不安，璃儿小心翼翼的问。

    宝儿也扯了扯她的衣角，低声关心：“姐，没事吧？”

    聂灵儿勾唇浅笑，轻轻摇头：“没事儿。”

    话音刚落，华安自外面快步而来：“小姐，来了一行人说要见小姐，依着小姐的吩咐我将他们带到前厅去了。”

    聂灵儿心下一滞，继而呼出一口气：“好，我这就过去。”

    话落,她弯下身子，先对着宝儿说：“宝儿，你留在这，姐姐带璃儿出去一下。”

    宝儿微微凝眉，看了一眼姐姐，又看了一眼璃儿，心中莫名升起一丝不安。

    可她还是选择相信姐姐，轻轻的点了点头。

    见状，聂灵儿轻轻摸了摸她的脸，才又看向璃儿：“璃儿跟姐姐走！”

    话落，便一手牵着虎子，一手牵着璃儿，往前厅去了。

    前厅内，夏禾端了新沏的茶上来，见今日的客人是几个大男人，且各个气势不凡，她心下难免嘀咕。

    “几位请用茶，我们小姐马上就来。”夏禾倒好了茶，便站到了一旁。

    “大人,这宅子虽小,但看起来到也是个富贵人家，想来小王爷和小姐应该没吃什么苦。”身旁的人打量完聂府的环境,低声对谭喆说。

    谭喆面无表情冷冷的道：“小王爷和小姐是两年前遇到这位姑娘的，但遇到这位姑娘之前呢，他们可是一路从都城流浪至此，小王爷那时还不到十岁，小姐更小，两人能活着就已然是个奇迹了。”

    寻找他们的这些年，谭喆也一度以为小王爷和小姐已经死了，毕竟两个孩子那么小，怎么可能靠着乞讨生存下去。

    好在他们吉人自有天相，才会一路遇到有人照顾，最后还被收养，不愧是王爷的孩子，自有福泽庇佑！

    那人哑然，悻悻的闭了嘴。

    这时，聂灵儿带着虎子和璃儿来了，一进前厅，对方几人齐齐起身，还未开口，几双眼睛便第一时间落在了虎子身上。

    他额头的疤痕异常醒目，且五官神似王爷，简直和王爷是一个模子里刻出来的人。

    不等谭喆反应，身后几人竟是齐齐下跪，齐声道：“参见小王爷，参见小姐！”

    这一幕，将虎子和璃儿吓了一跳，璃儿更是有些惊恐的握紧了聂灵儿的手，身子不由自主的缩到她的身后去。

    虎子眉头紧皱，冷冷的看着这一切。

    而再看聂灵儿，她神色平静的叹了口气，将目光落在唯一没有跪下的谭喆身上，从气度上也能看出他是那个中心人物。

    语气淡然的开口道：“你们吓到我弟弟妹妹了。”

    谭喆惊讶于聂灵儿的冷静，更惊讶于她这般年轻貌美。

    回头，冷斥：“都给我起来！”

    众人闻言，这才纷纷起身，可看向虎子和璃儿的眼神却透着抑制不住的兴奋和激动。

    因为只一眼，他们就能确定，眼前的男孩和女孩，就是他们找了五年的人。

    聂灵儿径直走到主位上落座，虎子和璃儿这紧贴着她站在一旁，聂灵儿看着几人直接开口：“事情我已经知道，几位从都城远道而来，是为了寻找你们家主人流落在外的孩子。”

    “看来已经有人提前报信给姑娘了。”谭喆意味深长的开口，也顺势点了点头：“姑娘说的没错，我们一行人从都城出发，一路苦寻五年，才找到淮阳。”

    说话间，谭喆的眼神不离虎子，继续道：“对于姑娘这两年的付出和照顾，我们会给予姑娘丰厚的报酬，不会亏待了姑娘。”

    这一句话引得聂灵儿脸色微沉，虎子更是怒瞪着谭喆开口：“呸，谁要你的臭钱！你们找错人了，我和璃儿不是你们要找的人！”

    “姐姐，他们是谁，我不认识他们！”璃儿也吓的不轻，声音都带着哭腔。

    聂灵儿赶忙安抚：“璃儿别怕，没事的。”

    继而看向谭喆，聂灵儿轻嗤一声：“果真是大户人家的做派，在你们眼里，我们这些平民百姓是不是凡事都能用银子来打发解决？”

    “姑娘误会了，我没有这个意思。”谭喆低声应。

    他虽性子凉薄，可这一刻面对聂灵儿，这个收留照顾了小王爷和小姐两年的姑娘，他心中感激，也非常的尊重。

    只是小王爷和小姐是王爷的孩子，他必须要带走，这是毋庸置疑的。

    “不管你是什么意思，我都不会为虎子和璃儿的事儿收你一个铜板。”聂灵儿看向谭喆，语气之中的认真不容忽视：“两年时间，虎子和璃儿入了我聂家的户籍，我更是将他们当成亲弟弟亲妹妹一样照顾疼爱，你们今日突然登门来要人，若不能给我一个合理的解释和真相，恕我难以接受，更不会允许你们把人带走！”

    “放肆！你以为你是在跟谁说话！”有人见聂灵儿态度强硬，忍不住出言提醒：“你面前的可是……”

    “住口！”谭喆冷言喝止，打断随从的话，继而看向聂灵儿，轻轻点了点头：“我理解姑娘的心情，这件事，我愿意事无巨细的跟姑娘解释清楚！”

    (本章完)

