    整整一个上午的时间，“大兴电子”展位都没有招揽到一个外商，这对于雄心满满的周振波而言，无疑是个不小的打击，眼见的外伤在其他展位交流畅谈，其中还有几个厂商将外商请到接待室签订了合同，这让周振波是既羡慕又嫉妒，但更多的只是无奈。

    中午闭馆吃饭，周振波回到食堂后根本没什么食欲，尽管组委会提供的饭菜不错，但他也只是草草吃了一把米饭就回到了展厅。

    这个时候还没有重新开馆，周振波百无聊赖下开始绕着整个家用电器展厅转了起来。

    之前周振波一直没有注意到展览厅同行的产品，将全部的时间精力都用来布置自己的展区，然而他在展馆转了一圈后，整个人顿时惊呆了。

    原来家用电器展厅里，除了电视，电冰箱，收音机之外，周振波发现其他省份的好几个厂家居然也在销售低音炮音箱，甚至很多音箱的外形设计明显就是模仿天津电子厂生产的低音炮产品，而且价格还要比他们“大兴电子”这边便宜不少！

    而据周振波所知，天音电子厂生产的低音炮产品是国内首创，在此之前从来没有过这种类型的音箱产品，而这展厅中的很多厂家明显就是抄袭模仿天音电子厂的产品外形和设计！

    另外更让周振波感到气愤的是，通过询问展馆的工作人员得知，这些厂家已经获得了一些外贸订单，其中最大的一笔订单超过了3000台音箱，而在周振波看来，这几笔大额订单本来就应该属于“大兴电子”这边的！

    有外商愿意购买这种低音炮音箱，说明天音低音炮是有国际市场潜力的，周振波虽然并不是天音电子厂的职工，但他们厂子现在也是靠天音电子厂吃饭的，所以周振波无论如何也要找这些厂商讨个说法。

    环视了一圈后，周振波大步来到了北河电子厂的展位，据说就是这个展位刚刚获得了一笔3000套低音炮音箱的外贸订单，而且这是一家省重点电子企业，他们厂生产的家用电器在全国也是有一定名气的。

    “请问你们谁是这里的负责人？”周振波走到展台前对那里的几个厂家代表问道。

    “有事？”听到周振波询问，一个穿着灰色中山装留的偏分头的中年男子迎了上来。

    “我是大兴电子的厂代表周振波。”周振波自我介绍了一句。

    尽管看到北河电子厂生产的音箱和自己厂子的天音低音炮几乎一模一样，周振波此时是憋了一肚子的火，但总还是需要先协商一下的。

    “啊，周振波同志你好，我叫何明，是北河电器厂的厂代表……”自称何明的中年男子漫不经心的回了一句。

    “我看了一下你们厂的音箱产品，无论是外形还是工作原理，都和我们厂的天音低音炮几乎一模一样，你们这么做算什么意思，抄袭我们厂的产品设计卖的价格还比我们厂低，做的未免有些不厚道了吧？”周振波对何明质问道。

    周振波其实也不懂什么叫专利，他也没这方面的概念，但只是感觉对方模仿自己厂子的产品还卖低价，这显然是非常恶劣的行为。

    “周同志，你这话说的就有点意思了？”何明闻言脸上闪过一抹不屑，接着说道：“你们厂子卖音箱，我们厂子也卖音响，外观像这不是很正常的事情么，再说了，你凭什么说我们厂子的产品抄袭你们厂子的？我还怀疑你们厂子抄袭我们厂子的生产设计呢？”

    “放屁！”周振波忍不住爆了句粗口，对何明说道：“我们厂是全国首家生产低音炮音箱的企业，而且之前在央视上还打了广告，现代产品在全国都有很高的知名度……”

    “你嘴放干净点！”何明显然也不是什么善茬，只见他沉下脸对周振波说道：“在电视台打广告有什么了不起的！不就是多花几个钱吗？我们厂在你们没打广告之前就已经研制出这种低音炮产品了，只不过最近才开始批量生产销售，卖东西都是各凭本事，大家都是卖音箱，你们厂的产品卖不出去，那是因为你们厂生产的产品质量不行！现在看到我们厂优质产品卖给外国人你就眼红了？没本事就是没本事，你来我这儿找什么茬？”

    何明其实知道周振波的意思，他也知道自己厂子的产品确实是山寨天音电子厂的，但当前国内根本没有专利这一说，所以尽管他们厂子确实有些不厚道，但何明却不觉得这是什么大事，甚至还表现的有些理直气壮。

    “你说谁厂子的产品质量不行！？”听到这里，周振波顿时大怒，冲上去一把抓住了何明的衣领。

    虽然之前只是给天音电子厂代工，但大兴电子一厂确实对质量抓的非常严格，他们也是很看中段云给他们的这批订单的，毕竟厂里一直效益不好，好不容易有了这样的“肥活”自然格外珍惜。

    周振波也是个集体荣誉感很强的人，厂子虽然效益不好，但起码那是他自己一辈子安身立命的饭碗，厂里上百工人兢兢业业做出来的产品，居然被别的厂子污蔑为质量差，这是周振波无法接受的事情。

    “干什么呢！？”眼见周振波和何明拉扯推搡到了一起，正在场馆值班的几名保卫人员立刻大喊着跑了过来。

    “松手！有什么话好好说！”这个时候正好路过展馆的秘书处副主任金国平看到这一幕后，也立刻冲了上来。

    “金副主任，你来了之后！”看到金国平走来后，周振波立刻对他大声说道：“他们北河电子厂抄袭我们厂产品的技术和外观，把我们的生意全抢了！还有那边的红安电子厂，北方电子厂，南方电子厂……起码有六七家电子厂都抄袭我们厂产品技术设计，简直太不要脸了！”

    “你说谁不要脸呢？”

    “低音炮音箱又没规定只有你们大兴电子厂能生产，凭什么我们就不能生产？”

    “我看你就是眼红我们的订单多！”

    “什么东西！呸！”

    旁边儿被周振波点名的其他几家电子厂代表也纷纷上前对他冷嘲热讽起来。

    “行了！都给我闭嘴！”眼见场面一片混乱，金国平脸色一沉对周振波以及其他几个被点名的厂商说道：“你们几个先跟我来接待室一趟，跟我说的到底是什么情况！”

