
    第五百零五章东征大将军！

    平伯侯府的废墟中，顾恒生身上的气息比起之前更加的强大了。

    他现在，便是地玄境巅峰的修为，距离天玄境只有一步之遥了。可是这一步，不知道需要打磨多少年，用多久的时间，才能够跨出去。

    “恭喜顾兄了。”顾恒生的突破，自然也引起了旁边七皇子落青的注意。

    刚刚在皇宫深处的御书房外，落青一直在等着顾恒生出来，祈祷着君皇能够不牵罪于顾恒生。

    等到顾恒生安然无恙的从御书房出来后，落青很是欣喜，便拉着顾恒生踏出了皇宫。

    所以直到现在，落青都不知道顾恒生和君皇落弘盛双方之间交谈了什么，一直以为自己已经没有事了。

    “七皇子，恭喜就不必了，咱们还是想想该怎么出兵吧！”

    顾恒生苦笑一声，狠狠的拍了拍落青的肩膀。

    “你说什么？什么出兵？”落青一愣，瞪大了双眼。

    “你父皇说，你现在虽然洗脱了的叛国的罪名，但是依然有过。所以让我通知你作好出世东伐的准备，与东缅皇朝大战，收复失去的十三座城池，将皇朝的尊严给夺回来。”

    顾恒生有些无奈的说道。

    “出师东伐？不可能吧！”

    落青大惊，直接从地上跳了起来，整个人都在不停的打着冷颤。

    “没有什么不可能的，因为你的原因，让我也得陪你走这一趟了。”顾恒生长吁一口气，极为的无奈。

    “父皇让顾兄也东伐？为什么？”落青一脸茫然，下意识问道。

    “还不是被你连累的。”顾恒生知道这是君皇落弘盛在试探自己，可是他希望落青背下这个黑锅，好让落青有愧疚感。

    再说了，如果当初不是碰到了落青，顾恒生还真的不会这么倒霉。所以说，一切都怪落青，也还是说的通。

    “顾兄，你没有在和我开玩笑吧？让我出师东伐，收复城池，太痴人说梦了吧！”

    七皇子落青依然不敢相信，再次问道。

    “我可没空和你开玩笑，估计明天皇令便会下达，你就等着吧！”顾恒生摇了摇头。

    咕噜——

    落青喉咙不停的滚动。

    良久后，落青才出声：“顾兄，我只是一个落魄皇子，无权无势，修为低下，更没有统兵出征的经验，父皇这是何意？”

    “你有种就自己去问。”顾恒生虽然知道君皇落弘盛肯定有深意，但是目前也不知道是什么，他也疑惑好奇的很。

    “……”落青嘴角一抽：“顾兄，那父皇还有没有说其它的了？”

    “有！”顾恒生开口道：“他说给你精兵十万，十位亲君卫，任你调遣！”

    “什么！”

    这一次，落青不知是激动，还是震骇，狠狠的打了个激灵。

    “顾……顾兄，你说真的？十万精兵外加十名亲君卫？”

    落青直盯着顾恒生，吞吞吐吐的说道。

    十万精兵，那可都是灵玄境以上的强大战力，还有十名亲君卫的话，这绝对是一支虎狼之师，足矣踏平许多的强敌阻拦了。

    “别高兴的太早了，虽然名义上是让你调遣，但你要是没有什么手段的话，肯定会成为笑柄，变成了一个空架子。”

    顾恒生直接往落青头上泼了一盆冷水，让落青的激动之色消减了大半。

    “可是顾兄，这也是一个巨大的机会，倘若这一次我若是赢了，那么所造成的影响是巨大的。”落青下意识的握住了双手，似乎看到了一个无比巨大的机会。即便这个机会充满了危机，布满了荆棘，但是落青已经望到了一缕曙光。

    “输了呢？先不说被扣上兵败的帽子，你能不能活着回来都是一个问题。”顾恒生冷笑道。

    “顾兄，我知道父皇此举绝对有其它的意思，但是我管不了其它。如果你说父皇真的想让我领兵东伐，那么这是我人生中最大的一次机会，甚至也是唯一的机会了。”

    落青平复了心情，郑重道。

    “也许吧！挺过去了，你可能会有另外一片天。”

    看着落青这般模样，顾恒生不想在打击他了。

    “顾兄，你会帮我，对吗？”落青直勾勾的盯着顾恒生，一副要吃了顾恒生的模样。

    “我能够选择拒绝吗？”顾恒生嘴角轻轻一撇。

    “应该……不能。”落青细细的想了一下，正儿八经的回答。

    “滚！”顾恒生发现前肃皇朝的七皇子，还真的是让人很无语。

    ………

    第二天，曙光降临。

    从前肃皇朝的皇宫深处降临了一道皇令，直接让无数人都惊骇了，大惊失色。

    “圣诏：封七皇子落青为东征大将军，领兵十万，出师东伐，收复城池！”

    圣令一出，前肃皇朝的各大势力和文武百官都怔住了。

    君上这是什么意思？

    派遣七皇子出征东伐，君上这是打算破罐子破摔，还是别有用心？

    很多大臣都想上奏折上书，让君上收回成命。

    可是君上根本就没有出面，而是派出了老宦官来打发这些人。

    “传君上口谕，孤知晓诸位爱卿的心意，若是哪位爱卿认为七皇子没有资格领兵出征，便上书弹劾，孤一定会让上书弹劾的爱卿亲自出征，满足众爱卿的报国之心。”

    老宦官冷冷的看着这些文武大臣，将君皇落弘盛的话传达了出来。

    众官员听到这话，都站在原地的愣住了。

    弹劾者取代七皇子出征，开什么玩笑？

    东缅大军集结了大量的精兵和强者镇守在十三座城池处，固若金汤，除非君上御驾亲征，不然想要收复城池，太异想天开了。

    至于其他人，完全就是送死嘛！

    这些文武大臣，哪一个不是老滑头，这些事情一眼便看得明明白白的。

    “公公说笑了，我等只是认为七皇子没有领兵的经验，这才请求觐见上书。至于我等，自认为没有担任大将的本事，所以就不掺和了。”

    一位官员咧嘴一笑，不留痕迹的将自己手里的奏折给收了起来。

    这些官员都是人精，见到风头不对劲，直接转变了，皆是开口说没有能力领兵出战。

    毕竟，这可是要命的事儿。

    在无数人的眼中，想要就这么收复十三座城池，没有半点儿成功的希望。

    不过现在，落青和顾恒生则是领着圣令，来到了皇城的点将台……