    “是这样的，我最近要重新启动决斗者俱乐部，前期需要很多工作要做。工作虽然不难，但有些繁琐，我想找人帮我完成这些工作。

    韦斯莱先生，经过一个星期的相处，我认为你有艰苦耐劳的品质，并且你也一名认真负责的小巫师。

    只要你愿意帮我。帮我完成一项任务，我就会支付你一定的报酬，等钱赚够了，你就可以用你自己赚的钱买一根新的魔杖。

    设想一下，当你用你自己的钱为自己购买魔杖，甚至可以为你妹妹，父亲和母亲买一件礼物，他们一定会为你骄傲。

    哦，抱歉，忘了波特先生和格兰杰女士了，你们如果也想锻炼自己，提高自身能力。也可以帮我分忧，和罗恩一样，我会支付给你们一定的报酬。”

    当然瑞克也没忘了股东其他两位小巫师。

    “这是真的吗？格雷夫斯教授！我真的可以为你工作赚到金钱？”

    听到瑞克可以提供一个赚钱的机会，罗恩双眼冒着绿光，身体不由自主地前倾，有些激动地反问道。

    自己家里什么情况，罗恩比任何人清楚。父亲虽然在魔法部工作，是个体面的“公务员”。但他的部门禁止滥用麻瓜物品司算得上是一个清水衙门，能拿到的薪水属于整个魔法部中等偏下的水平。

    再加上父亲爱捣腾一些麻瓜世界里的物品，使得他的花销也比较大。每个月剩余的工资刚刚够一家人的日常开销。

    所以一下子能拿出七枚金加隆给他买魔杖是不可能办到的，除非他们和亲戚朋友借钱。但这种局面不是罗恩想要看到的。

    现在，当他听到瑞克可以提供一份有报酬的工作后，他回想起自己有一次听到乔治弗雷德两人的谈话，是关于怎么赚钱的秘密会议。

    一想到这些，罗恩觉得自己也可以通过自己的努力挣到足够的金钱去完成自己的愿望。而不是依赖不怎么重视自己的父母。

    而一旁的哈利赫敏听完瑞克的话后，两人也起了兴趣。但他们二人对瑞克提供的报酬没有多大兴趣，毕竟他们二人也不是缺钱的主，无需打工挣零花钱。

    哈利作为瑞克的头号粉丝（他自己认证的），他非常乐意帮瑞克排忧解难，即使他现在还是个雏鸡。

    至于赫敏，一向好强的她对瑞克最后一句话比较在意，如果真能提升自身实力，她愿意尝试一二。

    “韦斯莱先生，你不需要现在就做决定，可以回去好好想一想。我记得我在学生时代，因为缺少金钱的缘故，就帮助我的神奇动物课教授照顾那些生病的猫狸子......”

    听到瑞克说出猫狸子这三个字，三人一阵恶寒，回想起前几天被猫狸子支配的恐怖。经过短暂的适应，三人也沉浸于瑞克的学生时期的奋斗史之中。

    ......

    瑞克没有做正面回应，是不想表现出特别强烈的目的性。他委婉的让罗恩回去好好想一想后，又讲述了自己学生时期是怎么从教授们身上挣取零花钱。

    这些都是在给他们内心中埋下一颗种子，让它们不知无觉中发芽。

    醉翁之意不在酒。瑞克现在急需一名能帮他处理教案的秘书。赫敏·格兰杰才是他真正的目标。

    至于建设决斗俱乐部的杂活，谁做都可以，比如那些家养小精灵。

    ......

    见三人陷入沉思，瑞克没有再多说什么。他动了下身子，打开桌子下方的抽屉后，从中取出两个圆球并放在桌子上。

    两个圆球的颜色不是统一的，一个红白相间，一个深蓝色。

    “格兰杰女士，忘记送你游戏水晶，真是抱歉。这是两个储藏着不同游戏的水晶，红白的这颗是《神奇生物宝在哪里》，另一颗是《猎魔人》。你喜欢哪个就把哪个拿走吧。”

    罗恩的事情告一段落，瑞克将游戏水晶推在赫敏的面前，让她自己选择。

    “啊，没事的，格雷夫斯教授，我从小不玩游戏。你给我游戏水晶，我也是将他当做一件摆设...”

    今天中午，哈利和他说晚上来格雷夫斯教授这里取游戏水晶时，赫敏是拒绝的。但罗恩说想要和格雷夫斯教授道谢，希望赫敏能陪他们两人过去。

    还有就是哈利已经和格雷夫斯教授约定好这件事情，赫敏思来想去还是觉得自己应该过来。否则引起格雷夫斯教授对她的不满，就得不偿失。

    至于游戏水晶的事情，赫敏决定还是不要了，毕竟自己以前从来不玩游戏。格雷夫斯教授给她一个游戏水晶，她大概会把它当做摆设。

    ......

    “啊，原来格兰杰女士不喜欢玩游戏啊，这真的让老师好伤心。”

    见赫敏说出不想要游戏水晶，瑞克明白她只是心里有些小委屈，那些无关紧要的理由只是自我安慰。

    瑞克可不想看着自己送出去的潘多拉游戏机还没开机就被放在角落中直接进入吃灰模式，于是乎他故作伤心难过的样子。

    “啊，不。教授，你误会了，我，我我只是。。。”

    赫敏慌乱地扭捏着身体，心中暗骂自己怎么将不玩游戏这件事情说了出来。

    格雷夫斯教授可是特异为她准备了两个游戏水晶供自己选择，自己再不想要，也不能驳了自己偶像的面子啊。

    自从开学宴会上被格雷夫斯教授帅气迷人的外表所吸引。

    为了能更多关于这位新来的黑魔法防御课教授的过往，赫敏和一些志同道合的朋友们组成了格雷夫斯后援会，她们花费大量时间，几经周折之后终于知道了格雷夫斯来历和详细信息。

    十八岁毕业于伊法魔尼魔法学校长角水蛇学院！

    美国最成功的年轻巫师！潘多拉之父！游戏之王！

    光斑游戏工作室创始人！

    常年霸占纽约幽灵报头条！

    ......

    想想坐在自己面前的格雷夫斯教授是多么的优秀，最重要的还是颜值高！

    小鹿开始乱撞，她的小脸变得原来越通红，像是一颗快要掉落的红苹果。

    ----------------------

    谢谢投票的友友们！

