    秦穆青非常气愤。

    他本来就遭到侮辱，让人一拳打中了眼眶，血水四溢，可偏偏他不是那些人的对手，而在进入秦家时，想到了“如风”这个大无赖，就更生气。

    本想着能够训斥一顿，让其能够早些“起床”，可没有想到反而遭到凌风一顿嘲讽，心中憋着一股气，难以发泄。

    然而。

    就在他一只脚要迈出小院的时候，凌风张了张嘴，他便立刻止步，一脸难以置信，更无比震惊地望着凌风。

    “我不能炼丹，但，我知道不少丹方！”

    凌风相当“坦诚”，推心置腹的说道：“我先前失忆了，直到现在才想起来，所以想请秦小姐过来，我已废掉，但至少这些丹方不会废掉。”

    “而且，其中有顶级灵丹丹方及圣丹丹方。”

    秦穆青俊秀的脸上闪现一抹潮红，心中惊起骇浪，即便不涉足家族事业，但也知道丹方的重要性，炼丹师常有，而丹方不常有。

    就目前来说，秦家真正掌控的也就是一张顶级灵丹丹方，能够炼制出来的不多，但这已让秦家在这座城池中站住脚，而到现在，却也止步不前。

    那是丹方桎梏！

    丹方非常珍贵，非常稀少，像顶级灵丹丹方都掌控在一些药宗手中，岂能落到秦家手中？

    因而。

    秦家有灵丹，也只有一种灵丹，他们在这片区域谈不上顶级，却也是一个不弱的世家，但毋庸置疑的是，要是秦家能够得到更多的丹方，那情况将截然不同。

    “你在欺骗？”

    秦穆青冷静下来，一眨不眨地盯着凌风。

    “如果是真的呢？”

    凌风笑呵呵的说道：“你能不能让我打你一顿？”

    “……”

    秦穆青气的牙痒痒，姐姐到底捞上来一个什么样的奇葩？满身痞气，张嘴就犯贱，还动不动就挖坑，一个不慎还真能掉进去。

    他是秦家少爷，却愣生生地被其处处压制，想一想就生气。

    “灵月，去取纸和笔！”

    “是！”

    灵月快速地跑开，不到片刻，便取来了纸和笔，铺开在凌风面前，他双目闪烁，也难以置信，先前那个形容枯槁的青年，在此刻展现出来的气魄却很非凡。

    “研墨！”

    ……

    “冲灵丹！”

    三个气魄非凡的墨迹，力透纸背，像是一柄利刃，将四周的空气都劈散而开，而在下方，一个个小楷，正整齐均匀地排开，像是一柄柄利剑，刺穿而至。

    秦思蓉双目闪耀，像是一道闪电，灼灼地打量着眼前这个看似平凡，实则却非常奇葩的男人，她实在不能将其与炼丹师联想到一起。

    “灵如风，似乎在这片天地间，没有这样的炼丹师吧？”

    “的确！”

    凌风笑呵呵的说道：“一位炼丹灵师而已，怕是也没有那么起眼，而且许多事情，我已想不起来……”他痛苦地摇头，真情流露。

    “如果，这的确是一种顶级灵丹的丹方，其价值远远超过一枚顶级灵丹。”秦思蓉轻盈地笑道：“要是如此，你也会是我秦家的座上宾。”

    “但愿如此。”

    很快。

    秦思蓉就得到了精准的消息，有炼丹师正在炼制冲灵丹，这的确是货真价实的丹方，而且因其中融入了一株特殊地药草，其药力远比普通的冲灵丹更珍贵。

    “你开个价吧！”

    秦思蓉心潮澎湃，心中震撼可想而知，一枚灵丹的秦家，可列入十六世家，那么两枚灵丹的秦家呢？

    “我不是一个不知道感恩的人……”

    “但是，这的确是超出了一枚顶级灵丹的价值。”秦思蓉笑道，对这个人另眼相看。

    “你要这么说，那就让我把秦家少爷毒打一顿吧。”凌风很生气的说道：“他先前嘲笑我，觉得我不可能写出这样的丹方，这是对炼丹师的侮辱。”

    “噗！”

    站在一旁的秦穆青躺刀，脸黑到底，这到底是个什么怪物，怎么这么记仇？

    “我没有嘲笑他，姐姐你可要信我。”

    “你嘲笑了。”

    “我哪句话嘲笑了？”秦穆青据理力争道。

    “我说我要是能够写出来，你就让揍一顿，你当时同意我写出丹方。”凌风满脸气愤的说道。

    “我的确同意了……”

    秦穆青张了张嘴，声音像是被剪断了一样，气的鼻子都歪了，这个家伙在误导他，将其引入一个坑中，他是同意让其写出丹方，可他没有同意毒打啊？

    “我……”

    他张嘴就要驳斥，这种事情不可能答应。

    “当然，你可以拒绝。”

    凌风站起身来，拍着秦穆青肩膀说道：“但是，我觉得秦家不易，你是秦家少爷是不是该尽些心？何况，我是一个凡人，你是一位武修，我要毒打你，可也没有说不让你躲闪啊？”

    “这……”

    秦穆青一怔，沉思了一下才额首，不管这个家伙怀着什么心思，但也不过是凡人而已，想要毒杀一位武修？

    呵呵！

    “如风，这是你想起的一种丹方？”秦思蓉没有过问这两个人之间的事情，而是笑眯眯地望向凌风，开口询问道，她似无意，也似有心。

    “是啊。”

    凌风眼睛低垂着，眼底闪过一抹异样的光，皱眉说道：“可是，也只想起了这么一种，可能还需要一点时间。”

    “那就休息一段时间。”

    秦思蓉站起身来，笑着说道：“我会让人准备一间僻静的房间，你也不要有什么压力，以前是我对你有恩，但现在是你对我秦家有恩。”

    “那就麻烦秦小姐了。”

    ……

    竹林，听风。

    这的确是一座僻静的雅间，四周完全是一片竹海，疏影横斜水清浅，的确有诗情画意的味道。

    “来吧！”

    雅间前，秦穆青抱拳而立，清淡地望着凌风，身上闪耀着淡淡的灵光，但那武灵气势却已俯冲向凌风，他要在气势上压倒这个家伙。

    让其连出手的勇气都没有。

    “嘭！”

    然而。

    一个拳头快速地在他眼前放大，奇诡地出现在他眼眶上，瞬间鲜血四溢，秦穆青只觉得一股大力涌来，整个人就飞了出去。

    “咚！”

    凌风双足用力，亟爆地前冲，一拳轰落而下。

    秦穆青被打了一拳，整个人都懵了一下，他怎么都没有想到，一个凡人竟然能够无视他的气势，更没有想到那个家伙竟然能够找到他的弱点。

    当第二拳飞来的时候，他毫不犹豫地激荡起灵力，准备还以颜色。

    但！

    “嘭！”

    他飞了，飞的毫不犹豫，飞的莫名其妙，他明明以打出了灵力，为何那个人还能一拳打过来？

    可是。

    凌风根本没有给他时间思考，拳头似雨点一样落下，相当狠辣，拳拳到肉，一时间竹林中就剩下了秦穆青的惨叫声，他想要反击，可拳头总能躲闪开，而且相当精准的打在他身上。

    这的确是一场毒打！

    秦穆青不懂，但是凌风却非常懂，他虽然跌落下神坛，可眼光何等毒辣？早已看出秦穆青的问题，其弱点太明显，太重力量，而忽视了扎实的根基。

    他防御了，但处处是弱点。

    他反击了，可空有力量没有技巧。

    他在凌风的眼中，就像是一个蛮力孩童，即便病态的大人，也能狠狠地给他一拳踹他一脚，这不是力量的问题，而是眼界的问题。

    于是。

    秦穆青非常悲惨地被凌风毒打了一顿，这个时候他才知道，这是一个赤果果的骗子，说好的他是武修，说好的他是一个凡人的呢？

    哦！

    他不是一个寻常的凡人！

    等到凌风气喘吁吁住手的时候，秦穆青已瘫倒在地上，鲜血淋漓，嘴角不时地抽搐，恨不能大哭一场，这个世界骗子太多，让好人怎么过？

    “一位武修竟然打不过一个凡人，你丢不丢人？”

    “噗！”

    秦穆青中刀，心痛得直抽搐，他爹的，暗箭难防啊，他很想大骂，谁知道你这么贱，谁知道你这么坑？

    可是，他此刻已没有了力气。

    而且。

    他完全被凌风打蒙了，一位武灵为何在凡人面前，也反抗都做不到？他想到了问题，却怎么都解决不了，这才是最头痛的。

    “你也不要生气，其实……我就是单纯的看你不爽。”

    凌风走过去拍了拍秦穆青的肩头，说道：“当然，你要是看不爽，你也随时可以过来，让我毒打一顿嘛。”

    “啊！”

    秦穆青惨叫一声，惊慌地爬起来，撒丫子狂奔，喊叫道：“你这个奇葩，你这个不要脸的变态……”

    秦穆青走了。

    凌风站在竹林中，眼皮微敛，这是一个多事之秋，不管是逆神，也是他的。

    “希望能够活着！”

    他迈步走向雅间，一脸毅然决然的表情。

    想要重铸丹田，古神再生术太慢，因此他要拼一拼，而涅槃是唯一的途径，但是在此之前，他要远离秦家众人的耳目，至少要给他足够的时间。

    冲灵丹的丹方是要稳住秦思蓉，让他能够进入雅间，于僻静处诞生神奇。

    当然。

    要是他就此殒命，也希望这枚丹药能够“感恩”。

    毒打秦穆青是因他需要几枚丹药，不需要太厉害，只要能够激荡起一点灵力就足够了。

