    “有事？”顾绵绵语气平静，明明电话那端的人是她的奶奶，可是她却觉得像是陌生人一般。

    电话那端沉默了许久，才继续开口道，“我自知你怨恨我，怨恨我们整个顾家，但是今天给你打电话，是因为顾家已经到了生死存亡之际，你帮帮顾家吧。顾家如果一直在，日后哪怕你跟霍大少发生争吵，你也有回去的地方；倘若顾家不在了，你什么也没有了。”

    莫茹冰语气诚恳，这些年来她做了很多的错事，可是她的目的很明确，只要是对顾家有利的，她不会反对。

    “顾家生死存亡，跟我有什么关系呢？”顾绵绵语气平静，这不是她的家，她的家早在父母被杀之后，就没有了。

    “你真是个白眼狼，我们顾家养了你这么多年，如果不是你，你的父母也不会死，他们拿命保护你，你却要将顾家推入万劫不复的地狱，畜生，我真后悔当初没有把你给淹死，我就应该把你的头给死死的摁进去，让你当上不了岸的水鬼。”

    莫茹冰因为顾绵绵的话，气得大声咒骂起来。

    “你以为你不欠我们顾家什么对吧？你以为我从小到大都偏心水柔不心疼你对吧？我今天就告诉你，你欠我们顾家的，这辈子都还不起，我偏心水柔怎么了？你得感激水柔把奶奶对她的疼爱分给你了一些，否则我怎么可能会把你这样来路不明的弃婴当成自己的孙女！”

    莫茹冰这一席话，让顾绵绵瞬间就心情紧张起来，“你说什么？什么弃婴？”

    “你根本就不是我们顾家的孩子，当年是顾青执意要收养你的，否则你觉得你能活到现在吗？你这个丧尽天良的白眼狼，晦气。明明要嫁给霍大少的是水柔，是你抢走了她的人生……”

    莫茹冰还在骂骂咧咧，而顾绵绵则已经将电话给挂了。

    她觉得脑袋里面像是炸开了一个马蜂窝一般，整个人陷入了一种呆滞状态。

    顾青跟秋觅荷不是自己的亲生父母？

    她是一个弃婴？

    所以这些年来，莫茹冰都没有将自己当成孙女过，这也可以解释为什么自己从来都不受莫茹冰的待见。

    可是自己的父母，明明很爱很爱她。

    霍沉枭知道这件事情吗？或者……霍沉枭可以调查到当年的真相吗？

    顾绵绵双手抱着脑袋，露出了非常痛苦的表情来。

    就在这个时候，她看到了偌大的窗户面前，一个人掉了下去。

    是的！

    没错！

    活生生的掉了下去！

    甚至因为角度的关系，顾绵绵还跟这个男人对视了一刹那。

    这是顾绵绵第一次看到有人在自己的面前跳下去，她吓得尖叫起来，跑到了窗户边，看到这个人掉入了一个泳池里面。

    因为天气寒冷的缘故，泳池旁边根本就没有人。

    这个人就算没有摔死，也会被冻死的。

    顾绵绵冲出房门，快速往楼下跑去。

    她是个运动废，但是这一次估计是被吓得不轻，她一边跑一边给霍沉枭打电话。

    男人不知道在干什么，不肯迟迟接电话。

    顾绵绵没办法，路上也没有遇到一个人，只能壮着胆子，往事发地跑去。

    两分钟左右的时间，顾绵绵便跑到了泳池旁。

    她看到了泳池里面漂浮着一个人，害怕得全身发抖。

    “你能听得到我说话吗？听得到吗？”

    “你是不是死了？”

    “有没有人啊，有没有人……”

    顾绵绵大声叫唤着，可是她的声音听起来脆生生的，又很渺小。

    顾绵绵没有办法，只能试了试水的深度，刚好没过自己的胸口。

    她艰难的来到男人的身边，小心翼翼的拽着他往池边移动着，又费了九牛二虎之力，把男人给挪到了岸边。

    顾绵绵摁压着男人的胸口，便看到他在吐水。

    不对，不仅仅是吐水，还吐出了好多白色药片。

    顾绵绵：“？？？”

    看着男人缓缓睁开眼睛，顾绵绵这才松了一口气，“你没事吧？”

    “妈妈，是您回来接我了吗？我好想您，我是不是已经死了？”

    这个男人在看到顾绵绵之后，脸上满是浓浓的不敢置信，紧接着又像个孩子一般满脸开心起来。

    他用力的抱住顾绵绵，力道之大，让顾绵绵感觉骨头都快要被压断了。

    “你这就很离谱了，我救了你，你喊我妈？”顾绵绵从来都没有想过，这个男人开口的第一句话直接叫她妈。

    她有这么老吗？

    泥马！

    顾绵绵推着这个男人，实在是推不开就直接在他的手臂上面咬了一口。

    刺痛感传来，裴烬这才从狂喜中回过神来。

    这不是梦，他也不是死了，而是他还活着……

    顾绵绵用力推开这个男人，“我好心好意救你，你占我便宜，你还喊我妈，你这个男人是不是脑子有问题啊。”

    顾绵绵气呼呼的瞪着眼前的男人，而裴烬错愕的看着眼前的女孩。

    那五官跟他记忆中的人有七八分相似。

    可是她们是不一样的。

    记忆中的那个人，打从他记事以来，就很少笑过，甚至脸上的表情很少很少，给人一种行尸走肉的感觉；

    眼前的这个人，五官更加精致娇贵，举手投足之间，是少女的天真，她是鲜活的。

    裴烬还没来得及跟顾绵绵说话，四五个保镖就跑了下来。

    “家主，您没事吧？”

    其中两个保镖一左一右将裴烬给扶了起来，而冻得发抖的顾绵绵打算转身回房。

    她搓着自己冰凉的小手取暖，可是这没有任何的用。

    甚至双腿像是灌了铅一般沉重，脑袋也晕晕的。

    顾绵绵没走几步，只感觉头重脚轻，身子往一侧倒去。

    意识丧失的前一秒，她看到那个男人朝着她跑来，嘴里面还叫了一声‘妈’。

    顾绵绵气疯了，你才是妈，你全家都是妈！

    这男人简直就是个奇葩。

    裴烬将身体摇摇欲坠的顾绵绵抱住，明明不久前还从高空中掉下，可是现在的他却直接将顾绵绵打横抱起，迅速往城堡里面走去。

    剩下的这四个保镖，也跟在了他们身后。

    而出去谈生意的霍沉枭，此刻压根就不知道顾绵绵晕倒。

    他呆在贾克斯先生住着的房间里面，可是出来跟他见面的不是贾克斯，而是顾绵绵的好朋友柠小萌。

    坐在沙发上面的霍沉枭将冷漠的目光落在柠小萌的身上，他甚至都没有觉得柠小萌出现在贾克斯的房间里面，有什么不妥。

    似乎……一切都在他的预料当中。

