    十分钟后，季末牵着穆姐姐的小手手，来到了楼下。

    此时季妈正在厨房里忙活着早餐，季爸则坐在沙发上看着电视。

    两人分道扬镳，穆姐姐去了厨房帮忙，季末则是来到沙发旁，坐到了季爸身旁，一起看起了电视。

    一部热血动作爱情悬疑枪战片，具体的名字咱不多做介绍，总之看起来还蛮不错的样子。

    可能是怕吵到楼上的人，所以电视的音量不是很大。

    所以季末理所当然的拿过遥控器，加大了音量，

    反正他和穆姐姐已经下楼了，至于楼上的某个烦人精。

    估计地震了那丫头都不带醒的。

    实力睡将。

    季末放下遥控器，顺带着向他家大儿砸的猫窝看了一眼。

    然后他就看到了一副十分有趣的一幕。

    此时来福小同志的猫窝里正趴着一个奶白色的小东西。

    而来福小同志毛茸茸的小脑袋正搭在旺财小同志的身上，两个小家伙睡的正香。

    啧啧，还挺有爱的。

    有被暖到。

    不过一晚上就睡到一被窝里去了，这进展属实让人有点儿目不暇接啊。

    他可是花了几个月的时间才成功的钻进了穆姐姐的被窝。

    真是人不如猫啊。

    季末收回目光，继续看起了激情澎湃的电视剧。

    二十分钟后，季末重新来到了二楼，走到他的好妹妹房门前，伸出手。

    哐哐哐。

    艾玛有点儿用力过猛，手有点儿疼。

    “起床吃饭了。”

    莫得反应。

    哐哐哐。

    “地震了。”

    “别敲了，我不吃了。”房间里传来一阵什么不耐烦的声音。

    哐哐哐。

    “起床吃饭了。”你说不敲就不敲，那咱多没面子是不是。

    “别敲了！”

    哐哐哐。

    “起床吃饭了。”季末的快乐就是建立在他的好妹妹的痛苦之上。

    哐哐哐。

    “吃饭了。”

    一分钟后，房门打开，季冬儿穿着睡衣，披头散发的出现在了季末的面前。

    外加两个十分醒目的黑眼圈。

    这丫头昨晚是偷电线去了吗？

    然后把自己偷成了国宝。

    “起床吃饭了，好妹妹。”季末一脸微笑的对季冬儿说到。

    “哥我不吃了，你让我再睡一会儿行吗。”季冬儿可怜巴巴的看着季末。

    “不行。”季末义正言辞的拒绝到。

    别跟大哥搞这些花里胡哨的，咱不吃这套。

    换穆姐姐来还差不多。

    季冬儿：“……”

    “那我就把昨晚上的事情说出去。”

    “那我就把你的电脑没收了。”这丫头昨晚上一定是摆弄穆瑶送她的新礼物才搞成了这个鬼样子。

    他用脚后跟想都知道。

    十几年的冤家了，谁还不了解谁啊。

    “算你狠。”季冬儿狠狠的瞪了季末一眼，转身走回了房间，砰的一声关上了房门。

    “十分钟后看不到你我还会再来的。”

    “知道了！”房间里传来季冬儿愤怒的喊声。

    季末转过身，笑容灿烂的下了楼。

    美好的一天，从把妹妹气炸开始。

    十分钟后，季冬儿打着哈欠，准时出现在了餐桌旁。

    “来，冬儿，喝粥。”季末端过一碗粥，放到了季冬儿的面前。

    季冬儿横了季末一眼，坐了下来，气敷敷的喝起了粥。

    “来，吃个鸡蛋再。”季末用勺子舀过一个扒好的鸡蛋，丢进了季冬儿的碗里。

    “来，旺财，你也吃点儿。”季末给自己拿过一个鸡蛋，掰了一点儿蛋清，扔到了正蹲在自己腿边，眼巴巴看着自己的小金毛。

    就冲这真诚的小眼神，就必须赏一个。

    鸡蛋落地的瞬间，突然从旁边窜出一个橘黄色的毛茸茸小身影。

    下一秒，蛋清不见了，小身影扬长而去。

    小金毛一脸懵逼的看着小来福远去的身影。

    嗷的一嗓子，一声奶声奶气的咆哮，追了上去。

    下一刻，猫狗大战开始了。

    这虚假的友谊啊。

    就像一盘沙，都不用风吹，走两步路就散了。

    你可以睡我，但绝对不能动我的吃的。

    …………

    饭后，季末从楼下拎着一个行李箱，跟着穆姐姐来到了她的房间。

    看穆姐姐换衣服。

    具体的说，应该是两人一起换衣服。

    季末打开行李箱，从里面拿出了新装备。

    加强版棉裤，加强版绒衣，加强版雪地靴。

    没错，他要和穆姐姐一起出去风花雪月了。

    很快，两人穿戴妥当，拿着同款情侣围巾下了楼。

    来到门口，两人穿上了厚厚的羽绒服。

    季末拿着厚厚的保暖围巾，上前一步，来到穆瑶面前，给穆瑶把围巾细心的围在了脖子上。

    然后站在原地，睁着大眼睛，静静的等待着穆姐姐的贴心服务。

    半分钟后，季末看着站在原地，没有丝毫表示的穆瑶。

    转过头看了一眼正坐在沙发上看着电视的季爸季妈，小声的对穆瑶说道：“该你了。”

    “什么该我了。”穆瑶看着季末，脸上一副懵懂的模样。

    季末：“……”戏精。

    “给我围围巾啊。”

    “过来一点。”

    季末同学听话的把身子向着穆瑶挪了挪，微微低下了头。

    穆瑶凑过脑袋，直接在季末的脸颊上亲了一口。

    然后拿着围巾围在了季末的脖子上。

    季末连忙转过头看向了沙发上的季爸季妈。

    还好，莫得被发现。

    围好围巾后，季末再次向着沙发的方向看了一眼，转过头吧唧一口亲在了穆瑶的脸蛋儿上。

    这场子必须找回来。

    下一秒，穆瑶意味深长的看了季末一眼，突然出声说道：“你亲我干嘛啊。”

    瞬间，季爸季妈向着门口看了过来。

    季末的脸色瞬间红了起来，尴尬的不是一点两点。

    这个调皮的小妖精啊。

    季末伸出手，拿过穆瑶羽绒服上的帽子，一把扣在了她的脑袋上，拉着她的小手，开门走了出去。

    季爸季妈看着两人离开的身影，转过头对视了一眼，眼中闪过一抹浓浓的喜悦。

    此时此刻，外面大雪纷飞，整片天地银装素裹。

    季末给自己戴上帽子，把穆瑶的小手放进了自己羽绒服的口袋里。

    然后用自己温暖的大手包裹着穆瑶的小手，带着穆瑶向着外面走去。

    雪地上留下了一大一小两排清晰的脚印。

    风花雪月。

    雪，下的很美。

