    “怎么了，怎么了？”

    “你又怎么了？”

    “真是的，一个个都不让人省心！”

    徐媛听到洋洋的尖叫声，赶紧冲进房间。

    她是真无语了，这边冷慕白刚刚陷入迷乱，那边洋洋又给自己整事，都快把她烦死了。

    然而，等她看到洋洋的造型后，差点被惊掉了下巴！

    只见一个看起来跟刻晴有百分之九十九相像的真人小女孩，正独自一人蜷缩在粉色的小床上。

    她有一头淡蓝色的紫色长发，身旁放着淡蓝色的刻晴同款裙子，以及神秘花纹的连裤黑丝袜。

    小女孩此刻脸颊满是泪痕，一双空洞的眼神正死死盯着刚刚进来的徐媛。

    再往下看，她单薄的身体畏缩成一团，那双晶莹的小脚上却穿着一双不合脚的男生拖鞋。

    十根脚趾白嫩到了极点，像十只怕冷的精灵般，依偎在一起，不停地上下跳动着。

    只一眼，就把同样身为萝莉的徐媛的心都给萌化了。

    此刻，小家伙无论是身材、脸蛋、还是皮肤光泽，都不亚于徐媛这个小狐狸精。

    “洋洋，你…你把那胶衣给穿上了？”

    看着这小子突然变成这样，再结合她身上穿的套装，能够让人拥有如此立竿见影效果的，不用问，一定就是那款变态胶衣了。

    “汪汪！”

    好像是证实这一点，残耳这条傻狗此刻正拖着一个书包大小的袋子，晃着脑袋在徐媛面摇尾巴，一脸的讨好。

    那意思好像在说，主人，这都是我干的，怎么样，还满意吧。

    “满意你大爷！”

    徐媛抬起一只粉嫩的小脚，直接就踹在了它的狗脸上。

    “呜呜呜……”

    残耳突然被踹了一脚，感觉十分的委屈，可又不敢惹主人生气，只好夹着尾巴又溜出去了。

    真是气死了，这傻狗尽会给自己添乱。

    这套胶衣跟自己身上的妲己皮肤一样，都是穿上以后就跟皮肤融合在一起，必须靠特殊的方法才能脱下来。

    这可怎么办呢，要是洋洋父母来看她的话，看到儿子变成这个鬼样子，自己该怎么跟人家解释。

    真是愁死我了！

    看到洋洋只是哭泣，也不回答自己的问题，徐媛还以为她后悔变成这个样子呢。

    嗯，这样也是一个不错的结果，至少把她的心理给纠正了过来。

    于是，徐媛赶紧坐在床边，一把将委屈地缩成一团不停抽泣的洋洋抱住，安慰她道：

    “小家伙，都告诉过你了，变成女孩子可不是什么好玩的。”

    “怎么样，现在后悔了吧。”

    哪知道洋洋抬起一张几乎跟刻晴一模一样的小孩，摇晃着小脑袋哭道：

    “不是的姐姐，我喜欢做女孩子，我从不后悔，为此我宁愿可以去死！”

    “可是……可是姐姐，你把洋洋坑死了……呜呜呜……”

    突然，她伸出如同婴儿一样娇嫩的小手，一把抓住徐媛的手，直接就放在了自己胸前的两团柔软上。

    当徐媛的小手触碰到洋洋的两坨时，后者立刻发出了大哭起来：“姐姐，我成怪物了！”

    “哎呦卧槽，你穿的这个还是一个残次品啊！”徐媛摸到那团时，直接就惊叫了出来。

    原来，这件胶衣被残耳给玩坏了，左胸的位置被它尖厉的狗牙一口咬掉好大一块！

    所以，造成了一边差不多有小西瓜那么大，而另一个呢，只有馒头大小！

    “洋洋别哭了，姐姐一定给你想办法解决了！”徐媛有些惭愧地低下了头。

    “呜呜呜……”洋洋扑在徐媛的怀里哭，显然是不相信她说的话。

    对于这种情况，徐媛简直是闻所未闻，当然也毫无办法。

    然而，洋洋因为过于伤心了，竟然咬破了自己的嘴唇，一滴血也顺着眼泪滴落在了徐媛的手上。

    随后，她的脑中一下便自动弹出了一个属性面板来：

    仆从：顾洋洋

    性别：男（修改后可获得十倍暴击效果！注意：目前仅支持单方面修改。）

    年龄：12岁

    身高：149cm

    体重：39kg

    力量：2

    胸围：畸形！（使用再生细胞修改可以获得双倍返现效果。）

    泪腺：5（使用再生细胞修改可以获得双倍返现效果。）

    皮肤光泽度：15（使用再生细胞修改可以获得双倍返现效果。）

    咦，这个仆从面板更新了？

    看到这个面板后，徐媛这才想起来，洋洋以前给自己签订过一个仆从契约。

    记得当时是为了给这小家伙续命，所以，这个面板在使用过一次之后，徐媛就没怎么再关注过了。

    此刻当这个面板再次弹出来后，可把徐媛给吓了一跳。

    因为看上面的解释，就是自己每使用一些再生细胞在洋洋身上，系统都会给自己双倍的返现奖励！

    还……还能这么干？

    看到系统面板上的提示后，徐媛的脑海中立刻产生了一个十分可怕而又无耻的想法。

    ……

    “真的啊，姐姐，太好了！”

    听到徐媛说真的可以帮自己矫正一下胸部，洋洋高兴的都蹦了起来！

    她嘻嘻一笑，凑到徐媛身边，用手一指还在沙发上哼哼，没有完全醒过来的冷慕白，淘气地说道：

    “姐姐啊，你魅力竟然这么大，洗个澡就把大哥哥给弄昏迷了！”

    “我也想变得跟姐姐一样有魅力！”

    “找打啊你！”

    徐媛伸出一只玉手，一把将洋洋拉了过来，一张绝美的脸庞上露出坏笑：

    “走，跟姐姐一块洗澡去，姐姐好好从你身上薅一下羊毛…咳咳，给你矫正一下！”

    “啊——”

    “不行，不行！”

    洋洋连连摆手，脸红得像一个苹果，她喘着粗气说道：“我已经不是个孩子了，怎么能跟姐姐一块洗澡呢？”

    徐媛撇嘴一笑，伸出一只邪恶的爪子，猛地抓向了洋洋。

    “啊！！！”

    “姐姐，你干嘛？”

    洋洋的身体简直柔弱到了极点，一下便被徐媛给揽在了怀里。

    见她这么弱，徐媛皱着眉头问道：“你吃那个什么雌化酶多长时间了，怎么身体这么虚弱？”

    洋洋大囧，明知故问道：“姐姐说的我听不懂！”

    “跟姐姐还装，一点都不老实！”

    说着，她一把将他拉过来，开始严刑拷打起来。

    后者惊叫一声，浑身无力地瘫软在地上。

    最后在徐媛的逼问下，洋洋口吐实情，他竟然从七岁就开始了，到现在已经五年了。

    因为摄入过量的那种激素，她的身体格外的柔弱，动不动就感冒，免疫力差到极点。

    徐媛将洋洋搂在怀中，口中大骂道：“你爸妈真不是东西，五年了竟然没有关注过你。”

    “知道你的情况了，不加以弥补，反而动手打骂，真是让人寒心！”

    见徐媛数落自己的父母，洋洋并没有反驳，反而舒服地依偎在她的怀里，很迷恋的样子。

    “起来小子，洗澡去！”

    她看了一眼洋洋，嘴角微微弯起一个弧度，奸笑道：“快点脱衣服，姐姐好好给你整理一下！”

    说这话的时候，徐媛感觉自己无耻到了极点。

    “姐姐，真要一块洗啊，这怕不好吧，毕竟，我不是个小孩子了！”

    洋洋扭扭捏捏，两只小手挡在身体前方。

    徐媛一看他这个小女儿态，冷哼了一声，不屑地说道：“快走吧，看你那小模样，姐姐我可不稀罕你。”

    “想当初我还是个男……总之姐姐跟许多男人一起洗过澡的，没有一千个也差不多吧！”

    洋洋顿时被吓得目瞪口呆，整个人呆立在当场，口中喃喃道：“姐姐你这么变态吗，难道每天没事干就去男浴室偷看人家泡澡？”

    “我擦，小子你瞎说什么！”

