    “林兄弟，让你见笑了！”

    不再理会柳翠，阿KEN赶紧跑到林辰面前，近乎陪笑般说道。

    如果说林辰的武功让他恐惧，那林辰说的阴煞之气就是让他佩服，甚至仰望了！

    毕竟胸膛的黑色淤青，除了他女儿之外，根本没人知道的！

    看林辰的样子，似乎是极为厉害的相师！

    “没事！”

    林辰不在意摇头。

    穆星辰见阿KEN拍马屁的样子，心中也是震惊，早知道林辰非普通人了，但她没想到折服阿KEN这种大人物，居然只是这么短的时间而已！

    “林兄弟，你看我这阴煞之气！”

    阿KEN继续问道：“我身上这玩意啊，我早就发现了，一开始不在意，但后来确实感觉不对劲了，但是看了各种医生也不见好，有医生更说是过敏呢，真他么的扯淡，后来我去白马寺请高人看了，对方也说不出所以，只是说，这东西很邪！”

    “当然了，这是死人的阴煞之气，是死人的灵魂不入轮回，在世间太久所致，对了，你这段时间是不是接触了什么死人啊，或者去了什么坟地啊！”林辰问道。

    阿KEN打了个寒颤，略一回忆，摇头道：“如果说杀人，好像不少，但是接触死人，这应该没有啊！”

    “那你家人呢？”

    “对了，我女儿！”

    阿KEN脸色一变，急道：“我上次带她回老家看老祖宗，后来她失踪了，等找到的时候，人也变得很不清醒，请高人看了，说是撞邪了，烧了香，吃了符，现在也不见好，每天都在家里睡觉！”

    “这事，估计与你女儿有关了！”林辰猜测道。

    噗通！

    阿KEN当即跪了下来，恳求道：“林大佬啊，这事，无论怎么也要帮我啊！”

    四周的打手见老大居然跪下了，再度惊若天人！

    但他们也能理解，阿KEN这大佬天不怕地不怕，最疼就是他女儿了，如今见有人能治好女儿，哪敢摆什么架子啊！

    “好，这样吧，明天或者后天，我替你看看！”

    林辰点点头。

    “谢谢大佬！”

    阿KEN对林辰是发自内心的恭敬了，亲自请着林辰离开地下车库，若非怕打扰到林辰，他可是恨不得立即拖着林辰回家的！

    林辰与阿KEN交换电话号码，然后前往魏老的住处了！

    在路上，林辰摇了摇头，突然来了个阿KEN，然后彼此就算认识了，这让他在京城突然又多了一个靠山了！

    而且阿KEN是地下世界的皇帝，来头挺不小的！

    不过，阿KEN的武功不错，如果不是人尸玄功刚好突破了，林辰未必能解决他！

    “京城就是高手多，按照实力划分，这个阿KEN算是古武者了！”

    林辰记得穆星辰对他说过，达到地阶算是古武者了，不知道这京城有多少古武者的存在！

    叮铃铃！

    这时有电话响起，是苏洛的电话！

    “林辰，安家打电话来了，说让我出面处理星辰商盟与安家合作的事，你看怎么处理呢？”

    “别管他，这合作绝对不行！”

    “只是，二姐安以然，安以雨她们都在求我帮忙，而且四叔与二叔的妻子也出面了！”

    “也别理他们，安家一直不给你尊重，将你当成野种，现在就给他们点颜色看看，谁求都别答应！”

    “那好，听你的！”

    挂了电话后，林辰听得出苏洛的语气有些松动，唉，他这老婆啊，外冷内热，估计中了别人的糖衣炮弹了！

    这个时候又有电话响起，这一次是三叔安雷武的电话！

    “三叔，有事吗？”

    “是这样的，你三婶唠叨我，想小洛出面帮忙安家与星辰商盟的合作，你看你这事能成吗？”

    安雷武似乎是被老婆逼的没办法，这才打电话给林辰的！

    林辰脸色有些难看：“三叔，我问你一件事，你想不想我与小洛一起！”

    “这当然不想了，我可是认定你是小洛的丈夫的啊！”

    “那星辰商盟的事，你也别插手，我估计有人在三婶面前搅舌根，三婶才唠叨你的，这事如果小洛答应了，安以若就做出成绩了，半年后，我哪还有什么话语权啊！”

    “啊，还有这事啊，林辰，我答应你不插手这事了，我家那婆娘啊，估计被人忽悠了几句就上当了！”

    “没事！”

    林辰与安雷武聊了几句，挂了电话！

    “应该是安以若的意思，安以若硬的不行来软，说动全家来帮忙！”

    林辰心中有些不爽，他是绝对不会帮安以若的，但最怕苏洛心肠软，经不住别人说！

    此刻安家大厅，安以若坐在那里，脸色阴沉！

    四周则坐着安家大大小小的亲戚，也是一片沉默。

    “以若啊，刚刚三婶那边说帮不了这忙了！”

    四叔的妻子唐欣远突然走了进来。

    安家的人脸色纷纷难看了，与星辰商盟合作非但是安以若的意思，更是太爷爷的意思，如今他们却失败了，让他们心情很焦急！

    “三婶做事就是不靠谱啊！”

    四叔的儿子突然骂了一句。

    “不关她事，应该是苏洛的意思！”

    安以若突然打断道，其实她猜测是林辰的意思！

    “这苏洛就是白眼狼，吃安家，穿安家的，安家有困难，她居然袖手旁观！”

    “也别说苏洛了，人家苏洛可不是在安家长大的，与我们不是一条心！”

    “那现在怎么办啊！”

    安家的人络绎不绝的开口。

    “星辰商盟到底搞什么啊，为什么合作的事要看苏洛的意思呢，苏洛这乡下丫头凭什么啊！”

    周慧秀突然喊了一句，说出大家心中的疑团。

    “难道是林辰的意思？以若姐啊，你有查清楚林辰的来历吗？”

    四叔的儿子突然问道，他二十有几，刚刚公干回来没多久，随后就得知安家的事了！

    对此，他心情自然不爽了，堂堂安家居然被一个野种夫妻闹得鸡犬不宁，若非太奶奶撑着苏洛夫妻，他早就对林辰动手了！

    “查了，他就是韶州一个小小的医生！”安以若并没有说实话，当然哪怕说了，安家也不会将林辰放在眼里，毕竟小小辰光洛河的老总而已，不成气候！

    “小医生也敢与我们安家作对？”

    四叔的儿子脸色铁青，道：“堂姐，你说怎么办，大家听你的！”

    这话一出，二叔一家，四叔一家，一干旁系亲戚也都看着安以若。
