    这是戴昀扬第一次见到百里红妆，在瞧见百里红妆那倾城绝色的容貌之后，他的眼中亦是浮现了一抹垂涎惊艳的光芒。

    在此之前他倒是不知道百里红妆的相貌如此出众，即便站在第一美人柳沁月的身旁也毫不逊色。

    相反的，那充满了自信的目光堪称绝代风华，隐隐间连柳沁月都比之不上。

    凌佳欣被百里红妆那般泰然自若的模样弄得有些发愣，待反应过来之后，脸色亦是变得难看起来。

    “百里红妆，你说清楚，我演什么了？”凌佳欣大声地质问道。

    百里红妆嘴角勾勒出似笑非笑的弧度，一双狭长美眸却充斥着鄙夷与厌恶。

    “你自己在演什么，你自己不清楚？”百里红妆反问道。

    凌佳欣脸色变化了几分，“我听不懂你在说什么，反正你这丹药没有任何效果，你必须将修炼资源交出来，而且还得受到惩罚！”

    “凌佳欣，你别任意栽赃！你凭什么说红妆的丹药是假的？”

    夏芷晴也是暴脾气，在瞧见凌佳欣这般嚣张的模样时早就咽不下这口气了，当即直接冲了上来。

    要看谁的最厉害，她可一点都不怕。

    “夏芷晴，我在说百里红妆的事情，你瞎掺和什么？”

    凌佳欣皱眉，她可是知道夏芷晴有着一张利嘴，若是要跟她争辩很难辩赢。

    “我就是看不惯你这颠倒黑白的贱模样，怎么了？”

    夏芷晴一张口便丝毫不给凌佳欣半点面子，“你不就是靠着和戴昀扬的关系才在学院里这般嚣张吗？你也不看看，自己究竟是什么东西！”

    “夏芷晴！”凌佳欣被夏芷晴气得面色铁青，“你可别太过分了！”

    周围可是聚集了一大帮学生，虽然她和戴昀扬的关系很多人都知道，但是被夏芷晴这般直接说出来还是仿佛一层遮羞布被就此掀开了一般。

    东方钰和宫少卿相互对视了一眼，这夏姑娘的嘴可真不是一般的厉害。

    白俊宇眼中闪烁着明亮的光芒，他倒是第一次见到夏芷晴这么厉害的模样。

    “我过分？”夏芷晴冷笑一声，“我再过分能有你过分？”

    “红妆将拓经丹卖给你，你为了报复，竟然这般毁红妆的名声，真是最毒妇人心！”

    凌佳欣怒不可遏，胸口不断地起伏着，偏偏她又不知道该如何反驳夏芷晴，只能看向一旁庞云翔和柳靖坤。

    柳靖坤和庞云翔亦是十分无奈，让他们两人和夏芷晴争辩，这不是摆明了输吗？

    “百里红妆，我们在说拓经丹的问题，你有本事就不要让夏芷晴插手！”

    凌佳欣想了半晌只说出了这么一句话，若是再和夏芷晴整编下去，她只怕会被活活气死！

    百里红妆唇角微勾，笑容妖娆而魅惑，说出来的话语却是霸气无双！

    “你算什么东西？我什么要听你的话？”

    她明白，有些人就是给脸不要脸。

    以前她还是给了凌佳欣脸，现在，她可不打算再继续给了！

    此话一出，众人一片哗然，没想到百里红妆竟然会如此霸气。

