    “喂，我警告你啊，别仗着自己有钱就能为所欲为，我们现在也有钱了！”丁益蟹一手叉腰一手拿着大哥大指着沈隆说道，斩获三亿也让他膨胀了；以前丁家其实也有钱，但那些钱都是靠收保护费、贩毒赚来的，不敢对人说，现在这三亿可是在大家的见证下，从股市里面赚来的，可以说是清清白白，自然就不一样了。

    “哇，有钱？我好害怕啊！”沈隆耸耸肩，回头看向陈滔滔，“滔滔，你看看人家，才第一次进入股市就一天赚了三个亿，是不是很厉害啊？”

    “是啊。”陈滔滔也很配合，“老伯，你简直太厉害了，想我当年第一次进入股市的时候，一天赚了三万块就要高兴疯了，老伯你真是天才。”

    不等丁家父子高兴，陈滔滔又是话锋一转，“不过呢，这次股灾我们也赚了一点，其实也没多少，也就六七亿的样子。”

    “六七亿！”丁益蟹顿时卡壳了，丁蟹、丁孝蟹、丁旺蟹也都是一脸难看的表情，原本以为这次收益可以让他们丁家缩小和方家的资产差距，没想到人家赚的比自己还多。

    “哦，刚还忘了说了，这六七亿不是港币，而是美元，香江恒生指数暴跌让你们赚了三亿，不过还没有纽约道琼斯指数跌得厉害，道琼斯指数整整跌了两成还要多，我们就投了那么一丁点钱，就赚了六七亿美元！”

    “对了，我们拿来买空道琼斯指数的钱，其中有一部分还是你们给的呢，上星期你们在五蟹集团上面亏得那几千万，一大半都落在了我们手里，这次能赚这么多，还要感谢你们啊！”沈隆笑嘻嘻地补充道。

    丁家父子的脸色越来越难看了，按照现在的汇率一美元可以换七点八块港币，六七亿就相当于四五十亿港币，这个数字实在是让他们感到绝望，就算丁蟹再怎么大胆，也很难想象自己可以赚到这么多钱。

    钱到了一定程度其实就是数字而已，但数字一旦突破了某个极限，就会让人感到恐怖和震惊，丁家父子赚了三亿就觉得自己迈入富豪阶层了，没想到方展博的资产却已经是他们的十倍二十倍了，以后还怎么和他斗？

    “儿子？他是不是吓唬我们啊？那个什么道什么指数真的这么厉害？真能赚这么多钱？”丁蟹还有些不肯相信，丁孝蟹则黑着脸点了点头，纽约那可是全球金融中心，纽约股市的体量不知道比香江大了多少倍，方家能从纽约股市赚到这么多钱并非不可能。

    “各位，现在我已经拿到了五蟹集团百分之七十五以上的股票，按照香江股市的规定，可以发起私有化收购了，这种收购是强制性的，你们不能拒绝，我会按照联交所规定的价格在五蟹集团现有价格的基础上溢价百分之二十进行收购！对了，滔滔，现在五蟹集团的股价是多少来着？”沈隆再次询问陈滔滔。

    这些基础知识他当然知道，这么做只是为了刺激丁蟹父子而已，陈滔滔笑着说道，“哎，五蟹集团这种垃圾股那值什么钱啊，今天又遇到股灾，早就跌倒谷地了，现在的价格是一毛钱一股，老板你想私有化收购，只需要出一毛二就可以了！不过老板，两分钱也是钱啊，花在这种垃圾股上是不是很不值啊？”

    上市公司“私有化”，是资本市场一类特殊的并购操作；与其他并购操作的最大区别，就是它的目标是令被收购上市公司除牌，由公众公司变为私人公司；通俗来说，就是控股股东把小股东手里的股份全部买回来，扩大已有份额，最终使这家公司退市。

    根据香江联交所的规定，一旦某家机构拿到某支股票百分之七十五以上拥有表决权的股票，就可以发起私有化收购，因为在这种情况下，公司已经由大股东绝对掌控，无法保证小股东和普通股民的利益了。

    而私有化收购的价格也有规定，可以有一定溢价，但不能超过某个极限，陈滔滔给出的百分之二十溢价刚好在这个区间之内，也很合理；而且这种收购几乎无法拒绝，日后香江最有名的私有化收购案例，大概就是小超人私有化电讯盈科的事情了，这件事虽然让小超人赚了几十亿，却也让他的名声彻底坏掉了。

    “一毛二！你怎么不去打劫啊！我们不卖！”五蟹集团的股价其实远不止这个数字，丁孝蟹当然不肯卖。

    “打劫？那不是你的专长么？我们可是守法公民，违法的事情是不会做的！”嗯，有本事你找到我违法的证据啊！沈隆看着丁孝蟹，“以前呢，你混黑道就得遵守黑道的规矩，现在你既然把自己的公司上市了，那就得遵守股市的规矩，你要是不服气，让你的小弟过来砸了联交所啊？不然的话，就乖乖把股票交出来吧！”

    丁孝蟹看向他手下的交易员，交易员战战兢兢说道，“丁先生，按照联交所的规定，你们的确没办法拒绝！”

    哈哈，强卖强买这种事情可不是只有你们混社团的才干得出来，在股市上也可以的，沈隆再次补刀，“其实呢，收购五蟹集团的钱，也是从你们五蟹集团身上赚来的，哎呀，用别人的钱收购别人的公司，这滋味可是真不错！”

    “喂，你不要逼人太甚啊！你这么做老天都会看不过眼的！”丁蟹生气了。

    “老天要是有眼镜，当初死得就该是你，而不是丁利蟹了！不过这样也好，白发人送黑发人的滋味一定很愉快吧？”沈隆毫不客气的反怼回去，丁家三兄弟受了刺激就要动手，却被沈隆的保镖拦住了。

    “滔滔，记得重新开市时候就向联交所发起五蟹集团私有化的申请，让五蟹集团退市；哦，对了，五蟹集团这个名字我不喜欢，等退市之后就改个名字好了，我看不如就叫五狗集团吧！”沈隆头也不回地离开了。

