    刚说到异常能量波动，整个暗月城就轰然震动！

    在那仍在燃烧的废墟中，崩塌的房舍被狂暴掀翻，汹涌澎湃的气浪中，几个赤红色的丑陋身影，缓缓的站立起来！

    和之前的那些血肉魔物相比，现在出现的这几个血肉魔物，显得更加恐怖残暴！

    或许，因为它们曾经属于狗头人中的精英战士，所以此刻在被魔化之后，也有着远远胜过同伴的实力！

    这几个血肉魔物的身躯，已经达到了将近五米高，以至于普通的房舍在它们面前，都如同玩具般矮小脆弱，甚至无法阻挡它们的凶猛破坏。

    轰！轰！轰！

    伴随着残暴咆哮声，几只血肉魔物轰鸣作响，看似速度极为缓慢，却凭借着庞大身躯的优势，朝着酒馆迅速包围过来。

    摇晃的烈焰中，它们的狰狞面容彻底扭曲，完全暴露在外的血肉不断抽搐，丑陋而又充满邪恶感，白森森的獠牙更是不断张合，发出刺耳的咯咯声响……

    夜歌骇然变色，转头望向李悠然，都不需要说什么，眼中的神情已经代替了提问。

    “人剑合一估计是不行了，都脑震荡了。”李悠然很诚恳的回答。

    “没事，正好看看筑基后的其他招式。”貂蝉喜滋滋的叮了一声，“哦呵呵呵，本机传授给他们的天遁剑法，终于可以……上吧！”

    说上就上！

    还有点脑震荡的图鲁，立刻就一挥玄青袍袖，抄起质量过硬的赤红飞剑，大义凛然的冲上去：“天下苦妖魔多矣！我辈剑仙，正当斩妖除魔，为苍生计！”

    总觉得您几位筑基以后，这个画风也跟着越来越偏了……

    李悠然默默吐了个槽，就看着图鲁带着一群牛头人，剑气浩然的冲向血肉魔物。

    事实上，牛头人的身躯也算魁梧了，但在这些高达五米的狰狞魔怪面前，还是显得如此渺小，恐怕只要被对方一拳轰中，就会顿时骨骼断裂。

    夜歌不由得微微变色：“能赢吗？”

    李悠然很诚恳的回答：“不知道，得看那个天遁剑法靠不靠谱了！”

    说话间，狂奔冲锋的牛头人们，距离轰鸣踏来的血肉魔物，已经近在咫尺……

    从高空俯瞰下去，漆黑的牛头人部落，如同一道汹涌怒潮，但挡在他们面前的血肉魔物，却是坚不可摧的悬崖！

    一百米！五十米！二十米！

    咆哮而来的血肉魔物们，骤然张开白森森獠牙，爆发出轰鸣席卷的声波！

    紧接着，它们猛然弯下庞大身躯，用那粗如树干的粗暴手臂，抱住崩塌碎裂的房舍，就要狂暴的砸出去！

    但，也就在它们扔出房舍之前……

    喷吐着白气的图鲁，骤然拔出赤红飞剑，玄青道袍迎风猎猎，爆发出青色剑气，驱散了周围的黑暗迷雾——

    “云篆太虚，浩劫之初……天之剑！遁！”

    刹那间，以他为首的牛头人们，同时仰天长啸，人剑合一化为赤红剑光，高速冲出！

    数十道赤红剑光，凌厉到势不可挡，直接轰开坚硬地表，俯冲钻进泥土之中！

    此时此刻，就看到地面剧烈震荡，数十道剑气带着翻腾泥浪，如同潜行于地表之下的恐怖魔兽，嘶吼轰鸣而去！

    李悠然：“……总觉得哪里不太对？”

    轰！

    仅仅一瞬过后，数十道翻腾泥浪，已经撞上咆哮踏来的血肉魔物！

    巨大的冲击力下，十余只血肉魔物齐齐轰然倒下，而就在它们的身躯之下，泥浪如同怒海狂潮，汹涌腾空而起！

    紧接着，就在这汹涌泥浪中，赤红剑气凌厉爆发！

    剑气呼啸，交错闪耀，汇聚成高速旋转的巨大漩涡，吞食了所有的血肉魔物！

    在这剑气漩涡中，无论是崩塌的房舍，还是庞大的身躯，又或者是白森森的獠牙骨骼，全都脆弱得不堪一击！

    转眼间，十余只血肉魔物，就被汹涌澎湃的剑气绞碎，甚至连头颅都被剑气斩断，还未落地就变成碎末！

    最后仅剩的一只血肉魔物，本能的感觉到惊恐，拖着残缺不全的身躯，想要转身逃离……

    但这毫无意义！

    狂暴席卷的赤红剑光，汇聚成吞噬一切的凌厉飓风，从后方追赶上它！

    就在所有人的惊骇目光中，将它一点一点的吞没进去，一点一点的撕成碎片！

    寒风呼啸而过，随着最后一点残骸粉末，随风飘散在虚空中，整个暗月城也恢复了平静……

    锵！

    一声剑鸣过后，漫天剑气骤然消散，现出其中的牛头人们！

    图鲁傲然持剑，玄青道袍迎风猎猎，狰狞凶猛的面容上，此刻竟然多了几分剑仙气象，让人肃然起敬！

    寂静，迷之寂静……

    整整五分钟过去了，李悠然先是默默点了个赞，然后很认真的举手提问：“话说，我有一个问题。”

    貂蝉得意洋洋的摇晃：“说！”

    李悠然：“这个，天遁剑法确实很厉害，但是理论上来说，不是应该朝天上去的咩？”

    确实！

    虽说刚刚那场面叹为观止，但是牛头人剑仙的天遁剑法，似乎跟天没有任何关系，反倒是直接入地潜行，这就有点奇怪了……

    问的好！

    貂蝉沉吟片刻，道：“本机觉得，他们应该是……练反了。”

    李悠然：“……？？？！！！”

    不是！你先等会儿！练反了是几个意思？

    也就是说，图鲁他们把天遁剑法，给修炼成了地遁剑法，总不会他们修行剑法的时候，把图谱给拿反了吧？

    “还真有可能。”貂蝉一本正经的回答，又赶紧含糊过去，“不要在乎那些细节嘛，好用不就行了！”

    就是，就是，牛头人们显然也不在乎什么练反了，图鲁还在那里傲然负手持剑，满脸意气风发：“哞！可惜时间有点赶，没来得及修炼貂蝉大人传授的万剑归宗……”

    别说了，李悠然听到万剑归宗四个字，突然就觉得心惊肉跳，顺便为图鲁他们的剑仙生涯默默担心。

    “放心好了，本机这是科学修真！”貂蝉得意洋洋中，想了想又提醒道，“对了，你要不要趁现在，跟你家未来孩子的妈妈，心平气和的交流一下？”

    提醒得很对，李悠然一转头，就看到还在集体风中凌乱的夜魔小姐姐们。

    这一晚上，三观碎了又建建了又碎，一群夜魔小姐姐已经彻底宕机了，比如正中间的夜歌，这会儿就在两眼发直，怕是没有个三年五载，心理阴影面积都愈合不了。

    能说什么呢？

    李悠然唯一能做的，也就是从登山包里拿出一罐冰可乐，很好心的递过去，顺带着掏出个小板凳——

    “来！坐！我们聊聊多元宇宙世界观，以及……记录仪？”

