    “速度是够了，可惜没什么力气。”蓝巳平静的道，面色十分轻松。

    “哼，少废话。”感受到脚尖的刺痛，小舞也是打出了真火，贴着蓝巳的右腿一滑，空中顺势一横，就要把腿搭在蓝巳的肩膀上，施展她最擅长的柔技。将蓝巳从床上给甩下去。

    但是，知晓小舞底细的蓝巳可不会让她如愿。

    身形后仰，躲开小舞突袭的同时，右掌撑床，左腿踹出，直奔小舞下巴踢去。

    在场之中，包括唐三在内，所有学员都聚精会神的看着蓝巳与小舞交手，眼中异彩连连。唐三看着蓝巳的动作，收起一丝轻视之心，眼中掠过一抹凝重。正所谓外行人看热闹，内行人看门道。

    看出小舞不弱的他知道，小舞这回是避无可避了。

    不过他没有选择出手，他和小舞只是初次见面，还没有原著那般要好。

    若是为了一场孩童间的小小争斗就暴露唐三绝学，不值当。

    蓝巳施展出和小舞先前对付自己同样的招式，却是更快的速度，小舞几乎没有躲闪空隙。

    “啊...”强烈的腿风，吹得小舞发梢鼓起，脸颊生疼，她知道自己躲不过了，干脆闭上眼睛，等待处刑。

    然而，半晌过后，想象中的攻击并未到达。

    她看到蓝巳的脚丫子就这么硬生生停留在距离她下巴不足五公分的位置。

    “你为什么....”小舞下意识的想要问蓝巳为什么要收手。

    可话还未说完，蓝巳的脚丫子就印在小舞光洁白嫩的脸颊上。

    力道虽然不大，远远达不到伤人的地步，可是却令小舞身体的重心不稳，后退七八步，倒在临近床榻上，又在床上翻了个实心跟头，嘭的一声，从床的另一侧滚了下去。

    “啊...疼疼...”小舞吃痛出声，再次爬起，白里透红的小脸之上已经多了一个黑漆漆的鞋印。

    工读生们瞧见小舞这般狼狈的模样，噗哧一声，都没忍住笑出了猪声。

    就连唐三也是嘴角直打抽搐，能打赢先天满魂力的小舞，今天他算是对蓝巳刮目相看了。

    不过也仅此而已。

    天赋所带来的差距，是不可弥补的。

    外加他所身负的唐门绝学，两人之间的差距只会越拉越大。

    “小小年纪就如此嚣张跋扈，今天算是给你个教训。下次招子放亮的，别不分青红皂白就随意对他人出手。”蓝巳没有下重手，未来几年他还需要待在诺丁学院，不能引起太大波澜。

    说着便走出七舍，他如今距离突破十级魂力只差一线之隔，在这可没法安心突破。

    “笑，笑什么笑，谁再敢笑我就揍谁。”看着蓝巳消失的背影，小舞是气打不一处来，她揉了揉酸痛的翘臀，恶狠狠的道。

    听到小舞此言，众人虽然依旧很想笑，但在见识到小舞的强悍后，一个个只能憋着。

    “小舞，你自己看看吧。”唐三指了指小舞身后的一块贴墙镜子。

    目光望去，小舞愣了愣神，待看到自己脸上的鞋印后，尖叫出声，“啊...那个该死的蓝巳，我绝饶不了你。”

    一边说着，小舞急忙跑出舍外寻找水源洗脸。

    一番闹剧过后，唐三才从王圣口中得知蓝巳并未仗势欺人，只是他们工读生常年受惯了普通学员的欺负，生怕惹怒到蓝巳，才自发保持安静的。

    不过唐三也并未在意，拥有两世记忆的他全当是小孩子玩闹。

    反倒普通学员欺负工读生引发了他的怒火，最后如原著般，唐三战胜王圣，而后输给小舞。

    小舞成为七舍的老大。

    ...........

    另一边，蓝巳已经来到了诺丁学院宿舍楼后方小树林。

    寻了个安静的地方，盘坐在一块巨石之上，进入冥想修炼。

    傍晚时分，蓝巳突破了。他成功突破十级。

    “终于突破十级了。”

    重重吐出一口浊气，蓝巳缓缓睁开眼眸，看了看即将暗下的天色，肚子响起咕咕声。

    蓝巳露出苦笑，说起来因为急于突破魂力，他午饭都没顾得上吃呢！

    从魂导器中取出学院院服换上，起身往食堂走去。

    “这不是王圣那帮穷鬼吗？居然连二楼都去不起。”

    刚一进入食堂，蓝巳就看到原著萧尘宇嘲讽工读生的名场面。

    作为工读生大姐大的小舞肩负起了七舍老大应尽的责任，见有人挑衅，娇喝道：“哼，有钱就了不起啊！就可以为所欲为？”

    “抱歉，有钱真的可以为所欲为。”

    带着胜利的笑容，萧尘宇一伙上了二楼。

    气的小舞是直剁脚，拔腿就要去追，却看到上午打败她的蓝巳正往楼走，她止住了脚步，“喂，那个叫蓝巳的。”

    “有事吗？”蓝巳回头，淡淡的道。

    小舞道：“下次我一定会打败你，等你获取了第一魂环我们再打一次，免得到时候别说我欺负你。”

    “败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见。”

    嘴角微掀，蓝巳留下前世荒天帝狂妄且霸气的一句话，然后头也不回的走上二楼。

    “哼，你给我等你着，下次我一定会打败你。”接连两次吃瘪，小舞涨红了脸。

    “小舞姐，我们支持你。”工读生们对蓝巳的话不以为然。

    虽然他们认为蓝巳很强，可蓝巳和他们一样还仅仅只是一个魂士而已，就敢说出这样的话，实在太狂妄了。

    倒是唐三皱起了眉梢，因为他从蓝巳的语气中听出一股舍我其谁的气势。

    走上二楼，蓝巳打好饭菜，便看到一位熟人，教务处的苏主任。

    “主任好。”蓝巳端着饭菜坐到他对面。

    “哦，是蓝巳啊，你的房间我已经给你申请下来了”一边说着，苏主任从怀中取出一枚钥匙交给蓝巳。

    蓝巳接过钥匙，向苏主任道谢：“多谢苏主任。”

    苏主任笑呵呵的摆了摆手，“举手之劳罢了。”

    蓝巳道：“主任，还有件事我想拜托您。”

    苏主任端起一碗肉汤，吹了吹：“有什么事说吧。”

    蓝巳笑道：“我突破十级了。”

    “哦哦，十级啊...什么？！”苏主任刚喝进嘴里的肉汤直接喷了出来，好在蓝巳眼疾手快，端起饭菜闪避开来，否则非得被喷一脸不可。

    一旁刚和楼下唐三打过招呼，准备去打饭的玉小刚听到两人的谈话止住了脚步，选择旁听。

