    欧小娟和钱宇在片场外看到了王丹阳试镜的全过程。

    他俩是暗自来的，没有事先跟林雨打招呼，本来是准备进到片场直接找林雨的，结果就看到试镜的这一幕。

    两个人都看过剧本，都知道东方彧卿的人物设定，也都看过这个名场面，而且当初张卫城试镜时也是这一段剧情。

    “走吧。”欧小娟转身离开片场，她心里的一块大石头落了地，没必要再在这里呆着浪费时间了。

    钱宇愣了一下，“不去跟林雨打个招呼？”

    欧小娟继续往前走，“不用。”

    “来都来了再看一会再走嘛。”钱宇想再在片场看一会热闹。

    欧小娟突然用冷刀子般的眼神看向钱宇，“公司那么多事还没做完，你还有心情在外面玩。”

    钱宇表情僵在脸上，虽然他确实是想在外面看热闹，但是他明明是因为要拍小娟姐才来的啊。

    “没，没有，我没有啊。”钱宇赶紧小跑两步跟上欧小娟。

    欧小娟其实也不是突然变脸，而且是确实现在着　急回去，因为她着急给摩登果实重锤之锤。

    之前她不知道王丹阳实力，不敢贸然行动，万一自己吹的天花乱坠结果电视剧一播出，东方彧卿这个角色演的特别拉跨，那不仅仅是打欧小娟的脸，而且是打《花千骨》的脸，打林雨的脸，打整个果果文化传媒的脸。

    但是现在不一样了，欧小娟知道王丹阳的实力，起码在同样一场戏里，王丹阳可以完胜张卫城......

    ......

    一切终于步入正轨，别人知道的是果果文化传媒第一步是给三位签约歌手出单曲，第二部是拍电视剧，可是他们不知道第三步。

    《灌篮高手》的新番一直在出，小说，漫画，动画三面开花。

    可不仅仅有《灌篮高手》。

    林雨要维持这一板块，要继续出一部漫画。

    他准备联系康博。

    康博他们还是在校学生，没有参与公司的会议，他们只专注画画，也没有注意网上的关于果果文化传媒的消息，处于两耳不闻窗外事，一心只画圣贤画的状态。

    现在《灌篮高手》即将完结，他们的工作也接近尾声。

    “博子，《灌篮高手》快完结了，咱们是不是又失业了。”

    “不会吧，小棵老师都跟咱们签了长约了，怎么可能不出作品了。”

    “咱们的长约也只是五年啊，就怕小棵老师就这么拖下去然后就没有然后了，好作品哪有这么容易啊。”

    三个室友你一言，我一语的说着，康博没有吭声。

    就在这时，他的手机响了。

    康博摆出了一个“嘘”的手势。

    “小棵老师。”

    其他三人一听到这四个字就赶紧围了过来。

    “您又有新作品了吗？”康博几乎是用欢呼的语气将这句话说出来的。

    室友们也高兴的贴在电话听筒周围，恨不得钻到网线里听小棵老师说什么。

    “有时间，我们都有时间。”康博继续说道。

    “嗯嗯，没问题。好，等您消息。”

    说完康博挂断电话。

    室友们虽然努力想听清电话另一端的内容，奈何根本听不到，康博挂断电话时，他们三人其齐刷刷的用期待的眼神看着康博。

    康博故弄玄虚的不吭声。

    被三人压倒床上好一阵摩擦。

    “我说，我说。”

    康博投降，三人放开他。

    “小棵老师说，让我们开电脑，他马上会有新的作品给我们画。”

    宿舍里瞬间传出欢呼声。

    “太好了，终于有活干了。”

    “你也一直没歇着啊。”

    “自从认识了小棵老师，咱们就再也不愁钱了。”

    “别那么俗气啊，我们画画是为了钱吗？我们画画是为了理想啊。”

    “这种话，等以后记者采访你的时候再说，咱们关起门来，你小子画画只为了理想？好，那这次咱们仨不分钱给你，你就理想吧。”

    “别介啊，没有金钱支撑的理想是空洞的理想，是不现实的理想，是不会长久的理想，嘿嘿。”

    等室友们闹腾完了，康博说道，“刚刚小棵老师说这次的漫画就只是漫画，不会改编成动画。”

    “不改编动画？”

    “可能是内容不适合吧。反正咱们就管画画，其他的不管。”

    叮咚。

    一个文件待接收。

    康博赶紧点击接收。

    室友们也赶紧凑过来，大家都想赶紧看看接下来要画的内容。

    五分钟的沉默后......

    “脖子，是不是小棵老师发错了？”

    “小棵老师忙，可能是手滑发错了。”

    “嗯嗯，咱们也经常发错文件。”

    康博用力点头，“我给小棵老师打个电话，肯定是发错了。”

    他拿出手机，刚找到小棵的手机号。

    手机铃声响了起来，屏幕上显示着“小棵”两个字。

    电话接通。

    “小棵老师，我正准备给您打电话。”康博主动说道。

    林雨轻“哦”一声，“你们都看完了？觉得怎么样？”

    “是的，但是......您是不是把文件发错了。”康博不好意思的说道。

    林雨看着电脑屏幕上打开的文件，“没有发错，怎么了？有什么问题嘛？”

    康博按的免提，室友们也都听到了电话内容。

    四个人面面相觑，你看看我，我看看你，不知道该说什么好。

    “没，没事。”康博犹豫了一下说道。

    林雨继续说道，“　你们就按照我写的内容构图，要求我已经写进去了，先把人物设定图画出来发给我。”

    康博看了看电脑上简短的文字。

    “好的。”

    “今天能画出来吗？我想晚上看看人物设定图，然后再指导你们下一步。”林雨平静的说道。

    康博犹豫了一下，他想说不行，因为现在的他大脑一片空白，完全不知道如何入手，但又不能说不行，因为整部漫画就俩角色，中间穿插一点小龙套，非常非常少。

    康博还是咽了口唾沫，硬着头皮说道，“可以。”

    挂断电话，宿舍里没有欢呼声，陷入了一片死寂。

    “这......”

    “这个......”

    “是这个......”

    康博挠了挠头发。

    “没错，就是《父与子》。”?

