    普通的火焰，自然对变异生命产生不了太大的威胁，特别是进化到三级以上的时候，只要不是自己跑进大火之中被烧，基本上冲过一道数米宽的火墙并不会给身体造成什么太严重的伤害。

    可是加了药粉的火焰就不同了。

    毒素助燃剂。

    说起这种药粉的来历，还的感谢叶钟鸣长久以来实施的一项措施。

    云顶山庄经常大批量的购买一些东西，其中各种药剂药粉是重中之重。这些药剂不仅包括常规的那些治愈药剂疗伤药剂这些，还包括其他千奇百怪各种各样的冷门产品。

    主流药剂都非常的珍贵，有一些甚至有价无市，即便是云顶不收购，也有其他人购买。但那些冷门药剂之类的制品就不是这么回事了，一些运气不好的药剂师炼金术士等特殊职业者掌握的，就是这种冷门配方，成品效果非常鸡肋，几乎无人需要。看着其他同行大发特发，他们也只有羡慕的份。

    不过云顶的购买意向让他们有了一条‘生路’，虽然价格给的不高，通常都会死死地卡住这种药剂成本上面一点，绝不会让这些药剂师多赚一分钱，甚至几件据说在云顶山庄连普通战士都已经普及了装备就能换来大量冷门药剂，但这些药师炼金术士们还是欣喜若狂，因为他们的东西终于有人要了，哪怕赚得不多，但也不会亏本，积少成多，让他们购买下一张配方的资金逐渐充实了起来。

    重要的一点是，云顶的购买不限量啊，这意味着只要他们愿意，就可以一直制造这种熟练度高失败率低的东西出售，直到赚够购买其他配方的钱。

    对于这些冷门药剂制造者的职业者来说，没有什么比这个更好的消息了。

    很多这类的人自发的在得到了消息之后赶往云顶附近，就近制造和出售，甚至还会到普星镇逛逛街，因为运气好话，他们制造的药剂或许就会上了任务榜，会有额外的收入。

    云顶现在的辅助队伍为什么那么庞大，就是因为从这些人里选了不少有发展的吸纳了进去。

    毒素助燃剂是冷门药剂中的一种，制造者没有进入云顶，却在英城落了脚，受到云顶照顾，所以才有如此多的药粉被云顶掌控。

    被加入火焰之中，温度可以提高数倍，而其中产生的特殊毒素，一些云顶的核心成员都感到畏惧，沾染上了之后，祛除很是麻烦。

    回头看了一眼自己的成果，叶钟鸣很满意，毒素助燃剂的存量一次性用光了，但效果真的不错，这些火焰是死的，肯定不会给这些变异生命造成大量的伤害，可是其中蕴含的威力，却足以把这些生命阻挡住。

    或许时间不会太久，毕竟以变异生命庞大的数量来说，它们可能需要很短的时间就能想出破解的方式，比如跳跃飞行甚至用低等级变异存在的命去堆等等，但叶钟鸣也没想把所有的家伙都拦住，拦住大部分就可以了。

    “尊敬的主人，我们去哪？”扬戈斯觉得很不过瘾，飞了一圈，洒点药粉，这不是一头尊贵无比的龙族该做的事情。

    刚才，扬戈斯感到了兴州市里一股强横的力量突然消失了，能够让它感觉这么明显的，一定是同级的正在作战的生命，突然消失而不是逐渐减弱，就意味着死亡。

    一个八级生命被杀死了。

    扬戈斯知道，那是红发做的。

    在内心深处感到了对那个红发女人的一丝畏惧之外，做为龙族的骄傲也被激发了出来。

    什么时候，龙族会被其他生命比下去了！？

    扬戈斯的确有些奸猾，可是它的性格是龙族的典型性格，暴躁易怒，并且极度的自傲。

    在云顶，它打不过叶钟鸣就算了，这毕竟是它的主人，人家真能杀了它。但是恶龙发现，那个红发女子很厉害，真的很厉害，它没有把握战胜，甚至还隐隐有种感觉，拼起命来，自己会输……

    还有，阎王树，那家伙也挺恐怖，一些能力扬戈斯见过，也觉得对付起来非常棘手。

    后来，还来了一个同样八级到现在也没有完全发挥过全部实力的地黄丸……

    扬戈斯深深的觉得，自己云顶第二高手的位置受到了挑战。

    这一次，它并不清楚计划都是什么，但是红发第一个出动去挑战八级的金侠它是知道的，也亲眼看见，现在，红发应该是完成了任务，扬戈斯早就按捺不住了。

    “知道你想打，这一次，是真的要打了。”

    扬戈斯听得是龙眼锃亮，大头左右看着，寻觅着自己的对手。

    “你对付天上的家伙，地面的两个，交给我和大黄。”

    很快，恶龙和叶钟鸣等人就看见了他们这一次的目标。

    做为云顶的高端战力，红发还有叶钟鸣扬戈斯地黄丸，自然要对付兴州市中的八级生命。

    金侠是其一，现在这三个，就是剩下的。

    兴州市攻略，八级的魔晶是重中之重，可是如果没有云顶其他人的配合，想要猎杀可就太困难了。

    可不是所有的高等级生命，都是独行侠。

    要击杀兴州市的四个八级存在，就要深入到数百万的变异生命之中，就算云顶的所有顶尖战力都出战那也是不够的，必然要拖住其他变异生命才行。

    可以说，这一次的计划，是相辅相成的。

    叶钟鸣等人现在要面对的，就是他们同级的对手。

    “僵虎、幽狼、闪鹰！”

    叶钟鸣喃喃地说着这几个家伙的名字，心中有股奇怪的情绪升起。

    选择兴州市，自然是事先就探查好了这里高等生命的数量和其他一切情况，可是当真正动了手，他还是会感觉到一种世事奇妙之感。

    从建立了云顶山庄以来，几次的全力发动都是在防守，真正出击算是只有帮助遗腹人王城对抗圣父的那一战。

    不过那个时候，云顶并不是最佳的状态，科技方面刚刚取得突破性的进展，但除了一个改装过的战争堡垒之外，还没时间把科技的突破变成实实在在的战斗力。

    现在，云顶科技的潜力同样还没有完全发挥，可也到了一个全新的阶段，叶钟鸣把队伍拉出来陪着自己疯了一把，谁想到，就碰到了三个熟悉的名字。

    三个在前世……九级的存在。

