    雷书侠捂着脑袋爬起来，他发现自己睡在床上，而记忆里应该是在KTV喝酒。

    “啪！啪！”

    他用力拍了拍脸，努力回忆昨晚的荒唐，模模糊糊记得自己应该是……嫖了！

    几乎是瞬间，他想到了秦舞，脸上露出懊恼。

    “呼……”

    转过头吐出口气，雷书侠一眼看到睡在旁边的女人，恨不得给自己一拳。

    雷书侠呀雷书侠，你他娘人渣呀！还把人家带来过夜……

    等等，这个女人是……

    “我的妈呀！”

    看清对方的脸，他下意识的发出惊呼声，整个人从床上蹦下去，宿醉也似乎在瞬间彻底清醒。

    是闻人惊鸿！

    我靠……我他妈把闻人惊鸿给……嫖了！

    如果说只是KTV的妹子也就罢了，就当一场醉酒一场梦，可这是闻人惊鸿。

    听到声音，闻人惊鸿睁开眼睛，里面蕴含着愤怒。

    但这愤怒很快就消失的无影无踪，毕竟她比任何人都会隐藏自我。

    “别介意。”闻人惊鸿坐起来。

    被子从她身上滑落，露出白皙优美的身段，但她根本不在意，并且特别坦然。

    “我是个三十岁的女人，也有需要。昨天趁你喝醉的时候顺便就把你用一下，你不会生气吧？呵呵。”

    雷书侠有点懵，刚才他脑子里一直都在想着怎么向对方解释，而且用他的精密计算能力捋出六条解释的理由。

    刚要用呢，却被闻人惊鸿的话给弄晕了。

    “放心，秦舞不会知道。”闻人惊鸿笑道：“都是成年人，只是做了点成年人的事而已，你不要有太多的心理负担。”

    她揭开被子赤着双脚下床，就那么不着寸缕，优雅的向洗浴间走去。

    “嗯……”

    低沉的闷哼声从闻人惊鸿的口中发出，她走路的姿势有些不太对劲。

    “好看吗？”闻人惊鸿嫣然笑道：“下次还有机会的，不要馋的跟小猴子一样。”

    她迈开双腿，努力让自己正常的、保持优雅的走进浴室。

    很快，里面传来水流声。

    雷书侠用力揉揉脸，想告诉自己这只是一场梦，但现实又告诉他这是真的。

    他把闻人惊鸿给睡了，或者说是闻人惊鸿把他给睡……不对，是他把闻人惊鸿睡了！

    “工具人，来给我搓搓后背。”浴室传来闻人惊鸿的声音。

    “工具人？”

    “你不是工具人是什么呀？呵呵……年轻就是好，昨天我非常满足。”

    雷书侠眯起眼睛，大步走进浴室。

    “给我搓搓背。”

    闻人惊鸿用的几乎是命令的口吻，习惯性的占据主动权。

    然而迎接她的则是雷书侠的手，探向深处……

    “啊！疼！”

    闻人惊鸿发出痛呼声，下意识的护住身体向角落里缩。

    “我是精密狙击手。”站在花洒下，雷书侠盯着眼前的女人说道：“任何细微之处都逃不过我的眼睛，刚才你走路的时候我就已经看出来。”

    “你看出了什么？”闻人惊鸿皱起眉头，呵斥道：“记住，我就是用你来消遣下寂寞，仅此而已。不要想的太多，这样对你不好，毕竟你还有秦舞。”

    秦舞两个字狠狠砸在雷书侠心口窝，他觉得特别内疚，可事情已经发生了能怎么办？

    时间无法倒回。

    “你说你嘴那么硬干嘛？”雷书侠苦笑道：“你能看穿所有人的内心，所以才会把自己的内心封闭的死死的。”

    “你错了。”闻人惊鸿笑着摇头。

    她的眼睛里出现嘲讽之色，似乎在说雷书侠还是太年轻。

    “你不可能永远占据主动，因为你不可能一直立于不败之地。”雷书侠凝视她的眼睛轻声说道：“沙国索菲亚公主是我的小宠物。”

    “什么？”

    “索菲亚公主现在是我的小宠物，我利用斯得哥尔摩心理把她调教成了我的小宠物。”

    闻人惊鸿的瞳孔猛地收缩，难以置信的看着雷书侠。

    她有点慌了，因为对方所作的事完全是心理学的实际应用，不单单是看穿一个人的内心那么简单。

    换句话说，现在的雷书侠也可以说是心理学大师。

    “惊鸿，不用活的这么累，你得放松一点。”雷书侠声音变柔：“我们从前的事一笔勾销吧。”

    “我们从前有什么事？”闻人惊鸿轻松道：“无非理念出现冲突而已。”

    雷书侠不说话，他盯着对方瞅了好一会，突然一把将其抱住，走出浴室扔在床上。

    随即，他重重压下去。

    “雷书侠！你混蛋，滚！从我身上滚开！”闻人惊鸿怒骂。

    可雷书侠根本没有停下来的意思，该怎么做就怎么做，不给对方反抗的机会。

    “啊！——”

    短促的痛呼声响起，闻人惊鸿仰头闭上眼睛。

    “雷书侠……你就这么喜欢欺负我吗？”

    “昨天只是个错误，我们都可以忘记的。”

    “我承认自己喜欢伪装，怕别人窥视我的内心，咱们停下好吗？”

    闻人惊鸿的口气彻底软下来，因为压根就无力反抗，而且似乎有种反抗欲不怎么强的感觉。

    雷书侠不说话，继续该干嘛干嘛，只是现在的动作充满温柔。

    在他的温柔下，闻人惊鸿很快也投入进去。

    ……

    “啪嗒！”

    打火机声音响起，闻人惊鸿靠在床头，熟练的点上一根香烟，眼睛看向窗外。

    “你真不是人。”

    声音幽幽的，似乎充满怨念。

    “我看不惯你这幅高高在上的样子。”躺在旁边的雷书侠吐出口烟雾：“我只知道如果我停下来，秦舞一定会成为你报复的对象。”

    “呵呵……”

    闻人惊鸿笑笑，没有承认也没有反驳。

    “如果我停下来，我们以后就是仇人。但我不想跟你为仇，因为……”

    “哼！”闻人惊鸿冷哼。

    “我最崩溃的时候没人来看到，你来了。”雷书侠叹口气道：“我不相信这种时候你找到我还是为了利用，既然不是，那就是关心了。”

    他又不是白痴，心里清楚这种时候闻人惊鸿能想法子找到他，其实就是关心。

    房间里陷入寂静，闻人惊鸿一根一根的抽着香烟，雷书侠也在旁边吞云吐雾。

    “带我找苏风烈。”

    寂静被闻人惊鸿打破。

    “好。”

    雷书侠点头。

    “我一直都深爱他。”闻人惊鸿吐口烟雾说道：“我的身体是要留给他的。”

    “我深爱的是秦舞，我背叛她了。”雷书侠自嘲道：“我很渣。”

    房间的气氛再次变得诡异，直到闻人惊鸿掐灭烟头，猛地扑向雷书侠……

    成年人的世界是不是这样不知道，但江湖儿女的世界必是如此。

    或许他们两个才应该是天生一对。

