    “林先生”“林先生”林天齐跟着马三来到二楼贵宾区，一处单独的包厢，门口也站着四个大江帮的人，看到林天齐到来，纷纷开口打招呼，神色恭敬，这几人正是当初跟随吴三江和吴青青到洛城的那些人中的其中四个，认识林天齐：“林先生里面请，帮主和小姐在里面等您。”

    马山道，将林天齐引到门口，为林天齐打开包厢大门：“有劳了。”林天齐点了点头，走进包厢，入眼就看见里面的吴三江和吴青青。

    “林先生来了，快快里面请。”看到林天齐进来，吴三江立马站起来热情的招呼道，一身中山装，虽然脸上热情，但是身为大江帮帮主，久居上位，上位者的威严却也是难以掩饰：“昨日听青青提起林先生来到津门，特意准备了这个酒宴给林先生接风洗尘，快，快，这边坐。”

    不过吴三江的那点气场威严对于林天齐而言自然不会造成什么影响：“有劳吴帮主费心了。”林天齐也客气一声，走进包厢。

     “林大哥。”这时候，吴青青也站了起来，叫了林天齐一声，今天的她换了一身打扮，红色的带帽斗篷和白色的打底衫搭配。

    林天齐闻言也对这吴青青点了点头，微微颔首，脸上露出一个礼貌的笑容，算是回应，吴三江注意到自己女儿对林天齐的称呼，又见林天齐似乎并没有抵触，当即眼底一丝亮色一闪而过，林天齐的本事他可是亲眼所见，那绝对是超凡般的手段，更何况后面还有一个师傅。

    别看他现在身为大江帮帮主，声名显赫，但是吴三江非常清楚，他也就在天津这一亩三分地有些势力，要是出了天津，能动他的人多了去了，甚至就是在这天津城中，有些都不是他能轻易招惹的，反倒是林天齐这等能人异士，才是真正让人忌惮敬畏的强大存在。

    这种人实力强大、手段莫测，别说是他，就算是那些正真的上层建筑的人都不会敢轻易招惹。

    这等存在，才是真正的强龙，走到哪里都无惧一切，只有别人畏惧他们的份，而他，充其量就是个地头蛇。

    吴三江已经清晰的认识到林天齐这等人的恐怖，深知这种人惹上了就是噩梦，但是同样的，如果结交上了，交好了，那就绝对是一枚护身符，而且是一枚比什么都管用的护身符，甚至是可以当作底牌用的东西，所以，若是吴青青能够和林天齐打好关系，他绝对是乐得见成。

    打完招呼，吴三江赶紧热情的招呼林天齐坐下，还装门安排吴青青坐在林天齐旁边，随后又找来服务员点菜。

    “听青青所言，此次林先生来津门是为武学功法而来？”

    上了饭菜，三人边吃边聊，吴三江主动开口道。

    “正是，林某虽自幼跟随师傅学道，但是武道方面却也颇有些天赋，所以除了学道之外，武道也有学习，如今武道遇到瓶颈，境界难破，而林某之前所学武学功法已经修行至圆满，进无可进，是以前来津门，想收集更多武学，取诸多之长，看看能不能堪破境界。”

    林天齐微微颔首道，说话半真半假，吴三江和吴青青不懂修道和练武，不过听林天齐说着也有些不明觉厉。

    “林先生过然天纵之才。”吴三江赞叹道：“林先生放心，虽然吴某不懂武道，但是在津门地面上却也有些许声望，知晓不少练武之人，虽然不知那些人能不能达到林先生要强，但是想来弄道一些武学功法应该不是太难，到时吴某去帮林先生问问。”

    “好，那就有劳吴帮主了。”林天齐道谢道。

    “林先生客气了。”吴三江摆摆手，说完又从身后拿出一本册子：“另外，说到武学功法，我这里也有一本，就是不知道有没有用，这是当年吴某救的一个和尚所赠，据他当时所言，此是一门横练功夫，若能炼到圆满，力可举鼎，拳可碎石。”

    “可惜，也不知道是吴某天赋不够还是那其他原因，我当初拿到后也修行几年，但是都毫无进寸。”

    吴三江将黑册子拿出来递给林天齐，上面没有名字，小书本一样，大概五十多页。

    “噢！”林天齐眼睛微亮，接过册子翻开看了看，见上面每一页都有一副人形图画，做着动作，一些页面上还有一些文字注解，看起来似乎真的是一门武学功法，当即便收了起来：“如此，就多谢吴帮主了。”

    他也不说这武学真假，因为他也不可能一眼就看出来，只是收好，准备回去研究。

    吴三江见此也没有再多言，这本册子确实是他当年救下的一个和尚所赠，他当初也修行过一段时间，但是因为没有进展所以后面就放弃了，不过一直没丢，昨晚听到吴青青说林天齐收集武学功法才想起来，其实他心中也有些没底，有时候也有些怀疑当初是不是那和尚骗他。

    不过他却是不知，那和尚并没有骗他，功法是真的，之所以学不会，只不过是他自己的原因罢了。

    须知，练武这东西也需要天赋，而且除此之外，师傅指导也是重中之重，否则不得要领，难以入门，蹉跎再多岁月也无用，尤其是横练功夫这种武学，大多更是需要配合一些特殊的药材才能修炼成功。

    不过这一些，吴三江并不知道，实际上，林天齐也不知道。

    “说起武道高手，吴某倒是曾经偶然间知晓一个组织，而且也只招收武道高手，若是林先生真的想要收集更多的武学功法的，或许那里是个好地方。”吴三江又道。

    “噢，还有这种组织。”林天齐眉头微挑，来了兴趣。

    “嗯，不过那个组织很隐秘，一般人难以接触道，我也是一次偶然才认识那个组织里面的一个人，若是林先生有意，我可以去帮您接洽一下，如果林先生愿意，想来以林先生的实力，进入应该不成问题。”

    吴三江又道，林天齐沉吟了一下，当即点了点头：“好，那就有劳吴帮主了。”他确实也被勾起了兴趣。

    隐秘的组织，而且只招收武道高手，听起来似乎有点高大上，像那种小说中写的普通人之上的武者世界。

    “林先生客气了，都是小事，那我稍后回去就去接触，有消息了就通知林先生。”

    两人谈话，吴青青坐在旁边则是很少开口，除了偶尔插言一下，大多时间都是倾听。

    “吴某对修道和练武也有些兴趣，不知林先生可否为吴某解惑一番。”

    随后，吴三江又向林天齐询问修道和练武的事，林天齐微微一笑，当即也是点了点头。

    吴三江见此则是眼睛一亮，旁边的吴青青也是精神了起来，实际上对于任何不懂修行的人而言，对修道和练武恐怕都会好奇。

    “修道和练武都可以谓之修行，不过体系不同，修道炼魂，武道强身，两者都重天赋。”

    “修道的第一个境界是养魂，修道之人感觉到自己的灵魂，修炼魂力，养魂巅峰可魂力外放，隔空移物，这个境界的修道者，我们统称为术士，所谓术士，在我们修行界中意指不学无术之士，半桶水，不过实际上，如今的修道界，大多数修道者也就是这个境界，真正修为能突破养魂境界的少之又少，说是凤毛麟角也不为过，养魂境界之上是凝魂，只有达到凝魂境界，才有资格称之为修士。”

    “我现在的也是养魂境界，在我们修道界，就是术士，术士最强大的手段就是法术，不过法术也分很多种，向我之前在洛城对付那僵尸时召唤下来的雷霆就是天雷符，属于攻击性法术，除此之外还有一些防御性和诅咒性的法术，更有一些法术阴毒无比。”

    “术士攻击在术法，重道行，而武者的关键则是劲力和体魄，劲力三重，明劲、暗劲、化劲...”

    林天齐开口，告诉两人一些术士和武者的东西。

    吴三江则是越听越心惊，尤其是听到林天齐说术士的一些法术之类的东西时，更是头皮发麻，相比起武者，他感觉修道者更加可怕，毕竟法术这种东西对他们这些普通人而言太防不胜防了，而武者再怎么强大也是身体，你还能想办法抵挡。

    “对了，还有一件事，吴帮主知道常山那边的事吗？”

    随后，林天齐又提到常山，看着吴三江道。

    “常山。”吴三江当即脸色一变，这几天坊间里关于常山那边的流传沸沸扬扬，他自然也有所耳闻，不过原本他见没有出事就没怎么在意，此刻听到林天齐说这事，不由一下严肃起来：“林天齐也知道常山的事，难道是真的？”

    吴三江看向林天齐，吴青青神色微凝。

    “嗯！”林天齐点了点头：“昨天我忘记和吴小姐说了，那边我去过，确实有东西，而且还非同小可，我暂时也没把握对付，虽然这段时间没有听说有关于人出事的事情，但是我猜测，恐怕已经有人出事了。”

    “这段时间，最好不要去常山那边，甚至晚上的时候，如非必要，也不要单独外出。”

    林天齐郑重告诫道。

    吴三江和吴青青闻言当即也是立马神色大变，对于林天齐的话，他们没有丝毫怀疑。

    随后，林天齐又从身上拿出两张护身符分别递给吴青青和吴三江。

    “这个是护身符，贴身带着，真遇到不干净的东西，只要不是那种特别厉害的，都能保你们安全。”

    PS：四章送上，求订阅，求月票，各种都要.......

