    熊熊的烈火，朝着众人藏身的地方猛地席卷而来！

    “呼呼！”

    汹涌的火舌连成了片，将众人周围的退路完全封死，放眼望去四处都是火焰，众人已经让火焰牢牢地困死，只能眼睁睁地看着火焰烧过来。

    “我们得离开这儿，否则再等下去我们都没处落脚了！”浓烟之中，传来了林淮的声音，他那英俊的面庞此刻让浓烟熏得乌黑，但一双眼眸依旧明亮。

    闻言，众人纷纷应声，也不再爬行了，接着浓烟的掩护，他们弯着腰强行度过眼前的火海，好不容易到了一处还没有沦陷的区域，但这时他们的裤子甚至是衣服都已经着了火，见状他们连忙拍打火焰，一道道灼伤后压低了的痛呼声不断响起，但好在是通过火海了，虽然一个个熏得没了人样，但他们脸上却都挂着一抹劫后余生的喜悦。

    然而，就在这时，一双脚掌出现在了他们面前。

    ......

    天上，五个黑衣人正在四处放火，而在这五人之中，有一个容貌清秀的女子，此女正是夏雨宁。

    和其他四名队友不同，虽说也时不时在释放鬼聚弹，但却有些心不在焉的。

    “夏雨宁，你是不是有毛病，你那攻击倒是往没有火的地方丢啊，你每次都往已经着火了的地方丢，和脱裤子放屁多此一举有什么区别？”一个男队员皱着眉头问道。

    闻言，夏雨宁脸上浮现了一抹勉强地笑，道：“不好意思不好意思，我最近...来了那个，你知道的，就算是修炼者，那个该来也得来，而我的体质属于那种易痛的...你懂吧？”

    “...呃。”那个男队员微微一愣，随后脸上浮现了一抹意会的笑容，道：“雨宁妹妹，既然你身体有恙，那我也不说什么了，谁让你是我们组里唯一的女性呢。”

    “谢谢。”

    夏雨宁笑了笑，不过就在这时，她的余光瞥到了下方火海中几个正在俯身快速移动的身影，当下脸色就变了变，对旁边的四个男队友说道：“不好意思啊，我突然想方便一下，你们能不能回避下？”

    听到这里，一个脸上有疤的男子，冷笑道：“懒人屎尿多！”

    “你说什么呢？”夏雨宁眉头一竖，怒声道：“人有三急有什么错，信不信我告诉藏雅队长，说你一点都不尊重女性，你可不想体验她的手段！”

    听到这儿，刀疤脸脸色一下子变了，他早就听过关于藏雅的传言，她曾把负过自己的男人们的心挖出来，切碎了让厨子做成菜给下属吃，是一个极其心理变态的家伙。

    虽然她对看不顺眼的女性一样心狠手辣，但她对男性敌意更大，他可不想落到藏雅的手上，想到这里刀疤脸脸色铁青地道：“行，你去吧，我们换个地方就是了，你速度解决，完事了记得再加几把火。”

    说着，四个男队员对视一眼，随后一同离开了这里。

    见四个队友远去，夏雨宁从空中落下，最后站在了刚从火海中逃出的众多队员面前，这可把他们吓了一大跳，因为他们刚从火海里逃出来，根本就没注意到夏雨宁是从什么地方来的。

    “别紧张，我没有恶意！”在众人产生应激反应之前，夏雨宁急声说明自己并无恶意，而夏雨宁这番话，也无疑是缓解了众人的紧张情绪。

    不过，当林薇几人看到夏雨宁后，脸上便是立刻浮现了一抹意外之色。

    “夏雨宁？！”

    “是我！”夏雨宁言简意赅地道：“现在不是叙旧的时候了，我给你们争取了点时间，这片区域暂时不会有人过来，你们最好趁现在离开这里。”

    “我们为什么要相信你？”刘北河警惕地道。

    不光是刘北河，还有其他十名队友，也都是面露警惕之意，毕竟他们并不认识夏雨宁，还以为夏雨宁有什么不为人知的打算，甚至有人已经在考虑要不要鱼死网破了。

    闻言，夏雨宁顿时急了，道：“我骗你们有什么好处，要是真想害你们的话，我直接把队友叫过来就好了，我是真心想救你们！”

    “我们明白。”林淮点了点头，他依旧选择相信夏雨宁，事实上到了现在这种关头，除了选择相信夏雨宁意外，似乎也没有别的选择了。

    想到这里，林淮便要率先离开。

    不过就在这时，天上突然响起一阵笑声。

    “哈哈，你们想往那里走啊，不如陪姐姐一起玩玩？”

    众人脸色大变，随即豁然抬头，只见天上一阵残影掠过，接着藏雅便是带着一群队友，飞到了众人面前的空中，在藏雅的身后，还有夏雨宁原先那四名队友，只不过此刻的他们脸上都满是笑容和嘲弄。

    “分散走！”林淮当机立断地道。

    众人纷纷四散而逃，不过这时只见藏雅伸手一挥，一股无形之力便是挡在了众人面前，将他们一下子弹了回来，最后藏雅伸手一握，一个鬼气大手便将他们死死地抓住。

    “姐姐刚来就要走，真是没有礼数...”藏雅的语调还是那种慢悠悠的，不过却多了一丝冷意，接着藏雅的目光便是看向了脸色苍白的夏雨宁，惋惜地道：“真可惜，本来我还想好好培养你的，但没想到你你的仁慈又害了你。”

    “对不起...藏雅姐姐。”夏雨宁低下头道。

    “不用和我道歉，看看白洛怎么处置你吧。”藏雅淡淡地看了夏雨宁一眼，随后回头一看，只见以白洛为首的大部队，已经赶了过来。

    看着藏雅手中的“战利品”，白洛微微点头，眼里有着一抹笑意。

    “藏雅，干得不错。”　　闻言，藏雅笑盈盈地道：“白洛哥哥，你要是真的觉得我表现的好，就饶了我这个不懂事的妹妹一命吧，你知道的，她的家乡被毁，一时还没有舍去那无用的善良和慈悲。”

    听到这里，白洛目光微眯，看向夏雨宁的眼里有着一抹说不清的意味，这也使得众人身上顿时感受到了一股窒息般的压迫感，特别是夏雨宁。

    一秒，两秒，三秒...

    最后，白洛点了点头，语气不善地道：“看在藏雅求情的份上，你死罪可免，活罪难逃，等这次任务结束之后，罚你在小黑屋面壁三百天。”

    “还不快谢过白洛大人？！”藏雅眼睛一瞪，说道。

    “谢谢...”夏雨宁低声应道。

    这下白洛脸上又挂起了一抹笑容，他走到已经让藏雅牢牢握住的林薇一行人面前，笑眯眯地道：“各位好，自我介绍就不说了，现在我就一个要求，让我去那里。”

    说到这里，白洛指了指天上的魔方，说道：“那里我怎么也无法进去，但我相信你们肯定知道如何进入，希望你们能好好配合我，如何能帮我进去的话我就放了你们，这样如何？”

    闻言，众人皆是一言不发，可能也只是因为害怕，不过白洛却等不及了，他再度重复一遍，语气微冷地道：“告诉我怎么进去，我的耐心有限！”

    “我们告诉你的话，你们真的能放了我们吗，不会最后还是杀了我们吧？”这时，一个男子忍不住发问道。

    “嗖！”

    一道光芒掠过，那个说话的男子连惨叫声都没来得及发出，便是直接人间蒸发。

    “啊啊！！”

    看到身边活生生的人，瞬间就直接蒸发了，几个女生险些崩溃，当下便是尖叫了起来。

    “别叫了。”白洛冷酷地道：“我想告诉你们的是，你们没有讨价还价的资格，我现在开始倒计时，每数三个数我杀一个人。”

    “三...”

    “等等，我知道谁知道怎么进去。”这时，刘北河突然开口，他的手臂已经让藏雅束缚住了，无法移动，但他却将目光看向了诺莫，急声道：“这个女人知道！”

    见刘北河说出卖就出卖队友，众人脸色都有几分不好看，特别是诺莫，她脸色都白了，而这时白洛也走到了诺莫的面前，道：“你知道？”

    “不好意思，他在说谎，我不知道。”诺莫摇头道。

    “她胡说，她是夏部的人，她肯定知道。”刘北河还在补刀。

    这下白洛脸色更加冷酷，语气阴狠地道：“你知道我不是很有耐心...”

    “呸。”诺莫一口浓痰，直接吐到了白洛的脸上，随后她大笑道：“哈哈哈，我堂堂夏部之人，又岂会因为贪生怕死，就甘当你这等残暴之人的走狗？”

    说着，诺莫还看了一眼刘北河，意思很明确——走狗就是说你呢。

    “很好，”白洛脸上的表情不变，依旧是一副笑容，但熟知白洛的藏雅等人却有些心惊肉跳，因为他们知道，白洛现在才是最愤怒的时候。

    白洛用纸擦干了脸上的吐沫，脸上的表情逐渐变得狰狞，最后他狞笑道：“既然你不说，那你就去死吧！”

    话音落下，白洛直接抽出了一把长剑，朝着诺莫头上砍去，而这一刻诺莫也闭上了眼睛，脸上有着笑容和不屈，默默等待死亡的降临。

    但这剑到底没有落下。

    诺莫睁开了眼，随后看到一道身影站在了自己面前，此刻的他仅仅用两根手指，便是死死夹住了白洛所持的那柄长剑。

    这一刻，诺莫感觉到体内有一种血脉上的暴动，林薇也是如此，并且更为强烈。

    在白洛难以置信的目光中，这个男子笑了笑，说道：“不好意思，打扰一下。”

    “请问谁是林薇？”				

