    居间惠谨慎的看着面前的江合。

    江合开口道：“居间惠队长，我知道你在怀疑你的丈夫就是那个伽古拉恶魔是不是？”

    闻言，居间惠目光一闪，这人竟然知道他心中的想法。

    “阁下到底是什么人？”居间惠面色凝重的看向江合，甚至一只手已经摸到了腰间佩戴的枪上。

    “别紧张。”江合说了一句，道：“那个人，他并不属于这个世界，他来自其它的世界，目的就是为了毁灭这里。”

    “来自其它的世界？”

    居间惠被这几个字眼给吸引了，江合点点头，道：“没错，他继承了黑暗之力，来自宇宙之巅的0至50星，但并不属于这个时空，当然我也不属于，我是追捕他的。”

    居间惠道：“我并不知道你说的是真还是假。”

    江合轻笑一声，道：“很简单，你带我去找他就行了，噢，也就是你的老公，田泽。”

    提到田泽，居间惠的脸还不自然的红了一下，但是想了想，道：“好吧，我答应你。”

    实际上，她的心里也是怀疑田泽的，毕竟那道身影实在是太像了。

    随后，居间惠请了一个小时的假，打算跟江合一起回去看看，但是半路上，江合突然拒绝了，他看着居间惠开口道：“居间惠队长，我突然临时有事情可能无法陪着你一起回去了，如果你发现你的丈夫有任何异常的行为，都可以打这个号码联系我。”

    江合把联系方式留给居间惠，也不等他说什么，整个人化作一道光消失。

    ……………………

    居间惠之所以怀疑田泽就是伽古拉是因为，伽古拉和她打的时候明显放水了，而且同样是一分钟，宗方被一拳打飞了，而自己则平安无事。

    就拿刚刚这一拳的威力来说，和宗方说的感觉像一辆吉普车撞在身上的感觉一点都不一样。

    如果不是田泽或者和自己很熟的人，是不会对自己手下留情的。

    想到此居间惠立刻开车回家，去看看田泽是否在家，顺便试探一下，看他究竟是不是伽古拉。

    而此时田泽使用瞬间移动先一步回到家，开始做晚饭，同时也在心里盘算数十种可能，一边忐忑不安的想着，一边等着居间惠回来。

    时间不大，居间惠开车回来了，田泽开门给了居间惠一个拥抱：“小慧，你回来了？”

    居间惠微笑着点了点头，不过居间惠感到奇怪，为什么田泽的心跳的这么快？

    田泽看到居间惠的目光，强忍着想跑进厨房的冲动道：“小慧，你今天工作挺轻松呀？我记得你以往这个时候回来的次数很少呀。”

    “当然是因为有你的帮助了，伽古拉先生。”居间惠突然道。

    “嗯？伽古拉是谁？他也来我们家了吗？要是来了为什么不请人家进来？”田泽语气平静道，一边说一边还向居间惠的背后看了看。

    居间惠看到这一幕心想：“难道我理解错了？田泽不是伽古拉？那他是谁？为什么要对我手下留情？”

    “田泽，不好意思，我刚才想别的事情了，我那是自言自语。”居间惠不好意思的笑了笑。

    “哦，对了菜好了，我们吃饭吧。”说着田泽立刻道厨房端菜，心里则长出了一口气。

    不容易啊，不容易，大古好几集以后才暴露，我第一集就已经暴露了，看来以后做事要小心一些才行。

    吃完饭两个人在卧室热吻起来。

    …………………………………………………………

    此时宗方在医护室里躺着，眼眶上有一个拳头印，使宗方变成了**有名的国宝大熊猫。

    宗方此时怀疑人生。

    自己被伽古拉给秒杀了，但是队长却轻而易举的赢了，我有这么差劲吗？

    大古在一旁安慰道：“副队长，也许伽古拉不喜欢和女人动手呢？所以才故意认输的吧。”

    说起来大古心里也很郁闷，毕竟自己也被田泽暴揍了一顿，而且还是用光线打的，我比你惨好吗？

    两个大男人在医护室里哀声叹气。

    …………………………………………………………

    第二天Tpc基地。

    “队长，刚才有人打来电话说九良岛发现了怪兽！”一个胜利队的工作人员跑进来对居间惠说。

    ?“什么！九良岛发现了怪兽！是什么样的怪兽？”居间惠显然很震惊。

    “不知道，据说这个怪兽有一个角。”

    ?“宗方，我命令你，马上带领所有的胜利队队员和部分工作人员去往九良岛，疏散人群，消灭怪兽。”居间惠严肃的对宗方说。

    ?“是！队长！全体胜利队队员跟我出发。”宗方站起来对众队员说。

    ?“是！”

    与此同时“叮咚，系统任务：前往九良岛击杀加库玛，任务成功：超戈布勋章*1。

    任务失败：贝蒙斯坦勋章*1。”

    田泽一跃而起“既然系统发任务了，那么这一站就去九良岛。”

    想到此田泽变成魔人形态使用瞬间移动到达了九良岛。

    此时的九良岛热闹非凡，因为地雷爆炸失败，加库玛a跑了出来。

    田泽来到后，看到这一幕微微一笑，举起黑暗泽塔升华器，按动扳机面前出现了一个紫色的空间之门，田泽迈步走了进去空间门随即消失，而空间内的田泽解除了魔人形态，举起了一张印有田泽头部照片的暗之卡牌插入卡槽中“田泽，允许访问。”

    “芝顿，庞顿，魔格大蛇。”田泽将怪兽勋章放入升华器中，随后进行了扫描。

    机械的声音响起：“芝顿，庞顿，魔格大蛇。”

    田泽左手举起暗黑泽塔升华器。

    “请赐给我黑暗之力吧！”随后扣动扳机。

    “芝庞顿。”三个怪兽的力量配合黑暗泽塔升华器的转换装置，将田泽变成了合体魔王兽芝庞顿。

    一道紫光冲天而起，芝庞顿出现在了加库玛a的面前。

    “超合体，芝庞顿。”伽古拉的声音从芝庞顿内传了出来，芝庞顿也耀武扬威的咆哮着。

    加库玛a怒吼一声向芝庞顿冲了过来。

    芝庞顿击炎弹。

    芝庞顿看到加库玛a冲了过来，不慌不忙的从口中连续发射出数枚火球击中了加库玛a，被火球攻击的加库玛a不停的惨叫哀嚎，随后缓缓的倒在了地上爆炸了。

    丽娜看到这一幕在飞燕二号流下了泪水：“为什么？为什么？它那么可怜，你这个家伙为什么要这么做？为什么就非要消灭它？”

    说着丽娜向芝庞顿发射了导弹和激光。

    “丽娜不可以，快停下。”居间惠喊道。

    “丽娜住手！不可以攻击！”宗方也大喊道。

    导弹和激光落在芝庞顿的身上，顿时火花四起，众人都面色担忧的看着芝庞顿，而芝庞顿则是朝丽娜驾驶的飞机勾了勾手指。

    那个动作和那个眼神意思透漏着一股挑衅和不屑的意思。

    气的丽娜驾驶着飞燕二号频频向芝庞顿发动攻击，大量的攻击在芝庞顿的身上溅起大量的火花，时间不大飞燕二号就没弹药了。

    而就在这时又是一阵地动山摇，加库玛β冲了出来。

    雷电射线。

    芝庞顿扭头对着库玛β从口中发出蓝色的雷电光线，加库玛β惨叫连连倒在了地上。

    “住手！你快住手！”丽娜在飞燕二号上泪流满面的大喊道，大古看到这一幕，心里有些心疼丽娜，悄悄的跑到没有人的地方举起了神光棒。

    ?“迪迦！”

    一阵声音如银瓶乍破，水晶落地，清脆无比的声音响彻天空，大古化为一道白色的光芒，从天而降。

    ?“迪迦。”丽娜看到迪迦出现后，开心的喊道。

    田泽看到迪迦出现，先是惊讶然后控制着芝庞顿朝迪迦勾了勾手指。

    “哎呀，哎呀，堂堂的超古代战士，迪迦奥特曼居然因为一个女人帮助一只怪兽，这可真是稀奇呀，想救它？有本事打倒我呀，你打我呀，你打我呀，你打我呀，你打我呀。”

    迪迦拉了一个战斗的姿势，向芝庞顿冲了过去。

    芝庞顿击炎弹。

    看到迪迦冲了过来田泽控制芝庞顿就向迪迦发射了数十枚芝庞顿击炎弹，迪迦瞬间被打的亮了红灯。

    看到迪迦亮起了红灯，芝庞顿得意的朝着胜利队的众人咆哮了一声。

    “你这个超古代战士就这么点能耐吗？要是没有这个实力就不要多管闲事。”说完芝庞顿扭头看向身后想要偷袭自己的加库玛β。

    芝庞怪光线。

    芝庞顿头部两旁的庞敦口中发射出来的紫色螺旋光线将加库玛β炸成了碎片，加库玛β在一阵火光中消失了。

    消灭了两头加库玛，芝庞顿抬头向丽娜所在的飞机挑衅的叫了一声消失了。

    “丽娜，你刚刚为什么发动攻击？”居间惠的冰冷的声音从头盔里传来。

    “队长，我…………”丽娜低头道。

    这时伽古拉的声音在整个九良岛响起：“你叫丽娜？我记住你了，你现在最好祈祷以后自己行动的时候不要落单，落到我的手里，否则我一定会把你给解刨了，用来做科学研究，来报答今日你攻击我的厚礼，哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈……………”

    说完伽古拉的声音彻底消失了。

    刚刚解除变身的大古心里一凉。

    胜利队的众人吓得倒吸一口冷气，解刨做科学研究？这个伽古拉可真狠。

    只不过是攻击了他…………，好吧，要不是人家厉害，早就被丽娜刚才这种攻击给打死了。

    “所有人返回基地，丽娜你回来给我写一份5000字的检讨。”居间惠深吸了一口气道。

    “是！”众人回答道。

    胜利队的众人驾驶着战斗机返回。

    …………………………………………………

    “叮咚，恭喜宿主完成任务，获得奖励：超戈布勋章*1。”

    田泽看到新的奖励笑了笑：“系统查看我的个人属性。”

    “宿主：田泽。

    种族：人类。

    装备：蛇心剑（中子星核心所制作），暗黑泽塔升华器（强化版），田泽暗之卡牌，贝利亚勋章*1，安呗拉星人勋章*1，黑暗路基艾尔勋章*1，芝顿勋章*1，庞顿勋章*1和魔格大蛇勋章*1，哥尔赞勋章*1，美尔巴勋章*1，超戈布勋章*1。

    技能：蛇心剑法以及全部战斗经验，伽古拉的格斗技术以及全部战斗经验。”

    田泽点了点头，看了眼消失的飞燕号，若有所思：“我这次演得算是个反派了吧？也不知道有没有吓到小慧和那些队员。”

    随后田泽摇了摇头，吓到就吓到吧，只要我别被认出来就可以了，想到此田泽再次变成魔人形态，一个瞬间移动消失了。

    第二天居间惠来到办公室，发现自己的的办公桌上莫名其妙多了一个小册子。

    《伽古拉的性格特征》而作者是：O—50，欧布奥特曼人间体，凯。

    居间惠心里好奇的翻开了这本册子，上面写到伽古拉的正面性格：平易近人、沉着冷静、智力极高、勇敢无畏、嫉恶如仇、光明磊落、一视同仁、敢爱敢恨、信念坚定、勇往直前、患难与共、爱憎分明、倔强不屈、成熟稳重、同情弱者、乐观向上、愿赌服输、雍容尔雅、现实理性、深藏不露、坚定果断、本性善良、善于拼搏、舍生忘死、聪明无比、坚持不懈、百折不挠、意志坚强、幽默搞笑、机智过人、锲而不舍。

    居间惠哑然一笑，这么看来伽古拉的性格还不错，除了那个嫉恶如仇有点难对付，其他的性格都很好呀。

    想到此居间惠继续看下去：同时伽古拉还是个多才多艺的人，如跳舞、讲哲学语录、开车、射击、玩魔方、植物护理、讲课、游泳、击剑、空手道、唱歌、发明等特长。

    居间惠看到此微微一笑，没想到这个伽古拉还挺有才华的。

    想到此居间惠翻开了下一页，上面写到伽古拉的反面：沉迷力量、唯我独尊、推波助澜、随波逐流、臭味相投等等。

    PS：本书在qq浏览器可以免费阅读，而且属于正版渠道，感兴趣的可以去qq浏览器免费小说栏里搜索本书名字。

    还有本书将于四月一号完本。

