    顿了顿，雨仙儿看着陈六合又道：“那你可要注意一点，东方家不是那么好动的，在这个草木皆兵的节骨眼上，东方家必然有所准备，你想用对付东方星云的方式再让东方家吃大亏是一件绝对不可能的事情。”

    “稍有一个鲁莽与疏忽，很可能就会让你万劫不复满盘皆输。”雨仙儿说道，眼中多少还是有些担忧的，以她的智慧，能猜透很多事情，所以她必须要给陈六合提个醒，不管陈六合心中是否持有分寸，但这个警钟，无论如何都得敲一敲！

    陈六合不以为然的笑了笑，雨仙儿用那双动人的大眼睛扫了陈六合一眼，道：“我知道，这些话，沈清舞那丫头肯定已经跟你说过了，但我还是要跟你再说一遍才放心。”

    “你这个家伙，什么都好，身上的优点数都数不过来，可就是有一点一直不会变，那就是自信，自信过头了就会成为自负。”雨仙儿喋喋不休的说话。

    她今天的话好像比以前多了不少，此刻的她就像是一个贤内助一般，在不厌其烦的叮嘱着自己的男人不能犯错。

    看着雨仙儿的神态，陈六合忽然有那么一瞬间的怔然，心底没来由的腾起了一股久违的情感，曾经，每一次遇到大事的时候，雨仙儿都不是这样吗……

    “放心吧，我心中有数的。”陈六合鬼使神差的道了句，声音很轻，但却蕴含着一种难以察觉的柔和。

    “还有一点你也要注意！诸葛家和东方家必定知道你们要搞什么动作！而巨龙俱乐部的利害关系大家都心知肚明！所以他们是绝不愿意看到巨龙俱乐部出现盛况的！所以，他们一定会有所动作！”

    雨仙儿不急不缓的说道：“而我在刚才，特意让人调查了一下，却发现，诸葛家和东方家都没有表现出丝毫反应，连一丁点应对都没有！这就很让人感到奇怪了，有时候在风暴之中，可怕的不是雷鸣闪电，反倒是这种诡谲的平静……”

    “我们都明白一个道理，事出反常必有妖。”雨仙儿看着陈六合很郑重的道，这么严肃的神情，真的很少出现在雨仙儿的脸上，可见她是真的上心了，心中也的确不太安稳。

    闻言，陈六合也蹙了蹙眉头，略显凝重的点了点头。

    雨仙儿又道：“六合，诸葛家和东方家一定会有行动的，你要做好心理准备！特别是在这样的节骨眼上，切记不能出现丝毫差池，不然的话，所有的计划都将功亏一篑。”

    陈六合再次点了点头，道：“兵来将挡水来土掩，他们这次再想阻挡巨龙俱乐部的崛起，已经不太可能了！这是大势所趋的事情！”

    雨仙儿站起身，优雅的拍了拍臀部的灰层，她对陈六合说道：“该说的我都说了，我就先走了，晚上还不知道会出现什么样的状况，得回去跟老爷子通通气。”

    陈六合点头，雨仙儿迈步走下楼道，忽然，她顿足回头：“对了，今天怎么没看到沈清舞那丫头？这么总要的时刻她却缺席，似乎不太符合她的风格。”

    “不是什么事情都需要小妹来亲力亲为的。”陈六合随口说道。

    雨仙儿露出了一个让人失神的浅笑，道：“你觉得用这种撇脚的理由能够搪塞我吗？不用问也知道，沈清舞肯定有着更重要的事情要去处理，不然的话，不可能不待在你的身边！”

    说罢，雨仙儿也没有继续追问，只是耸了耸肩膀道：“不知道你们兄妹两又在打什么鬼主意了，以前咱们是三剑客，现在成了你们两，如果你还想回到曾经有两个贤内助的时期，随时可以找我，我很乐意为你排忧解难。”

    随后，也不等陈六合开口回答，雨仙儿就迈步走下楼梯，没多久，就消失在了陈六合的视线当中！

    陈六合摸了摸鼻子，嘴角露出了一抹苦涩的弧度，也不知道此刻是怎样的心情！

    不过话说回来，小妹今天的确有些反常，从上午回去到现在，都还没返回，就连陈六合都不知道，小妹具体是去处理什么重要的事情了！

    陈六合也没什么好担心的，在炎京，光天化日之下，小妹绝不可能遇到什么差池跟意外，没人有那么大的胆子用这种方式动到她的头上去。

    她可不比陈六合，姥姥不亲舅舅不爱的，沈清舞可是很多人心目中的宝贝疙瘩。

    傍晚，眼看天色越来越暗，离晚宴的约定时间越来越近，所有人的心中都免不住多了一丝紧张与庄重！

    今晚所要做的事情，可是有着及其关键的重要意义，成功与失败的差别完全是两个极端，这是一场硬仗！只许成功不许失败啊！

    在这个节骨眼上，慕容青峰和左安华两人都没闲着，相继要先行离开医院，晚上的事情太重要，关乎巨龙俱乐部的成败，慕容青峰要回慕容家跟长辈通通气，做足充分的准备。

    而左安华也要去几个老人那里拜访一下，求个心安理得与踏实！

    毕竟，谁都不愿意看到任何的意外出现！

    对此，陈六合也没有阻拦什么，让鬼谷帮忙亲自把慕容青峰送回慕容家，这个关键时刻，容不得陈六合不多加小心，他可不想看到慕容青峰出现什么意外。

    而左安华有王莉随身保护着，陈六合也可以放心不少！

    至于医院这边，则是由陈六合亲自坐镇了。

    夜幕降临，晚上七点多钟临近八点，消失了一天的沈清舞终于重新出现在了陈六合的视线当中。

    陈六合没问沈清舞这一天都做了什么，他只是静静的看着沈清舞，就足以表达心意。

    沈清舞依旧是那副古井无波的模样，她轻声道：“哥，先安心处理今晚的事情，等巨龙俱乐部的大事落定，我再告诉你一些事情，在此之前，先别分心。”

    闻言，陈六合微微一笑，道：“好。”

