    江柔回到林家的时候，林深时正坐在客厅的位置发呆，张嫂在担忧的看着，好似林深时这样的姿态已经维持了很长一段时间，她很担心。

    “阿深怎么了？”江柔小声的询问张嫂。

    张嫂看了一眼江柔，小心翼翼的回复：

    “不知道，大概是想浅浅了，坐在那里已经快2个小时了，一动不动。”

    江柔看着林深时淡淡点了点头，开口道：

    “知道了，你去忙吧，我去和他说说话。”

    张嫂想说：还是别了，我觉得林先生不太想和你说话。

    但张嫂不敢，虽然说江柔已经在林家一段时间了，也并没有做过任何过分的事情，但张嫂对于这个女人就是有一种没有来的恐惧感。

    就好像她即便现在没有做什么，但如果她想的话，就可以拉着所有人一起同归于尽。

    张嫂离开后，江柔迈步走进林深时，她坐在林深时的身边，轻轻的挽上他的手臂，用最温柔的语气和笑意看着他：

    “阿深，你怎么了？”

    林深时回过神来看着身侧的江柔，眼神疏离到陌生。

    江柔不喜欢这样的眼神，却也说不出来什么，只是保持着镇定看着林深时：

    “你怎么这么看着我？”

    林深时没说话，还是看着她。

    “听张嫂说，你想浅浅了？”

    “嗯。”林深时终于应了一声，开口承认：“我是想浅浅了，不止是林简，还有林浅语，我都想。”

    江柔的表情有瞬间的错愕：

    “林简？她是谁？”

    “她是我女儿浅浅啊。”林深时笑了下：“我没告诉过你吗？浅浅只是她的小名，其实她的大名叫林简。”

    江柔的眼神冷了下来：

    “为什么会娶这个名字？”

    “不知道。”林深时看着江柔，将她所有的表情都看进眼里：“当时取这个名字的原因我自己也说不好，但大概率是希望她妈妈能陪着她吧，即便是以姓名的方式。”

    江柔的手不自觉的抓紧了林深时的衣袖，林深时垂眸看了一下，淡淡笑了一下；

    “怎么了？不开心了？”

    “没有。”江柔故作淡定的开口：“我只是觉得当时你取这个名字怎么都没想到自己女儿的失踪，将来有一天会跟她的妈妈有关系吧？如果早知道有今天这么一遭，或许你就不会那么想了，也不会给孩子取这么一个名字。”

    林深时没说话，江柔便又问了一遍：“对吗？”

    几秒后林深时才笑了下：“我现在已经后悔了。”

    江柔的脸色这才好看了一点：

    “我就知道你会后悔，如果没有简言之，浅浅就不会失踪，当属林妈妈和林浅语也不会被撞死，虽然这么说不太好，但是简言之是你克星这回事，到底是事实，她不配做一个妈妈，更不适合做浅浅的妈妈。”

    “是吗？”林深时看着江柔：“那你说谁适合呢？”

    “那还用说吗？”一道熟悉的声音突然插了进来，江与别出现在门口，怀里抱着许久未见的林浅浅：“在江柔的眼里，除了她自己，怕是再也没有别的人了吧？”

