    “叮~任务：狗头人的窥视已完成。

    奖励：狗头人血脉法师的效忠，已下发，请自行接收。”

    罗伦在这个世界第一次的战争随着血脉法师西姆·利爪的投降而结束了。

    狗头人在西姆·利爪怒骂着让他们投降之后，高昂的士气肉眼可见的溃败。

    此消彼长之下，处于狂化状态的野蛮人杀疯了。

    如果不是罗伦及时制止了野蛮人，场上到最后将无一活口。

    但也因此，他手中多出了上百俘虏。

    没多久，战场整理完毕。

    狂化过后的野蛮人像是泄了气的皮球，双腿发软的相互搀扶着，提着战斧的手臂都在不受控制的抖动......

    野蛮人狂化后获得的战斗力提升几乎能用夸张来形容。

    但有得有失，狂化之后长达一天的虚弱期让这个技能注定不能成为常规技能。

    不过这群身体萎靡的大汉精神却还不错，甚至能称之为亢奋。

    因为战争过后，所有人都感觉自己的力量获得了提升。

    野蛮人生活在苦寒的高山之上，常年与魔兽搏杀，跟棕熊抢食，对自身的力量十分敏锐，哪怕有些许的提升都能清晰的感知到。

    何况这次的提升是如此的明显。

    战后统计，足有10个青铜高阶的野蛮人在战斗中提升到了白银初级。

    这群蛮子兴奋的嗷嗷叫，看向罗伦的目光中充满了狂热的崇拜。

    这是他们新王所赐予的力量！

    赞美女神！！赞美罗伦大人！！

    战争已经结束，接下来便是善后工作。

    罗伦拖着虚弱的身体，来到车队前方安置伤员处。

    这片空地有近四十位野蛮人躺在地上。

    他们身上的盔甲带着被火焰灼烧之后的焦枯，身上的血迹已经干枯成黑色，有些被利爪撕裂的伤口血肉在翻滚，甚至有些伤口能见到白骨......

    痛苦的哀嚎在空中回荡。

    所有野蛮人都或多或少的受了伤，但被普通狗头人击伤并无大碍，以野蛮人的体魄养几天就能好。

    唯独被魔法波及的野蛮人状态十分堪忧，元素的力量在吞噬他们的生命，普通的治疗手段完全无效。

    罗伦脸色冷冽如冰，身上的杀气几乎凝聚出实质。

    这些野蛮人可都是他根基啊......

    站在一旁的狗头人血脉法师西姆·利爪敏锐的察觉到罗伦眼中的冷芒，浑身一颤，眼神连忙看向旁边，心中几乎被恐惧吞噬。

    不知道为何，西姆·利爪哪怕面对野蛮人酋长亚斯和菲雅娜这两位黄金和白金级的强者都只有愤怒。

    但唯独在见到脸色平静，甚至没有对他流露出半分愤怒和不满情绪的罗伦，内心有着无法言说的恐惧。

    那是低等生命面对高等生命从血脉深处透出的恐惧。

    “他们的伤势怎么样？”

    罗伦扭头看向旁边的野蛮人酋长，语气没有半点情感。

    “罗伦大人，他们身体受到了元素能量的破坏，如果不清除那些超凡的力量，只怕......”

    身材壮硕的亚斯脸上充满了痛苦。

    虽然野蛮人不畏惧死亡，但也没人愿意看到自己的伙伴倒在自己面前，而且还是被低贱的狗头人杀死的！

    这对于骄傲的野蛮人来说，绝对难以接受。

    罗伦目光转到一旁缩着脑袋装死的西姆·利爪身上，淡淡道。

    “他们身体内的元素力量你应该有办法清除，我说的对吧？”

    西姆·利爪身体一颤，鼓起勇气抬头看着罗伦，脸色比哭还难看。

    “是，是的，大人......我应该能清除。”

    罗伦点点头，伸手示意菲雅娜。

    “帮他解开力量封印。”

    菲雅娜充满警惕的盯着西姆·利爪。

    “你站在我身后。”

    叮嘱罗伦后，上前几步，身上白金色的能量像是火焰般燃烧而出，瞬间笼罩了西姆·利爪。

    几个呼吸后，这个狗头人血脉法师身上一股淡白色的能量升腾而起，直接消散在半空中。

    魔力恢复了。

    西姆感觉到身体内魔力的流转还来不及高兴，铿锵~锋利的长剑架在了他的脖子上，金属接触皮肤的森冷触感让他背皮发麻。

    菲雅娜语气冷漠。

    “别耍小花招，狗头人，我杀死过的施法者绝对比你想象的多......”

    西姆脸色一僵，顿时老实了下来。

    在几人警惕的注视中，颤颤巍巍的来到伤员跟前。

    “尊敬的女士，我需要运转魔力......”

    “嗯。”

    等到同意后，西姆松了口气，身上魔力涌动而出，一股绯红色的火元素力量开始凝聚。

    几个呼吸后，那股元素力量笼罩住了周围数十米的区域。

    躺在地上的野蛮人伤员突然发出极度痛苦的哀嚎，但短暂的痛苦之后，一直侵蚀他们的元素力量不知不觉中已经消散一空......

    原本奄奄一息的野蛮人转瞬间恢复了几分精神，气息也稳定了下来。

    罗伦立刻使用真实之眼查看。

    野蛮人

    等级：青铜高级

    状态：重伤

    （略）......

    这三十多人原本是濒死状态，现在虽然还没完全复原，但也恢复到了重伤状态，命算是保住了。

    罗伦松了口气，只要不死，以野蛮人强悍的体魄，要不了多久又能活蹦乱跳了。

    野蛮人脱离危险后，罗伦心情好了很多，再次打开系统面板，此时才有心情查看击溃狗头人获得的任务奖励，狗头人血脉法师——西姆·利爪。

    带着几分好奇，开启了真实之眼。

    西姆·利爪

    等级：白银初级

    血脉：龙血狗头人（B+级，已觉醒）

    忠诚：0（随时可能叛逃）

    羁绊：狗头人血脉法师，当身边狗头人的数量超过100时，魔力恢复速度增加30%，法术威力增加20%。

    评价：他从血脉中掌握了强大的法术，因为身体内微薄的龙血，法术威力获得了提升。

    罗伦只感觉亮瞎了狗眼，龙血狗头人？？

    看着眼前这个披着黑色披风，在他目光下瑟瑟发抖的憨货，表情颇为精彩。

    怪不得这家伙的法术威力如此之大，这简直了！

    不论什么生命只要跟巨龙这种天生的超凡种族沾上关系就会不同寻常。

    这个狗头人简直运气好到爆棚......

    扭头看了几眼远处被魔法轰出的大洞和地上躺着的三十多个野蛮人，眼睛微微一眯。

    一个拥有巨龙血脉，而且掌握了两个威力不菲法术的血脉法师，这次的任务奖励简直豪横。

    火球术这个二环法术先不说，能让数百狗头人战力飙升的三环法术——嗜血奇术，必须要黄金高阶法师才能学习。

    仅凭这一个法术，狗头人就称得上价值连城。

    在诺尔主位面中，施法者的数量极为稀少，向来是可遇不可求的顶级力量。

    在稀少的基数上，掌握三环之上高等级法术的施法者数量就更少了，更别说嗜血奇术这种三环群体性魔法。

    甚至在正常情况下，这类群体增益魔法要白金法师才能学会，黄金高阶法师只是够得着学习的门槛罢了......

    现在这个会嗜血奇术的狗头人成为他的部下......那四舍五入之下，不就相当于他拥有一个白金法师了吗？

    在德克尔城想要雇佣一个白银级的施法者都需要昂贵的花费，更别说黄金和白金级了，整座城市只怕连10个白金法师都没有。

    一时之间，罗伦心情大为愉悦。

    不过，这个狗头人为何还不效忠？

    思索了片刻之后，罗伦心中一动，系统提示说需要自行接收？？

    目光漠然的看向狗头人法师。

    声音不带丝毫情感。

    “西姆·利爪，你带领你的部下袭击我的车队，造成了大量的人员伤亡。

    现在，我以灰鹰领主的名义，审判你的罪恶！”

    “菲雅娜，封印他的力量。”

    菲雅娜点点头，再次用白金级的能量封印了西姆·利爪的魔力。

    罗伦上前几步，又从菲雅娜手中接过了十字长剑，剑锋在西姆满脸恐慌的表情中搭在他的脖子上。

    剑刃冰冷的触感通过皮肤传来，西姆此刻只感觉浑身都在发软，看向罗伦的目光中充满了惊恐。

    这个暴君要干什么？？！

    罗伦语气冷冽。

    “经过我的审判，确认你和所有狗头人都犯下不可饶恕的死罪。

    现在你有两条路可以走，一，投靠灰鹰领地成为我的部下，效忠于我，为你犯下的罪恶赎罪。

    二，我将你处以死刑，立刻执行。”

    西姆看着罗伦那没有半点波动的眼神，内心直接崩溃了。

    不，他不能就在这里死去，他还有未来，他才刚刚觉醒血脉一个月啊！！

    他不想死，不想死！！

    “不！！伟大的贵族老爷，我还有用，您不能杀我，不能杀我！！

    我，我愿意投靠您，我选一！选一！！

    我愿意成为您的部下！！

    我是个法师，我的血脉中还有很多法术没有觉醒，您一定要相信我，我对您还有用！！”

    语气结巴，那张狗头脸上充满了焦急和慌乱，生怕罗伦一挥手让长剑划破他的脖子。

    但他疯狂挣扎的身体被身后的两个野蛮人死死的抓住，根本无济于事。

    罗伦缓缓点头，扭头看了一眼菲雅娜。

    “他说的有理？”

    脸色清冷的菲雅娜心里十分古怪，然后颇为同情的看了一眼对她疯狂示意，满脸渴求想让她说句好话的狗头人法师。

    这一幕怎么她总感觉在哪里见到过......那天早上来旅馆找他合作的那些商会会长是不是也遭遇过同样的事？

