    十一假期结束，林晓等人终于迎来了正式上课。

    近三个月的时间，让林晓养成了非常好的作息规律，这天早上虽然多眯了一会，但也没有睡懒觉。

    但是，很显然其他人并不是这样。

    连续几天的奔波，再加上前一天喝酒，回得也晚，503宿舍的几个人都到8点了，还在呼呼大睡，林晓不得不一个个开始叫起床。

    “王放，起床了！”

    林晓推了推王放，王放迷迷糊糊的应了一声，然后转个身又睡了过去。

    “让我再睡会。”

    “我说，三位同学，现在可8点了，你们不会是准备在正式上课的第一天就迟到吧，而且，今天可是班主任的课哈。”

    林晓这一大喊，几人终于有了反应，不过，三人起床的姿势也是千奇百怪。

    伍运浩是一骨碌直接从床上坐了起来，然后二话不说，掀开被子就下床，让林晓非常担心，对方脑部供血是否充足，年龄大点后会不会有中风的危险。

    王放则是坐起身后，坐在床上两眼发直，一动不动，似乎就在起床的这一刻，他的魂已经不见了。

    潭高远哈欠连天的从床上从起，嘴里嘀咕了两句粤语，反正林晓也没有听懂对方在说些什么。

    林晓看着截然不同反应的三人，也是觉得挺有意思，一边拿起第一天要上的政治经济学的书本翻了翻，一边朝着三人说道：

    “动作都麻利一点，早点我随便买了些，你们将就着吧。”

    “林晓，你还给我们买了早餐点啊，太有心了。”

    听到林晓的话，原本看着已经没有魂的王放竟然第一个反应过来，一边笑嘻嘻的回答说道，一边迅速的从床上爬起。

    潭高远这时也结束了他的喃喃自语，一边起床接着话：

    “就是啊，我刚刚还在想着，第一天上课就会要饿肚子呢，和晓哥住一个宿舍，实在是太幸福了。”

    “打住！”林晓听到两人的夸赞，立即阻止了。

    “早点有，但是，只此一次，我是看昨天大家都喝的有点多。如果你们想每天有这种待遇……”

    “如果我们想每天有这种待遇要怎么做？”听到林晓没有往下说，王放立即问道。

    “有一个方法……”林晓瞥了对方一眼，吐出两个字：“做梦。”

    王放听完，顿时挠了挠头，嘿嘿的笑了起来。

    男生起床还是比较快的，10分钟后，三个人就一人拿着一份早餐，边啃着，边跟在林晓身后往教室去了。

    在路上，又碰到了几个前两天一起参加的同学，队伍也壮大了几分。

    一行人浩浩荡荡的走到教室，才发现班主任汤锐竟然已经提前来到了教室。

    “汤老师早。”走在最前头的林晓率先向汤锐打了个招呼。

    汤锐一边回应着，一边看着一群人跟着林晓在教室左侧一块区域坐下。

    随后，他又看到陆续几个人进来，在教室里面瞄了一眼，然后就直接走向了林晓所在的方向。

    林晓附近竟然围了十几个学生，这让汤锐不由得若有所思的看了林晓一眼。

    林晓敏感的捕捉到了汤锐的眼神，朝对方笑了笑。

    很快，上课铃声响起，汤锐扫了一眼，拿起花名册开始点名。

    人自然是全的，毕竟是第一堂正式课，又是班主任的课，大家还是很自觉的。

    汤锐也不是真的为了点名，只是想让大家都加深一下印象，放下花名册，他开口说道：

    “各位同学，从今天开始，大家就正式进入到大学学习阶段，我是班主任，同时还负责班里的《政治经济学》。”

    “因为我们经济98班还没有班委，所以在上课之前，我还想组织同学们把班委的事情敲定下来。”

    说着，汤锐转身，在黑板上写下了班长、副班长、团支书、学习委员、生活委员、纪律委员、文体委员7个职务。

    随即回过身，目光看了一眼众人道：“我们班委，目前主要设这7个职务，等下有兴趣的同学，可以自我推荐，踊跃发言。”

    汤锐说完，下面的人已经跃跃欲试了，在大学，班委还是很重要的一个组织，班委的锻炼也是很多学生看重的。

    “这样吧，我们从最重要的班长开始，不过，正因为班长这个职务很重要，所以我想先听听大家有什么好的人选推荐……”

    汤锐话才刚说到这，“唰”，顿时，坐在林晓周围的这十几号人目光顿时齐唰唰的看向了林晓。

    林晓看到这反应，正想着要提醒大家，他对这个班长没什么兴趣，潭高远已经率先喊了起来：

    “我推林晓！”

    潭高远这一喊，王放等人顿时也跟着喊了起来。

    “我推林晓！”

    “我推林晓！”

    听着这些人的大喊声，教室里其他人也纷纷的朝着林晓看了过来，当然，也包括汤锐。

    “看来林晓的人气还比较高啊，还有没有推荐其他同学，或者有没有毛遂自荐的？”

    没有人回答，也没有人举手什么之类。

    十几个男生在那里喊“我推林晓”，其他人甚至连参与竞选的念头都没有。

    汤锐等了一分钟，看到没有人接话，便道：“既然这样的话，林晓同学，是不是请你上来讲两句，大家再举手投个票。”

    听着汤锐的话，林晓心里稍稍的叹了口气，他其实并没有参加班委的想法，毕竟又是网站、又是u盘开发，还一堆的事情等着他呢。

    不过，事情发展到这里，好像自己不接这个班长还不行了。

    想着有班长的身份，有时候或许做事方便些，林晓也便站了起来，走上讲台。

    “谢谢大家的推荐，其实也没什么太多好说的，以后有为大家服务不周到的地方，大家多谅解。”

    其实林晓的内心话是，这个班长挂了名，但是具体做事自己的时间可不多。

    不过，这时候，大家都以为林晓是说客气话呢。

    汤锐显然也是这样认为的，他立即说道：

    “林晓同学还是比较谦虚的，那下面，大家举手表决，同意林晓同学当班长的请举手。”

    结果自然也没有什么悬念，男生这边已经有人带动了，都是随大流的举手。

    女生这边，看到林晓高高帅帅又阳光的样子，也大有好感。

    于是林晓以全票通过的形式当选为班长，尽管自始自终，他从来没有拉过票。

    紧接着后面的几个职务，倒是都有一些竞争。

    最终，名叫贺怡清的女生当选为副班长，她戴着一副眼镜，说话语速比较快，让人一接触就感觉这是个做事很干练的人。

    团支书也是女生，叫杜小雨，是个个子不高，脸上一笑起来就有酒窝的女生。

    有意思的是，这两人也是全班女生中长相最好的两位，看来在这男生为主的班级里，关键还得看脸。

    学习委员由伍运浩当选，他考进来的成绩是全班最好的，503宿舍倒是一下子出了两个班委。

