    随着绝境长城发现不死生物大军后没多少时间，这些如同一大片暗夜在一点点地侵袭吞噬空间，如同一个黑暗的世界在不断靠近。

    天空的乌云其实除了那些腐烂飘荡的摄魂怪，厚重的乌云几乎占据了那整片天地，甚至飘荡的那些薄薄的云气也都是黑色的，像裹尸布一般将死者们包裹着的黑色云雾，稍微懂一点魔法不是巫师的魔法生物都明白这绝非正常现象

    从外观上看它们类似邓布利多年轻时爱施放的那种轻易将一片城区用云雾覆盖的云雾缥缈咒类似的魔法，只不过亡灵们的雾气是黑色的——目前距离还算远，巫师们还并不能谈判是否还含有毒素，只是这些汇集起来在远处的天边就如同一条黑色的分界线逐渐压过来，它的所到之处厚重的云层将原本的天空完全遮蔽，看不到一点痕迹。

    站在长城上巫师如果使用鹰眼咒之类法术或者望眼镜，已经能隐约看到不死生物的模样，但这并不算什么好事，因为看到此景的巫师都会不自觉的发出一种，让周围原本没看到人感到恐惧的倒吸冷气声。

    那些白森森的骷髅脑袋、翻着白眼的阴尸、面容灰败的僵尸被这些黑色云雾包裹，不时可以看到扭曲的肢体、腐烂的手掌或者狰狞的面孔从黑色云雾中冒出来，这让这些黑潮比他们之前收集到的情报看起来还有恐怖恶心，就像是一些锯蝇幼虫群聚体的亡灵版。（作者注：密恐不要搜这关键词。）

    先是一片窸窸窣窣的声音，就像是数不清的昆虫在咀嚼树叶。

    渐渐，风声中夹杂着莫名的嘶哑的吼叫、无法辨别的沙哑的喁语，而后声音越来越响，传来像浪涛拍岸般，密集的脚步声踢踢踏踏地越发响亮，那恐怖诡谲的嘶吼声响也越来越大、越来越近…

    这种声响让人心头发毛，压抑得让人甚至觉得这种声音和自己的呼气声交织到一起，压住了自己的呼吸如同沉闷得窒息一般。

    而且随之而来的那些成团状的厚重的黑云和雾气也遮挡住了巫师们的视线，让他们越来越无法看清远处艾伦战斗的那片区域，之前见到的那些闪电的光闪此时也完全看不见踪迹，他们根本无法再穿过这些厚重的云层窥探战斗的情形。

    想到之前对方分成的两个方向，足够让巫师们能够推测，这些亡灵的数量远超过了他们原本的预计，望着天边那片烟尘滚滚不断压近的黑色群体，不少人觉得头皮发麻眼神发紧。

    城墙后被傲罗和打击手们制造护盾保护的拉文克劳神殿大祭司的凯蒂，她自己实际也是一名刚毕业不久的小女巫，也从未经历过这样场景，但此时年轻大祭司虽然难掩紧张神情，就连声音都有些发紧，但她还是圆满地按照预定计划将命令准确地传达给了各个国度的神殿神职人员。

    稍后，各种语言的命令魔像的声音在长城上响起，在冰冷的甲胄的摩擦声中，长城上的那些拉文克劳神殿的神职人员们举起了自己的法杖，向拉文克劳女神祈祷的声音如同唱诗班的歌声缥缈地散播在长城内外。

    这些神职巫师们身上的蓝色法袍在城头大风的吹动下飘然向后翻飞，但却也让这些虔诚的神职者显得更加飘然圣洁。

    忽地，长城下方这些静立的铁魔像身上骤然爆发出蓝白色的圣光，这光芒无比明亮刺眼，只有最深处的内部带着些如同能核内部一样神秘深层黑色。

    那些轻中型型号几乎整个都被满广芒果，而那些块头过大的重型魔像，像是帝国魔像的手中的双头剑的锋刃上腾地爆发出耀眼的圣光；俄国铁魔像手中那些钉头锤，每一根锋利的钉子都在圣光中刺眼地放着寒芒；希腊铁魔像手中的那些长矛的矛头如同火炬般耀眼…

    光芒从每个神职巫师负责的区域，开始向周边一排排一列列凶猛地推进铺开。这些光芒如同多段同时进行的多米诺骨牌般，沿着长城的方向快速向前推进，驱逐了众人心中的黑暗…

    等停止过上，城墙下蔓延开来的圣光点亮了这方灰暗的天地，这样壮观美丽的场景也引发了巫师们的惊叹和欢呼，璀璨的光影在人们的眼中跳跃，这通天的光明点燃了人们心中希望的光芒，驱散了刚刚那令人头皮发麻的景象带给人的阴霾让人振奋。

    站在城垛上的艾伯特放下了手中的望远镜，果断地对着魔法通讯器直接下令：“请各国联军注意，执行计划，首先请让轻型铁魔像准备…”

    城墙下不论来自哪个魔法国家的一些魔像同时再继续向前重新开始整队，这些轻型的铁魔像身材相对而言要纤巧很多，做为一种试探性的消耗品，为了增强他们的速度和灵活性，他们的胳膊和腿都很是修长，而为了减轻负重它们身上的盔甲也相应薄弱了许多，但关节能够活动的角度也明显要比那些重型魔像更多，甚至它们所持有的武器也都更倾向于便携式，甚至有一些就在设计的就把拳刺异类的东西直接设计在了手臂上。

    “所有轻型魔像~~~进攻！”

    随着作为魔法世界联军实际总指挥官的艾伯特的一声令下，已经派在前排的轻型构装体们不少身体开始前倾，双臂快速地摆动，踏踏踏地迎向那些黑潮的方向发起了冲锋——其中不少型号还并不只有两只腿或者根本就没有腿。

    其他身形比较笨重的中重型魔像们，则依然在长城之下，除了调整了彼此之间的间隙重新排列以方便彼此挥舞兵器时不会误伤外别无其它动作。

    在这受死神势力魔法影响的黑暗中握着闪亮的、闪着圣光武器的轻型魔像一起冲锋的画面，看上去就像有组织的流萤从高空看上去非常的美丽。那些燃着圣光的武器如同夜空中斑驳点点的星星晃动闪烁着，向着远处的黑暗冲锋而去。大地似乎都因它们快速奔跑的脚步声而震动，地面上卷起了许多的尘灰。

    不算圣光中隐藏的黑班，或者黑暗中不死生物眼睛里的红光，这场战斗起码看起来是纯粹的光明与黑暗以及生命与死亡的战争。

