    楚离继续说道：“你们出云宗还真能隐忍，世人竟然不知。”

    “咱们出云一脉原本就是暗宗。”一个白袍老者沉声说道：“是绝云宗的保护者，唯有隐于暗处才更能专注于保护，你飞天宗对噬天宗如此放肆，自然要被灭绝！”

    楚离摇头：“噬天宗怪不得如此狂妄霸道！”

    脚步声响起，外面传来一道苍老声音：“宗主。”

    楚离道：“桑堂主请进。”

    圣堂堂主桑青云大步流星进来，身形高瘦，狭长脸上一双小眼微眯，看上去有几分邪气，神情却凛然肃重：“宗主，峰外有高手窥探，要不要打掉？”

    楚离皱眉：“有多少？”

    这桑青云乃圣堂堂主，堂内的神魔卫是飞天宗最强大的一支力量，不到关键时候不出手，只是现在噬天宗与飞天宗宣战，已然到了生死存亡关头，桑青云不得不出手。

    桑青云沉声道：“一共二十二个高手，皆是不俗。”

    楚离道：“查出哪一宗的？”

    “看不清。”桑青云摇头道：“个个鬼鬼祟祟，看起来不像是要进击，反而是瞧热闹的。”

    “那便不理会。”楚离道。

    “是！”桑青云用力抱一下拳。

    他迟疑一下道：“宗主，咱们真要跟噬天宗开战？”

    楚离露出笑容道：“这是大家都想问的吧？”

    他的根基很浅，成为宗主也是赵凌峰一言而决，诸长老与堂主虽没反对，但他从小在飞天宗长大，是在诸长老与堂主们眼皮底下成长起来的，即使后来一飞冲天，也无法改变他们固有的印象。

    对他这个新任宗主难免会有几分看轻，即使他的修为最强，也觉得他只是一个小辈，外面的人反而不会因为他年轻而看轻他。

    桑青云不好意思的道：“宗主，咱们干不过噬天宗的！”

    楚离道：“谁说打不过噬天宗？”

    “噬天宗纵使被宗主重创，伤了元气，但他们底蕴太厚，噬天诀又是速成的武功，高手不知有多少，咱们飞天宗武学略逊一筹。”桑青云无奈的道。

    若非逼不得已，他也不会说出这番话，灭自己威风，可现实如此徒呼奈何，他只怕宗主年轻气盛，气不过噬天宗的激怒而做出偏激之举。

    楚离道：“我会亲自解决，至于弟子们，只需要守好山门即可。”

    “宗主！”桑青云摇头苦笑道：“宗主武功固然无敌，可噬天宗也不是吃闲饭的，而且现在又出了一个出云宗，更是难缠，宗主安危关系重大，不能轻动！”

    宗主的生死存亡关系到宗门的传承，一旦宗主身亡，那天神降临术呢？没了天神降临术，宗门便失去最强的震慑力，举步维艰，会不停的衰落，最终沦落成三流小宗甚至灭宗。

    天神降临术可是宗主心心相传，绝不见于纸笔之上的，一旦宗主身亡，恐怕……

    楚离笑道：“不是还有赵宗主嘛，我若有三长两短，他自然会回来，……不必再多说，让弟子们安心，好好守住宗门！”

    他说着话，左手的黑指环一闪。

    顿时虚空扭曲，整个飞天宗周围弥漫出一股森然气势，护宗大阵彻底开启。

    桑青云皱眉：“宗主，开启了大阵，会不会让外人觉得咱们心虚？”

    楚离失笑：“心虚又如何？他们难不成敢趁火打劫？”

    “噬天宗没动手之前不敢，可万一他们动了手，难免会有落井下石的。”桑青云缓缓道：“不能把这些家伙想得太善良。”

    楚离道：“但愿他们有这个胆子。”

    真要有其余宗门落井下石倒是一桩麻烦，害处极大。

    “砰！”忽然一声闷响。

    整个飞天宗皆颤了一下宛如地震。

    楚离微眯眼睛哼道：“好得很！”

    他已然看到阵外站着的郑玉七人。

    郑玉周围簇拥着六个白袍老者，与先前的四个白袍老者气质相似，但修为更深，六人时刻处于阵法之中，把郑玉笼罩其中。

    六人身形若隐若现，仿佛影子。

    楚离看得出来，郑玉身边这六个老者修为远胜正挂着墙壁上的四个，而且他们六人连成一体时刻处于阵法中，刚才那一声闷响便是他们阵法与护山大阵相撞所致。

    被护山大阵撞一下，竟然还能稳稳当当，可见他们阵法的威力，无怪乎郑玉信心十足敢回来救人。

    郑玉扬声道：“邬元思，放人吧！”

    楚离哼一声，蓦然消失，下一刻出现在他们七人跟前，平静的道：“来抢人的？”

    “邬元思，放人吧，否则莫怪咱们不客气！”郑玉冷冷道：“不放人，咱们马上攻击飞天宗，噬天宗与出云宗所有弟子都会过来！”

    楚离笑着摇摇头。

    郑玉冷笑一声，不屑的道：“邬元思，你是不是觉得有护山大阵在，固若金汤，咱们拿你们飞天宗没办法？”

    楚离笑着点点头。

    郑玉从怀里掏出一颗小石子，黝黑中泛着亮光，看一眼便有深陷入其中无法自拔之感，好像精气神全都要被它吞噬进去。

    它有着致命的吸引力，仿佛能吞噬一切。

    楚离皱眉，感觉到不妙。

    郑玉冷冷道：“此乃破阵石，比起寻常的破阵符威力不可同日而语，你们护山大阵再厉害，在破阵石下也断无幸理！”

    楚离感觉到了危险，淡淡一笑道：“你想破了我大阵，然后一举攻山？”

    “正是如此。”郑玉沉声道：“你可敢一试？”

    楚离暗自凛然。

    这郑玉还真是招数不少，竟然能找得到这般宝物，一举破掉护山大阵的宝物世间罕有，否则灭一宗太过容易，这绝云宗的底蕴超乎想象。

    楚离道：“罢了，给你们便是。”

    郑玉皱眉盯着他。

    他原本以为楚离不会答应，一场硬仗再所难免，因为一旦服软，那整个飞天宗的威严大损，不知道会有多少宗门趁机寻衅生事，借机侵扰。

    他觉得楚离会耍花招，浑身紧绷，紧握破阵石随时准备破阵，防备楚离过来抢。

    楚离蓦然一闪消失，下一闪再出现时，四个白袍老者横在他身前，轻轻飘向了郑玉七人。

    看着郑玉他们伸手接住四个白袍老者，楚离没有趁机出手，平静的说道：“你们真要开战，飞天宗玉石俱焚便是，你们也难逃一灭宗之祸！”

    郑玉目光闪烁，紧盯着他。

    