一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦凡真愣住了，叶小川等人也愣住了，完颜无泪找秦凡真问话？两个人似乎没打过什么交道，就二十天前秦凡真被完颜无泪给抓了，想要用她去与纯阳子交换魔教失落多年的异宝百鬼幡。

    除了这次打过交道之外，两人之间似乎没什么交集。

    但是，秦凡真在微微错愕之后，斗笠下的那双眼眸，就忽然变的有些怪异，似乎她内心之中依然知道完颜无泪要询问自己什么。

    周围全部都是正道精英弟子，完颜无泪纵然是天人境界的道行，在如此之多的高手环伺之下，也绝对没有任何生还的可能性。

    杨十九已经抽出了仙剑，顾盼儿等人也慢慢亮出了法宝，和魔教的妖人讲江湖道义，这是不明智的，能合围的时候，绝对不要与她单打独斗。

    结果杜纯越众而出，制止了众人想要对完颜无泪围攻的举动。

    三十年前，完颜无泪曾经救过她一命，这个恩惠不能忘记。

    她道：“完颜姑娘，三十年不见，你还认识我吗？”

    完颜无泪看了一会儿杜纯，又看了看杜纯手中那柄弯弯曲曲如灵蛇一般的仙剑，淡淡的道：“杜纯。”杜纯道：“完颜姑娘真是好记性，当年若非姑娘出手相助，我只怕早已经死在了鬼玄宗梵天的鬼头刀之下。你要找秦姑娘问话，就在这儿询问吧，我们不会让你单独与秦姑娘说话，你道行太高了，如果要对

    秦姑娘不利，后果不堪设想。”

    叶小川应声道：“就是就是，要问话就当着我们的面儿问，我们不相信你这个妖女。”

    完颜无泪看了一眼凶神恶煞的叶小川，直到叶小川有些心虚的缩了缩脖子之后，她才道：“上次让你跑了，你还敢在我面前得瑟？”这是假话，其实是在为叶小川解围，叶小川听到了这话，悬着的心立刻就放了下来，还真的很害怕完颜无泪当众说出自己当初救她一事，这可是正道弟子的大忌讳，还好这个白发妖女的良心没有被狗吃了

    ，并没有捅破当初之事。

    他道：“上次是我救人为主，救了人自然要撤退，今晚我很有空，来来来，我们大战三百回合！”

    他撸着袖子，就要和完颜无泪单挑，被六戒与戒色这两个肥和尚抱着腰往后面拖。

    所有人都奇怪的看着叶小川，这还是那个平日里贪生怕死，遇到任何危险第一个躲在人后面的苍云山大老鼠吗？

    看着吵闹的场面，秦凡真忽然开口，道：“大家不要吵了。”

    所有人都立刻安静了下来。只见秦凡真慢慢的从人群后面走出来，道：“无泪仙子，你要问事情我应该知道是什么，此事说来话长，咱们进树洞慢慢说吧。”

    说完，对着秦凡真做了一个请的手势。这个树洞就是几个男弟子居住的那个树洞，里面很宽敞，所有人都以为完颜无泪不会进去，一旦进入树洞，她连逃走的机会都没有，可是谁也没想到，完颜无泪竟然将手中的叹别离身边往腰上一裹，直接

    走进了树洞。

    欧阳采玉低声道：“这个合欢派的妖女，实乃我正道的心腹大患，不如我们……”

    话还没有说完呢，刚才还一副视死如归欲要与完颜无泪单挑的某位家伙，对着欧阳采玉的后脑勺就来了一巴掌。

    某人道：“我们这群人是正道侠客，既然完颜无泪都不惧怕，我们如果仗着人多，岂不是令人笑话，先进去听听她要和秦姑娘说什么再做决定。”

    欧阳采玉撇撇嘴，揉了揉后脑勺，跟着叶小川走进了树洞。

    进入树洞里的人很多，大家都有八卦之心，连刚刚抱着镇魔古琴飞过来的云乞幽都削尖脑袋往里面钻。

    到了最后，戒空等几个大和尚也走了进来，原本宽阔的树洞，在涌进来二三十人后，竟然变的有些拥挤。

    大家都盘膝而坐，只要几个大和尚没地方坐，站在树洞口，戒空的心思细腻，怕这是完颜无泪的调虎离山之计，免得魔教弟子又杀了一个回马枪。

    完颜无泪似乎已经将生死置之度外，大大咧咧的坐在一群正道精英弟子的中间。秦凡真就坐在她的对面大约五尺的地方。

    叶小川、百里鸢这几个八卦之心十分浓郁的人，伸长脖子准备听听完颜无泪冒着身死魂灭的危险，到底要问秦凡真什么事情。完颜无泪的目光慢慢的掠过所有人，每一个被她目光看到的正道弟子，都自觉的闭上了嘴。在这里，完颜无泪的道行是最高的，身上散发出来的那股气势，在她雪白的长发之下更平添三分，让人不由自主

    的不敢大声说话。

    树洞里安静下来之后，完颜无泪的目光这才落在了面前的秦凡真的身上。她淡淡的道：“你们应该或多或少都听过我的名字，我复姓完颜，名唤无泪，乃是你们眼中声名狼藉、无恶不作的魔教合欢派宗主一妙仙子的大弟子，我想你们听过我的名字，是因为三十年前，苍云门弟子

    元少钦之死……”

    说到这儿，所有人表情立刻起了变化，尤其是苍云门的弟子，个个脸上露出了愤恨之色。这些人中，除了云乞幽、杨十九与叶小川年纪较小不认识元少钦之外，杜纯、宁香若、顾盼儿齐飞远、楚天行、赵无极、苏秦等人，都是和元少钦一起长大的，自然是认识的。当年之事，这些人或多或少

    都知晓一些。

    不提元少钦也就罢了，此刻完颜无泪竟然主动提起元少钦，这些苍云门精英弟子的情绪波动很大。完颜无泪对所有人的气息变化都看在眼中，她淡淡的道：“都说往事如烟，但往事终究真的如烟尘一般散去。元少钦因我受难，蒙冤而死，今日这里除了玄天宗的弟子之外，正道四大派的弟子都在，你们在

    此也做个见证，当年的那段无头公案，今日是该到了弄清楚的时候，我说的对吗，秦姑娘？”秦凡真默默的低下头，大约过了几个呼吸，才道：“你既然想要大家为你做个见证，那就说说你的事儿吧，三十年前的那件事，或许我知道一些内幕。”