    两个人从赛场的中间穿过，路唯一路走一路看，发现有些猎人做得很投入，有些则是眉头紧锁，似乎是在考虑什么很严重的问题。

    “预赛有时间限制吗？”路唯低声问亓珩。

    “没有时间限制，但是合格的名额满了，也就代表着预赛结束了，所以速度也是一个重要的因素，”亓珩边走边低声解释着，“还有就是，越早给裁判评判菜品，和其他人重合的概率也就越低，”

    “不能重复主题吗？”路唯追问。

    “可以啊，但是就会有比较了啊，”亓珩微微撇头示意路唯看一边，“那个人做的就是跟你差不多的菜品，也是用香菇作为肉的替代品，但是他做的不是鳝丝而是仿肉糜，”

    路唯顺着亓珩的视线看过去，看到那个人正在用香菇和其他蔬菜混合做成肉丸的样子。

    亓珩继续说着，“因为有你的作品在前，他的作品就会被拿来跟你的比较，那样的话即使他的作品跟你的差不多，也会因为先入为主的原因，很有可能就会被判定为比你的作品要差一些，”

    “有道理，评定一个菜品的好坏原本就是很主观的，如果有了先入为主的概念，那么想要得到很高的评价就会比较难了，”路唯附和着点点头。

    两人走着走着就走到了荆妍的料理台前。

    亓珩见荆妍身边站着的是一个有名的赏金猎人，是以心狠手辣出名的人。

    “这个人的眼神好凶啊，感觉谁靠近他，他就要把人家吃掉的节奏啊，”路唯只跟那个人视线对上了一秒钟就移开了。

    “这个人叫尉迟沉，是一个赏金猎人，专职帮人抓A级罪犯，以及帮人杀一些穷凶极恶的人的，只要肯出钱，就是阎王老子他都敢杀，”亓珩说着话，盯着他的眼神也变得警惕。

    “这么牛逼啊！”路唯惊叹荆妍居然找到了这么一个厉害的角色。

    亓珩不自觉地脚步加快了几分，他很不喜欢这个人看人的眼神，“也不知道荆妍是怎么能说动他来合作的，这个人向来独来独往，从来不与人合作，也从来不屑做什么人的保镖，”

    “应该是出了很高的价格吧，”路唯也收回眼神，不再看那个罗刹一般的人。

    “我觉得应该是荆妍许给他了什么他很想要的东西，而那个东西一定不是钱，”亓珩心里很清楚，这个人绝对不是钱能打动的。

    “总不会是帮他杀什么人吧，”路唯随口接了一句。

    亓珩却因为路唯的一句话而挑眉，“你说的或许是对的，但是应该是他想要杀什么人但是一直没有接近的机会，而荆妍给了他这个机会，”

    “杀人？这里能有什么人是他想要杀的？”路唯环顾四周，觉得这里都是美食猎人，应该没有什么大人物只得他动手的。

    “一定是位高权重，很难靠近的人，”亓珩飞快地盘点着这里的人。

    他很明白那个尉迟沉是不会为了杀一个美食猎人而特意跑到这里来当一个保镖的。既然不是美食猎人，那就应该是这里的某位裁判。

    哪位裁判吸能引得了尉迟沉的目光呢？

    “难道会是红彤涟？”亓珩猜测也只有这个人的身份足够引起他的兴趣了。

    “那个尉迟沉要杀红彤涟？”路唯不可思议地瞪向亓珩，说话的声音也不自觉地提高了。

    亓珩立刻做了一个噤声的手势，“别让别人听到了，不然会有很多麻烦的，”

    路唯立刻抬手捂住自己的嘴，“我也是太惊讶了，难道是红彤涟的仇家？”

    亓珩冷哼了一声，“能做到这个位置的人，怎么可能没有一个两个仇家？”

    “那我们要不要提醒一下红彤涟？”路唯想着是不是应该提醒一下那个人。

    “你想跟那个尉迟沉为敌吗？”亓珩语气变得沉肃，“你这样做是在破坏人家的生意，这在我们星际猎人圈里是违反职业准则的，”

    “哦，这个我倒是没有想那么多，”路唯心里暗自庆幸亓珩提醒了自己，要不然自己就要给自己弄出一个敌人来了。

    “我们星际猎人是有规矩的，你可以不接猎网上的任务，但是不能因为你不接而去破坏其他人的任务，这样做是会被星际猎人的管理会人员协查抓捕的，更严重的会直接把你处理掉的，”亓珩的神情也变得严肃。

    “那我们就只能看着吗？”路唯心里还是觉得有些别扭，“毕竟是杀人啊，”

    “你以为那个红彤涟就是个好人？你以为她是两手干干净净地就坐上这个位置了？你怎么就能确定想要杀她的人不是因为被她害了才想要反击的呢？”亓珩反问路唯。

    他想要路唯明白，像红彤涟这样的人一定是踩着很多人才上到如今的位置的。

    路唯被亓珩问得无言以对。她不得不承认亓珩说得有道理。她只是看到了表面，只是看到了有人要杀她，却没有意识到这个动作背后的意义。

    更何况自己对那个红彤涟一点都不了解，根本无从判断这个人是好是坏，那么自己又有什么权利去评判那个尉迟沉的刺杀是不是正确呢？

    “明白了，那我们就不去管他们的事，我做好自己就可以了，对吧，”路唯想明白了以后，觉得他们只要做好自己的事就行了。

    “对，我们做好自己的事就足够了，更重要的是，我也有任务要做，你忘记了吗？”亓珩提醒路唯。

    “对哦，你也有很重要的任务要做呢，”路唯轻拍了一下自己的脑袋，“我还真是糊涂，你观察下来，发现了什么没有？”

    “在第一排的几个贵宾席里，我确实看到了几个人类族军部的人，但他们是不是有问题，我还不能确定，”亓珩想的是，现在还只是预赛，这些人就算有想法应该也还只是出于观望的状态。

    “他们想要选人合作的话应该也会等到半决赛或者决赛的时候吧，”路唯又想到了自己这么快就做好了主菜，“亓珩，我们这样会不会太惹眼，会不会被他们盯上啊？”

    “应该会的，”亓珩又望向贵宾席里的几个人，“我们今天回去宾馆后，应该就会有人联系我们了，”

    “嗯，”路唯笑点点头，“毕竟你亓珩可是很出名的，那些人的眼睛肯定都盯着你呢，”

    “要的就是这个效果，”亓珩的嘴角也勾起了一抹狡邪的笑。

