    第一千四百八十三章 我猜到了你猜到了   

    “哦？

    看来你真的是不见棺材不落泪呢！”

    

    目光轻轻的从他的身上扫过，紫菱淡淡道：“既然你这么想要跟我比，那就来吧！”

    

    “就在这里！”

    

    “这里？”

    

    百炼圣子愣了愣，不过也没有多说什么，而是问道：“炼制什么？”

    

    “随意！”

    

    紫菱淡淡道了一声，然后朝着后面微微扭头，道：“将材料拿上来。”

    

    “是，紫菱小姐！”

    

    还是之前那声音道。

    

    在他开口之后不久，两颗储物戒同时出现在了两人的面前。

    

    “这里面，包含了诸天万界的大部分材料，想要炼制什么，从里面选就是了！”

    听到这话，就连百炼圣子，也是微微一惊。

    

    下一刻，目光就是凝重无比。

    

    不愧是神兵阁啊。

    

    说实话，就算是他们百炼圣地，也做不到这么财大气粗。

    

    不过，这种念头只是在他脑海之中盘旋了不到一瞬间，就很快被他抛开了脑外，准备开始全心全意炼器。

    

    百炼圣子目光在那储物戒之中扫过，果然，里面的各种材料丰富到了极致。

    

    “唔……”   

    略微思索了一下，百炼圣子很快就选好了自己需要的材料，想要炼制的东西心中有大致有了数了。

    

    “准备好了吗？”

    

    紫菱突然开口。

    

    百炼圣子一愣，但是还是很快道：“准备好了！”

    

    他的话音刚落，一股极端炽烈的气息从紫菱那边传了过来，她的手中，燃起了紫色的恐怖火焰，然后，就只见一道道材料从储物戒之中飞出来，进入面前的火焰之中，然年后……开始不断融化！   

    “嗯？”

    

    见到这一幕，百炼圣子的动作顿时一顿，然后脸上显露出了微微的怒气。

    

    “你不用炼器炉？”

    

    对方跟自己比试，竟然连炼器炉都不用，直接空手炼器，这明显就是不把自己放在眼里啊。

    

    “用不着！”

    

    紫菱淡淡道。

    

    然后，见到百炼圣子还没有开始，她在这个时候竟然还有精力分心看了百炼圣子一眼，淡淡道：“你要是再这么耽搁下去，我可就要炼制成功了！”

    

    她的话确实不假，虽然紫菱只是空手炼器，但是速度却快的惊人，只是短短的时间，火焰包裹之中，那些材料已经尽数融化，然后融合在一起，显现除了胚胎的形状。

    

    “这么……快！”

    

    见到这一幕，百炼圣子的瞳孔微微一缩。

    

    下一刻，他再也不敢耽搁，手掌在面前的天鼎炉上面重重一拍。

    

    嗡——   

    伴随着一道清脆的响声，天鼎炉的炉盖顿时飞起，然后一道道的材料从百炼圣子的储物戒之中飞出，没入天鼎炉之中。

    

    与此同时，百炼圣子赤裸的身躯上面，那刻录着的一道道诡异花纹竟然开始发光了起来，而这个时候，天鼎炉上面的花纹也开始放射出了光芒，二者相得益彰，交相辉映。

    

    “引渡——”   

    百炼圣子低喝一声，手中结出了一个诡异的印记。

    

    下一刻，天鼎炉缓缓旋转了起来，然后……速度越来越快，在这样的旋转之中，其中的温度也越来越高，里面的无数材料开始缓缓融化。

    

    “呵！邪门歪道！”

    

    在炼器的紧要关头，紫菱竟然还有闲心看了百炼圣子一眼。

    

    她自然看的出来，百炼圣子是动用了一种特殊的法门，将自身强行跟天鼎炉联系了起来，然后才能以此时的修为，强行催动天鼎炉。

    

    不过……   

    就算是催动了天鼎炉，又能如何？

    

    改变不了最终的结果的。

    

    紫菱的心中有些不屑。

    

    而就在这个时候，紫菱手中，火焰突然一收。

    

    因为……   

    炼制已经成功了！   

    那是一把剑，一把看起来普普通通的长剑，不过上面的锐利气息，倒是很惊人。

    

    炼制完了之后，紫菱还朝着卫宗这边看了一眼。

    

    不过，有些出乎她意料的是，卫宗此时却一脸的若有所思，在低头思考着什么，根本没有管他们之间的比拼。

    

    似乎……   

    根本不关心。

    

    “我以为你至少会看一眼我们之间的比试的……”这个时候，还是紫菱最先开口了。

    

    卫宗头也不抬，淡淡道：“结果早就注定了的比试，还有什么看的必要吗？”

    

    “哦？”

    

    听到这话，紫菱看着卫宗的眼神，突然变得感兴趣了起来。

    

    “听你的意思，看来……你已经看出我们之间的胜负喽？

    那么就请你告诉我，我和他……谁会赢！”

    

    紫菱指了指还在全神贯注炼器的百炼圣子，目光落在了卫宗身上。

    

    这个家伙，出乎意料的很有意思呢。

    

    卫宗摇摇头，没有直接回答，而是看向了百炼圣子。

    

    就在紫菱以为他不会回答，正有些失望的时候，却听见卫宗淡淡开口了：“你炼制的，是伪法宝吧！”

    

    “这很容易看出来！”

    紫菱挑了挑眉毛。

    

    她都已经炼制成功了，谁都能看出来这是伪法宝，就算是卫宗点出来也没有令人惊讶的。

    

    但是……   

    卫宗的下一句话，就彻底让她有些惊讶了。

    

    “如果我没看错的话，百炼圣子炼制的也是伪法宝，而且……他就算竭尽全力，炼制成功的的伪法宝也刚好比你弱一点，或者说……是你故意炼制的伪法宝，正好比他强一点，我说的，没错吧！”

    

    说着，卫宗缓缓抬起头，目光落在了紫菱身上。

    

    “从你见到他的时候，就已经看穿他的所有实力了，也推算出来了就算有着天鼎炉的帮助，他能够炼制成功的元器的最高等级。

    所以，你故意炼制的就比他强一点。

    所以……我说，这场比试其实在一开始就已经注定了，没什么问题吧！”

    

    啪！啪！啪！   

    听到卫宗的话，紫菱缓缓拍起了巴掌。

    

    “精彩的分析！”

    

    一边说着，她脸带着笑意，一双紫色的眸子，紧紧盯着卫宗。

    

    “而根据我的观察，从一开始，你就根本没有关注过我们之间的比试，但是却能够得出这样精彩的结论。

    如果我没猜错的话……从你见到我们之间的那一刻起，你就已经猜到了，我猜到了他的所有实力吧！”

    

    

    

