    发生在鼓楼广场的这次爆炸让平海工安厅高层内部震动不小，荣鹏飞和郭成针锋相对互不让步的谈话之后，他把这件事如实向平海工安厅厅长高仲和汇报，高仲和捏了一把的冷汗，他感到后怕，同时又感到庆幸，如果当时高廉明和佟秀秀在一起，那么受伤的可能会有自己的儿子，高仲和内心跳得很急，连荐聘飞都轻易看出了他的后怕，低声道：“高厅，国安的那帮人手伸得太长，最近在平海惹了不少的麻烦。”

    高仲和叹了口气：“这件事你怎么看？”

    荣鹏飞道：“按照他们的说法，这次的爆炸案是针对那两名国安特工的，黄军的被杀只是一个诱佴，敌人利用黄军被杀事件把佟秀秀引入居中，进而寻找机会对付她。”

    高仲和道：“有这种可能。”

    荣鹏飞却道：“这种可能性不大！”

    高仲和盯住荣鹏飞，等待着他下面的话。

    荣鹏飞道：“老君窑的事情是最好的证明，如果制造两起爆炸案的都是一个人，那么，他在老君窑的时候就有杀死佟秀秀的机会，为什么那时候没下手？反而利用佟秀秀他们当诱佴，来引诱张扬前往？”

    高仲和道：“也许不是同一个！”

    荣鹏飞道：“鼓楼广场内的公话亭内还遗留一颗已经被拆除的诈弹，我们清爆破专家看过，两颗诈弹的设置手法差不多，应该是同一个人，不过公话亭的这颗定时诈弹设置的更加复杂，现场被炸成重伤的伍得志就是国安顶尖的拆弹专家，对方一定相当的熟悉他们，把他们引到公话亭，然后佟秀秀在不知情的情况下触动了定时诈弹，伍得志在有限的时间内成功将这颗诈弹拆除，不过他们并没有想到有人还在他们的汽车下放置了另外一颗诈弹，等他们发现的时候已经来不及了。”

    高仲和道：“整件事看起来还是国安内部的问题，有人想针对国安。”

    荣鹏飞道：“可老君窑的事情解释不通。”

    高仲和道：“你非要把这两件事联系在一起？是不是有些牵强？”

    荣鹏飞反问道：“如果联系在一起，这次的爆炸事件是不是已经成功将我们的注意力转移？”

    高仲和一双浓眉紧紧皱起，他沉思了好一会儿方才道：“抓住主线，我们要查的是毒品案，我们面对的可能是一起平海历史上最大的制造并售卖毒品的案件，其他的旁枝末节我们不去关注，国安的事情交给他们国安自己去做。”

    荣鹏飞道：“闹出了事情全都交给我们去擦屁股，可他们却亦啬到连起码的情报都不透露给我们。”

    高仲和道：“出于保密原则吧，没必要闹得太僵，大家各做各的事情，他们有消息不告诉我们，我们一样可以对他们保密。”

    荣鹏飞道：“张扬救了伍得志的性命，或许他能得到不少的消息。”

    高仲和叹了口气道：“这小子真是个麻烦，我们系统的事情尽量不要让他介入太多。”

    荣鹏飞笑了笑：“廉明怎么样？听说辞职了？”

    高仲和道：“我想让他去香港给他姨妈的事务所帮忙，可这小子不愿去，他想回美国。”他的电话忽然响了，拿起电话，电话却是他妻子打来的，原来是打电话过来抱怨的，高廉明还发着烧，居然带着病去省人民医院了。

    高仲和马上就推断出儿子一定是去探望佟秀秀了，奇怪，他怎么会听说佟秀秀的事情，难道是张扬？

    其实这次高仲和想错了，高廉明是听广播才知道发生爆炸案的，广播中并没有提到佟秀秀的名字，但是高廉明鬼使神差的就想到了佟秀秀，可能是因为他有了上次在老君窑被人在身上绑上定时诈弹的经历，所以才忍不住往坏处想，他带着病来到了省人民医院，询问之后知道被炸伤的两人中果然有佟秀秀在内，他顿时慌了神，买了束话去重症监护室。如今佟秀秀已经被国安列为重点保护的对象，寻常人是不能获准进入病房的，高廉明正在那儿软磨硬泡的时候，看到张扬从里面异来，他慌忙向张扬招手。

    张扬之所以获得自由出入的权力是因为他神乎其技的医术，如果不是他，伍得志早就死了，七局副主任郭成特许他自由出入病房。

    张扬看到高廉明也有些惊奇，他实在想象不出这厮是怎么知道这件事的，张扬来到高廉明的面前：“你来干什么？”

    高廉明道：“我来弄看佟秀秀，她怎么样？伤得重不重？”

    张扬把高廉明拉到一边：“这儿没你事，你别跟着添乱了。”

    高廉明一听就火了：“我怎么添乱了？我就不能来探望朋友张扬，我求你了，你带我去看她一眼，就看一眼，我听话总行了吧？”

    张扬叹了口气，知道高廉明这小子犯起脾气来也倔得很，他和守在门外的国安工作人员商量了几句，这才带着高廉明进入了病房内。

    高廉明看到佟秀秀身上脸上包裹着纱布的样子，鼻子一酸，泪差点没下来，他把花插在花瓶里，忍着没吭声。

    佟秀秀听到了动静，小声道：“得志……”

    张扬道：“是我！”

    佟秀秀道：“张扬，得忐忑么样了？”

    张扬笑道：“情况已经稳定了，你不用担心，再过几天就能够康复。”

    佟秀秀道：“你发誓没骗我？”

    张扬道：“我骗你干什么？”

    佟秀秀道：“对不起，给你们添麻烦了！”

    张扬笑道：“大家都是朋友，不用说客气话。”

    “要是见到高廉明也帮我向他说声对不起，我挺对不住他的。”

    高廉明听到她提起自己，不由得愣在那里。

    张扬道：“好的，我帮你说。”

    佟秀秀道：“之前我利用了他，我知道他的心思，我本该和他保持距离的。”

    张扬笑道：“女孩子长得漂亮，身边总是不乏追求者的存在，高廉明没怪你，他胸怀宽广的很，不是小家子气的人。”

    佟秀秀道：“我听说他从单位辞职了，是不是因为我？”

    高廉明小心地控制着呼吸，生怕佟秀秀觉察到自己的到来。

    张扬道：“你多想了。”

    佟秀秀道：“我把他当成很好的朋友，真的，你也一样，你们对我都很重要。”

    张扬拍了拍她的手背，让她安心休息，朝高廉明使了个眼色，两人悄悄退了出去，一离开病房高廉明就怒不可遇的说道：“谁干的？那个混蛋这么残忍，要是让我抓住他，我扒他的皮，抽他的筋。”

    张扬拉着高廉明离开了病房楼，高廉明犹自怒火填膺道“我一定要为秀秀报仇。”

    张扬道：“你不是要去美国吗？”

    高廉明咬了咬嘴唇低声道：“佟秀秀会不会毁容？”

    张扬道：“她受的烧伤不是太重，经过一段时间的治疗应该可以完全恢复，不过伍得志就没那么好运。”

    高廉明诧异的望着张扬，张扬道：“命虽然保住了，可是他的右臂整个被炸掉了，脸部伤得不轻，就算恢复也无法回到过去的面貌，后期应该需要进行整容手术。”

    高廉明叹了口气道：“能活着就好，如果他被炸死了，佟秀秀还不知要有多伤心。”

    张扬忽然想起一件事，懊恼的柏了柏脑袋道：“坏了，我把钟长胜的约会给忘了！”张大官人今天只顾着救人，把和钟长胜的约会忘了个一干二净。原本说好了上午十一点见面，可现在已经是下午五点钟了，张扬赶紧给钟长胜打了个传呼。

    过了一会儿钟长胜回电话过来，他上午等了张扬一个小时，看到张扬没到，觉着张扬可能是工作忙，所以也没给张扬打电话，这会儿他正在朋友店里聊天呢。

    张扬问清他所在的位置，和高廉明一起过去了，高廉明原本想探望佟秀秀之后马上回家的，可看到佟秀秀的惨状，他心里也非常的难受，希望有一个人陪他聊聊，所以就跟着张扬一起――两人来到个成路的一家名为赤色纹身工作室的纹身店，钟长胜就在店里等着呢，不过钟长胜来这里不是为了纹身，这间纹身店是他的一个朋友开的，他的这个朋友叫程远，和钟长胜是老乡，目前在东江从事个体工作，他的主业是在花鸟奇石市场贩卖石头，这个店的真正老板却是他的老婆于蓝，过去曾经是东江美专的老师，后来辞职专门做纹身。

    张扬和高廉明来到赤色纹身工作室的时候，看到律长胜站在门外等着他们呢，张扬笑着走了过去：“不好意思，今天遇到点事情，把咱们约好见面的事情给忘了。”

    钟长胜笑道：“没关系，张主任工作忙，和我这个社会闲杂人员不同。”他把张扬清入店里。

    因为临到下班的时候，店里目前没有客人，进门处放着一个一米五长度的玻璃鱼缸，里面养着十多条，红腹水虎，一个**看上身，浑身布满刺青的健壮小伙正在那儿喂鱼，高廉明凑了过去，对这小伙子身上的纹身很感兴趣，赞道：“纹身不错！是真的还是贴上去的？”

    1距离前面并不遥远，今晚还有两章更新，冲击一百张月票！，<!--over-->

