    第二天一早。

    天亮了没一会儿，周柏就过来了。

    陈放昨晚已经收拾好了行李。他就带走一些衣服，还有个笔记本电脑……

    等着房东过来验收了房子，陈放和周柏出去吃早餐。

    “李雪联系你了没？”陈放喝着豆浆，说。

    “没。”周柏没精神的说。

    “追女孩子要有耐心。对了，你昨天说愿意做上门婿女，真的？”陈放道。

    周柏耸耸肩：“我这人随遇而安，去哪儿生活都行。”

    周柏是个富三代。

    他们家标准的家族企业，内部挺复杂。听周柏说过，他们那个家，比溏心风暴还要复杂。

    周柏和他的大哥，二哥，关系都不怎么好。更别说叔父那边的关系了。

    周柏虽然是富二代，却是一点都不娇气，钱多有钱多的活法，没钱也能自己出去打工生活。

    周柏有两个哥哥，全都是同父异母。可能也是如此，让才周柏这个富二代如此的洁身自好，以至于二十八岁了还是处男。

    “若能找个相爱的人，浪迹天涯又何妨。”周柏说。

    陈放肃然起敬：“这特么的，果然还是富二代有的底气。”

    “爬哦，我说真的。”

    “哈哈哈哈……”

    吃过早饭，坐上车，周柏将陈放送到机场才九点过。

    两人在车上坐了一会儿，都不知道要说什么。

    周柏又说起了李雪，道：“我从来没有那么喜欢过一个女孩。你这老司机马上要走了，走之前，再给我支支招。”

    “那啥。哥哥我其实和你一样。”

    “什么？”

    “我以前都是骗你的，跟你吹牛皮。我和你一样，也是处男。”说道这儿，陈放捂着心口，心如刀绞。

    “靠~！”周柏差点没一口老血喷出来：“那你昨晚给我支招？”

    “我虽然和你一样也是处男，但我的恋爱经验比你多吧。”

    “别提你的恋爱经验，老绿帽了。”

    “我特么，绝交了。”陈放像是炸了毛的老母鸡。

    周柏继续刺激着陈放：“那本来就是，还不让说？”

    “滚，给老子爬。跟你说，绝交……以后别给老子打电话。”

    “不打就不打。”

    “谁打谁是狗。”

    闹了一会儿，陈放看着时间，和周柏拥抱了一下，提起行李向机场走去。

    讲真，和初恋的感情，陈放很长时间不能释然。

    但有句话不是说的，时间是最好的疗伤药，也是世界上最毒的毒药。

    时间可以磨平一切。

    都过去那么多年了，陈放早就释然了。

    过安检，登机……飞机起飞，降落……

    成都的太阳较温和一些，但也很热。

    从飞机上下来，下午，太阳正在头顶。

    上海气温是又热又闷，但偶尔有风。

    成都的太阳温和一些，可在四川盆地，也是特别的闷热。这种热，只要不在太阳底下，倒还能忍受。

    陈放有些想家了。

    想家乡的竹林，家乡的水，家里的老房子。

    “喂，爸。”通过安检，陈放给老爸打了电话。老爸刚接通电话，陈放已经看到了……

    “在这。”陈爸爸挥着手。

    “爸。”

    “嗯。”陈爸笑了笑。

    “我妈呢？没来。”

    “我来接你还不够？”陈爸笑着拍了一下他的肩膀，说：“你妈在忙生意，准备给你接风。”

    “给我接什么风哦。”

    陈爸一手搭着陈放的肩膀，说：“今天有茶商来收茶叶。你舅舅他们也过来了……你妈在家里忙。”

    “嗯。”

    出去机场，坐上老爸的车子，一辆大众面包车，迈特威。

    坐到车上，陈放道：“我想买台车子。”

    “行啊，买啥车。”陈放打量着这台车子的内饰，说：“皮卡。”

    这台车，去年三月份买的，落地价接近六十万了。豪华商务……

    本来说家里要建民宿，买台豪华商务车可以接待游客。陈放老爸这边的民宿建筑施工许可证刚通过，陈放的公司就出事儿了。

    陈放在上海开公司，说起了一年能有几十万上百万的利润，可是一年下来，能存起来的钱，真就没有多少。

    祸不单行，倒霉的事情一件接着一件。为帮助陈放度过难度，陈放爸妈也拿出了好多钱，但到最后还是没挺过去。以至于家里的民宿也没建起了……

    听陈放想买皮卡，陈爸爸点点头：“行啊，买台长城炮。我在网上看到长城炮的评价不错，要不是没钱，我早就想买了。”

    陈放两手一摊：“我全部家当还有十二万了，长城炮，最便宜的落地价也要十二万多吧？”

    “你不是说那个会计抓到了，钱也追回来了。”陈爸爸道。

    “钱追回来一部分。”陈放看着老爸，之前为了不让爸妈担心，很多事情陈放都瞒着：“追回来73万。还剩下两百多万，应该是追不回来了。”

    “钱财身外之物，看开一点。”陈爸对他说：“钱不钱的无所谓，只要人平安，身体健康，这才是最重要的。”

    “嗯。”陈放点点头。

    陈爸呵呵笑着，道：“对了，钱都在你妈的手上。问一下她有多少钱，咱爷俩去看车。”

    “您就没有私房钱么。找我妈要钱，回去后要被她唠叨很久。”

    “看你爸爸我一表人才，像是那种会藏私房钱的男人？”

    陈放都不想吐槽了。

    一表人才和藏私房钱，好像没有关系。

    陈放拿出电话给妈妈打了过去：“妈。”

    “唉……你爸爸接到你了没有？”

    “接到了。妈，我想买台车。”

    “买吧。”

    “没钱……”

    “你的钱不是追回来了么？怎么没有钱。”

    “追回来一部分。还完债，就剩下十万块了。”陈放可怜兮兮的说。

    “行吧。十万块，已经很多钱了，你张晨弟弟买台车才花七万多块。”陈妈妈说。

    陈放是独子。张晨，陈放爸妈的干儿子。

    “我想买皮卡。老爸他看上一台二十万的皮卡，还差十万。”

    “你想买就你想买，别扯上我。”老爸吼道。

    “皮卡，几万块的就行了，买那么贵的做什么哦。”陈放妈妈也说。

    “买台好点的车有面子，好耍女朋友。”陈放直接祭出大招。

    “给你13万够不够？”

    “十万就够了，我刚才说的是落地价。”陈放道。

    “我用微信给你转账。买好车直接就回来了，路上注意安全。”

    “好的……”

    挂断电话，陈放冲老爸得意的笑。

    “笑什么笑，败家子一个。咱老地主家也没多少余粮了，你以后还要娶老婆，节约一点。十万出头的长城炮就很好……”

    “我想要四驱的。”陈放又道：“您刚才不还说钱财是身外物，现在就心疼了。”

    “我那是安慰你，怕你想不开。”陈爸露出鄙夷的神态。

