    “喂。”她握着手机，视线看向车外。

    景物能倒退，然而时光却是，带着她的苦她的恨，一直往前。

    墨夜笙站在总统府办公室的窗前，俯瞰着整个帝都，听到她清丽的声音从电话那端传来，眸色逐渐深幽。

    “天冷了！”

    沙哑的声音从电话那端传来，顾新妃不由一愣。

    没想到他第一句话，竟然是聊天气，他还真是够闲的。

    “已经是初秋了，能不能冷吗？！”她看着窗外随风飘落的树叶，忽然间觉得好累。

    要是没有四年前的事，他们会如何？

    也许在初秋的时候，她捧着一杯热奶茶，站在大学校门边，等他顺道来接她。

    亦或许，她煮一壶他喜欢的伯爵红茶，端去他的书房，她打扫房间，他边喝茶看文件，彼此温馨陪伴。

    反正不会像现在这样，即便是两人同床共枕，她的心底充满了仇恨，时时刻刻想着要如何报复他。

    “你回来了，我就觉得不冷！”男人望着夜色，眼眸闪着柔柔的光。

    什么她回来了？

    难道他知道她在回来的路上？

    她忽然想到一件事，既然丁宁静的人跟踪她，那么丁宁静有可能知道她去医院干什么。

    以丁宁静的性子，十有八-九会挑拨离间，去告诉墨夜笙，她今天都干了什么。

    可墨夜笙看起来很平静，是不知道她今天都去干什么了吗？

    她默了默，开口回答道：“对啊，我正在去总统府的路上，你还在总统府吧？”

    见她似乎不懂他话中的深意，男人眼眸底闪过轻笑。

    笨蛋！

    男人嘴角勾起淡淡的笑意，道：“我去接你！”

    我去接你？

    顾新妃愣怔住，她忽然想到一句话，风里雨里，我都去接你。

    她曾经就幻想过自己的另一半，能如此对她，可惜她大仇未报，这辈子她都不会再找另一半。

    “不用了，我二哥送我过来。快到了，我直接去办公室找你好了。”

    说完，没等他说什么，她就挂断了电话。

    以前，他是她少爷，她是个小女佣，哪儿如此不客气的直接挂断少爷的电话。

    然而，现在，她是顾新妃，顾市长的千金，没有所谓的女佣身份，想做什么就做什么，这就是当初景先生说，为她安排一个新身份的时候，她毅然决然同意的原因。

    顾澈看她终于挂断电话，极其不爽的哼了哼。

    “你跟老子说话，也没见你这么温柔过！”顾澈吃味的抱怨道。

    顾新妃忍不住的掀了掀白眼。

    这神经病哪只眼睛看到她对那个男人温柔了。

    没看到她直接粗鲁的挂断了电话吗？！

    “你想要温柔还不简单，找我二嫂，只要你愿意，她对要多温柔就有多温柔！”

    一听顾新妃提起叶沫，顾澈整张脸黑成锅底色，暴脾气也上来了。

    “别跟老子提她。当初要不是老子不小心喝多了，你以为她能爬上老子的床。还有那臭老头子，非得逼老子娶她，不然你以为她能嫁给我，能当你二嫂！啊呸，以后要是再听到你喊她二嫂。老子就睡你……”

    想想觉得不行，随即又改口，“扒了你衣服，吻你！”

    