    “贪多嚼不烂，神农诀是最为契合你的！”

    不良帅暗哑的声音十分的冰冷。

    不过姜云卿清楚，这是不良帅一贯的语言风格，并不是说生气或者发怒什么的。

    “我又不是要修行天罡诀，顶多就是研究研究。”

    姜云卿一边小声嘀咕，一边把华阳针法收了起来。

    华阳针法并不只是单纯的用来化解内力的，准确来说化解内力只是华阳针法的其中一个功能而已。

    不良帅给李星云的那套华阳针法的配套银针不知道是不是扁鹊使用的，但这套华阳针法确实是出自神医扁鹊。

    师父阳叔子的藏书中有提到过华阳针法，不过只是一些病例和医经中有所关联，并没有具体的手法和行气记载。

    姜云卿可以说馋这套华阳针法好久了，以前也从李星云那里从旁敲击过，只是李星云当时被不良帅叮嘱过了，口风严密的紧。

    “研究了之后，好对付本帅？”

    不良帅的目光突然扫向姜云卿，以他的听力，姜云卿那所谓的小声嘀咕，实际上与大声喧哗没什么区别。

    “那不然呢？”

    姜云卿笑着看向不良帅，耸了耸肩。

    俩人早就心知肚明，姜云卿知道不良帅因为寂寞，想培养一个对手，而不良帅也清楚，姜云卿是真想杀了他。

    只是对于不良帅来说，这才有意思不是吗？

    不想杀他，缘何能快速成长，成为他的对手？向李星云那样象征性的扑腾两下作为反抗？

    也正是因为如此，姜云卿才敢光明正大的找女帝结盟，又施恩于张玄陵，欲得其相助。

    虽说行事起来说不得光明正大，甚至还有些偷偷摸摸，但对于不良帅来说，确实是有些光明正大的。

    “你似乎在本帅面前过于放肆了。”

    森冷的面具下，透出阴冷的寒芒。

    不仅是被不良帅直视的姜云卿，便是一旁的张玄陵也是直感觉寒毛矗立。

    此时的张玄陵全然没了之前被无视的懊恼，反而有些庆幸，只是看向姜云卿又有些担忧，他这旁观之人都有如此之大的压力，而直面此人的姜云卿所面临的压力可想而知的要比他大得多。

    “是有点放肆了，要不你杀了我？反正我也打不过你。”

    姜云卿摸了摸自己的下巴，低着头琢磨了一会儿后，抬头看向了不良帅，露出的是一个很轻松的笑容，像是在挑衅。

    只是，不良帅压根儿就没有理会姜云卿的挑衅，他怎会看不出来姜云卿是在破罐子破摔，反正就是死猪不怕开水烫，笃定了自己暂时不会杀他。

    “本帅不会杀你，但阳叔子，陆林轩，还有你那个小徒弟，本帅可就不敢保证了，有时候本帅也在想，如果让你的内心充满仇恨，你的成长会不会更快一些，就像李星云那样！”

    不良帅那暗哑的声音犹如一根根利刺，狠狠的扎进了姜云卿的软肋。

    而姜云卿却是不疼不痒的笑了笑，彷佛只是被蚊子叮了一口，像个没事人一样。

    “那我也可以像李星云出手，不是吗？”

    就如同不良帅知道姜云卿的软肋一样，姜云卿同样也知道不良帅的破绽。

    而且与他们这些普通人不一样，不良帅的执念已经到了根深蒂固的地步，这也就意味着不良帅的破绽同样处在了难以根除的状况。

    “不，你不会向他出手的，他是你师弟。”不良帅摇了摇头，并不相信姜云卿的话。

    对于姜云卿这个人，他可谓是看的很透彻，如果姜云卿真会对李星云出手，当初也就不会舍命去为阳叔子争那一线生机。

    从某种意义上来说，姜云卿与李星云两个人很像，只是姜云卿相比李星云来说，要更成熟一些。

    “但是我可以支持他想当个闲云野鹤的想法啊！”

    姜云卿眼睛微微眯起，嘴角咧开，笑得比刚才还要开心。

    姜云卿的话音落下，不良帅却是沉默了，就像不良帅在实力上把姜云卿拿捏的死死的，姜云卿则是把不良帅的破绽拿捏的很死。

    李星云本就向往闲云野鹤的日子，若是再加上姜云卿的蛊惑，或许那皇位在李星云心里边，真就没什么分量了。

    当然，不良帅也可以趁早把姜云卿扼杀在摇篮之中。

    只是，这已经三百多年了，想找个对手真的不容易。

    不良帅遥遥看着竹林中的李星云，脑海里却是不知怎么的，就想起了李淳风的身影。

    不得不说，姜云卿确实很有潜力，这就已经开始给他使绊子了。

    已经多少年没有这种期待的感觉了，不良帅自己也不太记得了，许是很久了。

    姜云卿顺着不良帅的目光，也是向着竹林看去。

    竹林之中，李星云与黑白无常的战斗已经分出了胜负，在负了点伤的情况下，李星云成功使用华阳针法化解掉了黑白无常体内原本不属于他们的内力。

    已经来到了小天位量级的尸毒，立刻就反噬了只剩下中星位内力的黑白无常。

    习练千尸万毒掌的无常，最后死在自己的尸毒上，这个结局确实有够讽刺的。

    黑无常似乎早就已经把保护白无常当成了一种本能，运转最后的内力，任由尸毒攻心，给白无常创造了逃跑的机会。

    只是，这个机会很显然是李星云留出来的，他的仇报了，陆林轩的仇自然也要她亲自来了结。

    李星云给陆林轩使了个眼色，陆林轩便提着断剑前去追杀白无常。

    小天位的白无常陆林轩不是对手，但现在的白无常很显然无法对陆林轩构成威胁。

    李星云拦住了想要追上去掺和一脚的张子凡，只是让姬如雪跟过去看一下。

    而姜云卿则是已然知道了后续的发展的，因为他已经在附近感受一个非常强劲而又特别的气息了，其实力足以与女帝，张玄陵这等高手比肩了，而且阴冷无比，也就只比不良帅的目光差些了。

    那是玄冥教的冥帝，朱友珪。

    姜云卿周身风流涌动，身形闪烁，眼看就要消失在原地。

    可就在这时，不良帅的身影突兀的从树顶消失，率先一步出现在姜云卿身边，抬手一把按住了姜云卿的肩膀，磅礴的压力顷刻间就遏止了姜云卿动作，把马上就要瞬移开来的姜云卿按在了原地。

    “现在，还不是你现身的时候！”

    随即，不良帅暗哑而又冰冷的声音直接在姜云卿的耳边响起。

    只是，姜云卿却是并没有因为不良帅的出手阻止而恼怒，反而是嘴角微微的翘起。

    “是吗？看来我们今天又要做过一场了，大帅！”

    PS：看来之前的解释没说清楚，我的大致意思就是，像不良帅，鬼王，李克用等等这些人，其实已经在大天位之上，走出了属于自己的境界，因为各自的道路都不相同，所以这是一个没法统一的境界。

