    少年们不知道，他们的一举一动，早被人报给了栾云飞。

    栾云飞虽然人在飞阁，一边喝茶一边自弈，但食肆内的最新发展，每个人的一言一行一举一动，每隔一小刻，便有传信兵进来报告。

    这一回，传信兵的步伐极快，进门便道：“獠已入瓮，遭群狼围攻。”

    栾飞云等的便是这个消息，他眼眉不抬，吩咐道：“传令下去，准备行动；陈烈、箫愤、于舒权即刻进场。”

    “是！”

    传信兵的令，飞快起身离开飞阁。

    栾云飞探身看着面前的棋盘，手中一子落下，顿时解开了白子被围的局势，他轻轻呼出一口气，回身摸了摸惊雷脖子上的马鬃，喃喃道：“再过一会，我也该入局了，你说咱们这一回能把那鳖给按住在瓮中么？”

    命令从飞阁传到甲字伍教头萧愤、癸字伍教头陈烈、丙字伍教头于舒权的那里。

    “萧愤，接令！”

    “陈烈，接令！”

    “于舒权，接令！”

    三人从三个地方出发，几乎同时到达了食肆门口，入目便是，大门被拆，食肆内一片狼藉，学子们正在围殴一人，看来这帮人是下了重手，挨打之人声声惨叫，这中间在围殴的人群后头，还有一撒泼女子，正在骂人。

    “你们这帮瞎了眼，也不看看是得了谁的济，才有壮美俊秀的书院让你们进来读书，一个个忘恩负义猪狗不如的东西，居然胆敢对我家爷动手了，我看你们是叫猪油蒙了心，连天高地厚都不知道了，你们瞎了，那栾云飞总不会也瞎了吧，你们就等着被扒皮抽筋吧……”

    这女人骂得狠，少年们听的烦，也不知道是谁撞了她一下，那女子被撞倒坐在地上，锦缎华服顿时滚了一身脏污。

    更为要命的是，适才打架时，地上泼了一地的茶水和碎瓷。

    吴大官人这小妾素有柔荑佳人之称，因着生了一双柔软白嫩光洁平滑的手，叫吴大官人一见钟情，小妾姓黄，原本只是街边的一名卖花女，认识吴墉时，他已经娶了九房姨太太，算命的说了，九为圆满，他命中只能有九房，不能再多，再多便会有灾。

    吴墉听了算命的话，本不想再娶了，便在外头给这卖花女买了宅子，本意是让她过去做个外室，可她偏不，一门心思地就要进吴家大门。

    吴墉也是耳朵根子软，经不得她软磨硬泡，愣是把算命的话抛在了脑后，把这卖花女娶回家做了妾。

    要说倒霉也真是倒霉，卖花女前脚进了吴家家门，后脚家中就送走了一房。

    走的那房，原是戏班子里唱戏的花旦，也是个柔荑佳人。

    她这一走，卖花女更不得了了，独享吴墉宠爱，吴墉去哪都带着她，尤其这吴墉爱附庸风雅，每行至一处，必将当地的才子叫来参加诗酒会，席间每每出题，为自己爱妾之手吟诗作对。

    这卖花女何曾料到，这双令她引以为傲，叫她衣食无忧，被无数文人墨客赞颂过的玉手，竟叫地上的碎瓷片给划得鲜血淋漓，顿时花容失色，嘴唇抖了半天没说出一句话来，忽地头一歪竟晕了过去。

    赵谦赶紧叫人把将她扶到一旁，且不管她幽幽醒过来之后，看着自己的手，傻住了一般。赵谦的心思都在里头那位吴大官人身上，他心里跟明镜似的，那位可是给书院捐资的白衣才子吴稠的弟弟，是书院不该惹的人。

    正当赵谦手足无措，一筹莫展之际，护卫来报：“直学，三伍的教头来了。”

    赵谦马上精神大震，小跑着上去迎上去，离着老远就委屈地嚷嚷开了：“三位教头，你们可算是来了，这帮小兔崽子反了天了，把京城的吴大官人给打了，赶紧叫他们住手吧，迟了恐怕要闹出人命！”

    那三位却充耳不闻，步伐飞快，冷若冰霜地进了食肆的门。更令赵谦没想到的是，这三人竟没有上前阻拦的打算。

    赵谦脑子转的飞快，想到了万一这吴大官人死在了书院，自己作为得胜席监工厨，会被首先发落，周身打了一激灵，赶紧撇清关系道，“这帮小兔崽子，我可管不了了，他们现在可都是你们禁军的兵，你们发落便好。”

    他朝护卫一使颜色，护卫搬来了三把椅子，请三人坐下。

    陈烈、箫愤、于舒权还是不说话，一言不发地坐了下去。

    那萧愤是个虬髯大汉，在军中屡立战功，坐在了左边，于舒权年纪稍轻一些，身材挺拔是个玉面郎君，坐在了右边，而陈烈在众教头之中年纪稍长一些，便理所应当地坐在了中间。

    赵谦也给自己搬了把椅子，坐在一旁，反正这个烂摊子总算是交出去了。

    三人这般气势，要说学子之中没人发现也不可能。

    还离着老远，江川便知道他们来了，但他并没有声张，直到三人坐下之后，才拉了拉鲁俊辰的衣袖，示意他回头看。

    鲁俊辰便回头看去，这一看不得了，三伍的教头坐成了一排，正直直地看过来，可把他吓坏了，赶紧问江川：“这要怎么办？”

    江川不紧不慢地用手指了指里面。

    鲁俊辰会意，赶紧将情况通知给了大家。

    众人纷纷住了手，偏偏符羽气性大，还要再补上两脚，踢完之后，打人群中挤了出去，装出一副十分愤怒的样子，大声道：“各位教头，我给大家介绍一下，地上那小子是个贼，把本来属于我们的得胜席给偷吃了，我们气不过，所以将贼人打了一顿！兄弟们是不是这样？”

    众人齐声：“是！”

    符羽接着又道：“可这贼子，如何进得书院？又如何能跑进后厨吃了得胜席吃，这事得查，得给我们一个说法。”

    他这句话喊得响，把大家的情绪又都煽动了起来，纷纷上来讨要说法。

    群情激奋，打架斗殴的事，在军中不少见，所以他们这番闹腾在这三人眼里，简直就是往大海里丢了一粒石子，一点浪花也激荡不起来。

    萧愤和于舒权不说话，一动不动地坐着。

