    “如果真如你所说，那这事能做，不过投入多大？”老许不是脑子一发热就干的人。

    他会按自己的能力来做。

    “钱我有，但亲兄弟明算账，咱们既然要一起干，那肯定钱也得一起出。”文浩话说的很开。

    反正给足了运作的空间。

    “我手头上差不多十万左右，加上一些七七八八的, 不到十二万。”老许算了算自己的财产。

    良子也清算起自己的存折，“我这里也差不多，但得留出一两万来生活，我就投十万吧。”既然大家一起，那他也不能少太多。

    留下一些钱养老婆孩子就成。

    “嗯，都提多, 但我是这样想的。”文浩又开始忽悠了。

    ｜“什么？”良子惊了。

    “这不可能。”老许傻了。

    “这有什么不可能，咱们这电器生意好归好，但人也累啊，你那兄弟不是挺好吗？跟了那么多年，是时候给人家一点好处了吧，把店子盘给他有什么不好。”

    老许和良子都舍不得电器店这个金母鸡。

    要知道，卖出一台电视他们能拿一半的利润呢。

    一千就有五百。

    有些新品都能拿百分之七十的利润呢。

    要放弃，两人还真有些舍不得。

    “就是啊，生意那么好，丢了可惜了。”良子也不舍。

    “你们啊，眼界小了，跟你们讲，这店只会成为你们今后的绊脚石，把店盘出去，咱们一人出十五万，在南城咱们可以搞一次大的，回报率可是百分之两百呢。”

    文浩真的很像一个传销员。

    这时二人停顿了，“这样, 我们回家商量一下, 现在让我们拿主意也拿不定。”要是放以前，俩人肯定拼了。

    可现在孩子都有了，多少得给自己留条后路。

    “成，回去和嫂子还有玉姨商量一下，反正我在家过年，不着急，年后再告诉我都成。”他才不急。

    反正肖家的事情还没解决，不急这一时。

    肖家和欧家那边想来年后该有消息了。

    国家都发话了，肖家再怎么也不敢太过分。

    到成全了汪家。

    欧家有欧鸿泽加入，更好掌握，只要他不傻，肯定不会参与这浑水中来。

    毕竟欧家是搞研究的，和众人都没有什么利益冲突。

    三兄弟一聚之后，老许和良子的心乱了。

    二人都回去和家人商量。

    良子到还好，他就和玉姨二人商量一下，玉姨到支持良子去南城，但这个店别盘出去，她在家里看店。

    良子怎么可能乐意，放她一个人在这里, 他可不放心, 肚子那么大, 生产的日子也就在不久，他不可能把妻子和刚出生的孩子丢在这里的。

    “可这里的生意放弃真的太可惜了。”玉姨见良子不愿意让自己留下，她满是可惜。

    “生意再好也没你和孩子重要，我情愿少赚一些，钱是赚不完的，但你和孩子只此一个。”良子紧握着玉姨的手，他多年才求来的媳妇，如何可能让她一个人在家带孩子。

    他舍不得。

    “那行，那咱们就卖了店，正好小周不是一直跟着嘛，盘给他。”小周是当初老许放过来的人。

    “小周。”良子沉思了一会后就点了点头，“他到是可以，就不知道老许那边怎么想的。”他这边没个亲人，盘出去就盘出去。

    也不知道老许那边怎么想的；

    如果他想让自己亲戚接手呢？

    “这事你先别和小周说，等我明天问问老许。”这店子不是他一个人的，还得问一下另一个合伙人。

    玉姨当然没意见。

    “好，你问问许哥，要是他有其他的想法咱们就听他的。”她看的很开。

    良子两口子倒没太多麻烦，商量好后就直接下决定。

    老许这边到有些不顺。

    第一是他父母不想让儿子离自己太远。

    他们都是国家职工，这辈子都不可能挪地方，除非有什么大机遇，让他们往上走一走。

    不然到退休他们都要待在通省。

    再一个就是章家，章家被上次的事情吓破了胆，不是很愿意让女婿放着安稳的日子不过，再去外边闯，要是放以前他们肯定没意见。

    但现在孩子都有了，他们真不愿意让女婿再出去尝试。

    老许也头大，商量了一天也没个结果。

    晚上回去的时候老许心里空落落的，总觉得自己拖了兄弟的后腿。

    章清见他这样，如何不明白他的想法。

    “老许，别听爸妈的，你要是想去我和孩子陪你。”她不愿看到他如此为难。

    再一个，她也想让自己男人出息，她算看出来，文浩是个本事人，短短时间就在南城站住脚。

    跟着这样的人干，以老许的才能，她相信，老许一定会成功的。

    “别担心，爸妈那里我去说，我和孩子还想跟着你过更好的日子呢，而不是困住你的枷锁。”章清是个聪明的女人。

    做妻子的谁不想自己男人出人头地，让自己过上人上人的生活。

    她没什么大野心，只想老许别落后自己兄弟太多。

    如果这次他为了家人和自己放弃，等以后文浩他们走的更高时，她不敢肯定他心里会不会怨他们。

    “清清。”老许其实也有些犹豫的，父母的话他明白，但他不甘心。

    他老许不比别人差，现在又是个经济起飞的时代，他想抓住机遇，不管是为了自己还是为了老婆孩子，他都想去拼一把。

    文浩给了他一个机会，他知道，以文浩自己的能力，他不需要自己和良子，可他愿意带着他们，他不想错过兄弟的好意。

    “过去的话可能会吃断时间的苦，你真的愿意吗？”家长的话他听，但从不从是他的事，他更看重的是老婆的意思。

    “愿意的，有你的地方就有家，你放心，我不是吃不了苦的人。”章清回握住他的手，这两年里，他的手变粗了，手掌中也有了老茧。

    可见他的日子真过的很苦，可他为了自己和孩子家人们，他一个人扛了下来。

    现在这分叉口，她当然支持他。

    “孩子也大了，比小时候好带的多，我又不出去干活，没你想的那么辛苦。”章清笑着安慰他。

    苦不苦的老许当然知道，自己不在家时，都是她一个人带孩子，吃喝拉撒都归她一个人管，她比自己苦的多。

    孩子可不是那么好带的。

    平日没生病到还好，可一旦孩子生病，那日子真不是一个苦字能概括的。

    “清清你放心，我一定会让你过上好日子的。”老许打算拼一把。

    老婆既然都支持他，他还有什么好怕的。

    拼了。

    老许这边花了点时间劝说自己家人，最终在夫妻俩的劝说下，家里的老人们也总算同意下来。

    害怕他们在外吃苦，许家父母把自己所有的积蓄拿了出来。

    不多一两万块钱。

    章家因为还有两个儿子，章老爷子也没小气，把家产分了分，三兄妹平分。

    章家大哥和二哥心里到没什么想法，但两位嫂子心里多少有些不得意。

    觉得嫁出去的女儿还平分家里的东西，怎么说都不得劲。

    老许感谢岳父好意，但他没接受。

    章清也没要，亲兄妹感情再好，但牵扯到大利益时多少会起隔阂，她不是蠢的，嫂子们的变化她都看在眼里。

    这是她不想接受父母好意其中一个原因。

    更有一个是，她觉得这次老许去南城一定会成功，她不想拿着娘家的钱帮老许，成功后怕他被娘家束缚。

    章父也看明白家里的情况，女儿女婿再三推脱后，他也没再强求，不收就不收吧。

    私下里他自己补贴一点给女儿就是。

    年前，老许和良子就把这事定了下来。

    剩下的就是电器铺了，这个店不光是他们二人的，文浩也有股。

    三人商量过后，打算把店子盘给小周。

    小周跟着他们这些年没少干些苦力活。

    老许也不是个亏待兄弟的人。

    小周怎么也没想到，这么好的事情会轮到自己。

    他对三位大哥那叫一个感激。

    还说这辈子他们三家的电器他都包了。

    听后，三人很是高兴，虽说不缺这点东西，但他的态度让三人心里很巴适。

    过户的时候，文浩还提出了一些自己对电器铺的改进，还说等过些日子给他拉个线，让他和南城的欧家连上线，到时候可比去广深那边拿货要方便的多。

    欧家没那些烦心后，想来是个可合作的对象。

    小周这些年没少赚，直接全款把店铺的钱结清。

    三人分了钱后，直接开始房产分股。

    文浩这次出的多些，良子和老许钱到是有，但他们也得留一些出来生活。

    总不能生活还得靠文浩吧。

    文浩也没强求。

    于是文浩占股一半，他们二人占二成半。

    大框架出来，文浩打算回去的时候把二人一起带过去。

    家里那么大，能住下。

    兄弟之间的事情谈好，新年也临近。

    文浩亲自去县城把文荷两口和侄子接来通省。

    现在唐早华的家具店在县城周边可出名了。

    他去的时候唐早华还在谈生意。

    门店还是以前的，不过店里多了两个他不认识的人，后来经妹妹介绍他才知道，是唐早华收的徒弟。

    文浩没发表什么，只说自己来接他们去通省过年。

    文荷想也没想就答应下来。

    唐早华到是有些难办，因为他过年的时候没打算休息，客户定的东西他想早些给人做出来。

    还是文浩强压着他，这才给自己放了两天假。

    唐家父母文浩也买了东西让文荷带回去，跟他们说了去通省过年的事。

    唐家父母到没说什么，知道儿媳妇这个二哥很少回来，过年回来想接妹妹一家去过个年，他们当然不能做坏人。

    高兴答应。

    唐波最高兴，他早就想去大舅家了，可爸妈一直没空。

    妈妈到还好，货年前就发出去，过年也没什么事，收货等两天也想。

    就他爸，每天都忙成陀螺，连轴转，他看着心疼，好在爸爸答应二舅，不然过年他都要拉着爸爸出门转转，天天待在厂里干活，没病都累出病来。

    文洪家中。

    今年是他家过年最热闹的一年。

    良子两口子也过来一起过年，加上文浩一家，文荷一家，那叫一个热闹。

    吴中贯早就准备好，问南星家里有多少孩子后，他准备了不少的红包。

    南星的最大，可把南星高兴坏了。

    年夜饭的时候，几个大男人直接霸占了一整桌，把女人跟孩子直接给分开，说什么一年到头不得放松，今天可得好好喝一个。

    德性，不就是想喝酒嘛。

    季茶花也没打算戳破他们，想喝就喝吧。

    她还不乐意伺候呢。

    “玉姨你这肚子可不小了，快生了吧。”看着玉姨这肚子季茶花都替她轻。

    “快了。”玉姨摸摸自己的肚子，肚里的孩子还跟她打招呼呢，左一拳右一拳的。

    南霜早就看出玉姨肚里怀的是个男孩，还是个调皮的男孩。

    “别动，再动等你出来我揍你。”南霜看到玉姨脸上的难受，立马轻拍着肚子威胁道。

    “你啊。”看到南霜这样，玉姨不再难受，反倒笑了起来，“小心他出来不喜欢你这个姐姐，威胁他。”说完，玉姨慈爱的看向长高不少的南霜。

    “在南城的日子过的还习惯不，你爸是不是还天天不着家。”玉姨很关心南霜，她和南霜相处的日子最多。

    南霜摇摇头，“没的，爸天天在家。”她可没说假话。

    两桌都吃的很开心。

    等女桌这边吃的差不多时，外头响起了敲门声。

    “谁啊?”听到敲门声，季茶花放下手中的碗筷站起身来，想不明白大年夜的谁会这个时候过来。

    当她打开门后，整个惊了，“你们俩这个时候过来干嘛，家里不用团年吗？”季茶花从章清手里接过孩子，一脸疑问道。

    “我们团年早，两边都去了，这不，时间还早，就想着文浩难得回来，就过来聚聚。”章清笑着回道。

    “快进来吧，外头冷的很。”季茶花应了后，也不管他们，直接抱着孩子往屋里跑。

    今年虽然没下雪，但这冷风可寒的厉害。

    老许到来让桌上的男人们那叫一个高兴。

    老许这边刚放下碗筷没多久，又被他们给拉上桌。

    章清这边也一样的情况。

