    远古人皇，教化众生。

    在许多古籍之中，曾经都有记载，在远古人皇所在的时代之中，人族末微。

    不止是在当时的神兽族群，荒兽族群之下，甚至是蛮人，魔族等，都将人族，视为草芥，视为食物。

    相传人皇，以一己之力，手持长矛斩杀无数强者，扫清一切敌手，这便是人皇之矛的来历。

    然后，又以长戟，扫清混乱，平定天下，这便是人皇之戟。

    最终，以长剑，制定礼法，成就人族如今地位。

    少有人知道，这传闻之中，人皇的三件兵器，皆是人皇罐所化。

    在古籍之中，都没有记载这一点，后来还是楚风眠以人皇罐，凝聚出人皇之矛的时候，才知晓了这一点。

    当楚风眠得到了第六枚人皇罐碎片之后，他便是足以用人皇罐，凝聚出了这人皇之戟来。

    楚风眠最想要凝聚而出的，却是传闻之中的人皇之剑。

    毕竟楚风眠是一尊剑修，手持灵剑，才可以爆发出最强的实力。

    但是凝聚出人皇之剑，现在的人皇罐，还做不到，不过随着楚风眠得到的人皇罐碎片越来越多。

    人皇罐的力量，也会越来越强，最终恢复到极道仙兵的层次之中。

    那个时候，才是展现这身为极道仙兵的人皇罐，最强的时候。

    “这严君手上的人皇罐碎片，我已经得到了，接下来就是寻找这藏地之中，属于这净土佛寺之中的那一枚人皇罐碎片了。”

    楚风眠悄然之间收起人皇之戟来，恢复成了人皇罐的模样，眼下人皇罐在得到了第六枚碎片之后，威力强横了不少。

    人皇罐碎片，每得到一枚，都足以是让人皇罐的威力，提升十倍。

    这一次楚风眠重新回到了九域之中，本来的目的，便是那人皇罐碎片，严君手中的这一枚人皇罐碎片，对楚风眠来说，也只能够算是意外之喜。

    在这净土佛寺之中，还有着另外一枚人皇罐碎片的存在。

    只是如今楚风眠受到这藏地之中，佛门之力的压制，导致是他的灵识，无法探察出去，所以察觉不到那一枚人皇罐碎片的踪影。

    但是楚风眠可以确定，那一枚人皇罐碎片，肯定就在这一处藏地之中。

    十有八九，只怕是一尊曾经净土宗的强大佛尊的陪葬之物，葬身于一座陵墓之中。

    “我现在得到了六枚人皇罐碎片，对其他碎片的气息，应该是更加敏感。”

    楚风眠悄然之间一股灵力，注入到了人皇罐之中，顿时从人皇罐之上，一股精粹的灵力浮现出来，这一股灵力，飞散出去，探查这周围的一切。

    人皇罐，毕竟是极道仙兵，哪怕是如今已经是破碎，但是所拥有的力量，一样是属于极道仙兵的力量。

    比起现在楚风眠的灵力，要更加的高级。

    受到这藏地之上佛门禁制的压制，也会小上很多，不一会，从楚风眠的脑海之中，便是发现了一个方向。

    这人皇罐，仿佛是察觉到了其他碎片的气息，给楚风眠指引了一个方向。

    不过犹豫距离还不算近，所以具体是在什么地方，楚风眠还无法察觉得到。

    但是至少有了一个方向，也比起楚风眠一个人，无头苍蝇一般的去乱找的好。

    “走，趁着现在最多的几座藏地陵墓，还没有开启，我先去寻找那一枚人皇罐碎片，来增添我的实力！”

    楚风眠身形闪烁，在凭借人皇罐，察觉出那一枚碎片所载之后，楚风眠便是毫不犹豫，化为了一道遁光，向着指引的方向，飞了过去。

    不一会，楚风眠便是穿越了藏地之中的大片区域，一路之上，楚风眠还看到了不少陵墓之中，显现出了宝光。

    在这藏地之中，大量的陵墓都埋藏在下方，有的陵墓，平日里隐藏极深，很难是被其他人所察觉到。

    只有是当显现出宝光的一刻，才会现世。

    而有的一部分陵墓，虽然隐藏极深，也却被人寻找到了，像是金身佛尊的陵墓一样。

    这样的宝藏，不会显现出宝光来，所以争夺的人并不多。

    而那些一旦是显现出宝光开启的陵墓，方圆数十里，都足以是看的清清楚楚。

    在这藏地之中，存在的强者，不知道是有多少，九劫古帝，都是数不胜数。

    之前在这净土佛寺还未开启的一刻，在这净土佛寺之外，聚集的强者数量都到了一种恐怖的地步。

    现在随着净土佛寺开启，还有何更多的强者，从归墟天，从九域，甚至是从其他星域敢来。

    在这藏地之中的强者，也是越来越多。

    为了陵墓之中的宝藏，随时随地都在爆发着战斗，尤其是宝光开启之后的那些陵墓之中，更是引的无数强者的争夺。

    楚风眠一路上路过的这些陵墓，楚风眠都没有去理会，以他的实力，现在进入其中，只要是不碰到半步天人境级别的强者。

    这些陵墓之中的宝藏，楚风眠都有着十八九稳的把握，可以收取。

    但楚风眠并不打算浪费这些时间，人皇罐碎片，可是要比起收取这样十座，甚至是一百座陵墓之中的宝藏，还要重要。

    哪怕是就在楚风眠面前开启的宝藏，楚风眠都没有理会，一路飞行，最终是来到了一处山谷之中。

    就当楚风眠刚刚靠近山谷，准备降落的一刻，突然之间数道紫色身影，进入到了山谷之中去。

    这几道紫色身影，每一道都蕴含着极为强横的力量，比起寻常的九劫古帝，都要强横，几乎每一位，都是凰公子，小耀王寒夜那个级别的强者。

    而且更令楚风眠在意的是，这几道紫色身影，不是武者，却是魔族，隐藏了身上魔意的魔族。

    虽然看起来，是跟寻常的武者，没有任何的区别，可楚风眠却是跟魔族打过不少交道了。

    对魔族的气息，无比敏锐，现在楚风眠一眼便是看的出来，这几道紫色身影，皆是魔族。

    而且更是魔族之中实力无比强横高级魔族，所以才有这如此可怕的实力。