    莉莉安亲自去帮帕米拉找回了她的洋娃娃，帕米拉很是高兴，这是她最近几年以来最高兴的一天，这一天她不仅找回了洋娃娃，还遇到了愿意与她玩耍的人。

    帕米拉的内心纯洁，这在艾泽拉斯十分难得，可惜，艾泽拉斯非常残酷，纯洁的心灵很难活下去。

    没有所谓的公平不公平，在艾泽拉斯想要活下去，需要拥有无敌的实力。

    强大的实力不行，纵观艾泽拉斯历史，有多少实力强悍的人物陨落，唯有拥有绝对无敌的实力，才能活到最后，成为真正的王者。

    罗明正朝这个目标前行，他会一直升级下去，直到最终属性碾压萨格拉斯，站在艾泽拉斯最顶端。

    “我们无法让帕米拉复活。”

    老弗丁经历了太多生离死别，他的内心比任何人都要坚毅：“更加无法把她带在身边，她的灵魂之所以可以残留到现在，那是因为达隆郡有无数英灵在守护着她。离开达隆郡，失去英灵的守护，她会变得无比摧毁，任何伤害都有可能让她烟消云散。”

    达隆郡之战，牺牲了太多英雄，正是因为有这些英雄的灵魂守护，帕米拉弱小的灵魂才能得以存留。

    这就好比圣光之愿礼拜堂，虽然坐落在危机四伏的东瘟疫之地，但是下方埋葬了无数白银之手骑士团的英灵，英灵们爆发出来的力量，即便是巫妖王也得退却。

    帕米拉的灵魂实在太弱小了，她只有1级，离开了达隆郡，随便一个攻击就能把她杀死。

    “让她永远留在达隆郡。”

    罗明这次没有选择，用圣光将帕米拉净化。

    莉莉安于心不忍，她冷血无情的内心在遇到帕米拉后，终于有了一丝感情：“她太孤单了。”

    伊露希亚道：“我通灵学院没有遇到玛丽希亚时候，和她一样孤单，我知道这种滋味。”

    罗明看向正在和洋娃娃愉快玩耍的帕米拉：“现在她不再孤单，她有了洋娃娃。”

    其实罗明知道，帕米拉父亲的灵魂在哪里，在安多哈尔东部的盖罗恩农场，堕落的约瑟夫被联盟部队击败，他的盾牌依然留在那座被瘟疫感染的农场谷仓旁边，亡灵天灾也不断向那个邪恶的地方聚集。

    等有机会，罗明会去把约瑟尔的盾牌找回来，看看是否可以召唤出他的灵魂，然后让帕米拉一家团聚。

    罗明来到帕米拉身边：“帕米拉，我们要去和亡灵天灾战斗，去与你的父亲并肩作战，只要我们战胜亡灵天灾，你的父亲就会回来。”

    帕米拉至今还是没有认为自己已经死了，她的灵魂深处只有一个信念，自己不过是在家里等待父亲战胜亡灵天灾归来的小女孩。

    帕米拉抱着洋娃娃，灵动的双眸闪动：“大哥哥、大姐姐，你们看到父亲一定要告诉他，帕米拉会乖乖在家等待他回来。”

    多么令人疼惜的好孩子，要是没有死，罗明不介意带她去暴风城，让她后半生无忧。

    这个世界没有完美，遗憾或许是最美好的回忆。

    罗明等人告别了帕米拉，离开了达隆郡，继续他们的旅程。

    走出达隆郡时，莉莉安紧紧握住手中的糖水茶，回头望着帕米拉所在的房子：“这会是我最珍贵的回忆。”

    糖水茶她没有选择喝，不是她不爱吃甜食，而是她想要永远将这份美好的记忆留存。

    经历过家族灭亡的伊露希亚，深知亡灵天灾给洛丹伦带来的痛苦：“消灭亡灵天灾，让洛丹伦重现光明。”

    提里奥·弗丁之前可以为了救一个兽人，自愿被放逐，他对各种族的包容性，绝对在白银之手骑士团中独一无二。莉莉安、伊露希亚，被遗忘者、幽灵，只要大家的目标一致，那么他就会欣然接受这些队友。

    达隆郡往东，有一个考林的十子路口，这里因为死亡骑士马杜克的剑的缘故，邪恶的气息冲天，吸引了无数亡灵天灾汇聚。

    考林的十字路口，东面是圣光之愿礼拜堂，东南方向的山谷则是提尔之手，一路向北是前往斯坦索姆的必经之路。

    圣光之愿礼拜堂是银色黎明在东瘟疫之地的基地，这座神圣的教堂下面是一个墓室，存放的是为保卫洛丹伦而牺牲的英雄们的遗体。许多勇士在对抗亡灵天灾的战斗中死去，为了他们的遗体不被巫妖王召唤利用，而特别将他们转移过来存放在此。

    未来提里奥·弗丁战死在破碎海滩，也会被安葬在圣光之愿礼拜堂之下。

    提尔之手是血色十字军在东瘟疫的基地，地位虽然不如壁炉谷，却是血色十字军最重要的基地之一。

    斯坦索姆，洛丹伦瘟疫的开端，阿尔萨斯发现斯坦索姆的居民感染了天灾瘟疫后，下令屠城。如今斯坦索姆的居民全部变成了亡灵，他们在城中徘徊，会杀死一切进入斯坦索姆的活物。

    在斯坦索姆内，血色十字军占领了城中大教堂为基地，由被恐惧魔王巴纳扎尔占领身体的达索汉统领，这里的血色十字军看似在第一线对抗亡灵，实则只不过是恐惧魔王巴纳扎尔为了实现阴谋的棋子。

    罗明一行人来到考林的十字路口，这里的亡灵发现了他们，向他们发动攻击。

    莉莉安、伊露希亚、法尔班克斯三人就能够对付攻击的亡灵，提里奥·弗丁并没有出手，以他的实力，即便是单独一人，一样可以单刷整个考林的十字路口。

    老莫格莱尼和提里奥·弗丁谁强？

    罗明觉得拥有灰烬使者的老莫格莱尼才能和老弗丁相比，老莫格莱尼都能在斯坦索姆开启无敌模式，更何况是老弗丁。

    “汪汪……”

    一声熟悉的狗吠，一个熟悉的身影出现。

    是护国神犬克里希托，这家伙失踪了许久，竟然从考林的十字路口内出来，罗明有理由怀疑，它这段时间逛遍了整个东瘟疫之地，或许就连斯坦索姆都去了。

    提里奥·弗丁看到克里希托，脸上的表情一顿：“这是，暴风城风暴要塞的那条神犬？”

    不愧是老弗丁，竟然知道克里希托是神犬。

    罗明笑道：“正是。”

    克里希托应该见过老弗丁，冲他叫唤两声。

    老弗丁的记忆不由回到年轻时候，跟随乌瑟尔去暴风城，意气风发的乌瑟尔与他，在风暴要塞因为不小心踢翻了一个装有食物的狗盆，被一条小沙皮犬追逐了整个暴风城，直到洛萨出现才拯救了他们。

    “这条狗，比暴风城还要古老。”

    这是洛萨的原话：“它才是暴风城真正的守护神，是一条神犬。”

    老弗丁看着克里希托，不禁感慨万千：“时间过得真快，转眼我已经年迈。”

    人之常情，大领主也会伤春悲秋。

