    赵琳吓了一跳，赶紧帮她拍背顺气。

    好不容易把那反胃的感觉压了下去，赵琳突然想起了什么，不可置信地低声问道：“你不会是……怀上了吧？”

    嗯？

    嗯？！！！

    楚八荒只感觉自己整个人都僵住了。

    她自从和房星瀚结婚以来从没做过避孕措施，也一直没有关注过自己的生理期。

    再加上原主的身体本来就不好，所以她从没有往那方面怀疑过。

    察觉到她的神情有异，赵琳震惊道：“你……你不会自己都不知道吧？”

    此时楚八荒哪里还有精力吃什么饭，赶紧敷衍。

    “不是不是，我刚刚才来完姨妈。可能是这两天有些肠胃炎，闻道油烟味儿难受吧！”

    赵琳几乎要被气笑了：“肠胃炎你还敢约我来吃火锅？”

    楚八荒调整了表情，撒娇道：“这不是在家喝了好几天的白粥，实在忍不住了才想出来解解馋嘛！”

    许凡和赵琳当然不可能任由她胡来，不等菜全部上齐要送她回家。

    楚八荒连忙推辞：“别别别，你们继续吃，我都这么大的人了还能乱跑啊！”

    赵琳又拧了一把她的脸：“不许再贪嘴，赶紧给我回家好好休息，听到了没有！”

    她只得连连点头。

    回到家后房星瀚还没回来，她躲进厕所，将路上买回来的验孕棒拆开，按照说明书上的方法使用后等待着结果出现。

    五分钟过后，她怀着玩扫雷的心情，颤抖着手拿起验孕棒。

    是两条杠。

    好大儿：“哦吼！”

    楚八荒：“哦吼！”

    只不过前者是惊叹，后者则是低落。

    好大儿吧唧嘴感叹：“认识你这么多年了，这是第一次见你怀孕唉！你打算怎么办，生下来吗？那我是不是要当舅舅了？”

    楚八荒看着那两条杠，第一次出现了不知所措的心情：“这个孩子……来的时间太过巧合了。”

    这个时候正是她需要用全部的精力去对抗新敌人的时刻，而一旦让房星瀚或K其中的任何一人知道她怀孕的消息，都将令她陷入相当被动的局面。

    K势必会利用这个孩子对房星瀚造成更大的伤害，而房星瀚则会加强对她的看护，令她无法和K再进行过多接触。

    所以这个消息必须要隐瞒下来。

    将验孕棒藏进口袋，她借口出去溜达，扔到了路边的垃圾桶里。

    刚刚毁尸灭迹完毕，一辆车就在她身后按响了喇叭。

    楚八荒回头一看，发现房星瀚正在车里摇下窗户，看着她的目光柔软而缱绻。

    他没看到自己刚才的动作吧？他会不会起疑心？

    “你回来啦！”楚八荒不管内心有多慌乱，面上还是露出了一个惊喜的表情。

    房星瀚则温声朝她招手：“上车，我们去医院。”

    楚八荒吓得倒退一步，脸都青了。

    完球！他知道了！

    他是不是在自己身上安了摄像头？否则她实在难以解释房星瀚收到消息的速度怎么会这么快！

    “去，去去去医院干嘛？”

    楚八荒下意识地捂住了小腹。

    房星瀚见她反应这么大，不禁好笑道：“先上车。”

    直到车子朝医院的方向驶去，房星瀚才将身上的外套脱下来披到她身上和她解释。

    “我已经和劳伦斯教授联系上了，他三个月后有时间，能给你主刀，但是前提是要知道你身体目前的详细状况和心脏的病灶部位。”

    “我们提前去把该做的检查都做好，他才能给你安排手术方案。”

    听到他的解释，楚八荒一直僵硬着的身体这才放松下来，但随即又提起了一口气。

    她不能去做检查！

    做检查要拍CT和核磁共振，会对胎儿造成影响。

    楚八荒在脑海中哀叹：“完犊子，这下走进死局了！”

    好大儿也跟着发起愁来：“这……这可怎么是好！”

    她不能告诉房星瀚自己和K的博弈，因为一旦房星瀚察觉到了K的用意，势必会做出反击。

    而K还身负系统妄图击垮房星瀚，一旦被K察觉到她向房星瀚出卖了自己，不知道他还会用什么阴招来暗算房星瀚。

    但她同样也不能放弃这个孩子。

    任务者在同一个世界内互相厮杀是很大的纰漏，恰逢管理局高层政变，她不能再在这个世界中耗费太多的时间了。

    现在房星瀚的黑化值已经降到了60个点，一旦数值下降到20，她的任务就可以宣告结束了。

    好大儿迟疑道：“你……你不会打算用这个孩子，建立房星瀚和世界的归属感吧？”

    楚八荒轻声道：“对，用孩子替代我，他会接纳这个世界的。”

    好大儿叹了口气：“可是……你不是对他动了心吗？”

    沉默了好久，她才再次回应好大儿的心疼：“让我再想想吧。”

    眼见着车就要开到医院，楚八荒突然握住房星瀚的手，软声撒娇。

    “我最近连着见到咱们各自的父母，都被气了个够呛，检查出来的情况肯定不好！你让我安静休养一个星期，等我把身体状态调养好了再做检查，好不好？”

    房星瀚摸了摸她的头，有些无奈：“先做检查才能知道你的身体具体有哪些病灶，调理起来更方便。乖，不要讳疾忌医。”

    楚八荒索性将双臂缠上了他的脖子，哼唧了起来：“不嘛！短时间内做CT次数太多也伤身子的，我每次检查完都有好几天吃不下饭。哎呀，不行了！我一想起来就头晕，荒荒要反胃了！”

    房星瀚被她耍无赖的样子逗笑了，喉结抖动着，低沉的声音透过胸腔传到她的耳中，激起一阵酥麻。

    他吩咐司机：“掉头回去。”

    见成功赖掉了波风险，她才笑眯眯地在房星瀚脸上印下一啾。

    晚上临睡前，她窝在房星瀚怀里，手指揪着他睡衣上的宝石纽扣，轻声问他。

    “你不是说不会帮我找医生吗？怎么私底下还偷偷约了劳伦斯教授的档期？”

    房星瀚回想起那时对她放出的狠话，心中涌起了无尽的悔恨。

    “所以我决定要治好你的心脏病，把你留在身边慢慢折磨，折磨你一辈子，才能缓解我对你的爱。”

    他嘶哑着声音，第一次明明白白地吐露自己对她的感情。

    楚八荒几乎要被心中的愧疚和心疼撕扯得不能呼吸。

    如果她真的离开了他，只留下一个孩子，对他来说究竟是一种慰藉，还是更加隐晦的折磨？

    她不敢细想。

    “其实我是魔仙堡的魔仙，在天上见你过得不开心，所以特地下凡来拯救你了。”

    “星瀚，如果有一天我离开了你，请你一定要恨我。”

    只有恨才不会让他在漫长的思念里，日日忍受爱人离世的痛苦。

    房星瀚捉住她的手，笑着道：“那我一定会努力赚钱，搭建一架天梯，去魔仙堡把你接回来。”

