    卡库的话差点没把艾尼路气到。

    沉默着起了身，艾尼路神情淡漠的指了下船舱外，语气淡然道：“长鼻子，你跟我出去，我有话跟你说。”

    卡库才没那么傻，刚要拒绝。

    林墨倒是把自己面前的菜推了几盘给艾尼路。

    “这可不行。”卡库又给推了回去，“不合口味我可以再学别的菜系，这些你都必须全部吃光。”

    林墨：“…”

    “从现在起，你们的一日三餐都得按照老夫的安排来，不能浪费。”卡库见林墨要去拿酒，直接把餐桌上的酒瓶给抢了下过来，“喝酒可以，把饭都吃完了再喝。”

    “我看你真的是找死。”艾尼路不爽道，“你现在连林墨都敢管了是吧。”

    卡库则耸肩道：“老夫可不敢管你们，只是有些原则必须要遵守，老夫这么做可是在为你们的身体考虑，要是连饭都不好好吃，以后有你们受的。之前不会做的时候，你们嫌难吃不吃就算了，老夫现在的厨艺就算不是顶级，至少也能下咽吧？”

    艾尼路实在气的不行：“所以，为了我的身体，你就给我吃草？”

    卡库大笑道：“哈哈哈，这不是草，是这片岛上特有的野菜，等离开之后，你想吃都吃不到，再说了，又不全是野菜，里面老夫也放了肉不是吗？”

    艾尼路将其中一盘野菜中少的可怜的一小块肉夹了起来，生气道：“就这？你糊弄谁呢！”

    他现在严重怀疑卡库就是在针对他。

    “行了。”林墨懒得听他两吵，“艾尼路，坐下。”

    艾尼路脸色不悦的坐了回去。

    卡库嘴角微勾，又把野菜推到艾尼路面前，微笑道：“冰箱里的食材不够，所以才没有足够的肉菜，想吃肉的话，明天你去打些野味回来，你想吃多少，老夫就做多少，这样总可以了吧？”

    “哼！这还差不多。”艾尼路冷哼了一声，没再多说什么，开始扒饭。

    林墨倒也配合着吃了起来。

    卡库笑着摇摇头，对于艾尼路和林墨的个性和习惯，他都已经摸得差不多了。

    艾尼路是个很狂妄嚣张自恋的人，对于自己的实力是相当的自信，而且没有什么善恶心，无论是男女老少，这家伙都下得去手。表面看上去是个很不好相处的人，实际上却跟个小孩一样幼稚，又容易生气，但同样的，特别好哄…

    而林墨，看上去话很少，而且做事都喜欢看心情，对谁都很冷漠，仿佛就是个没有感情的机器人一样，可通过这段时间的了解，卡库倒是发现了，林墨这家伙也就是表面冷漠对谁都不关心的样子，实际上，就是个对自己人嘴硬心软，不会把情绪表现出来的傲娇。要想对付这样的人，其实也很简单，只要一直对他好，让他彻底放下戒备心就行了。

    所以，对于斯潘达姆给他下达的卧底任务，卡库是相当有自信能顺利完成，毕竟他可是个相当有耐心的人。

    想到这，当卡库准备也开始吃饭的时候，刚拿起碗，却愕然发现，林墨和艾尼路居然把菜全都吃光了…

    这速度，绝了…

    “欸？你们都不给老夫留一点吗？”卡库哭笑不得的问。

    艾尼路拿起桌上放着的苹果汁，冷笑道：“吃饭的时候发呆，活该没菜吃。”

    林墨则将卡库抢走的那瓶酒又夺了过来，没有多说什么，直接回了自己的房间。

    “你们两个对老夫也太苛刻了吧。”卡库无奈道，“真是的，老夫在这条船上就是你们的免费保姆…”

    “切，免费保姆还算便宜你了。”艾尼路一脸慵懒的说，“别人想上船都不可能，你根本不知道我当初费了多大的劲才让林墨那油盐不进的家伙答应招一个船匠上船。”

    “额？”卡库愣了愣。

    艾尼路看了眼外面已黑的天色，没多想，便往外走去。

    卡库见状，也顾不得收拾碗筷，跟了出去：“天快黑了，你要去哪？你可别再惹事了。”

    “混蛋长鼻子，你就这么信不过我雷神？”艾尼路不爽道，“饭后散个步，顺便在森林抓几只野味回来不行？”

    “那你等下老夫，老夫跟你一起去。”

    “我是小孩吗？还需要你看着？”

    “老夫不放心，毕竟你是个没轻没重没分寸的人。”

    “混蛋长鼻子，我看你一天不打，浑身发痒是吧！”艾尼路浑身弥漫起电流，在这黑夜之中尤为的显眼。

    这时，一道小小的女声忽然传了过来：“哇，好厉害！”

    小兰抱着一堆食物，站在飞船前的海岸边上，两眼放光的望着全身满是电流，在这黑夜之中，看上去犹如神明一般的艾尼路。

    “嗯？”艾尼路转头看向小兰，脸上满是不屑之色，“胆子真不小，居然真的敢过来。”

    其实从小兰开始往飞船这边过来的时候，艾尼路早就在见闻色的帮助下察觉到了，只是小兰只是个普通的小女孩，完全没有任何威胁，他就没有放在心上。

    “欸？你知道我会过来吗？”小兰惊讶的问。

    艾尼路不屑道：“从你离开那片全是女人的镇子，我就知道了。”

    “哇！”小兰兴奋道，“真的吗？你真是太厉害了，我好崇拜你！”

    艾尼路得意一笑：“算你有眼光，本雷神原谅你的无知莽撞。”

    “雷神？”小兰愣了愣，随即兴奋的问，“你真是神吗？那你是不是无所不知无所不能？”

    “呀哈哈哈哈。”艾尼路大笑道，“那是当然！”

    卡库来到艾尼路身侧，看了眼海岸边一副迷妹模样的小兰，头疼道：“你可别骗人家小姑娘了…”

    艾尼路白了他一眼：“关你什么事？”

    “那无所不知的雷神大人，你能回答我一个问题吗？”小兰一脸期待的问。

    艾尼路非常享受小兰的崇拜，微勾着嘴角，摆手道：“好，有什么问题，问吧。”

    小兰迫不及待的问：“你能告诉我，男人和女人的差别吗？”

    艾尼路：“？”

    卡库：“…”

