
　　再次出去狩猎，陈也没有继续将猪刚烈留下来，而是带了出去。

　　有了两个毕竟强力的宠物，这一次他可以探索大的区域。

　　一个下午的时间，一人一猪一龙三人相互配合，收获不小，足足有3只巨球兔以及1只灰棘蛛。

　　灰棘蛛人估计是不敢吃了，只能当做猪刚烈口粮。

　　下午收获颇丰，五颗血精石尽数转化了生命能量，一共95点生命能量。

　　不同个体蛮兽血精石生命能量不同，因此收获的能量也不是定值。

　　有多有少，但是95点生命能量，已经比得上那一头青毛熊了。

　　有了生命能量，陈也自然不会留在手上，选择给猪刚烈和迅猛龙提升三维属性。

　　他先是花了30点生命能量给猪刚烈把零阶下品的速度拉了上来，变成了零阶中品。天籁小说网

　　然后将剩下了生命能量用在了迅猛龙身上，防御是它的短板，陈也先得将它弥补。

　　从零阶下品的的防御提到中品，竟然花了35点生命能量，比起猪刚烈都多了5点。

　　不过物有所值，身板比较纤细的迅猛龙的现在可以对更大型的蛮兽发动进攻了。

　　剩余41能量，陈也思量之后，全都点给了猪刚烈，防御属性上面。

　　足足点点了40点，这才才将中品防御提到了上品。

　　陈也带着将近百多斤巨球兔回去的时候，周念念这些新住民终于知道自己领主有多厉害了。

　　目光当中，不约而同多了一抹敬畏。

　　失去现代秩序之后，人类本能会崇拜强者，强大能够让人更好的活下去。

　　毫无疑问，这样的首领能够带着他们在异界森林中活下去，也不用惧怕那些蛮兽。

　　“周泉，引水渠怎么样了？”

　　吃饭时候，大家都围在了火堆边上，陶碗或者竹筒碗里都装着一些肉食和菌菇。

　　“已经铺设了一半，明天就可以铺完了，到时候把土往巨竹上面一盖，就不用担心过程污染了。”

　　陈也点了点头，看向薛红，问道：“蓄水池呢？”

　　“蓄水池挖掘进度有些慢，而且挖好后需要铺上干净棕榈叶、石头做防污，大概需要三天。”

　　薛红有些不好意思，毕竟引水管和蓄水池是配套使用的，现在自己是拖后腿了。

　　“领......领主，主要是工具不够，通竹筒可以直接用钢筋，不过挖蓄水池不行。”

　　周泉也是怕妻子被责怪，颤颤巍巍举手说道。

　　陈也笑了笑，摇头道：“不用害怕，我没有责怪的意思。”

　　“工具什么时候能够打造好？”

　　“明天应该作出一批简单工具。”

　　说话的周念念她今天统筹了不少工作，对于各项进度也有了解。

　　“领主，其实工具的话，我们可以自己的打造，交易......”

　　话未说全，但是言下之意大家都懂。

　　陈也从之前废墟带过来的金属不少，打造工具其实已经是够用了，多花点时间这边也能锻打出来。

　　交易，有些没必要。

　　“交易能让更多人活下去。”

　　陈也说完就不再解释，看向魏红华老太太。

　　老太太虽然住在城里，但早些年却是在乡下操持过农业，所以种植这块她带人负责。

　　“红薯都种下了，估摸着两三个月就能收一季了。”

　　这地方气候较暖，而且土壤肥沃，如果不发生大改变，一年几季不是问题。

　　“拒马呢？”

　　周念念答道：“拒马做了几个，但是还差了不少。”

　　“拒马尽量快点，这个可以保护营地，今天辛苦大家了。”

　　营地进度正常，这样他也就放心了。

　　.........

　　“老猪对峙，迅猛龙找机会”

　　陈也扩大了搜索的范围，这一次刚刚深入一点点，就让他发现了一头巨大野牛。

　　野牛生有鹿角，身上附着一层厚厚的灰色兽皮，身长三米，高一米多，比起猪刚烈和迅猛龙都要大上一圈。

　　不过这点可不会让陈也退缩，牛肉他可是好久不吃了。

　　“嗖”

　　陈也用尽全力，将手中钢筋长矛投掷出去，长矛透过灌木，噗嗤插入鹿角野牛的脊背。

　　“哞！”

　　然而，鹿角牛体格强大，钢筋长矛的刺入竟然没有能够一击致命。

　　它看见了蹲在草丛里面陈也，目中怒火一闪，不顾背上鲜血冲向了陈也。

　　“咚咚咚”

　　地面震动，烟尘飞起，这鹿角牛这势头凶猛，转眼就跨过了七八米的距离，眼见着就要冲到陈也面前了。

　　“砰”

　　不过这个时候，一侧草丛中猪刚烈冲了出来，好像是攻城锤一样狠狠的撞在鹿角牛侧面。

　　“咔嚓”

　　骨折声顿时响起，猪刚烈的獠牙更是狠狠扎进了鹿角牛的腹部。

　　鹿角牛被撞翻在地，它知道自己的情况极为糟糕，挣扎着就要起身。

　　然而这时候迅猛龙扑了出来，压在它的身上。

　　锋利好像刀子一样的爪勾对着鹿角牛的脖子划了过去。

　　鲜血喷涌而出，挣扎越发剧烈。

　　鹿角牛气管已经是被划破了，死亡已经将其笼罩。

　　“吼”

　　迅猛龙低吼一声，张开了嘴巴咬了下去，彻底结果了这头鹿角牛。

　　“迅猛龙，帮我把它血精石挖出来。”

　　“吼”

　　迅猛龙很是听话，爪子往鹿角牛心脏位置狠狠掏了下去，没多久就给陈也将血精石挖了出来。

　　零阶血精石，蕴含生命能量60点。

　　这个数值倒是没有辱没鹿角牛这个大体格。

　　他将鹿角牛收了起来，然后拍了拍迅猛龙的脑袋说道：“你们两个今天还要努力，要不然就要饿肚子了。”

　　迅猛龙、猪刚烈：？？？

　　鹿角牛连皮带骨至少两千多斤，他们哥两个饭量加起来也才百斤不到，怎么就不够了？

　　当然，打工兽忽悠起来简单，一个加餐搞定一切。

　　有了这一次配合的经验，迅猛龙和猪刚烈两个配合起来更加默契了。

　　就算是陈也没有出手，他们一个驱赶一个突袭，或者一个引诱，一个偷袭，彻彻底底将脏玩的明明白白。

　　一个下午功夫，接连弄死了两只巨球兔，大概一百斤肉上下。

　　“巨球兔好像不少，要不试试活捉，养兔子？”

　　陈也跟着两头宠物继续在密林搜索，心里盘算着是不是要开展畜牧养殖。

　　“哼哼哼”

　　忽然这个时候，猪刚烈发出了哼哼声，它发现了什么东西。

　　陈也快步来到猪刚烈身边，低头一看，一串杂乱的脚印以及血迹出现他面前。

　　这似乎是个狩猎的现场，某只蛮兽被脚印的主人猎杀，然后拖走了。

　　脚印与蛮兽那样蹄脚或是兽掌完全不同，更像是人的脚印，只不过小上许多，而且很深。

　　“老猪，这是人类？”

　　“哼哼”

　　猪刚烈摇摇头，它闻过人类的气息，这完全不一样。

　　“看来似乎还有很多不知道东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第十九章 脚印免费阅读。https://xs.23sk.com 