    窗外雪花飘飘。

    医院里，陷入古怪的氛围。

    所有人都很着急，都很忙碌，都像热锅上的蚂蚁，来来去去，进进出出。

    但其实，医师们能做到的事情, 并不多。

    面对这种病情，他们完全束手无策！

    李婆婆和老主任，守在一架病床前，时而给孩子诊脉，时而询问护工。

    “……最近的暖气问题，一直也正常吧？”

    “没感觉哪里不对劲啊。”

    “最近孩子们的伙食呢？都是我们城镇自产的么？”

    “米粥, 肉粥, 嫩藤，都是我们自己产的。”

    两个老人眉头拧出密密麻麻的褶子, 问来问去，也问不出什么。

    实在无奈了，就去翻看医书。

    但翻来翻去，也查不到什么。

    突然，有护工冲进来。

    “主任，您快去看看，二楼有个孩子，不行了。”

    老主任的脸，黑如锅底。

    这已经是第六个死去的孩子！

    如果按照这个速度，持续下去，所有孩子都要遭重！

    ……

    二楼，病房里，老主任和李婆婆，正在慎重考虑。

    “要不要解剖这个孩子的遗体？”

    突然，门口冲进来，风尘仆仆的小雨医师。

    她的头发和肩膀，还有雪花, 正在消融。

    她一路跑来，满脸通红，额头冒汗。

    “怎么样了？找到原因了么？”

    李婆婆和老主任，都摇摇头。

    小雨凑上前，压低声音。

    “白队有一件事，让我转达。

    “他说，如果吴勇医师提出的治疗方案，你们两位都看不懂，那就请务必暂缓执行。

    “一定要等他来。”

    李婆婆和老主任，面面相觑。

    这是什么意思？吴勇医师的医术很高，过去的几个月里，他治疗的病例，他使用的医术，有很多，老主任和李婆婆都看不懂。这不奇怪吧？

    又为什么等白队？

    这是治病，又不是杀人。

    小雨叹了口气。

    她知道会是这样。李婆婆和老主任都是医师，他们会更愿意信任吴勇。虽然小雨自己，也不知道小白到底是何想法，但她无条件相信小白。

    李婆婆突然问道，“吴勇医师人呢？”

    旁边的护工回答。

    “吴勇医师把自己关在病房里, 在写写画画。”

    写写画画？

    几个人都不是很能理解。

    干脆一起, 去找到吴勇医师。

    ……

    病房里。

    床上躺着体温不断降低的孩子。

    床头坐着吴勇医师，正拿着笔，在纸上飞快写写画画。

    他时而伸手，摸一摸孩子的脉搏，或触诊孩子的身体。

    时而用袖子，擦擦自己苍白的脸，还有额头的冷汗。

    他的画板上，是一副素描图，画了孩子的几处内脏，还有相关的经络。

    图画旁边，则是一行又一行长长的公式，在进行推演。

    时而翻页，改动他列出的矩阵。

    旁边，李婆婆、老主任、小雨医师……都一脸茫然。

    吴勇医师到底在写什么？

    他们完全看不懂！

    他们只是能看到，吴勇医师脸色苍白，满头大汗，艰难推演，争分夺秒。

    只能听到吴勇医师的铅笔，在画板上发出“沙沙沙”的声音。

    ……

    病房门口，大队长和郑老爷子，悄声走进来。

    小雨医师连忙转身，迎上大队长和郑老爷子。

    “大队长，白队有话，让我转达您。”

    三个人，先退出病房，来到走廊里。

    “白队说，如果吴勇医师提出大家都不理解的治疗方案，那就一定要等，等他回来。

    “白队去接吴勇医师的老婆孩子了。”

    大队长愣了片刻。

    郑老爷子露出苦笑。

    “小白还是不相信吴勇？”

    大队长和郑老爷子，面面相觑。

    他们不是医生，在过往的时间里，他们和白拿铁一起经历许多，他们知道，白拿铁的恐怖，不仅仅在于战斗力，判断力也绝对顶级！

    但是……吴勇医师，真的会有问题么？

    突然，大队长和郑老爷子，都面露尴尬。

    小雨回头，却见吴勇医师，抱着画板，苍白的脸上，汗水还没擦干净，又流出两行泪水。

    吴勇医师抬起胳膊，袖子擦擦汗水，擦擦泪水，挤出个笑容。

    “白队还是不相信我么？

    “他亲自去接我家人了？

    “我应该谢谢他。

    “我也能理解他。

    “我已经知道孩子们的病因，也找出了救治的方法，不论如何，我们先来开个会，听一听我的办法？”

    吴勇医师身后，还站着李婆婆和老主任。

    一时间，场中颇为尴尬。

    吴勇医师连忙道。

    “没事没事的，我知道白队不喜欢我。

    “没关系的，孩子们的病情更重要。

    “我们快些去开会，先听听我的方案。”

    他带头转身，走向不远处的会议室。

    李婆婆、老主任、大队长等人，心中都百味杂陈。

    不论如何，小白这番话，确实让吴勇医师受委屈了。

    他们迈出脚步，跟上吴勇医师。

    小雨走在队伍最后面，心中思绪更是纷乱。

    她不知道吴勇医师到底有没有问题，但她无条件相信小白！

    只是，如今看来，她似乎完成不了小白交给的任务……

    ……

    会议室里。

    吴勇医师把自己的手稿，贴在黑板上，比比划划，费劲讲解。

    “……这里有一个矩阵，我叫它病情矩阵。

    “我用它描述多种复杂病症同时出现之后，会对人体产生的复合影响。

    “这条公式，可能不太好懂，就是……”

    他的讲解很认真，很着急，又一次满头大汗。

    李婆婆、老主任等人，都完全听不懂。

    大队长、郑老爷子等，都像在听天书。

    小雨也听不懂，但她还是努力在听！

    现在看来，李婆婆、老主任、大队长、郑老爷子……都不会支持小白，她必须想办法，看看能不能找到关键信息，帮小白争取到时间。

    半个多小时后，吴勇医师说完了。

    “……如果我所料不错，孩子们的病情，将会加速恶化。

    “最佳治疗时间，其实已经错过。

    “每晚一分钟，可能就有十几个孩子，将会病入膏肓，无药可医！

    “我……”

    突然，小雨出声，打断他。

    “就算总城，也没有这样的医术吧！

    “你的医术，从何而来？”

