    “嗯……”水空饶有兴致地说道：“你们三人又是谁啊？我们好像从来没有见过吧？为何会出现在熔岩世界啊？而且还站在火族人的身边……”

    “你们知道这意味着什么吗？”水空忽然暴喝道。

    “知道啊……”凌风走上前去摊了摊手，“不就是和你们为敌嘛？你又是什么东西啊？敢和我们这样说话，知道我们是哪里来的吗。”凌风大胆地说道。

    输人也不能输气势，况且凌风现在也没有输人，只是火族这边稍微示微而已，那就更不能输气势了，就要让水空看看火族的底气！

    “哦？”水空一挑眉毛，蓝色的眼睛中有着低沉的怒气：“所以呢？你们到底是谁啊？”

    “末日，我懒得和这种家伙解释，你出来说一说吧。”凌风微笑道。

    末日之刃立即从戒指中飞出：“呦吼！”它兴奋地大喊一声，看着前方有些发愣的水空，清了清嗓子之后放肆说道：

    “那蓝色怪物，你给本大爷听好了，在你面前的这三位可都是鼎鼎大名的人物，这位最帅的……”末日之刃用刀尖指了指凌风。

    “是我的主人凌风，既是一位神医也是一位跟神仙一样的人，我们都是来自其他世界，甚至不是你们宇宙的，你这种笼子里面的虫子和井底之蛙大概是不会懂的，”

    “我主人可是随手杀魔子，敢和三界之主叫板的厉害人物，三界之主知道吧？那可是能够创造世界的伟大存在，就你们这些小世界，他翻手可灭，”

    “我主人连他都不怕，你说说我主人厉害吗？”

    “而这一位天仙般的姐姐，”末日之刃指着凌瑶，“则是我主人的心爱之人，也是老相好了……”

    “咳咳……”凌风咳嗽道。

    末日之刃立即心领神会，注意了一下凌瑶冷漠的表情，然后就跳过了介绍凌风和凌瑶的部分，简短道：

    “她可是一位上古神女，比你们这些什么水族可高贵多了，就你们这些什么水不拉几的人，连给这位神女提鞋都不配，明白吗？”

    “而这最后一位，来头可就更大了，你们这里是九幽，那你们应该知道九州吧？也就是你们所说的上界，”

    水空听到“上界”二字的时候脸色一变。

    “这位宋若昭宋大侠可是三千年前九州的天才人物，剑道魁首，虽然被封印了许久，但是实力也是一直稳定提升，”

    “现在的实力已经可以比肩人皇和妖王，是当之无愧的九州天骄！”

    “现在知道这三个人是谁了吗？“末日之刃得意地道，“其实我一直不愿意说太多，就怕吓到你们这些下界的土著……”

    “好了好了，差不多可以了，”凌风将末日之刃召唤回来，称赞道：“这次表现不错，大概把我们的厉害之处全部说出来了吧，很好！”

    末日之刃受到凌风的表扬，心满意足地回到戒指中了。

    “那是我的一把小武器，话有点多有点密，还请水空族长不要介意，我们都是无名小卒，比不上你的威名！”

    凌风笑嘻嘻地“谦虚”道，言语中尽是锋芒，语气也是阴阳怪气的。

    水空的脸色将其不自然，他现在已经是知道了凌风三人的厉害，即使刚才那把会说话的剑是随口胡说的，但是水空此刻也需要正视凌风三人了。

    他们既然选择站在了火族一边，水空就需要担心这三个看起来其貌不扬却气息不凡的人带来的威胁。

    “哼！那又如何？你们只不过是几个外乡人，能翻出什么天来？九幽是我们的世界？你们即使再强大也轮不到你们放肆！”水空喝道，但是已经是有些外人都看得出来的色厉内荏。

    凌风摊摊手：“自然是这样，强龙难压地头蛇嘛，我们这些外地强龙也没想干嘛，只不过是路过而已，但是偏偏就遇到了火月长老，”

    “这老头一看到我们就说我们是什么预言之人，能够帮火族度过劫难，打赢水族的关键人物，我本来也是不相信的啊，但是老头还给我们看了预言卷轴啊，”

    “那我们就不得不信了啊，”凌风无奈道，然后仿佛像是想起了什么似的提问道：

    “哦对了，水空族长，你们水族是不是真的有压箱底的王牌啊，比如什么蓝色的水巨人什么的，那种能够左右战局走向的强力底牌？”

    听到水巨人之后水空的脸色终于是剧变，但是心中的冷静让他强行压下了震惊，他必须不能显露出过多的情绪变化，否则真的就被这个男人看出端倪了。

    因为凌风真的说对了，水族为了战争真的特地准备了水之巨人，但是这种压箱底的王牌为何这个外向人会知道？难道火族之前传出的那个预言是真的？

    虽然水空已经在第一时间强行抑制了自己的情绪和脸部表情变化，但还是被始终展开神识观察着周围一切的凌风察觉到了。

    凌风一脸了然的神情，不再继续用言语压迫水空的情绪，而是脸上露出淡淡的微笑。

    水空注意到了凌风的得意神情，心中有无穷怒火，但是他知道自己说的越多暴露准备的可能性也就越大，所以水空不再打算和凌风说话了。

    他将眼神继续扫向周围的人，却忽然发现了被火天抱在怀中的火辉，看到这个昏迷的孩子是和自己一样的蓝色皮肤和蓝色眼睛，而且身上也有熟悉的气息，水空也是愣了一下。

    他意识到那个孩子是自己水族的人，但是此刻的水空不愿意再说更多可能暴露意图的话，所以口中的询问终究是没能问出口。

    “等着吧，火天，你们火族也就能苟延残喘这一段时间了，谁来了都救不了你们！我不管什么故弄玄虚还是装神弄鬼的预言，我只知道……”

    “最后的胜利肯定是属于我们水族的！哼！”

    水空丢下最后一句狠话，坐骑水龙再次出现，其他猛兽也是纷纷出现，载着水空和其他水族人离开了此处。

    　　

