    此时的顾明月刚刚洗完澡，正在用毛巾擦着发尾上滴下来的水珠。

    顾明月还不知道什么是补充协议，便随口问了一下。

    冷雪霜解释了一下：“之前邀请你去当模特，我们定的是一天10万星币。”

    这个价格其实已经非常的公道了。

    目前在星际的时尚圈能拿到这个价位的，都是一些有头有脸的大模特。

    而且还得是走秀的价格，并不是普通平面模特的价格。

    顾明月对这个价格也很满意，主要是她答应了邀约，并不是为了挣钱很大一部分的原因是为了让顾苒吃瘪。

    顾苒想要而得不到的她却可以得到，这种打击是很大的。

    不过顾苒看起来并没有什么特别大的反应，顾明月也就把这事儿给放下了。

    “嗯，对的，是一天十万星币，我这边账户已经收到了呀！”顾明月有点好奇，这难道有什么问题吗？

    冷雪霜笑着说：“我觉得你也不仅仅值这10万星币。”

    “补充协议主要就是想提个价格。”

    “这与提价的方式，我想定位分成的模式，因为你而设计出来的这几套服装，我想将最后剩的纯利润的30%分享给你。”

    顾明月其实觉得没有必要。

    “不需要的啦，我又没有帮上很多的忙。”

    冷雪霜坚定的摇头否定了她的这个看法：“不，你其实帮了我很大的忙。”

    如果不是顾明月的存在，冷雪霜都已经怀疑自己的灵感到了枯竭的状态。

    但是看到了顾明月的那一刻，她仿佛又迸发了新生。

    曾经那些消失的，跳跃着的美好灵感，如同得到了加强，一般的排山倒海涌来。

    对于一个设计师，最可怕的事情是什么呢？

    当然不是没有人喜欢他的作品。

    因为即使别人不喜欢，设计师自己喜欢就已经足够了。

    可是当一个设计师自己的灵感消失了，那么对于他来说，他的艺术生命也就到此为止了。

    而冷雪霜之前就处在一个非常危险的状况。

    可是她活过来了。

    让她重生的人就是顾明月。

    虽然冷雪霜看到顾明月之后爆发出来的灵感是最优质的。

    但是之后的时间里，她的大脑里持续有新的想法出现。

    而且看起来这种新的想法是源源不绝的。

    基本上冷雪霜可以确定了自己之后应该不会再有灵感缺失的状况。

    如果缺失了，她就可以在高新聘请顾明月过来做她的模特。

    而为了感激自己的缪斯女神，她决定将之前设计出来的六套服装做成一个联名款。

    顾明月虽然在做饭上面很细致，但她实际上的心思并没有很细腻。

    至少和敏感的设计师相比，她甚至都能显得有一点粗线条了。

    所以说顾明月不是很能理解这种灵感缺失的状况，但是她不理解不等于不尊重。

    见冷雪霜这么说了之后，顾明月也就没有继续拒绝。

    “好的，那我收下了。”顾明月将电子合同签署完毕之后发回去了。

    冷雪霜高兴。

    “对了，在明天我将会举办一个虚拟新品发布会。可以使用你的动态吗？”

    顾明月当时试衣服的时候，是走了几遍的T台。也有人专门地将她走t台的视频记录了下来。

    冷雪霜说的就是那些素材。

    顾明月自然不会拒绝，她答应了之后，两个人又续了几句话便停止了聊天。

    几乎是和冷雪霜说了晚安之后，顾明月就睡着了。

    这丰富的一天的确很充实，但是同样将顾明月的精力压榨到了最大。

    等到第二天顾明月一睁眼的时候，才发现时间居然已经到了下午。

    “小七，我的闹钟怎么没有响？”她有点奇怪。

    作为一个非常自律的人，顾明月每天6:30都会自动醒过来。

    早上的时间里她要不做一些简单的运动热热身，要不钻研一下虚拟训练舱的拆分手法。

    这种事到日上三竿的情况还是头一次出现。

    小七理直气壮：“是我把每日的闹钟关了的。经过我的扫描，明月的身体正在处于深度的睡眠之中，并且进行着细胞级别的修复。如果这个时间打扰了你的话，对身体不好。”

    顾明月笑了笑，声音不自觉地放轻，放甜了几分：“知道啦，是小七关心我，谢谢！”

    小七感觉自己的核心数据库正在升温当中。

    他相信如果他现在有了身体的话，大概会出现脸红的这个反应。

    明月怎么这么甜呀？他要受不了了呜呜。

    顾明月只感觉睡醒了之后全身通泰。甚至还有一丁点懒洋洋的。

    她已经很久没有这样好好地休息过了。

    这一天对她来说简直不要太舒服。

    顾明月想了想，干脆对小七说：“你帮我取消一下今天的训练吧！今天我想彻底的放松一下。”

    小七按照顾明月的要求将训练取消了。

    哟吼！今天是快乐的网上冲浪的日子。

    张弛有度，才可以更好的持续发展嘛。

    而顾明月今天休息了，换到顾苒去训练了。

    顾苒一大早就做好了准备，要去训练。

    她本来想着在楼下等着顾明月起床了，之后跟着她一起去，就可以看一眼顾明月真实的水平。

    谁能想得到她在楼下干坐着，等到了下午都没有人出来。

    顾苒：？？？

    就离谱。

    难道顾明月知道她今天的想法？

    不然怎么会这么巧，她头一天想去参加训练，顾明月就不出现了呢？

    顾苒等了又等，实在是不想等了，干脆拎着包自己去了。

    她的四个小时！

    全浪费了！

    顾苒到了之后，得到了前台小姐姐的热情招待。

    前台小姐姐看着这个也看似柔弱的小姑娘，不可避免地想到了昨天过来的也很柔弱的小姑娘，但是一拳可以打倒三个星兽的那种。

    前台小姐姐的内心想法是：怕不是她的kpi又来了！美滋滋呀！

    而她将顾苒带到了测试房的时候，昨天的那个孙姓老板的遛遛达达地又过来了。

    他看了一眼几个训练室，都没有看到那个小姑娘能打的身影。

    他有点失望，抓住前台小姐姐问道：“那个姑娘今天没来吗？”

    前台小姐姐摇头：“没有。”

    孙老板很失望。

    不过她很快重整的心情，他悄咪咪地对前台小姐姐说：“要是你再见到她过来了先联系我，等我到了之后，你再告诉老吴。”

    前台小姐姐：……

    好家伙，不愧是自家的老板。

    吴老板之前也是这么嘱咐她的。

