    “增加到四十多家，我毕业后去通用电气公司找到一份工作，在外面跑营销，干了几个月收到家里来信，我妈告诉我说父亲得了心血管疾病，正在住院，让我回去看看。

    就这样，那四十多家便利店暂时交给我管理，初期曾经因为过度扩张，导致市场饱和，利润严重下滑，那时才知道在学校里学到的东西和实践是两回事。

    之后每次扩张，我都会做好前期调查，如今美国分公司，基本上我都亲自去看过地理位置，确保每天人流量。

    六十年代初期，之前的店铺装修跟不上时代发展，像沃尔玛那时候才刚开始营业，我把前些年赚到的钱，全都投到装修扩大上面，减少数量集中经营，并且第一次开到洛杉矶之外的地段——旧金山市。

    后来慢慢积累，生意超出我的预料。

    就这样，分店越来越多，每次赚钱都投入下一家sos便利店。

    等到开满加利福尼亚，接着是内华达州、俄勒冈州，sos集团摸索出自己的风格，事实上我总觉得山姆-沃尔顿在抄袭我……”

    这番言论引起在场学生大笑，沃尔玛就是山姆-沃尔顿创建的，又有人接着问道：“沃尔玛上市后得到大笔资金，后期发展要比sos集团好吧，为什么sos集团不上市？”

    “说句实话，七十年代sos集团就有机会上市，而我却对股市不太懂，等我懂了，又不太想上市了。

    对于运营过程中需要大量资金的公司来说，上市确实可以募集资金，但是sos集团自身资金充足。完全可以支持运营扩张，我不需要融资，自然就用不上市。

    上市也有弊端，它会稀释我对sos集团控制权，发行股票以后要分红，这也稀释了我的收益。

    除此之外。交易所监管太多，比如每年要提交年报，还要做年审之类，非常麻烦，公司内部框架也会随上市变得复杂，董事会、监事会，太乱了。

    在美国证券交易所上市能得到的好处，无非就是圈钱来⊕∞⊕∞，获得发展企业所需的资金。

    sos集团也缺钱，假如不是缺钱。轮不到沃尔玛来做世界超商第一，但是sos集团不能为了钱而上市。

    上市后，sos集团就变成一个赚钱的机器，每天股价变动都牵动我神经，这对整个sos集团企业管理层管理不利。

    我做企业，是想让它长期发展下去，让sos集团员工得到有尊严的生活。

    上市后我要为股民负责，还要保证股票不断上涨。利润将成为sos集团存在的唯一目的，长期以往这样下去。sos集团将变得很浮躁，和当今美国社会一样浮躁。

    sos集团已经很有名了，几个月后它会更加有名，我想在不久的将来，全世界都知道有家超市叫sos便利店，既然这样。那我为什么要上市得来虚名呢？”

    在韩宣面前，老爷子总是以爷爷形象出现，偶尔会严厉，但大多数时候都慈祥，以至于忘了他究竟有多成功。

    韩宣跟周围同学一起热烈鼓掌。韩家的发家史之前他也不太清楚，问爷爷都是一笔带过，似乎挺轻松的样子，原来里面有这么多曲折。

    “外面天快黑了，还有什么问题要问么。”老爷子站在讲台上，笑着说道。

    “有！先生，我想知道关于这次加盟活动，《华尔街日报》昨天用你当头条，数据表明这次sos集团能赚超过百亿美元，未来还可能持续扩大。

    《金融时报》说欧洲超商法国家乐福公司也打算在美国展开加盟，抢占市场，请问你打算怎么应对？”

    “家乐福？我还没收到消息，今天来罗得岛州没注意新闻。”

    韩宣发现爷爷皱了皱眉，走出去对洛佩兹保镖说道：“打电话给约瑟夫，查今天早上《金融时报》，还有法国家乐福公司动向，看他说的是不是真的。”

    老爷子见孙子进来，接着说道：“这次加盟具体收益还不清楚，百亿美元那是按照上市估值，真实数字没那么多。

    假如家乐福真打算插手美国超商行业，那只能跟它说对不起，已经迟了，几个月后在美国会有超过一万六千家小型便利店，市场过度饱和。

    它真进来我没意见，除非把整个企业搬到美国来，不然价格战家乐福打不过sos集团。

    统计得出拍卖中超过35%的加盟者之前就在从事小型便利店，因为相信sos集团企业模式，打算把原本店铺改造成sos加盟店，”

    “之前不是公布消息只有八千家么？”

    “这个数字建立在配套物流设施基础上，偏远地区可能要等一到两个月，名额提前拍卖能给他们时间来处理店铺地址等问题。”

    老爷子随口扯。

    格雷戈里安接到韩宣提示，拍拍手吸引注意，“今天就到这里吧，韩先生打算给布朗大学一笔巨额捐赠，我晚上要请他吃个饭。”

    “公费？”有个学生叫道。?

    “对！只是一顿饭我还能做主！向校董会告我去吧！”

    哄堂大笑。

    “真的？”

    “对。”

    洛佩兹朝韩宣说道：“家乐福早上才发布，情报方面的人没注意这则消息。”

    老爷子边解开西装纽扣边开口：“没关系，它们的渠道没建立，估计是想先卖了再来慢慢建，电话给我……”

    “约瑟夫，计划提前了。

    联系电视台，在晚间新闻报道我们在全美范围增加一万个名额，拉斯维加斯和夏威夷群岛也有。

    明早我要看到报纸上报道法国家乐福在美国的货物运转中心具体数量，暗指它在发布虚假消息误导消费者，开业之少要半年时间。”

    “抢到我这里来了，我倒要看它怎么卖出去。”老爷子恼火道。

    “没事吧？老板。”

    “没大问题，只不过少赚点钱，估计损失超过千万美元，有些人要摇摆不定了，就怕接下来拍卖价格上不去。”

    韩宣淡淡开口，看向老爷子，“再来几轮广告轰炸，他们容易被消息影响，告诉买到的人尽快选好地址，再找几家施工队，物流中转中心保证每州一个，员工培训也加快……”(未完待续。)uw

    
