    行地夜叉在三种行地类怪物中，实力是最弱的。

    神隐状态下的肖执，对付它，甚至都不需要动用什么杀招，直接一刀下去，就将它给切成了两半。

    看着溃散成黑雾的怪物尸体，肖执在想，使用【神隐术】搞偷袭，其实也不错。

    虽说他堂堂一个元婴武修，对付这些金丹级的怪物还要搞偷袭，这么做感觉有些丢人，有损元婴大修的体面。

    但是，搞偷袭真的很省事省力啊。

    杀招都无需动用了，直接用普通攻击就好了。

    要知道施展杀招可是很消耗真元力的。

    施展一次杀招所消耗的真元力，够他【金刚耀目】、【神隐术】这些神通全开，维持好长一段时间了。

    至于元婴大修的颜面，这里又没其他人看着，管它什么颜面不颜面的。

    尝到了甜头的肖执，开启隐身模式，开始了他‘新手村’外的刷怪之旅。

    他一个元婴武修，在实力超出对手一大截的情况下，又是搞偷袭，不要说行地夜叉了，哪怕是行地类怪物中，实力最强的行地修罗，他也能一刀解决掉。

    行地罗刹有些特殊，一刀解决不了，需要两刀。

    肖执就这么一路飞，一路杀。

    所过之处，一只只行地类的怪物，惨死在了他的刀下，溃散成了一团团的黑雾，至于那些不入流的黑雾怪，死的就更多了。

    不知不觉间，肖执又向着前方飞出了超过2000里，在这片终年黑雾缭绕，一望无际的平原上，他终于看到了一座山峰。

    这是一座高度超过了百丈的山峰，有浓重如墨的黑雾，包裹着这座山峰。

    这山……感觉有些熟悉啊……

    他第一次穿过空气墙，来到空气墙外的世界时，也曾见到过一座山峰，那座山峰的高度同样超过了百丈，同样包裹着浓重如墨的黑雾。

    会不会是同一座山峰？

    不，位置不一样，当时，他穿过空气墙没多久，便见到了那座山峰。

    而眼前的这座山峰，与空气墙之间的距离，超过了2000里！

    不过也不好说，若这山峰代表的是‘出生点’的话，那么，它便是可以被移动的。

    在空气墙范围内，无论是他们大昌国一方的玩家出生点，还是玄明国玩家那一方的出生点，都已经被移动过好多次了，早已不在初始位置上了。

    肖执轻轻扇动着他那双金色的翅膀，凝视着前方处那座被黑雾包裹的山峰。

    他当时的实力还太弱，无法看透山峰周围的那一层黑雾，那么现在呢？

    肖执双翅轻轻一振，虚无化的身体如箭般向前窜出，飞速接近了那座山峰。

    10000丈……5000丈……1000丈……

    就在这时，自那座包裹着黑雾的山峰之中，飘出了一道人影。

    这是一名穿着一身宽松白袍，头发披肩的青年男子，剑眉星目，器宇不凡，气息如渊似海！

    肖执那往前飞的身影，顿时停顿在了半空中。

    强者的直觉往往很强大的，为了避免引起对方的警觉，他不敢用正眼打量这青年男子，只敢用眼角余光打量这青年男子。

    这人很强！应该是和我一样的元婴修士！单从气息来看，比我还要更强些。

    这青年男子并没有刻意收敛气息，因此，肖执很快就判断出了这青年男子的大致实力。

    在肖执的视野之中，这青年男子的身上，隐隐泛着淡淡的红色光芒，这意味着，在众生世界系统的判断下，此人是敌非友！

    肖执的眸子缩了缩。

    这一刻，他的心里浮现出了许多念头。

    这座被黑雾包裹着的山峰，应该是一处出生点，此人大概率和他一样，也是一名玩家，因为只有敌对的玩家，才会被众生系统用红芒标示出来。

    此人来自空气墙外的世界，应该与玄明国一方的玩家没什么关联，可系统却将他标示为了敌对玩家，这是怎么回事？

    就在肖执心里面想着这些的时候，从那座包裹着黑雾的山峰之中，又有一道人影冲了出来。

    这是一名穿着黑铁铠甲，皮肤黝黑的光头男子，身材魁梧，肌肉虬结，浑身上下都在往外散发着阳刚的气息。

    他同样没有收敛气息，肖执迅速就判断出了他的大致实力，这同样是一名元婴大修，论气息强度，比起之前那名青年男子来，还要强上几分！

    下一秒，又有一道人影，从那座包裹着黑雾的山峰之中飘了出来。

    这是一名气息空灵的美貌女子，穿着粉色的罗裳，有一枚枚粉色的花瓣在她的周身环绕着，将她衬托得犹如花仙子一般。

    这女子的气机同样很强，气机丝毫不比那魁梧的光头男子弱，甚至还要更强些。

    在肖执的视野之中，这三人的身上，隐隐都泛着红色光芒，这意味着在众生世界系统的判断中，这些都是敌对玩家。

    就这几秒钟的功夫而已，就有3名元婴级的敌对玩家从那座包裹着黑雾的山峰之中冒了出来！

    最弱的那位，气机都比他肖执要强！

    见到这一幕的肖执，心中不禁恍惚了一下。

    在这空气墙外的世界，元婴玩家这么不值钱的么？随处可见，一见就见到了仨，其中最弱的那一个，看起来都比他要强一些……

    “是谁！？出来！”那气息空灵的美貌女子，一双美眸转动，向着肖执这边看了眼，忽然眉头一皱，爆喝道。

    随着她这一声爆喝，那剑眉星目的青年男子，那光头男子，都齐齐转头，看向了肖执这边！

    被发现了？！肖执一惊，身形闪电般往后退，一口气往后退了上千丈远。

    “藏头露尾之辈！待我过去宰了他！”那浑身阳刚气的光头男子吼道，他的一双眼睛中，爆射出了两道如同激光般的金色光芒。

    这异象，与肖执施展【金刚耀目】时候所展现出来的异象一模一样！

    这光头男子所掌握的瞳术类神通，竟也是高阶神通【金刚耀目】！

    吼出这句话之后，这光头男子身上泛现雷光，周身的空气中隐隐有电芒浮现，便要冲向肖执，却被那名剑眉星目的青年男子伸手给拉住了。

    这名穿着一身宽松白袍，剑眉星目的青年男子道：“此人并非秦国人，兴许只是路人，不要节外生枝，免得树敌太多！”

    光头男子哼了一声，听话的止步，没再追击肖执了。

    肖执被惊出了一身冷汗，远离了这座山峰，向着黑雾深处疾飞，飞了足足有数百里之后，这才停了下来。

    刚刚，他与那几人隔了差不多千丈远的距离，他还施展了【神隐术】，处在了神隐状态下，又有黑雾遮掩，那女人是属狗的么？他都这样小心了，那女人竟然还能发现他！

    ‘这个女人太可怕了！以后得远离她！’肖执在心中暗道。

    不！不止要远离那个女人，还要远离那座山峰，他现在的主要任务，是刷取足够多的众生点数，为灭世做准备，而不是去探索空气墙外的世界。

    探索空气墙外的世界只是顺带的！

    做事情，一定要分得清主次！

    肖执在心里暗暗告诫了自己几句，又开始老老实实的刷起了怪。

    他通过【金刚耀目】寻找目标，然后靠近目标，挥舞手中的悲春刀，一刀毙命，轻松解决目标。

    这套流程，肖执今天已经走过很多遍了。

    不知不觉间，又有十几只‘行地’类怪物，死在了肖执刀下，而肖执也在不知不觉间，向着这个方向飞出了超过1000里远。

    肖执心念一动，内视了一下己身。

    真元力储备：23%。

    他体内的真元力储量，已经不足四分之一了。

    这还是因为，他身为元婴修士，体内的真元力比起金丹修士来，要浑厚了许多的缘故。

    他刚进入诸生须弥界时，真元力储备是59%，到了现在，杀了这么多怪，走了这么远的路，还剩下了23%的真元力储备。

    换做是之前还是金丹巅峰修士那会儿，折腾了这么久，他体内的真元力，估计早就被耗空了。

    那个时候，他出门去猎杀怪物，为了节省真元力，提升续航能力，他赶路的时候，大部分时候都是使用肉身力量赶路的，神通【金刚耀目】也不是一直都开启的，而是偶尔才会开启一下，只有在战斗的时候才会火力全开，即便如此，他和他的小伙伴们出发时100%的真元力储量，也只能撑个半天左右时间，真元力就耗空了。

    ‘体内的真元力就只剩下23%了，看来，还是得开启‘省点’模式了。’肖执在心里嘀咕了一句。

    出来吧，李阔！

    一道虚影从肖执的身体里飘了出来，漂浮在了肖执头顶上方的天空中，看起来就像是一道幽灵一样，正是伥妖李阔！

    诸生须弥界里的李阔，智商虽然不高，比起他的本尊来要差得远了，但它的战斗力与本尊却是一致的，同样达到了妖尊级！

    这样的一个高级工具人，肖执肯定得好好的利用起来。

    肖执沿用了之前在众生世界里的办法，将伥妖化作了一件‘战甲’，套在了自己的身上。

    不一样的是，众生世界里的那件战甲，是一件全自动战甲，他只管躺着就好了，根本就不需要他操什么心，他现在身上的这一件，则是一件半自动的战甲，偶尔还需要他用意念来控制一下。

    隐身能力算是伥妖的一项天赋技能，因此，肖执哪怕不动用【神隐术】了，靠着伥妖也能具备不弱的隐身能力。

    伥妖的战斗力虽然明显逊色于肖执，可好歹也是一个妖尊级战力，对付起同阶来可能不行，对付起诸生须弥界里的这些行地类怪物来，还是很轻松的。

    如此，肖执只需要偶尔开启一下【金刚耀目】神通，搜索一下猎物，然后为伥妖设定一下攻击目标就可以了，其它事情，就不用他去操心了。

    时间一分一秒流逝，几个小时的时间，就这么过去了。

    期间，或强或弱的‘行地’类怪物，一共被肖执杀了几十只，而肖执，沿着一条弯曲的线，累计也走了数千里路。

    在这期间，他又遇到了一座缭绕着黑雾的山峰，这座山峰，比起他之前遇到的那座山峰，还要更高一些。

    肖执这一次学乖了，并没有太过靠近这座山峰，他只是远远的看了它一眼，便默默的离开了。

    离开时，他的心中，隐隐有了一些猜测。

    在这世间，并不只有他所在的世界，与玄明国玩家所在的这一方世界，被众生世界系统拉进了这诸生须弥界。

    被拉进来的世界，应该还有很多很多……

    他所在的世界，以及玄明国玩家所在的那一方世界，只是新手村里的两个新手而已。

    空气墙所覆盖的范围，便是新手村的范围。

    按照众生世界系统的游戏规则，只有一个新手能从新手村里走出来，剩下的一个将被淘汰，被淘汰的结果就是被天魔灭世。

    打赢与玄明国的这一场国战，或许并不是这一场游戏的结束，很可能只是这场游戏的开始而已。

    如此，一些事情就能解释得通了。

    比如，他在空气墙外，所遇到的那几人，为何会被众生世界系统用红芒标示出来，因为他们也是和他一样的玩家。

    这些玩家的实力为何如此强大，一水的元婴境，最弱的比他都要强，那是因为，他们是已经走出了新手村的正式玩家，而他所在世界的玩家，以及玄明国那一方的玩家，都还在新手村里面挣扎，两者相比较，自然没什么可比性……

    他今天所见到的那些元婴玩家，很可能还只是他们所在世界比较普通的那一类玩家，并非头部玩家，他们的头部玩家，实力只会更强……

    甚至有可能已经超越了元婴这一境界……

    元婴境，是道境之中的第三个境界，也是最后一个境界。

    道境之上，便是传说中的神魔境！

    肖执心中忽的冒出来了几个字——神级玩家！

    和传说中的神魔一般强大的神级玩家！

    想到这里，肖执不禁有些失神。

    神级啊！

    他才初入元婴境，距离这个传说中的境界，实在是太过遥远了。

