
第1225章条件

“不！”

当华天机得到这个消息的时候，整个人已经惊呆当场。

虽然他对黄艾琳已经没有太多的感情，更多的只是一种报复和仇恨的心态，但是赵炎在他的婚礼上，将黄艾琳给带走，这让他成为了整个玄机门，乃至神霄大陆的笑柄！

他的心里还是非常的难过，正准备发愤图强，将压力变成动力，努力修炼，将来有一天报复赵炎之时，却让他听到了这个晴天霹雳一般的消息！

“老祖宗要我的肉身……”华天机目光痴呆，整个人无力的瘫坐在大椅子上。

凌虚老祖坐在那里，脸色冷静得让人毛骨悚然，一字一句的说道，“老祖宗为了神霄大陆所有的正道修士，又为了我们宗门的存在，这才到了眼前的地步！作为我们这些后辈修士，有时候也要为了道义和宗门作出牺牲！现在，经过宗门的仔细观察和挑选，就是你的肉身最为合适！所以希望你能主动的贡献出来……”

“不可能！”华天机几乎跳了起来，大声道，“我绝不主动的贡献，我不愿意，你们找别人！”

“你真是太让我失望了！”凌虚老祖的脸色阴冷了下来，道，“人间大道，必须要有人维护，必须要有人牺牲！如果老祖宗要我的肉身，我可以立刻奉献！怎么到你就不行了？这次正道的劫难，我们玄机门死伤弟子无数，凭什么你要特殊？你不愿意也不行！”

“那我就自爆肉身，自爆金丹！”华天机歇斯底里的吼道。

“你现在还能够自爆嘛？”凌虚老祖嘲讽的笑道，“在我找你谈话之前，我已经将这间屋子里边设置下特有的镇压阵法，你想死都不可能！你就老实的待在这里，做好被夺舍的准备吧！”

凌虚老祖说完这些，决定不再用言语劝说华天机，而是转身向着屋外走去。

不过他走到屋门口才想起什么，又回头道，“老祖宗让我跟你说，你有什么未了的心愿？他在夺舍之后可以帮你做到！这是宗门能够为你做的唯一一件事！至于贡献肉身这件事，不管你愿意不愿意，这是宗门的决定！”

“不！”华天机扑通跪在地上，大声的哀号。

他这一辈子从小在玄机门长大，因为他资质优异，父亲又是玄机门的副宗主，可以说得到了万千的宠爱，才让他养成了一种刚愎自用的性格；但是他完全没想到，自己有一天也成为了宗门的牺牲品！

贡献肉身之后，他便是魂魄彻底灭亡，连转世轮回都不可以，简直比宗门之中，那些枉死的弟子更惨！

“要不要这样对我？！”华天机发疯一般的怒吼。

不过在情绪宣泄完之后，他终于发现自己的力量太弱小，根本没有办法对抗宗门，他想要自杀都不行，这件事确实已成定局，他决定思索一下，终能答应他的唯一条件！

“老祖宗夺舍之后帮我做到，我巴不得他去死！”

华天机现在最想做的当然是希望老祖宗去死，但是很显然，他如果提出这样的条件，老祖宗根本不会搭理！

“既然不能让老祖宗去死，那就让赵炎和黄艾琳去死！”华天机想到这两个人，目光之中又是一片怨毒，“这两个人真不要脸，害得我名誉扫地，成为整个神霄大陆的笑柄！如果老祖宗能够帮我杀掉这两个人，那我也算死得其所，我要跟他们同归于尽！”

说到这里，华天机顿时放声大笑起来，“哈哈哈！你们想要甩开我过好日子？不可能！我临死也要拉你们两个做垫背的！哈哈哈！”

华天机的要求很快传到了玄机峰后山的宫殿里，阴暗的光线下，一个满头白发如枯草，脸上皱纹满脸的老者，微微点了点头。

这个老者就是玄机门的老祖宗，天恒！

经过了两天的准备，他的情况更不乐观，他急需进行夺舍。

当他收到华天机的要求，他微微点头道，“其实我被下界魔神打成这样，其中也有那赵炎小儿的功劳！若不是他将封刀给打伤，我也不会受这么重的伤！这赵炎小儿害人不浅，还和下界魔神称兄道弟！就算是华天机不要杀死人，我也要必杀此人！”

想到这里，他立刻回答道，“现在就去通知华天机，就说我已经答应他，日后将会尽快强大，然后将赵炎和黄艾琳两人斩杀！同时我还会在玄机门为他立下牌位，争取将这两人送到他牌位前杀给他看！如若不行，就把这两人的人头放在他牌位前供奉！”

不久之后，华天机得到了老祖宗的回答，他听到这个回答，双目之中都是一片怨毒之色。

他点头说道，“非常好！老祖宗这样做，那我也就满意了！死就死吧，反正已经无可挽回，就让我的死，来换这两个仇家的性命，值得了！”

与此同时，从他耳中传来了凌虚老祖无情的安排声，“立刻把华天机给带过去，对！这件事必须保密，宗门之中只能几个人知道，不要传扬出去！好！”

老祖宗天恒夺舍华天机的这件事，玄机门绝对不会外传。

无论是出于玄机门的声誉，还是对天恒老祖宗的保护，这都是一个绝对的秘密，无人知道天恒老祖宗已经夺舍了华天机，就算是宗门之中的中层修士也根本没有人知道。

华天机被绑在一个早就制作好的架子上，被凌虚老祖直接拎起走进天恒老祖宗的宫殿。

在眼前的宫殿里，到处都刻满奇异的符文，空旷的空间显得特别阴冷，黑暗无比，天空之中的穹顶上，一道白光照射下来，刚好打在这宫殿中央的祭台之上。

华天机被扔在祭台上，凌虚老祖伸出手按在华天机的脸上道，“天机，这些年宗门对你也是培养有加，现在你做出这些贡献，宗门绝对不会忘记你！你不要抵抗，很快就好了！”

华天机到了此时此刻，全身都在颤抖，一股骚味传了出来。

从外边走进来的天恒老祖宗冷哼道，“一个孬种而已，宗门这些年就培养这种天才？夺他的舍，看来我是做对了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10035189"  chaptername="第1225章  条件（三更求票）">加入书签</a>
</div>
