
　　皇帝刘钰率军逆大河西进，向鸡鹿塞方向进发。一路不断有军队加入，身在渠搜的中部都尉陈方本来并没有去朔方朝见，此时也来军中拜见。

　　陈方是本地大族出身，年纪约有三十余岁。他的相貌完全不像其余边郡将领一样威武，看起来甚至有些文弱。

　　皇帝一见他便笑道：“陈卿，你来得何其迟也！”

　　陈方道：“如今天下大乱，群雄并起。陛下不知臣，臣亦不知陛下，故不敢冒昧归附。如今听闻陛下所作所为无不为国为民，臣心中钦服，率军来投奔。来得迟了，请陛下恕罪。”

　　皇帝道：“朕欲安定朔方，卿有何良策？”

　　陈方道：“陛下，据臣愚见，胡虏定则朔方定。”

　　“哦，这话怎么说？”

　　“陛下，朔方之民苦匈奴已久，从前田飒都是委曲求全，年年向日逐王纳贡，尽一郡之民力，结胡虏之欢心。但胡人贪婪不知足，即便田飒如此，彼等也常入寇塞内，为害边地。边郡之民莫不恨匈奴入骨，亦恨田飒只知压榨民力，不知保境安民。今陛下免赋税，断积案，抚豪强，行的皆是仁德之事，士民皆乐而附陛下。若陛下能再定匈奴，驱日逐王，使胡虏不敢南下。则陛下兵威之下，无人敢犯上作乱，即便有人，朔方之民必不应，当群起攻之以报陛下也。”

　　陈方一席话说得皇帝大笑，又问道：“卿久在边郡，依你看，该如何与匈奴对敌？”

　　“陛下，匈奴人所仗者，行动迅速，骑射皆精；汉军所仗者，兵甲完足，弩劲矛坚。此地皆是平原，若与敌野战，可效当年大将军卫青漠北之战，以车结阵，护住外围，以强弓硬弩射杀胡虏，待其力疲，驱精骑从侧后突击，必能一举破之。臣麾下有兵骑两千，愿为陛下陷阵杀敌。”

　　皇帝见陈方颇晓兵事，便来了兴致，与他谈了起来，两个人从日中谈到日落黄昏，陈方对答如流，皇帝对其十分赞赏。

　　陈方道：“陛下，日逐王比素与呼都而尸单于有隙，单于派左右骨都侯在其身边提防，日逐王甚厌之。比的兵马来自八部匈奴，更是各有各的打算，若能利用其矛盾，加以挑拨，定能离其心，使其自乱。”

　　皇帝忽然想起来，在东汉前期曾经有一位日逐王与单于争位，后来自立为单于，依附汉朝，号称呼韩邪二世，后来竟然击败了北匈奴。难道竟是现在这位名字叫比的日逐王？

　　陈方此次带来了两千骑卒，三千步卒，几乎将治所内的所有士卒都拉了出来，可见其与匈奴一战的决心。

　　皇帝收了陈方，继续向西，几乎各县都有人来加入。有的草原上的牧民自发来到军中，要为抗击匈奴出力，看来这匈奴人真是边郡的大敌，已经使得天怒人怨了。

　　刚刚在匈奴大军攻击下保全了临河的临河县尉也来了，带来了数百骑卒，两千步兵。皇帝大大嘉奖了他，并让他归到陈方的帐下。

　　等到了沃野附近，皇帝麾下的军队已有五万之众，包括他自长安带来的羽林军两万四千，李兴、随昱的五原兵一万两千，朔方之兵一万五千。

　　这其中，朔方有兵骑四千，五原兵骑六千，都是久经沙场的悍卒，大名鼎鼎的并州兵骑，他们身上披甲，使长矛大戟，是突击和骑射兼备的精锐轻骑兵。

　　王猛说道：“有了这一万骑兵，可以和胡人在马上一较高低了。”

　　皇帝冷笑一声，“不要指望他们！朔方人还好，他们是为了守土保家，自然会尽力。五原兵凭什么为你朔方一地的安宁卖命？”

　　“咱们长安兵不也为了朔方来这儿了吗？都是朝廷之兵。。。”

　　“五原兵不是朝廷之兵！”皇帝立即打断了他，“李兴二人不过是被朕的兵势所慑，要是这次不能打败匈奴，他们很可能兵回五原，继续做他们的土皇帝去！”

　　皇帝拍了拍王猛的肩膀，说道：“所以说，朕最能指望的还是咱们这些自己人。这次你要努力，狠狠地打，打出咱们羽林军的威风，让他们见识一下朝廷军马的战斗力，只有咱们打好了，他们才能安稳，否则日后也是麻烦。”

　　“陛下，何不解除这两人的兵权，将他们带回长安？”

　　“这些事你不懂，这叫政治！朕收拾了他们俩，谁还会巴巴地献城献地，来归附我大汉？”

　　王猛挠了挠头，说道：“臣不懂，臣只知道听陛下的话准没错，陛下放心，臣这一路憋坏了，早就想好好打一仗了，这次一定打得胡虏屁滚尿流！”

　　李兴和随昱跟随大军西进，两人也在打着自己的小算盘。

　　随昱道：“李兄，这小皇帝的势头越来越猛，多亏当初你当机立断来投奔，献了两个郡，抢了个头彩。”

　　李兴道：“随兄，咱们还得留点心眼，这一万多军队。是咱们兄弟安身立命的根本，可不能全丢在朔方。日逐王平日虽然苛刻了点，要进贡狠了些，可是并州毕竟就在他的眼皮子底下，咱也不能和他撕破脸。他不是差人来打了招呼了吗？咱也得给人家面子，若是皇帝让五原兵上阵，咱做做样子，应付应付就行。这两个人胜负未分之前，咱们哪个也不能得罪。”

　　“皇帝兵是不少，可都是步卒，总算是有五千骑卒，还派了出去，本来说是让牧马营回上郡，现在听说是去袭夺了鸡鹿塞。这皇帝是真打算和匈奴人死磕了吗？”

　　“这还用说吗？这皇帝心大得很，没吃过匈奴人的亏，总以为能一举荡平胡虏。胡虏这么好平，我等也不用受这么多年的气了。匈奴兵虽没有皇帝多，可人家都是骑卒，在战场上一个骑卒能顶几个步卒，论起战力，比汉军反倒要强。这场仗的结果很难说，依我看反倒是匈奴人赢面大，若是汉军败了，这并州还不一定是他刘钰的呢！”

　　此时汉军距离窳浑的日逐王部队不过六十里，皇帝下令扎下大营，五万大军的营盘，密密麻麻地布满草原和山岗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，285.各有算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 