    刘登吃饭的时候速度从来很快，但是赵文谷就不一样了，她吃饭的时候动作优雅。

    要是光说礼仪的话，甚至比刘登这个诸侯王更要优雅几分，当然了，这速度也要慢了很多。

    不过好在，外面准备铜钱也需要时间，刘登倒是也不着急，坐在一旁有一口没一口地喝着热茶。

    当然了，平常汉儒们喜欢的那些油汤刘登是喝不下去的，他喝的茶，只是清水加上茶饼，茶叶没有经过炒制，所以带着一股子草木特有的腥味儿。

    刘登别开生面地在里面加入了牛奶，然后再加些糖霜，喝起来味道倒是有些像后世的奶茶。

    这味道，几乎已经征服了整个王宫里所有的贵人，就连那个整日里只喝酒的老头，在尝过一次之后，现在都开始时不时地喝点奶茶了。

    一直等到正午时分，刘登这才带着浩浩荡荡的护卫直奔城中的钱庄。

    “代王殿下，没想到您今天居然亲自来了！”

    刘登前脚才到门口，后脚广陵钱庄的掌柜的赵逢春已经迎了出来。

    “这有什么，你家二公子不是已经来了晋阳城吗？这吴王殿下的买卖，本王当然是要过来照顾一下的！”

    刘登面带微笑地看着赵逢春，脸上带着淡淡的笑意。

    “应该的，应该的，这是我家二公子刚刚出门，不如请大王殿下稍等片刻，小的这就派人去寻如何？”

    赵逢春也吃不准，刘登今天来到底是什么意思，毕竟明眼人都看得出来，这广陵钱庄分明就是来跟锦绣钱庄打对台的。

    看着刘登身后带着的浩浩荡荡的车队，一时间他还真是不敢乱说话。

    毕竟上下尊卑有别，刘易水现在不想出面，刘登要是发起威来的话，他们根本连反抗的勇气都没有。

    “这个倒是无所谓了，我听说你们这边刚刚开业，在这晋阳城里大把地撒钱呀，本王手中正好有些闲钱，你不如给本王介绍介绍！”

    刘易水这家伙可是叶一剑的重点侦查对象，从他到了晋阳城开始，他就没离开过叶一剑的视线，现在这个时候他不但在这里，而且，刘登还知道他就在后院的客房之中！

    不过刘登不在乎，反正今天就是来给他个教训的，无论他在不在这里，等到自己把大把的铜钱拿走的时候，他就明白自己到底错在哪儿了。

    “代王殿下请看，这是我家公子厘定的所有清单，不知道代王殿下您是要存钱还是要兑换？”

    赵逢春擦了擦额头的冷汗，然后问道。

    “都有都有，不着急本王先看看！”

    大概看了一下清单上面的兑换比例之后，刘登脸上的笑容顿时更浓了。

    “你们这里，吴国的小钱兑换白银是一两白银换一千两百五十钱？无论何种兑换都是平进平出？”

    刘登手里拿着清单，笑意盈盈地问道。

    “没错，是这么回事儿，代王殿下您这是要？”

    赵逢春有些忐忑地问道。

    “别着急，我就是先问清楚，朝廷的五铢钱兑换白银是一千三百文兑换一两？反过来兑换的话，一两银子兑换一千四百文铜钱？”

    “没错，这个也不是我们故意这么定的，主要是最近这段时间，这市面上假钱猖獗，我们也是不得已而为之啊……”

    赵逢春还是有些摸不透刘登的意思，可是又不敢得罪刘登。

    “无妨无妨，商人逐利嘛，这个倒是也可以理解！”

    虽然直到现在为止，吴王刘濞他们还是没有弄懂钱到底是什么东西。

    但是这并不妨碍他们打击朝廷五铢钱的行动，这家伙公开这么兑换，表面上看起来他们的确是亏了一点钱。

    但是事实上，每个人都有一种追高杀低的心理。

    他们只是打了一块牌子出来，就已经打消了无数人，拿金银兑换朝廷五铢钱的想法。

    但是，这同时也给刘登开了一个硕大的城门！

    “本王这里有不少吴国的小钱，我看今天就在你这里全部兑换成银子好了，来人啊，把铜钱给我拉过来！”

    刘登淡淡地笑着，然后一挥手，立刻就有车夫，开始把一辆辆的马车赶了过来。

    “代王殿下不知道您要兑换多少？”

    赵逢春忽然有种不好的预感，刘登这个小子可是出了名的无利不起早，这家伙该不会是有诈吧？

    “也没多少，大概也就是一百二十万贯左右吧！”

    刘登轻描淡写地说道。

    “这个……恐怕我们这里没有这么多的银子呀，要不然给大王兑换黄金如何？”

    刘登这次拿来的全部都是吴国的小钱，无论如何，赵逢春也不能把这些钱拒之门外呀。

    更何况，在现在这年月，铜钱才是最抢手的。

    无论是白银还是黄金，都要稍稍次之，拿手里的黄金白银来换铜钱，这其实是一桩赚钱的买卖！

    “这个当然没有问题，换吧！”

    “大王里面请，这些事情自有手下的人去做！”

    赵逢春当然不敢让刘登就在这里把大把的铜钱给他卸下来，赶忙一边让伙计们把马车往后面引，一面把刘登往屋里请。

    刘登倒是也不客气，径自跟着赵逢春走进了广陵钱庄的铺面里。

    这里面无论是柜台的高低还是家具的摆设，一切都跟锦绣钱庄一模一样。

    所有的设计全部都是出自刘登之手，这还真是让刘登有种莫名的喜感。

    “大王，既然这些铜钱全部都是您从国库之中拿来的，那咱们也就不去详细点验了，就直接以箱子结算，如何？”

    马车上的这些铜钱箱子上面，可还贴着代国国库的封条呢，店里的伙计只是开了几箱，查看了一下之后就赶忙来禀报赵逢春。

    赵逢春一听之后，立刻扭头对刘登说道。

    “当然没问题，只是你不要时候说本王亏欠了你的铜钱就行！”

    刘登满不在乎地说道。

    “代王殿下说笑了，要说做生意的话您才是这个，这天下谁敢质疑您的信用！”

    赵逢春一面让伙计下去准备，一面笑着伸出一根大拇指，拍着刘登的马屁。

