    《新生代一号位之间的碰撞，孙大圣跟德里克罗斯在最高舞台相遇！》

    《三年进总决赛，德里克罗斯复制“韦德之旅”？》

    《保罗加索尔再回总决赛舞台，这一次，他成为了科比的对手！》

    公牛队杀入了最终的总决赛，这是他们在98年之后又一次回到这个舞台，对于芝加哥的球迷来说，这个舞台遥远却很美好。

    遥远是因为他们13年没有进过这个舞台了，美好是因为在他们过去6次进入总决赛的比赛中，他们都笑到了最后，“篮球之神”缔造了一个属于他的伟大时代。

    现在，当传说已经是传说的时候，他们迎来了新的故事！

    德里克罗斯，这位08年来到芝加哥的状元郎，在这个赛季迎来了大爆发，成为了NBA历史上最年轻的常规赛MVP，在季后赛他没有被“常规赛MVP魔咒”打到，进入了最终的总决赛舞台，这让他成为了东部自01年阿伦艾弗森之后第一个做到这个事情的常规赛MVP。

    只是，进入00年之后东部所有的常规赛MVP都没能夺得最终的总冠军。

    “德里克罗斯会打破这个魔咒吗？”

    这是这轮总决赛的看点之一。

    不过，这个看点相比其他的看点真的是小到不能再小的看点了！

    因为，这轮系列赛实在充满了太多的看点：德里克罗斯跟孙大圣新生代一号位之间的对决；保罗加索尔作为对手出现在科比的对面；德里克罗斯这位最年轻常规赛MVP得主对于科比发起的挑战；姚明跟保罗加索尔这对当年湖人队跟火箭队交易的筹码之间的对决……

    只是简单地想一下，就可以说出这么多的看点。

    这也使得2010~2011赛季总决赛还没有开始，整个联盟的球迷就已经期待万分，各大媒体更是对两只球队进行了各种跟踪报道。

    各种各样关于这两只球队的新闻在总决赛开始前一天达到了顶峰，一些报道甚至连奥多姆跟科勒卡戴珊亲了几下都专门进行了报道。

    从这里就可以看出来，媒体们现在对于这两只球队成员的跟踪报道到了什么程度。

    ……

    终于，在各种新闻漫天飞过之后，总决赛的第一场比赛日正式到来。

    联盟通知斯台普斯球馆提前一个小时开放，让各大媒体有充足的时间去采访想要采访的球员，为这场即将开始的总决赛首战再添一把火！

    科比自然逃不了被采访的命运，不过，这对于他来说，不是什么为难的事情，他面无表情地面对镜头，听着那些似曾相识的问题，将已经说过不知道多少遍的答案重复，一直到有媒体提问到关于保罗加索尔的问题时，他的眼里才多了一些亮光：“跟他成为对手这种感觉很怪，但我很高兴看到他重新回到这个舞台，他是最好的联盟四号位之一，他重新回到这个舞台，真的很棒，这会是一场精彩的对决！”

    随后他又被问到了对于德里克罗斯的看法：“他总是会让人感到不可思议，当然了，我们的队伍有一个跟他同样不可思议的家伙，我相信这次对决会很有趣。”

    科比说的那个跟德里克罗斯同样不可思议的家伙自然是孙大圣，很快就有记者将科比对于他的这番评价告诉了他，孙大圣点点头：“很高兴他能这么说，你知道的，科比不是个能正确表达自己情感的家伙！他这么说很难得。”

    “哈哈哈~”

    孙大圣对于科比的评价引得围着他的这帮记者一阵哄笑。

    现在这个联盟，会这么评价科比的人已经不多了。

    新生代进入联盟的这帮新人，基本都将科比视为“偶像”跟前辈，比如猛龙队那个头号“科蜜”德罗赞。

    这也使得他们在谈及科比的时候会有一点拘谨。

    孙大圣跟他们显然大不相同。

    不过，记者们也看得出来，科比跟孙大圣的关系确实很好。

    孙大圣之后又被问到了即将跟德里克罗斯对决的心情：“我期待有这样的一次交手，我知道他现在进步很大，所以，战个痛快吧！”

    今年的常规赛，湖人队跟公牛队一共打了两次，但因为孙大圣受伤还有德里克罗斯的轮休，这两场比赛他们两个都没对位过。

    值得一提的是，整个赛季德里克罗斯就休息了一场比赛，恰恰是这场跟湖人队的比赛。

    锡伯杜当时这个轮休决定让不少的球迷骂娘了！

    当时很多球迷以为得等到下个赛季才能再看到这两个家伙之间的对决了。

    湖人队很有可能再进总决赛，公牛队就不是那么大概率进总决赛了，因为东部前四强都太凶了。

    公牛队牛归牛，但到底是新军，两次进入季后赛都是首轮秀，他们并不成熟。

    可没想到的是，这只球队在今年最终居然真就杀入总决赛了！

    他们连克魔术跟热火队，东部前四里面就凯尔特人没倒在他们手里，硬是从血泊之中杀出了一条通完总决赛的道路。

    这也使得，德里克罗斯跟孙大圣之间的对决不用等待下个赛季，这个赛季就可以看了。

    而且是豪华加量版的总决赛系列赛。

    这绝对会让这两位新生代的一号位铆足了劲打比赛。

    很多球迷已经可以想象这两个家伙之间对决的场景有多么的火爆了！

    德里克罗斯在说起孙大圣的时候，也是一脸的迫不及待：“我从来没想过我们会在这样的舞台上交手，但当这一天终于到来的时候，我只想说，好吧，伙计，这会是一场精彩的对决，试试看吧！看看你能撑住几个回合，我想最后的胜利一定是属于我的！”

    德里克罗斯“隔空”跟孙大圣挑衅。

    保罗加索尔也说到了这场总决赛变成了科比对手的问题：“我希望他不要尝试往公牛队的内线突破，要不然的话，他会直接被我扇飞，我了解他的习惯，我想，他应该知道这一点……哈哈。”

    保罗加索尔板着脸接受采访，但说到最后的时候他还是没忍住笑了一下。

    哎，还是忘不了这个渣男啊~

    