    嗜血妖藤作为一株曾有过血脉变异的上古异种，要想得到二次进化，除了要汲取更高级的木系能量之外，自身法力道行也是关键。

    但是，又因为嗜血妖藤乃是姜青鱼的伴生藤木，与姜青鱼是一荣俱荣的伴生关系，所以，嗜血妖藤的实力想要进一步提升，还得是姜青鱼这个主人先把自己的修为提升先提上去才行。

    “没想到，这一次居然是我拖了后腿……”

    心中有些惭愧，但姜青鱼如今的修为也到了临近突破的边缘，而且，在木德神诏命格吸收完人族气运功德之后，识海之中的功德莲花到现在为止共凝结出十二朵，气运莲叶诞生十六片，比起金溪江神行职数年所得的功德气运还要多。

    “我在金溪江代行江神之责已有三年，但是，这三年所积攒的人道气运功德却只是勉强达到仅有过一次的天道馈赠水平。论起凝聚气运功德的速度，后天神灵终究还是比不过天生神灵……嗜血妖藤，回来吧！”

    在观察完嗜血妖藤进化后所发生的变化之后，姜青鱼重新默念起法诀，将嗜血妖藤重新收回到藤木空间之中。

    “铛铛铛铛——礼毕，献祭品——”

    锣鼓渐消，喧闹渐止。

    在金溪村民献出祭品之后，整整持续了一个半时辰的祭祀仪式终于迎来了尾声。

    见祭品已落入江中，在张猛的指示之下，金溪村的几个汉子才恭敬地走上前来，随后又齐力抬起放置神像的香案，迈着大步，向着来时的路原路返回。

    “没想到，才一场祭祀，就有人族气运功德的进账了。”

    看着“封神箓”中刚刚收到的浅白色功德气运，姜青鱼的心情不禁又好了几分。

    “如今，嗜血妖藤也已经苏醒，待我再准备几日，便可以正式开始准备突破了……”

    就在姜青鱼思考修为突破前所需要准备的事项时，突然，一道强烈的法力波动自金溪江西侧涌来，紧接着，水光大起，于金溪江底的“九曲覆水阵”竟在无人操控的状态下，快速运转起来。

    “不对！这九曲覆水阵除了我之外，只有金溪江神才能操控，绝对不会自行运转……所以说，西边的法力波动其实就是金溪江神在操纵九曲覆水阵时才出现的！”

    随着“九曲覆水阵”的运转速度越来越快，大片的浓重水雾不断自金溪江面上聚起，仅是片刻的功夫，八百里金溪江便被水雾完全笼罩在内，目视距离甚至连十米都不到。

    “这是，隔音结界？”

    大片水雾笼罩完毕后，便是一道水色透明结界直接将整个金溪江都笼罩在内。而根据姜青鱼的判断来看，这个水色结界的主要功效便是隔音，而隔音结界所隔绝的对象，就是金溪村的一众凡人。

    “水雾遮挡视线，结界隔绝声音……金溪江神这么做的目的，到底为何？”

    风声呼啸，遁光飞至。仅是瞬间的功夫，阔别两年的金溪江神便重新出现在了姜青鱼面前。

    “姜小友，快为老夫施展一记回春术！”

    本想着和金溪江神打声招呼的姜青鱼，在听出金溪江神语气中的急切之后，当即二话不说迅速地在心中默念起法诀，随着碧光涌现，拖着绿色光尾的回春术，便由姜青鱼施展到金溪江神的身上。

    “多谢小友！”

    碧光乍现，绿意涌动。

    得到姜青鱼回春术辅助的金溪江神，原本枯竭的体力开始快速恢复，连同身上狰狞的伤口，也在回春术浓郁生机之下，开始渐渐愈合。

    而感受到自己身体上的变化，金溪江神先是一惊，随之大喜，在惊叹于姜青鱼竟能凭借通灵境修为就能施展如此强大的回春术之外，金溪江神看向姜青鱼的目光中，不禁带上了几分感激。

    “老王八，还不赶紧将九幽海棠还给我！”

    伴着一声怒气滔天的咒骂，一道猛烈的飓风伴着破空的遁光急速而至。

    “放屁！这朵九幽海棠本就是老夫先发现的！难不成让你夺了血参之后，还要让老夫再将此物拱手相让吗？”

    飓风呼啸，江浪翻滚。

    在感受到来者不输于金溪江神的强大修为之后，有着自知之明的姜青鱼早已远远地躲进金溪江底，小心留意着上方的局势。

    “那朵九幽海棠明明是我蹲守数年才等到它开花结种，若不是你这老匹夫暗中偷袭，引凶兽来袭击我，否则，怎么可能会让你这不要脸的臭王八抢占先机！”

    “呸！明明就是你这只扁毛雀夺我血参在先，要不然，老夫怎会与你纠缠！”

    “多说无益，看枪！”

    ……

    许是理亏的缘故，辩了几句后，来者直接操起一杆赤金长枪与金溪江神战作一团。而见此，金溪江神也是大嘴一吐，直接祭出一块巨大的方形法印，毫不留情地砸向对方。

    “砰砰砰砰——”

    金石相撞，声浪翻天。

    随着二人的打斗声越发激烈，姜青鱼躲藏的地方也是越来越远，连神识都小心藏匿起来，不敢肆意窥探。

    “幸好金溪江神有先见之明，提前布置好隔音阵，不然，这等声势要是让金溪村中的那群凡人听见了，指不定被吓成什么样呢。”

    日落西山，黄昏渐至。

    二人打了半天，反倒是修为略有不及的金溪江神在主场的辅助下，反而渐渐占了上风，越战越勇。

    反观对方，因为体内法力的大量消耗，手中的长枪反而变得越发不稳，一个趔趄间，竟被金溪江神寻到破绽，直接驱使法印狠狠地砸在对方身上，彻底令对方熄了火。

    “老王八，今天的仇我算是记下了！我这次回去，定然要将此事告上天一宗！有本事你就一辈子躲在这里别出来，否则，哼！”

    忍着身上被石印撞击的疼痛，自知在敌方主场上占不到什么便宜，来者便也不再和金溪江神继续硬刚，在撂下一句狠话之后，便直接化为原形，拍着巨大的翅膀，呼啸离去。

    “没想到，与金溪江神对战之人，竟然是号称有着搬山之力的搬山雀，难怪能将以防御著称的黄喉水龟逼迫至此……”

