    “此事好办。”巡抚佯装拭汗，“你小子话没说明白，差点没把我魂给吓没。那些地儿荒着也浪费，回头我同你们知县聊聊，半卖半送于你便是。”

    杨瑞勾唇，拱手，“多谢大人成全。”

    巡抚瞧他的笑容，有种自己被算计的感觉，顿时气不顺，“你小子滑头得很，以后怕要黑白两头吃啊。”

    忽然又想到了什么，眼珠子转了转，“你买这么多地，打算种什么？”

    杨瑞叹气，“我们乡下人，也没多少门道，就田里种稻谷，山里种花种果树呗。”

    巡抚眼里精光一闪，“品质如何？”

    杨瑞摇头，“寻常地儿种出寻常物，并无新奇之处。”

    巡抚眼里闪过失望。

    不过也是，那些丢荒许久的地儿，怎么可能是长出非凡之物的神土？

    巡抚劝道，“贤弟，寻常物并无多大价值，你眼下手头也紧，何不晚些再买地儿，将心思全放在科举之上？待你高中，会在国都赐下府邸和田地，你到时两头顾，很是费心神。”

    杨瑞道，“大人，家里人多，不多种些地儿，揭不开锅啊。”

    巡抚失笑摇头，没再说什么。

    他是想套杨瑞的话，弄清楚他究竟要种什么，可杨瑞半点口风没露，搞得他索然无味。

    ……

    在巡抚家吃完饭，夫妻俩又赶回了县城。

    空间里。

    正是春寒料峭的时候，寒冷而湿润的天气，令人十分难受。

    除了外出，两夫妻都想裹在被窝里聊天。

    屋内的火盆燃的暖意融融，炭火中不时传来“毕啵”的轻响。

    许真真懒洋洋的打了个呵欠，往他怀里缩了缩，“相公，明日你要去找青蛇帮谈吗？”

    杨瑞将她搂紧，“也没什么好谈，就给钱给粮完事儿。此事因我而起，便从我处了结，咱们就当买个心安吧。”

    “一万两……咱这回可是大出血了。”许真真道，“你老实说，咱家到底有多少积蓄？”

    杨瑞也困了，声音都出现了凝滞，有点黏糊糊的，“钱不都在你那儿么？你说只有两万的。”

    许真真打了他一下，“少来。我说我这儿只有两万，可没说钱全在我这儿。”

    杨瑞一下子清醒。

    “媳妇儿，你好好想一想，卖鱼那一日，我是不是把三万五千银票全给你了？”

    有吗？

    许真真眨巴眨巴眼睛，记起来了。

    一拍额头，“瞧我这记性！”

    主要她放好那一沓银票之后，就再也没有机会用上，她现在心宽了，也不财迷，因此，就把银子的事忘得一干二净。

    杨瑞拉开她的手，“别拍，已经够糊涂了，再拍就真成傻子了。”

    “你才傻，你全家都是傻子。”许真真怼他，怼完又觉得说这话太蠢，把自己都骂进去了，又忍不住笑。

    杨瑞捏了捏她脸颊，“这不是小傻子是什么，嗯？”

    许真真吃吃傻笑，“以后家里的钱归你管，我真怕我老年痴呆了，不说银子，就是我自己，都有可能丢了。”

    “穿之前你脑子挺好使的，到了这儿却丢三落四……”杨瑞得出一个结论，就是家里人太多，她要兼顾每一个人，太累了。

    他心疼地亲了亲她的头发，“以后无论我外出做任何事情，你都不要跟着去了，在家好好歇着，嗯？”

    许真真睡眼惺忪，轻轻地“嗯”了声。

    她出来要顾着跟前，又牵挂家里，确实有点分身乏术。

    夫妻俩又说了些话，许真真沉沉睡去。

    ……

    第二日，杨瑞又去了青蛇帮。

    许真真在空间里睡到日上三竿，洗漱好，去客栈一楼吃早饭。

    这时，却来了一位不速之客——林捕头。

    他开门见山，“许娘子，可否借一步说话？”

    许真真顿时心生警惕，“有什么事儿吗？我相公外出未归，要不等他回来再说？”

    林捕头眉头微蹙，“我只找你。”顿了下，难得解释，“是关于案情的，我公事公办，就问你几句话。”

    许真真不想去，但是人家在查案，她不配合，有可能要被锁走的。

    “那你稍等，我上去披件外衣。”

    林捕头颔首。

    许真真快速跑二楼，进了空间，拿了一把手枪揣在怀里，给杨瑞留了言，穿披风戴面纱，压下心里的慌乱，这才下去。

    下了楼，客栈的掌柜和东家在与林捕头说话。

    瞧见她，都愣了愣。

    林捕头主动解释，“前几日有人当街陷害杨老爷，我来传杨夫人回衙门问话。”

    “哦。”掌柜与东家恍然大悟。

    “恕我失陪。”

    林捕头转身离开，许真真欠了欠身，跟随其后。

    到了外头，并没有瞧见马车。

    林捕头道，“随我来。”

    许真真只能跟他走。

    一直走。

    穿过大街小巷，走过那日被猥琐男撞到的地方，然后拐入那日她躲避的铺子，再往左侧拐，那里有一条秃头小巷。

    她忽然停住脚步不走，心里怦怦直跳。

    她正是从那里进入空间的。

    林捕头径自往里边走。

    察觉她停滞不前，便回过身，“怎么不走？”

    她骤然发怒，“这里封闭狭窄，你让我进去做什么？孤男寡女的呆一块儿，我名声还要不要了？”

    林捕头默了默，“我想知道，那日你躲入此处，是怎么凭空消失的。”

    许真真心头巨震，面上却是很镇定。

    “我不知你在说什么，我没来过这里。”

    林捕头眼里染上怒意。

    “你既没来过，又为何知道这尽头是秃头巷？”

    许真真神色如常，“我听客栈里的人说过。”

    林捕头面上浮现起讥嘲，“你为了圆谎，到底要编多少谎才够？那日你往这边跑躲避青龙帮余孽，我跟在你身后，进了这秃头巷。”

    许真真脸上血色尽失。

    被抓个现行，她浑身是嘴，也说不清了。

    但是，她怀疑这人是讹自己的。

    或者，他并没有看见自己消失，只是追到这里，自己不见了。

    若是这样，还有余地。

    她舔了舔发干的唇，道，“我原想着低调些，可没想到，还是让你发觉了。不错，我暗中请了武林高手保护。那日我冲入秃头巷，他施展轻功，将我带离了此地。”

    林捕头：“……”

    他气极反笑，“你是不是觉得我像傻子？”

