    第三百六十章神秘储物箱

    ……

    紧接着，雷动开始祭炼了一番。没多久后，万鬼幡中便沉静了下来，要不了多久，李耀的元婴便会在万鬼幡中化作一头金丹级的厉鬼。这也是万鬼幡的一个弱点，雷动倒是听说过阴煞宗内有一种秘术，可以将修士元婴，化作元婴级的厉魂。宗派的牌匾之上，便是拥有这么几只元婴级厉鬼。只是，那种秘术缺点也很多，需要依靠着宗派特殊的法阵来炼化。且炼化后，与法阵融为一体，无法迁徙。

    除此之外，万鬼幡中还吐出了一件扇形灵宝，以及一个硕大的储物箱。这些都是李耀炼化融入到神魂之中的东西。扇形灵宝，便是李耀所用的那件武器，可以施展出滔天蓝焰，威力不俗。

    至于那个黑不溜秋，不知道是用什么材料炼制的储物箱，却是让雷动略觉奇怪。

    任何一个修士，都会用神魂，或者元婴去温养法宝灵宝之类。但首先是那法宝值得人去温养，因为那是一件耗时耗力，甚至有些耽搁神魂淬炼的事情。所谓储物箱，雷动也是听说过此物。不同于储物手镯的便携性，储物箱因为形状设计等等因素，不利于随身佩戴。但是，又因为其储物空间广阔，倒是经常会作用于宗派仓库，或者大宗货物运输之类。

    当然，储物箱因为外表体积大，耗费的材料往往是储物手镯的数千上万倍。就算是最低级的储物箱，价值也是不菲。寻常人不会去购买，或者炼制此类物品。

    就算是雷动，也未曾想过，要去耗费巨资购买一个空间巨大的储物箱。

    还有，雷动也从来没有听说，有人会将一个储物箱去耗费神魂，元婴力量进行魂炼，成为魂炼法宝之一等等。毕竟这储物箱体格实在太大，想要将其一点点炼化到能够融合到元婴之中，无疑是一件耗费很多功夫的事情。

    但是这李耀，却偏偏做了。

    再看他的尸体的手臂上，赫然也是扣着一个造型不俗，显然不是什么凡品的储物手镯。这不由得让雷动心中一动，听说这李耀来康州，是执行任务的。而他的任务，好像已经完成。莫非，他的任务和这储物箱有什么关系？

    雷动收了李耀的储物手镯尸体，随后将除开尸体外的东西，一股脑儿都交给了天魔，在外人面前，他还是十分恭敬道：“麻烦天魔大人，帮忙将李耀的神魂烙印抹去。”

    天魔一听，差些个晕倒，没好气的狠狠瞪了雷动一眼。要说抹去那个非魂炼的储物手镯烙印，她多费几日的功夫，总还算是能够办到的。至于那件扇形灵宝，那明显是李耀用元婴魂炼过的心爱灵宝，没有大半年的水磨工夫，恐怕难见其功。

    最让天魔瞪眼珠子的是那个储物箱，从李耀的元婴中拿出来后，此物已经恢复到了原样大小，长宽足足丈许。这让天魔开始有些冒汗，这东西天知道李耀魂炼过多久了？因为魂炼越久的东西，越是能与主人心意相通，抹去其烙印的时候，遭受到的阻力更大。

    同阶修士之中，若是想抹去对方留下神魂烙印，通常都要花费十倍以上的功夫，更别说魂炼之物了。除非，请更高阶的修士出手。例如化神期修士之类，可以比较轻松的抹去这些东西。

    “这个，那箱子还是我来吧，算是将功赎罪。”血魔眼见着天魔脸色不好看，便主动揽下了这件吃力辛苦的事情。无所谓的笑了笑：“反正我血魔这辈子的目标，也就是晋级元婴中阶，倒是不怕浪费时间精力。”

    “血老，依您看，抹去这神魂烙印，需要多久？”

    “这个，按照这件储物箱的大小，李耀的修为，估计需要耗费不少水磨工夫，少则五六年，多则十数年。”血魔想了一下后答道。

    汗，雷动也是有些明白了天魔为何要朝自己瞪眼了。不管是浪费血魔，或者是天魔十数年的功夫，都不是雷动愿意见到的事情，但此时哪怕是去拜托夜叉王，也不见得就是件安全的事情，万一里面的东西，惹得化神期修士也心动，岂非自寻死路？

    雷动略一想，便想到了雷龙。以他的实力和心性，是绝对不会贪图自己任何东西的。计上心头，对血魔说道：“血老，晚辈刚好一件事情需要拜托您。晚辈的一些属下，会携带一批康州特产，穿越大荒漠前去康州。大荒漠的危险，想必血老也十分清楚，哪怕拥有安全路线和土巨人的护送，但途中少了个元婴修士坐镇，总觉得不甚放心。因此，晚辈想请前辈帮忙护送一个来回，前后相加约莫四五年的功夫。”

    “可以。”血魔没有犹豫，直接答应了下来。这趟活看似破费功夫，但实际上平常也不会有他血魔什么事情，多数时间还是可以在飞舟上练功的。

    雷动见他答应得颇为爽快，心中也是有些满意他的识趣。遂也不小气道：“血老，也不能让您白做事情。此次贸易所赚利润，晚辈愿意让一成给前辈。”雷动深知，若想真的收拢血魔的心，光靠鬼蛊威胁也是无用的。须得将双方的利益绑定在一起，共同受益才得以长久。

    血魔旋即摇头道：“无需如此，我也听说过赵州的丹药比较便宜。我也可以顺便捎些私货，不算什么坏事，而且还占了你的光呢。更何况，你给我的一只极品灵鬼，可是有钱也买不来的好东西。”

    那头天魔倒是眼睛一亮道：“雷动我这也有些私产，不若顺便帮我也捎些货物去？”

    天魔有这种心思，雷动自然是求之不得。同样是走一个来回，加之这又路途漫漫的，多捎些货物也是好的。当然，量也不能太多，否则会造成两地价格溢平，利润变薄。

    但接下来，雷动又开始施展心理战术了。对那血魔恭敬道：“血老，还有一事要顺便麻烦您一下。这件扇形灵宝和储物箱，也要麻烦您捎上。到了康州后，我的属下会领你去找我的那个化神兄弟，让他帮忙把这两件物品的烙印抹去。”

    血魔闻言一滞，暗忖这雷动竟然还真的有一个化神级的兄弟，并非是来诳自己的？一时间，血魔对于雷动的态度，又是起了些微妙的变化。对其神色之间恭敬了不少，郑重其事道：“这件事情，我一定会办妥的。”能够拜见一个化神级前辈，也是他血魔的荣幸。

    一旁的丁婉言，则是捂着嘴惊讶的说不出话来。先前雷动请了三个元婴期修士，合力做掉李耀，对她来说，已经是一件匪夷所思的事情了。然而，宗派之中，赫赫有名的太上长老血魔，似乎还听命于自家夫君。两人的对话中，动辄就是极品灵鬼，要不便是化神级的兄弟，直让丁婉言有些小晕眩。

    不过，丁婉言素来乖巧，如个幸福的小女人般，偎依在雷动的身后，看着他处理各项事情。

    待得雷动将事情一一交代清楚后，这才率众悄无声息的离开，没有惊动任何人。那可怜的李耀，也是就此而彻底消失。

    ……

    时日匆匆，又是半年的时光一晃而过。在此其间，阴煞宗之内发生了两件不大不小的事情。其一，便是枯骨峰的枯骨老魔在一次奉命出任务的过程中，惨遭杀害，尸骨未存。阴煞宗上下，大为震怒，最后将罪名扣到了天音宫头上。一时间，两宗的关系又是再度恶劣，各处交战连连。

    其二，便是万鬼老祖的亲传弟子雷动之正式归来，失踪了十几年的他，如今已经是筑基后期的人物了。之所以雷动回来会造成小小的轰动，也是因为当初他的失踪，惹出了太多的事情，也是与天音宫战争升级的导火索。当然，如何失踪，如何归来，雷动也是编了一个理由出来。

    只是说被困在了一个孤岛上十几年，最近才脱困。否则，他的经历，肯定会被一些宗派的太上长老去盘问。尤其是关系到康州，以及来回的精确线路，各种麻烦事情太多。更何况，雷动本身也需要维持这些秘密，给自己争取到最大的利益。

    因此，除了少部分知情人士外，谁也不知道现在的雷动已经发生了翻天覆地的变化。而他，依旧只是一个筑基期修士，不显山，不露水。

    在这半年里，雷动除开惯例修炼外，也是将大量的时间放在了陪父母，妻子，还有师尊。除开这些平淡而幸福的琐事外，其间却是发生了一件差点让雷动晕厥的事情。起因自然是上官洪用鬼蛊连哄带骗的招揽了一批筑基期修士，分别给他们秘密安排抓捕灵鬼，搜集劣鬼的任务。暗中给出的理由是，需要用大量的劣鬼来炼制鬼蛊。

    然而实则是雷动用来提炼魂珠，催化灵鬼之物。因为不用雷动自己抓灵鬼，使用起来也毫不心疼，梦想着催化一只天灵鬼出来。但在耗费了无数材料后，雷动得出一个结论，那就是天灵鬼无法催化而出。

    微微有些沮丧之际，丁婉言却是不经意间给他丢来了一只。

    ……RO！~！