    和老板去了民政T检查指导工作，在大楼领导办公楼层，看到了好几个之前在王凌“前处长”饭局中认识的二巡，人群往各个点参观时，我主动地默默走在人群结尾。

    这时，民政T二巡赵达从人群中走过来了：“王秘书，好久不见！”

    我赶紧握住他伸过来的手：“赵厅你好！”

    “啥时候约着钓钓鱼，下下棋！我这也还有一年半就要退了，现在这些工作都交给其他人去处理了！”说完他努努嘴，指了指人群末尾几位处长的身影。

    “每个人都有这么一天的！您做了这么多贡献，也该休息休息了！”

    “小王，你真会说话！”赵厅说完，便陪着我往人群中走。

    “老弟，你先去会议室，准备好老板待会的讲话…”李哥突然在人群中小心扽了扽我的衣角，然后在我耳边说。

    因为按照流程，参观完民政T一些成果展后，便要到会议室听取厅领导的工作汇报！

    赵厅貌似听到了耳语，便说：“走，会议室就在这层的1601！反正现在也没我啥事，我带你过去吧！”

    “很羡慕你年轻啊！我像你这么大的时候还在那时的农办，一眨眼我都要退休了，我女儿孩子都出生了！”赵厅很感慨，这让我对他有新的认识！感觉他并不是酒桌上那般…

    “在老板身边忙吧？”我一路和他走着，听着他说话点着头，突然他来这一句。

    “还好，不过也确实成长很多！啥事都不能一头甘蔗两头甜嘛！”

    “你这前途不可限量啊！”赵厅笑着说。

    到了会议室，我从包里拿出老板的讲话稿，放在老板座位上！这讲话稿其实也是民政T先写好后，递上来过了目的！一般老板在省直单位视察工作，由省直单位写好讲话稿先行递交上来，绝大部分稿件综合处改完就可以用；小部分由秘书长和老板亲自过目方可。毕竟，每个省直单位主管的方向不一样，综合处不可能面面俱到，又不可能去哪视察检查都念一样的稿子，所以慢慢地，就有了这些规矩。

    而综合处，每个人又有不同的主管方向，比如综合处XX负责处理全省教育口子文件、XXX负责处理全省政法口子文件…公交处或者信息处以及一些单位要送呈文件，都会找对口的综合处负责人…

    这边还在闲聊，突然李哥进来了，不用说，老板马上来！一般这种场合都是李哥先打头阵。见状赵厅立即起身，走到会议室门外等待他们了，而我和李哥坐在老板座位后边的位置聊聊天。

    一分钟后，老板一行人进来了，民政T长引导老板一行人坐下后，他们也随之找到会议桌相对的位置坐定，开始了汇报工作。

    我也装模作样拿出笔记本记着些什么，民政T办公室主任也赶紧拿个录音笔放在老板面前，这种场合，每一句话都要记录存档的！

    这种场合照旧是：被考察单位主要领导汇报工作、老板询问有何困难、被考查单位与老板沟通、老板发表总结讲话…

    一般个把小时就能结束。

    以前看电视新闻，总觉得领导开会肯定一板一眼，讲话肯定“长篇大论”，其实领导开会也是和平常聊天一样，很轻松，语言也很随意，只不过经过单位办公室、宣传部门、和媒体“升华”后，才显得那么正式。

    开完会，民政T班子成员把我们送到了楼下，上车后，直到我们车子出了他们院子大门，他们才返回各自工作岗位。

    “小王，陈浩最近怎么样了？”老板突然问这个。

    “首长，最近他都没有和我有联系，我着实不太清楚，如果您需要，我待会去了解一下！”其实我心里对陈浩，意见很大！凭啥传我谣言…

    “那倒不用了，没有消息就是最好的消息，他能踏实在底下锻炼，也是个好事！”老板说完，便让我拿出这几天一直看的书给他。

    社会上有一种不太好的风气，比如人民的名义中，高育良爱研究万历十五年，结果满大街的人去哪都拿一本万历十五年！他们不懂，领导看得不是所谓的书，难道万历十五年还真有成功法宝？而是想让底下人迎合自己的爱好！也给自己找点成就感！搞不清楚这点，就容易学虎不成反类犬。

    “回家！”还在看书的老板，突然发出一句指令。

    接着，跟着我们来的秘书长和副秘书长以及主管民政的副省Z的车自觉地回单位了。

    一般领导官方活动的场合，是不可能出现秘书名字的，偶有去层级相差太大的单位或者非官方场合视察时，秘书名字才可能出现！而且名字排列顺序也是按照级别来的，所以看新闻通稿，也很有讲究！

    回到家，老板把我留下了，家里今天阿姨和保姆去超市购物了，老板让我做点饭。

    穷人的孩子早当家，对于做饭来说，我已经是手到擒来，半小时就做好了“番茄炒蛋、杭椒小炒肉、海带排骨汤”。

    “小王，开瓶酒过来！”老板喊了喊我，我随后从酒柜拿了一瓶红酒，开好后倒入醒酒器，这该有的仪式还是要有。

    “小王，你也喝点！”老板说完，他从碗柜拿了俩红酒杯出来！

    “首长，我以前都拿雪碧兑红酒整！”我说完，老板哈哈大笑！他说：“红酒可不能这样喝，太浪费了，要品！”

    喝了点酒后，老板放下筷子，我赶紧给老板把茶杯加满拿过来了，又给老板递了餐巾纸。老板擦了擦嘴，喝了一口茶，对我说：“好好干，小王，党校那边，你肯定这两年内就能毕业，毕业后先给你提二级主任科员，然后等我老头子退休前，把你放到省城郊县去挂职！我对你也就圆满了，你们都不要学小朱啊。”

    这是我第一次听老板说这些！和朗哥之前说的相差无几，心里有点激动，随之而来的是鼻子酸酸的，眼泪下来了！当然，我也知道这些更多的可能是老板在朗哥出事后，想对自己身边的人进行进一步“收编”吧！毕竟身边的人，用的好是秘书助手，用的不好就是“定时炸弹”。

    老板递给我一张纸：“怎么这么矫情啊？你是个好苗子，但切记不忘初心，我在这应该能干一届！干完就去全G“人大”挂个名，副部63、正部65，我也算功德圆满了！”

    “首长，能遇见您是我这辈子的福气，我不知道该怎么报答您，只能通过不点努力工作，不辜负您的呵护！我是个农村孩子，这八九个月一直是您带着我成长…”我也不知道为何说这么多“骚话”，现在回忆起来都会脸红。

    老板一直盯着我，我也盯着老板，声泪俱下，我从小就是比较感性的人，又是讨好型人格，人对我一太好，我就容易感动。

    “你和别人不一样，你身上有所有往上走的潜力，以后你会明白我这句话！小王！”老板说完这句，便把杯中酒一饮而尽，我见状赶紧帮老板盛了一碗饭，同时把酒杯撤走。

    吃过饭后，我收拾好了厨房，此刻老板正坐在客厅看电视，看亮剑！他们这个年代的人，就喜欢看战争片、年代片！

    “小王，过来！”我顺势在老板旁边的沙发坐下。

    “小李怎么样？我感觉得到你们俩走得很近！”这么大老板突然问我这一句话，顿时让我有点措手不及，别看这种问题简单，最难回答！如果说李哥啥都好，那有拉帮结派之嫌，老板不会觉得你是为了团结；如果说李哥不好，那老板会觉得我两面三刀，表面和李哥好而已！

    想了想，我还是如此说：“首长，李哥和我关系确实很好，主要是我觉得这个人诚实善良、有极强的人格魅力，身上有浓重的您的影子，可能因为他跟着您时间久了，近朱者赤，受您的影响！当然，他学了您的那些好的东西外，还有一些自有性格缺席，比如他太感情化…”

    老板听完，点了点头，然后说：“你的看法和我一致…”我不明白老板这番话。

    第二天省组相关部门便找了李哥谈话，流程走完后正式任命李哥为省Z的专职警卫秘书，虽然很多人看起来这和之前看起来换汤不换药，可别小看这份任命状，这代表着李哥有了正式身份，不再是省警W局“派驻”过来的工作人员了。

    那天李哥很高兴，干爹也很高兴，在饭局上，李哥表示他知道老板问过我相关他的情况…所以，体制内真的没啥秘密，当然，我觉得这次应该是老板和他说的！

