    宁耀并不太认识路,但好在他御剑飞行的速度很快，就算飞错了也能在短时间内重新飞回来，所以没用多少时间就到达了目的地。

    他载着郁澧飞到了城主府的上方,躲在府里的城主立刻用神识感应到了他们,于是战战兢兢地出来迎接。

    虽然没用能亲眼目睹发生了什么,可是那与神迹斗争时可怖的余威传到他这里，其中深奥不可探查的力量，衬得他弱小如蜉蝣,仿佛只要一口气就能把他吹死。

    这位大人,是当真厉害！

    怀着这样的念头，城主在面对宁耀时，整个人毕恭毕敬,生怕引起宁耀的不快。

    宁耀继续保持他世外高人的形象,淡淡道：“事情已了，我等想要在此借住一晚,不知城主是否愿意？”

    “愿意愿意！”城主点头如捣蒜,“是晚辈的荣幸，您想住多久就住多久！”

    “嗯。”宁耀满意的点点头,又伸手指指郁澧,“他受了些轻伤，今晚我们可能需要让你府上的大夫来看一看。”

    城主看看跟在厉害龙族后面的英俊男人，心中有所了悟。

    怪不得,龙族在拿了神迹之后还在此地逗留，原来是为了给身边弱小的爱侣给疗伤。

    年纪轻轻就凭借姿色攀上了这等大人物，他怎么就没有这么走运呢！

    城主心中叹息,面上还是毕恭毕敬的说道：“您尽管放心,我让他们连夜候着,您需要的时候唤一声就行。”

    宁耀满意了，正要带着郁澧去休息，还没起飞，又突然想起之前城主特意为他们准备的那间房里，那些乱七八糟的东西。

    如果今晚他和郁澧睡在那儿，估计是睡不了一个好觉了。

    宁耀面色微红，重新叫住城主道：“你们这里有没有……咳，正常一点的房间？”

    *

    成功更换了正常房间，宁耀心满意足。不过那城主大概是误解了他和郁澧之间的关系，依然给他们安排的是一间房。

    宁耀现在倒也无所谓了，郁澧受了这么严重的伤，他今晚还是在旁边陪着的好，免得郁澧昏迷了都没人发现。

    “你快点休息吧。我在旁边看着。”宁耀对郁澧说道。

    郁澧看看房间内那唯一的那一张床，又看看搬了一张椅子坐在椅子上的宁耀，闷声道：“你不睡？”

    “我可能会稍微眯一小会儿吧。”宁耀叹了一口气。“陪病人的确是要辛苦一点的，哎，你以后可不要再受伤了，快点变强起来！”

    郁澧沉默，最终在宁耀的催促下，躺了下来。

    时间静静流逝，因为怕黑，宁耀睡觉时不会灭蜡烛。暖黄的烛光照亮了这一方小小的天地。夜深了，一直都未睡着的郁澧睁开眼，看向坐在他床边的人。

    娇气的小少爷已经陷入了睡眠当中，他呼吸清浅，似乎睡得很不安稳，稍有风吹草动就能醒来。

    郁澧抬起手，在宁耀额头上方轻轻一点，一道微光闪过，浅眠中的宁耀陷入了沉睡。

    郁澧起了身，缓缓踱步到打开的窗前。

    月明星稀，半点遮挡月色的云朵也无。郁澧沉默的看了一会儿今夜的满月，又返回床前，垂眸凝视熟睡当中的宁耀。

    小少爷睡着的时候很安静，仪态也很好。他低垂着头，双手乖乖放在膝盖上，腿也好好的并拢着，不挤占旁边任何一点其他空间。

    只是这么睡到底不太舒服，宁耀眉头微微皱着，在睡眠中也看起来不太开心的模样。

    郁澧无声的看着宁耀好一会儿，俯下|身，将那坐在椅子上睡着的人抱起。

    只有真正抱起来了，才会发现这人是那么的轻。

    宁耀自动自觉的向着热源靠去，调整了一个让自己舒服的姿势，他找到了可以让自己靠着的东西，把头靠在郁澧胸膛上蹭了蹭，心满意足的松开皱着的眉头，继续安静的沉睡。

    郁澧动作缓慢的将人放在床上，盖好被子，再重新回到窗户前，让凉爽的夜风吹拂自己。

    郁澧回想起来，不久前偷听到的宁耀与神迹的对话。

    宁耀说，如果自己不在，他会被欺负的很惨，所以还不能离开。

    ……他被保护了。

    这是一种从未有过的体验，心里有什么在不停翻涌着，高悬于天上的明月是那么的亮，仿佛能破开一切夜晚的黑。

    年幼之时，每次遍体鳞伤，遭人背叛，他也曾幻想过被人护在身后，有人替他抵挡风雨，有人询问他伤口是否会疼。

    那些幻想与希望一次次落空，他早已经学会了，不去对根本不存在的东西抱有幻想。

    在这个幻想被深藏心底的那么那么多年，已经要随着时间的推移化为尘土，彻底消失不见时，迎来了第一道照着它的曙光。

    明明是那么纤细单薄的背影，却带着世间少有的勇气，半点不曾因为恐惧而退缩。

    郁澧看着明月许久许久，这才终于从繁杂的思绪当中静下心来，开始思考之前所疑惑的点。

    他那时看的清清楚楚，神迹在离开之时，突然出手对着虚空发起了一次攻击。

    神迹不可能无缘无故就出手攻击，在那片虚空里必定有东西在躲藏。

    而能让神迹出手的……

    郁澧想到一个可能，顿时皱起眉。

    难道天道并未消亡，而是躲在某一个角落？

    郁澧眉头不由得皱的更深。

    如果天道没死，那么天道日后必定会再次出现报复他。加上信誓旦旦下次一定会将宁耀带走的神迹，他日后要面临的对手恐怕不简单。一个天道他能对付，但两个加在一起呢？

    宁耀的身世显然不简单，他不知道那小少爷从何而来，只知道宁耀在某一个时间段之后就想要离开。

    他不会让宁耀离开，所以，他需要变得更强，强到能对付可能一切出现的对手。

    *

    宁耀醒过来的时候，震惊的发现自己躺在床上，而原本应该卧床休息的郁澧坐在房间一角的书桌前，提着笔，不知道在写些什么。

    “我怎么睡在床上啊？”宁耀翻身下床，推测昨晚发生的事情，“是不是我半夜里半睡半醒，把你给赶下床，自己躺上去了！”

    肯定的，以郁澧现在的水平，完全不是厉害的他的对手，估计被欺负了也只能敢怒不敢言。

    “……”郁澧放下笔，“不曾，我醒得早，就先起来了。床空着也是空着，便让你上去睡。”

    知道自己没有欺负人后，宁耀了口气，又有些埋怨：“你怎么一点都不乖呢？刚受了伤，不多睡一会儿这么早就起来，还要动脑子写东西。难受的时候不能动脑，否则会加重病情，你不知道吗？”

    郁澧：“是哪个大夫跟你说，动脑会加重病情的？”

    这个知识属于宁耀的日常常识点，他见郁澧连这个都不知道，便当做是他和修仙者的体质差异，也没有多说，而是走过去，好奇的看一眼郁澧写东西的那张纸，又很快移开视线。

    “你在写什么呀，能让我看看吗？”宁耀问。

    这本来就是要给宁耀看的，郁澧也没有隐瞒的心思，他直接将纸张拿起，放到宁耀身前的桌面。

    上边写着一大串宁耀看不懂的东西，什么天干地支，星辰变化，还有根据这些东西所推断出的时间地点。

    宁耀看了一眼就晕了，他快速的把纸张放下：“这是什么？”

    “变强的方法。”郁澧似笑非笑地看着宁耀，“你不是想让我变强么？”

    世人想要夺取道骨，但又害怕不能成功，反而让变强后的道骨拥有者怨恨，转头找他们报复。于是在千万年之前，第一个道骨拥有者出现之后，各界大能便联手，在四个最边缘之地，建立了四个用于压制道骨力量的封印塔。

    大能们在心里计算得一清二楚，有了这四个封印塔，道骨拥有者再怎么样也不会太强，也更方便他们成功得到道骨。

    而等到夺取道骨成功，他们这些知情者，就能想办法破坏封印塔，获得道骨完整的力量。

    郁澧在上辈子，也是经历了许多之后，才发现的这件事情真相。他想办法破坏了其中三个封印，到达实力巅峰期，成为三界第一人。

    而现在，他带着上一辈子巅峰的实力重生了。那么现在，再去重新破坏一次尚且完整的封印，是否能又一次获得力量？

    他不确定，但总得尝试一番。

    宁耀听郁澧大概的解释了一番，这是破坏就能获得力量的封印塔之后，想起来什么，震惊了。

    不是吧不是吧，这不是大后期的剧情了吗，为什么现在的郁澧能通过推算知道这些东西啊？

    他懂了，一定是来找他的神迹跟郁澧打起来的时候，给郁澧带来的灵感！

    祂肯定给郁澧剧透了！

    宁耀尽量委婉的提示:“这地方看起来就不简单，是不是提升实力之后再去比较好？”

    这里得变得很厉害之后才能去，否则不就是给大佬送菜吗？道骨拥有者自动送上门，大佬知道这个消息，牙都能笑掉了吧。

    郁澧看了过来。

    自从知道宁耀是因为担心他不够强大，会被别人欺负，所以才不打算现在离开的之后，郁澧已经决定暂时隐瞒自己的实力。

    假扮弱小或许很可笑，也为过去的他自己所不齿，但如果能让宁耀心甘情愿的留下来，假扮弱小又有什么不可以？

    郁澧垂下漆黑的眼睫，淡淡道：“我的实力或许不够，但你的够了。我能看得出，你如今的实力深不可测，至少是我不敌。”

    一番话，直接将宁耀点醒。

    是啊，神迹已经让他变强了，他拥有来自神迹的力量，现在的他和过去的他不可同日而语，是完全不一样的！

    宁耀心中豪气万千，但事关重大，他还是谨慎地思考了一番，最后才点点头：“好，那我们就先去看看，到了地方之后，看情况行事。”

    *

    四个封印塔位置隐秘，它们并非固定不变，而是以某种运动轨迹消失或出现。

    没有到特定的时间，是无法找到封印塔并解除封印的。

    根据郁澧的推算，最近会现于世间的封印塔，是处于妖族神祭坛之内的封印塔。

    所以，他们接下来的行程，便是前往妖族。

    宁耀跟郁澧坐上马车，朝着妖族与人族地盘交界处方向前进。

    坐在马车上，宁耀突然想起一个问题：“这么随随便便进去真的好吗，妖族是允许人族修士进入它们地盘的吗？”

    郁澧看宁耀一眼，还是实话实说道：“不可以。”

    一般人是没办法去到妖族内部的，私闯妖族领域的人族，被妖族抓住之后，会被毫不留情杀死。

    上辈子，郁澧是杀了一个想要埋伏夺取他性命的妖之后，伪装了那个妖的身份，混入妖城。

    这辈子当然也可以用这个方法，但因为时间点的提前，这次不一定能碰到上辈子那个想要夺取他性命的妖。而如果随便找一个路过的妖杀了，以宁耀的性子，不一定会乐意。

    宁耀思索一番后说道：“那我们先在去妖族的路边上观察观察，看看有没有妖族想要带人类进妖城。如果有的话，我们可以学习一下他们的操作。”

    郁澧没有反对，于是两人继续顺着道路前进，再到达一个进入妖族领域的必经之地时停下。

    郁澧施了一个咒术，让他们的马车与四周环境融为一体，这样路过的人也不会发现他们。

    宁耀和郁澧在车里等待，这一次等待一点都不无聊，在出发之前，宁耀往储物戒指里面装了很多自己喜欢吃的零食，还在书店里购买了和妖族有关的书籍。

    知己知彼，百战百胜！

    宁耀从储物戒指里掏出果干零食放在小桌面上，又把几本书拿出来，同时招呼郁澧道：“快来，跟我一起学习。”

    宁耀给自己旁边的位置也铺了垫子，在郁澧坐下之后，他随手拿起一本书翻开。

    这里面的书，基本都是宁耀让书店老板帮忙挑选的妖族相关书籍，他也还没来得及看，不知道里边是什么内容。

    书的封面被打开，第一页上，画着一幅画。

    画面上是一位貌美的青年，他被一只一人高，站立着的狐狸抱在怀里，一人一狐正在接吻，看起来还十分陶醉。

    宁耀：“？？？”

    宁耀啪的一声把书盖上，然后又翻开，发现还是那幅离谱的图画，居然不是他眼花。

    这是什么东西啊！

    宁耀目瞪口呆，他哗哗哗的多翻了几页，后面终于不是图画了，而是文字。

    【那玉面郎君好生俊俏！纵然他是妖族，见了这人的第一面，竟也忍不住心扑通扑通的狂跳！想要亲吻他，和他一起放纵，想要把尾巴缠在这个人的腰上，等到这人忍不住了，他再把他的尾巴尖尖，插进这个人的——】

    宁耀把书又合上了。

    宁耀：“……”

    啊，好雷啊，这是什么奇奇怪怪的小说！

    这就是老板给他挑选的，和妖族有关的书籍吗？

    好吧，的确和妖族有关，但他想要看的，根本就不是这种话本啊！

    宁耀生无可恋的趴在了桌面上，不知道是不是错觉，他好像听见郁澧笑了一声。

    “你还笑！”宁耀生气道，“还不快找找剩下的那些书里面，有没有有用的知识！”

    郁澧挑了挑眉，随手拿过一本正要翻开，神识就探测到了什么。

    有人靠近了。

    索性在咒术的隐藏下，别人看不见这马车，宁耀把车帘子打开，趴在车窗上看即将路过的是人还是妖。

    随着马蹄哒哒哒的声音越来越近，宁耀看见了过来的马车。

    马车的主人显然相当豪放，整个马车没有车顶，也没有四面车厢，整一个四面通风，只有一个可以坐着的板子。

    一个女性坐在板子正中间，一头紫色长发彰显着她的妖族身份。她的左手和右手，一手搂着一个男人，两个男人都依偎在她的怀里。

    “我、我们真的可以去妖族吗？”被抱在左边，相貌较为清纯的男人小声说道，“我听说，那个地方是不能随便进的……”

    “哈哈哈，你们怕什么？胆子真小。”紫发女妖大笑三声，低下头去，对着左边的男人一个深吻。

    这场面着实有些不适合外人观看了，宁耀尴尬的移开视线，耳朵尖开始变红。

    等到那暧/昧的声响结束，宁耀听见女妖说了话。

    “你就带着这个印记，谁不知道你是我的人，嗯？守城门的妖看见了，都懒得管你。”

    印记？什么印记？

    宁耀连忙把视线又移回去，就见那男人脖颈上，印上了好几个红红的，仿佛被蚊虫叮咬一般的印子。

    女妖的马车继续前进，离开了这一片地方，留下陷入沉思的宁耀，还有沉默的郁澧。

    “就这？这样就可以了？”宁耀还有些回不过神，他看向郁澧，“我也可以假装妖族，把你带进去呀。”

    郁澧保持自己的沉默，于是宁耀继续说：“然后我们再找一些虫子，把你咬一咬。守城门的妖族看见了，就会把我们都放进去。”

    “那么，上哪里去找合适的虫子呢？”宁耀正陷入沉思，就听郁澧叹了一口气。

    这口气里面，似乎充满了万分的无奈。

    “那不是被蚊虫叮咬后留下的印记。”郁澧说。

    宁耀抬起头，对上了郁澧漆黑的眼睛。

    “那是什么？”宁耀奇怪的问。

    郁澧的相貌，并不算是非常正道之人的相貌，英俊当中带着几分邪气与不羁。但这份邪气并不会让他显得放浪，也许是因为个人气势太过锐利，加之个人经历，他看起来是有些冷，看起来很不近人情的。

    这样一个人看着宁耀，一字一句的说道。

    “是吻/痕。”

