    八十五楼，入眼的一扇橡木门上面的花纹雕饰的很是好看，光是这一扇门就是一件完美的艺术品啊

    “你们说里面回事什么呢？”昊龙问道

    “管他是什么呢，先进去再说”金海圣说道

    张辽这个时候上前一步，从衣服上抽出了一根细长的铁丝，“这个就看我的”张辽一晚上的时候都没有表现的机会，现在终于有了，开锁是每个小偷都必备的课程张辽也是这方面的佼佼者

    铁丝伸进锁眼中之后，咔咔两声门还是没开张辽就将耳朵贴在了门上，手在鼓弄着锁头然后就听到了“嘭”的一声巨响，让张辽的耳朵都短暂性的失聪了

    然后就看你到眼前的橡木门已经开了，昊龙还保持着踢腿的姿势，“你开锁的技术还没有我的腿快呢”昊龙算是大大的打击了张辽一下

    “哇！我他丫的是不是来到博物馆了？”金海圣说道

    任天行早就是一步当先走了进去，这个房间的装饰就像是一件办公室，“这里应该是办公室啊”

    “那你觉得是谁的办公室？”昊龙说道

    任天行摇摇头，“这个就不知道了”

    昊龙过去坐在了那把老板椅上，转悠着椅子，“哦，这椅子还真舒服啊真是会享受”

    “是吗，但是不是你能享受的了的”一个声音响了起来

    “你是……”昊龙看着出现在门口的人，然后陷入了回想，“哦，你是那个张浩东”

    “你还记得我的，真是荣幸万分啊”张浩东徒步走进了房间，“这间是我的办公室，同时也是我的收藏室怎么样，这里的东西有很多只要拿出去一件就会让一些收藏家们挣破头啊”

    昊龙摊摊手，“可惜，我只是一个人民教师，古董这方面我了解的不是很多”

    “那我们就坐下来好好的了解一下我这里也收藏的有好酒啊，任大哥不是一向喜欢喝酒的吗？”张浩东轻轻的擦着嘴巴说道

    “不了，我们还要赶时间呢对不起，擅闯了你的办公室”然后昊龙就从椅子上站了起来，准备走出去

    和张浩东可以说是擦肩而过，然后张浩东飞快的探出了手拦住了昊龙昊龙右手紧抓张浩东的手，张浩东一摆手甩开了昊龙然后很是利索的对着昊龙的膝盖处就是一脚，昊龙一下子吃了个暗亏，腿用力一撑然后五指叩响张浩东的肩膀

    张浩东就像是练过瑜伽一样，肩膀一缩就躲开了昊龙的手“呵呵，既然来了就别想走了”

    “混蛋！”任天行一声大喝冲向张浩东，金海圣也没有闲着独眼瞪的溜圆张开双臂抱向张浩东

    张浩东再厉害也顶不过三个巨头对他施加的压力，被金海圣给牢牢的抱住了然后任天行在张浩东的小腹上狠狠的打了两圈，打的张浩东是翻着白眼差点把隔夜饭都给吐出来

    昊龙手中拿着一个精美的花瓶，在手中掂量着，“这个是古董吗？”

    一说到这个张浩东脸上就是一丝自豪之色，“当然，这个花瓶是我在一个拍卖会上花了六百八十万买回来的景德镇烧制的上等瓷器”

    “哦，原来真的是大有来头啊”接着昊龙往上一扔，然后故意没有接住一个价值六百八十万的景德镇瓷器就在地上“啪啦”的一声碎裂开了

    张浩东看着被摔碎的花瓶真的是连将昊龙活扒了心思都有了，“你个混蛋！不要碰我的东西！”

    “哎呀，真的是对不起啊”昊龙道歉说道，“我真的不是故意的”然后就从墙上摘下了一幅画，一副山水画，“这个也是古董”

    “当然，绝对的真品！珍品！”张浩东气愤道

    “那这个多少钱啊？”昊龙问道

    “四百二十万！想要我可以送给你！”张浩东说道

    昊龙哦了一声，然后掏出一根地中海，接着拿出打火机“啪”的一声，一个小小的火苗窜了出来，很快就将画给点燃了然后昊龙用正在燃烧的画点燃了叼在嘴上的地中海，“嘶——啊——用四百多万点的烟抽起来就是不一样啊”

    张浩东是抓狂了，“你个混蛋！放开我，我要杀了你！”无奈张浩东怎么在金海圣的怀中挣扎也挣脱不了

    金海圣和任天行看着昊龙也是嘿嘿的笑着，然后昊龙将烟递给了任天行，“任老哥，你也来一口四百多万呢”

    “还有我呢，还有我呢”金海圣也叫喊道

    张浩东看着他们感觉自己的肺都快气炸了

    张辽眼尖啊，看到这些名贵的东西就让自己的盗窃之心重新的觉醒了，打开一个柜子发现了里面的一个保险箱，“嘿嘿，龙哥，要不要打开它”

    昊龙点点头，“你喜欢就打开”然后昊龙又找到了一个摆在最显眼的位置上的一个花瓶，在手中掂量了一下之后就问张浩东，“这个是古董吗？”

    张浩东哪里还敢说是啊，“不是，这个不是”

    昊龙哦了一声之后就将花瓶给扔到了地上，“啪啦”一声，又是一个花瓶粉碎了，“不是古董你摆在这么显眼的位置干什么，犯贱啊！”

    “啊——”张浩东是彻底的抓狂了，口中个呜哩哇啦的大叫着，将昊龙的祖宗十八代都问候了个遍

    “你太吵了！”昊龙说完，任天行在张浩东脖子上狠狠的砍了两下张浩东才晕过去

    “哈哈哈……昊龙啊你小子真的是太狠了，这小子估计是被气疯了”金海圣哈哈大笑道

    张辽经过自己的一番辛苦之后也将那个保险箱给打开了，里面竟然放着好几件精美的玉器一看就是价值连城的宝贝啊

    “龙哥，要不要砸碎它”张辽问道

    “你傻啊！这些可都是宝贝啊！先藏起来，等回去的时候拿回去，我们就是发了”昊龙说道，“我们继续往上走”

    然后几人将张浩东给扒光了衣服五花大绑之后关在了保险箱中，然后四**摇大摆的上去了八十六楼

    没有想到的是，八十六楼竟然是一个大大的迷宫！昊龙他们在里面转悠了很长的时候都没有找到出路

    “呀呀呀的！竟然是个迷宫！难道皇朝的人都喜欢捉迷藏吗？”金海圣大骂道

    凌晨三点钟，现在已经是凌晨三点钟了很多人都已经进入了梦乡的，但是皇朝中的黑衣人都还在工作着上面的老大一下子死了那么多，下面的一些小弟也是要收拾干净的啊

    一些地方的老大身边有些人就是皇朝的，所以来东皇酒店的一些人不用死，要死的是一些对他们死去的大哥忠心的小弟，这个时候忠心也成了致命的

    几十条鲜活的生命就在睡梦当中消失了，他们到死的时候都不知道自己是怎么死的

    夏河风，夏河威还有夏河明光三个人聚在一个房间中，因为他们也遭到了黑衣人的刺杀好在早有防备，搞定了黑衣人之后聚到了一起

    “大哥，我们现在就上去，我是越来越担心老爷子了”夏河威说道

    夏河风点点头，“我们现在就上去”

    三个人鬼鬼祟祟的乘着电梯一股气去了八十楼，然后和昊龙他们一样找不到电梯在哪里就干脆走楼梯，去了八十一楼就看到了横七竖八躺在地上的死人

    “看来有人比我们知道的更早，我们快些上去”夏河风说道

    酒店的地下室中，安立正在观看着每一个显示器，“什么！又有人上去了！”

    因为八十五层是张浩东的办公室，所以没有安装摄像头，昊龙他们的所作所为下面的监控人员也看不到看到的就是三个闯入八十一楼的人

    “不行了，子弹不多了，你呢？”鸟人有些焦急，在这上面上窜下躲的身上满是灰尘

    李墨现在也好不到哪去，“我也没有多少了，不过我还有一颗手雷”那是李墨在出来的时候带着的，最后的一颗手雷

    “哈哈哈……”黑人手中已经换成了一把带着瞄准头的自动步枪，“他们打枪的频率慢下来了，证明他们子弹不多了”

    “你可不要大意啊，这么长时间了都没有弄死他们，他们的实力不弱呢”然后还回头看了一下正在和飞羽打斗的冷艳姐妹花，轻轻的tian了一下嘴唇，“她们是一对双胞胎啊，嘿嘿，一龙站双凤，好久没有玩过了”

    “对方的火力太猛了，我们躲闪的空间又有限，得想个办法”鸟人险险的避开了一颗子弹，但是还是刮伤了腿

    李墨就开始观察，自己所处的地方是一栋正在修建的大楼，边上都是架的钢架然后像是想到了什么，“先顶住再说，我有办法！”

    “不好！”鸟**叫一声，“下面也来人了，还不少！”

    李墨透过瞄准头一看，可不是吗，下面来了不下三十人清一色的黑衣服，手中都拿着不同的枪械

