    致命守护者毒液在这次战斗中，表现得十分拉胯。

    先是被堪比美队的死亡战士吊打，然后又被潘尼怀斯完克，在狼狈地逃跑。

    最后虽然有点良心折返了，但是早已错过战斗。

    不过，毒液也有毒液的用处，有了他的寄生，人质的身体恢复得很快，至于精神方面，那就爱莫能助了。

    心理学方面的医生，还是有一套自我修复的办法。

    浮士德院长整理收尾工作，他说会给罗夏一个满意的答复，关于九头蛇的事情。

    埃迪抽空写了报告，和罗夏商量好了，隐去墨迹侦探的存在，将一切功劳推到FBI探员身上。

    同时，也弱化了潘尼怀斯带来的伤害，除了看不见的精神层面，其他的伤害根本不大。

    被魔导火和龙炎焚烧过，阿卡姆精神病院依旧完好无损。

    找到年轻探员留下的墓地，挖出克总的邪神雕像，献上一束鲜花聊表心意。

    在这条神秘侧的道路上，这位年轻的探员，绝不是第一个牺牲的人，也不是最后一个。

    短暂的接触，短暂的合作，短暂的诀别……

    最后那一刻，倒是没有辱没FBI的名号。

    “呵……”

    罗夏仰天长叹，伴随着呼吸，心中的闷气也一扫而空。

    乌云逐渐退去，阳光至云端降下，洒落在墓地的碑文上。

    微弱的光，也照亮了最黑的夜。

    面对潘尼怀斯暂时撤退，那一刻罗夏便自知不敌，然而探员牺牲，激发了罗夏的怒火。

    潘尼怀斯意在成神，罗夏必须折返阻止，否则大势一去，悔之晚矣。

    细细想来，与地下二层租户交手以来，罗夏持有的力量一直克制对方，而且战力远强于对方。

    像潘尼怀斯这次被对方压制，同时又不受影子、金光、圣水克制，实在是太少了。

    终究是战斗经验太少，没能完整发挥全部实力。

    克制此类的拘灵遣将，只学会了皮毛，尚不能灵活运用。

    “罗夏，你不去洗把脸嘛？”埃迪献上一束鲜花，起身看了一眼罗夏，指了指他脸上的小丑妆容。

    拿出手机，点开自拍功能，罗夏对视着手机中的小丑，拍了张照，笑了笑道:“小丑，原来是我自己。”

    “阿卡姆的人员，身体已经恢复了，就是精神层面……”

    “作为心理医生，在这个领域远超常人，希望他们呢个走出阴影吧。”

    罗夏随即一叹，看向埃迪，说道，

    “记者，是向公众揭露真相的职业。要你虚构事实编造言论，会不会觉得为难？”

    “……”

    埃迪向来怼天怼地不畏权贵，寻常记者捧为掌中宝的托尼，他没有留情痛骂一番。

    可到如今，违背职业道德和自身信念追求，埃迪却只有沉默。

    潘尼怀斯真的死透了，也不见得。掌握恐惧的怪物，只有世界上还有人恐惧着他，兴许会从记忆中爬回来，再次兴风作浪。

    为安全起见，埃迪同意了罗夏的建议，配合阿卡姆精神病院表演一出好戏。

    “有时候，知道得更多，未必是什么好事。无知，也是一种幸福。”

    罗夏点头，表示赞同，洛氏恐怖文学的定律，常人知道得更多，越容易卷入其中。

    “有兴趣踏入危险莫测的神秘侧世界吗，若有想法，来公寓古董店找我。”

    掷出一张名片，罗夏动用兔符咒的瞬移闪现，下一刻，人便出现在旧阿卡姆精神病院灯塔区。

    武侯奇门，巽字，风且吟。

    不一会儿，罗夏睁开双眼，喃喃自语:找到鬼修女了。

    一个瞬移，罗夏闪现到鬼修女身后，圣水滋脸，毫无作用。

    “也是，觉得上帝抛弃了你，抗拒圣水也合理。不过，上帝并没有要你信奉，一切都是你们这些信徒强加的。”

    金光咒·以炁化形·双绳。

    捆住鬼修女，罗夏一拳头敲晕，将人扛起，瞬移闪现返回阿卡姆精神病院。

    院长办公室。

    罗夏直接把鬼修女一扔，坐到办公椅上，对浮士德院长说道:

    “院长，是时候谈一谈九头蛇的事了。”

    “好吧，要我从哪里说起？

    嗯，我的原名约翰·芬霍夫，九头蛇头头之一，外号浮士德博士。

    受你叔公之邀，接任阿卡姆精神病院。

    同时，为日后暗中操控偌大的黑暗组织九头蛇，故改姓为莫里亚蒂。

    我已经和左拉博士联络上，目前还没完全取得其信任。

    九头蛇之中的狂热份子，夺取了阿卡姆精神病院地下的邪神雕像，在阴宅策划了召唤仪式。

    失败之后，参与蜈蚣计划的死亡战士愤愤不平，造就了阿卡姆枪击案……”

    左拉博士，为了保全潜伏在神盾局的九头蛇一系，不惜按照罗夏的意愿协助神盾局寻找美国队长。

    “浮士德院长，你继续和左拉博士深入合作，至于九头蛇，你找个机会介绍我加入。”

    “咦？”

    “神盾局中九头蛇间谍多过特工，与其和神盾局合作，还不如加入九头蛇。”

    “这样……”

    “不加入九头蛇，我怎么从内部搞破坏？”

    “原来如此。”

    罗夏笑了笑，嘱咐道:“浮士德院长，注意左拉博士的动向，他至关重要。”

    说完，掏出小圆镜，罗夏带着鬼修女返回地下二层，关在了-003号房。

    罗夏返回一楼，和杰西卡打了个招呼，锁在卧室，利用兔符咒，修炼金光咒。

    金光咒初有所成，却有不是之客敲开公寓古董店的大门。

    “嗨，吊人你在吗？我是托尼·斯塔克……”

    杰西卡转着电竞椅，大喊一声:“嗨，这不是著名的钢铁侠嘛，怎么有空光临小店。”

    “罗夏他不在吗？”

    “你找店长有什么事？”

    “是这样的，小姐，我有一些事必须要找他，麻烦你……”

    “哦。”

    杰西卡左手压了压右手，右手接着又压了压左手，冥思苦想许久，方才回应道:

    “那就麻烦了，店长只交代我有人要租房，照单全收。

    至于其他的业务，古董只回收一些特殊石头。

    总而言之，你那必须要找他的事，只能看看店长他什么时候有空了。

    抱歉，亿万富翁，我只是个小小的员工，没法知晓店长什么时候有……”

    一副你爱等就等，不等拉倒的模样，让托尼怒气上头。

    “好，来都来了，我就等等他。”

    

