    “阿兄没回来时，娘盼星星盼月亮，不时就往外面张望，现在阿兄回来了，又摆着脸，娘也不知是怎么回事。”

    回到后院萧业的屋里，巧娘把包裹往床上一搁，就忍不住抱怨起来。

    萧业拿毛巾蘸清水，擦了把脸，便笑道：“哪有这样说自己娘的，婶婶是怕我志得意满，才故作点拨，也是为我好，行了，你先出去吧，我换身衣服。”

    巧娘却是俏面一红，咬了咬牙，从柜子里，拿出一套崭新的薄棉青衫，轻声道：“阿兄站着别动，我替你换。”

    “这……这怎么可以？”

    萧业一惊。

    “阿兄你又不是我的亲生堂兄，有何不可？”

    巧娘哼了声。

    “被婶婶看到可不好。”

    萧业向外指了指。

    “娘在厨房做饭呢，不怕！”

    巧娘捧着青衫，倔强的看着萧业，眸中隐隐有水汽凝聚。

    “那……委屈你了。”

    萧业不忍拒绝，也不想拒绝，伸平了胳膊。

    巧娘这才绽现出笑容，温柔的替萧业除去外套，再披上青衣。

    因身子骨尚未长开，要踮着脚，有时用力过大，会失去平衡，难免磕磕碰碰，春夏之交，本就容易动情，一股股健康的男子气息袭来，巧娘羞的耳根子通红。

    萧业也是在耳鬓厮磨中，心猿意马，数次都有把佳人轻揽入怀的冲动，好歹忍住了，不过渐渐地，一丝暧昧的气息弥荡开来。

    “阿兄，好啦，我去帮娘做饭！”

    穿好之后，巧娘不敢看萧业，逃一般离去。

    萧业却是暗暗叹了口气，他也说不上自己是什么心情，甜密肯定是有，十六岁的少年郎，正是情窦初开之时，可是与巧娘的堂兄妹名份，又让这份甜蜜中带上了酸涩，同时，他还有对未来的迷惘与担心，这不仅仅是自己的身份爆雷，还担心会牵连到杜氏与巧娘。

    ……

    不觉中，天色黑了下来，杜氏张罗了几个雅致的小菜，有清蒸桂鱼、荸荠炒猪肝、韭菜炒鸡蛋、清炒油菜，还有一小锅菊花脑蛋花汤。

    清清爽爽，色香味俱全，标准的江南时令小鲜，另有一壶桂花酿，为萧业接风洗尘。

    萧业家情况特殊，大唐风气开放，也没什么女子不上桌的说法，虽然有说有笑，气氛却总是有些怪异。

    酒过三巡之后，杜氏借着三分酒意，问道：“业儿，你年纪也不小了，又有了功名，是该成家立业啦，左近可有入得眼缘的娘子？”

    顿时，正在夹菜的巧娘手一抖，仿佛呼吸都不顺畅了。

    萧业笑道：“婶婶，我才十六岁，再有几个月就是秋闱，秋闱中了，还得入京去考冬闱，假如中了进士，就得入翰林院供职，哪里有时间娶妻，再过几年也不急啊！”

    “就是啊！”

    巧娘忙附和道：“娘，阿兄是男人，当以学业前程以重，可不能被那些花花草草分了心思！”

    今日是喜庆的日子，杜氏不便多说，只得勉强笑道：“那就等业儿考完了这一轮再说罢。”

    心里却是想着，得抓紧了，留意着附近哪家有合适的小娘。

    与萧业家里相比，张府为陈子昂举办的贺宴要丰盛多了，酒足饭饱之后，张母却把张父叫来了屋里。

    “哎，我家检儿，不知后年能否得中？”

    张父满嘴酒气，摇了摇头。

    张母没好气道：“叫你来，不是为了检儿的事，而是玉儿的婚事，玉儿似乎对萧家小郎颇为上心，有一回妾起夜，见她屋里还亮着灯，就靠近过去，你猜怎么着，玉儿在屋里哭呢。”

    “啊？为何？难道受了委屈？”

    张父酒醒了几分，忙问道。

    张母摇摇头道：“妾最初也是这样想，本打算问个明白，谁料玉儿在屋里自言自语，原来呀，是看西厢记看哭了，她还哭哭泣泣的说什么好羡慕崔莺莺，若是她心里面的那个张君瑞能这样待她，她死了也愿意。

    女儿家面皮薄，我没惊动她，事到如今，自家女儿的心事还看不出来么？‘

    张父沉吟道：“玉儿还算检点，少有与同龄少年来往，也就萧业前一阵子时常过来，她说的那个张君瑞可是萧业？此子穷是穷了点，却也是个秀才，倒勉强配得上玉儿，既然玉儿有心，我就不计较他家里穷了，改天找个媒人去他家说媒便是。”

    “你老糊涂了吧？”

    张母顿时脸一沉：“他萧家虽然落泊，好歹也是六朝顶级门阀，齐梁皇室后裔，我家算什么？寻常商贾人家，再说萧家小郎十六岁就中了秀才，还是榜首，又写的一手好诗，将来必能振兴宗族，这等人物，不是他配不上我们，是我们配不上他，倘若冒冒然找媒人上门提亲，万一被婉拒，你叫玉儿怎么活？”

    “这……”

    张父想想也有道理，哪怕科举已有百年，诸多寒门学子通过科举当了官，但高门大族的影响不是百年就能消褪，寻常人对这类人家仍是存了敬畏，也就是萧氏遭了贬，否则凭张家的位份家业，连说话的机会都不会有。

    “这不行，那也不行，你说该如何是好？”

    张父问道。

    张母道：“我们家玉儿长的不差，性情也乖巧玲珑，如与萧郎多多接触，或能日久生情，八月份不是有秋闱么，正好大郎在建康主持织造，到时候让玉儿陪着伯玉夫妻与萧郎一同过江，让大郎接待，给他们创造机会，王家侄女妾会特意交待，想必会玉成此事，若是差不多了，秋闱考完就给他们订亲，你看如何？”

    张父迟疑道：“玉儿尚未出阁，离家那么久，成何体统？万一孤男寡女出了意外，名声岂不是败坏了，将来谁还敢娶？”

    “哎呀！”

    张母跺脚急道：“你这人怎么回事，婆婆妈妈和个老夫子似的，实话和你说，老娘不怕出意外，就怕不出意外，巴不得把生米煮成熟饭呢，难道玉儿清清白白的身子给了他，他还想抵赖不成？

    哼，萧业这个女婿我们张家认定了，而且他和检儿伯玉也颇为相契，这样的女婿打着灯笼也难找啊，妾告诉你啊，此事拖廷不得，伯玉说萧郎很有可能中举，一旦中了举人，就是老爷了，如较真的话，咱们俩见着他得施礼称老爷呢，还怎么把玉儿嫁给他？”

    “嘿嘿，夫人说哪里话，行，都听你的，由你安排便是！”

    张父陪着笑脸。

    “嗯，这还差不多！”

    张母满意的点了点头。

