    很快，时间来到了大年三十。

    别墅内。

    一家人热热闹闹，忙前忙后，年夜饭这东西，还是自己做比较香，没弄什么昂贵食材，都是些家常菜。

    满满传统的味道。

    “舒董，新年快乐！”

    “。。。”

    “舒兄弟，祝你.....”

    “。。。”

    提前拜年的短信是一个接一个，舒甫不时回应一下，当然不需要他亲自动手，只需动脑，护卫来打字。

    不过。

    其他人就没这能力了。

    “大姐，你那边怎么样......”

    “嗯！”

    “这里很好，正在做饭。”

    “。。。”

    大伯母接到电话，不断聊着。

    事实上。

    她那一方的亲人其实并不知道舒甫，主要是没见过，更没有往那一方想，舒政一家也没有主动去告知。

    本就不是爱炫的性格，且没啥意义。

    又不需要打谁脸，在妻子的亲属中，并没有遭遇过冷嘲热讽看不起之类的事，妻子一家待他还是挺好。

    聊了会儿，电话给舒政。

    “好的。”

    “行，妈，初六就过去。”舒政对那头的老人道。

    。。。

    傍晚时分。

    客厅。

    电视里播着春晚，国内很多人看腻，但常年在国外，却是津津有味。

    “哥，领航的广告。”

    “好大的标语。”

    “呀，这个小品中也有领航手机。”

    “。。。”

    大伯一家很认真的看着节目，领航手机的出镜率有点高，不仅主持人好多次念，还有摄像特写和小品。

    主题竟然是以领航手机为中心的。

    舒政感觉不科学，主旋律的春晚，允许这样玩？

    面对其疑惑。

    舒甫笑了笑，领航现在是央视最大的广告商，没有之一。

    再说了，有些人看是领航的广告，但内核也符合主旋律。

    这才能通过审核。

    要说效果，其实一般，毕竟领航算是奢侈品。

    但用来提高一下知名度和X格还是没问题的。

    “对了，豆豆，领航现在卖了多少部？”舒政好奇地问。

    “七千一百万。”舒甫回答道。

    三人：“。。。”

    即使有准备，还是微微震撼。

    七千一百万。

    即使一台卖一块钱，对一般人来说那也是个巨大的数字，何况领航手机的最低价都是三千九百九十九。

    三个档次选择，而大多数人会买中配。

    因此，均价在四千八的样子。

    乘一下，那将是一个令人颤抖的数目。

    “哥，你有这么多钱，准备怎么花啊！”回过神，舒纤纤傻傻地问了句。

    “科研。”

    “投资。”

    “公益。”

    “福利。”

    “。。。”

    “花钱的地方太多。”

    “领航科技走的是科技路线，很烧钱，一年赚一千亿并不代表什么，未来三年的投资计划将超三千亿。”

    “以后会持续性投入。”

    “。。。”

    听完舒甫的话，三人头有点晕。

    未来三年竟然要花掉三千亿，舒甫会赚钱更会花钱。

    此时此刻，对于金钱，三人感觉就快要失去概念了。

    以前觉得几十万是巨款。

    现在几千亿在眼前少年嘴里，随口就来。

    有那么一刻，舒政都不想奋斗了，但很快又回神，舒甫再有钱也是舒甫的，自己现在不也过得挺好吗？

    有房住。

    有车开。

    有保险。

    有事业。

    吃喝不愁，还有一笔小存款。

    也没别的奢侈爱好。

    因此。

    还是劳动赚钱有意思点，不然，若真的闲下来，会让人感觉迷茫，舒政是想得很开，对现状十分知足。

    。。。

    当十二声钟声响完，农历翻年。

    “砰！砰！”

    “。。。”

    “好漂亮的烟花，真美！”

    “。。。”

    现在烟花管理还没那么严格，周围其他别墅不要钱一样放着各种烟花，舒甫也不例外，买了一些回来。

    噼里啪啦。

    辞旧迎新。

    “新年有什么愿望？”看着烟花，舒政问。

    舒甫淡淡一笑：“前进！”

    ？？？

    细细一想，倒也算是一个愿望，初生的领航，大而不强，前路的确还有很长一段距离，才能深入扎根。

    。。。

    次日，初一。

    没走亲戚，一家人在明山市一些热闹地方逛了逛。

    初二。

    回了一趟村。

    见了些亲戚，尽管都是远亲，二十年轮椅生活，一个都没来看过他，但当初父母去世时也帮着操办过。

    忙前忙后，否则，自己大伯一人哪里忙的过来。

    因此，看在这个份上，舒甫没有拒人千里之外。

    甚至还给了些许帮助。

    工作可以去农垦公司。

    五险一金交着。

    大病医疗之类，除了医保报销外，其全额承担，反正也花不了多少钱，但是只限于三代以内的旁系亲。

    创业？

    投资？

    那就不好意思了。

    舒甫明确表示不借，更不会送。

    只要不想东想西乱整。

    看在亲戚一场的份上，这辈子可以衣食无忧也不会因病致穷。但过多的欲望，那就不在他的照顾范围。

    见舒甫虽然年轻，但一点不好忽悠。

    一个个还能说啥。

    知足吧。

    至少生病有人管，不至于一夜返贫，导致到处借钱救命。

    也算有所收获。

    。。。

    初三。

    早上一过，别墅内陆续热闹起来。

    舒甫把在明山市认识的几乎叫齐，实在是懒得一家家去吃酒，索性都叫来，自己办一桌，省却些麻烦。

    周茜夫妇最先来，严悦也跟着。

    “好大的别墅，视野也好。”

    半年不见，眼前少年的气质又有所不同，说不上来，但却能让人感到一丝压力。

    还有看着更加成熟。

    不一会儿。

    程胜军一家也抵达。

    结了婚。

    买了车。

    小两口正腻歪着呢。

    上次在京城见过的别墅，都没有眼前的大，这里可以眺望明山市，虽然偏僻了点，但又不用赶路上班。

    远离喧嚣。

    当然，价格应该连京城那套的一半都没有。

    不一会儿，又有客到。

    庄玺一家。

    单婼一家。

    玖莘芹一家也来了，人倒是不多，桌子大，正好一桌可以坐下。

    此时此刻，单父看舒甫的眼神带着幽怨。

    这小子藏的够深。

    若非胡润上榜，自己根本不会知道。

    之前舒甫老是说忙，还说忙事业，以为只是小打小闹。

    可不料，人家是在憋大招。

    最后还成功了。

    产品一上市就停不下来，一飞冲天。

    当初的木刻少年成了华夏首富，不，也可以叫华人首富，香江的那位，也该退位让贤了。

    甚至按照一些媒体预测，距离世界首富都不远。

