    

    村口的路已经修好了一小段，聂灵儿提前跟乡亲们打了招呼她今日要坐马车出门去，让他们等自己的马车过去之后再继续修。

    那道路将原本的地质死死的压平在最下面，上面铺垫了晒干的河沙而后进行二次压平，而后又涂抹上一层用石灰制成的粘合剂，在最上面铺贴的是青石板。

    风干之后，这路便能过人了。

    马车行进长陵镇，聂勇与几人告别，而后一路穿过长陵镇内，自东侧城门而出，继而向着淮阳都的方向而去。

    淮阳都是大昭南部最为繁华的城池之一，雨季绵长，冬季却只有一个月，这特殊的气候也造就了淮阳一带丰富多样的山珍野味，尤其是笋和各类菌菇，几乎占据了大昭市场百分之八十的份额。

    其次淮阳的蚕丝行业也十分发达，三分之一的地界比邻天昭河，继而也促成了淮阳渔业和河运业的蓬勃。

    从长陵镇到淮阳都，即便是坐马车也需要将近两天的脚程，中途会路过怀化县和八通县。

    聂灵儿上辈子即便是漂洋过海去国外，也不曾在一个空间里呆上超过四十八个小时，眼下算是好好的体会了一次。

    好在是四人同行，坤哥和凡哥又都是话多的人，路上倒是不觉得枯燥。

    此行甚是顺畅，马车在两日后的傍晚终于进了淮阳都的城门，聂灵儿撩开马车的窗帘微微探头向外看去，这一眼，着实是打开了她新世界的大门。

    以高大庄重的城楼为中心，两边的屋宇鳞次栉比，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、青楼等等。

    薄暮的夕阳余晖淡淡的普洒在红砖绿瓦或者那颜色鲜艳的阁楼飞檐之上，给眼前这一片繁盛的淮阳都晚景增添了几分朦胧和诗意。

    马车驻于主路天街，淮阳河宛如一条碧绿色的玉带自城中笔直穿过，将城池一分为二，街上行人不断，有挑担赶路的、有拉着毛驴送货的、有驻足欣赏淮阳河风景的，人头躜动，乍一瞧是杂乱无章的热闹，却尽显这凡尘间的千姿百态。

    聂灵儿就这样的漫无目的的瞧着，一张张恬淡惬意的笑脸，无一不反衬出大昭民众对于这泱泱盛世的自得其乐。

    与这淮阳都的繁盛一比，长陵镇竟是连热闹都算不上了。

    “这就是淮阳啊……”聂凡更是直接，当下忍不住出声感叹：“太漂亮了，那楼宇竟是粉刷的红红绿绿的，淮阳河竟是流到了城里面！”

    聂辉不是第一次来了，三年前他就曾来淮阳参加过一次府考，只是眼下光景却让他觉得，短短三年，这淮阳的发展竟是又昌盛了许多。

    “先找个客栈落脚吧。”聂灵儿当下收回心绪，对着垂帘外的聂凡招呼了一声：“凡哥若是喜欢淮阳，这几日有的是时间来逛。”

    聂凡闻言笑着点头：“舟车劳顿了两日，是该赶紧歇歇，咱们这就去寻一家客栈。”

    “找家好些的。”聂灵儿叮嘱：“这几日辉哥和坤哥可得休息好了，免得影响了他们府考。”

    “灵儿，不必为我们破费，往常也睡惯了家中的炕，不碍事的。”聂辉当下缓缓开口：“左右是个暂时落脚的地儿，能睡觉就行。”

    “就是就是，何必多花那冤枉钱。”聂坤也道。

    两人都老实的很，知道聂灵儿赚钱不易，都舍不得挥霍，毕竟不是自己的钱，哪有心安理得的道理。

    聂灵儿却不甚在意，却也不想让两个哥哥心里愧疚，当下便道：“我这好不容易出来一次，可不想委屈了自己，我也想试试这淮阳高档些的客栈睡着如何。”

    将此举揽在自己身上便是。

    可聂辉和聂坤又岂会看不出她的小心思，当下也只能无奈的笑了，心里却更觉得温暖。

    马车一路前行，很快便进了城中的繁华地段，而这一辆颜色别致、造型也很是典雅的马车即便到了淮阳，也是一道令人多看两眼的风景。

    聂灵儿一直瞧着街上的热闹，一打眼，正看见路边一家门头雅致的客栈，名叫‘同福客栈’。

    前世聂灵儿最喜欢的一部电视剧叫做《武林外传》，剧中的客栈就叫这个名字，许是勾起了情怀，聂灵儿当即决定就住在这家。

    马车刚在客栈门前驻停，便有那伙计主动热情地迎上来：“客官可是要住店？”

    聂凡点了点头，回身放下脚蹬，而后聂灵儿几人才从马车上一一下来。

    聂灵儿虽是穿的朴素了些，可且瞧着三位少年各个锦衣加身，再配上这好马好车，小二自是怠慢不得。

    “店家给我们准备四间上房，再……”

    聂灵儿话到一半，聂坤连忙开口：“灵儿，我和凡哥住一间就行。”

    “对对，我们俩住一间。”聂凡反应过来也连忙应道。

    这客栈瞧着就不便宜，少一间房足能省下不少银子呢。

    聂灵儿闻言也没反对，点了点头又对着伙计重新道：“那便三间上房吧。”

    那伙计闻言连忙点了点头，招呼几人：“客官放心把马交给我吧，快快进店休息休息。”

    话落，又抻着脖子往店内吆喝一声：“贵客四位，好生接待着！”

    几人取了包裹，聂灵儿先一步进了店内，身后聂凡将马交给那伙计，还不忘嘱咐：“这马是南域金贵的马种，可要喂上等的草料，不然它不吃的。”

    “好勒，客官放心，定是亏待不了您这好马。”伙计一脸堆笑的应到。

    聂凡这才放心，连忙追进了店内。

    由着店内的伙计将几人带入了楼上的客房，聂灵儿住的天字一号房，也就是店内最好的客房。

    其次便是聂辉住的甲等一号房，眼下临近府考之日，许多客栈都将地字一号房改成了甲等一号房，也算是图个吉利的彩头。

    聂坤和聂凡住的是天字二号房，比着聂灵儿的一号房要大上许多，因为是两张床的双人上房，但却不及一号房精致舒服。

    “大家先简单收拾休息一下，半个时辰后我们在楼下碰面，一同吃晚饭。”聂灵儿对着几人嘱咐道。

    纷纷点了点头，当即便散去回了自己的房间。

