    言下之意她不吃那臭得要命的东西会不开心，不开心了身体会不舒服，不舒服了就不能结侣。

    奥突的脸色更加凝重。

    说来说去还是那臭死人的大果子，他冷幽幽的目光很嫌弃地看了眼戎新，后者尴尬紧张。

    “所以你们现在要为了一个新来的雌性冷落我是吗？我生了那么多胎的崽崽，每一次差点死掉，现在你们嫌弃我了是吗？”菲菲哭得梨花带雨让人心疼万分。

    就连郁然都忍不住同情了，她开口说：“生崽崽那么可怕？那我不要生，不要结侣了。”

    沧邑面色一沉，一股瘆人的气势瞬间爆发，离得近的那些兽人扛不住那股气势，纷纷后退躲闪。

    气氛突然变得紧张起来了。

    郁然愣了下，没想到大狐狸反应这么强烈，其实她就这么说说，说给他们听的。

    面对沧邑释放出来的凌厉气势，除了部落几位强大的雄性外，其他的兽人都扛不住，奥突轻咳一声打破紧张起来的气氛。

    他缓声说：“结侣是要的，雌性身边要是没有雄性照顾很难生存，至于生崽崽还是看自己的身体状况，部落这边不会强迫，你们想生就生，不想就不生。”

    菲菲冷哼：“雌性的存在就是为了繁衍后代，繁衍后代是我们引以为傲的事情，没有荣誉感的雌性不配待在我们部落！”

    本来因为奥突的话缓和的气氛又紧张起来。

    郁然扭头看着她，淡声开口问：“你生了几胎了？都是雌崽崽吗？生雄崽崽有什么好骄傲的，有本事胎胎都是雌性啊，生了雌性那才是为这个世界做贡献。”

    菲菲被气到：“那也比你什么都没生要好。”

    “没办法，我还年轻啊，慢慢来嘛。”郁然感慨了一句，随后咬了一口榴莲肉，津津有味地吃起来。

    这是骂自己年纪大了？菲菲气得一口气没提上来直接晕了过去。

    奥突快一步扶住要摔在地上的菲菲，让戎新赶忙去喊巫医。

    场面因为菲菲晕倒变得手忙脚乱起来。

    戎新愤愤得瞪了眼郁然，快速化作兽形去找巫医先谷。

    随着菲菲晕过去，她们之间的对战也就此消停。

    不过今天这事在大家看来妥妥就是郁然把菲菲气晕过去了。

    不过这事也不能说谁对谁错，只能说都是该死的臭刺果惹的祸！

    郁然在吃榴莲的时候对上了奥突首领投来的视线，她立马露出了无辜的眼神。

    奥突扶额，最后还是摆摆手随便她了。

    她们这边事情是结束了，但大狐狸还在气头上，他一手拎起装着臭刺果的兽皮袋，一手把郁然扛在肩上大步回树洞。

    跟在后边的里赫一脸同情的看着她，想了想，还是顿了脚步没有跟回来。

    郁然很尴尬地被大狐狸扛着回去，她低头看着自己手中的那块果肉，吃也不是，不吃也不是，就这么回了树洞。

    一进树洞，沧邑甩手就把那袋臭刺果丢在角落，随后紧绷着脸色把肩上的郁然放在了草窝中，动作明显轻了许多，但神色依旧冰冷。

    郁然躺在草窝中，那只拿着果肉的手无处安放，她皱眉看着俯身到她身前的沧邑。

    “你不想跟我结侣？”他冷声问道，语气满是质问。

    她连连摇头：“没有，我只是说给他们听的。”

    沧邑寒意的面容顿时柔和起来，他深深望着她，低声问：“那你是愿意的？”

    郁然：“……”

    她扭头目光落在了手中那块散发独特臭味的水果上，就算要结侣也不能这个时候啊。

    沧邑轻轻抓住她的手腕，低头吻住了她娇艳的红唇，温柔炙热的吻辗转反侧，一顿缠绵。

    郁然内心很绝望，她再也不想在接吻之前吃这种味道独特的东西了！

    酣吻结束，她下意识舔了舔湿润的双唇，这个动作在沧邑看来带着极致的诱惑，他身下一热，忍不住再次吻上她的吻，双手也不安分地在她腰间徘徊，最后还是没有进一步的动作。

    他放开面色发红气喘吁吁的她，看着她眼底涌动娇意，撩人无比。

    “等你身体舒服了我们再结侣。”他说完意犹未尽地在她的唇上蜻蜓点水般落下一吻，温柔地把她扶了起来。

    郁然抿了下双唇，其实她的姨妈早就过去了。

    不过这么克制的大狐狸还挺诱人的。

    她眼底勾起一抹风情，主动凑过去在他的薄唇上似有若无地蹭了一下，柔声说：“乖乖的，再过几天。”

    这简单的几个字仿佛定心丸一般让沧邑心中有了底，他乖顺地应了声：“好。”

    把大狐狸安抚好了，郁然这才舒坦地继续吃榴莲。

    “这么多吃不完啊，要不做成榴莲干？”她看着起身过去鼓捣那袋臭刺果的沧邑呢喃了一句。

    沧邑扭头看向她，好奇地问：“你们那边叫榴莲？”

    她点点头。

    沧邑：“还是榴莲好听。”

    随后又说：“这种果子南区域和西区域最多，其他区域虽然也有，但是因为地域的关系长出的果子并不好，郁然，你以前也是住在南区域或是西区域？”

    郁然：“……”

    不好意思，我住现代的。

    见她不说话，沧邑立马转移了话题：“要晒成干？”

    郁然想了想说：“现在太阳也不大，如果拿到外边晒可能会招惹很多小虫子，要不……你用火烘制？”

    “可以。”

    她立马从草窝中出来，转悠在他身边指点他制作榴莲干。

    沧邑把果肉挖出来，去除果核，再用火焰烘制，果肉的水分快速被蒸发，很快就变成了果干。

    由郁然确认可以了，他才把果干收入干净的兽皮袋中储藏起来。

    沧邑留了三只榴莲给郁然，剩下的都烘干做成了果干。

    毕竟不是冻干技术，没有水分的榴莲肉没有酥脆的口感，而是像地瓜干的口感，味道也不错。

    这是目前可以稍微延长那些榴莲保存时间的办法了，要是沧邑是冰系异能，她肯定让他帮忙冰冻了。

    现在烘干了水分可以多保存一段时间，剩下的那三只她慢慢吃。

    让她天天吃也够呛的。

    她寻思着这个兽世榴莲都有了，其他她所认识的水果肯定也有。

    她手中把玩着一颗榴莲核若有所思，有了果核自己也能种植啊。

    走出树洞，沧邑已经把榴莲肉都烘制好，这会儿正在做晚餐，郁然抬头看了看，看到里赫在上边树杆上睡觉，她开口喊道：“崽，帮我去找个盆弄点泥土，我要种东西。”

    里赫睁开眼睛，爪子随意地指了下旁边，那么大的空地随便挖个洞就能种东西。

    “赶紧的，我要盆栽种植。”郁然催了一下。

    里赫懒洋洋地起身跳下来，迈着小步子去弄盆。

    看着他离开的身影，她有些不放心地问沧邑：“他能弄吗？”

    沧邑顺势把她拉进自己的怀中，让她坐在自己的腿上。

    他低头轻轻嗅着专属于她的独特香味，启唇说：“小崽子的爪子很锋利，弄个木盆很容易，反正你只是种东西，粗糙一点没关系。”

    “能弄来我就放心了。”

    “嗯，等进食完我带里赫去外边逛逛，你……去巫医那边玩一会儿。”他在她耳边轻声说道。

    轻轻柔柔的话语呵在她的耳边，暧昧又亲近。

    郁然这才反应过来，下午他都没时间带里赫去狩猎。

    至于为什么让她去巫医那边，这是怕他不在的时候被其他的兽人找茬了。

    郁然偏了偏脑袋，脸蛋贴在他的脸上，开口问：“你是在担心戎新会伤害我？”

