 小公主愣了一下，想了想，嘟了嘟粉嫩的小嘴道：“父王是父王嘛……父王好歹知道你是为了给我稳住病情才这样的呀。

可二姐姐可不知道啊！”

“刚刚不都跟她说清楚了么，她现在也知道了啊，”杨天笑道。

“可她肯定不会相信的吧……”小公主道。

“她相信不相信，重要么？”

杨天道。

“呃？”

小公主缓缓扬起头，看着杨天，“不重要吗？”

“当然不重要啊，我是在给你治病，又不是给她治病，你在乎她干嘛？”

杨天笑道。

“可是……可是……总会很不好意思的啊。

下次再见到二姐姐，我……我肯定就抬不起头来了，”小公主咬了咬嘴唇，道。

“那就下次再说吧！”

杨天笑嘻嘻地道，然后……又躺了下来，看着一旁还支着身子的小公主，道，“总之现在是该睡觉了，我亲爱的公主殿下。”

小公主愣了愣，看了看杨天那笑嘻嘻的样子，心里虽然还是觉得有些害羞，但也莫名得轻松了许多。

她轻轻一哼，但也缓缓地躺了下来，重新盖好了被子，准备睡觉。

而杨天，也是又悄悄地握住了她的小手。

她轻轻缩了缩，但也还是没有用力挣脱，乖乖地任由杨天握住了手。

宫殿里又重归平静，侍女们也察觉到了里边的平静，将几盏比较亮的灯都熄灭了。

闺房里变得昏暗下来，很适合睡觉。

看样子，这一晚就要这么平静地过去了。

可是……一分钟过去。

两分钟过去。

五分钟过去。

十分钟过去。

二十分钟过去……小公主却依旧清醒得很，一点睡意都没有。

这其实跟刚刚的事情也有关系，但也没太大关系。

事实上，在二公主索凤到来之前，她和杨天也这么安静得躺了好一会儿了，可她在那期间也一点睡意都没有。

这也不难理解——她可是第一次和一个同龄异性睡在一张床上、一个被窝里啊！这种事情对她而言，光是想想就能令她脸红心跳，而现在成了事实，她哪里还能平静得下来呢？

更别说她的手还被杨天紧紧攥住了，那温热的大手上传来的丝丝温度和因为体质相反而产生的奇妙触感，令本就小鹿乱撞的少女，心里更是一颤一颤的。

她光是想要彻底平静下来，都是很困难的事情，更别说入眠了。

这样下去，这一整夜，能不能睡着都是个问题吧？

小公主心中一阵苦恼，但……又一点都厌烦不起来。

真是很奇怪的感觉呢。

“怎么了？

睡不着么？”

杨天这时忽然开口了，问道。

小公主微微一惊，有点不好意思让杨天看出自己还没睡着，便一下子闭紧了眼睛，身体也故意不动了，装作睡着了。

可这低劣的伪装当然是瞒不过杨天了。

杨天笑了笑，道：“真正睡着了的人，呼吸可不会这么一会儿急促一会缓慢的哦。”

小公主听到这话，才意识到自己是瞒不过这个家伙了，苦笑了一下，有点不好意思地转过头，看了杨天一眼，道：“你……你也没睡着吗？”

杨天淡然一笑，道：“我想睡着，倒是很简单的事情。

只是，我寻思，如果我就这么睡着了，你这小妮子可能这一晚都很难入眠了，会一直紧张兮兮、胡思乱想吧？”

“呃……也……也还好啦……”小公主一下子被戳穿了心思，立马偏开了目光，小脸又微微发烫，说的话都没什么底气。

“好了好了，没什么好不好意思的。

你应该是第一次，和一个异性同龄人睡在一张床上吧？”

杨天道。

“唔……嗯，”小公主轻轻地点了点头。

“那也难怪你会这么紧张了，”杨天笑道，“那……这样吧，为了帮你入眠，我……来给你讲故事吧？”

“呃？”

小公主微微一怔，有些意外，“讲……讲故事？”

“是啊，之前和你提到过的，童话故事，”杨天微笑道。

“这个……不都是爸爸妈妈讲给孩子听的吗？

你给我讲的话……怎么就好像我是小婴儿了一样？”

小公主想了想，道。

“你不就是个小孩子么？”

杨天笑道。

“我……我才不小呢！”

小公主认真地说道，“我……我比你也小不了几岁好不好？”

看着她这认真劲儿，杨天却是笑了——大概也只有真正单纯的小孩子，才会对这个问题这么认真吧？

杨天笑了笑，道：“好好好，不小不小，小公主一点都不小。

那……听听故事总是没坏处，不是么？”

“呃……那……那好吧……”小公主抿了抿嘴，道，“那……那你讲吧。”

杨天想了想，道：“那就……先讲白雪公主吧。

故事是这样的。

从前……皇宫里有一个公主，她十分的美丽，皮肤如雪一样白，性格也十分单纯乖巧，大家就叫她‘白雪公主’。

她生下来之后，她的母亲，便去世了。

后来，国王又娶了一位美貌的皇后。

可那位皇后虽然容貌美丽，却有着蛇蝎般的狠毒心肠。

她高傲、冷艳，并且十分善妒。

她不容许世界上有人比她更美丽。

而她，有着一个会说话的魔镜。

有一天她问魔镜，魔镜啊魔镜，世界上……”杨天就这样滔滔不绝、十分流畅地讲起了故事来。

这对他而言实在是太简单了。

他从小被老头子魔鬼训练，记忆力超群。

哪怕是只看了一眼的东西，都能如复印机一般把内容刻在脑海里，记得清清楚楚。

而后来，老头子为了帮他扩展知识、方便他以后当杀手时能随时伪装成各种各样的人，就给他搜集了各种各样千奇百怪的资料让他记忆。

其中，各种电影、电视剧、影视文艺作品、漫画、文学著作，他都看了不知多少。

童话故事，也在其中。

可以这么说，如果让他来讲故事，他可以把地球上最主流的那么一百多个童话故事，随随便便、清清楚楚讲个遍。

 