    护着叶城的自然是天神溢出的仅剩力量，而这，也让靥魔的力量再度增强，有了抹除天神存在的可能！

    巫蛊深渊中，叶城皮开肉绽，呼吸时断时续，其实跟死人没什么区别了，能证明其活着的只有极为微弱的心跳声。

    叶城闭上的眸子，说不定永远也无法睁开。

    另一边，赵天龙以最快的速度召集了武协葛家以及各大财阀世家，此次商议的主题只有一个，那就是如何推翻龙组，让龙组成为历史长河中的一部分。

    “按照规则，我们可以成立一个联盟，挑战龙组，若龙组不应战，龙组自然没资格继续存在，若龙组应战，正好趁着这个机会，杀了萧君言李天然苏浅这三人！拂逆我们意志的，没必要继续活着！”赵天龙幽幽道，视线一一从与会的众人脸上扫过。

    “龙组龙帅叶城刚死，我们就落井下石，怕是会遭人口舌。”武协会长柳传武坐在主位，淡淡道。

    “柳会长会在意这些？”赵天龙笑道。

    他可知道，这位武协会长可是个老狐狸，不见兔子不撒鹰。

    “人的名，树的影，我怎么可能不在乎！隐世家族宗门何不自己前往龙组，何必一而再再而三的利用我们。”柳传武开口道。

    “执法人凌清璇的出现，让我们隐世家族宗门必须隐忍一二，这点柳会长应该明白！只要龙组毁了，这天下都在我们的掌控之中，柳会长要什么名声，我就可以给你什么名声！历史是由胜利者书写的！”赵天龙眉头微挑，想要试探出这个老狐狸的底线。

    “别人给的东西，终究是别人的。”柳传武眼眸微眯，笑道。

    “柳会长，你想要什么，直说吧，我们合作也不是一回两回了，没必要这么绕弯子。”赵天龙有些看不透柳传武，干脆直接道。

    “我要与赵家平起平坐的地位！龙组取缔之后，资源全部归我们所有，另外，华家军与镇南王的地盘，也是我们的，隐世家族宗门不得染指！”柳传武五指敲了敲桌面，说出了自己的要求。

    “不可能！”

    赵天龙脸上露出煞气，这位武协会长竟然想要吞下所有的利益，还想妄图与赵家平起平坐！

    等隐世家族宗门重新入世之后，格局自然要改写，他们不可能任由武协做大。

    在他的计划中，江南是他必须拿到手的地盘！

    “既然如此，那我就恕不奉陪了！至于如何推翻龙组，赵先生自己看着办，我武协，不会出一兵一卒。”柳传武直接起身，带着自己的副手就欲离开。

    柳传武起身，与会的葛家老太爷葛忠国也起身准备离开，摆明了与柳传武共进退。

    来自京城的两大财阀世家萧家与云家同样准备带人离开。

    他们看得清局势，隐世家族宗门的重新入世是无法阻止的趋势，既然无法阻止，他们就需要在这个即将到来的新时代掌握更多的利益与资源。

    “慢着！”

    赵天龙额头上有一根根青筋扭动，压低着声音：“诸位，我们的目标与利益是一致的，龙组灭了，对谁都有好处，这样，我可以代表隐世家族宗门承诺，我们只要江南的地盘，至于其他的，可以归你们所有！”

    “赵先生，你别忘了，此次取缔龙组，你们隐世家族宗门可没派一个人，就算是按劳分配，你们也不该把手伸进来！”柳传武回头，笑道。

    “柳会长，你也别忘了，隐世家族宗门提供了多少资源给你们，若没有我们，你们也不可能在现世的竞争中脱颖而出！”赵天龙冷冷道。

    “所以，我们一直都是合作的关系，这样吧，江南之地我们可以平分，其余的，隐世家族宗门不得染指！”柳传武沉声道，这是他事先与各大财阀世家商量好的。

    沉吟片刻，

    赵天龙瞳孔中泛着危险的光芒，点点头：“可以，就这么办！”

    语罢，赵天龙径直离开。

    等隐世家族宗门入世后，他会一个个将这些势力覆灭！

    看着赵天龙离开，葛家老太爷葛忠国担忧道：“柳会长，万一之后赵家反悔，我们该当如何？”

    “赵家的野心昭然若揭，我们与其合作不过也就是权宜之计，其实，无论权势还是地盘，都要靠拳头说话！龙组毁了，对我们只有好处，否则任其发展下去，对我们是更大的威胁！至于之后，就凭实力了！”柳传武自信道。

    “柳会长说得不错，隐世家族宗门虽强，但还有执法人悬在他们的头上，他们不敢肆意妄为的，最重要的是，这些年我们也不是故步不前，我们京城的那些豪阀财团可不逊色于隐世家族宗门，我们的强大超乎所有人的想象！真打起来，未必不能与隐世家族宗门财阀掰掰手腕！”京城萧家来人萧策倨傲道。

    “时代变了，龙组这些小虾米，早该吞并了！京城的财团这些年一直没理会外界之事，似乎都要让人忘记我们是如何掌控这个世界的！”京城云家来人冷笑一声，对京城之外的势力极为不屑。

    “那就这么定了，我们一共出五位超凡，就于明日前往龙组，快刀斩乱麻，让龙组解散！拂逆我们意志的，杀无赦！”柳传武瞳孔中暗藏着杀意，他觊觎龙组的生命之水以及神王锻体术很久了，还有叶城从彼岸之境带回来的玄金！

    此外，他不能看着龙组的实力超过武协！

    这才是他出手最重要的原因！

    趁着叶城死亡，他可以以最小的代价让龙组消失！

    龙组，黑云压城。

    萧君言仿佛苍老了十岁，脸上的褶皱慢慢堆砌在一起。

    “爷爷……”萧鱼眼眶红红的，显然已经哭过了。

    “没事，还有希望，叶城这小子，或许还能创造一个不死的奇迹！没看到他的尸体，我就不信他死了！或许过几天，他就活蹦乱跳的回来了！”萧君言沉声道，他只能这么安慰着自己。

    踏踏！

    迅速的，李天然与苏浅联袂而至，两人的神色极为凝重，手中握着一封战书。

    “怎么了？”萧君言心中有不祥的预感。

    “武协会长柳传武联合葛家以及京城云家萧家，成立了联盟，并送来了战书，要求龙组就地解散！”李天然攥紧着拳头，低沉道。

    【作者有话说】

    第二章！

