    “如果大人不来，那属下就只好做好一死了之了。就算是死，我也会保护好这个匣子的。”邵风认真地道。

    邵风的话究竟有几分真，谢玄并不肯定。

    现在也暂时没法进一步的确认，谢玄也没必要去进一步的确认了。

    “把匣子给我吧！”谢玄伸手要道。

    “是！”邵风领命，手中召出一个匣子，双手给谢玄奉上。

    看样子，他是有一个储物类的魂导器的。

    谢玄接过匣子后，并未急着拆开看。

    他将其收起来，继续问道：“胡大人有没有什么让你带的话呢？”

    “没有，胡大人说要说的全在匣子里。”邵风道。

    “哦！”谢玄也不继续问。

    谢玄一封封的看完，胡卿向谢玄所说的，不是别的，正是关于巴拉克王国的一些情报。

    不仅仅是王都的情报，甚至王室的情报都有不少。

    看完这个以后，谢玄不说对巴拉克王国了如指掌，但至少也能了解个大概了。

    巴拉克的一些官员资料，也有整理给他。

    这些资料之中说了那些是可以拉拢的，那些是铁杆忠心于巴拉克王国国王的。

    谢玄在看完这些资料后，喃喃道：“这么多重要的资料，胡卿真的敢让邵风送？”

    这些东西，如果没有谢玄去将邵风捞出来，落到坎·杰拉他们的手中。

    在回到暗月庄后，赵广匀给邵风安排住处，谢玄则是去到自己的房间查看那匣子里的东西。

    打开匣子，在里面果然是放着一些信。

    那巴拉克王国肯定会不顾忌暗部的杀了胡卿。

    除非是胡卿真的肯定，邵风不会将这资料给坎·杰拉他们。

    亦或者，是胡卿根本没有考虑过坎·杰拉他们敢劫持邵风？

    翌日，在索托城武魂殿。

    杜望收到了下属的来报。

    “大人，大事不妙了。”这下人一进来，就显得十分的着急。

    “怎么了，慌慌张张的。”杜望有些不悦地道。

    毕竟武魂殿的人，至于这么慌慌张张吗？

    “大人，在城主府的人送来消息，昨天谢玄去城主府，直接杀了巴拉克王室派来的魂圣。他们说，谢玄当时好像是一剑就斩了那个魂圣，没有动用武魂。”下人禀报道。

    武魂殿在城主府也是有不少棋子的，昨天谢玄和魂圣交手时，注意到的人也不少。

    “什么？没有动用武魂，用剑斩了魂圣？难道是一件的很厉害的魂导器吗？”杜望也是吓了一惊。

    当出费德利写给武魂殿的信中，只是说谢玄能够击败他这个魂圣。

    现在谢玄竟然能够杀死魂圣了？

    还是没有动武魂的情况下。

    一个人不用武魂，实力将会大打折扣。

    想要杀死一个魂圣，那只能是靠厉害的魂导器了。

    杜望甚至猜测，谢玄动用的这个魂导器，可能是一个一次性的武器。

    “这个不知道，因为他们并未见到那把剑。”下人禀报道。

    “并未见过？”杜望眉头一皱，这倒是让他糊涂了的。

    “当时在场的人，没有人见到谢玄的剑，只是感觉到可怕的建议。人们只是看到谢玄靠近洛克，洛克便身首异处了。”下人回道。

    “看不见吗？这是魂导器的可能性更大了。”杜望肯定地道。

    “主教大人觉得是，应该就是没错了。”下人附和道。

    “你下去吧！”杜望摆摆手，让其退下。

    他现在需要写封信，毕竟如此重要的消息，肯定得第一时间通知教皇。

    邵风在暗月庄住了三天，第三天，他临走前，突然找到谢玄。

    “大人，我想单独找你说几句话，不知可否借一步？”

    “没问题。”谢玄爽快地答应了，然后和邵风走到一旁去。

    “有什么要说的，就在这里说吧！”走到一处转角处，谢玄对邵风说道。

    邵风这个时候手中再度拿出一个匣子来，对谢玄说道：“大人，我想请大人帮一个忙。”

    “帮忙？什么忙？”谢玄问。

    “大人之后应该回去巴拉克王都吧！届时，烦请你去帮忙我看看我的家人。”邵风躬身道。

    “呃？帮你照顾你的家人吗？你难道不回去吗？”谢玄有些迷糊地问。

    “现在会回去，不过，我近期可能要出一趟远门，也许三五年都不会回来。”邵风叹道。

    “我去的时候，如何去找你的家人呢？”谢玄问。

    “这是我家的位置。”邵风先是递出一个纸条给谢玄，而后，又掏出一个匣子给谢玄。

    “这又是？”谢玄好奇地问。

    “这匣子里的是我请大人的谢礼。大人打开看一下，我相信你会满意的。”邵风郑重地道。

    “这么自信？”谢玄看他这自信的模样，颇为惊讶。

    而后，将这匣子打开。

    这匣子还需要魂力才能打开，在打开的瞬间，一股热浪冲出来。

    只见其中是一束火红的草，上面冒着火焰。

    这匣子也是不一般，这灵草在里面，匣子居然安然无恙。

    甚至，在没打开前，拿着这匣子，没有一点热的感觉。

    这灵草的年份，谢玄能够估计出，至少也有万年。

    “你居然有万年的灵草，你不简单啊！”谢玄严肃地道。

    他之前就觉得邵风不一般，毕竟胡卿那么信任他，要是实力一般了，那反而奇怪了。

    现在邵风又拿出万年灵草来，这更加让他怀疑了。

    “只是运气比较好罢了，我自己留着，也保不住，不如给大人你，换你庇佑我家人一段时间。”邵风道。

    “是吗？”谢玄对于他运气好的话自然是不信的。

    不过，这样的好处，也足够他答应邵风的请求了。

    他爽快地道：“你放心吧！等我去巴拉克王都的时候，会去找你的家人，我会保证他们在你来之前都是安全的。”

    “不知大人多久会去巴拉克王都？”邵风问。

    “最晚两年，最快半年。”谢玄道。

    “那属下就先在这里感谢大人了。”邵风躬身道。

    “不多留几日再回去吗？”谢玄问。

    “不留了。”邵风摇摇头，然后孤身一人离开暗月庄。

    在邵风走后一会，谢玄吩咐道：“阿雅，去帮我办件事。”

    “少爷，什么事？”阿尔托莉雅上前问道。

    “去追踪一下邵风，记住，别让他发现了。”谢玄道。

