    在这次王者神榜公布之前，很多修炼者猜测，这次公布的一定是实力境界排行榜。

    如果这样的的话。

    尚未复活的众神，一定是最大的受益者。

    除此之外，就是稷下学院的三位贤者，以及那神秘的剑神。

    但是……

    他们万万没有想到，这一次公布的竟然是能力排行榜。

    而且……更加让人在意的是。

    在上榜的十个人中，三分之地的强者高达四人，河洛的帝国三人，玄雍帝国两人。

    而大河流域，只有一个瑶瑶公主上榜。

    看到排行榜上的信息，还有排行榜给予的奖励。

    所有人震惊。

    能力效果（伤害，控制时间，治疗等……）均提升百分之二十。

    如果是这样的话，那岂不是说……

    蔡文姬的大招，回复生命值更快更多？？

    瑶妹给予的护盾值更高？？

    ……

    每一个能力，获得加强之后，都无比的恐怖。

    看到排行榜之上的内容。

    武则天眉头紧皱。

    河洛虽然上榜了三个人。

    但是……

    钟馗身份特殊，并不属于武则天的管辖。

    上官婉儿是贴身侍女，是贴身密探·，也不能上战场。

    只有一个程咬金，能在战场上大杀四方。

    “我们的下一个对手，应该是三分之地，准确的说应该是蜀国。”

    “我早已听闻，三分之地的张飞十分的恐怖。”

    “尤其是大招……”

    “获得了排行榜的奖励之后，张飞恐怕更加的难对付了。”

    武则天有些担忧。

    毕竟……

    三分之地的每一个帝国，都要比北荒，比云中漠地更加的难缠。

    根据武则天的调查。

    在三分之地的蜀国，除了骁勇善战的张飞之外，还有赵云，元歌，马超，。关羽……

    每一个人，都十分的难对付。

    魏国，吴国，同样名将无数，谋士遍地。

    实力加在一起恐怖如斯。

    如果让三个帝国同心协力，甚至能直接与河洛进行对抗。

    但是……

    三分·之地的三国吗，自古以来有很大的仇怨。

    很难合作。

    上官婉儿看到武则天的忧愁，突然笑着说：

    “陛下……臣有一个主意。”

    “不知当讲不当讲……”

    上官婉儿从小，就是一个古灵精怪的少女。

    喜欢和云缨一起胡闹。

    只是后来……

    上官婉儿来到武则天身边之后，才略微有些收敛。

    别看上官婉儿和云缨身材诧异巨大，但是实际上，两人的年龄竟然相差无几。

    武则天：“哦，你这小妮子，竟然也能想到方法？。”

    “什么方法？？”

    “说出来，让朕也听一听。”

    武则天笑着说。

    当然……

    武则天一直以来，都将上官婉儿当成是一个小孩。

    就算是听对方说一说，也只是玩笑话罢了。

    上官婉儿倒是十分的高兴。

    “陛下……臣以为，现在的河洛虽然有长城守卫军，为陛下南征北战，还有程咬金四处讨伐。”

    “但是……长城守卫军，只能由花木兰带领，而程咬金手下，却缺少强大的将领。”

    “臣以为，可以通过这一次的演武大赛，召集强者成为河洛帝国的将领。”

    “为陛下，去征讨这大好河山。”

    上官婉儿兴奋地说。

    她的意思很明显。

    就是想要将即将开始的演武大赛，当成一次选拔。

    挑选其中的齐强者，直接提升为将军。

    带领将士们，征战三分之地。

    听到这个注意吗，武则天眼前一亮。

    惊讶的看着上官婉儿。

    好主意……

    对于现在的河洛而言，确实的并不是普通的战士，而是带领普通战士的强大将军。

    而上官婉儿的意见，就完美的解决了这个问题·。

    “好好……朕觉得很靠谱！！”

    “这件事情就交给你去办吧。”

    武则天高兴地说。

    可是……

    上官婉儿听到让自己去办，有些面露难色。

    “陛下……臣已经答应了云缨，到时候作为云缨的队友吗，参加演武大赛。”

    “这件事情，您还是交给狄仁杰，或者司空震大人办理吧。”

    上官婉儿认真的说。

    在演武大赛开赛之前，还没有确定具体的比赛规则。

    但是有一点是肯定的，比赛会以团队的形势进行对战。

    武则天：“那就让司空震去办吧……”

    自从明世隐的阴谋彻底曝光之后。

    狄仁杰和司空震，就是武则天最为信任的两个臣子。

    ……

    因为排行榜的公布，所引发的变故不仅仅限于河洛。

    还有三分之地。

    此刻！！

    在三分之地的魏国大营。

    曹操刚刚接见了回来的夏侯惇，就看到了那写满了名字的排行榜。

    当曹操看到排行榜上元歌这个名字的时候，有些震惊。

    “元歌还活着？？”

    “不可能……在几个月之前，我就已经派遣澜将元歌刺杀。”

    “一个死人，怎么可能还能上榜？？”

    “难道他也像神灵一样，可以复活？？”

    曹操十分的震惊。

    在曹操的身旁。

    站着刚刚从河洛回来，差点被狄仁杰抓到的夏侯惇。

    两人都死死地盯着王者神榜。

    当他们看到元歌上榜的能力时，都忍不住倒吸一口凉气。

    傀儡！！

    竟然是傀儡！！

    夏侯惇：“根据澜当时说的，轻轻松松就击杀了元歌。”

    “恐怕……当时击杀的，就是一个傀儡。”

    “我们都被元歌骗了。”

    夏侯惇也是十分的震惊。

    不光是元歌……

    在排行榜之上，曹操还看到了吕布，看到了蔡文姬，看到了张飞。

    仅仅是一个蜀国，竟然就上榜两人。

    恐怖如斯！！

    曹操：“看来……我们还是低估了蜀国的力量。”

    “也低估了河洛的力量。”

    “没想到河洛这么快，就征服了云中漠地。”

    “想要在河洛入侵之前，一统三分之地，已经不可能了。”

    “现在，只有联合了。”

    说到联合，曹操显然有些犹豫。

    毕竟……

    让三分之地的三个帝国联合，简直就是痴人说梦。

    很难！！

    但是现在，只有三个帝国联合，才能一起抗击河洛。

    阻止河洛一统万分之地。

    这时候……夏侯惇在一旁提醒。

    “还有玄雍……前几天，据密探来报，玄雍帝王嬴政曾前往河洛。”

    “在河洛，似乎发生了什么大事。”

    “就连嬴政都被惊动了。”

