    设定一百四十HappySweetheart’sDay（十一）

    单子魏心脏重重一跳,对方缱绻的语调如融化的巧克力，浇在最敏感的心弦上，奏出甜蜜的乐章。

    他眼前一花,却是医生切断了这场回忆,换上了新的情景。

    “呜哩——呜哩——”

    尖锐的鸣叫冲淡了刚刚柔软的氛围,一辆救护车停在熊猫医院门口。

    医生将患者移到平车上，看到血污下那几分熟悉的容貌和白发，似乎愣了愣。

    “是车祸。”随车的护士递上几管准备送去做化验检查的血液,“一辆自动驾驶的车失控了,正面撞上了患者。”

    单子魏浑身冰冷地看着“自己”鲜血淋漓地躺在平车上，单薄得没了声息。他恍惚听到了凄厉的车鸣声，眼前出现了严重的晃影,根本无法观看下去。

    他一直想找回自己的记忆,然而这段记忆即使是失忆的他也能感觉到，那是一场无法回忆的大恐怖。

    单子魏的思绪断片了一瞬,回过神的时候,他仍在医生的回忆里。

    此时的医生已做完手术，他拿着单子魏的化验报告,目光长久地停在报告中的某一处。

    【……A204血型等位基因……】

    “这都可以上报道了。”小护士惊叹道,“A2亚型基因极为罕见，黄种人仅出现过2例。据说这种基因作为供者时，其器官移植成功率远远高于其他血型的供者,有‘万能供者’之称呢。”

    医生看向小护士，在他的注视下，小护士不由提了提病历夹,掩住自己的通红的脸。

    “不要泄露患者的隐私。”医生不重不轻地敲打了一句,“患者已转入ICU,你去通知他的父母缴费。”

    打发小护士后，医生将化验单仔仔细细地折起。他来到血液科，从口袋里拿出两管鲜红的液体。

    “帮我做个HLA配型。”

    一瞬间，单子魏被即将发生的可怕事态扼住了呼吸，一直隐隐意识到的恐怖真相在这一刻被证实。“A204”和“万能供者”像是一把屠刀，毫不留情地将他打入了万劫不复的境地。

    “我要感谢你。”

    ICU中，医生拿着配型成功的报告坐在病床前，对昏迷的白发青年轻声细语。

    “谢谢你成就了仇君。”

    “我们都很看重他。”医生感叹道，“他是未来的希望。”

    单子魏苦闷得喘不过气来，他眼睁睁地看着一场关于自己的谋杀展开，却什么也做不了。

    医生伸手抓住了白发青年的呼吸气管，他的手很好看，指节分明，骨感修长。这么漂亮的一双手，却做着伤天害理的事。

    死神稍一用力——却没拔动。

    本该无意识的青年用牙咬紧了气管，这是一个生命的挣扎。

    医生的目光长久地落在白发青年的脸上，或许是动了一丝恻隐之心，他突然道：“我给你一个机会。”

    “我们走流程。只要有人愿意不惜一切代价治好你，我就放过你。”

    单子魏心中的绝望不但没有消失，反而越来越膨胀，他已经知道了结局。

    他看着医生遗憾地向他的父母下达病危通知书，并暗示器官捐献可以得到补助；看着父母斟酌后选择放弃抢救，签名捐献了他的器官；看着大获全胜的医生走进ICU，关掉了他的呼吸机。

    濒死的白发青年痉挛地挣扎起来，他一把抓住死神的手，脱落的针管在混乱中深深刺入对方的指腹。

    针刺的疼痛没有让医生回避，青年无意识睁开的眼却让他避开了目光。

    “放弃吧。你父母已经放弃了你。”

    医生注视鲜血顺着两人的手指缓缓滴落，犹如一支徐徐凋零的红玫瑰。

    “你属于我了。”

    撕拉——

    滴落的液体如一道血线，割裂了回忆的幕布。单子魏脱离了医生的记忆，他犹如被抽掉了所有力气，难以支撑般地缓缓蹲下。

    “原来是这样啊……”

    单子魏冷极似的抱紧了枕套，喃喃道：“难怪在我的记忆和印象中，我一直在求救，一直在哀求别人不要挖走我的内脏……所以不是我死了后捐献了内脏，而是我是因为捐献内脏而死，因为我是A204血型的万能供者。”

    笼罩单子魏的阴影舔了舔指腹的血痣，他轻笑着，声音因亵渎的欲.望而喑哑。

    “恨我吗？”

    单子魏埋下了头，怎么可能不恨？恨他故意害死了他，更恨他让他知道，连父母都放弃他的悲哀事实。

    即使单子魏没有回答，医生也明白他的回答。他盯着着白发青年后颈处细小的绒毛，眼底的暗色更浓，那是糅合了一切对立情绪的歇斯底里，是难过的愉悦，是悔恨的无愧，是克制的耽溺，是平静的疯狂。

    “那就更恨我吧。”

    黑色的阴影再次覆盖了白色的人，单子魏呆呆看着医生的回忆，浑噩的大脑难以思考医生为什么要将这些展现给他看——他原以为医生要利用记忆来博取他的同情和信任，却没想到对方展现给他的自己坏得淋漓尽致。

    “好消息。”医生微笑地宣布，“你终于等到合适的心源了，下午就可以进行手术了。”

    仇君病恹恹地躺在床上，整个人比上次更苍白了。听到医生的话，他微微睁开眼睛，漆黑的眼眸蒙上了一层泓光。

    医生拉家常地随意道：“身体康复后，你有什么打算？”

    仇君对上医生的眼睛，深邃的目光像是穿透医生的视野锁住了隐藏在内的单子魏。他的声音虚弱无力，却透着一股强大的意志和信念。

    “带他回家。”

    单子魏心中一酸，想笑又想哭——那个让他失去家的根源，却比任何人都想要给他一个家。

    听到仇君对未来的企划，医生沉默了。

    他按着指腹上的创口，然后慢慢的、慢慢的笑了起来。

    “你会带它回家的。”

    只有单子魏知道医生口中的“ta”指的是什么，他看着仇君安心地阖上眼，对青年即将承受的绝望感到了一丝不忍。

    记忆的主人仿佛察觉了单子魏的心情，单子魏越是不想看，他越是将这场盛大的悲剧赤.裸.裸地展现给他看。

    “已经帮你办好出院手续了，记得按时服用免疫抑制剂，每月随访1次。”医生将袋子递给仇君，“喏，你的东西。”

    医生面前的仇君双目乌黑有神，没了病弱的苍白，整个人仿佛被世界聚焦般的容光焕发，完美无瑕。他打开袋子，第一时间拿出了手机。

    手机因长久没用而关机了，仇君走到远处插上电源，在亮起的屏幕上没有看到想要的信息。

    仇君的眸光沉了沉，似乎隐隐意识到不对。他直接拨打了号码，在长久的回铃音中，一点一丝地皱起了眉头。

    终于，手机另一边似乎接听了。仇君的眉梢刚上扬几分，就猛地锁紧。

    单子魏透过医生的视角，望着仇君向手机另一头生疏而客气地说话——从口型来看像是在向长辈问好——然后仿佛听到了什么天方夜谭的消息，黑发青年的神情有一瞬间的空缺，他所在的那个画面如同被世界恶意抽走了一帧，整个人生生定格。

    苍白的阳光穿过窗户，照在浓墨重影的仇君身上，白与黑，阴与阳，生与死，整个场面是一种过分刺眼的静默。在这片静默里，青年看似正常地讲电话，然而每一丝弧度都像是被黑白切割，风一吹就会撕裂。

    只需一眼，就能让目击者深刻明白，那人痛失了灵魂的另一半，正被绝望埋葬。    

    医生不由得走向仇君。单子魏刚跟随医生靠近仇君，就听到那个人在此岸的白色中嘶哑地张开嘴，向黑色的彼岸发出痛苦的控诉。

    “……他热爱你们。”

    黑发青年闭了闭眼，他仿佛含着一口岩浆，烫得嗓子都哑了。

    “你们却放弃了他。”

    那声控诉并不声嘶力竭，却充满了彼之敝草、此之珍宝的撕心裂肺。

    巨大的酸楚淹没了单子魏，他的心脏像是被人挖出来小心翼翼地吹走疼痛，那种分不清喜怒哀乐的辛酸从胸腔蔓延至身体的每一个角落。他心口一恸，险些落下泪来。

    父母放弃了他，因为他是累赘。

    没有人要他，因为他是Ghost。

    因为他本身就是错误，所以怪不了别人。

    但是……哪怕是鬼怪，也是会感到委屈的啊……

    单子魏酸涩地注视仇君，他努力了这么久，终于等来了这么一句道尽他难过的痛惜。

    谢谢你，单子魏忍不住对那个唯一替他不甘的人默念道，能让你活下去，我很高兴。

    这一刻，单子魏甚至诡异地赞同了医生的谬论。反正所有人都放弃他了，不如就将自己献给仇君，让唯一在意他的仇君活下去。

    然而仇君不这样认为。    

    接下来发生的一切，如一记重锤狠狠砸在单子魏的心口上。

    “单院长。”

    在新的回忆中，医生走进了精神科，里面的医生连忙起身问好。

    “我看到你提交的病历报告，仇君没有任何心理问题？”

    精神科医生点头道：“是的，我和王医生、沈医生都给他做了精神鉴定，并且配套专门的检测量表，结果都显示他很正常。”

    医生强调道：“他已经知道自己移植了恋人的心脏。”

    “这点确实让他存在一些心理失常，但都在正常阈值之内。”

    单子魏看不到医生的表情，却能感觉到他的不置可否。

    “我去看看他。”

    单子魏看过冷漠的仇君，温和的仇君，虚弱的仇君，健康的仇君……在简洁的精神科病房内，单子魏看到了最正常、也最异常的仇君。

    那位坐在椅子上的黑发青年乍一看很正常，然而就像那种会产生视觉偏差的螺旋圈图，盯得越久，就越能感受到让人眩晕的扭曲和不协调。

    他拿着一支笔，在桌子的A4纸上似是无聊地涂黑。

    【GhosthostGsthtthshoGtsohGotshGohotstsoGottsttot……】

    满目叠加缠绕的“G”“h”“o”“s”“t”让单子魏瞬间找回了之前在精神科撞见血字时的惊悚，他原以为那些癫狂之字是医生自己的杰作，现在看来完全是在模仿仇君本人的疯狂。

    是的，眼前的仇君已经疯狂了。

    哪怕他表情很正常，表现很正常，连精神科医生都测不出问题。但就是让单子魏毛骨悚然地感觉到，这个人，已经疯了。

    医生怕是也有同样的感觉，他的呼吸错了一拍，惊动了对面的凶兽。

    仇君抬头见到医生，他的笔一顿，在洁白的纸上擦过断了一截的横线。

    医生的目光不由得黏在那张癫狂的白纸上，仇君刚刚无意间划过的截断横线竖过来看，像是个有些变形的【i】，它插在那群层叠的英文里，与周围的“G”“h”“o”“s”“t”错乱地缠绕。

    【……Gottisttot……】

    单子魏还没看出什么，医生仿佛受惊似的转移了目光，与仇君对上视线。

    那个披着正常外表的疯子，正向世界癫狂地宣告。

    “Gottisttot。”（注1）

    单子魏被那扑面而来的疯狂压得呼吸一窒，医生的视野连带着回忆也猛的一暗。

    单子魏在昏暗中愣了几秒，才发现不是回忆结束了，而是新换的回忆就是这种视线模糊的昏暗视角。原因很可能是回忆的主人在这场记忆中，状态和处境格外的差。

    医生双眼蒙布，手脚被绑，整个人倒在冰冷的地板上。

    四周传来惊恐的尖叫声。

    “这是哪儿！这是哪儿！！我为什么会在这里！！！”

    “绑匪先生，有事好商量。你放了我，无论什么要求，我都可以答应你！”

    ……

    伴随着一声巨大的“哐当”声，所有惊叫都戛然而止。在一片冰冷的死寂中，不知是谁发出了颤抖的呜咽。

    “是、是开、开膛手杰克……”

    哒、哒、哒……

    熟悉的脚步声响起，随后是熟悉的拖曳声，一人似是被扔到了手术台上，发出凄厉的惨叫。

    “不要！不要！不要杀死我！不要拿走我的内脏——”

    单子魏一时间呼吸困难，他与医生隔着一层黑布面对无间地狱，听到黑暗深处传来不似人声的朦胧呓语。

    “他不属于你们。”

    不多时，那些惊恐的尖叫和痛苦的□□就渐渐微弱了，取而代之的是越发浓郁的血腥味。

    哒、哒、哒……

    死神的脚步声最后停在了医生面前，腥稠的液体滴到医生身上。

    医生不但没有尝试躲避，反而抬起头，试图看向那位穷凶极恶的杀人狂。

    “仇君……”

    单子魏的视野一亮，医生的眼布被扯下了，出现在他们面前的是一名戴着小丑面具，半张脸都埋在兜帽阴影里的男人。那人低着头，面具眼框的黑色过于深重，仿佛藏着能将一切埋葬的漩涡。

    “你是仇君。”医生看着那张面具，咳笑了起来。“医院倒闭了，我知道是你的手笔，你肯定知道了一切。我看到玛丽死亡的报道，那时候，我就猜到你马上就会来找我了。”

    开膛手杰克摘下面具，露出仇君英俊的面容——他明明取下了面具，然而本身的一张脸却比面具更僵冷，全然没有人类应有的生气。

    怎么会这样……

    单子魏整个心都揪了起来，他眼睁睁看着一个活人，生生活成了厉鬼。

    不该这样啊……

    “你——”看到这样的仇君，医生也哑了一息，“你的复仇还不够吗？你究竟想做什么？”

    仇君神情平静，可越是平静，越是让人感到胆寒。听到医生的质问，他挪动深渊似的黑眸，看向了一旁。

    跟随着仇君的视线，医生和单子魏看到了四周散落的资料：道教的重生术、巫毒教的还魂尸……在黑发青年注视的那张纸上，有一行显眼的结论：心藏神，肺藏魄，脾藏意，肝藏志，肾藏魂，五脏归位，起死回生。

    “……你真的疯了……竟相信这种天方夜谭……”医生不敢置信道，“为了一个人，你要拉着所有人陪葬？他的心脏可还在你的身体里！”

    面对医生的痛心疾首，仇君仿佛是一潭死水，毫无情绪地举起手术刀。

    医生最后的视野里充满了陨落的刀光，他听到对方沉静地回了一句话，平白的语调不见温柔缠绵，却充斥着阐述真理的永恒不变。

    “我在带他回家。”

    喀嚓。

    凌厉的刀光切开了医生的性命和回忆，单子魏蹲在手术中心大口大口地喘气，剧烈的心跳撞得胸口都痛。

    ——我在带他回家——

    他从未想过，有一个人会喜欢他、喜欢得如此疯狂。

    医生站在单子魏面前，露出一个理应是笑、却与笑蕴含的美好意义完全相反的表情。

    “仇君的仪式成功了。他是智慧的巅峰，连复活这种不切实际的假想他都达成，虽然也不可避免地存在一些差错。”医生叹息道，“在这场仪式中，任何亡魂只要集齐你的五脏，都能借尸还魂。”

    单子魏静默不语。难怪他遇见的灵异，都在试图抢夺他的五脏——甚至包括第一次见面时的医生。

    “我原本也想这么做，但我改变了主意。”医生刻骨地凝视让他改变主意的对象，“你手里的是我的心脏，只要放入不属于你的五脏，这场复活仪式就会失败了。”

    仪式……失败……？

    “难道你想用自己的心脏复活吗？”医生轻笑了一声，笑声里藏了刀。“你的心脏还在他的身体里——你舍得让他的死亡成就你的复活吗？”

    医生看见白发青年抬头深深注视他，仿佛一个充满欲.望的暗示。

    他知道那个暗示只是自己的错觉，因为他渴望毁灭他，占有他，令他发出痛苦而快乐的哭泣。

    因为他是恶人。

    他不需要爱将他们缔结，只要恨将他们永远葬在一起。

    “这里是他的‘游戏’。”  

    恶人咧开了微笑，重音落在了最后。

    游戏的中心语为“戏”，“戏”的本义为古时祭祀时，有人头戴虎头面具，持戈舞蹈。

    他为当初那句近乎轻浮的话，注上了最深沉的意义。

    “是他为了献祭自己、持戈舞蹈的游戏。”

