
但没办法！如今的金国还处于蒙昧草创阶段，实行的仍是“兄终弟及”制度。“父死子继”？那是封建社会才有的好事！何况吴乞买的政治手腕是非常高的，女真族超强的军力不仅被他用来开疆扩土，更是他操纵政局、达到平衡的砝码！悄悄说：他是一成功版的赵光义…

回到平州城下，张觉反应非常快，他上马就跑，一路狂奔，跑向了幽州城，投靠昔日的同僚、郭药师的常胜军去了…

在他身后，完颜宗望10万大军开始围攻平州城。无论当时还是后世，都认为平州城没救了？之前金军所向披靡，大辽国5京都被一一攻破，平州城再强，难道能比辽国京都还结实？在这种对比下，张觉逃跑似也情有可原？但这些都错了！10万金军无法攻破平州城！最后城里兵打光了、粮吃光了，到这地步，平州人也没投降！他们冲了出去，突围南逃！金国得到的只是座空荡荡的死城！

平州人用活生生的例子告诉了世界：金军没什么可怕的！哪怕是第一代的金军，也不是吃人的妖怪。只要敢于反抗，不仅能守得住，更能冲出去，自由骄傲地活着！

形象地描述：平州城就是支火炬，它熊熊燃烧在无边黑暗里，显得璀璨壮丽！准确描述：平州城像一火炬，壮丽璀璨地燃烧着，而它周围是一片无边无际的黑暗…真的太黑了，所有人都眼睁睁看着它陷落，不仅不救，还彻底无视…该怯懦的仍然怯懦，该昏庸的继续昏庸！

先是它旁边的营州没顶住，被金军迅速占领，满城居民都成了奴隶，里面就有张觉的母亲、妻子。得到这消息后，张觉的弟弟崩溃了，为救妈妈，他选择了投降。不仅把张觉去向泄漏了，还交给了金军几页纸！

那是宋徽宗赵佶亲笔写给他的御笔金花笺，封官许愿的话都写在上面。这东西到了完颜宗望手里，就不止是张觉的事了，是宋朝私下里搞小动作的铁证！

怎样才能编织出一根小绳子，一步步绕到一超级大国脖子上，一点点收紧，直到勒死。经过“破辽鬼”阿疏事件后，这过程金国人已很熟悉了，完颜宗望迅速制定出了步骤：

第一步，向宋朝要张觉！金国派使者去了开封，要赵佶老实承认伤害盟友感情的错误，把张觉交出来！别想打马虎眼，张觉就在幽州城里，现在改了个名字，叫什么赵秀才！金国不要活人，你们杀好了送脑袋！

人证物证俱全，赵佶无话可说，他派人带着金国使者去幽州取人头。暗地里吩咐王安中，把张觉藏起来，杀个长得像的人，送去了事…

王安中照办了，可不知怎么搞的，被金人识破了！人头有假，再杀真的送来！宋朝无可奈何，只能秘密杀了张觉，用注满水银的匣子装好，送给金军…同时，张觉的个儿子也被交了出去…

这就是宋朝继招降张觉之后犯下的第二个不可饶恕的大错！金国第一个要求满足了，宋朝觉得又一次过了关？却不知当时有个人默默注视着这一切，当张觉的人头被送出城后，他悲愤地小声说了一句话“若金国索要我郭药师，难道也要交出去吗”

郭药师，他是赵佶钦定的幽州城防总司令，手下除8000人的常胜军外，还有临时召募的0多万民兵…毫不夸张地说：他的心理动态，就是燕云区域稳定系数的晴雨表！

张觉被杀后，王安中深知这幽燕之地已守不下去了，极力请求辞职。朝廷以蔡靖代他出任燕山知府。这一下，又得罪了常胜军的主将张令徽。常胜军开始解体了。

1月15日，完颜斜也继承他四哥完颜吴乞买的谙班勃极烈之位，成为大金国自皇帝之下的第二人。而他的国论忽鲁勃极烈则由金太祖的庶长子完颜宗干继任。

完颜吴乞买继位后，做出的第一个决定是防守，各条战线都急剧收缩。他下令辽国降臣、燕地居民，都迁徙到东北，到女真人老家、眼皮子底下去生活！这样可迅速地集中财富，不经过时间的衍变，硬生生地在边远的东北制造出一繁华昌盛的女真国度。同时也把各殖民区的活力全部抽走，让他们想反叛搞事也没法…

从这时起，金太宗正式走了历史舞台！上面这办法是他一生坚守的建国之本：他不要辽国的模式，不想复制出燕云16州胡汉交汇制造出的繁华，他要的是一家独大！

本月，金太宗正式答应割让山后9州的武、朔(已被宋实际占领)州给宋朝…至于除了朔州之外，宋朝已实际占领的西京道应、蔚州，金太宗并没答应割让，这就埋下了日后宋金交恶的伏笔…

宣和6年（114）1月5日，金太宗赐完颜宗望50道空名宣头、10面银牌，许以便宜从事。

5日，夏崇宗李乾顺向大金投降称藩。金国将下寨以北、阴山以南、吐鲁泊以西之地割给西夏。

本月，天祚帝来到马哥军中，金兵大举来攻，马哥被擒。耶律延禧再度弃营，北遁入夹山。阴山室韦谟葛失部落带了5万多人的部队前来迎接。天祚帝大喜，至乌古敌烈部，封谟葛失为神于越王，准备反攻大计。

月上旬，张觉事件之后，完颜宗望使出了第二招：找后账！他派人来说：当初交割燕云之前，赵良嗣曾亲口许诺0万石粮米，一直没兑现，现在该给了！

这实在太闹心了！在这几年宋金交易中，到底金国提过多少条件、宋朝给了多少好处？老实说：在信息不发达的当时，要前线指挥官手里有一本明账，根本是不近人情！于是双方就吵了起来…

日，夏崇宗李乾顺上誓表于大金。闰月1日，大金回李乾顺誓表。两国关系正式成立。

7月7日，金太祖嫡长子完颜宗峻（未来的金熙宗完颜亶之父）去世。

耶律延禧，宋金两国都费力的找不到他，唯一找到他的是耶律大石。实在是因为这老兄藏的地点太隐蔽了：夹山，史书里有这样一段记载“夹山在沙漠之北，有泥潦60里，独契丹能到达，他国不能至”看来这是契丹人祖辈打猎探险留下的一块世外桃源，具体地点一直流传在辽国皇室中。这才可解释为什么耶律大石能准确找到耶律延禧…

这时的耶律延禧很神奇，他不像是位亡国之君，反而显得斗志昂扬、神彩焕发。他好运连连，先是得到了好消息，完颜阿骨打死了。另一方面得到了援军，阴山室韦谟葛失5万多人的部队。室韦是蒙古族的前身，他们的强悍地球人都知道！这两样综合起来，让耶律延禧觉得复国有望，可反击了！

命耶律大石率军攻击金军！

这命令其实也有点靠谱，当时金国政策是收缩，为确立新领导权威，各占区大佬们都往老家赶，向完颜吴乞买表忠心，这其中就有主持原辽西京道军务的完颜宗翰！他走了，辽军正好乘虚做战！

可成功逃出金军手掌、回到夹山大本营的耶律大石变了！他不再是耶律延禧的忠实臣子，他对这颠三倒四、莫明其妙的皇帝彻底厌恶了！临走之前，他对自己的皇帝做了最后一番劝谏“金人初陷长春、辽阳，陛下不幸广平淀而都中京；及陷上京，则都燕山；及陷中京，则幸云中。自云中而播迁夹山，使举国皆为金有。国事至此而方求战，非计也。当养兵待时而动，不可轻举”当这位糊涂的天祚帝再一次拒绝了耶律大石的忠心后，为了契丹种族的未来，耶律大石终于做出了一划时代的决定——离开眼前的一切！

他杀了萧乙薛、坡里括，带着00铁骑北上，天后过黑水，再向西北到达可敦城。在这片陌生的土地上，耶律大石召集7州18部落，发表了一篇著名的演说“我祖宗艰难创业，历世9主00年。金以臣属，逼我国家、残我黎庶、屠我州邑，使我天祚皇帝蒙尘于外，我日夜痛心疾首，今仗义而西，欲借力诸蕃，剪我仇敌、复我疆域，你们可有忧我国家、社稷，思共救君父、共救百姓于水火中的勇士吗”这样得到所有人的响应，也得到了万余精兵。耶律大石就靠这万余精兵白手起家，创立了一在面积上与大辽国全盛时期都不相上下的庞大帝国。有此根基后，他回来了，哪怕有了皇帝宝座、富贵生活，他仍要与金国一决高下！

耶律大石要在5年后才会积蓄到足够力量找金国算账，在这之前，他退出了辽宋金间的大舞台，主角继续由耶律延禧担任！

耶律延禧的复国之梦熊熊燃烧，不可遏制，哪怕众叛亲离，手里军队都不是本族人了，也不后退。7月，他带着5万室韦兵杀出夹山，杀向原大辽西京道！一路攻下天德军、东胜军、宁边州、云内州，一直到武州，如入无人之境！可惜他就是这时代的衰神，总是在错误时间发动错误的战争，遇上错误的敌人，没一次例外！

耶律延禧迎头遇上了完颜娄室！他面子真大，哪怕落魄到这地步，金国都超级重视他，把他们的战神火速派来了！

没悬念，耶律延禧输掉了最后希望，他靠着5万肉盾，再次成功逃跑，蹿回了夹山老巢。他的故事还没完，一封邀请函跨越千山万水送到了他手里。

宋徽宗写的、由一和尚秘密送到。赵佶向他许诺：只要他到达宋朝边境，一切就安全了。他会得到宋朝皇弟的称号，1千间大屋的住宅及00个女乐的享受…可耶律延禧不敢相信，他又逃回了夹山深处，继续最后半年的时光…

这边，耶律延禧出夹山反攻、被完颜娄室杀败。那边，完颜宗望使出了第三招。他悄悄给西夏人带了个话，要他们出兵攻打武、朔州！

宋朝在燕云地区的最高长官是谭稹，这大太监还真不含糊！金国要后账？他敢赖！西夏人趁火打劫？他敢反击！在这块人生地不熟、刚刚收复的土地上，他把西夏人赶了回去！

三招过后，完颜宗望有点郁闷：这人软硬不吃得怎么办？想了想，他决定把情况反应给赵佶，让宋朝收拾宋朝的官！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908798"  chaptername="局势动荡篇">加入书签</a>
</div>
