    其他几人却是听着这声称呼，集体瞪大了双眼。

    什么？刚刚苏晚晚叫老大什么？

    三哥？

    苏墨瞪了几人一下，也懒得解释，看着战队经理郭阳让他订个私密性比较好的饭店。

    战队还处在吃惊的状态，他呆呆的点了点头，像是有些机械化的打开了手机，定了他们之前去过的一家饭店。

    因为T.R战队的名气比较大，特别是墨神，所以选择的饭店都是比较具有私密性的。

    订完，郭阳又抬起头看着沙发上的二人。

    想问，但又一副不敢问的样子。

    苏墨跟苏晚晚说话的工夫，抬起眼皮看了他一眼，心中明白他在想什么。

    “这我妹，亲的。”

    “真的吗？”

    在听到老大肯定的语气之后，老狗和胖胖几人终于反应了过来，语气有些激动。

    “苏晚晚真的是你妹妹？”

    但是这种有些质疑的语气却让苏墨眉头一皱。

    “不是我妹妹难道是你妹妹？”

    这种语气让他们想到了之前被老大支配的恐惧，当下往后缩了缩，没敢再上前。

    干笑了几声，才张口说话。

    “我们这不是太惊讶了吗，妹妹长的可比你好看多了。”

    闻言，苏墨斜看了他一眼，舌头沿着口腔内壁刮了一圈，定了几秒，收回了视线。

    也对，全家妹妹最好看。

    老狗刚刚被苏墨那个眼神吓得不敢动，后来等到他收回了视线，才松了一口气。

    坐在另一个沙发上的文霜和小意看着战队里的这些人，忍不住的想要捂脸。

    这……这也太傻了。

    跟着战队的人一起吃过饭后，苏墨想要送苏晚晚回酒店，但是被她义正言辞的给拒绝了。

    开玩笑，这万一要是被拍到了，那不是又要上热搜了。

    “我最近几天都在这里，你什么时候回京城？”

    “还有两场比赛，要下个月。”

    “好，那我回去了，三哥再见。”

    “嗯。”苏墨又揉了揉她的头，看着她的车开走以后，几人才回了基地。

    接下来的几天，文霜因为有工作就先回到了京城，剩下苏晚晚和小意在海市好好的晚儿了几天。

    等到十九号那天，两人动身前往安市。

    《美人谋》的群很热闹，因为是最后一次路演，所以大家都有些兴奋。

    林心的信息也在此时发了过来。

    ——晚晚，你什么时候到？

    苏晚晚看了一眼车票，回了过去。

    ——大概下午三点，你呢？

    ——我四点，晚上一起吃饭？

    ——好。

    回完，那边没再发来消息，苏晚晚便在候车室里等车。

    因为安市离还是很近，坐高铁两个小时就到了，所以苏晚晚就让小意买了高铁票。

    她坐了好几次飞机，也挺想试试在网上经常看到的高铁。

    三点，列车准时驶入安市高铁站，苏晚晚下高铁后，打了个车去了剧组安排的酒店。

    在房间休息一会儿，林心就到了，将自己的东西放好，林心便十分开心的窝在了苏晚晚的房间。

    之前路演的时候，两人总是因为各种原因错过，算一算也有几个月没见面了。

    “晚晚~”林心抱着苏晚晚的胳膊，在那里来回的晃悠，“晚上我们吃什么啊？”

    苏晚晚想了想，没想出来，便说了个都行。

    “那我们……”林心一歪头，好像想到了什么好主意，“自己做吧。”

    “你会？”

    “那当然。”林心拍了拍自己的胸脯，“我做的可好了呢。”

    “那好呀。”苏晚晚笑着捏了捏她的脸，“那我就等着吃了。”

    说完，苏晚晚给小意打了个电话，让她订个套房。

    一听套房这两个字，小意就知道今天晚上将要发生什么，态度十分的积极。

    需要用的蔬菜都是用外卖点的，两人便安心的躺在沙发上。

    “现在的生活可真的太方便了！”苏晚晚十分舒适的靠着一个靠枕，忍不住感叹了一声。

    林心听到这话却有些奇怪。

    “怎么？你过过不方便的生活吗？”

    苏晚晚愣了一下，意识到自己刚刚说了什么，连忙摇头。

    “没有，我只是感叹一下现代科技。”

    林心笑了笑，两人依旧躺在那里。

    过了一会儿，外卖到了，小意和林心的助理便提着东西一起去了楼上的套房。

    买的菜不多，正好够四个人吃的，两个助理都是不会做饭的，便只能坐在外面等着。

    苏晚晚和林心在厨房，她洗菜，切菜的事被林心包揽了。

    看着她那熟练的刀工，苏晚晚的眼中闪过一丝亮色。

    “看不出来啊，你切的挺好啊。”

    林心回了她一个大大的笑容，“我做的更好。”

    “那今天你掌勺。”

    “行。”

    没一会儿，看着林心那炒菜时也依旧熟练的动作，苏晚晚眉头挑了挑，脸上挂着一抹揶揄的笑。

    “以后不知道谁这么有福气能够娶我们心心哦~”

    话音落下，就见林心的手一顿，勺子差点甩了出来。

    再看她，脸突然变得通红，一副十分害羞的模样。

    苏晚晚看她这个样子，有个念头。

    “不是吧？谈恋爱了？”

    显然提到这个话题林心是有些害羞的，她轻轻的嗯了一声，淹没在菜的滋滋声中。

    但是还是被苏晚晚听到了。

    她惊讶的站到了林心的身侧，说话的声音都放小了一些。

    “你经纪人和助理知道吗？”

    “知道的。”林心也小声回着。

    “那他们……”苏晚晚话没说完，但林心是听懂了的。

    想问他们反不反对。

    “他们同意的，我和他之间的关系，一时和你说不清楚，等晚上只有咱俩的时候单独和你说。”

    “嗯，好。”

    饭菜很快被端上桌，小意第一次吃林心做的饭菜，也被惊艳到了。

    吃完，她揉着自己已经鼓起来的肚皮，靠在椅子上发着感慨。

    “你跟我们晚晚一样，太居家了。”

    “行了，吃完了就回去吧，我们要过二人世界了。”

    听到这话，小意站了起来，因为吃的太撑不敢走得太快，跟着林心的助理陈然慢慢的晃到了门口，转身看向苏晚晚。

    “晚晚，我要跟秦墨心打小报告哦。”

