    咖啡厅包厢。

    听到卫雨珊说他是最诚实的媒人，并表示愿意相信他，江枫连忙道了声谢，说道：“杰哥的情况基本就是这样，卫姐你还有什么想问的尽管问，有什么要求也尽管提，等一切都协商好了，我再安排你们相亲。”

    卫雨珊想了想，说道：“江媒人，我只有一个要求，那就是希望结婚后可以在县城这里安家落户，只要他愿意并且做得到，那我这边就没什么问题了。”

    江枫一边嗑瓜子一边说道：“在县城这里买房落户，对于杰哥他们家的条件是一点问题都没有，只是杰哥一直跟他爸在乡镇当小包工头，这要是离开乡下去城里生活，恐怕会对他的工作产生不小的影响。

    所以，这个要求我没办法代他答应，得跟他商量过才行。”

    卫雨珊补充说道：“是这样的江媒人，我说希望结婚后可以在县城这里安家落户，主要是为了以后孩子读书考虑，毕竟县城的教育条件，真不是乡下那些村小可以相比的。

    而且，就算在县城这里买房了，在孩子读书之前，来不来县城住都无所谓。就算以后孩子读书了，有我在这里照顾也可以了，他想做什么也可以放手去做。”

    江枫听得连连点头，不愧是三十岁以上的女人，考虑问题就是比年轻姑娘要全面，都还没开始相亲呢，就把孩子上学的问题都安排好了。

    有了卫雨珊这个解释后，江枫心中也有底了，说道：“如果是这样那就没问题了，等我回去跟他们商量好，就安排你们相亲。”

    卫雨珊点头道：“可以，我现在在超市上班，你要安排相亲的话得提前通知我，要不然你们上来我又正好在上班，那就不好了！”

    “这个你放心，要安排相亲肯定会提前通知你的。”

    说到这里，江枫笑问道：“卫姐，现在杰哥这边的情况，你基本都已经清楚了，你这边的情况也应该跟我说说了！”虽然卫雨珊的资料江枫全都有，但该问的还是要问，否则到时不好解释他是怎么知道那么多的。

    卫雨珊嗯了一声，然后把她的家庭情况，以及感情经历都事无巨细的告诉江枫。

    毕竟江枫这个媒人够诚实，连相亲对象患有难言之隐都提前告诉了她，那她自然不会藏着掖着，也把该说不该说的都一股脑告诉了江枫。

    一个小时后。

    两人走出咖啡厅。

    “卫姐，那我就先回去了，回头咱们电话联系。”

    “好的，路上开车小心，有什么情况随时联系。”

    ……

    等江枫离开后，卫雨珊便拿出手机给自家一个在青河镇的亲戚打过去。

    尽管她心里愿意相信对方，但她俗话说‘害人之心不可有，防人之心不可无’，卫雨珊已经不是十几岁的小姑娘了，而是一个三十多岁的成熟女人。

    哪怕当面说得再好听，背后肯定也是要找人验证一下这个媒人的真假，顺便打听一下对方做媒的口碑，这些都是非常有必要的。

    接通电话客套了几句，卫雨珊便问道：“三姨，你认识一个叫江枫的媒人吗？”

    三姨说道：“这名字挺熟悉的，似乎听说过，你让我想一下。”

    卫雨珊提示道：“人长得挺帅气的，大概二十多岁的样子，是龙山村人，听说他做媒还挺厉害的。”

    三姨恍然道：“你这么一说我倒是想起来了，在我们白水村隔壁的龙山村确实是有这么一个媒人，听说还是个名牌大学生，毕业后没参加工作，而是直接回来当媒人，这个新鲜事在我们村还引起了一番议论呢！”

    卫雨珊问道：“三姨，那这个江媒人的风评以及做媒的能力怎么样？”

    三姨说道：“这个我还真没怎么关注过，小珊你问他干嘛？难道他要给你做媒？”

    卫雨珊嗯了一声，说道：“他确实是找上门来要替我做媒，所以我想先向三姨你打听一下他的情况，再做决定。”

    三姨连忙说道：“这是好事，你早该结婚了，我等会就给你打听打听。”

    “那就麻烦三姨了。”

    “一点小事，不用客气。”

    接下来两人拉了一下家常，然后就挂了电话。

    ……

    江枫回到家洗个澡后，已经是晚上十点了。

    这个时间村里大部分中老年人都已经休息，不过像韦明杰这样的光棍，在十二点前是绝对不会睡觉的。

    所以，江枫想了想，便给韦明杰打了个电话。

    果然，没到三秒钟，韦明杰便接通电话道：“小枫，你是有什么要问我的吗？”

    江枫问道：“杰哥你现在在家吗？”

    韦明杰回道：“不在，我在三狗家喝酒，你要过来喝点不？”

    江枫说道：“酒我就不喝了，你现在抽得出时间吗？我有些重要事情想跟你聊聊。”

    韦明杰沉默了一下，回道：“行，那我跟三狗他们说一声。”

    “好，那我在家等你过来。”

    挂了电话后，江枫便默默思索着该从哪方面入手去做通韦明杰的思想工作。

    韦明杰这个特殊客户，是江枫做媒以来接到的最棘手的一个客户。

    其棘手之处不在于如何说服女方接受男方的难言之隐，而在于如何做通男方的思想工作，让他能够正视自己的问题，然后积极求医。

    ……

    大概十分钟左右，韦明杰便来到了江枫家。

    因为接下来的谈话涉及到个人隐私，所以江枫直接打开车门，对韦明杰说道：“这里说话不太方便，咱们还是到车上谈吧！”

    韦明杰自然是无所谓，上车坐好后，问道：“小枫，你是要跟我谈相亲的事情吧？”

    江枫把车门车窗都关好，才点头说道：“不错，我要跟杰哥你谈的确实是关于相亲的事情，不知道杰哥你有没有什么想对我说的？”

    韦明杰以为江枫是问他有什么要求，便摇头说道：“我没什么要求的，小枫你看着安排就可以了。”

    “我不是问你对相亲对象有什么要求，而是问你有没有什么想要对我说的！”

    江枫叹了口气，说道：“杰哥，你我都是在村里长大的人，谁还不知道谁啊，你爸妈这次请我替你做媒，估计你心里是不愿意的，只是不想让父母失望，才不得不答应相亲，不知道我说得对不对？”

    韦明杰闻言惊讶的看向江枫，显然没想到江枫能猜中他的心理。

