    能有更好更轻松的方式让爸妈有收入，沈芮并不乐意，沈妈惦记地里，想要上地做活。

    家里地里现在庄稼已经种好，需要的也就是除草，这个对于又进一步突破养气三成的沈芮来说，也就是几遍法术的空档，甚至放纵一点儿，那就是不去管也无妨的。

    本身就不是什么高产的地方，精心侍弄，一亩地也不过是多个百十斤产量，对于药糖膏药的手艺，沈妈很清楚轻重，多挣钱，哪里买不到这百十斤粮食。

    当然，药糖和膏药的运作不应该是这个样子的，他们这个只能算是简陋的手工作坊，只是先紧着亲朋供量，进一步的合作，沈芮已经在琢磨对接合适的人作为合作方，来合规广泛的去运作。

    沈芮的第四块收益，那就要从海上获取，有沈大爷爷验证沈芮的开船技术，现在沈芮可以自己自由出海。

    自己出海没有约束，这样有一则好处就是，沈芮可以直接下海，手段不在局限于垂钓，直接下海捕捉也是可以的。她买了套潜水装备，搁在船上做摆设，常用的也就是护目镜罢了，五行亲水赋予她能在水下防护自由呼吸，沈芮并不需要氧气罐一类的麻烦保命工具。

    沈芮并不是天天出海，她家那辆小渔船只能在近海活动，沈芮也不贪心每次都要向上次那么好运，上来就是运作个大的。隔三差五要去市区之前，沈芮才会趁早安排出海一趟，碰到什么还算珍惜的海货，就垂钓捕捉什么。

    一次不说多，大几千或者运气好点儿一两万的进项还是有的。泰恒对于这些野生海产好东西需求不小，来者不拒，沈芮一事不烦二主，每次有了收货，就会顺便带到泰恒交易。

    现在随着泰恒那一场震惊岛城的黄鱼盛宴的盛大推广引起的反响，随着时间的推移，有兴致有消息渠道的钓客，开始奔赴东崖村东来湾出海钓大黄花鱼，村里的租船、海货代加工、野货新鲜菜蔬谷粮交易的渔家乐运作慢慢隐隐献出雏形。

    总有第一个吃到螃蟹鲜美的人，做下准备的有心村里人，慢慢开始尝到了钓客以及好奇来转悠的游客带来的甜头，沈芮当初的建议被一步步证实都是贴切有效的，村里人对沈芮那天说的话越发上心的同时，也更加的积极投入。

    对于沈家人，那也是抱着真心的感谢，地里自家中的鲜菜瓜果，赶海收货的鲜货，自家中的稀罕杂粮···被你来我往的送到沈家，沈家地里的庄稼被人顺手锄草松土···得到甜头的相熟人家，用他们的方式来表达他们的感谢。

    老村长还特意过来咨询沈芮，如何扩大名气，最后按着沈芮的建议，找了村里出外有见识的年轻人，帮着在一些旅游论坛贴吧上发一些关于东崖村渔家生活风情、大海垂钓喜悦，渔家加工美味···东来村钓上来大黄鱼···吸引人的消息和图片，扩展着东崖村的名气，进一步吸引更多游客的到来。

    时间进入八月，沈爸和许大娘的腿伤，这半个月在沈芮的调理下，恢复情况甚佳，前一周的消肿化瘀的汤药调理，再加上固本培元的养荣丸、涂抹伤口的修复膏跟上，骨折开刀的伤口，在回来的第三天就已经完全消肿化瘀进入生长愈合阶段。

    去一趟医院太折腾，征求了郑明浩和许大娘沈爸自己的意见，沈芮在家自己用银针止痛，回到第八天，也就是沈爸摔伤第十天，许大娘骨伤第十二天左右的时候，透过打石膏时留出来的观察窗口，把缝合线给做了拆除。

    截至目前，沈爸和许大娘开刀的伤口已经完全愈合，连疤痕在修复膏的滋养下，也在逐步淡化。沈爸和许大娘的除了骨头还需要固定修复，不做大动作，并不会有太明显的疼痛，沈芮也就逐步减少止痛的按摩，继续坚持对两人腿部的活动按摩，伤口逐步恢复后，慢慢加上屈伸的锻炼，以免两人肌肉萎缩，腿部功能退化。

    养荣丸的固本培元，在沈爸沈妈许大娘等人身上逐步体现效果，体内积累的暗疾，身体的亏空被滋养修复，带来的改变是气血充足，面色越发的红润有光泽，这种光泽，是明润而含蓄的，双目炯炯有神，精力充沛，身体轻盈有力，牙齿坚固，头发润泽光亮，声音都不自觉地宏亮了···

    特别是沈大爷爷沈大奶奶这两个老人，再加上沈芮持续给沈大爷爷进行的肩颈按摩，沈大奶奶的腰椎复位，配上膏药，两老的老毛病得到遏制修复，只觉得自己肩不疼腰不痛，腿脚越发灵便，吃嘛嘛香，连发根都隐隐显出黑色···

    这不由得让两个老人家对沈芮的医术更加的推崇，总是感叹，他们享福了，这是要越活越年轻了呢！顺带的，让儿子闺女出钱，给他们也订些养荣丸补养补养。

    芮芮用得药材，是他们亲眼看着大贵价钱买的好药材，特别是养荣丸，配置这东西工序复杂，用了不少贵重药材，可得花不少钱，他们自己白拿白用，沈芮死活不收钱，已经是舍了老大脸面不好意思，只能每天去沈家瞅瞅，找些能打下手的活计，帮衬帮衬也是心意。

    孩子们用得，那就坚决不能让芮芮贴钱了，几个孩子经济条件还算可以，日子最普通的大闺女也是吃穿不愁，在村里数得着的舒坦，自己给自己补养这点儿钱还是有的。

    八月起，秋蟹肥。想着梭子蟹的美味，这大半个月，一直忙活不停的沈芮不由馋了，决定给自己放个假，今个儿不接活，出海往深处跑跑，弄点儿鲜货回来解解馋。

    吃罢早饭，沈芮换了件细棉布的格子宽吊带连体裤方便下海，外面随便披了件防晒衣。“爸、妈，大娘，我出海玩玩，弄点儿梭子蟹回来咱们尝尝鲜，要是回来晚了，你们先吃饭，不用等我！”和家里人打声招呼，拎着摇把和细颈背篓，开车往东来湾去，车子后备箱有她早晨到镇上弄得五个装着冰块的泡沫箱，到时候用来冰鲜。

