    张易之敏锐的捕捉到了萧业细微的情绪变化，心里不由一凛。

    花间派以身法见长，对事物有着超乎寻常的感知能力，再加上宗门被破，东躲西藏若干年，警惕性也非寻常人能比。

    他首先想到的，是萧业或许见过自己。

    只是他与萧业的唯一一次间接接触，是在九娘的菜馆，要说那时萧业就发现了他，他根本不相信，花间派隐匿之术天下无双，这点信心还是有的。

    难不成……

    突然张易之想到了一个让他惊惧万分的可能，萧业就是那个夺了他龙气的神秘人？

    虽然在理智上，他认为不应该有此巧合，可是非如此，没法解释萧业的情绪变化，况且他自己就是龙种，掩饰的很好，又怎么可以否定萧业不是呢？

    娘的，竟然毫无防备的踏入了人家的老巢，鬼知道有没有布置？

    本能的，张易之向左右略微一扫。

    ‘不好，他认出我了！’

    萧业心里格登一下，显然，自己的情绪未能完全掩饰住引发了此人的怀疑，一缕杀机也不受控制的涌上心头。

    龙气具有排他性与唯一性，他与李建成余孽之间的关系不可调和，既便没有对素心宗的威胁，也没可能化敌为友。

    杀了对方，吸收龙气，才是最正确的操作，对于萧业来说，或能让自己的才气再上一阶。

    另论起祖宗，也是你死我活的仇恨，李世民的后代，遇见李建成的后代，自然要斩草除根啊！

    王庆诜留意到萧业看向张易之，哈哈一笑：“萧大人，这位是殿中省尚乘奉御张易之，人称五郎，因仰慕萧大人文才，特与老夫前来拜会，萧大人不嫌冒昧吧？”

    ‘张易之？’

    萧业眼神微缩。

    好贼子，居然化名张易之！

    地球历史上，张易之也是以尚乘奉御起家，勾搭上婚姻不幸的太平公主，由太平公主进献女皇，从此飞黄腾达，连同他的弟弟张昌宗，极受女皇宠信。

    唐隆政变发生的背景，正是因女皇病重，俩兄弟把持宫禁，群臣见不到女皇，慌乱之下，担心女皇已不测，宫中或有矫诏发出，遂抢先政变。

    萧业突然意识到了事态的严重性。

    在这个时代，太平公主固然不会再受张易之的迷惑，但张易之也非泛泛，是李建成余孽，花间派弟子，不是那么好杀的。

    虽然他有把握用儒家神通困住张易之，再以箭法强杀，可谁敢保证张易之没点保命的绝活？

    冷静！

    一定要冷静！

    现在的最大问题是，两个人的身份都见不得光，既是把柄，也互相掣肘，妄动很可能会两败俱伤。

    “哈哈，王大人说哪里话，请，张大人请！”

    萧业哈哈一笑，把众人迎了进去。

    王芙也暗松了口气，她并未感受到，因张易之在场萧业有任何不快。

    “咦？萧大人家里就你一人？”

    进了院子，王庆诜讶道。

    “叫两位大人见笑了，家里人都去了花神宫侍奉紫姑娘娘，留我一人，倒也逍遥自在。”

    萧业呵呵一笑。

    “哈，萧大人果有隐士风范呐！”

    王庆诜哈的一笑，就给王芙打眼色。

    王芙也意识到这是个好机会，微红着脸颊，细声道：“萧公子如不嫌冒昧，就由妾与小婢暂时越俎代庖，如何？”

    “哪里敢劳烦姑娘？”

    萧业有些迟疑，他确实没想到王庆诜会登门拜访，以他的身份，家里连个仆人都没有，是挺失礼的。

    本来张检陈子昂等人过来倒无所谓，份属至交，不必那么讲究，可以自己动手，丰衣足食，可王庆诜是外人啊。

    小红从旁笑道：“我们家姑娘啊，可不是十指不沾阳春水的那种女子，一手茶艺，连老爷都赞不绝口呢，今次便让小婢与姑娘，为公子煮一壶茶，权作答谢。”

    王芙俏面通红，美眸中含有一丝跃跃欲试。

    “那就有劳姑娘了，我带你们过去。”

    萧业点了点头，把二女领去厨房，打了水，生了火，才返回前厅，与王庆诜及张易之分宾主落坐，寒暄了一阵子，才不经意的问道：“不知张大人是哪里人士？”

    张易之不紧不慢道：“下官乃定州义丰人氏，自幼随家父迁往雍州，目前任司户，与萧大人凭本事当官不同，下官以门荫入仕，说来惭愧啊。”

    “张大人不必菲薄，我看张大人一表人才，将来非是池中之物啊！”

    萧业摆了摆手，又道：“令尊可安好？”

    “托萧大人的福，尚安。”

    张易之眼里现出了惊疑不定之色，拱手道。

    “令祖如何称呼？”

    萧业又问。

    王庆诜感觉到了气氛不对，客套也不用问到祖父吧？

    可是萧业没完没了，问完祖父，又问曾祖，问完曾祖，再问高祖，一辈辈的上溯，并且还询问起张家祖宗的逸事。

    ‘小瞧了此子！’

    张易之渐渐不淡定了。

    他大概猜出了萧业的意图，问完了，还会派人去调查，只要所说与事实不符，就可以戳穿自己的身份，偏偏他还不能托辞记不得，否则萧业极可能定他个不孝之罪，弹劾他！

    作为官员，连祖宗的事迹和名姓都记不得，妥妥的不孝！

    ‘该死！’

    张易之眼里闪出了不善之色，他本以为，在身份上应该天衣无缝，但是假的始终是假的，经不起一层层的盘问，他确实没想到萧业会穷问不舍，如今只能编，然后趁萧业未有动作，及时抹去一切痕迹。

    萧业不停的问，问到了上溯第七辈的太祖！

    纵然张易之不停的编胡话，也有种吃不消的感觉，看这架式，要一直问到十八代祖宗啊。

    如果是寻常老百姓，历史上战乱频发，尚可推说祖宗死在了战火中，无从考据，但是以门荫入仕不同。

    门是门阀，只有门阀，才能荫泽，试问哪家门阀没有碟谱？作为门阀子弟，从记事时起，就要背碟谱，铭记祖先事系，引以为傲。

    所以说，萧业盘问张易之，能做的文章太大了，而且他本身就是右肃政台御史中丞，虽然太后把他高高挂起，可不是太重要的案子，仍有自行办案权。

    查张易之的祖宗十八代，不是什么大案要案，太后不会干涉，完全可以给张易之立案侦察，一旦查出张易之伪造碟谱，虽说罪不至死，却可罢官。

    失去了官方身份的保护，想怎么杀就怎么杀！

    张易之额角隐现冷汗，他这才意识到，什么是盛名之下无虚士，能拱翻右肃政台，荣膺侍郎杀手称号的人，怎么可能是易与之辈。

    此时，他无比后悔突发其想来拜访萧业，至于纳萧业为羽翼的想法，也彻底打消。

    这种人，根本就不是能控制的。

    好在王芙与小红端着茶回来了，一个提着茶壶，另一个捧着茶碗，回到了前厅。

    ‘吁~~’

    张易之暗吁了口气。

    “呵呵，回来啦！”

    王庆诜干笑一声，他也是被憋的受不了了。

    “嗯，爹爹，请！”

    王芙乖巧的先奉了杯茶给王庆诜。

    王庆诜抿了一口，笑道：“为父说好不算好，得萧大人说了好才是真的好，快给萧大人上茶！”

