    “呼——！”

    尘埃落定后的战场只剩下一片狼藉的废墟，消防车鸣笛声繁忙，一队队消防人员喊叫着灭火抢救物质，顺便搜寻可能卷入战斗的平民。

    夏树隔着风沙目视雾崎消失后从瓦砾边走过，发现有不少外星人躲在暗处观察，在他靠近地时候又纷纷低着头退开。

    这个地球的外星人状况好像比捷德地球要严重得多，捷德那边存在外星人管理机构AIB，这里却只有人类成立的警察组织，对外星人也是采取敌对与研究态度。

    遍布星球并且融入人类社会的外星人就好像一颗定时炸弹，一旦处理不好，人类与外星人之间爆发战争也不是不可能。

    摇摇头，夏树视线重新落到手中纳克尔星人人偶上。

    “你应该听得到吧？人偶状态会持续一年时间，这一年内你只有旁观的能力，当然，你的去处我也另有安排。”

    ……

    伊吉斯。

    夏树几乎是和工藤优幸前后脚回到办公室。

    战斗结束后工藤优幸似乎又在外面待了一段时间。

    “喂，优幸，”宗谷誉看到工藤优幸心不在焉的样子喊话道，“刚才你跑哪去了？”

    “抱歉。”

    工藤优幸回过神，提起手里的购物袋说道。

    “我给大家带吃的回来了。”

    宗谷誉瞪起眼睛：“这种时候跑去买东西吃，你是笨蛋吗？”

    “正好我也饿了，麻烦你了优幸。”

    夏树主动上前接过一份便当，顺便拿出纳克尔星人人偶道。

    “对了，我出去的时候，一个叫小田的男人让我把这个送给你，说是一定要亲手交给你。”

    “小田叔？”

    工藤优幸瞬间惊醒，吞咽一口唾沫后上前颤抖着接过纳克尔星人人偶。

    “这个是……纳克尔星人？”

    “应该是了。”

    夏树看着激动的工藤优幸，笑了笑返回工位，准备享用美食时忽然发现自己和工藤优幸的羁绊值涨到了60。

    臭小子，还真是不容易。

    也不知道该说工藤优幸天生迟钝还是怎样，总算到了可以合体变身的程度。

    根据奈克瑟斯时空经验，神光镜羁绊值大概率等同于适能者值，60足够发挥出基本的变身能量。

    看起来不是很多，但他的基本变身是A级到S级。

    现在泰迦光子地球形态给他的感觉也才A级到S级而已，真正成长起来还不知道要等到什么时候。

    关键时刻他可以借助工藤优幸身体变身，这样光之种子孕育成功的可能性更大。

    最好是在令迦出现之前将羁绊值提升到100。

    这方面倒是可以利用一下托雷基亚。

    那家伙讨厌是讨厌了一点，但不得不说，对他而言是一枚相当重要的棋子……

    “太好了，明天过来吗？”

    佐佐木可奈突然响起的惊喜声打断夏树思绪。

    “你能来我当然欢迎，”佐佐木可奈高兴电话联络道，“我们有很久没见过面了吧？”

    宗谷誉悄声凑到美利花身边：“她什么时候谈恋爱了吗？”

    “没有啊，”美利花摇头道，“对面是可奈的发小，一名女性哦，现在好像开了一家甜品店。”

    “是穗香，”佐佐木可奈挂断电话后脸上依旧洋溢着怀恋笑容，“听说这边出现怪兽后立马打电话过来了，我记得她小时候的梦想就是开蛋糕店，没想到真的实现了。”

    “蛋糕店啊……”

    夏树目光恍惚，记起来自己在捷德时空还有蛋糕店。

    这段时间他又收集了不少新品蛋糕，但一直没有尝试过。

    已经很久没做过蛋糕了。

    “你们谁明天有空去接一下穗香？”佐佐木可奈回头询问道，“说不定可以吃到甜点。”

    “我去……”

    宗谷誉第一时间想举手，看到夏树却又缩了回去。

    “我觉得顾问应该有空。”

    “我没有驾照。”夏树直接否定道。

    吃蛋糕可以，跑腿就算了。

    “那还是我去吧，”宗谷誉高兴道，“刚好明天没有任务。”

    工藤优幸没有争抢的想法，小心翼翼将纳克尔星人摆上桌面后，拿出一张虚拟卡片走到夏树面前。

    “高树先生，我有一个问题，就是这种卡片可以给奥特曼使用吗？”

    “理论上可以，不过你说的是泰迦的话应该不行。”夏树回应道。

    “诶？为什么？”

    “因为卡片能量有限，对奥特曼只能作为数据读取使用，泰迦应该没有这种能力吧？”

    “喂喂，瞧不起谁啊？”泰迦等离子小人气恼道，“不就是艾克斯虚拟装甲吗？有什么好神气的？”

    工藤优幸心底诧异：“泰迦你能用？”

    泰迦冷哼别过头：“不能。”

    “不好意思。”

    魔法师麻璃亚弱弱地抓着魔杖走进伊吉斯办公室，看了看静下来的工藤优幸几人，轻声问话道。

    “请问高树先生是在这里吗？”

    “又是找顾问的？”

    宗谷誉纳闷嘀咕出声。

    最近来找夏树的一個比一个漂亮。

    “等一下。”

    夏树在女魔法师靠近伊吉斯的时候就已经有所感应，听到是来找自己后，几口解决便当，恨着走出办公室。

    “难得伱能找到我，有什么事情直接说吧。”

    “这个……”

    麻璃亚咬咬嘴唇迟疑道。

    “不知道为什么，我的魔法大部分都失去了作用，现在已经变成了无家可归的前魔法师。”

    “无家可归？”

    “因为房子是魔法做出来的，变回去了……”

    麻璃亚在夏树注视下尴尬红起脸，顿了顿继续说道。

    “我觉得应该是有什么原因，而且最近总觉得有什么人在监视我。”

    夏树仔细感应这个女魔法师状态，却没有发现身体变化。

    应该是环境出了问题。

    这个时空存在一定限制，但对他来说并不明显，所以依靠自身力量的他并没有第一时间感受到异常，深入感知才发现地球魔法力量流失。

    流失方向是一头隐藏起来的特殊怪兽。

    夏树脑中闪过怪兽信息。

    奇玛伊拉，穿山甲一般的犄角怪兽，能够吸收生体能量以及麻璃亚所说的“魔法力量”变强。

    之前还有同族个体在行星菲德上和爱迪奥特曼战斗过，但似乎没有这么特殊。

    使魔法无效化，某种程度上相当于改变了区域内宇宙规则。

    再加上吞噬成长特性，哪怕只是A级怪兽也十分难得了。

    “既然这样就委托伊吉斯吧。”

    夏树朝办公室内发呆的工藤优幸招了招手。

    “他们应该可以帮你调查清楚。”

