    见是金国贵族大墓，孔天宝当即就在墓里骂了起来。

    谁都知道当年金人血洗中原，灭了北宋占了中原，又挥动兵马差点把南宋也给灭了，若非当初南宋岳王爷、韩世忠、等中兴四大名将守住淮南防线，南宋江山也定然不保。

    所以孔天宝恼怒之下，不但对着棺椁将完颜英大骂一通，竟然还拿脚狠踹了庆阳公主的棺椁。

    陆辰一听当即就心颤了两下。

    要说当年金人入侵中原，把汉人不当人，陆辰也十分痛恨，国仇家恨可以理解，也值得同情。

    但是你进人家墓里，不但拿人家东西，还指着鼻子骂人家，更过分的是，还打扰人家休息拿脚踹人家，这确实有些不道德了。

    怪不得庆阳公主要来寻仇。

    所以陆辰也没耽搁，他让孔家父子当面发誓，明天一早带着黑驴蹄子就赶紧上路，去把东西还了，再做法超度一下庆阳公主。

    毕竟活人是打不过死人的。

    人家庆阳公主怒气不平，恐怕会随时来寻仇。

    和阴人纠缠，不但损耗阳气，更容易折寿。

    这点道理，孔家父子作为专业的倒斗，当然知道。

    只是陆辰感觉有些遗憾。

    这白玉龟里面蕴藏的灵气这么多，不吸了实在难受。

    所以陆辰竟然借口想再琢磨一下这白玉龟，就直接去了孔家宅子的房间，潜心修炼了整整一个小时，这才完完全全结束。

    就算这样，白玉龟里面蕴藏的灵气还是没有吸完。

    人不能贪得无厌，陆辰走出房间，就将手中的白玉龟还给了孔家父子。

    准备告辞。

    孔家父子见陆辰救了他们一命，也当即翻出来一个汉代梁国夫人陪葬的玉镯子，直接递给了陆辰。

    陆辰一看，马上拒绝了。

    这墓里的玩意，还是少碰为好。

    见陆辰不要，并且执意要走，孔三当即就拦住了陆辰。

    “壮士救了我父子一命，还未请出大名，容日后报答。”

    “报答不敢当，姓陆名辰。”

    “敢问是哪个陆？哪个辰？”

    “大陆的陆，星辰的辰！”

    “好名字，左边为耳，右边为击，必当傲然水击七千里，翻越三江八河五十州。”

    “再看“辰”字，头上缺日，说明太阳之光，也难以压制你的光芒！”

    孔三说这话，虽然有恭维的成分，但是刚才

    陆辰立在门后和庆阳公主纠缠时，孔三明明看到，在陆辰的头上，似是有一道耀眼的黄光在绕着陆辰飞旋。

    他虽然不完全懂，但是也大概明白。

    庆阳公主之所以不能破门而入，多半是被陆辰身上自带的黄光所迫。

    所以这个陆辰，绝不简单。

    见这个孔三虽然长的其貌不扬，却能根据他的名字而拽出那么一堆漂亮的说辞，这马屁拍的确实挺响。

    陆辰当即就笑了。

    而就在这时，孔三却一把将儿子孔天宝拉了过来。

    “陆壮士，我这儿子跟着我倒斗已经好几年，长此以往也不是长久之计，今天既然你救了我们父子，那就是缘分，所以我有一个不情之请，想请你收下孔天宝为儿子，让他做牛做马誓死追随。”

    陆辰差点喷血，他也才二十多岁，虽然不是处男了，但是也还没孩子，怎么平白无故就多了一个儿子。

    而且瞧孔天宝的样子，也差不多已经十八九岁，根本比他小不了多少，怎么就能当人家的爹。

    陆辰当即就摆手准备拒绝。

    可是谁知道，他还没开口拒绝，孔天宝却已经反对了。

    “爹，你开什么玩笑，我堂堂天宝玉树临风，怎么就成了别人的儿子？”

    见孔天宝不同意，陆辰也正中下怀。

    他立刻顺着说道：“是啊是啊，我们年岁差不多，这绝对不行。”

    没想到，面对陆辰的拒绝，孔三直接跪下了。

    人绝不会头上无缘无故地放出黄光，也绝不可能随口那么几句，就能吓退冤魂厉鬼，这姓陆的日后绝不简单。

    孔天宝本就不是他亲生的，难道要跟着他孔老三，一辈子干这个见不得人的倒斗勾当？

    为了孔天宝的前途，这门亲他认定了。

    所以孔三再次将目光看向了陆辰。

    “陆壮士，你今天救了我父子的命，我孔三无以为报，天宝既然是我的儿子，那也就是你以后的儿子，所以你千万不要拒绝。”

    陆辰是绝不可能收孔天宝当儿子的，万一他松了口，那倩芸不就提前当妈了，这绝对不行。

    陆辰不打算收儿子，但是也不想再纠缠。

    而且他也觉得，这孔天宝年纪轻轻，却长久干倒斗，也不是个事，不如先让他跟着，日后砸巴成人，也算是功德一件。

    所以陆辰就松了口。

    “这样吧，可以让天宝先跟着我，不做儿子做兄弟，这样可以吧？”

    孔老三见陆辰这么表态，也当即就同意了。

    他有一种感觉，此番再入庆阳公主大墓，他怕自己有去无回，所以就直接以孔天宝相托陆辰了。

    陆辰看看表，已经晚上十点了，倩芸该在家等着急了，不能再拖延耽搁，所以他将自己的手机号，还有云鼎盛世的具体住址留给孔三，就告辞离开了。

    他一刻也没停，开着他的辉腾加速，只用了二十分钟，就直接到了云鼎盛世。

    现在他的身体里充满了灵气，走起路来都感觉到虎虎生威，浑身貌似有使不完的劲。

    陆辰停好车子，就下了车，进入小区穿过花园，就进了八号楼等待电梯上楼。

    结果等电梯时，就看到一个身材曼妙的女人从外面走了进来。

    来人身材高挑，在灯光照耀下，将优美的曲线显露无遗。

    这云鼎盛世的漂亮女人真多。

    陆辰马上就将头转了回来，继续等电梯，结果电梯来了，刚才那位身材曼妙的女人也走了过来。

    香气直接扑面而来。

    就在这扑鼻的香水中，竟然还夹杂着浓烈的酒气。

    陆辰扭头一看，这不是范思瑶吗。

    都这么晚了，范女神怎么喝的醉醺醺的。

    瞧着走路都不稳，看样子应该是喝了不少酒。

    毕竟是对门的邻居，而且早上吕雨桐还把人家给挠了，陆辰瞥眼看了下，挠痕犹在，我见犹怜。

    “范小姐，你没事吧？”

    范思瑶这会儿，也看到是陆辰。

    虽然她有些失态，走路也有些不稳，但是即便如此，她还是想在陆辰面前强行站定，结果脚下不稳，差点就摔倒。

    陆辰忍不住就马上扶住了。

    而这个时候，电梯也开了。

    陆辰只好顺势扶着范思瑶进了电梯。

    范女神不是心机女，她也知道陆辰家里正住着楚倩芸，于公于私她都不能在电梯里和陆辰太过于亲密。

    所以她竟然一把推开了陆辰。

    结果推力过猛，脚下不稳差点摔倒。

    陆辰无奈，只好又伸手扶住了。

    而范思瑶酒劲越发上头，她想靠着电梯立着，但是刚才猛推了陆辰一下，没推动陆辰，反而把她自己给推的脑袋发晕。

    脑袋涨得厉害，她真的无法再好好站立，无奈之下，只好靠在了陆辰的肩上。

