    邵叙的确很同情颜韵，因为他完全能想得到，以颜中正卑鄙无耻的性格，他绝对不可能允许一个穷小子当他的女婿，所以哪怕颜韵跟这个小伙子再相爱，颜中正也会想尽一切办法拆散他们，事实上，他应该也做到了。

    颜韵现在还会去那家面馆，大概也是旧情难忘，可是人家小伙子已经有女朋友了，邵叙对于颜韵的感情不是不感兴趣，而是他知道，既然展现在他面前的关于颜韵的资料如此干净，那么他肯定是查不到什么，都被颜中正给抹掉了。

    其实如果这种事放在别人身上，邵叙是可以理解的，门当户对在豪门圈是非常重要的一个结婚因素，可如果放在颜韵身上，他就觉得颜中正未免太过现实虚伪无耻了点。

    当然，可能他还要感谢颜中正，不然他现在怎么有机会去追求颜韵，怎么有机会展开自己的报复计划呢？

    不过，因为邵叙脑补的这一系列爱恨情仇，他对颜韵一些并不满意的举动，也变得宽容多了，她是这样的人，是有原因的。

    颜韵回到家吃了丰盛的晚饭之后，便回到卧室继续追剧，她本来就是薄情的人，现在看到唯一挂念的好友过得不错，那她对原本的世界就毫无眷念了，从此以后，再也不会跟过去有任何的交集。

    邵叙是非常有原则的人，他说继续三天不联系，还真就做到了。

    将近半个月，邵叙都没出现在她的生活中，这让颜韵暂时感到放松，不过只是暂时，她知道这男人是不达目的决不罢休的，现在指不定心里憋着坏呢。

    颜中正也知道邵叙这么长时间都没再跟颜韵约会的事，在吃早餐的时候，他犹豫了一会儿，安慰道：“韵韵，邵叙刚回国也没多久，工作忙得很，等过段时间就有空了。”

    事实上，站在男人的角度，他是理解邵叙的，毕竟事业非常重要，可是站在一个父亲的角度，他就对邵叙有了不大不小的意见，事业再重要，也不能冷落他女儿啊。

    颜韵正美滋滋的吃着灌汤小笼包，一听这话，倒是反过来安慰颜中正，“爸，我知道，我们现在还只是普通朋友呢。”

    瞧着女儿这并不在意的态度，颜中正真不知道自己是该着急还是该欣慰了。

    其实颜韵的生活也可以很丰富，只不过参加过几次聚会之后，实在无聊，就干脆开启了宅模式，早餐刚吃完，准备出门去兜一圈的时候，接到了一个电话。

    打电话的人是刘诗泽，她最近的确是要过生日了，本来已经提前一两个月邀请颜韵了，现在日子将近，又打电话来提醒。

    刘诗泽虽然有心勾搭邵叙，不过她跟颜韵可没什么仇也没什么怨，大家都在一个圈子里，说不准以后两家还有合作的机会，这明面上的关系还是得维持好。

    颜韵虽然不知道这个刘诗泽是谁，不过别人诚心诚意的打电话过来邀请，她当即就爽快答应了。

    她还是想见识见识有钱人的生日聚会是什么样呢。

    刘诗泽的生日聚会是在大后天，安排的也是在晚上，晚上项目多，刘家包下了一个会场，颜韵知道自己五官出众，不过这毕竟是别人的生日聚会，她总不能去抢了风头，那可太不厚道了，所以只是挑选了一条白色修身针织裙，扎成今年流行的半丸子头，化了个不算太浓的妆就开车出门了。

    当然，参加别人的生日聚会，肯定是要准备礼物的，颜韵前一天特意去逛了一圈，人家富家小姐肯定是不缺包包首饰的，她索性就去买了一套化妆品，去会场的路上经过花店，又给买了一束花，颜韵觉得自己这礼物算是比上不足比下有余吧，中规中矩也不犯错。

    颜韵停好车，打开微信，找到刘诗泽的聊天界面，想了想，转账8888过去。

    以前看电视剧，有钱人过生日总是送跑车啊包包啊什么的，她这一套化妆品虽然也很贵，但她又怕会让自己显得小气，加上转账是无论如何都不会错了。

    颜韵知道原主所有的密码，也得益于作者在文中提了一笔，在喜欢上邵叙之后，她的少女心无处掩藏，偷偷地将所有的密码都换成邵叙的生日。

    邵叙的生日还非常好记，1988年生，国庆节这天出生。

    刘诗泽接受了转账，发了几个亲亲的表情。

    颜韵知道，在她们这个圈子里，这将近九千根本都不算钱，虽然她给的时候很肉疼……

    所以刘诗泽才能这么坦然的接受转账，如果放在过去的她身上，关系并不算亲密的朋友给她转账哪怕两百，她都不好意思收。

    颜韵还没下车，就有一个姑娘走了过来，她认出来这是之前聚会时跟她说过几句话的妹子。

    两人一起去会场给刘诗泽过生日。

    到场的人真的是非常多，颜韵进来的时候不少人都在跟她打招呼，刘诗泽被几个闺蜜围着，笑得特别开心，在收到颜韵的花时，还很惊讶，“谢谢你啊。”

    以前她也有邀请颜韵参加生日聚会，不过五次里面，可能她只有一两次才会过来。

    礼物也跟其他人没什么区别，这次的礼物是一套化妆品还有一束花，还真别说，刘诗泽觉得比去年的包包合她胃口。

    颜韵笑了笑，“生日快乐啊，今天很热闹。”

    有钱人的生日聚会跟普通人还真是不一样，不知道的看这阵仗还以为刘诗泽是要结婚，一看就是大手笔。

    邵叙下班了，准备亲自去颜家，他这一段时间都没有出现，于情于理都该给个说法，至于为什么是下班之后，这样他的工作忙借口才显得更有力度些。

    助理见他不用司机，便试探着问道：“邵总，您现在是去找颜小姐吗？”

    邵叙点头。

    助理赶忙说道：“颜小姐去参加刘家小姐的生日聚会了。”

    他之所以关心颜韵的行程安排，纯粹是觉得当一个好助理，知道上司要追求颜韵，那他自然是要为上司分忧解难。

    邵叙一怔：“生日聚会？”

    助理猜测邵叙估计都忘记了那天饭局上发生的事，便好意提醒，“前几天我们去参加王董的饭局，碰到了刘家小姐。”

    邵叙这才回想起来，她去参加那女人的生日聚会？

    那天后来出现的女人该不会也去了吧，邵叙是个直男，都能感觉到那个女人对颜韵多有不善，这次生日聚会，该不会发生什么事吧？他神色一凛，对助理说：“你去查查那天另外一个女人有没有出现在生日聚会上。”

    助理明白，走了出去打了个电话，后又回到办公室，“邵总，我打听到了，周小姐也会过去。”

    坦白说，这些女人之间的恩恩怨怨，他是懒得掺和的，但如果颜韵在这生日聚会上跟人闹了不愉快，他如果在场，帮她找回场子，是不是加分项呢。

    “你先出去一下。”

    邵叙这话一出口，助理也不敢耽搁，赶忙离开办公室。

    等门关好之后，他这才打电话给那个恋爱顾问。

    恋爱顾问呢，接到邵叙电话的时候还很惊讶，毕竟已经将近半个月没联系了，一般这种情况要么是发展顺利，要么就是黄了，好在邵叙已经给了酬劳，所以他们不会有劳务纠纷。

    “你好，现在是有什么事吗？”他试探着问道。

    邵叙站在落地窗前，想了想，这才说道：“她参加一个朋友的生日聚会，另一个跟她有过节的人也会过去。”

    恋爱顾问已经习惯了邵叙这样只说一半的风格，他知道他是在问，要不要跟着过去。

    “如果你现在没什么事的话，我建议你还是过去。”恋爱顾问在这方面颇有心得，“女人之间的争吵可大可小，一不注意就会很严重，如果你在场并且护住她，我相信这绝对是一个好的转折点。”

    邵叙不过是想要一个答案罢了，他自己也打定主意要过去。

    无论哪个时代，英雄救美这一招总是不会过时的，虽然女人之间的纷争他真的是一点都不感兴趣，但如果颜韵因此对他有不一样的感觉，那对他来说，自然是百利而无一害的事。

    他又为什么不去做一回英雄呢。

    想到这里，邵叙起身，拿着手机跟车钥匙走出办公室，对等候在外面的助理说道：“你先下班吧。”

    他现在要去学雷锋做好事了。

