
　　陈牧蜥并不是一个合格的领头人。

　　他恃才傲物、固执己见，并且一直将受益的大头收入囊中，只分润出少许利益给团队其他几个成员。

　　问题是他精通追猎巨蜥。

　　在野外他总能够找到巨蜥活动的痕迹，并且通过这些痕迹追踪到巨蜥。

　　这是很多冒险者都想学却学不会的知识，而他在父亲的教导下，很小就已经掌握这一门手艺。

　　只不过他的父亲是希望他通过这门手艺，完成自己未能完成的心愿，日后成功驯养巨蜥，让巨蜥成为人类的好朋友好伙伴。

　　而他却用这门手艺猎杀巨蜥。

　　乱石滩外，陈牧蜥正在寻找粪便，白石蜥作为食草类巨蜥，肯定不是居住在乱石滩，估计是为了饮水才出现在乱石滩。

　　那么饮水之后，白石蜥肯定会返回自己居住的地方。

　　陈牧蜥只需找到白石蜥的栖息地，在那里布置好陷阱就可以以逸待劳，等白石蜥自己踏入陷阱。

　　不过就在他弯腰寻找粪便和足迹的时候，突然背后传来一阵恶风。

　　他下意识的翻滚躲闪，但还是被尖锐锋利的刀尖划破皮肤，他滚了一圈起来，回头就看到自己的几个队员一脸不善的盯着自己。

　　“你们！”

　　陈牧蜥脸色阴沉，咬着牙怒道。

　　“陈牧蜥，我们忍你很久了，现在……不想死的话就把追猎巨蜥之术交出来，不然……”其中一个冒险者手握半米长的短刀，眯着眼说道。

　　陈牧蜥深吸一口气，虽然心里狂怒不已，但他很清楚自己受了伤，肯定不是这几只白眼狼的对手。

　　“想要追猎巨蜥的技术？呵呵，可以，但我只给一个人。”他看着眼前的四人，冷笑着说道。

　　但那冒险者根本不上当，嗤笑道：“就这？不好意思，我们已经商量好了，得到追猎巨蜥之术，大家共有，你……要么死在这里，要么交出追猎巨蜥之术，没有别的路！”

　　因为跟着陈牧蜥是百分百有收获，所以每个月虽然只分润到极少的利益，但比起别的冒险队却胜在稳定。

　　别的冒险队，每次去野外狩猎都是碰运气，运气好能捕捉或者猎杀到猎物，运气不好还有可能空手而归。

　　这也是这些冒险者能够忍受陈牧蜥的原因。

　　但所谓升米恩，斗米仇。

　　成员们日日夜夜看着陈牧蜥发财，并且陈牧蜥对自己团队里的成员从来都不客气，完全就是当工人指使，也就为今日埋下祸根。天籁小说网

　　毕竟这些冒险者虽然不懂什么追猎巨蜥的技术，但每一次狩猎也是出了力气，甚至有时候陷阱失败，还需要他们拿命去和巨蜥拼杀。

　　长期如此，陈牧蜥不死谁死。

　　陈牧蜥意识到四人恐怕是非杀自己不可，哪怕交出追猎巨蜥的技术，对方也不会放过自己。

　　他咬牙道：“好，我给！”

　　说完，他艰难的捂着伤口起身，接着深深的吸了口气，在四人包围上来的时候，他张开嘴发出尖锐的叫声。

　　在四人愣神的瞬间，他转身就往树林里跑。

　　“草，追！”

　　那手持短刀的冒险者立即吼道。

　　四人迅速追向陈牧蜥，快速的在树林里穿梭，许多动物被惊动，逃跑的逃跑，观望的观望。

　　“不对劲！”

　　陈牧蜥捂着伤口，奔跑的时候，额头满是冷汗。

　　但他现在注意力不在自己的身上，而是在外界，正常来说白石蜥居住的地方总会有一两只超规格的异化兽。

　　这些异化兽因为喜爱白石蜥的尾巴，所以长期居住在白石蜥周围。

　　正常来说，听见他的尖啸声，为了保护白石蜥，这些异化兽肯定会出现，那时候他就可以借刀杀人，利用异化兽坑杀身后的四只白眼狼。

　　可现在他已经跑了十多秒，周围却没有传出任何动静。

　　突然，他感觉到背后有东西靠近，瞬间侧身扭腰，伤口顿时渗出大量血液，衣服都沾满了血。

　　不过他的判断没有错，一把飞刀正好落在他旁边的树上。

　　“陈牧蜥，再不停下，等一下就不是一把飞刀，而是四把飞刀，我看你能躲开多少。”陈牧蜥背后，那眯眯眼冒险者冷笑道。

　　陈牧蜥知道对方说的都是真的，他们不可能放过自己。

　　为什么会没有异化兽出现？

　　他脑子很乱，走神之下脚被树根一绊，顿时整个人倒在地上，翻滚了好几圈才停下来。

　　这一摔很疼，而且因为剧烈运动，伤口渗血严重，他感觉脑袋有点晕眩的感觉。

　　他闭着眼睛，心里知道自己完了，落在那四只白眼狼的手里，自己必死无疑。

　　等等！

　　好安静。

　　整个世界仿佛突然失去了声音。

　　他皱了皱眉，疑惑的睁开眼睛，下一刻他就看到自己从未见过的画面。

　　树林里，一条类似‘玻璃丝带’的存在扭扭曲曲的蔓延开，那四个追杀他的冒险者就像是琥珀一样被这‘玻璃丝带’包裹着，身体完全呈现为静止状态。

　　他们每个人的动作都不一样，可以看出他们前一刻还在剧烈的运动，下一刻就像是被按了暂停键，于是就保持那一刻的动作，彻底的停下来。

　　“这是什么鬼东西？”

　　陈牧蜥坐起来，心里有种毛毛的感觉。

　　他首先怀疑这就是他吸引过来的异化兽，但看了一会又感觉不到这东西有生命的迹象。

　　这时，他看到‘玻璃丝带’里有东西在动，那是一颗很小很小的石头，似乎是从远处缓缓飘过来。

　　当这颗石头飘到冒险者身上时，它就像是无坚不摧的子弹，直接将四个冒险者的身体洞穿。

　　不过没有血液流出。

　　四个冒险者被洞穿的地方，空间微微扭曲，所有细胞挤压在一起，边缘微微突起，看上去就像是酒瓶口。

　　陈牧蜥不知道为什么，心里产生一种极为恐惧的感觉。

　　他抖着腿起来，二话不说转身就跑。

　　一开始他还是慌不择路，跑了一段距离后意识到自己要回城里才安全。

　　于是他改变方向，全速向着城市的方向奔跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【160】降维撞击免费阅读。https://xs.23sk.com 