    厄斯金听着话筒里传来的忙音，看了眼，很无奈的叹了口气。

    这个尼古拉斯比自己想象中的要骄傲许多，或者说是自负！

    能跟他做生意和谈判的少之又少。

    “埃比尼泽这个儿子算是白死了。”厄斯金坐在沙发上自言自语，蹙着眉头，却也找不出什么办法来，只能如实将这消息传达给了对方，果然，埃比尼泽的脾气一下子就起来了，在电话里就开始对着厄斯金发牢骚。

    “他杀了我儿子！他就不打算有什么交代吗？”埃比尼泽气急败坏，说实话，他平时也不至于这样，主要这死的是他最疼爱的二儿子，平时也是惯得很，要不然，也不会喝酒撞人还掏枪杀人，就算被抓进去，埃比尼泽也能想办法把他给弄出来。

    可尼古拉斯直接把他给撞死了。

    埃比尼泽这口气卡在脖子处，无处发泄，但他也不是白痴，明白双方间的差距太大，如果来硬的，到最后绝对是自己哭，深吸口气，朝着厄斯金道了声歉，“抱歉先生…”

    “没事，你千万不要去做什么错事，要不然，我不一定能保的了你。”厄斯金不在意对方的态度，他反而劝说道，对方每年给鸽派的捐献都是四十万美金上下，这在他们的捐献排行中也是位列前几，厄斯金可舍不得这样的金主自己去找死。

    所以，忍不住提高了下语气恐吓一下。

    埃比尼泽应了声，就挂了电话，一点礼貌都不剩了，厄斯金摇摇头，他之前就见过对方的次子，那家伙很嚣张，迟早要出事，惹到了尼古拉斯头上来，现在想报仇都没机会。

    做人还是不能太张狂。

    …

    巴黎16区的肺叶旁富人区。

    这里是最昂贵的住宅都集中在这个区域，平均单价在3万美金左右，问题是他不卖小平房，最小的都是300平房起卖，再加上一些家具已经超过千万了。

    身为巴黎最大的港口商贸公司总裁，埃比尼泽掌控着78.6%的股份，按照去年商贸公司的利润，他一年就分到了8000万美金左右，这只是他个人的，所以能够住上这里的别墅，其实他的商贸公司应该说在法国也是最大的，因为他一共出口76个国家和地区，有7艘远洋货轮，还有中型的近距离21支，这体量，比“四皇”海军还要牛叉了。

    埃比尼泽一共养了2子1女，大儿子比较靠谱，毕业于哈佛学院，小女儿则在柯蒂斯音乐学院就读，已经被世界顶尖交响乐团波士顿交响乐团关注，可以说埃比尼泽很骄傲，可二儿子就显得不是那么正经了，反正什么都干过，吃喝P赌，好几次都是埃比尼泽负责善后，可每次出来他教育对方，二儿子都显得很不在意。

    哦豁，现在踢到铁板了吧。

    埃比尼泽挂了电话后，就拧着眉头，身边做着啜泣的妻子，以及满脸严肃的长子，至于小女儿则在赶回来的路上，“厄斯金说对方不肯跟我们见面。”

    他妻子一下子就跳起来了，这原本漂亮的脸上很是哭的很是狰狞，“他杀人了！难道他就不用坐牢吗？我们不是给了厄斯金很多钱吗？为什么他这时候都不肯帮我们。”

    埃比尼泽看向长子，后者明白，安慰了下母亲，可这失去儿子后，她的精神早就崩溃了，她抓着长子的手很激动，“波利，你要为你弟弟报仇，他是被人杀死的呀。”

    “送夫人先回去休息。”埃比尼泽对着旁边的女管家说，他们父子两要谈事了，妻子也明白，也不闹腾，在佣人的搀扶下朝着楼上房间走去，波利目送着他们上楼，等听到关门声，才对埃比尼泽，“爸爸…”

    “我知道你想说什么，波利，你的弟弟死了，被人杀死了，如果我们没有出声，别人会认为我们家族是毫无反抗的蠢货。”埃比尼泽说这话的时候虽然眼睛看着桌子上的烟灰缸，但是余光却明显瞥着自己的长子，他想要从长子嘴里听到自己想听的答案。

    或者说，希望长子给自己决定。

    波利蹙着眉头，轻声说，“我们有多少把握能够干掉对方？”

    埃比尼泽一阵安静，最后才吐出来，“毫无可能。”然后又压低声音道，“厄斯金明确告诉我，他不会在这件事给我们任何帮助。”

    波利这嘴角一抽，看着埃比尼泽，后者正好也望过来，父子两就这么互相对视着。

    厄斯金这话已经很明白了，在他心里，埃比尼泽一家的地位不如尼古拉斯，到时候有可能会出现拉偏架的场面，而且，把尼古拉斯逼急了，到时候往自己家里送颗炸弹，埃比尼泽吃不消，波利也吃不消。

    波利本来就看自己的弟弟十分不爽，虽然他死了自己心里很难受，但他很理智的认为没必要全家为他偿命，可以说是生性淡薄，也可以说是识时务者，而且看样子，父亲也是跟他站在同一个战线上，这就足够了。

    “你母亲很伤心。”埃比尼泽说了一句。

    波利不出声，他知道埃比尼泽既然会这么说，肯定已经想到了办法，果然，大约过了十几秒又听道，“我会安慰她的，然后让她去德国的雪场散散心，到时候，我带着去，公司的事情交给你。”

    波利点点头，“我会搞定的。”

    埃比尼泽身体前倾，稍显疲惫的揉着太阳穴和鼻梁两侧，巨大的精神压力和丧子之痛让他饱受折磨，他是真的没能力去报仇，心里的痛苦只有他自己明白，晚上都要靠着安眠药入睡。

    可埃比尼泽他们没打算报仇了，却有人盯上了他们。

    唐刀打算将在法国成立一家海运公司，可觉得收购更加容易，计划里面就有埃比尼泽货运，只是评估组评估了下，这公司最少需要10亿+才能拿下来，这完全不划算，这个钱足够砸出来一个跨国海运公司了。

    罗伯特.德尼罗这时候表现出了个助理应该有的素养，给老板提意见可以自己成立货运公司。

    “自己成立？”唐刀看着老头子就很诧异。

    “老板，你要海运公司我认为太过于狭窄，我看过我们公司最近的计划书，我们不是打算建立一个游轮公司吗？我们可以将海运和游轮一起在法国成立，我们可以直接买下船只改装厂和船坞，然后将不需要或者废弃的船体运过来改装，只要有足够的人力和改装厂，我们完全可以将公司的骨架成立起来。”罗伯特.德尼罗说。

    唐刀觉得这很没错！

    乌克兰方面已经不止一次说了，那些冷战期间留下来很多的军舰没保养已经废了，唐刀接手时派人保养，但效果也不是很好，很多零部件都烂透了，唐刀不止一次想要将这些改装成游轮，然后再卖给那些富豪们，法国的港口包括卡昂、加来再内有超过二十多个，这些地方有成熟的船只改装技术，也有专门公司靠这个吃饭。

    假如一艘破烂的船体拉倒法国来大修一下，再刷个漆，然后放在网上或者专人定做，以巡洋舰的舰体格局，全部弄好不弄你个上亿，人家都觉得档次低。

    这里头的利润和可堆积的人脉是吓人的。

    ……

