    程澈也不知道自己是怎么走回家的，正坐在沙发上看新闻的程延东一转头，就看见浑身湿透的程澈，他手里的遥控器都惊讶地摔在了地上。

    “怎么搞的，”程延东有点生气，“十六岁的人了，还不知道避雨吗？再不然打电话让我出去接你也行呀，你这个小伢子，一点也不让人省心！”

    程澈的头发混乱地黏成几簇，湿答答地耸在脑袋上，身上的衣服早就皱成一块，简直不堪到了极致。

    她像一棵木桩子似的杵在门口，任凭身上的雨水滴在门口的地毯上。

    程延东有些奇怪，快步走到程澈跟前，一股脑地把程澈粘在脸上的头发全捋到了脑后，露出光洁饱满的额头，轻叹了一声：“赶紧去洗澡，等会你妈回来看到你这个样子，别说我不帮你拦鸡毛掸子了！”

    程澈一愣，抬起头看正在给她收毛巾的程延东，“爸爸？”她轻轻地唤了一声。

    “嗯？”程延东把毛巾和睡衣都塞到了程澈怀里，弯下腰看着她的眼睛，打趣地问道，“被雨淋儍了？”

    这么温柔的程延东，真的不是她的爸爸吗？

    程澈眼睛一酸，含糊地说了句“我去洗澡了”就跑进了浴室。

    “这孩子，今天怎么回事？”程延东再次听见大门的响声，转头一看——程亦奇像疯了似的连鞋子都没脱就跑进了客厅。

    “爸？程澈回来了？”程亦奇抓了抓自己的头发，眼神在家里到处张望。

    “你们两个人怎么回事？这么大雨还跑出干什么！”程延东第一次看见程亦奇那么着急的模样，倒觉得有些新奇，慢悠悠地坐回沙发上，斜眼瞅着他：“你妹妹刚进浴室，好家伙！不知道在雨里淋了多久，全身都湿了，你赶紧去给她煮点姜汤，等会她肯定要打喷嚏了……”

    知道程澈确实回到家之后，程亦奇像泄力一般坐在门边的换鞋凳上，手里拽着的雨伞还在往下滴水，他盯着湿透了的地毯，止不住地大口喘气。

    五分钟前，他听便利店的老板说看见程澈往家走了，但是没有带伞，大街上就她一个瘦小的身影独自在雨幕里走着。他怕程澈出事，赶紧一路跑回来，正好遇到两辆电梯都在最顶层，一直不下来，他急得一口气跑了六层楼。

    他抹了抹额头上的汗水，喊了一声“爸”。

    “干嘛？”程延东见他半天没说话，好奇地张望过来，正好和程亦奇游离的目光撞上。

    “我……算了，没事。”程亦奇低下头脱鞋，一言不发地进了厨房。

    ……

    程澈从浴室里出来已经是半个小时之后的事情了，她刚打开浴室的门，就发现程亦奇靠在小走廊的墙边，盯着壁纸上的照片墙看着。

    正中间是程延东和陈桑的婚纱照，但大部分是程亦奇的照片，也有几张是程澈初中前的照片。

    “你去哪了？”程亦奇也不看向程澈，目光还放在墙上，语气是前所未有的冷淡。

    “我、我看外面下雨了，给你送伞去了……”程澈手上拿着全湿透的衣服，很明显在撒谎。

    “伞送到哪去了？”程亦奇顺着程澈的话，但他明明记得，自己提着药回来的时候，外面还没下雨，可是那时程澈就已经不在家里了。

    “这……不是没找到你嘛。”程澈打算把衣服扔进阳台的洗衣机里，却被程亦奇拉住了睡衣领子。

    程亦奇刚想发作，就看见程澈通红的眼睛，他愣了愣，指了指厨房，“有姜汤，赶紧去喝了。”

    “嗯。”程澈乖乖点头道。

    厨房里的程延东正在哼着歌，厚实的切菜声有规律地传来，奶白的鱼汤冒出咕噜咕噜的气泡，到处都充满着平常人家的烟火气息。

    外面还在刮风，程澈站在洗衣机前，任凭正在发热的脑袋吹着风。

    只要她一安静下来，脑海里就不停地回想起温慕卿对她说的话：

    “你的亲生父亲是温渊，你的亲生母亲是陈清，是陈桑收养了你。你是我同父异母的妹妹，我没有……口误。”

    “你根本不姓程，你和我一样都姓温。程家的人都知道这一切，不信你可以问他们……”

    “他们”当中也包括程亦奇吗？

    程澈有些哭累了，她在浴室里想了许多，在蒸腾的热气里默默地流了很多泪。程澈看向防盗网外，目光浮浮沉沉了许久，在看到一抹红色的身影后又渐渐聚焦起来。

    雨已经停了，被打落的树叶沉在下水井道周围，堵住了下水口。陈桑用胳膊夹着皮包，左手提着裙子下摆，踮着脚小心翼翼的淌过几处积水。

    程澈从六楼往下看，那条酒红色的鱼尾裙是她送给陈桑的三八妇女节礼物。

    她吸了吸鼻子，不争气地抹了一手眼泪。

    程澈在当晚就发起了高烧，她迷迷糊糊地被陈桑灌了好几颗药，还听见程亦奇被程延东骂得很惨。

    第二天，程澈在主卧里醒来，身上紧紧地裹了两层棉被和一条毛毯，只露出一个脑袋和黏湿的黑发。她盯着天花板，转头看见陈桑的脸。

    陈桑眼下青影很深，她的右手还盖在程澈的额头上。程澈想挠一挠鼻子，却不小心把陈桑惊醒了。

    “醒了啊？”陈桑坐起身，打了个哈欠，眼底布满熬夜形成的血丝，她又忍不住叨叨：“好端端的，为啥跑出去给程亦奇送伞？人没接到，自己还淋成了落汤鸡，可劲造吧！你的身体越来越差了，等病好了就去你爸武馆里好好练练，你这样的身子，怎么熬得过高考……”

    程澈沉默了一会，像小时候一样撒娇似的钻进陈桑的怀里，“妈……妈妈，妈。”她像小猫叫唤般喊了陈桑好几声，似乎怕以后再也没机会叫了似的。

    就这样吧，当作一切都没发生过，她什么也不曾知道，程澈在陈桑怀里想。

    ·

    等到清明假期的最后一天，程澈的体温终于恢复正常。

    时针刚转过八点，她坐在大床上，盯着窗台上绿萝发了一会愣，倒头睡了两天，程澈的脑子还有些迟钝。直到外面响起豆浆机转动的声音，她才踩着拖鞋出了主卧。

    程延东坐在餐桌前看报纸，一看见程澈醒了，就让她去量体温。

    程澈一边夹着体温计，一边刷牙，站在厨房门口看陈桑在厨房里熬粥。

    “没有糖了，程亦奇，赶紧起来出去买点糖，”陈桑朝着卧室喊，又用手背摸了摸程澈的脑袋，“应该没事了，去把你哥叫起床，让她去超市里买点糖。”

    程亦奇蜷在被窝里，只露出乱糟糟的头发，却被程澈一把掀起了被子。

    “草！男人的被窝不能乱掀，你不知道啊！”程亦奇鲤鱼打挺地跳起来，又从程澈的手里把被子抢了回去。

    程亦奇睡觉不喜欢穿裤子，只穿了一条黑色的平角内裤。他瞪着程澈，狠狠地把枕头扔在她身上。

    “又不是没见过，”程澈一脚踢开枕头，脸不红心不跳地把卧室的窗帘拉开，“小时候你还带着我站着撒尿呢！”

    “现在能和小时候比吗？”程亦奇心虚地骂了一句，“你都不知道爸晚上打呼噜打得多大事，我整整熬了两个晚上！”他揪了揪头发，还是认命地从床上起来，还挥挥手让赶程澈出去。

    程澈哼了一声，跑回厨房向陈桑复命。

    十分钟后，程澈跟着程亦奇出了门。

    “你看看你，脸还白着，跟着我出去买糖干什么啊？”程亦奇没好气地问。

    “在家里待了三天了，骨头都要生锈了，还不准我下楼逛一圈啊？”程澈抢着回答，又掏掏口袋里的零钱，只有十二块钱，应该能偷偷带几包辣条回去吧。

    程亦奇睨她一眼，把身上的厚外套脱下盖在程澈脑袋上，“小祖宗，求你多穿点，等会又烧起来，你哥我就不活了！”

    那天晚上，程延东问他，为什么程澈无端端地跑出去淋雨，程亦奇没想好怎么回答，支支吾吾地说程澈出去是为了给自己送伞，结果差点被程延东动手揍了一顿。

    “嘿嘿——”程澈顺从地把衣服套在最外面。

    黑色外套底下是一件高领的灰调毛衣，看上去还挺搭的，程澈提了提白色的居家棉裤，感觉自己好像又瘦了点。

    就在他们走到小区超市门口的时候，程澈的余光无意间扫到了旁边的早餐铺，她眼睛眯了眯，端详对面半天，终于确定——

    她看见了一个熟人。

    不，也不能算得上是熟人。

    程亦奇直接钻进了超市，也没管身后的程澈停了脚步。

    “喂——妈要的是白砂糖还是冰糖啊？”程亦奇朝门口喊，他手里拎着两包糖，神情有些纠结。

    喊了半天，门口没有回应，他探出头一看，超市门口并没有程澈的身影。

    ……

    十二公里外，荥城北山区的一栋别墅里。

    温渊接过保姆递给他的茶杯，抿了几口就放下了，电视里正在报道着有关于上海世界博览会的早间新闻。

    直到温慕卿用遥控器把电视关上，整栋房子又恢复了针落可闻的静谧。

    “爸爸，我有话和你说。”温慕卿说，她双手交握，不安地搭在腿上。

    “怎么了？”温渊看着坐在轮椅上的女儿，似乎看出了她的紧张，吩咐旁边的保姆给她倒杯温开水。

    “我和她说了。”等保姆离开后，温慕卿抿了抿唇，一字一句地说道。

    “和谁说什么了——”温渊一愣，又立刻反应过来，“你和她说了？”

    “是。”温慕卿的手慢慢垂下，“我什么都说了。”

    那些封藏在凤凰山底下的秘密，那些上一辈人的爱恨纠缠，那些年她所承受的愧疚，她都一一地告诉了程澈。

    温渊陷入片刻的沉默，随后他问：“你……你有没有想过，你这样做的后果是什么？”温家向来有着很好的教养，即使这次温慕卿自作主张已经超过了温渊的底线，但他对温慕卿的质问还是颇为冷静温和。

    “我只知道，我想让她回到我们身边……”温慕卿慢慢地摇着轮椅靠近温渊，“爸爸难道不想吗？”

    “这么多年来，温家一直派人看着程澈，难道爸爸你不知道吗？程澈在阳春县遇到了什么，在程家受了什么委屈，难道爸爸一点都不知情吗？”

    “温家对她不管不顾，这对程澈和陈清公平吗——”

    “够了！”温渊已经很久没有想起陈清这个名字了，骤然在耳边响起，让他的心神晃了晃。

    “不够，远远不够。”温慕卿的声音越来越尖，“爸爸这么多年在躲避什么？您是不是觉得，只要假装程澈不存在，陈清的事情就能当作没发生过？”

    “可是陈清是我们温家害死的啊——”温慕卿拽着轮椅，歇斯底里的嗓音骤然消失在远处陶瓷碎裂的响声中。

    温慕卿的心口越来越疼，她不知道父亲温渊到底是怎么想的，她只知道，那些在心里积攒十五年的悔恨终于在今天毫无征兆地爆发了。

    厅外的保姆急匆匆地跪下收拾地上的碎陶瓷片，她不敢抬头看客厅里的一对父女，直到手指被锋利的碎片刺出血后，她才回过神来——一向疼爱女儿的温先生怎么会朝着温慕卿打了这么狠的一巴掌呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两个剧情小推手终于来了！

    慕卿&岑让：我推，我使劲推——

