    这就是夏波的办法，自己拥有巧克力这样的物资，若是想要长期合作，自然是不会因为一点巧克力而毁掉以后的交易。

    这样一来，自己就安全了，他也安全了。

    夏波顾忌的是对方的武器，这样的势力，一般都是有枪械存在，自己仅仅拿个刀，太冒险了。

    子弹的力量就算破不开自己的防御，也能让自己疼上好久。

    能不冒险，还是不要冒险，拿到地图和枪械就走。

    这才是他真正的目标。

    入乡随俗，既然人家都玩枪，自己也不能拿个刀是不。

    这个世界上的人类并没有太过特殊，自己冒着红光的武器若是被有心人注意到，2000公里的路程任务还要不要完成了。

    “我明白了，您交代的任务我一定完成到位，请您放心！”单耳男说道，接过第二根巧克力。

    “跟着我，以后巧克力还会有很多。”

    夏波轻轻的拍了拍他的肩膀：“我还有事儿，就先走了...对了，给我多收集一些以前的报纸，我要看看以前发生的事儿...嗯...时间久了，好多事情都忘了。”

    报纸信息的重要来源，他并不了解灾变时代发生的事情，而贸然询问必然会引起怀疑，所以换一种方式。

    “好的，您放心！”

    单耳男没有怀疑夏波，甚至都没有往这方面上去想，此刻他还沉浸在巨大的惊喜之中。

    虽然丢了一只耳朵，却换来了用一只耳朵也换不来的东西。

    毫不犹豫的说，这一根巧克力远比自己的性命更加值钱，在一些势力的首领眼中，比枪炮都要重要。

    这根巧克力，不仅仅能够换来大量的畸变异兽身上的劣质肉，甚至能够换来保命的武器装备。

    这一根巧克力的价值实在是太高了。

    随后又交代了几句，夏波便离开了。

    “计划很完美，只要不出什么意外，交易完地图，在拿到这个时代的武器，就可以离开了。”

    寻着之前来的地方，夏波找到了自己的车，坐在车上，心情才稍稍放松，只有车里才是自己的安全区。

    喝了点水，吃了点东西，夏波开始思考接下来的路，2000多公里，在蓝星上，足以横跨半个夏国，不出现堵车且时速保持在110公里每小时，也需要一天一夜。

    更不要说在这末世之中，2000多公里是什么概念。

    相当于自己要跑遍所有地区，才能够完成任务。这还是在自己完全不熟悉这个世界的情况下完成的，这里边的危险系数有多高，夏波不敢想象，绝对超过了在公路上的求生。

    时间悄然流逝，排位赛开启。

    夏波也不浪费时间，进入排位赛直接打了十把就退了出来，自己不可能在里边待那么长时间，外边的危险时刻都有。

    拿到箱子就出来。

    十一级箱子缓缓开启。

    【魔能晶石*1】

    “魔能晶石！？我记得之前我获得了一个设计图，好像就需要魔能晶石来着。”

    夏波意念扫过储物过，找到了那个图纸。

    【魔能战甲设计图：魔能晶石*10、铁*60、布匹*60】

    魔能战甲，一件装备，需要的东西有点多。

    夏波将魔能晶石升级，只是得到了六块，距离十块还差四块，这四块并不好收集，这玩意儿完全没有获取途径，挂在交易功能里的交易信息也迟迟没有人接受。

    魔能晶石相当稀有。

    不过获得了六块魔能晶石，夏波也已经十分满足了，有资源升级系统，自己的路要比其他人好走太多。

    由于这个世界的时间和系统里的时间是不对应的，按照系统里的时间，此刻已经是日薄西山，但是这个世界却是白天。

    将魔能晶石收起来放进储物柜里，夏波拿起一本小时，看了起来，目前确实没有什么事情可以做，只有等到明天的交易。

    ......

    这边，单耳男拿走了老大的通行证和证明身份的东西，这玩意儿并没有什么特别的，只是一张卡片而已。

    但就是这张卡片，让废墟里所有的人都成为这些势力的口粮。

    将所有的卡片收走，单耳男回到自己的出来的地方，他先是看了看四周，确定没什么东西跟着自己之后，便来到一座倒塌的房屋角落，掀开木板，露出来一个地洞。

    单耳男钻进地洞里，将木板重新盖上。

    “小新，小新！”

    地下里很黑暗，单耳男捂着口袋，生怕里边的巧克力吊在地上，朝黑咕隆咚的地下房间喊道。

    呼呼呼...手摇风扇的声音响起。

    一点微弱的光芒从黑暗中凉了起来。

    坐在桌子旁用手摇动风扇的是一个骨瘦如柴的小男孩。

    “小新，你是不是又贪玩了。”单耳男一手捂着耳朵，一手捂着口袋。

    “哥，我没有。”

    “没有吗？若不然这灯怎么没电了，我走的时候可是交代过你，让你在家里给灯泡蓄点电，现在没电了，一看你就贪玩了。”

    房间内的灯光渐渐亮了起来，单耳男拿出来一卷破旧的纱布和一瓶装有白色粉状物体的小瓶子。

    “哥，你受伤了！？”小新看到单耳男的动作一下子就慌了神儿。

    “没事儿，哥找到了好东西，你看!这可是巧克力！”单耳男取出来夏波给自己的巧克力。

    “巧克力，书上画的巧克力！！”小新眼睛一下子亮了起来。

    “没错，有了这巧克力呀，咱们的生活会更好。”单耳男一边安慰，一边处理伤口。

    “哥还给你带回来了好东西。”

    他又将通行证和身份证取了出来，放在桌子上：“小新，这通行证是可以出入聚集地的，不过只能是二街那边的聚集地，其他的聚集地可不能进去，知道吗？这东西你拿好，以后咱哥俩就是有身份的人了，不用再躲躲藏藏了。”

    “耶，太好了！！”

    小新很开心，不过还是很担忧的看了眼哥哥的伤口，一只耳朵没有。

    单耳男拍了拍小新的肩膀：“还记得我给你说的什么没有？男子汉...”

    “大丈夫，流血不流泪，哥，我知道。”

    “那就行。这些东西你放好，尤其是巧克力，这是咱们家最宝贵的东西，谁都不能说。”

    单耳男叮嘱道，然后拿走一块巧乐力：“小新，哥还有一些事请要去处理，这巧克力以后会更多，咱们的生活也会越来越好。”

    “哥，我知道了！”

    “将灯泡多摇一些电啊。”

