
“啊？”沈清燃偏头，有些奇怪，她以为邢杰是担心她的身体，于是回答道：“放心吧，我腿早就好了，打算在家休息两天就回去上班的，邢姐你不用担心。”

“我说的不是这个。”对面的邢杰，显然是怕旁人听到了什么，声音都压的很低，“我是说今早微博上的事情。”

“什么事？”沈清燃一脸的迷茫，今天早上，微博上发生什么事情了吗？自己怎么什么都没刷到。

发现沈清燃对这件事情并不知情，邢杰突然反应过来，怕是自己说漏了什么，顿时闭口不言。

“那个......清燃啊，这个事情以后再说，我今天找你是有正经事的，咱们律所，打算今天下午去城南的温泉度假村团建，要到后天才回来，我打电话跟你说一声。”

“哦。”沈清燃答应着，心中却还在想邢杰方才说到一半又不说的事情是什么。

对面的邢杰，听到沈清燃没有表态，又补充道：“清燃啊，你刚来律所不久，我的建议是，如果你身体允许的情况下，能来还是来吧。”

邢杰让她来，倒是没有什么私心，早上看到了那样的报道，虽然很快就被澄清并且删除了，但是影响起码在律师圈里，还是存在的。

如果沈清燃没有出现，不知道又有多少人要说闲话。

特别是徐文娜，这些日子对于沈清燃的敌对愈发的明显了，拉拢了律所里几个平常就对沈清燃颇有微词的人，显然是形成了一个小团体。

一群人在一起嘀嘀咕咕，不知道在说些什么。

沈清燃自然知道邢杰的建议是为了自己好，再有，她也想知道，今天早上到底发生了什么，邢杰为什么这么问。

因此，她回答道：“好，今天下午几点集合？我准时到公司去。”

......

沈清燃挂了电话，收拾好必须的东西，就开始出发了，除了手上的伤，自己倒是没什么。

只是，在路上，沈清燃突然反应过来，今早那爷三个似乎有些不太对劲，特别是自己今早要自己的手机的时候，睿睿和廷宸显然是有些防备的。

出于一些怀疑，沈清燃并没有跟睿睿和霍廷宸报备自己要去参加律所团建的事情。

来到公司，一群人已经早早的等在了楼下，大巴车还没来。

而翟景同站在不远处，在跟什么人交谈着，而徐文娜则是寸步不离的跟着他，看起来倒是真的像是个女朋友的样子。

众人看到沈清燃来，都安静下来，特别是跟徐文娜交好的几个人，看向沈清燃一脸的鄙夷，但是却不在说话了。

沈清燃的目光扫视在他们的身上，毫无波动的闪了过去，继而在，走到了邢杰几个人旁边。

邢杰看到沈清燃，惊喜带着些许的抱歉，沈清燃自然知道她在抱歉什么，今早的事情，看起来，她是不想要告诉自己的，但是说漏了嘴。

正想着，不远处，之前小声讨论的女人，看了一眼沈清燃侧脸，今天的沈清燃虽然出门匆忙没有化妆，但是一身运动装高挑的马尾，更是显得整个人减龄又俊俏。

再加上她的五官本就精致，就是未施粉黛，站在一群人中间还是无比的引人注意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931310"  chaptername="第297章  律所团建">加入书签</a>
</div>
