    十分钟后。

    会议室内，李在华挂断电话，总算松了口气，搞定了洪院长，接下来的事就好办了。

    虽然，可能会给这位即将退休的检察长留下不好的印象，但他也顾不了那么多。

    县官不如现管，先把韩江植应付过去再说。

    只要今天的事情蒙哄过关，给韩江植几个胆子也不敢去找一名德高望重的前检察长，或者未来的议员去求证。

    整理好心情，李在华走出会议室，来到刑事部专门部长办公室。

    不出所料，在暗示第二次长检事参见聚餐后，专门部长痛快的答应。

    现在只剩下最后一关，李在华深吸一口气，乘坐电梯来到顶层，站在检察长办公室外。

    当当当......

    敲门声响起。

    房间内，正在处理文件，完成最后交接的郑锡庆抬起头来。

    “请进！”

    李在华闻声推门而入。

    郑锡庆看到来人，眼中闪过一抹诧异，自己刚刚签完晋升文件发下去，人马上过来，消息真够灵通的，看来除了洪敏贞外，这小子在检察厅里还有其他关系。

    然而，事实上根本不是那么回事，纯粹是郑锡庆多想，一切都是巧合，他的脑补而已。

    阴差阳错之下，李在华在自己不知情的情况下，多出一层莫须有的背景。

    “李检察官，找我有什么事吗？”

    李在华快步来到办公桌前，恭敬的鞠躬行礼后道：“检察长，不知道您今晚有没有时间，我想邀请您参加今晚的聚餐。”

    听闻此言，郑锡庆哈哈大笑两声。

    “李检察官，你的消息可真够灵通的，我刚刚签完字把文件发下去，你就知道了......可惜，让你失望了，今晚是家庭聚餐日，我得回家。”

    话音落下，李在华佯装失落，苦笑道：“那还真是可惜，今晚院长也会参加，我还以为两位能够叙叙旧，现在看来是不行了。”

    此话一出，郑锡庆神色微变，目中精光一闪，浮现莫名的意味。

    “等等，你说的院长该不会是洪院长吧？”

    “没错，我刚刚给院长打电话，求了她老人家好半天才答应。而且，洪院长还以为您也要参加，如今我要食言了。”

    能在半岛政界混得风生水起，退休后参加议员选举的郑锡庆堪称足智多谋，行事老辣，哪里能听不出话中的含义。

    原本他是不想参加的，可事关洪院长又是另外一回事。

    郑锡庆沉思片刻道：“既然洪院长要参加，我岂能扫兴，家庭日什么时候都可以过，跟老朋友叙旧极为难得......对了，今晚在哪里聚餐？”

    李在华不假思索的道出一个知名的高档餐厅。

    这时，郑锡庆摇了摇头道：“李检察官，我们检察官是公众人物，集体前往高档餐厅吃饭让民众们见到影响不好......送佛送上西，好人做到底......”

    说着，他从抽屉里拿出一张名片，递向李在华。

    李在华见状，急忙接过名片，看了眼上面的信息，很简单。

    景罗半岛餐馆，馆主罗景花，一个手机号码，以及餐馆的地址，位于逸院洞XX号。

    “打名片上的电话，然后报我的名字。”

    李在华点点头，神色诚恳的道：“多谢检察长的指点，是我鲁莽了，没考虑周到。”

    “你要是什么事都懂，那还要我们这些老人干什么，年轻人还在学习阶段，等你到了我这个年龄，才算是真正的出师.......”

    说完这番话，郑锡庆又道：“好了，我还有事，你出去吧！”

    “好的，我先走了，检察长再见。”李在华一转身准备离开。

    此时，身后郑锡庆突然再次说道：“今晚你来我这里，坐我的车一起走。”

    意外之喜，李在华闻言，古井不波的心顿时出现波澜，心情骤然变得激动起来，白净的脸上泛起红潮。

    “谢谢检察长，晚上见！”

    李在华极力保持镇定，再次鞠躬后，缓缓退出房间。

    等出了办公室，左右扫视，见走廊无人，这才忍不住咧嘴无声大笑。

    激动片刻，李在华彻底冷静下来，快速返回朴孝忠的办公室，他还得通知其他人改换聚餐地点。

    ------------

    另一边。

    主管刑事部、少年部、调查部的第二次长检事办公室内。

    次长崔志忠，正坐在沙发上悠闲的跟韩江植聊着天。

    同时，他的手上拿着一份刚刚下发的文件。

    “江植，这位小朋友不简单啊，文件还没下来就开始庆功，看来检察长提前通知了他。”

    韩江植暗自纳闷。

    他虽然猜测李在华和检察长有点关系，可万万没想到，一天的时间，郑锡庆就签字，并且把晋升文件下发给次长。

    这么看来，两人的关系非同一般，心中不由对李在华有了更多的想法。

    就这样，李在华又一次鬼使神差，阴差阳错的被人误会，有了郑锡庆撑腰。

    这时，叮的一声，韩江植的手机接收到一条短信。

    作为一名检察官，手机必须二十四小时开启，不能放过任何一条信息，哪怕是短信。

    韩江植下意识拿出手机，看了眼短信，瞳孔猛然紧缩。

    崔志忠一旁注意到了属下的异样，开口询问。

    “江植，出什么事了？”

    闻言，韩江植回过神来，面露笑容道：“看来有高人给李检察官指点，原本我还想提醒一番，如今用不着了。”

    崔志忠来了兴趣。

    “哦，说说看。”

    “李检察官一开始订在新罗餐厅，现在突然改了地方，今晚到景罗韩餐馆聚餐。”

    崔志忠嘴角上扬，轻笑道：“你说的高人，该不会是郑检察长吧！”

    韩江植耸了耸肩膀，不言而喻。

    崔志忠收敛笑容，郑重其事的道：“有趣，看来郑检察长对李检察官很看重，那么以前的计划就要改一改......江植，现在是敏感时期，再有两个月检察长就要退休，我想要争取一下，尽量拉拢李检察官。”

    韩江植点点头，倘若崔志忠能顺利当上检察长，那么就会运作他直接跳过专门部长，担任其原来的位置，主管刑事部、少年部、调查部的第二次长检事。

    对于下任首尔中央地方检察厅长，郑锡庆有着很重的话语权，掌握着提名的权利。

    虽然，提名不代表一定能成功，可这份提名的份量极重，只要运作得当，成功的几率极高。

    目前为止，郑锡庆还未使用提名，崔志忠自然想要。

