    “这个就不劳殿下费心了。”迪维特长老说道：“您只需要把梨子殿下交给我们带回去，其余的事情可以不用过问。”

    “你一句话就像带走我妹妹。不觉得有些自视甚高了吗？”姜橙子怒道：“今天我说什么也不会让你带走她的！”

    “殿下。”

    大殿内的气氛一瞬间有些剑拔弩张，迪维特见状依旧不冷不热地回道：“希望你以翡翠雪的大局为重。”

    “大局为重？你告诉我以大局为重？以大局为重的意思就是让我的母亲被你们关押起来置之不理？以大局为重的意思就是要我亲手把妹妹交给你们？”姜橙子怒极反笑道：“好一个大局为重，你这是在逼我吗？”

    “不敢。”

    “你们坠明之森的人还有什么不敢做的！”

    “殿下！”迪维特语气冷冷地回道：“请注意你自己的身份，你也是坠明之森的纯血后裔。”

    “我是翡翠雪的王女！不是你们坠明之森的血脉傀儡！”女孩长久以来一直被压抑的情绪此刻终于忍不住爆发了，她猛然站了起来怒声道：“谁允许你和我说话的时候不跪着了？！”

    迪维特闻言脸色不由地一僵，他们坠明之森的人在翡翠雪的地位向来超然, 尽管按理来说他确实要对翡翠雪的王女行礼，但一般为了表示对他们的礼遇，这些繁文缛节都是被默许无视的。如今姜橙子戳破了这个心照不宣的默契，无疑是在打他的脸，更是在挑战坠明之森这个精灵族祖地的地位。

    坠明之森和姜橙子之间的矛盾由来是那个被关押的前精灵女王，当然还有一部分来自于那个姓宁的小子。迪维特心底清楚此刻的王女殿下已经到了一触即发的边缘，当下只是冷哼一声拱拱手道：

    “既然殿下今日不适合议事，那我们稍作休息后再讨论这件事好了。”

    姜橙子冷冷地看着他们没有说话，这一队远道而来的坠明之森使者离开了大殿。直到这个时候姜橙子的身子才有些站立不稳地晃了晃, 像是要往后面的椅子上倒下去。

    她小口小口地喘着气，这么久以来她还是第一次和坠明之森的人翻脸，其中的紧张自然不言而喻。身后王座的阴影处缓缓走出了一个老妇人，她走到了姜橙子的旁边扶住了站立不稳的女孩，对着她轻声宽慰道：

    “好孩子。你已经做得很好了。”

    “婆婆。”姜橙子抓住了老妇人的衣角：“母亲她会有事吗？还有梨子…他们会不会强行把她给带走啊…”

    刚刚那个强硬的王女毫无疑问是女孩强撑出来的形象，她心底压抑的不安和忧虑此刻在这位老妇人的面前一股脑儿地爆发了出来，眼眶里隐隐有蓄满泪水的趋势。老妇人见状也没说什么，只是把她的小脑袋轻轻揽在怀里，一遍一遍地安抚道：

    “没事的。”

    “这里是翡翠雪，他们做不到，也不敢做。”老妇人慈祥笑道：“你是翡翠雪的王女，是未来翡翠雪的政治象征，他们只不过是一群老得快要腐朽进棺材的家伙，没有人能够命令你做什么事情。”

    “可是…可是母亲她…”

    姜橙子的语气明显不像老妇人说的那么自信，原本在她这个年纪还用不着那么早地踏入翡翠雪的, 要不是那群家伙…要不是那群家伙把母亲关了起来！

    女孩似乎回想起了什么可怕的记忆，眼底浮现出了一抹怒意，他们不但把作为女王的母亲关押在了坠明之森里, 现在还要带走她的妹妹！

    “你的母亲不会有事的，她是女王，如果不是她不愿意引起太大波澜的话，坠明之森的人也没办法关押她。”老妇人开导道：“你忘了么？我们让第三军团被征召去对抗突然发生的亡灵天灾，第五军团作为支援力量也开始动身，等到亡灵天灾平息过后，第三军团和第五军团会名正言顺地对坠明之森形成一个钳制的趋势。”

    “真的要打起来吗？”姜橙子咬了咬嘴唇道：“母亲那边…”

    “只是敲打一下罢了。”老妇人的语气也逐渐凌厉了起来：“橙子你要记住，翡翠雪的王女绝不允许有任何人挑战她的权威，你不仅仅是精灵族的王，更是这片领地里所有人的王。”

    “我知道了，婆婆。”姜橙子乖巧地点了点头，旋即犹豫了片刻又问道：“对了婆婆…”

    “他们说的关于让梨子变成更完整的精灵…是怎么一回事呀？”

    “我也不清楚。”老妇人迟疑道：“或许和你们之前在月照协会那边遇见的那个小丫头有关。”

    姜橙子想起了苏希的面容，那天在地下密室里和她匆匆一眼过后她就再也没有见过苏希，之后的她一直被薇薇安挟持破解了传送阵，最后还一同前往翡翠雪进行官方访问，为薇薇安寻找宁渊的动作打幌子。

    她隐隐猜到了薇薇安那个恶魔般的女人会在这上面作文章，但是她没有证据。

    老师曾经说过，如果不是必要的话最好不要和那个女人起冲突…姜橙子从来不曾怀疑过宁渊说的这句话，所以哪怕薇薇安半强迫地挟持她一起回了翡翠雪。姜橙子也没有借此来出一口恶气的意思。

    她带着妹妹和几个同伴悄悄去寻找宁渊本就是不能公开的事情，因为坠明之森的人会有所不满…

    如果老师也在这里就好了。姜橙子在心底幽幽地叹了口气。她不知道那个叫苏希的少女此刻在哪里，也不知道她的存在会给翡翠雪带来什么样的影响，她只知道她要保护自己的妹妹。

    管你什么所谓的成为更完整的精灵…胆敢伤害梨子的话，我不会让你们好过的！

    ……

    与此同时，在翡冷翠圣城的某个雍容奢华的房间内，摸鱼小可爱苏希忧心忡忡地望着自己镜子里的容颜，发出了一声长长的叹息声。

    “唉…”

    我果然不应该相信师娘的鬼话…神特么去翡翠雪当交换生，在这里读书像坐牢！

    这些日子里她除了在房间里看宁渊给她留下的制卡手札外就是躺在床上发霉。别说是教室了，就连学院的大门她都没见过，苏希小可爱觉得自己被薇薇安搞过来完全就是当吉祥物的！

    利用美少女的求学心理和对家人的渴望，把她骗到遥远的地方去挖煤，这很像是之前月照分院里宣传的反诈骗内容啊！苏希小可爱愤愤不平地这般想到，心说你要是把我带去挖煤也就算了，好歹我还能干点活…把我骗到翡翠雪王城坐牢？还让我眼睁睁看着外面的花花世界！薇薇安她是人吗！

    苏希很是怀念那个小城里的一切，怀念克莱尔老师，怀念那个上课总是点名的老教授…如果不是她的拳头实在没有薇薇安的女侍硬的话，她一定会试着逃跑的！

    好歹也让我出去放个风啊…苏希听着远处大街上传来的热闹声音，一脸幽怨地想到…

    师父~小宁学弟…你能不能把这个师娘给弄走啊…大不了以后我不和你各论各的了…真心诚意地叫你师父还不行吗？

    上天啊，能不能赐我一个从这个坐牢地点逃走的机会！

    这样的念头刚一闪过心头，下一秒苏希小可爱房间的天花板便闪烁了一阵光芒，掉下来了一只小姐姐。

    洛嘉儿摔在了女孩柔软的大床上，表情先是一阵懵逼，随后又变得无比警惕了起来。她下意识地望向了怔在原地的天才美少女制卡师，两人面面相觑之下，场面一度十分尴尬。

    苏希：神明大人，我要的是一个能越狱的机会，你掉下来一个妹妹是几个意思…要我带着她一起跑路吗？

    洛嘉儿：这个女人不是宁渊在基克城认识的那个么？她好像是薇薇安的人…稳住，我不能慌！打晕她之后继续跑路，嗯！就这么办！

    所谓狭路相逢勇者胜！洛嘉儿觉得自己现在就是那个勇者…她虽然人被薇薇安那个可恶的女人给安排回来了，但是她的心还在那片凶险万分的荒原里！

    要不是薇薇安那个小人妖言惑众，她又怎么可能被直接给打晕强行先一步带回翡冷翠圣城！

    痛，太痛了，再也没有什么能够比得上我此刻内心的愤怒了！

    痛贯天灵！

    趁着苏希还没反应过来的时候，洛嘉儿先发制人朝着这个家伙出了手，张牙舞爪地就要把苏希给放倒，然而她想都没有想到眼前这个女孩一脸懵逼的样子居然是装出来的！

    洛嘉儿的身子刚一发动，苏希小可爱便眼疾手快地抓住了床单用力一拉，惹得刚站起来的洛嘉儿整个人直接失去平衡向后倒去，接着一床被子蒙了上来，可怜的傲娇少女裹着被子挨了苏希好几记王八拳，郁闷得无可复加。

    该死！怎么这个世界上跟着薇薇安的人都那么卑鄙！我好不容易逃出来的！居然要被这家伙耻辱地带回去？

    苏希小可爱毕竟深谙女孩子之间打架的精髓，没两下就揪住了洛嘉儿的头发把她压在了身下，疼得女孩眼泪汪汪，恼羞成怒地大喊有种下来单挑！

    “哼哼，想偷袭传说中的天才美少女制卡师苏希大人？小贼，你胆子很肥啊…”苏希老气横秋地拍了拍洛嘉儿的脸蛋：“说，你是怎么进来的？”

    洛嘉儿银牙一咬，索性扭头不回答这个问题，她认定了这个薇薇安的走狗是在羞辱自己，所以不回答便是最好的选择。

    “哟吼，嘴还挺硬…”苏希狞笑着开口道：“本大人最喜欢这种硬气的俘虏了…”

    “你有种就把我交给薇薇安！”洛嘉儿恼怒道：“我告诉你，我洛嘉儿能逃一次就能逃第二次，别以为可以轻易困得住我！你给我把话带给薇薇安！别想把我和宁渊分开！她这是在做梦！”

    “……”

    洛嘉儿扭动着身子试图表现一下自己的不屈和无畏，她原本都已经对这一次失败的逃亡绝望了，没曾想这么一挣扎居然发现压在她身上的苏希小姐姐的力道好像松了许多…

    “你刚刚说谁？”苏希狐疑地问道：“你和谁分开了？”

    “不关你的事！把我交给薇薇安吧！”洛嘉儿傲然道：“你这样的家伙，还不配参与进我和薇薇安之间的恩怨！”

    摸鱼小可爱苏希顿时倒吸了一口凉气，连忙松开了洛嘉儿的身子把她扶了起来：“想必…想必您就是我师父常说的那位师娘吧？”

    “你师父？”

    苏希在心底默默为某个四处留情的师父大人点了个赞，随后一本正经的胡说八道：“当然就是师娘您刚刚说的那个叫宁渊的啊…实不相瞒，在基克城的时候我们师徒俩就一见如故，互相引为知己…师娘啊…还没请教你的名字？”

    洛嘉儿：“……”

    她忽然觉得眼前这个女孩的样子好像并不是很靠谱，但是眼下毕竟是她擒住了自己，于是乎她只好半信半疑地回道：

    “洛嘉儿…你应该是叫苏希吧？”

    “没错没错…师娘您刚刚是说想要跑路吗？不如带上我一个吧？”苏希腆着小脸指了指自己道：“我愿意陪着师娘你一起去找我师父！这个鬼地方我是一秒钟都不想再待下去了！”

    “你也是被薇薇安关在这里软禁起来的？”洛嘉儿愣了愣。

    “谁说不是呢！”

    苏希小可爱的表情瞬间变得咬牙切齿苦大仇深了起来：“天下苦薇薇安久已…她那个人小心眼还心狠手辣，连我这样毫无威胁的漂亮徒弟都不放心，非要把我带过来软禁起来，一开始说的好听让我找家里人，可是谁能想到这厮连根毛都没让我见到！”

    “薇薇安就是一个彻头彻尾的大骗子！”

    苏希的发言顿时引起了另一个受害者的共鸣，洛嘉儿独自一人痛了那么久，今天总算是找到了一个知己。

    苏希and洛嘉儿：薇薇安·克里斯蒂娜！你知道我们的痛楚么！

    “你说的对！薇薇安她就是一个黑心大骗子！心狠手辣还辣手摧花，人人得而诛之…不过你刚刚说你师父经常提起我，他一般都提起我什么来着？”

    “……”

