    天机散人与雨柔塔主所处之地，乃是一片被冰雪覆盖住的平原。

    它有个很简单的名字，就叫冰原。

    因为此地常年下雪，而且积雪不化，偶尔还会有适合冰天雪地里生活的异兽出没。

    天机散人用自己灰黑色的独眸看向前方，然后纵身一跃。

    他整个身子沉入雪中，然后消散不见。

    雨柔塔主有样学样，跳下去的一瞬间，有一种被包裹住的紧实感，等到她睁开双眸，已处于一处深峡内部。

    相较于外头的冰原，此处更为寒冷。

    是那种刺骨的冰寒！

    雨柔的修为，与其余几位塔主一致，都是第四境。

    按理说，这等修为的修行者，早已能做到普通的水火不侵。

    在冰天雪地里裸奔都不带怕的，特别适合野外活动。

    但这里不同，这里给她带来深深的寒意，甚至冻地她身体发僵，感觉自己随时都要被冰封住一样。

    “有古怪。”雨柔在心中想着。

    天机散人似乎看出了她的困惑，道：“此地特殊，你无需多想。直接运转灵力护住周身，这里的寒气若是入体多了，你会死。”

    雨柔闻言，连忙运转体内灵力，不敢有半分懈怠。

    只见天机散人向前走了几步，然后竹杖轻轻地敲击了地面的九处位置。

    敲到第九处时，发出的声响与前面八处略有不同。

    他的那张老脸上，浮现出了淡淡的笑意。

    此前的阴霾一扫而空，短暂地忘记掉了路朝歌带给他的诸多烦恼。

    虽然独眸半瞎，但总要往前看。

    天机散人自认自己养气功夫不错，还是很擅长自我调节的。

    “人要支配情绪，不能总被情绪支配。”

    一念至此，他蹲下身子，苍老的手掌在地面上用力一拍。

    一股玄妙的力量从他掌心处向四周荡漾开来，地面竟瞬间变成了半透明的颜色，然后有淡淡的蓝色光芒向外照射而出，使得周围的寒气一下子就变得更为浓郁了。

    “这是…….寒冰地脉！”雨柔在心中忍不住道。

    不过阁主是怎么发现此处的？

    她并不知道，此地并不是天机散人发现的，他只是看到了天道的启示，收获了一个【坐标】而已。

    寒冰地脉被激活后，外头的温度也紧跟着下降了一些。

    冰原上空，本下着下雪，不消片刻，便化为了鹅毛大雪！

    寒风与大雪交杂在一起，天空也稍许阴暗，让冰原处本就不多的人，只觉得视线模糊。

    天机散人对于这天地间的伟力，只觉得有着无尽的赞叹与敬畏。

    在天地之间，人，又是何等的渺小存在？

    他扭头看向雨柔，道：“把我让你准备的东西拿出来吧。”

    “是。”雨柔说着，从储物戒指内取出了十几个盒子。

    这里头，有异兽的血，有草药，有灵果，也有异兽身躯的一部分。

    除此之外，还有类似于雪石、寒天晶之类的珍贵材料。

    天机散人手中的竹杖轻轻一点，盒子内的东西就漂浮了起来，然后分散到了各处。

    紧接着，他从储物戒指内取出了一颗被冰封着的眼珠！

    “把从黄泉会交易来的魂玉拿给我。”天机散人继续对雨柔道。

    雨柔点了点头，从自己稍显平坦的怀中，取出了一件吊坠。

    将吊坠的外壳捏破后，便裸露出了里头的魂玉珠子。

    这颗魂玉珠子与天机散人先前在紫月会置换来的那一颗类似，都有着一道细小的裂痕。

    裂痕不算大，但有些深，也不知是何人所为。

    天机散人自从得知，魂玉只有第九境的强者才可损毁后，便尝试着用魂玉进行卜算。

    但他却什么都没有算出来。

    第九境的强者，他不配算。

    魂玉入手后，天机散人将它与那颗眼球放在一起，瞬间便有了一道道黑色的气流席卷而出。

    天机散人不敢停留太久，深怕自己被魂玉之力所侵扰，连忙祭出眼珠与魂玉，然后催动起了地上放置着的东西。

    一声兽吼于虚空中传出，传遍了整个冰原。

    刹那间，冰原内便有大量潜藏着的低阶异兽探出头来。

    它们是冰狼。

    冰狼在异兽中品阶并不算高，大多级别在8级-12级之间，属于当前的玩家们都可进行击杀的低阶异兽。

    因此，冰原时常也可见到沙雕玩家们的身影。

    只不过冰狼大多群居，所以玩家们也都是组队前来，看看有没有机会抓到落单的或者三五成群的。

    狼群中，其中一只冰狼比其他的冰狼都要小上一圈，但它的毛色也略有不同，灰白中带着淡淡的深蓝色。

    下一刻，它突然被一股神奇的力量给包裹住了，然后原地消失！

    深峡内，雨柔眼睁睁的看着一只挣扎的冰狼突兀出现在了半空中，然后，那颗眼珠与魂玉便飞射而去，涌入它的体内。

    “成了！”天机散人稍显虚弱，但面带喜色。

    一股荒古而又恐怖的力量，开始从它身上散开，那虚空中传来的兽吼声则越发清晰可见。

    直至这只小小的冰狼张开自己的兽嘴，发出了一声与虚空中一模一样的狼嚎！

    ……..

    ……..

    话分两头，此时此刻的路朝歌与二女，正在距离冰原百里之外的某处高山上。

    这座山乃是北州的第一峰，就叫作北峰。

    站于北峰的山顶处，可以俯瞰到漫天的云海，甚是壮观。

    路朝歌装作在看风景，实际上是在等待着奖池的倒计时结束。

    “五、四、三、二、一！”

    48小时的倒计时正式归零，一瞬间，他耳边就传来了系统提示音。

    “【叮！冥王之剑第一阶段的任务奖池已发放，请注意查收！】”

    这条提示音大多数玩家是听不到的，因为很多玩家从目前来看，没有瓜分奖池的资格。

    但是，所有青州玩家，都得到了10万点经验值的奖励！

    对于当前等级还在10级左右的玩家而言，10万点经验值，已然是一笔不小的财富了，能做好多事了。

    一瞬间，整个青州都沸腾了起来，跟过年领红包似的。

    人人白嫖十万，一个个都可劲乐呵着。

    没办法，如果说是整个《天玄界》的玩家都有，他们可能就没那么兴奋了，正是因为只有青州有，导致他们嘚瑟上天了。

    都是剑修玩家嘛，最爱嘚瑟，最爱装逼了。

    ——玩剑的都骚。

    这10万点经验值奖励，路朝歌自然也分到了，对此，他和兴奋的玩家不同，他看都没看一眼。

    区区10万，内心毫无波澜。

    “10万能干嘛？几乎啥也干不了。”路朝歌压根没当回事儿，贫富差距极大。

    他关注的只有奖池。

    而当他领取了奖池奖励后，整个人立马眼前一亮。

    “发了！”路朝歌心中大喜。

    他个人估算了一下，由于自己贡献卓越，一个人干的活儿比一个州的玩家们加起来还要多得多，奖池奖励差不多一人能独占六到七成，甚至是七成出头，接近八成！

    而作为第一阶段的任务，整个奖池内的总经验值奖励，肯定不会太离谱，否则容易导致战力崩塌。

    路朝歌也只拿到了800万点的经验值奖励。

    因此，他推测整个奖池的经验值也只有1000万点。

    对此，但并没有失望，相反，经验值给的越少，他越激动。

    因为这代表着其他的特殊奖励会更为丰厚一些！

    果然如他所料，他还获得了整整8点【随机特殊属性点】奖励！

    系统究竟是怎么进行结算与分配的，路朝歌也搞不明白，他只知道8点【随机特殊属性点】，有多么的丰厚！

    他直接就选择了【领取】，然后开始抽取起了【特殊属性】。

    “【剑道资质】估计很难抽到了，因为我自身已经有4点了，抽中的概率便会降低许多。”

    “不过做人也不能太贪心，只要是实用的【特殊属性点】，那都行！”

    8点属性点，完全可以让他的当前实力再次得到飞跃！

    抽取之后，8条提示信息在路朝歌眼前出现。

    一向有颗大心脏的他，如今也有些小小的紧张。

    阅读完所有提示信息后，他脸上浮现出了一抹淡淡的笑容，表示对于自己的手气很是满意。

    如他所料，【剑道资质】并没有抽中。

    以系统的尿性，他在自身基础上还能抽到【剑道资质】的话，就是绝对的欧皇，绝对的锦鲤了。

    但好在抽到的8点属性点，大多都是很实用的！

    “1点【枪道资质】。”

    路朝歌如今不是枪修，带来的加成并不会很明显，但是在揍裴浅浅这种枪修时，他可以造成5%左右的压制效果，这便是【枪道资质】带来的好处。

    与此同时，也更容易发现她的漏洞所在，然后朝着漏洞出击！

    “1点【棍道资质】。”

    这令路朝歌有点无语，因为棍在天玄界不知为何，是比较冷门的兵器，而且这夹枪带棒的，总感觉怪怪的。

    “2点【隐匿】”

    这属性倒是使用，从名字上就能看出效果，有利用气息的潜藏。

    像黑亭给路朝歌的感觉就是天生【隐匿】满点…….

    只不过他作为剑道宗门的掌门，一名剑修玩家，他的权限可以查阅他人的【剑道资质】，无法查阅到类似于【隐匿】这样的属性点。

    “1点【体魄】。”

    这属性就是让血条更厚，更抗揍，命更硬，也属于不错的特殊属性点。

    而更让路朝歌感到激动的是，居然抽到了2点【神念】！

    他本就自带1点【神念】，这直接导致他如今的【神念】已高达3点！

    【神念】的获取，使得他的神识可以壮大许多，得到大幅度的提升与加成。

    这等于也是间接加强了【心剑】的威力！

    对他来说，8点属性里，哪怕其余6点都是鸡肋，光是这2点【神念】，就足够他乐呵了。

    3点【神念】搭配第四层的【心剑】，简直不要太猛。

    直接就将【心剑】的威力给往上提高了20%！

    路朝歌此时暗自施展【心剑】，他的眼睛看云海，暗金色如同潮水涨潮一般，慢慢的在他的双眸间弥漫开来。

    转瞬之间，便让裴浅浅与蒋新言纷纷侧目。

    虽然【心剑】并非是在对她们施展，但她们也能感受到其间蕴含着的神魂之力！

    “路师叔居然在观云悟道！？”裴浅浅心中冒出了这样的念头。

    最主要的是，从路朝歌目前的架势来看，好似还有所收获？

    “不是吧路师叔，再怎么妖孽也该有个限度啊。”裴浅浅感觉自己都有点麻木了，幼小的心灵受到了重创。

    曾以为自己是真正的最顶尖的天之骄子，乃是整个天玄界年轻一辈中真正的顶流！

    可随着与路朝歌的接触，她突然意识到自己降级了，撑死只能算是一级，不能算是顶级…….

    与此同时，她不由得又有些好奇，路师叔观云悟道，究竟是悟出了些什么？

    暗金色在路朝歌的双瞳中慢慢消散，路朝歌对于自己当下的实力已有了大概的了解。

    依旧拿裴浅浅作为计量单位的话，这位少女在不使用底牌的情况下，怕是要被自己压着打了，连反抗的余地都没有，完全无法挣扎！

    可以对她一路狂风暴雨，直接血虐！

    而他与蒋新言之间的差距，也进一步缩小了。

    话说回来，【枪道资质】的获取，或许……..还有利于他破开蒋新言的防。

    离枪出如龙的一天，又近了一步。

    7点【随机特殊属性点】已经领取完毕，只剩下最后一点了。

    路朝歌直接选择了【领取】，然后眼睛不由一亮。

    “竟然是它！”

    在众多特殊属性点内，有一种特殊属性点，广受玩家吐槽，被誉为史上最鸡肋特殊属性点。

    它叫【天地亲和】。

    这玩意呢，就是能提高一部分对于天地之力的亲和力。

    可实际上，大部分的玩家，都压根做不到与天地之力产生共鸣！

    修为达到第六境以上，等级达到六十多级，或许能做到了。

    在此之前，这属性废得要命。

    但对于一类人除外！

    ——启灵者！

    ……..

    （ps:第一更，本章4000字，先前欠3000字来着，还欠2000，晚上还有一章更新。）

