    顾今岑的手探向了叶欣宜裙子背后的拉链，滑下，白色的裙衫漂浮在泳池上。

    叶欣宜剧烈的挣扎起来，剧烈的咳嗽让她连话都说不出来。

    想要推开他，双手却又不得不攀附在他的肩上才能够露出水面。

    叶欣宜转身，将手扣在了池边，想要借力爬上岸，顾今岑却紧扣着她的腰肢。

    “这些都是你自找的。”

    叶欣宜的眼里充斥着惊愕、恐惧还有绝望……

    淡淡的血迹很快在池水里消失得无影无踪，夜色却依旧静好。

    墨蓝色的夜空，不急不缓的风，草丛里的虫鸣，微晃的枝丫。

    谁也不知道，在这样的夜里发生了什么。

    夜里三点多，顾今岑送走了医生，再次来到了叶欣宜的房间。

    床头挂着输液瓶，透明的软管连着叶欣宜的手臂。

    她很安静的躺在床上，因为她一直没有醒来。

    在泳池里她就昏厥了过去，夜里发起了高烧。

    顾今岑沉了一口气，将屋子的大灯关掉，只留下了床头微弱的灯光。

    一个人来到餐厅，看到餐桌上早已冷掉的饭菜，没有动过的蛋糕，和依旧保持着娇艳的玫瑰。

    原本应该是个挺美好的夜晚，为何变成了这样？

    盯着这一切看了好一会，他端起桌子上的菜，一盘一盘倒进了厨房的垃圾桶里，连同这蛋糕和玫瑰，一并丢了出去。

    坐在客厅的沙发上，烟一支接着一支。

    他想他可能是太恐慌了，他知道她和郭驰在一起了很长时间，中间发生了什么他不知道，但是看到她和郭驰重新走到了一起，他害怕她会回到郭驰的身边。

    只是用这样的办法就能够留住她吗？

    夜很漫长，他一直没睡。

    他不敢去想叶欣宜醒来之后会变成什么样子，他也的确没想到，那是她的第一次。

    闹钟在清晨叫嚣了起来，是叶欣宜平时起床的时间。

    顾今岑在听到声响之后，第一时间把闹钟关了，却还是吵醒了叶欣宜。

    叶欣宜缓缓睁开了眼睛，转了转头才看到站在床边的顾今岑。

    晕乎乎的好一会才回忆起昨晚发生的事，她多希望那只是一场噩梦。

    她只是看了顾今岑一眼，什么也没有说，又闭上了眼睛，还转过身子背对着他。

    顾今岑走上前，伸手探了探她的额头，才刚刚触到，她就抵触的别头躲开了他的手，但他能感觉到体温已经没有昨晚那么灼手了。

    “收拾一下起来吃早餐。”顾今岑轻声说。

    叶欣宜没有出声，屋子里安静了一会，听见他的脚步声朝门外走去，她声音沙哑的突然开了口：“是不是可以放我走了？”

    顾今岑驻足看着她，叶欣宜撑起身子坐了起来，看着他的眼神以变了味道，不再像以前那么唯唯诺诺小心翼翼。

    他没有回答，听她继续说：“从一开始你想要的不就是这些吗？当时你就说，陪你睡了债务就一笔勾销，现在我也帮你打工了这么久了，钱也还了一部分了，咱们两清了。”

    听着她很平静理智的说出这番话，顾今岑敛眸，半秒后看着她，不急不缓不冷不热道：“你觉得你一晚上值这个价？”

    叶欣宜皱起秀眉，顾今岑却没再多做停留，径直走出了房门。

    她还以为，他真的那么好心，也会遵守约定到时候再放她离开。

    看来也不过是披着人皮的狼，终于暴露出了禽兽的那一面。

    叶欣宜掀开被子下了床，换上了衣服，还是和往常一样，只是不再管理家务和早餐，走出房间之后就径直朝玄关处走去。

    “把早餐吃了。”顾今岑站在不远处，命令的口吻说。

    以前的她可能就乖乖听话了，但以前他也从来没有做过早餐给她吃。

    现在叶欣宜却对他的话充耳不闻，穿好鞋子摔门而去。

    顾今岑皱着眉头杵在原地，还以为她醒来之后会跟他闹，没想到她对是这样的态度。

    他紧跟着出了门，开车跟在她的身后。

    她似乎并未受任何影响，还是像平时一样直接去了她工作的地方，见到同事的时候也笑着打招呼。

    顾今岑就想，或许过一两天，等她气消了就没事了。

    晚上他给她发了信息，说有应酬晚些回去，并没有得到她的回复。

    平时的话，就算是这种信息，她也会回一个“好”字。

    顾今岑回去的时候，已经是晚上九点多了，打开房门不再有人给他留灯，屋子里漆黑一片。

    他打开玄关处的灯，低头看了一眼地上的鞋子，她的拖鞋还和早上一样摆在柜子旁边，难道她还没有回来？

    鞋子都顾不上换，将手里的外套随手丢在了沙发上，径直朝着她的房间走去。

    她果然不在。

    顾今岑这才意识到情况不对，急忙拿出手机给她打了电话，电话通了，却被挂断了，再打过去的时候，提示关机。

    她能去哪？难道又去找郭驰了？

    顾今岑眉头紧锁，拿着车钥匙又出了门。

    先开车去了她工作的地方，公司大门已经上了锁，看样子都已经下班了。

    紧接着就去了郭驰的工作室，还在营业中，他直接走了进去。

    “这位先生，您有什么需要吗？”负责接待的前台妹子热情的询问道。

    顾今岑脸色却不太好，直问道：“郭驰在哪？”

    前台妹子一愣：“你找郭总啊？是之前有来预约过吗？麻烦先生报一下电话号码，我查一下。”

    “叫他出来。”

    妹子顿时懵了，看顾今岑这骇人的模样，似乎并不像是来谈生意的，妹子左右为难之际，郭驰从楼上走了下来。

    “你来做什么？”郭驰看见顾今岑，面色也不怎么好看。

    “叶欣宜呢？”顾今岑开门见山问道。

    “欣宜？你来问我？你把欣宜怎么了？她不见了？！”

    顾今岑看郭驰的反应，明显叶欣宜没来找他，转身便想离开。

    郭驰却伸手抓着他的胳膊：“你把话说清楚！欣宜她怎么了？！”

    顾今岑回头看着郭驰，狠戾道：“以后离她远点。”

