    第13章锅锅次，这个好甜好甜的

    在收拾妥当东西后，卫承安已经坐在了车中，小盒也坐在了驾驶马车的位置，

    就连冬菱也守在马车边。

    唯有卫宝宝站在客栈门口，挨个的跟人打着招呼，

    彼时，两只小手被人塞满了东西，脖子上也被强行挂上一串烧饼，她拒绝了很多次，但是各位酥酥们还是不肯放弃，

    最后还都闹到了卫承安的面前，让卫宝宝收下东西。

    只是一些吃食罢了，都不值钱，卫承安眼眸垂了垂，默许了这事。

    “各位酥酥们，宝宝真的要走咯，你们来盛都，一定要早宝宝哦。”卫宝宝眼睛弯弯，小脸上挂满了甜甜的笑。

    她真的好开心哦，

    能够有这么多酥酥对她好。

    她也想留在这里，但锅锅想回盛都，她不能耽误锅锅的事情。

    在一众人恋恋不舍的目光中，卫宝宝撅着屁股，吭哧吭哧的爬上马车。

    人很小，但动作很矫健，甚至小盒还没来得及，小家伙就已经爬上马车，抬起小脸，一脸求小盒夸奖的表情。

    小盒摸了摸她的头发，“宝宝真棒。”

    小家伙的表情肉眼可见的欢喜了起来，她一屁股坐稳在马车上，将手中的东西小心翼翼的放在马车里面，对卫承安咧嘴一笑后，又缩回身子，朝着客栈的酥酥们挥挥手。

    “酥酥们，宝宝真的要——唔——”

    小家伙最后一句话以卫承安提着衣领给拽了进来为终结。

    再让卫宝宝继续道别，恐怕天都要黑了。

    卫承安黑沉着脸，一手按着卫宝宝，对外面吩咐，“走。”

    马车稳稳的朝着城外行驶过去，但在那个大汉的提醒之下，

    小盒刻意避让黑林山附近的路。

    马车内。

    卫宝宝也顾不上卫承安的脸色，坐在地上，小手指一遍一遍的数着酥酥们给的吃的。

    “哎，酥酥们对宝宝真的太好了。”

    卫承安敛眸看了那些东西，恶意冷声说道，

    “都是些不值钱的东西，也只有你当个宝贝。”

    卫宝宝一听这话，顿时气鼓鼓，小脸颊鼓成包子状，罕见的冲着卫承安哼了一声，背过身子，不看卫承安。

    小声的念叨，“这似宝贝，似酥酥们给宝宝的宝贝。”

    她对钱的概念，只存在于能值几头猪。

    虽然这些烧饼馒头还有小零嘴都不值钱，但在卫宝宝的心中就是最值钱的！

    卫承安这两日享受惯了卫宝宝的崇拜，猛然间被小家伙翻脸，还有点不习惯。

    他愕然的看着背对着自己的小小一坨。

    真生气了？

    卫承安刚想对卫宝宝呵斥，莫名间却又想起小盒和冬菱说的话。

    罢了，

    只是个三岁的孩子罢了，他前世今生加一起都够自己生个这么大的女儿了，又怎么能真的跟她置气。

    他靠在马车内壁，微晃动的马车，让他没有继续看书，而是闭上眼睛养神。

    脑海中想着小盒方才和他说的事情。

    黑林山那边的难民已经恐怖到易子而食的程度。

    那大汉说，若是有人家从那边路过，灾民们可能会想办法趁人不备偷小孩。

    这样的情况，他在来的路上见过不下两次。

    但他一个人也无能为力，只能提醒卫承安不要从那边过，

    免得他们几个少爷护不住宝宝。

    但在卫承安印象中，并没有发生什么天灾。

    所以这块到底发生了什么？

    还是说，前世，有人隐瞒了这附近的灾情？

    “锅锅，”卫宝宝小心翼翼的喊了一声，大大的眼睛里满是对卫承安的眷恋。

    卫承安冷声一声，“方才不是还生我的气？怎么，现在不生了？”

    卫宝宝这时早就忘了卫承安说的话了，她只想给锅锅分享自己的零嘴。

    她摊开手心，其上摊放着十几粒小小的果仁。

    “锅锅次，这个好甜好甜的。”

    外面小盒听到卫宝宝的话，差点停下马车，将她抱出来。

    省的少爷又对宝宝生气。

    因为国公府的人都知道，卫承安什么都吃，就是不吃甜食。

    下人们也都避免将甜食送到卫承安的面前。

    可如今，卫宝宝却犯了少爷的忌讳。

    或许是剥果仁太耗费体力，小家伙的手心还有些汗水，让果仁湿润的粘在一起，看起来就很不好吃。

    卫承安下意识的拧起了眉头，嘴唇嗡动，想说自己不吃。

    但余光却不小心瞥见马车的角落里放着一堆果仁。

    跟手心中不同的是，那堆是剥坏的，而手心中的是完整的。

    也不知道是不是脑子有一瞬间的坏了，卫承安居然捻起一粒果仁，放在口中，

    很甜。

    甜到他忍不住蹙眉。

    卫宝宝眼睛里放着亮光，欢喜的盯着卫承安，满眼希冀的想看锅锅高兴。

    “嗯，甜。”这是卫承安给的最大面子了。

    但剩下的果仁他却没有吃，因为实在难以入口。

    所以他让卫宝宝全吃掉。

    卫宝宝就差甩着尾巴欢心的说着，“宝宝还有好多好多，锅锅次。”

    她倔强的将果仁递给卫承安，这会儿手心出的汗更多。

    卫承安光是看那些果仁一眼，都觉得脑袋疼。

    可卫宝宝却一副不达到目的不善罢甘休的模样。

    卫承安心中暗骂，

    卫宝宝果真是来讨债的！

    他心一狠，将卫宝宝手中的果仁全都放在口中，囫囵吞了下去。

    卫宝宝眨了眨眼睛，看着这一切，暗暗的记了下来。

    锅锅喜欢甜食，但是锅锅不说。

    宝宝以后一定要多给锅锅次甜食！

    马车外，小盒没听到少爷发火，等了半天却等到宝宝高兴的念叨声音。

    他猜少爷可能没有生宝宝气，所以宝宝高兴了。

    没办法，宝宝就是这么知足，只要少爷给一点点甜头，她都能高兴一整天。

    虽然小盒已经避开了黑林山的地盘，但是随着马车的行驶，

    他们还是不可避免的看见了一些灾民。

    小盒早有准备，远远看见人的时候，就立马大声呵斥，企图吓走那些灾民，

    一边迅速的转换路线，不再靠近他们，可是灾民越来越多，小盒也难以避免。

    卫承安掀开车帘，看着外面拥挤的人群，拧眉道，“去附近的县城安顿下来，再找镖局护送我们回去。”

    来之前，他没料想到会发生这种事，更不想让府中人知道，所以才独自带着小盒出来。

    但如今，他们必须得找人保护才能安然回盛都。

    (本章完)

