    保镖守着袁思翰，不知道他在做什么。但看时愈站在一边，对袁思翰挺有兴趣的样子。

    现在不是时愈兴趣，而是灵袍的器灵对这小子有兴趣。

    时愈就在袁思翰跟前将灵袍脱了收起来。

    袁思翰睁开眼，一晃。

    保镖忙扶着他。

    时愈给他一颗丹，真心的赞：“你好厉害的。”

    自己就摸出能力怎么用了。

    虽然时愈拿出灵剑、大还丹什么的、已经不太在意，但少些麻烦也好。

    只要一部分人不记得，就算传出去也会传走样，这年头，真真假假的东西太多。今天影响最大的，肯定是袁老头。

    有意思的是，袁家人没被名声所累，魏家一群人、是忌惮袁家的名。

    所以，可以说东山村今天是真被袁家救的。

    要不然，时愈没那么多大还丹也舍不得浪费。大还丹不是大白菜。

    就是闻超的命有点怪。不过，他吃了这么好的东西，体质也会比别人强。

    可以说，大还丹用到一个普通的村民头上，就是暴殄天物。

    时愈道尊高兴，咋地？

    一个美女晃过来。

    仇梦楠一身乱七八糟的、赶过来，护着时愈、怼美女：“做什么？”

    美女嘤嘤：“我爷爷瘫痪在床。”

    仇梦楠冷讽：“又不是别人爷爷，有孝心的是你，莫非还想给你爷爷拉几个孙女？也配！”

    “我、我……”美女哭，叫人怜香惜玉。

    傅宁过来招呼，都该去休息了。

    美女喊：“我要求不多的。”

    仇梦楠冷笑：“是不是愿意卖身救爷爷？美得你！”

    老爷子要帮东山村，许图治都在这儿帮忙。

    傅宁就陪着袁思阮和袁思翰上山去歇着，今天走不了了。

    袁思翰虽然吃了丹药，但脑子还很难受。

    袁思阮被劈了一刀，不是他不能撑着陪爷爷，这好像是爷爷的乐趣？

    虽然重建没什么乐，但也犯不着哀哀戚戚。高高兴兴的不好吗？

    村里人围着英雄，也是十分高兴的。

    县里、乡里、十里八乡都有人来帮东山村。

    老爷子能来，十里八乡都高兴！

    虽然老爷子本意不是这，但遇到了也不用躲。他一生光明磊落。

    许图治担心时愈，不过，村里这样子，他肯定要帮忙的。

    山上住不了人，这初春，大家挤挤还行。至于别的，都是可以解决。

    叶雨捋起袖子，发现助理没拦他反而比他还欢快。

    导演也欢快的很，剧组大半人在帮忙。

    论粉丝，当然是老爷子最多！一些装样子的、也比路人粉认真。

    人多力量大。

    村里腾出一片空地，搭起几个大灶，炖着大锅的肉！

    魏家的肉没的炖，但村里被毁，鸡鸭、猪死了不少，当然是拿出来炖。

    睡觉的地方不多，春夜又长，是人太多，所以，大家准备跟着老爷子倒班。

    邓宇俊没说，老爷子是修士、可以不睡。

    虽然老爷子之前受了伤，但收拾干净了，看着挺好，他高兴。

    他一高兴，别人就必须高兴！

    这么点事儿，再多的人，都能安排好。

    贾老太过来，和孙红香一块做饭。邓宇俊打下手。

    别人不知道贾老太受过伤。

    闻老太来喊：“你歇着！”

    贾老太喊：“我现在好得很，别啰嗦。”

    这么多人就要这么多吃的，不能叫人干活饿肚子，就算磨洋工的，也得给口吃的。

    闻超老娘也来干活，她觉得挺好，什么十八年后又是一条好汉，老娘现在就是好汉！要死别人死去，等着魏家死绝！

    一些人打听：“魏家是什么情况？”

    袁家的保镖来给大家透露一点：“密州有个魏家，其中一个人、上百年前到郢州发展起来，杜家有个女儿嫁到魏家。现在，郢州魏家好像和密州那个本家又扯上了。这次来的，不仅有魏家最强的，也有密州来的几个。”

    结果特别不讲理的被一柄剑斩了。

    保镖心想，有这么厉害的剑，比长辈护着还好。别人抢？驾驭不驾驭的了都是问题。

    别看老爷子挺厉害，像许图治就不差。

    主要是战场在村里，要不然能打的更凶。

    一般人对密州不懂。

    还想追问，被人拦住。

    这种事儿说实话不是一般人该知道的。知道了还敢去八卦？

    大概知道就够了。

    又扯到杜家，这个就比较好懂。

    一群人边干活边议论：“杜家找到帮手了？”

    “那个魏洪建是因为杜家？”

    “上次来的就有杜家吧？”

    “杜家不是搬去普州了？”

    “普州就不能来了？人不在这边、才好来搞？”

    “以为我们不能去普州？”

    “没错！”

    “杀到普州去！”

    这起哄没几个人敢接，老爷子不是随便玩的。

    老爷子坐下来休息。今天能侥幸，因为大家对他情况不了解；或者对他以前都很熟，知道他伤过基本不能出手，俗称废物。好在他孙子都很出息，一般人不敢随便对他动手。

    现在，他就像强势复出，或许，有人就敢对他动手了。

    所以，老爷子抓紧机会练练，效果比较满意。

    毕竟，要不是碰巧，他出手的机会不多，一般人不会让他出手。

    老爷子大概几十年没这么打过，还是打起来过瘾。

    虽然修士的目的不是在打，但他的使命还是打。

    回去可以杀到魏家了。

    就算不能灭他，也要他付出足够的代价！

    就是从密州魏家开始。几个金丹，就敢随便屠村？如果有个元婴，岂不是要屠城？

    美女晃到老爷子跟前。

    仇梦楠过来一巴掌抽她。

    老爷子看乐了。这闺女很是火爆。

    仇梦楠不好意思。

    老爷子接过一大碗的面，还真饿、很馋。

    美女看老爷子的样子就是平易近人，嘤嘤又来。

    王可来拽着她头发，一直拖到河里去。

    闻超老婆拿着喇叭喊：“谁要在东山村不做人，就让他做鬼。”

    许图治看着，还有鬼鬼祟祟来的，这么快就想对老爷子下手？

    老爷子一点不在意，他见过的魑魅魍魉太多！

    尤其他废了，颇有点废柴的味儿，谁都想踩一脚，有的虽然憋着，但总能闻到那臭味。

