    “诶呀，我对战过不少挑战者，但是像你这么独特的挑战者，我还是第一次见。”千莎擦了擦眼角的泪水，她刚刚都笑的哭出来了，赵方也有一些无奈，不知道还以为是他欺负这个道馆训练家了。

    “那么对战继续吧，我还有一只宝可梦，你只要把我最后一只宝可梦打败，那你就赢了。”千莎挺直了身子，目光炯炯的看着赵方，赵方点了点头，他正在思考待会派出什么宝可梦来和千莎应战。

    本来赵方是想拿冰雪龙出来练练手的，但是冰雪龙作为冰加岩石系的宝可梦，可是四倍弱格，如果吃上格斗宝可梦的一招攻击，恐怕会受到巨大的损伤，所以赵方最后还是打算先把多龙梅西亚派上场，和对方对战看看，如果多龙梅西亚打不过的话，那也只能派出冰雪龙了。

    “这是我最后的宝可梦了，但是她一定不会辜负我的期望，向我们的挑战者展现什么叫做瑜伽的力量吧！玛沙那！”千莎摸着自己的精灵球，拿在手里，双眼如同捕食的狼一样，死死的盯着赵方。

    赵方看着场上的大蒜头玛沙那，有一些惊讶，他设想过很多种可能性，但是没想到千莎的最后一只宝可梦竟然是玛沙那这种独特的宝可梦。

    “玛沙那吗？那就拜托你了，多龙梅西亚！”赵方也丢出了自己的精灵球，多龙梅西亚欢快的叫了一声，然后围着赵方蹭了蹭，一脸亲密的样子。

    “好好打，打败那个家伙，我给你做烤鸭吃。”赵方微笑的揉了揉多龙梅西亚的脑袋瓜，经过这段时间的特训，多龙梅西亚也成功的领悟了两个招式，赵方打算在对战上试试水。

    “这是...什么宝可梦？”千莎有一些惊讶的看着多龙梅西亚，她还没见过这种宝可梦。

    赵方笑了笑，没有说话，宝可梦对战里情报可是非常至关重要的东西，就比如小智当初如果知道对手的喷火龙是储水特性，那么那场战斗谁输谁赢还是一个问题，多龙梅西亚如果出其不意的话，也是可以给玛沙那带来巨大打击的，只不过赵方需要尽快抓住机会，如果对手判断出多龙梅西亚是幽灵属性，那么出其不意的效果就达不到了。

    “多龙梅西亚，靠近你的敌人，使用龙尾攻击。”赵方首先下达了指令，而多龙梅西亚也高速的冲向了玛沙那，尾巴上闪烁着龙属性的光芒。

    “龙吗？玛沙那，躲开它的攻击，使用反射壁！”千莎皱着眉头看着多龙梅西亚，她不知道对方的属性是什么，只能先接招拆招了。

    “抓住这个机会，使用暗影球！”看着玛沙那布置反射壁，赵方眼前一亮，现在多龙梅西亚距离对方的可不远。

    听到赵方的指令，多龙梅西亚叫了一声，然后从口中凝聚出一团充斥着幽灵能量的暗影球，高速的冲向了玛沙那。

    “瑜伽姿态！”千莎一惊，暗影球这种幽灵招式对于玛沙那来说，可是非常具备杀伤力的。

    赵方困惑的看着千莎，瑜伽姿态，他自然是知道的，这个招式可以提高玛沙那的攻击，可是现在暗影球就在眼前，玛沙那谁用瑜伽姿态又有什么用？莫非是图着死了以后能够死的好看一点？

    就在赵方困惑的时候，多龙梅西亚已经吐出了暗影球，暗影球高速的冲向了玛沙那，可是玛沙那突然身子就那么一扭，然后一个奇怪的姿势，就躲过了暗影球的攻击，不过溅射在地面上的暗影球能量，还是对让玛沙那脸上露出了痛苦的表情。

    “玛沙那，识破它！”千莎没有犹豫，从喊出瑜伽姿态的时候，她就知道自己的玛沙那肯定可以躲开这招攻击，她现在需要做的是让玛沙那看破多龙梅西亚，不然格斗招式和一般招式都没办法打中可能是幽灵属性的多龙梅西亚。

    “多龙，不用隐藏了，使用突袭接近你的敌人，然后使用暗影球！”赵方迅速的下达了指令，如果识破成功，那么多龙梅西亚面临的困难就更多了一些。

    千莎看着急速冲过来的多龙梅西亚，倒吸了一口冷气，这速度简直太快了，她觉得就算让斗笠菇上来使用音速拳，也不见得可以打中多龙梅西亚，无奈之下，她只能让玛沙那再一次使用瑜伽姿态躲开喷吐过来的暗影球。

    赵方撇了撇嘴，看来想要凭借目前掌握的暗影球来击败玛沙那是不可能的了，不过赵方还有别的方法。

    “多龙，突袭，然后使用暗影爪！”赵方没有给千莎喘息的机会，他必须在千莎想出应对方法之前拿下这一局，而暗影球和暗影爪，就是赵方的有信心的来源。

    高速冲击的多龙梅西亚手上泛起了深紫色的光芒，玛沙那虽然可以用瑜伽姿态躲掉暗影球，但是面对近身攻击的暗影爪却没有办法，虽然玛沙那已经布下了反射壁，但是面对暗影爪这种克制属性的攻击，也不会太好受。

    事实也和赵方想的一样，吃下暗影爪的玛沙受到了不小的打击，而多龙梅西亚不知道是出于什么想法，这次的攻击竟然是冲着玛沙那的双腿去的，这就导致玛沙那的速度受到了很大的限制。

    而速度受限的玛沙那在面对多龙梅西亚的时候，也变得相当无力，最后败下阵来。

    “第三局，挑战者胜利，因为一方已经没有宝可梦，所以这场对决，是挑战者获胜。”裁判检查了一下后，很直接的宣布了答案。

    “精彩的对局，你的这只宝可梦，培育的真是出色...对了，你的第三只宝可梦是什么？”千莎脸上有一些失落，不过很快就消失了，她好奇的看着赵方问了一句。

    “冰雪龙。”赵方也没有隐瞒的想法，这个高级训练家为人很好，赵方挺喜欢对方的这种性格。

    “诶？又是没见过的宝可梦，下次，我一定不会输给你了！”千莎眼前一亮，她欣喜的看着赵方，大有恨不得再来一场对战的样子。

