    回到米兰，意甲第7轮，国际米兰迎来劲旅乌迪内斯的挑战。

    携大胜之势的他们一上来就打的非常主动，第11分钟，迪比亚吉奥左路拿球，直塞给前方的雷科巴，雷科巴面对两名防守球员，勉强将球控制在脚下，但却失去了传中的机会。

    就在这时，快速插上的迪比亚吉奥带走了皮球，由于防守球员都在和雷科巴纠缠，所以迪比亚吉奥突击后形成了空当，他得以轻松的传中。

    中路的王风侧身接球，但是并未停球，而是用右脚脚后跟把球一磕，皮球斜着滚到了禁区右侧边缘。

    快速插上的维埃里迎着皮球拔脚便射，皮球洞穿了乌迪内斯门将图尔西的十指关。

    打出精妙配合的几人聚在一起，共同庆祝这一粒进球，看台上的主场球迷也欢呼雀跃，他们已经好长时间没有看到球队的配合如此流畅了。

    下半场第74分钟，国际米兰在中场进行了几脚大范围的转移，逐渐的向前迫近，成功撕开了乌迪内斯的防线，王风在禁区内接到了皮球。

    他小心翼翼的将皮球控制在脚下，一路躲避了两名防守球员的逼抢到达底线附近。然后王风作势要依靠速度下底传中，引得对方14号后卫贝托托倒地阻挡。

    结果王风只是虚晃一枪，将球又扣了回来，皮球滚到他的左脚后，他直接选择小角度打门，这脚射门直直的奔向球门近角。为了防传中球，图尔西的站位有些靠中，因此他再反应过来扑救，已经来不及了。

    2：0！凭借着王风的一传一射，国际米兰主场力克乌迪内斯。

    .........

    周中的时候，国际米兰以逸待劳，坐镇主场迎战远道而来的欧登塞。

    比赛开场仅仅3分钟，王风在右路接球后往中间带，看到欧登塞后防线比较紧，于是回敲给中路的迪比亚吉奥，然后迅速前插。

    迪比亚吉奥接球后又往前场给，皮球传到康西卡奥脚下，康西卡奥横推给此时前插的王风，国际米兰通过这几脚传递成功拉开了欧登塞的防线。

    禁区前沿的王风形成一对一，他利用油炸丸子技巧轻松骗过防守球员后突入禁区。

    “王风在禁区内带球，打门！gooooooooooooal！球进了！开场仅仅三分钟，王风就为国际米兰首开记录！”

    “本场比赛是国际米兰的一周双赛，但球员都显得非常的兴奋，从这次进球的配合中就可以看出，当然欧登塞的防守也出现了问题，轻而易举就被国米的连续倒脚撕开了缺口。”

    第11分钟，王风在右路，迪比亚吉奥将球传到他的方向，此时王风的后面有一位防守球员盯防，将他的身位卡的很死。

    这样的话他停球再处理会比较危险，于是王风灵机一动，故意让滚过来的皮球从脚边划过，然后自己无球转身去追皮球。

    就这样轻易躲过防守后，面对补防的球员，王风带球突然加速，通过速度的变化又躲过了逼抢，径直杀入禁区。

    来到禁区后的王风直接起脚打门，皮球从球门近角进入了网窝。

    2：0！全场比赛时间仅仅过去九分之一，王风就上演了梅开二度。

    兴奋的国米依然没有停下自己的步伐，第27分钟，雷科巴在左路持球，他将皮球直塞给维埃里，后者突入禁区后突然回敲给禁区前沿的王风。

    回敲的力度有些大，球打在王风脚内侧后竖直着腾空而起，王风便迎着下坠的皮球直接抽射，只听“砰”的一声皮球就飞了出去。

    这球的速度很快，欧登塞门将反应不及，让皮球打在球网上片刻才落下来。

    3：0！王风上演了帽子戏法！

    这是王风在国际米兰完成的第一个帽子戏法，兴奋的他越过球场的广告牌来到观众席，仰着头目视有如十几层楼高的看台，双手指天庆祝。

    看台上的国际米兰球迷纷纷起立为他精彩的表现欢呼，最近处的球迷趴在围网兴奋的喊着他的名字，说着：“你是最棒的，我们需要你。”之类的话语。

    随后来到的马特拉齐跳到了他的背上，嘴里嚷道：“你今天是吃兴奋剂了吧，为什么怎么打怎么有。”

    当再次开赛后，欧登塞已经完全被打懵，他们进攻和防守都变得毫无章法起来。

    第35分钟，王风在右侧拿球后，通过加速急停变向的技巧轻松摆脱防守球员后传中，后点的迪比亚吉奥推射空门入网。

    4：0！上半场比赛还没有结束，国际米兰就锁定了胜局。

    之后国际米兰明显放缓了进攻的步伐，想要给对手留一点颜面，王风在第50分钟被替换下场，之后库珀又连续换上替补球员。

    但在第77分钟，国际米兰又攻入对手一球，只在比赛快要结束的时候，才让欧登塞扳回一球。

    最终双方的比分定格在了5：1，这也是本轮欧联杯进球差最大的比赛。

    .........

    意甲到目前为止已经进行了7轮比赛，保持不败的只有尤文图斯，罗马和国际米兰三支俱乐部，其中国际米兰5胜2平积17分排在第二位，第一位的尤文图斯则是6胜1平积19分。

    接下来国际米兰将遭遇一波魔鬼赛程，接连与AC米兰和尤文图斯对话，这两场比赛将直接关系着最后冠军的争夺。

    值得庆幸的是，与AC米兰的比赛虽然是客场，但仍然在米兰朱塞佩-梅阿查球场，接下来与尤文的主场作战也在朱塞佩-梅阿查球场，所以国际米兰不用舟车劳顿跑到都灵去。

    为了更好的备战，主教练库珀特意向俱乐部高层申请，将全队带到了市区的五星级希尔顿酒店进行集训，这里也是许多来到米兰客场作战的意甲俱乐部首选。

    之所以要离开皮内蒂纳，还是因为那里糟糕的环境，就在一周前，宿舍的热水装置出现了一些问题，险些烫伤了科尔多巴和格雷斯科，出事的装置直到现在还在维修中。

    训练基地的糟糕环境早就被国际米兰的球员诟病多时，与AC米兰的训练基地米兰内洛相比，皮内蒂纳宿舍的环境和质量都差很多，但莫拉蒂一直都没有着手解决，所以队内也有一些声音，想要在主场比赛前去酒店集训而不是在训练营。

    俱乐部高层自然不会同意这种提议，不过为了备战接下来两场争冠的关键比赛，在库珀的据理力争下，他们还是退让了一步，同意在这两场比赛期间居住酒店。

    这个结果令所有的球员欢呼雀跃，王风也不例外。真正在皮内蒂纳居住一段时间后，才明白那里有多糟糕，冬冷夏暖不说，宿舍里还弥漫着一股陈年的潮味，没有阳光的房间显得格外的阴森，好似一座监狱。

    只不过王风不是那种讲究的人，他曾经还住过更糟糕的地方，所以一直都没有对集训宿舍提出异议。

