    王冕无法想象，有朝一日，那个曾经执剑闯他军阵的少年，竟然会成长到如今的样子，他更没想到，自己竟然可以率领大军，征伐这片星空。

    为将如此，夫复何求？

    远在盘古大陆，十二古族和两大至尊，都没有想到此次的任务竟然会失败，从各大氏族内挑选的天才，以及十二古族的十二位天才少年，全都折损在了星空中。

    大陆中央，盘王城！

    十二古族的族长与两位至尊，齐聚于盘王殿，距离此前的任务发布，到现在才不过数月的时间。

    但也就是这数月不到，所有的天才折损在星域中，此事轰动了整个盘古大陆，易阡陌的名字，第一次出现在了氏族和古族的视线中！

    所有人都在猜测，这个少年到底是来自何处，竟然有如此本事，不但杀了各大氏族的天才，竟连十二古族的天才，都没有放过，可谓是胆大包天！

    “吾主统御盘古大陆和诸天星域以来，还没有人敢对他们如此不敬，而这个人还是出身星域，只是一名土著！”

    盘王殿内，十二位族长依次而坐。

    主座是太上丹阁与无上道盟的阁主和盟主，也是赫赫有名的两大至尊。

    而在盘王殿外，各大氏族族长也都到了，他们义愤填庸，决定要讨伐星域，让星域的土著为此付出代价！

    说话的却是妖族族长，作为十二古族的族长，妖族中囊括各大族类，也是种群最多的族群。

    “一个星域土著，竟然也敢骑到我们头上拉屎撒尿，还真是反了他们了，我看各族直接调集人马，进入到星域中，先灭掉他几万个星辰再说！”

    “必须给这些土著一些教训，不然，他们还真以为，老虎不发威，我们就是一群病猫了！”

    “何须吾等亲自动手？直接调集各大星域分部中的那些土著前去即可，吾等只需派人坐镇，但这易阡陌，无论如何都需要活捉回来，让他身受万雷劫数，头颅挂于盘王殿上，点天灯！”

    族长们你一言我一语，皆是愤慨，但他们没有一个将诸天星域和易阡陌放在眼里的！

    即便易阡陌斩杀了那些天才，他们也不认为易阡陌有资格跟他们斗，他们心底只当走夜路，不小心湿了鞋。

    但现在他们必须弥补这个过错，否则，他们的面子没法搁，而最主要的还是，盘古大陆这边！

    那些排名低的氏族，在得知此事后，都蠢蠢欲动，最重要的还是，鱼玄机在盘古大陆，肆意妄为，而苍穹之主却没有任何将她镇压的想法！

    这让那些氏族生出了异心，认为这是和当年一样的情况！

    想当年，十二古族当中大半，都是有站队的，除了少数的几个之外，现如今的势力格局，便是当年那一战留下来的！

    平日里，底下的这些氏族自然安分守己，不敢造次，但鱼玄机出现，给他们带来了希望，若是跟着鱼玄机，赢下了当代苍穹之主，等到鱼玄机重新上位，这十二古族的排名，自然也是要变一变的！

    易阡陌干的事情，在他们看来，仅仅只是让他们恶心了一把而已，并不会让他们真正的伤筋动骨！

    鱼玄机这里，才是真正威胁他们地位的存在。

    可是，以鱼玄机的修为，她若是不想露面，除了苍穹之主外，恐怕没几个人能够找到的她的！

    而且，即便他们真的找到了鱼玄机又如何？那可是跟苍穹之主一个级别的存在，人家数千年前，那就是无上道盟的盟主，至尊之一！

    他们在鱼玄机面前，都仅仅只是后辈子弟，真的面对鱼玄机，还指不定谁杀谁呢！

    鱼玄机他们收拾不了，正好易阡陌自己送上门来，如此便可杀鸡儆猴！

    “诸位，稍安勿躁！”

    丹阁至尊清了清嗓子，道，“此子乃鱼玄机的弟子，此番之所以召集各族天才前去绞杀，也是知道这一点，只是没想到，我们还是小看了他！这土著自然是要杀的，但万不可操之过急！”

    “丹尊说的不错，此子是要杀的，从大陆上调集修士前去，不亚于杀鸡用牛刀，即便是杀了他，也达不到想要的效果！”

    一旁的道尊说道。

    “杀一个土著而已，怎么还要这般扭捏？”金乌族长说道，“此前血殿的事情，两位至尊便选择息事宁人，难道这一次，还要息事宁人吗？”

    此话一出，他们立即想到了此前血殿的事情，血殿七位副殿主被斩，可两位至尊第一时间想到的是安抚诸天星域的那些土著，这让他们有些恼火！

    但此前的事情毕竟是没有落到他们头上的，可现在不一样了，各大氏族的这么多天才被斩，十二古族的十二位天才被杀，这可是欺负到他们头上来了，怎么可能忍的了？

    “吾等何曾说过，要息事宁人？”

    丹尊眉头一皱，道，“难道尔等，真想亲自下场，跟那土著较量一番？”

    此话一出，在场的族长全都沉默。

    好一会，有熊氏族长道：“丹尊说的不错，此等土著，若是真让吾等亲自下场，即便赢了也不光彩，杀了他是脏了我们的手，莫不如这样，以两大至尊的名义，调集星域内各大分部，对这易阡陌进行围剿，只要活的！”

    “善哉！”

    金乌族族长点头同意，道，“吾等还是将注意力，放在鱼玄机身上的好，不过，此子既可斩杀地仙，那实力自然不弱，此次应该派遣一位得力之人，前去坐镇！”

    此话一出，大殿立时沉默，他们都看向了两大至尊，如果是派遣他们自己的族人过去，他们当然不会有丝毫担忧！

    但这一次是调动星域各个分部的力量去绞杀，那也就意味着，一旦有什么差池，这脸面肯定会丢到家。

    他们自然是不愿意丢这个脸的，哪怕只是有可能，他们也不愿意。

    两位至尊自然也明白他们的意思，只是微眯着眼睛不说话，盘王殿再一次沉默了起来。

    过了许久，有熊氏族长说道：“既然诸位都不愿派人前往，那这斩杀鱼玄机弟子的重担，非我有熊氏族人莫属了！”

    众人眉头一皱，忽然明白了他的意思，此番征伐，虽然有不确定性，但毕竟是两大至尊亲自谋划。

    更重要的是，这是鱼玄机的弟子，只要斩了易阡陌，虽然会惹怒了鱼玄机，但同样也会带来很大的好处。

    毕竟，苍穹之主还在位置上，鱼玄机固然很强，但毕竟曾是苍穹之主的手下败将，又能翻得起什么浪花来？

