    片刻后。

    林飞发现，自己来到了一片十分荒芜的空间之中。

    自己站在一小块残破不堪的陆地之上。

    这一小块陆地，悬浮在虚空之中，四面八方，全部都是极为古怪的景象。

    放眼望去。

    一块块巨大的陨石在漂浮；

    一条条沼气，五颜六色，如丝带一般漂浮着；

    一阵阵恐怖的时空飓风，时不时冲刷而过。

    一截一截的上古枯木，大有万万丈，凌空浮动；

    还有无穷无尽的骨骸，碎尸，血肉，残碎的法宝，兵器，点缀在空中；

    有一些尸骸碎片，经历了无尽岁月，居然还在闪闪发光，散发着可怕的能量波动。

    此外，还有一些林飞从所未见的奇怪藤蔓植物，爬满整个空间，胡乱的纠缠在一起，有的植物枝条，甚至裹成的球状；

    彻彻底底，就是一处没有丝毫生命的废墟。

    而且，林飞能感觉得到，这片空间，充斥着十分危险的味道。

    似乎，那虚空之中，蛰伏着什么恐怖的东西，随时会扑出来吃人！

    大梦老人四人，也是出现在林飞身旁。

    “前辈，这是什么地方？”

    林飞问道。

    “一处上古神战的留下来的残破战场。

    想当年，这儿，也是一个十分繁荣热闹的宇宙，有亿亿万生灵，栖居在这儿。

    不过，一场神战，将这个宇宙彻底打残，打碎，就变成了这个样子。”

    大梦老人回答道。

    “上古神战，留下来的战场！”

    林飞不由得一惊。

    “是阳神一派，和阴神一派的战争吗？”

    林飞问道。

    在地球的昆仑山地脉之下，林飞知道了阳神一派，和阴神一派的事情。

    “你知道这个？！”

    听了林飞的话，四个神灵，都是吃了一惊。

    要知道，阳神一派，和阴神一派之争，属于上古时期的历史了。

    几个纪元过去了，那一场恐怖的神战，已经快要湮灭在岁月的长河中了。

    现在，在三千大小世界之中，绝大部分的生灵，都不可能知道那场神战。

    “不错。

    我机缘巧合之下，曾经听说过那一场上古神战。

    我还知道阴胎，和阳胎的事情。”

    林飞答道。

    “你这小子，果然不简单啊！”

    大梦老人，和其他三个神灵，都是流出赞赏的表情。

    “不错，那一场大战，太可怕了。

    三千大小世界，几乎因此而毁！

    好在，最后，盘古神施展无上大法力，打伤了阴主无法，和兵主蚩尤，阴神一派见大势已去，纷纷遁入无边混沌海。

    那一场大战，才算是落幕。”

    大梦老人叹气道，他回想起那一场大战的恐怖程度，似乎依然是心有余悸。

    “前辈，为什么上古一战之后，诸神不显。

    而现在，却突然又有那么多的神灵，纷纷出世，作乱世间呢？”

    林飞好奇地问道。

    要知道，在三千大小世界之中，已经有好几个纪元，没有任何的神灵显世。

    曾经，三千大小世界的生灵，一直在怀疑，世上到底还有没有神灵。

    可是，最近一段时间。

    却是有一大批神灵，突然出现。

    “林飞，我们四人，刚才遭到突然伏击，都受了重伤。

    这样吧，我们先疗伤，然后，再慢慢和你说这些事情吧。”

    大梦老人，和其他三个神灵，气息都是十分萎靡。

    “好。”

    林飞这才记起，眼前四个神灵，都是受了重伤。

    接着，四个神灵，盘坐下来，开始静养疗伤。

    “好吧，我也趁此机会，修炼一下。

    就练压缩法！”

    林飞也是走到远处，找了一处平地，盘坐下来。

    自从得知，落仙位面，正面临更加大的危机，林飞心中的压力，成倍激增。

    一旦仙古协议被破坏，落仙位面，将要直接面对的，是神灵啊！

    面对天仙高手，林飞一剑斩出，可以秒杀一大群。

    可是，面对神灵，林飞知道，自己没有丝毫的胜算！

    说不定，是神灵秒杀自己！

    为了保护自己的位面，为了保护那些自己在乎的人。

    只有拼命，增强自己的实力！

    说到底，实力，才是一切！

    林飞意念一动，沟通识海之中的剑国。

    轰……

    识海，那个剑国，轻轻一颤，万亿道璀璨剑芒，乱飙乱射，气势恐怖到极点。

    不过，这个剑国，已经认可了林飞，所以，不会伤害林飞的识海。

    否则，剑国只要稍微泄露出来一些剑气，就足够将林飞斩得粉身碎骨了。

    要知道，这个剑国，乃是剑帝一生中，最精萃,最本源，最高明的剑气，剑意所凝结。

    威力之强，简直无法想像。

    “开始炼化！”

    林飞用意念锁定剑国，开始炼化吸收。

    那剑国之上，有一些地方，开始瓦解，崩碎，化成丝丝缕缕的光线，不断融入林飞的灵魂之中，被林飞吸收。

    不但有凌厉的剑气，还有种种剑道文明，剑道奥义，剑道法则，剑道经验……

    种种与剑道有关的精华，都成为了养料，源源不断被林飞吸收掉。

    在炼化吸收剑国的同时，林飞还在识海之中，修炼神级剑道压缩法，不厌其烦地压缩剑气。

    不得不说，利用剑国提供的养料，林飞修炼起压缩法，进步很大。

    渐渐地，林飞的剑道修为，又开始了一波暴涨！

    8500万剑归一！

    9000万剑归一！

    1亿剑归一！

    ……

    随着林飞的剑道修为，越来越强，躯体周围，开始诞生出滚滚剑气飓风。

    一对眼眸之中，也有无穷的凌厉的剑芒，在幻生幻灭。

    到了最后，林飞的整个躯体，都被无穷无尽的剑气风暴，彻底淹没。

    远远望去，只有一片汪洋大海般的雪白剑气。

    而不见人影！

    几天后。

    某一个时刻。

    大梦老人等四个神灵，相继停止疗伤。

    “怎么样，没什么大碍吧。”

    大梦老人开声向其他三个神灵问道。

    “死不了。

    不过，也相当于脱了一层皮。

    青羊这个叛徒，出手太狠了！”

    一个神灵回答道。

    “哼，这个仇，我一定会找青羊报的！”

    一提起青羊，大梦老人就来火了。

    “噫？”

    突然，四个神灵的目光，都被林飞那边的景象吸引住了，不约而同，望了过去。

    “什么？！

    林飞，他的剑道修为，居然达到了这种高度！”

    大梦老人十分震惊。

