    只见两道攻击，直接从擂台上相撞，直接产生了一道强烈的魂力爆炸，直接在上面炸出了一道道的水花铺满了天空。

    “轰！！！”

    但是很快，唐三等人就看到了不一样的情况，只见浪花之中。一道蓝色的剑刃飞出，直接打在了海龙斗罗的身上。

    被这攻击打中后，海龙只感觉浑身冰冷，随后身躯不受控制的，直接被打飞了出去，并被其他的人接住了。

    斗魂台上，古风持剑撑在了擂台上，重重的喘着气。现在他的脸色，比宁荣荣的还要苍白。

    同时身上的衣物被打出了很多道缺口，不过在这上面，并没有丝毫的伤口。只有一道道沾染的血迹，证明刚刚的古风，受到了很严重的伤势。

    因为在刚刚最后一击的时候，见自己的最后一剑刺出后。古风就使用了第八魂技，生命之力来修复自己的伤势。

    最后的时刻，他是在用金龙真身的防御力，还有第八魂技生命之力，硬抗了海龙斗罗的最强一击。

    效果还是很好的，他顶住了海龙斗罗的攻击，不过他的魂力也是消耗巨大。毕竟金龙真身的防御力，还有生命之力的修复，都需要庞大的魂力。

    其实说实在，也是这一次的战场，对于他来说实在是太不好了。

    金龙真身的另外一个魂技作用，只要在大地上的时候，才能够发威力量。可是这个水之擂台，直接断绝了这一特征。

    本来古风，可以依靠调和领域的力量，让周围充满土之元素的。可又因为海龙斗罗的存在，让他根本释放不了调和领域。

    因为他一旦释放领域，海龙斗罗的破魔领域，也会随之降临。所以在这一场战斗中，他、海幻跟海龙斗罗，都是默契的没有使用领域。

    因为就算是使用了，也发挥不出丝毫领域的力量，还不如直接打呢，就不做那些无用功的事情了。

    考核结束，波塞西运用自己的力量，慢慢的把水之擂台降了下来。其他人也是直接从半空跳下，回到了环形海的岸边。

    同时在擂台上的古风，直接被波塞西运用力量，给带到了岸边之上。

    到达岸边后，古风抬起头看向上方的金色火焰。发现只剩下三分之一的火焰了，就算自己不击败海龙斗罗，这次的考核通过也稳了。

    他心里想着，海龙斗罗可能也看到了，所以才用最后一击定胜负的吧。

    毕竟就算拖下去，他也是输掉了。还不如用海矛的方法，直接使用最后一击，来拼一拼呢。

    不过海龙大意了，神技并不是他能够抗衡的。要不是古风的魂力不够，加上有自己的第九魂技冲击，说不定现在的他已经是个冰雕了。

    这时，金色火焰在天空中消失，古风跟宁荣荣的额头处，也是发出了光亮。

    【火神六考完成，靠自己的素养，赢得了八位封号斗罗的认可。并且在规定时间内，用自己的实力赢下了战斗，超额完成考核。

    奖励火神亲和度百分之十五，魂力等级提升2级，现如今火神总亲和度，为百分之六十五】

    【水神五考完成，现在的你，已经拥有了身为战魂师的先决条件。同时以魂斗罗的力量，强行拖住了四位封号斗罗，并超额完成了考核。

    奖励水神契合度百分之十五，魂力提升2级，魂环年限提升五千年，现如今水神总亲和度，为百分之五十五。】

    神考的奖励传来，两人瞬间被一道神力包裹了起来。在红色力量的流淌小，本来脸色苍白的古风，瞬间变得红润了起来。

    不仅如此，在神力流淌进身体中的时候。古风刚突破不久的八十六级魂力，正在蹭蹭的往上开始攀升了起来。

    仅仅用了不到一息的时间，古风的魂力顺利突破到了八十八级，距离封号斗罗仅仅只是差了2级而已。

    宁荣荣的变化最为只打，只见她的身躯漂浮起来后，一枚枚的魂环开始出现在了她的周围，然后一缕淡蓝色的能量，直接进入了魂环之中。

    看到这一幕，众人就知道了，宁荣荣这次的奖励，竟然是提升魂环的年限。虽然不知道提升了多少年，可是光是看宁荣荣的前三道魂环，众人就有了些许猜测了。

    其中的第一、二魂环，竟然出现了一抹淡淡的黑光。这也就表面，宁荣荣的前两枚魂环，已经有了冲击黑色万年魂环的趋势了。

    要知道宁荣荣的第一，跟第二魂环，年限仅仅只有三百年的差距而已，这点差距基本可以忽略不计了。

    变化最大的，当属她的第三魂环了。其中黑色的部分，基本已经遍布了魂环的每一个地方，只不过都只是小黑点而已。

    可众人却是知道，这样子的表现，完全可以证明宁荣荣的第三魂环，已经到达了八千年左右了。

    同时宁荣荣的魂力，因为神考的降临缘故，从八十五级到达了八十七级魂斗罗的境界了。

    仅仅就差4级，她宁荣荣就是九宝琉璃宗，第一个踏入封号斗罗的辅助系魂师了。

    要知道，在被自己的父亲，抢走了第一个晋升魂斗罗的记录，她还是有些小不高兴的。

    两人的奖励吸收完毕，纷纷的睁开了眼睛。睁开眼之时，见众人都在哪里聊着天说着话，丝毫没有在意两人的奖励。

    反正这种奖励，都是他们自己的，就算他们过来了，只能在哪里干巴巴的看着而已。

    古风刚醒来，就走到了宁荣荣的身边，小声的问着：“荣荣，你没事吧？”

    想到之前宁荣荣的样子，古风还是挺担心对方，会不会出什么意外的。

    对此，宁荣荣只是笑着回答了一句：“我没事，先前本来遭受到的反噬，也因为这次的神考奖励，而完全恢复原状了。”

    “那就好，那就好。”古风听到后，心里也是缓了缓，毕竟宁荣荣没出什么大问题就好。

    宁荣荣见到古风这么关心自己，心里暖暖的，很是舒服。

    可是没有多久，突然传出了小舞没好气的声音：“好了好了，你们两个，还真的当我们是空气不成？”

    见又是小舞在这里拆台，宁荣荣已经不乐意了，叉着腰喊道：“哼！臭小舞，你不知道这个时候不能插嘴的吗。”

    然而小舞是谁，天不怕地不怕的流氓兔，当即就叉着腰反怼了回去：“你管我啊，我就要说，就要说，略略略！！”

    “啊！！！臭小舞！！”

    宁荣荣见到小舞的样子，当即就坐不住了，直接就伸出手就要抓过去。

    “呀！”

    小舞见到宁荣荣发飙了，顿时花容失色，脸上紧张的一匹赶紧闪人了。

    见到荣荣又跟小舞跑了，古风觉得好无奈，荣荣越来越不淑女了。他缓缓的走到一旁，对着七位封号斗罗感谢道。

    “谢谢七位前辈的帮助了，要不是你们的话，我也不会提升实力了。”

    七人见状，互相对视了一眼。他们揭示可以看出对方的苦涩。毕竟他们七位封号斗罗，被两位魂斗罗打到了，这让他们还是很没面子的。

    不过也没有办法啊，实力不如人，还是乖乖的挨打吧。

    几人也没有推让什么，纷纷说道，这是古风还有宁荣荣两人自己的努力。

    寒暄一番后，众人就打算回归海马城了，至于下一考的事情。众人也没有提及，还是继续休息一番为好。

