    西北军易帜的第二天，也就是天元1546年4月2日，在甘阳城九星酒店的一间小型会议室，金狮、赤虎、黑熊、银狼、飞豹五国的外交部长，齐聚在这里，商谈与周家议和之事。

    这次与周家进行和谈，虽然蛮牛帝国知道自己的国家，已经被六国军事同盟的其他五个灵族国家所放弃。

    但是蛮牛帝国得知其他五个灵族国家的外交部长来到了甘阳城，于是也把自己国家的外交部长派到了甘阳城，希望可以在谈判桌上，让蛮牛帝国在新世界能够留下一块栖息之地。

    然而周家的谈判代表，对于蛮牛帝国的态度非常坚决，蛮牛帝国在这个世界的所有地盘，必须全部交出来，这一点没有任何可以商量的余地。

    对于其他五个兽族国家，周家则大度了很多，没有提出任何割地的要求，只是希望能够得到一些补偿。

    金狮帝国外交部长季克托沉声对其他四国外交部长说道：“想必各位已经得知汉唐帝国西北军易帜的消息。

    现在汉唐帝国西北军的600多万军队，等于尽数被周家军所吞并，周家的实力等于又增强了很多。

    我觉着我们五国应该尽快跟周家签订停战条约，结束这场艰难的战争。”

    季克托的话音刚落，黑熊帝国外交部长维诺卡皱眉说道：“如果我们五国答应了周家的条件，那么蛮牛帝国怎么办？”

    赤虎帝国外交部长纳季根叹气说道：“除非我们五个国家想把这场战争继续打下去，不然蛮牛帝国在新世界这边的疆域，是不可能保住的。

    根据最近的情报，蛮牛帝国现在除了德翠卡城以及周边的一些村镇之外，其他地区已经尽数被周家军所攻占。

    而且汉唐帝国的周家，正在不断向德翠卡城的周边地区聚集军队，我不看好蛮牛帝国能够守住德翠卡城。”

    项韬发现蛮牛帝国准备在德翠卡城展开一场城市保卫战以后，只派出了一些军队先把德翠卡城给包围了起来，然后周家军的各路部队，依然按照计划，继续向其他地区展开进攻。

    在费达塔行省，几路进攻的部队，直接绕过了德翠卡城。

    到了天元1546年的3月末，除了德翠卡城以及周边的一些村镇，蛮牛帝国在新世界的地盘，已经全部丢失。

    黑熊帝国外交部长维诺卡犹豫了一下，“我觉着还是应该把蛮牛帝国的格列博先生叫过来，劝说蛮牛帝国也接受周家开出的条件。

    毕竟我们六个国家，当初签署过六国军事同盟，直接抛开蛮牛帝国与周家签订停战协议，是不是有些不妥？”

    格列博是蛮牛帝国的外交部长，这次被派到甘阳城，来参与六国军事同盟与周家的谈判。

    银狼帝国的外交部长古尔里这时说道：“蛮牛帝国那位格列博先生顽固的很。

    蛮牛帝国也一直抱有幻想，不愿意接受现实，我们之前不管怎么劝，蛮牛帝国依然要求保留整个费达塔行省。

    可是汉唐帝国的周家，是不会同意把整个费达塔行省还给蛮牛帝国的。

    为了避免夜长梦多，我代表银狼帝国，赞同我们五国首先跟汉唐帝国的周家签署停战协议。”

    银狼帝国可以说是这五个兽族国家当中，最迫切希望跟周家签署停战协议的。

    虽说金狮、黑熊、飞豹三国加起来，在银狼帝国的紫罗兰行省和马蹄莲行省，还有将近900万陆军部队。

    可一旦周家军对银狼帝国的这两个行省发动进攻，银狼帝国担心金狮、黑熊、飞豹三国的军队，会效仿之前蛮牛帝国境内的赤虎军队，直接选择跑路。

    银狼帝国的高层们非常清楚，面对如今的周家军，如果没有其他灵族国家的助战，仅凭借银狼帝国自己的力量，根本不是周家军的对手，弄不好银狼帝国在新世界剩余的四个行省，就会保不住了。

    飞豹帝国外交部长丹尼罗跟着说道：“我代表飞豹帝国，也赞同我们五国首先跟周家签署停战协议。”

    金狮帝国外交部长季克托随后对黑熊帝国外交部长维诺卡问道：“维诺卡先生，你的意见呢？”

    黑熊帝国外交部长维诺卡苦笑着说道：“既然你们都同意，那么我也代表黑熊帝国，同意首先跟周家签署停战协议。”

    就在这时，会议室的外面突然喧哗起来，随即会议室的门，被人从外面一脚踹开，紧接着蛮牛帝国外交部长格列博便怒气冲冲的走了进来。

    “你们是要彻底抛弃我们蛮牛帝国吗？”格列博几乎是咬牙切齿的问道。

    金狮帝国外交部长季克托对会议室门外的保镖们摆了摆手，随后会议室的门便被关上了。

    季克托沉声说道：“格列博先生，之前我们几个人跟你说的很明白。

    汉唐帝国的周家，所展现出来的实力，远远超过了我们几个国家在战前的估计。

    我们几个国家在这场战争当中，已经很难获得什么利益，所以希望能跟汉唐帝国的周家，达成停战协议。”

    蛮牛帝国外交部长格列博怒极而笑道：“利益？

    你们几个国家这时候竟然跟我们蛮牛帝国谈利益？

    我们蛮牛帝国为了所有灵族国家的利益，已经快被周家军撵出新世界了。

    但是你们这些盟友，却要抛弃我们蛮牛帝国！”

    赤虎帝国外交部长纳季根说道：“格列博先生，火气不要那么大。

    我们五个国家也不是要抛弃蛮牛帝国，只不过你们蛮牛帝国有些认不清现在的形势。”

    让所有人没有想到的是，蛮牛帝国外交部长格列博突然几步走到赤虎帝国外交部长纳季根的身前，一拳捶在了纳季根的脸上。

    纳季根反应过来之后，立即与格列博展开了一场拳击赛。

    最后还是会议室门外的保镖们进来，才把格列博和纳季根给分开，这时两个人都已经鼻青脸肿了。

    “纳季根，早就看你不顺眼了。

    要不是你们赤虎帝国背信弃义，我们蛮牛帝国何至于落到现在的地步！”

    “你们放开我！

    格列博，有能耐咱们两个人继续单挑！

    你们蛮牛帝国既然实力不济，还是早一点儿滚出新世界为好！”

    “你们把手松开！

    纳季根，单挑就单挑，我还怕你不成！”

    当然，蛮牛帝国外交部长格列博和赤虎帝国外交部长纳季根，没有能继续单挑，骂骂咧咧的蛮牛帝国外交部长格列博最后被请出了会议室。

    金狮帝国外交部长季克托随后对另外四国的外交部长说道：“格列博的出现，只能算是意外。

    既然各位都同意，那么我们五国就首先跟汉唐帝国的周家，签署停战协议吧！”

    此时在九星酒店的一间豪华包房内，狐一放下了用于监听的耳机，然后笑着对房间内几名监察局的部下说道：“可以向大帅汇报了，金狮、赤虎、黑熊、银狼、飞豹五国，已经完全接受了我们周家开出的停战条件！”

    “局长，蛮牛帝国那边怎么办？”

    “只要能把德翠卡城给打下来，跟蛮牛帝国签不签停战协议都无所谓。

    一旦蛮牛帝国的势力离开了，那么就别想再回来！”

    天元1546年4月5日的上午，周家与金狮、赤虎、黑熊、银狼、飞豹五国正式签署了停战协议。

    停战协议主要包括三条，第一条是金狮、赤虎、黑熊三国在未来的两个月内，向汉唐帝国各支付1亿银币的战争赔款，银狼帝国和飞豹帝国在未来的两个月内，向汉唐帝国各支付8000万银币的战争赔款。

    第二条是金狮、赤虎、黑熊、银狼、飞豹五国，允许境内的人类、狐族人、猫族人和兔族人，自由向汉唐帝国境内进行移民，五国不得以任何理由，扣押移民的财产。

    第三条就是周家与这五个国家互相交换战俘，双方都不需要为战俘支付赎金。

    五个兽族国家的战争赔款，其实只是象征性的。

    周家坚持索要战争赔款的原因，是要向全世界证明，这场战争，周家是货真价实的胜利者。

    目前在金狮、赤虎、黑熊、银狼、飞豹五国境内生活的人类，总数超过了8.5亿。

    这次周家取得了战争的胜利，那些生活在兽族国家的人类，接下来的处境必然更加糟糕。

    周睿跟几位周家的高层经过反复讨论，才决定吸纳这五个兽族国家境内的人类平民，以周家目前所控制的疆域，就算把这8.5亿人类平民全部吸纳到境内，也应该不成问题。

    周睿坚信一句话，人多力量大！

    周睿要求五个兽族国家，同意狐族人、猫族人和兔族人可以自由向汉唐帝国移民，则是为了帮助这三族建立国家。

    当然也可以说成是周睿惦记着复兴基金会，向他承诺的巨额报酬。

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，皇帝科斯诺看完了与周家签署的停战协议之后，不由皱眉对首相萨兰托说道：“允许我们金狮帝国境内的人类，向汉唐帝国进行移民，很可能造成我们金狮帝国新世界人口的大量流失。”

    首相萨兰托说道：“陛下，我们金狮帝国在新世界拥有大约3.7亿的人口。

    但是其中有差不多2.7亿都是人类，我们狮族人和猿族人加起来，只有大约1亿。

    蛮牛帝国之所以快要被赶出新世界，很重要的一个原因，就是蛮牛帝国在新世界的人口当中，绝大部分都是人类。

    以前人类没有什么强大的势力还好，现在汉唐帝国的周家横空出世之后，我们金狮帝国境内那2.7亿人类，就不再只是廉价的劳动力，还是我们金狮帝国一个致命的隐患。

    所以允许我们金狮帝国境内的人类，向汉唐帝国进行移民，对我们金狮帝国来说，是利大于弊！”

    皇帝科斯诺沉声说道：“可是少了人类这些廉价劳动力，我们金狮帝国的经济，很可能会遭受重创。”

    “陛下，阵痛是必然的，不过长远来看，我们金狮帝国并不吃亏。

    如果新世界1800万平方公里的国土上，只有我们狮族人以及依附于我们狮族的猿族人，我们金狮帝国才能真正的立于不败之地！”

    皇帝科斯诺沉吟了一下说道：“那2.7亿人类，毕竟被我们金狮帝国统治了两百多年，想必也不是所有人都愿意背井离乡。”

    “陛下，臣建议把所有的人类都礼送出境，彻底消除我们金狮帝国境内的隐患。”

    “问题是停战协议明确规定，我们五个灵族国家不得扣押移民的财产，2.7亿人类手里的财富，那可是一笔天文数字。”

    “陛下，那些人类手中的财富，相当一部分都属于不动产，只要帝国接下来制定的政策合适，也许帝国还能趁机大捞一笔。”

    “首相，你说周家让我们五国同意狐族、猫族、兔族也可以自由向汉唐帝国境内进行移民，是不是狐族、猫族、兔族已经在暗中跟周家勾结到了一起？”

    首相萨兰托点了点头说道：“陛下，应该是这样。

    不过我们金狮帝国的狐族、猫族和兔族加起来，总计还不到300万，就算这些狐族人、猫族人、兔族人离开，对我们金狮帝国也不会有太大的影响。”

    科斯诺当总督的时候，曾经对金狮帝国境内的狐族人、猫族人、兔族人，进行了异常残酷的清洗，并且还针对这三个兽族，制定了非常不近人情的各项法令，迫使金狮帝国境内的很多狐族人、猫族人和兔族人，不得不逃往其他五个兽族国家。

    所以在六个兽族国家当中，金狮帝国境内的狐族人、猫族人、兔族人最少。

    皇帝科斯诺阴森森的说道：“这三族人从面貌上，跟人类更加接近。

    当初如果不是父皇阻拦，我早就把国内的狐族人、猫族人、兔族人杀光了。

    现在有了汉唐帝国的周家为这三族人撑腰，帝国再想搜刮这三族人的财富，可就不那么容易了。

    针对人类制定政策的时候，别忘了把狐族人、猫族人、兔族人也考虑进去！”

