    第42章 四族大会

    即日上午。

    布置得满豪金饰的敏族大院内潮气无比，显得格外的热闹！

    今日，便是单属性四大宗族一年一度的四族大会之日！

    此刻，敏之一族的广场之上，有着众多强悍的气息扑来，根据气息的味道，可以分辨得出来，他们都并非来自敏之一族。

    有人疑惑，有人不解，但知道内幕消息的人皆知，这是敏之一族，御之一族，破之一族，力之一族四族聚会之日。

    今日的四族族会在敏之一族举行，而作为敏之一族的一方，更是举族之力布置了豪华的会场。

    敏之一族多为身材苗条的女性，她们以着速度著称。

    御之一族男女比例平均，以着强悍的防御之力著称。

    破之一族个个身材高挑粗壮，以着武魂破魂枪的攻破之力著称。

    力之一族力大无穷，也是乐哉普遍的身体形态，以力著称。

    待到一众领导模样的一行人行来，他们各个都施展着自身魂力的威亚，一种强悍另人窒息的气息向着广场上释放而来。

    也就在此时，广场上众人都闭上了嘴巴，显得无比的安静，他们都知道，这是四族族长来临之际。

    所有人的脸色萧穆起来，同时不再作声。

    在人群之中，广场上的主席台方向，四股强大的气息扑面而来，而这四道强大气息的主人，便是单属性四宗族的四位族长。

    其中一人身材较瘦，单体薄面，下巴上长满长长的白胡子老头，正是敏之一族族长白鹤。

    在他的右边，正是力之一族族长泰坦，他身材高大，雄厚的腹肌，显得他力大无穷。

    在族长白鹤的左边，那位身材更加高大，和泰坦比起来显得一高一矮，他是破之一族族长杨无敌。

    而在杨无敌的旁边，最侧边的那位，据说是斗罗防御第一人，他便是御之一族族长牛皋。

    四人齐排而来，谁也不服谁似的一路行走间威亚释放而来。

    最后，一同而至。

    敏之一族广场里的主席台上，四个魂斗罗级别气息的强者落下，站立在主席台上，藐视着下方，仿佛是在宣泄着他们强大的实力。

    威亚散去，所有人都松懈了一口气，随后便是挺直着自己的胸膛，目光看向前方的主席台。

    敏之一族作为此次大会的主持者，身为敏族族长的白鹤，他环顾四周，见其他三人没有往前一步的抑郁，他便一步踏前。

    ……

    四族大会外围，各族都纷纷组成各族的阵地，而他们的族内弟子，都在互相切磋着，相讨论着修炼一路的奥义。

    广场上大部分的弟子都在互相切磋。

    魂师只有在战斗中才会变得更强，只有战斗方才会成为真正的强者。

    可是，敏之一族却只有速度，并没有御之一族的防御，破之一族的攻击，力之一族的力量。

    而作为敏之一族的族人，基本都希望能够得到强者的庇护，甚至和强者联姻。

    此刻，君临和白沉香两个人走在一块，广场上，众多的四族弟子都非常的羡慕。

    有的甚至和他发起挑战，只是，以他的实力，他们不能理解，更加抵挡不住了。

    “喂！小子，可敢接我一战！”

    “不接！”对于这些，君临理都不想去理，因为他们对于自己来说，实在是太弱了，根本不值一提。

    虽然有着大魂师，甚至魂尊的修为，也不及君临这个，拥有系统外挂的人相比。

    “本人破之一族杨唤之，33级强攻系战魂尊，特来请战！”

    破之一族阵地，一名十六七岁模样的少年男子一跃而出，他的声音彻响整个广场东南部。

    33级魂尊，不错嘛！

    这是君临给他的第一评价，但是，对于自己来说，杨唤之仍然是一个很弱的角色。

    “好，那我便接你一战！”君临也不再继续拒绝，既然有天骄相约，他为何不战？

    也不能博了人家情面是不？

    “君临，67级魂帝。”

    也不知道是怎么滴，说个67级魂帝，却引得众人哄堂大笑。

    “67级魂帝？”

    “耍猴呢？”

    君临自然有着67级魂帝的实力，不过，他的魂环配制，太耀眼了……

    “破魂枪！”

    杨唤之是破之一族主系弟子，他的武魂自然是破魂枪，16岁33级魂尊修为，足以证明他是有多么天才了。

    只见，在杨焕之的身下，两黄一紫的魂环缓缓升起，忽然紫色的魂环一闪，杨唤之的手心，一把巨大的长枪飞向君临。

    “不错！”

    君临右手一甩，魂力微微释放，属于帝印武魂的品质压力，也在随着这微微释放的魂力，向着空气之中透露出去。

    品质压制，以及魂帝实力，还有着神级战斗技巧的君临，此刻，直接以手挡住。

    一把抓住了杨焕之的破魂枪，“你的实力还是太弱了点！”

    松开手，君临一拳轰出，杨唤之没有来的及时抵挡，即刻倒飞而出，倒退约二十米后方才站稳脚跟。

    这一战，他输的心服口服。

    虽然有着许多的疑问，为什么他一个13岁的人，怎么会有如此实力，为什么他连武魂都没有用……

    种种迹象，都让杨焕之非常的震惊，不仅这样就罢了，感觉好像自己的武魂破魂枪，居然被某种东西，硬生生的压制着。

    这种感觉，就像是血脉和属性的压制。

    “还有谁？都可以一起上哦！”君临看着被自己一拳轰飞的杨唤之，他笑了笑，环视着众人说道。

    一众人纷纷释放武魂，一齐向着君临威压而去，而作为此次事件主角的君临，却是一愣。

    就这？

    君临微微一笑，属于帝印武魂的六个魂环释放，武魂也出现在众人的视野里。

    既然如此，那君临就让他们见识见识，自己的实力。

    只见，君临的身下，两黑，四红的魂环徐徐升起，而他的武魂帝印，也在缓缓出现。

    一股属于武魂品质的压制，再这一刻直接释放，所有人都有着一股臣服之色。

    “帝皇风暴！”

    君临的第四魂环亮起，那是第二个红色的魂环，这是君临的第四魂技！

    帝皇风暴，群体技能。只见一种属于大帝气息的风暴，直接以君临为中心，卷起数个龙卷风般的魂力虚影。

    当然，这是君临压制之下，不然这帝皇风暴，恐怕会拆了这敏之一族的广场！

    （明天是中秋节，即月圆之夜，代表着团团圆圆的意思，月饼也一样，圆的，祝大家中秋快乐，阖家欢乐！圆圆满满！

    晚安！）

    (本章完)

