
　　从忽如其来的犯困，到转瞬之间恢复的清醒，左吴体感度过了永恒，又好像只是短短零点几个毫秒。

　　他抬头，又是那片纯白又酷似虚空的梦境空间，狂舞的抽象线条依稀能够辨认出是拍卖场中的排排椅子。

　　只是自己身边的人已然更换——从疯疯癫癫脑子混沌的勾逸亡，变成了尚且在沉思姿态的白艾斯。

　　左吴说不清他对哪个要更有好感,熟悉却肯定是对白艾斯更为熟悉，跷起二郎腿，又无比轻松地伸了个懒腰：

　　“老白，你看上去状态不错。”

　　至少眼前的求道者不像上次见面，是一团连形体都无法维持的黑影；现在他又恢复了原型，左衽的袍子边界分明，只是四肢还是如水墨画般的抽象,飘散在四周。

　　声音产生的震动在这片空间中也被分解重构,钻进白艾斯的“耳朵”，让他自沉思中抬起头：“托你的福，多谢。”天籁小说网

　　“不客气，只希望你下次过来，别是让我突然打瞌睡又睡过去，”左吴耸肩：

　　“你对有关什么是神灵的答案有什么感觉？”

　　白艾斯摇了摇头，嘴张开又合上，最终，也只是幽幽地叹了口气。

　　宛如看到一道人力绝对找不到解的谜题。

　　即便当初在天使的高维形态面前跳着出错半步，便会身死道消的求偶之舞，也没有这般没有志气：

　　“我想我看到了鸿沟。”白艾斯说。

　　这世界，因为凡人的不同抉择，或者自然界在概率论范围内所发生的不同的事，在不断分化出不同的平行世界。

　　世界就像一本书页在不断增殖分裂的册子，分化出的每个页面就是不同的平行世界。

　　而每个凡人个体又像被局限在片片书页般世界中的二维墨渍，因不同的选择或遭遇，在不断分裂出的页面中分别变成了不同的字；

　　相邻页面或许有你的异时空同位体,但那毕竟不再是你本人。

　　而神灵,就是将册子固定住的钢钉,祂们的存在就是贯穿和锚定无数世界的基石。

　　钢钉和书页本就是完全不同的东西；可现在，书页中的一滴二维墨渍在大言不惭地说，自己想要成为三维的巨大钉子。

　　这已经不是宏愿，更类痴人说梦了。

　　左吴冲白艾斯坏笑一下：“怎么？不打算当神仙了？”

　　白艾斯还是摇摇头，刚刚因叹气而流失的志气悄然恢复了一点点：“不，那仍是我毕生想要达到的志愿。”

　　可这志愿在几天前还像唾手可得般，现在却已经变成了远在天边，连光线都看不到的微弱星点。

　　想要追逐这抹星点，或许需要航空火箭；可白艾斯恍然发现他家乡的四万年历史与无数先辈的前仆后继，却依然连成为神灵的门都没有摸到。

　　就像一伙在黑暗中蹒跚而行的原始人；误将远处的一个火把当中天上繁星，还派出无数勇士遁入黑暗，去寻找到达那火把跟前的道路。

　　现在。

　　最大的收获也只是知道“火把”仅仅是跟火把，象征成仙的繁星依然远远地挂在天边。

　　四万年在黑暗中的踟蹰而行所前进的路程，和应该以光年才能计算的遥远路途比，用九牛一毛这类词语根本无法形容这样的差距。

　　白艾斯又陷入沉默，像在思考自己卑微的脚步和过于遥远的未来；其目光直勾勾盯着抽象的前台，上面并无表演，有的只是他内心在塌为死灰和重燃斗志间不断拉锯的精彩纷呈。

　　左吴陪他一起看了看,总觉得一个凡人不择手段求道成仙的故事，若是中途放弃那还真是颇为遗憾。

　　稍微组织了下语言,左吴伸了个懒腰：“老白，我觉得你好亏。”

　　“……怎么说？”

　　“像勾逸亡，疯疯癫癫的，某个时空的事情稍不顺气就摆烂睡大觉，反正另外时空的他还有无数的可能性，而他居然天生如此，”

　　“他天生站在你遥不可及的终点上，不像你，有什么四万年先辈的经验，还努力了这么久这么冒险，却好像依然是一场竹篮打水；”

　　左吴咧嘴：“你不会觉得不甘心么？”

　　白艾斯听着，也笑了一下，眼神丝毫没有波动，说出的话好像是经过无数次练习的标准答案：

　　“有什么不甘心？不还是帝联的一句老话？有人生在罗马，有人天生就是牛马，没办法的事；”

　　“我该庆幸我身而为求道者，总有努力的方式；该不是那些连开智都勉勉强强的鬼怪妖兽；该庆幸……成仙的上升渠道终究没有封死……”

　　他说不下去了。

　　真的没有封死吗？

　　正如玛瑞卡教授想要创造与世隔绝的黄金乡，最贴合现实的思路就是切断某个星系的所有超空间航道，让动辄数百上千光年的距离成为永远不可能被跨过的屏障般。

　　求道者这样在黑暗而未探明的地面如原始人般踟蹰而行，所追求的却是天上的星光，难道不就是一个根本无从走通的一条死路？

　　更尤为可恨的是。

　　若那象征成仙的星点，真是一个遥不可及，却一直在给人希望和遐想的“白月光”该多好？

　　可偏偏就是有那么一个天然神灵，内里散发着外表的优雅也无从遮掩的腐烂臭气，在自己咫尺之地睡着觉，几乎要发出鼾声滴下口水。

　　叫人怎么甘心？

　　如何去甘心？

　　白艾斯默默睁眼，分散在四周的肢体肌肉根根抽动，让抽象空间也更为狂乱肆舞。

　　左吴抬头，身边男人心中的忿怨几乎滔天，若创神檄文的炸药本体在这里，白艾斯将是绝佳的导火索。

　　差不多了。

　　左吴用手肘戳了戳他：“我有个主意。”

　　“……怎么说？”

　　“勾逸亡说，他无法回到虚空，就是因为找不着自己的‘陶沃姆’之杖，”

　　左吴比划了一个手杖的形状：“你和我一起找找，再和你家天使问问手杖的底细，总该会有些什么新的思路吧？”

　　牛马如何居入罗马？当然是把罗马人全部干掉，然后自己成为罗马。

　　干掉某个神灵，自己窃居其神格，在文学作品中不也无比常见？

　　白艾斯明白这个道理，却神情复杂地看了看左吴：“你要知道，再同我合作，还是相当于我白嫖你的气运。”

　　“没事，互帮互助而已。”左吴摊了下手：“你也要帮我一些忙。”

　　“什么？”

　　“我委托的科技猎人尚且在虚空中冒险，帮我照看下他们；”

　　左吴掰着手指：“以及，郦槲埋这儿的灵能炸弹，也去帮我查查在哪里，底细如何？他为什么说星海联盟是引爆创神檄文的绝佳场地？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百八十一章 沟壑免费阅读。https://xs.23sk.com 