    “长春真人既有吩咐，弟子自当遵从。”天宇想了想，然后点头答应。

    自己目前就鹿清笃一个弟子，按照规矩还是要多收几个的。

    若是换一个弟子，万一比鹿清笃还要蠢怎么办？

    杨过的资质确实优秀，有具备主角光环，其实是个不错的弟子人选。

    杨过虽然性子叛逆偏激，但天宇觉得自己也并非原本那个小肚鸡肠的赵志敬，倒也不用太过于在意。

    就算杨过真的要给他惹事情，天宇也不缺少收拾杨过的办法，完全无所谓。

    王处一看了看杨过，见他面目聪慧，显然资质奇高，心中也是暗暗欣喜。

    “他是王师兄的大弟子，名叫赵志敬。整个全真门下.......额~第三代弟子当中武功以他最为高深，有他指点过儿功夫再好不过！”

    丘处机心中大喜，连忙向二人介绍道，但他提到天宇功夫的时候，甚至有点心虚，只好硬着头皮说。

    “.......”

    王处一和马钰两人对视一眼，也是微微苦笑，这根本不是三代弟子第一的问题，而是一个人力压整个全真派啊。

    “多谢赵道长。”郭靖闻言大喜过望，连连称谢。

    紧接着又让杨过跪下磕头，行拜师礼，杨过也是惊喜交加，连忙下拜。

    原著当中的杨过，见识到了郭靖在天罡北斗阵里开无双的手段，自然是看不上赵志敬。

    但现在天宇表现的强大无比，杨过虽然见识一般，但也看到了天宇挥出的那道剑光，隔空就把那个大和尚给切成了两段。

    这肯定不是什么烂大街的东西，心中也不免充满了期待感，一时间气氛倒是有些其乐融融。

    .........

    “今有三代弟子赵志敬后居薄发，终有感悟，剑道通神，为本门乔楚.......七日之前大敌来侵，欲灭我全真派.......”

    “三代弟子赵志敬仗剑而出，以一人之力，挽狂澜于倾倒，扶大厦之将倾，救我全真派于危难之间，特升为三代弟子首座，代表我全真一脉行走天下！”

    “自此刻起，凡重阳宫外全真一脉，弟子当奉其号令行事，如同掌教亲临！”

    七日之后，马钰身穿一身道袍，立于王重阳遗像之前，正色道。

    丘处机、王处一、郝大通，刘处玄、孙不二等人分别站在左右，人人面带微笑，他们在天宇的身上看到了门派振兴的希望。

    “弟子领命！”数百名全真弟子同时高声呼喊。

    “多谢掌教真人，弟子自当以手中长剑扫荡群魔，扬我正道之气！”天宇同样拜谢！

    这次人事调动，不但将天宇升为首座大弟子，还额外给了他一个行走天下，成为全真派在俗世当代言人的机会。

    在原著当中，全真派的弟子里面都没有这种东西存在。

    大概他们是觉得，天宇如今武功已经不需要继续在宗门里修行了，索性让他出去打下一片天！

    让江湖上的人都明白，全真派不是盛产弱鸡的天下第一派。

    至于首席弟子的变更，是伊志平主动提出的。

    首席弟子虽然与入门时间、资历、人缘以及武功高低都有关系，但是天宇的剑法已经可以碾压一切了。

    这就导致其他的都不再重要，丘处机早就觉得自己的弟子修为配不上首席，随意劝说了几句便上报给了马钰等人。

    王处一假惺惺的谦让了一下，便笑呵呵的答应了下来。

    见到诸位师叔是这个反应，伊志平反而如负重释。

    如果他跟天宇修为差不多，可能还会争上一争，但是看到天宇斩出数米远的剑气之后，伊志平就觉得自己跟天宇已经没有对比的价值了。

    这种情况下还霸占着首席弟子的身份，那反而是对自己的羞辱。

    说起来伊志平这人其实还算正气，一生几乎无愧于天地，唯独在感情上一失足成千古恨，一步错，一世错！

    在后面的蒙古武士进攻重阳宫之战里面，伊志平不为荣华富贵所动，视死如归，最后更是为保全杨过和小龙女，杀身成仁！

    既然伊志平这么配合，帮了自己主线任务的忙，天宇也有些投桃报李的打算，打算把他龙骑士的名头给去了，省得他活的这么憋屈。

    ...........

    “恭喜赵道长。”

    见到天宇换上一身首席弟子的道袍，郭靖站在一旁微笑着说道。

    在天宇的建议之下，郭靖在全真派多居住了一阵子，平时也跟天宇聊聊天，也传授给了杨过一些九阴真经的入门心法。

    天宇的武功虽然不错，但除去全真剑法以外，其实也没有什么可以教杨过的。

    他如今实力这般强大，说到底还是身体素质足够恐怖而已，杨过想要修炼到他这个境界，就算资质再逆天，也要数十年的苦功。

    “郭兄，说来惭愧，在下有些急事要去办，短则十日，长则二十日，定当返回宗门教导过儿学习全真剑法！”

    “可否麻烦郭兄在盘亘几日，也顺带替我照看一下全真山门？”天宇规划了一下行程，微笑着问道。

    和郭靖说话完全没有必要绕来绕去，可以就是可以，不可以就是不可以，大家都很轻松。

    “此事无妨，我传给过儿的那套入门内功也有些艰难之处，想来他若是要入门，至少还要半个月时间，这几日我留在全真派就是了。”

    郭靖原本就计划，等到杨过内功入门后再离去，便一口答应了下来。

    “那就多想郭兄了！”天宇连连道谢。

    有郭靖这个大高手在这里，哪怕是金轮法王上山挑战，也完全可以罩得住。

    如果金轮法王不来的话，到是也用不上郭靖出生。

    即便退一万步来说，真的有蒙古大军攻山的话，郭靖固然顶不住，但那时候大家直接跑路就是了。

    蒙古骑兵再生猛，也不可能穿山越岭、如履平地，威胁反而比金轮法王这种强者来的要小。

    ..........

    此后，天宇也不过多拖延，当即雷厉风行的和王处一、马钰等人上禀，当日就离开了全真派。

