    黛富妮只感到，一股难以置信强大的脑波力量，轻描淡写的将自己包裹，之后她的身躯没有丝毫反抗之力的，就被这股力量，提到了对方的身躯背上！

    他在这次战斗中，又强了这么多！……

    黛富妮心底一个颤抖。

    此时的大蚊子，脑波力量掌控起黛富妮的身躯来，似乎又多了一定的稳定性！

    别小看这一点稳定性，那可能是一个黛富妮所在‘帝国’的脑波使用者，可能一辈子都跨不过去的坎！

    可是这只大蚊子，就在这么短短的时间里，就跨过了……

    黛富妮脸色有点难看。

    “不过这只大蚊子的进化，已经可以说是到头了，地球上的那些星凝质，可能也无法再次支持起他的进化！所以坐困愁城的话，即使他的潜力再大，也不可能获得下次的巨大成长！”

    想到这里，黛富妮的脸色才好看了一点。

    巨大建筑下方，已经是大片大片的金属怪物残骸的‘海洋’，这种海洋，可谓是极为骇人，一只只的金属怪物残躯，在地面中四分五裂，有的甚至仍旧在冒着股股浓烟！

    每一只金属怪物都是死的不能再死！

    铺天盖地，到处都是战斗后的景色！

    附近的地面，都不再是那旅游盛景的模样，周围的海滩，都是被一些爆炸，形成了一种凹陷的陷坑，海水顺着陷坑而入，变成一个个大型的游泳池。倒也是相得益彰。

    天空中蘑菇云一朵接着一朵。或许这其中还有一些辐射的力量。不过似乎这种力量，对于现在的大蚊子，以及黛富妮而言，都是微不足道的东西了！

    二者在地面下落！

    贾岩背上载着黛富妮这名女性，二人都是打量着，这占地两千米范围，也就是两公里的超级庞然大物！

    哪怕拥有了如此多的战斗后的破坏，可是这栋宽高都是两公里的巍峨建筑。此时依旧是屹立在原地，丝毫没有因为连番的爆炸，而出现任何的损毁！

    它虽然依旧是使用人类的建材，以及地面的某些特殊岩石制作，不过这些东西如果厚实到了一定的程度，那么也同样是能够令大蚊子也有些难办的东西了！

    之前攻击的时候，贾岩就测试过，这建筑的外壁，达到了至少五六十米的厚度！

    如此厚度，哪怕是他。都需要大力量才能破开！

    天知道那些金属怪物，耗费了多少的精力。才能制作出如此强大的两千米建筑出来！

    如果让人类来看，简直就是一个建筑史上的奇迹也说不定！

    贾岩与黛富妮对视一眼，之后向着建筑底部那像是血盆大口一般的入口，走了过去。

    此地的建筑外表，还是那种粗旷的石头和建材材料，而且有一种不知道是何地传来的风声呼啸着淡淡传递而出。

    腥风血雨都经历过来了，这样的一个地方，二人倒也没有什么惧怕的。

    只是行动中，贾岩发现黛富妮偶或闪动一抹诡异表情，这令他心中警惕起来！

    这所谓的帝国代表，如果能够不惹事的话，那才是有古怪的。

    “主人，看来里面没有什么防御力量了。”

    黛富妮温声软语的细软说道。

    她知道自己不经意间表露出来的那种拂逆情绪，似乎被大蚊子看到了，所以此时连忙补救。

    贾岩只是点点头，黛富妮跟在他的脚边，如果有什么异动的话，那么他也会有其他的动作的。

    这个‘帝国’代表，对于自己的强大，已经有所领教，想来也不会在没有武器的情况下，对自己搞什么小动作吧？

    唯一的危险，可能就是等下接受那所谓‘好处’的时候了！

    到时若黛富妮动手，那么他就只能依靠自己的实力，看是她的计谋强大，还是自己的实力强大！

    其实风险也不小，天知道这些所谓的外星文明，到底有什么样的后手？

    但是富贵险中求！

    贾岩如果连这种占据上风的时候都不敢争取好处，那么他也根本不可能变异到如此强大了！

    想着自己几天以来，只是从黛富妮口中挖掘出来的战技，就令自己强大如斯，那么黛富妮更加看重的所谓星辰秘银，岂不是对自己的更为有效？！

    贾岩倒是想差了，黛富妮根本不知道贾岩能够因为她提供的战技，而在短短几日中变得如此强大。如果知道的话，她一定会有所保留，可惜的是，双方在此时，都对对手有了一种判断错误！

    没错！

    贾岩判断错误这些文明的手段，到底有多么的神秘莫测，黛富妮则是对于贾岩的强大，有了判断错误！

    二者各怀鬼胎，向着高大建筑中进发。

    就如黛富妮所言的，这高大建筑中，居然是防守空虚，一楼之地，连一门两米直径巨炮都是不存在的。

    或许那些金属怪物，就是为了集结在建筑外，全力阻击贾岩，才令大楼中所有的防御都薄弱下来了吧？！

    贾岩复眼中，有着熠熠精光，他在想着是不是在此时将这栋大楼整个毁灭弄塌！

    不过想想此时的主要任务，而且上面那些楼层中，一定是有其他内部防御巨炮的，想要轻易解决这栋巍峨建筑，不是那么简单，所以他还是忍住了！

    “等到拿到那些所谓的星辰秘银，还有那些所谓的好处，再说吧！”

    二者身形继续在这巨大建筑中不断深入！

    这栋建筑跟其他建筑一样，一层是十米高左右，看起来虽粗糙，却也有一种独特的魅力！

    行走其间，多有转折，贾岩实在无法通过的道路，便是复眼闪动下，一个前足甩过去！

    巨大爆响中，建筑墙壁有了倒塌，这样道路就打通了。

    后方的炎炎烈日光芒，慢慢在远走越深的建筑中，变得黯淡无光起来。

    周围逐渐开始灰暗，想来那些金属怪物也是不需要电灯的，所以此地显得无比阴森。

    黛富妮似乎也能够在黑暗中视物，而贾岩则是在自己的脑波力量，搭配几度变异的复眼下，周围的一切就仿若白昼一般。

    “我记得没错的话，那个东西就在不远处的地下。”

    “地下？”

    贾岩听得黛富妮的说法，心中微微一动。

    不等他多想什么，两人已经是走到一个庞大的阶梯所在之地。

    这阶梯是向着下方而去的。

    黛富妮看了一眼大蚊子，她那仿若有星辰闪烁的眸子，在这光线昏暗的建筑深处，萌动着诡异的精芒，令人无法琢磨她的内心思绪。

    贾岩眼中，同样也是有了莫名的精光。

    或许二者面和心不合的状态，马上就要结束了。

    贾岩不会小看这叫自己‘主人’的外星女性，更不会以为她叫自己几句‘主人’，就真的无法对其下杀手！

    风风雨雨经历了那么多，这点杀性，他还是有的！

    两人都没有说其他的话，黛富妮与贾岩并肩向前走去，或者说，这种一同的前行，是在贾岩那强悍脑波力量的包裹下，一同前行的！

    即使有什么举动，贾岩的脑波力量，都能在一瞬间就将其杀死。

    “以前这里是一个地下的世界的入口，不过奥罗将这个地方，改造成了他的研究所！而且我上次来的时候，这阶梯也是不存在的，现在里面到底怎么样了，我也不清楚了。”

    黛富妮一边走，一边说着。

    两人身边的建筑风格，有了巨大的转变，或许是那个奥斯托人代表需要在这个地方进行研究，所以此地下的建筑，墙体以及头顶天花板，建筑规格都是变得更加精致了起来。

    贾岩和黛富妮都没有心思观看这些细节，二人向着前方走去的途中，都是在各自的警惕。(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">