    天枢院内灯火通明，萧诗坐在院内的石桌旁，院内的梅树已经开始开花，梅香淡淡。

    她一手执卷静静的读书，明亮柔和的灯光照在她的脸庞，莹白如玉，散着温润光泽，她静静盯着书的眸子感觉如深潭，让人陷落其中无法自拔。

    苏茹静静站在一旁，有些担忧的看着她。

    二小姐这些日子一直郁郁寡欢，无精打采，好像做什么事都没有精神，懒洋洋的，对什么也不在乎，即使外面的护卫被换了一批，她也是波澜不惊，好像不是自己的护卫。

    若非看她身体没什么问题，她一定会忍不住捏碎玉佩，通知三小姐一声。

    梦澜与杨絮正在厨房里忙活，她们亲自做饭，不放心王府的人。

    自从安王回府，王府的一切都变了，周围的人们目光生了莫名的变化，好像都透着怜悯，大伙都认为大总管的离开是一段新的开始，王妃便没了庇护，一定会被王爷压一头，一切都得乖乖听王爷的。

    他们这些侍卫侍女们即使想帮王妃，却也不敢明目张胆，毕竟关乎自己的身家性命，一个不好就会被赶出王府。

    “苏茹，多久了？”萧诗忽然放下书卷，漫不经心的问道。

    她明眸如水落在苏茹脸上，无悲无喜。

    苏茹知道她问的是什么，低声道：：“一个月零一天。”

    “才一个月？”萧诗蹙眉，摇摇头，又拿起书看。

    苏茹道：“二小姐，咱们应该知会小姐他们一声，让他们想想主意。”

    “他们远在皇陵，有什么主意？”萧诗淡淡道：“再者说，又不是什么大事，看他能猖狂到何时！……而且即使有事，他们也不能回来，否则就是滔天的大祸，你明白吧？”

    “可总管一定会有主意的。”苏茹忙道：“再说还有小姐。”

    她当然明白楚离不能回神都，否则就是违旨，那可是杀头的大罪。

    “嗯，小妹终于还是嫁给了楚离，可喜可贺！”萧诗轻笑一声，摇头道：“他们两个也算是劫难重重，但好在还是走到一起了。”

    “是呀……”苏茹轻轻叹息。

    她最知道楚离与萧琪之间的事，无声处有惊雷，外人看不出什么曲折，好像两人很顺利，水到渠成的走到一起，唯有贴身之人才知道两人经历了什么，能走到一起委实不易。

    “外面可有什么闲话？”萧诗放下书卷，蹙眉问道。

    苏茹道：“难免有人嚼舌根子，羡慕嫉妒大总管。”

    “哼，这些家伙！”萧诗撇撇红唇：“总能找到嚼舌根子的理由！……你去吧，我自己呆一会儿。”

    “二小姐，吃了夜宵再睡吧。”苏茹道：“晚膳就没吃。”

    “不用。”萧诗摇头：“不饿。”

    “王爷那边……”苏茹想了想，低声道：“我看王爷好像有别的想法，还是早做准备，不行的话，咱们先回一趟国公府。”

    “嗯……”萧诗沉吟着点头：“嗯，回国公府也好。”

    苏茹顿时一喜。

    萧诗道：“不过躲过一时躲不了一世，这个家伙现在是得了失心疯！”

    “过一阵就好。”苏茹道：“通过国公府来给他施压，让他不能妄为，认清深浅，不行就呆在国公府，他也没办法！”

    萧诗颌：“嗯，先这么办吧。”

    两人正说话，蓦的人影一闪，楚离忽然出现。

    他摆摆手打断二人说话，揽起萧诗蓦的消失。

    萧诗眼前光线扭曲，什么也看不清，待眼前一亮时，已经到了一座古色古香的小院。

    萧琪正站在小院的亭内，一袭白衫一尘不染，清冷玉脸露出淡淡笑容：“二姐！”

    萧诗抿嘴笑道：“见着新娘子了！”

    “二姐你瘦了！”萧琪一下红了脸。

    萧诗轻笑：“我是瘦了，你倒是没瘦，看来没受罪呢，枉我还瞎担心！”

    “这儿还好，收拾了几个不开眼的，就都老实了。”萧琪道：“倒是二姐你那边，怎么不知会咱们一声？”

    三人坐到了小亭石桌旁。

    萧诗哼一声道：“你们已经焦头烂额，添什么麻烦，再说你们刚成亲，不正甜蜜着嘛，我才不做这个恶人！”

    她说着斜睨一眼楚离，哼道：“你这家伙最狡猾不过，趁火打劫，是不是早就知道这边的规矩？等着小妹落到坑里呢！”

    楚离微笑不语。

    萧诗道：“不会你是故意得罪了皇上，让他把你贬到皇陵来，趁机夺得小妹的心吧？”

    “二小姐太高估我了！”楚离笑道：“有那般本事，何必拖到如今？”

    “那倒也是。”萧诗笑道：“你是受了不少的罪，被小妹治得不轻！……不过如今总算苦尽甘来，夺得美人儿归了！”

    楚离呵呵笑两声。

    两人虽是成亲，却并不算真正的夫妻，萧琪现在还在想着太上剑经，不想破身。

    他前一阵子忙着建功，没别的心思，现在又回归大风城，闲下来之后，坏心思又涌上来，准备想办法圆了房，让萧琪彻底灭了念头。

    而且万象归宗精进，让他底气更足。

    萧琪有些羞涩，承受不住她调侃，忙道：“二姐，先说说安王吧，他到底练成了什么神功，这般猖狂？”

    “谁知道呢。”萧诗撇撇嘴：“估计是受了武功的影响，现在是刚愎自用，谁的话也听不进，两位姐姐都不敢跟他说话了，动不动就脾气。”

    楚离哼道：“他去了天枢院？”

    两人当初立下赌注，安王输了，终生不能近天枢院。

    “那倒没有。”萧诗摇头：“都是两位姐姐来跟我说的，不过他倒是跟祝天华他们动了手，说他们狂悖不驯，有失护卫身份，要把他们逐出王府。”

    “受伤可重？”楚离哼一声。

    萧诗点点头：“受伤是不轻，估计是跟你示威的。”

    楚离摇头：“他是想逼你离开天枢院！”

    萧诗一怔，随即恍然，冷笑道：“倒是好算盘！”

    萧琪不知道楚离与安王当初的赌注，疑惑的看楚离，楚离解释了一番。

    萧琪蹙眉道：“逼二姐离开天枢院干什么？”

    楚离歪头看看她，轻笑一下。

    萧诗没好气斜睨一眼楚离，瞪向萧琪：“男人能想干什么，你不知道楚离想跟你做什么？”

    萧琪忽然恍然，红了脸强自镇定：“他竟怀如此龌龊心思？”

    “看来得再给他一个教训！”楚离哼道。

    萧诗摇头：“你可得小心，他现在不是从前，一身武功非常惊人，听祝天华说，他比你更高一筹。”

    “哦——？”楚离皱眉道：“如此厉害？”

    “所以你得小心一点儿，别急着动手，万一被他打败，你的身份败露，那可了不得！”萧诗道。

    身份一旦暴露，皇上一定不会善罢干休，麻烦无穷。(未完待续。)