    夜晚。

    林渊睡得很沉，耳中听到声音在叫自己。

    “殿下……殿下……”

    迷迷糊糊的睁开眼睛，见到云间月坐在床前，月光流水般趟过她的发烧，宛若一位神女。

    “殿下，起来了。”云间月温婉如水般开口。

    “怎么了？”林渊迷迷糊糊的问。

    “我们回神国去见天帝吧。”云间月开口。

    “现在吗？神国不是灭国了吗？”林渊十分诧异。

    “天帝回来了，神国已经重建，我们一起回去吧。”云间月解释道。

    “好……”林渊迷迷糊糊的被拉起来，跟着她一同走出房间，走上一条虹桥。

    云间月走在前面，手牵着手。

    “这是什么桥？”林渊看看脚下的虹桥，感觉十分奇妙。

    “这是通往神国的路。”云间月答道。

    “我马上就要见到天帝了？”林渊忽然有点紧张。

    “是的，天帝就在神国等我们。”云间月回头望来，眼中透着一丝慧黠的微笑。

    两人走在虹桥上，就像沐浴在圣辉之中。

    林渊忽然有些担心，因为自己心里还有一个大秘密，如果见到天帝，被对方发现了怎么办？

    从过往只言片语中，知道天帝是神国之主，是自己这位太子的父亲。

    可是……自己真的是九州神国的太子吗？

    若是被天帝发现了这个秘密怎么办？

    林渊脚步开始慢下来，越走越慢。

    云间月回头问道：“殿下怎么了？我们马上就能回到神国了。”

    “天帝是一个什么样的人？”林渊问道。

    “一位好父亲。”云间月回答。

    林渊知道天帝是一位好父亲，因为这话就是云间月之前说过的。

    “还有呢？天帝的力量如何？”

    “自然是通天彻地，拥有逆转天命之能。”云间月答道。

    “还有呢？”林渊继续追问。

    “殿下在担心什么？天帝为了殿下，曾经打造天魂匣，只为保存殿下的神魂，寻找逆天改命的办法。天帝为了复活殿下，做了很多事，现在天帝回来了，殿下不想去见他吗？”云间月责问道。

    林渊想见，但又有些害怕。

    思考得越多，感觉越不对。

    林渊心中生出了一连串的问题：“还有呢？天帝是用什么办法复活我的？青莲神胎是从哪来的？如果天帝是无所不能的存在，神国为什么会崩灭？”

    云间月蹙了蹙眉，没有回答这些问题，而是拽着林渊的手往前拉，道：“殿下，等回到神国，自然什么都知道了。”

    “你为什么不告诉我？我想多知道一些神国和天帝的事情，你肯定知道的，对不对？你为什么不肯说？”林渊站在原地不肯走。

    “不需要问，等殿下回到神国，自然会知道一切。”云间月用力往前拖拽。

    而且，用的力气越来越大。

    林渊眉头越皱越紧，突然感觉哪里不对，猛的甩掉她的手，后退两步，道：“你不是云间月。”

    “殿下在胡说什么？”云间月站在原地，掩面欲泣。

    林渊抬头看看四周，再看看脚下的虹桥，脑子清醒了一些，道：“你不是云间月，她从来不会违逆我，她也从来没有哭过，至少从来没有在我面前哭。

    “还有神国已经灭了七百年了，怎么说重建就重建了？

    “那我之前做的努力算什么？

    “天帝如果还在，手掌通天彻地之能，神国又怎么会崩灭？”

    云间月面露悲伤之色，道：“殿下是不信任我了吗？我只是想和林渊一同回神国，回到小时候那座灵墟塔，回到过去。”

    林渊越听越清醒，用手指揉了揉太阳穴，道：“你知道你最大的破绽是什么吗？”

    “殿下这是怎么了？”云间月悲泣道。

    “你所说的所有事情，都是我知道的，包括神国、天帝、天魂匣，还有小时候的灵墟塔，这些事情都是我已经知道的。然而……”

    林渊双眼微眯，盯着眼前这个“云间月”，沉声道：“然而我问的那些我不知道的问题，你一个都回答不上。

    “这不得不让我怀疑，你已经钻进了我的脑子里。”

    林渊说着，用手指指指自己的太阳穴。

    话说到这里。

    云间月的表情开始变得古怪，从泫然欲泣慢慢变得狰狞。

    四周的环境也开始变化，从明亮的圣辉普照，开始变得阴森幽暗。

    脚下通往神国的虹桥，也变成了通往死国的幽冥路。

    “云间月”戾啸一声，化作一只食梦族天魔，伸出血淋淋的利爪扑过来。

    林渊并指成剑，迸发虚空剑意，一剑斩出，将食梦天魔斩灭。

    食梦天魔化作万千幽鬼，在四面八方戾啸。

    “你再怎么挣扎都没用，等我吃完你的神魂，你终究要去往死国，不要挣扎了，我能给你最想要的东西，你死前可以在我的梦境中获得永恒。沉沦吧……”

    林渊手指按在眉心上，闭上眼睛，运转《气运赋·天子剑歌》，稳住心神。

    在功法护持下，青莲圣体发挥作用，在识海中盛开出一朵青莲，驱散了识海中的幽暗。

    林渊猛的睁开眼睛，抬手对着空中那只食梦天魔，隔空一抓，放出一股吸力，将他往掌心中吸扯。

    “你怎么可能挣脱！”食梦天魔惊叫一声，调头想要往识海外逃。

    “无论是在我的梦里，还是在我的识海里，那都是我的领域，你既然进来了，还想走吗？”

    林渊开始夺回识海的控制权，铸造一座天罗地网，将食梦天魔困住。

    只是，没有修炼过相应的心法，对神魂和识海的掌控有限，能够困住食梦天魔，但一时间竟是杀不死他。

    这时候。

    耳中再次听到云间月的声音。

    “殿下……殿下……你怎么了？”

    林渊猛的挣扎一下，睁开眼睛大口大口的喘息，然后发现自己还躺在床上，浑身出了一层冷汗，已经将身下被褥打湿。

    云间月坐在床前，焦急的询问：“殿下是做噩梦了吗？”

    林渊盯着她的眼睛，认真审视，担心这是第二重梦境：

    “告诉我，你到底是谁？我们小时候在神国是怎么认识的？”

    云间月顿时愣住，犹豫片刻才垂首答道：“殿下从小体弱，不能外出，天帝担心殿下太孤单，将我带回神国，陪殿下读书。”

    “你说你很多事情都忘了，那为什么这件事又记得？”林渊继续审视她。

    “与殿下有关的记忆，依稀还记得，那些没有殿下存在的记忆，再怎么回想也想不起多少。”云间月眼中出现了对神国记忆的迷惘。

    林渊坐起来，深吸一口气，道：“刚才有魔物闯入我的梦境，按照《妖魔志异》中的记载，可能是食梦族天魔。”

    云间月神情一怔，惊慌道：“食梦族天魔专门侵入他人梦境，在识海中吸食人的神魂，殿下没有事吗？”

    “没有，差点就中招了，还好及时看破。”林渊说道。

    “食梦族天魔创造的梦境，都是根据神魂记忆衍化而来，是很难看破的，殿下是怎么看破的？”云间月蹙眉追问。

    林渊摆摆手，转移话题道：“这个不重要，这个食梦天魔肯定不是无意中闯进来，肯定有人在暗中搞鬼。”

    “那是血羽族吗？又或者是其他仇敌？”云间月陷入沉思。

    “还不能确定，不过我识海里的食梦天魔，还没有完全杀死，琅琊阁典藏里，有修炼神魂，自由掌控识海的心法吗？”林渊思考着问道。

    “有，《他化自在经》，佛门心法，练成之后，神魂坚若磐石，外物不侵。”云间月对琅琊阁典藏如数家珍，问什么都能说出一二来。

    “就它了。”

    林渊打开神国系统看一眼，灵墟魔气还升一千多，真是多少都不够用。

    而且，由于天剑宗将市面上的灵墟魔气收购一空，导致北越、南荒的灵墟魔气价格暴涨了一倍。

    以前，只有大宗门饲养灵墟眷族需要用到灵墟魔气，而且通常大宗门的灵墟魔气都可以自给自足。

    剩下的炼丹、炼器，偶尔会用到一点，但用量很少，对市场不会造成什么影响。

    天剑宗上次拿着几百万灵石，大肆收购灵墟魔气，直接把价格抬起来了。

    幸好，灵墟军队在灵墟界可以通过猎杀灵墟妖魔或许魔气，每个月都会有几千灵墟魔气进账，还勉强能应付下来。

    林渊兑换灵墟光阴符，神识通过玉玺进入灵墟界光阴长河，开始修炼《他化自在经》。

    与此同时。

    食梦天魔在识海中挣扎，寻找逃出去的办法。

    作为食梦族的强大天魔，最擅长钻入他人识海，吸食神魂。

    因此，食梦天魔对识海的了解比其他生灵要多得多。

    很快他就找到了打破牢笼的办法，正准备冲出识海的桎梏，甚至还可以考虑反将一军，再次将林渊的神魂拉入天魔梦境。

    就在这时。

    一声声梵唱在识海中响起，仿佛是亿万魔神在颂唱真经。

    他化自在……他化自在……

    食梦天魔听到这一声声梵唱如圣辉般在识海中翻涌。

    他开始感到惊恐，尖啸着想要往外冲。

    林渊的身影出现在天穹上，伸出遮天蔽日的手掌，一把抓住他，然后慢慢握紧，最后，“嘭”一声捏爆。

    食梦天魔发出最后的尖利嘶叫，消散于无形。

    叮！

    【杀死食梦族天魔，神国玉玺吸收食梦族魔气，炼化成神符，获得：入梦符×1。】

