    陈枫心中一片澎湃！

    陈枫就站在这门户之前，他向对面看去。

    对面空气一阵波荡，如同水波一样，什么都看不真切。

    陈枫缓缓点头，轻轻吁了口气：“终于是打开了。”

    他将巴蛇武魂收回，然后又将全身上下的符箓重新换了一遍新的，走到那门户之前。

    这种，陈枫还是第一次见到。

    他知道自己踏入门户之后便是可以进入海龙水晶宫，进入一个新的世界了。

    而迎接他的，则将是无尽的危险！

    陈枫咬了咬牙，没有丝毫犹豫，一步踏入其中！

    刚刚一踏入这道光门，陈枫立刻便是感觉，那股熟悉的天旋地转的错觉一下子便是涌了上来。

    就如同他每一次穿越时空去到另外一个地方一样。

    但是很快，陈枫便是察觉到了不一样。

    之前他每一次穿越时空的时候虽然也是天旋地转，但是那股天旋地转却是温和的，不狂暴的。

    只是空间的一种本身的作用，并没有掺杂入外来的因素。

    因此，陈枫还承受得起，但是此次，他进入这里之后，却感觉到那空间力量，不应该说是那驾驭空间的恐怖力量极为的狂暴。

    充满了暴虐之意。

    陈枫感觉，自己的身体似乎在其中七零八落，要被活生生的撕碎了一半。

    那股极致的痛苦不断传来，陈枫感觉自己的身体在刹那之间就被撕扯得几乎要崩溃。

    除了第一次的时候陈枫睁大眼睛之外，其他陈枫每一次穿越时空的时候，多数都是闭着眼睛仔细体会那种感觉的。

    这样的话，也能让时间流转得更快一些。

    但这一次，陈枫却是刷的一下直接睁开了眼睛。

    他目光炯炯，要看看周围到底是何物，他不能坐以待毙！

    陈枫感觉，自己若是再不做出什么反应，任由这些狂暴的空间之力肆虐的话，用不了片刻，自己的身体就要七零八落了。

    陈枫睁开眼睛之后，顿时就是一惊，之前他穿越时空的时候睁开眼睛，只能看到那黑的白的灰的那些线条。

    那些光点，那些空间最终奥义最彻底的表现。

    但这一次，他睁开眼之后却是发现不一样了。

    因为他看到，自己此时在一个非常清晰的时空通道之中。

    此地能给他一种通道的感觉，而不是茫茫无际。

    他能看到通道的远处，回过头来，他能看到那通道的入口。

    甚至，他能看到那入口外面那海洋之中的情况！

    陈枫震惊了，心中震撼无比。

    “这些上古的海中巨龙，果然实力强大，他们铸造出来的这时空隧道，乃是真真正正的隧道的形式。”

    “想要做成这个样子，肯定比我之前经历的那些要更加困难。”

    “或许是因为是他们做的这隧道的原因，所以比人类铸造得更加的狂暴，充满了他们巨龙的特点。“

    此时，陈枫苦笑。

    他终于也知道为什么这隧道之中的空间力量如此狂暴了，因为这隧道根本就不是为他这个人类准备的，是为那些巨龙准备的呀！

    巨龙的身躯如此强横，如此霸道，肉体坚韧之极。

    一头妖帝级别的巨龙，根本就不在乎这些狂暴的空间之力，因为这些空间之力根本拿他们的肉体没有任何的办法。

    “但是，我却不一样！”

    正在这个时候，陈枫忽然看到前方出现了一个巨大的光门。

    陈枫顿时心中一喜：“难道说，已经到了尽头了吗？”

    下一刻，扑通一声，陈枫便是进入了那光门里面。

    然后，又一阵天旋地转的感觉传来，陈枫已经是来到了一个极为高广的空间之中。

    这片空间，高度无限，长度无限，宽度无限，给陈枫的感觉就像是自己一下子来到了那苍茫宇宙里面一样。

    陈枫四下看看，发现此时自己身后乃是一道光芒，而自己身前则是一条长不知尽头，宽度大约在十米左右的路。

    只是，这路却既不是石头铺成，也不是金属铸造的。

    这竟然是一条光路！

    这条光路在不断地向前流动着，速度极快。

    陈枫几乎是刚踏入其中就被包裹着，刷的一下，以极快的速度向前而去。

    同时，那股熟悉的空间凌乱的感觉再一次传了过来。

    不过还好，这一次，这种空间凌乱的感觉比刚才要小了不少，陈枫总归是控制得住。

    他被这光流席卷着继续向前。

    此时，陈枫也看到，那片空间的上面漂浮着一片又一片巨大的云彩。

    只是云彩静止不动。

    让人诧异的则是，它们的颜色五颜六色，不一而足。

    此时，陈枫骇然看到，就在这条光路的旁边不远处，在那虚空之中也漂浮着一具骸骨。

    这具尸骨，高度约有三米，通体竟是一片漆黑之色。

    只不过，他这种漆黑却不是那种中毒之后骨骼变黑，也并非是骨骼腐烂的变黑，而是一种充满了强硬，充满了金属质感的黑色。

    就好像，他的这具骨骼吸收了无数金铁精华，吸收了无数铁之元素，因此才变成了黑色一样！

    一看，就给人一种坚固到了极点，强硬到了极点，根本无法摧毁的感觉。

    陈枫心中一惊：“竟然能给我这种感觉，而且不过是一具骸骨罢了！”

    “这也就意味着，他单凭这骸骨，就已经有了堪比武帝境的强大实力！”

    “而若是此时他还活着，实力尚存的话，那么他的级别至少也是二星武帝！甚至是三星武帝啊！”

    “当真是恐怖，实力比我强出不知道多少！而此时，他却化为骨骸在这里漂浮着！”

    陈枫立刻心中了然，知道他肯定是之前来到这海龙水晶宫的人类强者。

    但是不知为何，却死在了这里。

    陈枫忽然一阵后背发凉：“都已经来到这里了，竟然还死在这儿，他是怎么死的？是谁将他杀了？”

    他本来进到这里头之后，已经是颇为放松，认为自己快要到达目的地了。

    但是这具尸骨的出现却是一下子就让陈枫警醒了。

    因为他意识到，此时，才刚刚开始！

    真正的危险，还未降临。

