    闫森带着母亲回来，他刚刚回来，就看到高典和自己父亲有说有笑的，聊的很开心。

    见到闫森回来，他父亲说道：“小森，给我和你妈买最近的车票，我们要回去了。”

    “啊？”闫森惊讶道：“爸，你们这么快就要回去，不多待几天？”

    “不了，家里还有事。”闫森父亲摇头道。

    “那好吧。”闫森闷闷不乐的应了声。

    他希望爸妈多待两天，可是他也懂事，知道父亲还要挣钱，没有时间休息。

    他心里暗暗发誓，自己以后一定要努力挣钱，让父母早点享福。

    买好了票，闫森父母就准备离去，高典开口道：“闫森，你去送送你爸妈。”

    “老师。”

    “快去。”

    “哦。”

    “爸妈，我送你们去车站吧。”闫森说。

    他父亲犹豫了一下，最后点头道：“好。”

    他们没有带什么东西，上来时带的东西，都是给闫森带的，回去算是两手空空了。

    他把父母送到车站，心里充满不舍。

    上车前，闫森父亲拉着他道：“小森，你老师是一个有本事的人。”

    他今天过来，就是特意确认这件事。

    他儿子在外面拜了个师傅，他并无不同意的想法，可他也担心自己儿子被人骗。

    所以他才特意过来，为自己儿子把关。

    当然了，送礼也是其中的一个目的。

    今天看到了，他心里便放心了，自己儿子找了一个有本事的师父。

    闫森连连点头，“我知道。”

    “所以，你以后要听你老师的话，做事要勤快一些，平时多点眼力劲儿，也要努力向你老师学习。

    现在你出了社会，要学会懂事，不能再向以前那样任性，在外不比在家，没人会惯着你。

    我给你老师说过，你以后要是不听话，便任由他打骂，我和你妈是不会管的。

    一定要努力学习，记住没有！”

    闫森父亲殷切叮嘱。

    “我知道了。”闫森应了声。

    他父亲转头，看向闫森母亲说到：“你还有什么要说的没有？”

    “儿子，你一个人在外，天冷了要多穿衣服，天热了要少穿点，生病了要及时吃药，有时间多出去走走，学会劳逸结合。还有……”

    闫森母亲不停说着，恨不得把所有事都交代清楚。

    闫森父亲看了看时间，对她说到：“好了，别说了，车子要走了。”

    闫森母亲闻言，顿了顿说到：“儿子，多给家里打电话。”

    闫森眼泪汪汪的，刚刚他父亲说的时候的，他没有这样，可是他母亲说着说着，他便觉得鼻子一酸，眼泪开始汇聚。

    闫森目送着父母离开。

    …………

    日子一天天过去，闫森自从他父母离开之后，更加的努力，也更加的勤快。

    他认真考虑了高典的建议，搬出来住了。

    这样他有更多的时间去练习。

    在高典店铺的厨房里，虽然也可以练习，但是这个地方太小，大多数时候都是高典在使用，容纳两个人有些勉强。

    闫森和面有些不小的进步，高典觉得，再过一段时间，就可以教他做馒头了。

    这种最简单的面点，真要学起来，可不容易。

    高典对闫森的要求不是特别高，不然的话，以他现在的水平，想学做馒头还早着呢。

    有些学徒，要跟着师父干三年，才能勉强出师。

    像高典这样尽心教学生的厨师，可不是很多。

    这是因为，高典受到了他自己老师的影响，当初魏连章在教导高典时，也是毫无保留的教他。

    这天晚上，高典有些发愁。

    他把闫森打发走了，现阶段，能教他的不多，需要多加练习。

    所以，高典让他自己回去好好练习，待在这里，两个人都放不开。

    还是厨房太小。

    谁叫当初高典没钱呢，只能租这么大一个地方。

    魏巧依回去洗了个澡，走进店铺里。

    她本来都打算回家好好看剧的，结果被高典一个电话叫了出来。

    一走进来，就看到高典愁眉苦脸的。

    “你这是怎么了？一副愁眉不展的样子。”魏巧依问到。

    高典叹了口气，慢慢说起来自己的心事。

    “前段时间我不是改良的百合酥的配方嘛，侥幸成功之后，让我觉得改良这事似乎也不难。

    后来我尝试着改良灌汤包，结果我发现，这太难了，越改越差，现在我被打击的都快没信心了。”

    “所以，你打电话给我，就是为了这件事？”魏巧依问。

    “是啊，我想让你帮我参谋参谋，看看怎么改良比较好。”高典说到。

    “灌汤包我不太会，你找我给你参谋，算是找错人了。”魏巧依摇头说到。

    “啊？那怎么办？我除了你，我也找不到别人啊。”高典苦恼道。

    魏巧依走到高典对面坐着说到：“你也别灰心，配方改良这种事，本来就不是那么容易成功的。”

    “我也发觉了，改良太难了。”高典哀嚎道。

    魏巧依抿嘴一笑，说到：“其实我挺佩服你的勇气的，随便拿着一个普通配方，就敢去改良。”

    “呃……我总感觉这不像是什么好话。”高典说到。

    魏巧依没有解释，说到：“如今成熟的面点，都是经过一代又一代不停的改良之后，才成为今天的模样。咱们再天才，也不可能一下子超越几代人的努力。

    改良这种事，是要建立在学会的基础上，比如你说的灌汤包，你想要对其进行改良，那你首先得学会，把前人的智慧吸收之后，站在前人的肩膀上进行改良。”

    这番话，高典很是认同，之前他或许没有这么认同，可是现在，他认同的不得了。

    因为他已经被现实毒打过，怎么会不认同呢。

    “那我现在怎么办？去重新学习灌汤包？”高典问到。

    “对啊。”魏巧依点头道。

    “学习是可以，问题是，我没地方学习啊。”高典苦兮兮的说到。

    这事他是真的没办法，学习他并不排斥，甚至还有些渴望。

    改良灌汤包也是被逼无奈的选择，他就是因为没地儿学习，所以才选择自己去改良一些面点。

    “这个倒是一个问题。”魏巧依也颇有些头疼。

    这个问题对于别的厨师来说，或许并不是问题，因为人家有师父，想学是有的学。

    但是高典没有师父，去哪儿学？

    厨师学校？

    别闹了，以高典现在的水平，都能在厨师学院当个老师。

    并且，厨师学校教的，也不会有什么秘传的配方。

    在哪儿学呢？

    魏巧依也随着高典一起苦恼。

    两人坐在一起，都是冥思苦想。

    有一刻，魏巧依都想把自己所学的教给高典算了，但是很快她又放弃，毕竟高典并非她爷爷的徒弟或者徒孙。

    在爷爷没有同意之前，她是不能随便教的。

    之前教高典的那道白玉翡翠饺子，已经算是违规，再教别的不行。

    除非……

    魏巧依想到一种可能，不由红了脸。

    高典在冥思苦想，并没有注意到魏巧依的表情。

    灌汤包……他去哪儿学呢？

    思来想去，他还真是一点办法都没有。

    “算了，想不到办法就先不想了，大不了我先做其他的。”高典说到。

    魏巧依点了点头，如今高典的缺点还是很明显，那就是缺少积累。

    “你其实没必要纠结于你要学到什么秘传配方，或者一定要改良什么。你现在其实可以多学一些普通的面点，增加自己的底蕴。”魏巧依说到。

    高典点点头道：“我也是这么想的。”

    他现在积累不够，所以要先解决这个问题。

    之前的时候，这个缺点并不明显，或者说影响不大。

    但是现在高典已经达到了一级面点师的水平，但是很多方面，他却远远不及真正的一级面点师。

    其中就包括了底蕴。

    没办法，他接触这行的时间太短了，很多东西都来不及去学。

    一般来说，正常的面点师不会出现这种问题，主要是进步没有高典这么快，长时间的接触，底蕴自然而然就深厚起来。

    高典属于异数。

    “其实我现在明显感觉到，自己的进步慢了下来，有种进无可进的感觉。”高典说。

    魏巧依道：“这个很正常，你前期的积累已经用完，只有增加底蕴，你才能继续进步。”

    高典点点头，两人慢慢聊着。

    和魏巧依聊天高典觉得很轻松，两人太有共同话题，而且讨论着厨艺方面的话题，就算聊一天，两人都不会觉得烦。

    随着聊天，高典逐渐把灌汤包的事，抛在了脑后，主要是他也没有解决的办法，只能先不想。

    渐渐的，夜深了，魏巧依一看时间，才惊觉已经这么迟了。

    她连忙说到：“已经这个点，我得回去了。”

    高典并未阻拦，现在确实很迟了，他说到：“那你回去的路上慢点。”

    魏巧依点点头，“好。”

    随即，她想起什么，说到：“对了，我有件事差点忘了给你说。”

    “什么事？”高典好奇的询问。

    “是这样，明天我有一个客人，你能不能帮我招待一下？”魏巧依问到。

    “我帮你招待？”高典闻言愣住。

    “可以倒是可以，我有些好奇，为什么要我来招待？”高典问到。

    “这个我一时半会也解释不清楚，反正你帮我招待一下吧。”魏巧依说。

    “可以。”高典点头答应下来。

    “那时间呢？早上？中午？晚上？”高典问。

    “就晚上，你打烊之后吧，记得多留一些食材。”魏巧依说。

    “好。”高典应了声。

    随后，魏巧依推开门走出去，一个人回家了。

    帮忙招待，高典倒是没什么意见，朋友之间互相帮忙嘛，只是他有些疑惑。

    如果魏巧依不会制作面点，那么他来招待，一点疑惑都没有。可魏巧依的面点水平，比他还高，这让他来招待做什么？

    想了一会儿，没有什么答案，高典便把门关了。

    …………

    莫主编深夜还坐在电脑面前，写着采访稿。

    《风味》作为目前国内最大的美食杂志，其体量是相当大的。

    《风味》杂志如今也在学着紧跟潮流，传统媒体的纸质杂志依旧在发行，同时电子版的杂志，也同样在发行。

    除此以外，还有公众号这些。

    《风味》能够做成全国最大，在业内最具权威，自然有着自己的特点。

    《风味》杂志在华国大部分地方，都配有一名主编。

    比如莫主编，就是负责当地这片区域，其它地方就不归他管了。

    其它的美食杂志，一个主编便把全国都给说完了。

    但是《风味》不同，当地的主编，口味、喜好都是偏向于当地的，所以更有代表性一些。

    一本杂志，每期的内容是有限的，像专访这种内容，不是每个主编都能上。

    能够上一期专访，对于主编来说，好处很大。

    这个机会不是想有就有的。

    好在总部预留了专访的位置，报道几位天才厨师。

    高典是预留着位置的，他自然要好好写这个采访稿，争取把这次专访做的精彩一些。

    自从成为《风味》的主编之后，莫主编已经很久没有这样熬夜工作了。

    若非这次是做专访，他估计也不会熬夜工作。

    人到中年，头还有些秃，力不从心。

    改了又改之后，莫主编才去睡觉。

    之后他会再看看，有没有什么地方需要改的。

    当然，这篇采访稿上面的问题，也并非全部都需要高典回答。

    他回答那些，是看他自己的意愿。

    而莫主编，会根据高典的回答，进行一些修改，最后才形成专访发出去。

    距离约定的时间没两天了。

    莫主编躺在床上，默默思考着。

    烟头在黑夜里明灭不定，窗外不知什么什么下起淅淅沥沥的小雨，滴滴答答。

    …………

    第二天，高典起床感受到一丝凉意，现在已经快要到夏天了，天气依旧不是很炎热。

    他骑着三轮车，去市场上购买食材。

    昨天面粉用完了，今天还得多卖一些面粉回来。

    还有一些其它的食材，都需要购买。

    高典有固定的几个供货商，都是他精挑细选的，直接过去拉货就是，不用兜兜转转的挑选。

