    “是，殿下。”侍人上前取了砚台，带着整整两箱子的书，离开了武华殿。

    小喜子心下愕然，“殿下，那是御赐的青离砚，您怎么？”

    “整个武华殿都给长生，本王都不眨眼的，何况一块砚台。”太子瞧着数以万计的书，脑海里是长生坐在书梯上看书的模样，心尖儿一阵阵的躁动搔痒……但就在痒不可耐的时候，眼前又闪过一方玺印，那抹痒意，又迅速冷了下来。

    他也不知为何，竟半点不怀疑他是皇子，他的兄弟。可能是他身上天生的贵势气息，也只有皇室子孙才有。也可能是只有这个身份，才能阻止自己想要亵渎他！

    小喜子听着太子的话，震惊不已。

    整个武华殿都给长生公子？！

    天啊，殿下看来是真动了心思。

    武华殿门外，一名身穿华丽宫装的女子，死死的咬着嘴唇，手里的锦绣帕子微微颤抖着，似乎对太子的话，不敢相信。

    “如夫人，可要传报？”女子身边的宫女问道。

    媗姬抬手，“不必了。”

    转身又离开，只是在转身的瞬间，眼中划过一抹狠色……孟长生！

    ……

    长生在食堂用过晚饭后，往宿舍走。

    “长生师弟。”有人喊他，态度还颇为亲近。

    长生寻声望去，是一名比他大几岁的书院学子，手里还提着一个大水壶，而他并不认识他。

    “你是？”

    “我叫姜磊，住甲辰房，你的邻窗。”

    “你好，姜师兄。”长生看着他，淡然回道。

    姜磊快走几步，和他并行，“一起回宿舍？”

    “……好。”长生应道，本来他也是要回的。

    姜磊自来熟的继续道：“我前些日子去了一趟黄山书院，参加了那边的晒书会，淘得几本好书，师弟可要一观？”

    长生一听有好书，淡漠的表情才算有了些色彩，微微笑道：“谢谢姜师兄。”

    姜磊看着他的笑容，恍惚了一瞬，但很快又恢复如常，赞道：“师弟真乃是龙凤秀姿灼灼辉光，倾世罕见。”他之所以能叫出他的名字，也是因他在书院里的美名——斋明第一绝色！虽然这个美名带着些轻薄之意，但也是对其容貌的一种极高评价了。

    长生面上的笑容消失了，淡漠回道：“姜师兄过奖。”

    “世人诚不欺我，都说齐国美人天下第一，看了长生兄弟的姿容，确实不虚。将来若有机会，定要去齐国一游。”姜磊看着长生的容貌道，而且越看越想看，恨不得把眼睛黏在他的脸上。

    长生低垂了眼睫，掩去了眸底的凛意，“姜师兄误会了，我本是大秦人，并非齐人。”

    “哦？”姜磊诧异了，“可大家都说你来自齐国，是齐国人。”

    “来自齐国就是齐国人吗？”长生抬眼看他，姜磊比他大三岁，身量上高些。

    而他这一看，姜磊莫名觉得浑身一冷……待冷意散去，再要细看长生的眼睛时，他已经移开了目光，看向他处。

    “自然是不一定。那你是在齐国长大的吗？”

