    “欢迎来到启东宿舍，我是凯菲，有什么麻烦可以来找我……在我毕业之前。”凯菲大大咧咧的说道，说着还伸出手。

    盖皮诚看了看手势，的确应该是“握手”的意思，于是上前握了握。

    凯菲这一站起来，盖皮诚便发现，她还真不是一般的高大，身高和尼欧布差不多，而且肩也很宽、属于骨架很大的类型。

    湛蓝色的眼睛，很是清澈且柔和，不过……这时一咧嘴，盖皮诚便看到她的牙齿上，有些染红的凹刻……

    搭配上她大气的性格和笑容，倒是并不令人感觉狰狞，不过却十分野性。

    这种在牙上雕纹的习俗，盖皮诚在其他大翼羽族身上没有见到，不过隐约记得好像在图书馆看民俗类的书时，见过类似的记载，可惜具体已经记不清。

    和“新来的”打过招呼之后，凯菲便张罗道：“那之后我先洗澡咯！”

    见没人有意见，她便往浴室走去——的确她是现在最需要洗漱的，已经在野外摸爬滚打了好几天。

    这里当然没有“自来水”之类方便的东西，不过却有人工涌泉——也就是打出深井，之后井口镶嵌好涌泉石，要用水的时候激发涌泉石，便可以令地下水涌上来。

    人工涌泉井，在这个世界，已经是顶顶高的待遇……

    酒鹿学院中也不是所有宿舍都有，大部分都是靠普通水井、或是沿溪流而建。

    有各种魔石，再有各种职业的“加工”后，其实生活还是蛮便利的，还能用冰属性的法系职业者加工过的魔石，放在桶里、作为“冷藏桶”、也就是冰箱使用。

    不过实际上……

    酒鹿学院的哪怕普通宿舍，也比学院城的民居好得多，学院城的普通人，只能老老实实自己挑水、每天倒马桶。

    ……

    另外两个人，直到现在还没有回来，估计是要被印迪亚希院长重罚，今晚大概见不到了，盖皮诚在穆格丽的帮助下，将剑、盾、皮甲放回了弥陀哈的房间。

    弥陀哈是学院城居民出身，父亲是铁匠，他的主职业也是三阶的“匠师”。

    “弥陀哈可是学院里，罕见的‘正经’铁匠！这种基础装备，你可以找他……反正有尼欧布给你出钱。”穆格丽说着，熟练的打开了弥陀哈的寝室门。

    “正经铁匠？”盖皮诚疑惑了一下——还有不正经的铁匠？

    “因为二阶职业的铁匠，不仅力量加成高、负重高，并且能够修炼出实用的力量加成、火抗加成的加护卡，所以不少连锄头、马掌都没打过的战士系小子，都想尽办法的成为‘铁匠’来过渡。”穆格丽解释了一句。

    “不过只有弥陀哈这种是真正的‘铁匠’，才能晋升三阶匠师，其他人想要晋升三阶，只能转分支，反而更麻烦……只为了属性，就决定自己的职业，是走不远的！”

    穆格丽将借给盖皮诚的装备扔回去之后，将门带上了。

    盖皮诚想想穆格丽的开锁技能，陷入了思索之中——所以学姐你是怎么在盗贼系职业上走这么远的？

    没多久，凯菲便从浴室走了出来，也没有睡衣那么精致的东西，只是将之前的外套，穿的宽松了一些。

    从冷藏桶里，取出了一大杯麦酒，一口气喝了大半杯之后，一边哈着气、一边说道：“果然疲劳之后，还是洗完澡之后喝一杯最舒服。”

    “所以还不是你自己喜欢到处往林子里钻……怎么样？抓到你要找的那个什么魔兽了吗？”穆格丽顺口问了一句。

    “嗯……这么说起来，狩猎的时候也蛮舒服的！不过我不是去抓魔兽的，只是那头青须大蛇一直没有抓到，所以去保护一下这几天生产的黑羽雕而已。”凯菲纠正了一下自己的目的。

    盖皮诚闻言稍有惊讶——刚刚他也已经知道，凯菲学姐是猎人系的职业者，原本还以为她是去抓兽宠，想不到……是去照顾野生动物生产？

    似乎是看出了盖皮诚的惊讶，凯菲解释道：“猎人、猎人，就是‘猎’和‘人’……猎是为了果腹而猎杀，而‘人’的一面、也就是和其他猎食者不同的一面，是猎人还要承担起守护生态的责任，为了生态而战也是‘狩猎’。”

    穆格丽这时在一旁补充道：“当然，这只是古谣冰原的狩猎部族们的说法……”

    被穆格丽这么一提醒，盖皮诚也想起来，之前在民俗书上看到的这种雕牙的习俗——高歌地区北部的古谣冰原，挨着西荒冻土的一片土地上，生活的大翼羽族，以部族的形式存在、以狩猎为主，存在雕牙的习俗……不过盖皮诚记得，习俗中好像只有男性会这样做？

    也可能是记错了，毕竟盖皮诚也只是走马观花的看看而已。

    而凯菲说的青须大蛇，盖皮诚自然不会知道，不过凯菲也解释了——那是一种不应该存在于这里的魔兽，在没有天敌的情况下，存在严重的过杀现象，也就是杀死大量并不进食的动物。

    凯菲之前想要猎杀青须大蛇，可是一直也没能成功。

    学院城西面的山林、也就是俗称的“西山”中，唯一能克制些青须大蛇的，就是黑羽雕！

    因为青须大蛇的存在，凯菲特地去保护了一下，最近产卵的黑羽雕，以维系生态平衡。

    “凯菲学姐……”

    “叫我凯菲姐就可以，学姐什么的……令人感觉太老实了。”凯菲嫌弃的说道，顿了顿之后说道：“当然，你想直接叫凯菲也不是不行。”

    “凯菲姐，关于兽宠的事情，我能不能咨询一下？”盖皮诚在副职业的选择上，有些看中能培养兽宠的职业。

    “怎么？想要选个有‘搭档’的职业？”凯菲玩味的挑了挑浓眉，提醒道：“只是因为胆小，可不行哦！”

    盖皮诚尴尬的没有说话。

    要说是“因为胆小”，倒也的确不好反驳！

    盖皮诚不会战斗，而且……只有在隔着网线的时候，才会无所畏惧。

    自然希望有个能抗的“宝宝”，替自己去刚正面——辅助类的主职业，选一个能培养兽宠、或是能召唤帮手的副职业，也算是常见搭配。

    “你先说说想要什么样的兽宠？”凯菲先反问道。

    “抗揍的……对了！最好还自带槽点、或者会令敌人暴露槽点的那种！”

    凯菲：？？？

