
　　在宋帝国的西北，一场大战，已经到了决胜的时刻。

　　战云密布，空气中都透着一股散不开的血腥味。M.23sk.com

　　一向善战的党项人，被大宋西军，逼到了山穷水尽的地步。

　　兴庆府内，西夏皇帝李乾顺在西夏一品堂内，祭拜白石大神。

　　不同于北漠其他民族统一信仰萨满教，西夏有自己的神，他们只供奉自己的神。

　　他们崇拜的主神为天神，其次为山神、地神、河神、树神、火神等三十多种神。

　　对自然与土地的崇拜，是他们的传统，这种信仰之力，自然而然催生出一大批的神祇。

　　你可以说他是山神，但是在他成为山神之前，对他的信仰就存在了。

　　按照李渔对信仰之力的推论，这定是有人窃取了先民的信仰，因而成神。

　　成神之后，信仰变得有的放矢，而更加广泛地开始传播了，这些神的地位更加稳固。

　　起初有人冒充是神，最初的信仰被他们收集利用，成就了他们的灵力。然后他们利用这些灵力，开始宣扬自己的神迹，发展信徒，获得更多的信仰。

　　于是，不论从哪一方面来说，窃信仰的假神，永远地成为了真神。

　　如今，西夏的党项人，开始祈求神力庇护。

　　巨大的祭坛上，有八根柱子，象征着党项八部。上面全都缠绕着红绸，每一根柱子旁，有党项各部的精壮汉子六人，围绕着石柱。

　　顺着祭台延伸下去，是一个又陡又长的阶梯，有八个党项贵族，抬着一头牛走上阶梯，牛首从脖子处被切断。

　　血流顺着架子，滴落到石阶上，暗红色的石阶，经过多年的祭祀，血色早就渗入到白色的石头中。

　　李乾顺匍匐拜倒，身子紧紧贴着地面，然后屈膝爬起，如此重复九次。

　　“诸神保佑我等白石大神的子孙，保佑我们打败宋人，占有他们的土地上，杀戮他们的男人，霸占他们的女人，奴役他们的孩童。”

　　祭台周围，每个柱子旁边，六个党项汉子，扛着一个巨大的号角。

　　这是他们从西北猎杀的巨牛之角做成的，每隔十年，党项人都会挑选最能打的年轻人，到横山猎牛。只是如今，整个横山，都被宋军打了下来。

　　巨大的号角，吹出苍凉的角声，整个兴庆府都能听到，所有的党项人，听到这号角之后，仿佛被唤起了血脉中的猎杀欲望。

　　他们撸起袖子，双眼赤红，仰天长啸。

　　---

　　横山东南，翻过山巅，一杆大旗突然出现在眼前。

　　三丈高的旗杆顶天而立，彷佛要刺破苍穹。

　　黑色的旗帜上写着一个龙飞凤舞的大字：秦

　　西军来自秦凤，所以这是西军的大旗，也就是大宋最后一支善战的军队。

　　暮色下，巨大的旗帜在风中猎猎飞舞，黑色的旗面与旗上血红的大字交相辉映，无声中透出令人生畏的肃杀与威严。

　　居中一个大帐，乃是主帅营帐，经过长年风沙洗礼，牛皮制成的帐篷已经显得陈旧。

　　帐内一员老将，坐在上首，正是老种经略相公、龙神卫四厢都指挥使---种师道。

　　“打了这么久，死了这么多人，终于要见真章了，夏贼覆灭，在此一战！”

　　营帐内，士气高昂，人人振奋。

　　“姚古将左军，希宴将右军，我自率中军，在横山休整，只待春暖冰消，气候转暖，便兵发兴庆府，与贼决战。务必争取一个月内，扫清兴庆府周围据点，将兴庆府团团围住。”

　　众将起身，抱拳告退，种师道伸手道：“王进，留一下。”

　　人群中，有一个偏将，止住了脚步，“将主有何吩咐？”

　　“兴庆府，易守难攻，尤其是西夏一品堂内，有不少高手，颇会使些妖法。我有意组建一支人马，专门对付这些高手，营中以你武艺高强，所以由你来带，不知你意下如何？”

　　王进没有立刻应承下来，他沉吟道：“将主如此信任，非王进殒首所能上报，不过一品堂内，都是西夏顶尖高手。恕我直言，军中人马虽多，武将也不乏勇猛不可挡之士，可说起法术暗杀的本事来，还是有所欠缺。”

　　种师道见他没有立刻激动地谢恩，也没有推辞，心中很是满意。

　　这说明他是认真想过了，并且在很短的时间内，就发现了问题所在。

　　这样的人，才是值得托付的。

　　种师道笑道：“你可有什么办法？”

　　王进沉思片刻，说道:“将主，我那小徒史进，是汴梁正经门的人。他们门中多有些奇人异士，不如让他回去，引些高手来助战。”

　　“正经门？正经道人李渔的宗门？”种师道也听过李渔的大名，真正让他名扬四海的，其实是窥基之死。

　　尤其是唐国遣使来汴梁，指名道姓要李渔的时候，所有人都把斩杀窥基这件事，当成是他干的了。

　　“正是。”

　　“若是能搬来正经门的高手，我给你记一大功！”

　　王进脸色依旧凝重，这件事干系重大，自己身上的担子不轻。

　　他转身告辞，走到门口，突然回头，“末将还有一个好友，旧日与我一同在汴梁，教习八十万禁军。此人受高俅陷害，如今刺配沧州，若是将主能帮其脱罪，也是一个帮手。”

　　“好说，沧州离此不远，派人去接了来就是，高俅不满意，就让他来西北找我。此人叫什么名字？”

　　“林冲。”

　　“来人，去沧州接林冲来此。若是有人阻拦，许你们自行处置。”

　　王进这才转身，离开大帐，账外史进没有走，见他出来面色一喜，上前道：“师父，老种把你留下，可是看出你的武艺，要拔你做个副帅？”

　　“休得胡言。”王进看了一眼徒弟，叹气道：“将主他给我安了个重任啊。”

　　“哦？”史进来了兴趣，“以师父的能为，做个副帅绰绰有余，老种相公有什么吩咐?”

　　“你去一趟汴梁，把你那些江湖朋友，叫来助战，越多越好。将主嘱咐我组建一支人马，与西夏一品堂放对。一品堂非同小可，你我都不能掉以轻心啊。”

　　史进大喜，“好叫师父知道，我那正有一般弟兄，尽皆都是咬钉嚼铁的汉，剖肝沥胆的人，镇日里摩拳擦掌，无事都要生非，闲的快疯了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百八十一章 西北免费阅读。https://xs.23sk.com 