    第6章幽暗森林遇险，搏命！

    “什么？你说那些矮人都逃跑了？”

    一个身材高大健壮，肤色苍白，手上戴着一个铁钩的半兽人咆哮着怒吼道。

    “阿佐格大人......”

    “废物，你们这些废物！”阿佐格继续咆哮道。

    “大人，本来妖精王已经抓住了他们，但不知道为什么突然出现一队奇怪人族战士，他们战斗力十分强悍，轻松就将矮人们给救了出去。”

    “人族战士？”阿佐格愣了一下。

    要知道，这个世界的人族战力其实并不高，属于垫底存在。

    但这时候突然冒出来一支战力强悍的人族战士。

    这让阿佐格感到很迷茫。

    同时也让他感到很烦躁。

    只见他愤怒的挥舞着手臂。

    然后把面前几个半兽人一把抓起来，狠狠的甩到座狼群里。

    那些座狼看到被甩进来的半兽人，顿时嗷的一声就争先恐后扑上去撕咬了起来。

    在这些半兽人凄厉的惨叫声中，愉快的饱餐了一顿。

    这几个倒霉鬼的下场，瞬间就让其他半兽人战战兢兢了起来。

    生怕一不小心就触了首领的霉头。

    发完脾气后，阿佐格冷静了下来。

    然后转头喊了一个人。

    “波格！”

    话音刚落，只见半兽人群中走出来一个身材不亚于他的家伙。

    “有什么事吗？”

    面对波格的无礼，阿佐格并不生气。

    反而十分冷静的说道，“你带人追上去，一定要把索林的人头带回来！”

    说这话的时候，阿佐格抬起戴着铁钩的断臂，差点又要暴走了。

    眼神之中带着不甘，带着仇恨，带着愤怒......

    波格看了他一眼，然后点了点头，十分干脆的说道，“好！”

    说完，就要转身离去。

    就在这时，突然前方一阵能量波动。

    紧接着一片滔天火焰凭空出现。

    恐怖的气息席卷而来。

    在场的半兽人纷纷被这股恐怕的气息给震慑的瑟瑟发抖。

    所有半兽人都开始跪伏在地。

    就连刚才还凶狠无比的座狼们，也跟着瑟瑟发抖的趴在地上不断的呜咽着。

    阿佐格在作为半兽人大军的统帅，当然知道这是怎么回事。

    只见他十分恭敬的低头行礼道，“阿佐格拜见主人！”

    随着阿佐格话音刚落，对面火焰之中，一道黑色竖瞳出现。

    无论是暴力的阿佐格，还是冷酷的波格。

    在见到这竖瞳画面的时候，都得低下高傲的头颅。

    毫无疑问，这就是魔君，索伦。

    随后，竖瞳之中索伦的声音传了出来。

    “阿佐格。”

    “属下在。”

    “我刚刚好像感应到了那股力量，就在那些人族战士之中。”

    “你马上带上所有人，找到那些人族战士。”

    “主人，那孤山之事？”

    “先找到那些人族战士，孤山之事先放下。”

    阿佐格虽然诧异，但还是十分听话的答应了一声，“是！”

    “记住，一定要将那些人族战士带到我面前。”

    说完，火焰消散，竖瞳消失。

    “恭送主人！”

    说完，阿佐格转生对着半兽人大军下令道。

    “全军准备，追击！”

    ——

    另一边。

    苏格和索林等人一路朝着孤山方向而去。

    而甘道夫不知道为什么突然选择半路离去了。

    索林等人不明所以，但甘道夫并没有向他们解释原因。

    而是匆匆离去，并保证会在孤山和他们汇合。

    苏格倒是无所谓。

    只要钥匙还在索林手中就行。

    他要的只是开启密室石门的人。

    至于甘道夫，苏格觉得自己并不需要太依靠他。

    所以，有他没他都一样。

    于是众人继续赶路，剩下的路程已经不多了，只要穿越过幽暗森林，接下来就能抵达孤山。

    但这一天，众人赶路过程中。

    秦琼突然提出警示。

    “小心，后面有人跟踪。”

    “什么？有人跟踪？”索林等人也是十分诧异。

    “先生，你们在这里隐蔽好，我带人向后包抄过去。”

    “嗯，秦公小心。”

    秦琼点了点头，带着唐军小队，速度朝后方包抄过去。

    大约过了十五分钟后，只见秦琼带着人手匆匆赶了回来。

    身后还拖着一个半兽人。

    “什么情况？”

    “后面跟踪的就是这些家伙。”

    “半兽人！”

    然后经过一番严刑逼供后，终于得知半兽人大军正在朝他们这边追来。

    苏格顿时当机立断，速度进入幽暗森林，找精灵王国帮忙挡住这些半兽人。

    但索林等十三矮人因为当年精灵王国的人坐视孤山沦陷而不出手帮助他们。

    所以心中十分反感进幽暗森林找精灵族帮忙。

    苏格无奈只好说，“不找精灵族也行，但我们得尽快离开这里，走幽暗森林是最快的路线，这个你们没意见吧？”

    十三矮人想了想，觉得这话没错。

    于是点头表示同意。

    于是所有人进入幽暗森林。

    幽暗森林之中，到处都是茂密无比的树林。

    层层叠叠的树叶几乎覆盖了整个森林上空。

    以致于阳光都照射不到森林里面。

    即便现在是白天，森林之内依旧昏暗如夜。

    还有森林里的沼气和瘴气，对人体也是有伤害的。

    很容易让人感觉到疲劳和虚弱，甚至还会产生幻觉。

    好在苏格给他们每人发了一颗大还丹，然他们含在嘴里。

    很大程度上还是能抵消一部分影响的。

    唐军小队保护着矮人和比尔博，不断探路前进。

    他们都是职业军人，山林行军那都是基操，难不倒他们。

    所以，一路上有惊无险，进度还是很快的。

    直接把后面半兽人军队甩出了一段距离。

    但随着越深入，危险系数就越来越高了。

    这一天，走着走着。

    秦琼突然高喊道，“小心！小心！”

    苏格赶紧提高警惕，问道：“发生什么事了？”

    “前方有成群的蜘蛛出没，我们得尽快避开！”

    “蜘蛛？”

    话刚说完，只见前面突然跑来一大片密密麻麻的蜘蛛。

    一个个至少都有磨盘大小。

    更有甚者，个头不比小汽车小。

    所有人都感到头皮发麻。

    “快退快退！”

    “来不及了。”

    “所有人拿上武器，准备战斗！”

    秦琼手持横刀，死死的把苏格护在身后。

    “先生，待会要是打不过，你就跑，我为你断后！”

    苏格看着秦琼，突然莫名的感动。

    不过他坚信自己不会就这么嗝屁的，这些蜘蛛不过是数量占优而已。

    战力未必就比自己这边强多少。

    只见苏格突然从系统空间里拿出霸王弓。

    “老子让你们见识见识什么叫霸王硬上弓！”

