    “他们不会攻上来的。”叶青自信满满的说道。

    “为什么？”西门雪一脸不解的问道，她真不知道叶青的这个自信是从哪里来的？

    据西门雪对军队演习的了解，这种山地攻防战，一般来说，攻方部队应该是守方部队的两到三倍，这也是为了平衡攻守双方的实力，毕竟守方占据着天时、地利，所以在这种情况，什么情况都有可能发生啊！

    更何况，叶青自己提出让别的家族的队伍参与进来，这就存在着不确定性，嗯……虽然是演习，但毕竟是竞争，别的家族也不愿意轻易输给罗系阵营，不是吗？

    所以毫无疑问，别的家族会全力以赴来赢得这场演习的胜利的，特别是秦家，在遭遇叶青的一系列打击后，他们更需要用胜利来挽回颓势。

    一旦别的家族攻上高山村，就有可能守方的队伍中有不是军人的武者，就会发现那些与演习毫无关联的物资，一旦这些东西曝光，那柴旺就有可能知道。

    所以说如果可能的话，最好不要让别的家族的部队参与到演习中来。

    当然，西门雪也清楚，一旦别的家族不参与，只是罗系的部队参与，这场演习就显得突兀了，柴旺同样也有可能怀疑的，如果他因此收拢自己的力量潜伏下来，那叶青的一系列部署也就失去了意义。

    “很简单，罗家将会派出最精锐的部队来防守高山村，到时候我也将会参与到指挥当中。”叶青笑着说道。

    “你指挥？”西门雪瞥了一眼叶青，皱着眉头说道：“战争和武者的较量完全是两回事啊！”

    显然，她并不相信叶青有指挥的能力。

    毕竟就算叶青在聪明，但和那些天天在进行模拟战斗的军官们相比，他终究是缺乏战斗经验的啊！

    难不成他想在战场上来一个一夫当关吗？

    这也不行啊，毕竟只要叶青在演习中表露出自己武者的身份，这就会让别的家族那些士兵发现异常的，同样有可能会暴露他们的目的啊！

    “怎么？不相信我有指挥战役的能力？”叶青笑着问道。

    “这可不是儿戏。”西门雪沉声说道。

    “我知道。”叶青点了点头，说道：“但我觉得我有能力控场。”

    西门雪深深的看了一眼叶青，耸着肩说道：“行吧，你既然有这么强烈的信心，那就按照你说的办吧！”

    从西门雪的语气中，不难听出，她事实上还是不相信叶青比那些军官有更强的指挥能力，只是现在她也没有好的办法来应对平台县的局面，所以只能试一试了。

    反正结果就算是再坏又能坏到哪里去呢？

    嗯……大不了柴旺发现异常，带领着他的力量潜伏下来，不再露头。

    如果是这样，只能当叶青和她没来过平台县，没发现平台的问题了。

    事实上，她们到平台本身也只是意外。

    再说了，柴旺的背后有一个庞大的组织，这本身也是猜测，有没有那还真不一定，或许柴旺背后只有一个人，即便这个人再强，大不了不去对付他，他们还是可能利用国家的力量将平台县进行一次清理的。

    现在叶青既然要折腾，那就让他折腾吧，他高兴就好。

    “呵呵！”叶青看着西门雪的表情笑了起来，她知道西门雪不相信自己，不过这也正常，他也不怪西门雪，毕竟正如她说的一样，战争和武者间的较量是不一样的，战场形势瞬息万变，什么事都有可能发生，就算再有经验的指挥官，也无法百分之百的保证就能赢得战争的胜利。

    事实上，如果真让他来指挥这场防守大战的话，他也无法保证一定就能赢，但是他进村前的时候仔细看过高山村的地形，这里绝对是易守难攻。

    而演习的时长只是一天，防守方只要部署得当，支撑一天完全没有问题。

    而村口也一定是攻方主攻的方向，因为除了这里外，其它地方都是峭壁，攻坚的难度比村口更大，甚至是大数倍，所以在那些地方只要正常部署防守的队伍，基本上就不会出问题了。

    事实上，不用想，叶青也知道村口将是攻方强攻的方向，更何况，在村口这个方向上，也是山峦起伏，防守方可以设立最少三道防线。

    嗯……只要部署得当，等攻防推进到村口，演习时间恐怕也差不多了吧？

    更何况，这边的道路也挺狭窄的，攻方的部队也无法完全展开，只要安排一队由狙击手组成的队伍守在村口，再组织一个连的兵力进行火力掩护，攻方绝对是寸步难行。

    说真的，在这种地形下演习，只要是稍微懂军事的人都能支撑过一天的。

    叶青之所以说自己来指挥，无非是看出来西门雪不懂军事，想要在她的面前嘚瑟一下，将自己的尾巴翘到天上去。

    当然，由于地形的特殊性，在演习之前，或者攻方的指挥官会对演习提出质疑，毕竟这样的演习根本就是让守防获胜嘛，所以说他估计会向军部申请动用重武器来攻坚。

    对此，叶青倒不担心，因为他已经想好了，那支狙击手队伍将会由他的人来组成，而不是普通的士兵。

    嗯……据他的了解，叶火的队伍中就有三个优秀的狙击手，当然，更重要的是这些狙击手还都是武者，得有能力规避重武器的攻击，所以即便守方动用重武器攻坚的话，他们也不会失去阵地的。

    当然，三个狙击手是不够的，所以还得调动人员，在筑青会中同样有两三个这种既是武者，又是优秀狙击手的人，叶青可以将他们调来，毕竟演习前有一两天的准备时间，这个时间足够他们从筑城过来了。

    如果这都还不够的话，那就向西门雪要人，嗯……那天去那个秘密基地的时候，叶青就发现了基地中也有这样的狙击手，而且还不少，也有三四个。

    所有的狙击手加起来那就十来人了，如果全部部署在村口，火力已经足够了封锁整个村口了的。

