    齐齐汇聚到方云的房间内，两人充满了好奇和幸灾乐祸的表情，他们的痛苦折磨已经结束，现在，就等着看好戏，看看方云能够坚持多久了。

    前世，中级战士时期，方云曾经使用过一次霸王锻体液，坚持了45分钟，达到了狠人级别，极大地提升了方云的内力修为。

    遗憾的是没能超[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]过1小时，没能直接生成血脉异能。

    现在，方云刚刚重生回来，还没有开始修行，肉身的抵抗力大不如中级战士，方云也不知道自己能够坚持多久。

    往浴缸内注入100毫升灵液，方云看看时间，不到11点40，到子时结束还有80分钟，自己怎么也泡不到那么久。

    缓缓地，身躯向浴缸里边浸泡下去，完全入水的时候，方云扬声说道：“小昊，每10分钟帮我添加一次锻体液……”

    吴昊嘿嘿笑了起来：“放心，在这看着呢，我很想知道你小子能坚持多久，嘿嘿，要是20分钟都没能坚持住，你就太菜了也……”

    方云刚刚想说话，突然间，全身好似针刺一般，剧烈地麻痒起来，一只只小蚂蚁，在全身四肢百骸飞快地爬动，不由自主地，方云嘴里轻轻一声闷哼。

    吴昊哈哈大笑起来：“你小子，终于也开始享受了，我靠，这什么霸王锻体液，整死老子了。”

    浴缸内，朦胧的雾气之中，方云身体难受至极的同时，心中却是一块大石头落地。

    霸王锻体液现在的刺激强度，比记忆中的感觉，来得更加猛烈。

    刺激强度大，就侧面证明霸王锻体液的药效很好。

    只要药效有保证，痛苦一点又算啥！

    哼了一声，浴缸之内，方云缓缓说道：“日天，你这娇生惯养的细皮嫩肉，也能坚持半小时左右，真是天大的奇迹，至于本公子，你放心，绝对超过30分钟。”

    吴昊不齿地说道：“吹，你就吹吧，我等着看好戏……”

    方云现在，难受无比，躺在浴缸之中，有着一种怎么躺着都不舒服的感觉，好似浑身上下，没有一处不痛，从骨头痛到脚指头，痛彻心扉。

    好似有人拿着小刀，在一寸寸地剥下自己的皮肤；又好似有人一刀刀地切割掉自己，将自己凌迟处死。

    不论身体怎么疼痛，方云的脸上依然保持了相对的平静，双眼也紧紧地闭上，头靠在浴缸边沿，好似在闭目养神。

    吴昊在边上关心地说道：“痛就喊出来，唱唱歌什么的，感觉应该会好一些。”

    方云的脑海之中，冒起大夏纪的记忆，想到了战士们高歌声中慷慨赴死的画面，嘴里轻声说道：“半小时之后，再来听我唱歌……”

    吴昊：“吹，你就吹吧，我出去陪月月说话，希望你不会10分钟都坚持不到。”

    说完，掉头出去，扔下方云在这慢慢享受。

    方云躺在浴缸之内，默默地忍受着，没有任何多余的动作，浸泡霸王锻体液锻体，就必须要忍受这种刺激，任何抵抗动作都会直接削弱锻体效果。

    10分钟不到，吴昊和秦晓月齐齐走了进来，拿起方云的炼体液，秦晓月开始小心翼翼地添加。

    吴昊在边上嘿嘿笑：“不错不错，能坚持10分钟，你已经基本合格了。”

    很快，时间过去20分钟，凌晨的钟声敲响，秦晓月开始给方云添加第三份炼体液。

    吴昊在边上摸着下巴，点头称赞：“还行还行，有望追上我的高度。”

    又10分钟过去，秦晓月小脸绯红，在浴缸边上低声问道：“云哥哥，还需要添加吗？”

    方云点点头：“嗯，继续。”

    吴昊的眼睛已经有点发直，在边上叫了起来：“小云云，不赖啊？你这小身板，居然比我还能忍，真的能泡40分钟？越往后，痛苦越是厉害，老子30分钟的时候，是活活被弹出来的……”

    方云淡淡地说道：“别急，我还没开始唱歌。”

    重生后，肉身第一次浸泡霸王锻体液，不过，方云对于霸王锻体液的厉害，比吴昊知道得更清楚。

    霸王锻体液，与其说锻炼的是人的体魄，考验的，最主要还是人的意志力。

    强烈无比的痛楚之中，刺激人的精神意志，以霸王之药力，激发人体潜能，这就是霸王锻体液的药性原理。

    相比秦晓月和吴昊，重生回来的方云在精神意志上强大了不知道多少倍。

    两个没有经历过大夏纪的同伴都扛住了30分钟，这也激发了方云的顽强斗志，无论如何，自己都需要达到40分钟以上。

    坚持，坚持，坚持就是胜利，一定要坚持到自己真正的极限，直到彻底坚持不住为止。

    第四个100毫升倾倒下去，方云那瓶500毫升锻体液，只剩下了最后100毫升。

    吴昊干脆不出去了，嘿嘿笑着说道：“小月月，我们就在这看着，看看小云到底能坚持多久，对了，小云，实在坚持不住了，你需要提前说一声，要不，嘿嘿，小月月可就看光光了……”

    秦晓月脸色微红，但居然真的留了下来。

    方云知道两个同伴有点担心自己的状态，身体无比痛苦的同时，心中涌起丝丝感动，轻声说道：“没问题，我还没开始唱歌呢……”

    霸王锻体液霸道无比的药力，丝丝侵入，方云感觉自己全身的皮肤都已经被烫得龟裂开去，感觉自己就好似一只剥皮的大虾，躺在了浴缸里边，任何一个挨到浴缸的部位都是一阵接一阵的刺痛难忍。

    40分钟，这是一道关卡，自己必须挺过去，方云的脑海之中，大夏纪之后的一些画面，电影镜头般，点点滴滴涌上心头。

    月月的惨死，父母和秦叔叔先后去世，吴昊的舍身相救，统统这些，都是自己必须坚持下去的理由。

    自己必须变强，只有变强，才能在大夏纪活得更好。

    40分钟，时间到。

    吴昊哇哇大叫：“靠，牲口，小云云，你真是一个大牲口，服了，我服了，你居然坚持了40分钟……”

    方云：“我还没有开始唱歌！”

