    当然，并不是所有的二测玩家没有提前走关系。

    毕竟有些玩家早就做过攻略，知道游戏里的一些情况，所以提前就开始想办法了。

    “繁花，你二大爷让我来找你的！我姓朱！”

    玩家中，一个捏了国字脸的中年人走了出来，盯着站在云上挽歌众人前的那个年轻身影。

    听到这话，繁花也是嘴角一抽。

    眼神不着痕迹的瞥了眼君临，意思也是很明显了。

    这个姓朱的中年人，就是官方的人啊。

    “朱叔，你直接过来吧，今后就是咱们云上挽歌的人了。”

    繁花也是苦笑着点了点头。

    没办法，京圈很复杂，更何况他二大爷是上面的人，他也不好直接拒绝了。

    知道会有官方人员到来的一些首测玩家，也都将这个男人记了下来。

    【玩家：铁血战豪。】

    【身份：玄黄派弟子。】

    【装备：无。】

    【境界：无。】

    【天赋：血战八方。】

    铁血战豪是二测玩家中带有天赋的玩家之一。

    他的天赋情况也就徐念和他自己清楚，至于其他玩家也就能看到他的名字而已。

    铁血战豪神色冷漠，从玩家中走了出来，来到了繁花的身边。

    “你二大爷说了，我自己建立堂口，不用加入你们。”

    铁血战豪高出繁花一个头，用着俯视的眼神说道：“具体的你下线后你家里会和你说的，你们玩你们的，不用管我。”

    “哎，好嘞。”

    繁花也是知道不敢招惹，只能点头答应。

    小当家带着生活玩家也是主动和对方保持着距离。

    君临他们则是站在一起，眼神也收了回来。

    看来官方是有自己的打算，并没有想着直接强抢豪夺，这也让首测玩家松了一口气。

    “君临哥，这次玩家中有个女主播，倒是可以拉拢一下。”

    隔壁老六低声道：“我做过调查，他是虎鱼那边的女主播，大家都叫她周姐，脾气挺像男生的，粉丝都叫她反冲斗士，可以利用她增加我们的名气。”

    虽然凌霄阁的名气在游戏里足够大的。

    但凌霄阁想要吸引更多高玩加入，就需要一些改变。

    女玩家是必不可少的。

    这一次三百人里面，一共有五个女玩家。

    除了周姐之外还有四个，已经被繁花这边给盯上了，女玩家可是能调动男玩家积极性的存在。

    不能错过。

    小当家是不想要女玩家的。

    他们天上人间就是生活玩家的聚集地，平日里做饭什么的，女玩家会愿意吗？

    “握草？周姐也来了？”

    莫甘娜激动的看着面前的二测玩家，一个劲的找寻了起来。

    看到他的反应，君临疑惑道：“你认识这个女玩家？”

    “周姐啊，反冲斗士，打一拳能哭好久的那种，我以前上学经常看她的直播。”

    莫甘娜激动的说了一声。

    凌霄殿内，他算是年纪最小的，自然也知道一些主播的事情。

    高跟鞋，紧身裤，我是周姐你记住！

    当时可是让他印象深刻。

    大虫子按E好看吞噬层数，直接被粉丝气到破防。

    这就是个整活的高手，只要不开口，还是很伤心约莫的。

    二测玩家中。

    周姐正一脸好奇的查看着游戏的情况。

    这款游戏也是可以直播的，不过直播是用一种黑科技内置的，想要直播需要连接游戏头盔。

    所以她也早早的就弄好了一切，成为了全世界第一个直播这款游戏的人。

    “兄弟们，这游戏真的不错啊，建模什么的都是一流！”

    周姐一边看一边说道：“我也是有先天天赋的玩家，我的天赋叫做‘迎男而上’？

    别着急啊，我看看这个天赋的情况。

    【迎男而上：对男性的攻击，可以让对方雄鸡高昂攻击其他男性？】

    我特么的这是什么鬼天赋啊，狗策划是不是针对人啊，我一个温柔淑女，你给我这个鬼天赋是什么意思？”

    周围的玩家听到这话，也都是纷纷神色古怪了起来。

    女玩家本来就少，现在有个有天赋的女玩家，自然是很受欢迎的。

    但是这个天赋是什么东西？

    被攻击就要雄起？

    还要在这种状态下去攻击其他男的？

    靠！

    惹不起惹不起啊！

    君临注意到周姐的情况，也是含笑道：“有点意思，那就让她加入吧，老莫是女人克星，她是男人克星。”

    听到这话，莫甘娜嘴角一抽。

    没办法，先天天赋是没办法换的。

    他这是注定了要一辈子孤独终老了，反正女玩家是不可能……

    等等！

    如果他碰了周姐，周姐然后打了他会是什么效果？

    嘶——

    不敢想不敢想。

    周姐他可不敢碰的，这比他的天赋危险啊。

    “周姐，来我们你这边吧，直接带你上山，不用经历测试的。”

    隔壁老六对着周姐喊了起来。

    一时间，玩家们也都开始羡慕的看向周姐。

    女玩家就是好，有优势！

    周姐愣了半天，然后伸手指着自己问道：“你确定是我？我们也不认识啊？你们不会是贪图我的美色吧？”

    她的形象可是早就找人准备好的，捏脸也是捏了半天。

    五个女玩家里，她绝对算是相貌最不错的。

    “凌霄阁，你来不来？不来算了。”

    隔壁老六也是嘴角一抽。

    谁会喜欢说话的周姐啊，你的美色还不如门派里的血女妖呢。

    对着血女妖冲都比对着你冲好！

    “来来来！我来！”

    周姐急忙跑了上来，站在几个男人面前鞠躬道：“我ID就叫周姐，小哥哥们多多照顾我啊。”

    君临对于周姐没什么印象，他也不怎么看直播，所以不是很清楚对方。

    “君临，凌霄阁的堂主，其他人你们自己认识一下吧。”

    君临轻轻点头示意，然后看向了繁花和小当家这边。

    还剩下四个女玩家，他们两家也该出手了。

    见到君临不想继续要女玩家了，繁花开口道：“云上挽歌招收女玩家，直接送贡献点，有需要的来！”

    小当家摇头道：“我们不想要几个祖宗，还是算了。”

    女玩家直接送贡献点？

    繁花这算是大手笔了。

    剩下的四个女玩家也是心动不已，她们都很清楚贡献点的特殊性，知道这才是游戏的真正交易货币。

    可以直接换钱的。

    但是……

    “为什么要加入你们？我们不能自己组建玩家群体？”

    一个叫做“贫道玄清”的玩家突然开口，眼神直接看向了繁花他们。

    二测玩家中挑头的来了！

