    洛元的手就那么僵持在半空中，愣愣地看着对方。

    　　苏瓷微偏过脸，有些疑惑顺着他的目光望了过去。

    　　少年在雨中，浑身湿透，就那么歪着脸，面无表情地看着他们。

    　　“姐姐...”

    　　沈寒星琉璃般的眼珠子盯着少女，嘴唇张开，眼里酝酿着黑暗的风暴。

    　　“他是谁？”

    　　他的声音有些飘忽，在冰凉的雨中，却是让人无声的打着寒颤。

    　　少年精致的眉骨，苍白的脸没有血色，像一只鬼。

    　　嫉妒到发疯的鬼。

    　　被他看着的人毛骨悚然。

    　　洛元几乎是下意识地放下手，那只手好像被一道无形的力量，给捏住粉碎一样。

    　　让他心生惧意。

    　　苏瓷抿唇，目不转睛地看着少年，下一秒，脚下的步伐抬起。

    　　洛元一慌，下意识地拉住人：“苏瓷，现在在下雨。”

    　　少女看着他。

    　　沈寒星就那么看着他们两个，任由着雨水拍打在他身上，像个恶魔，无形随行。

    　　雨水随着他的头发低落。

    　　玫瑰般的容貌，也宛若被侵染上了污秽的颜色。

    　　让人想到堕天使。

    　　姐姐——

    　　过来——

    　　过来我就不生气了——

    　　苏瓷软声道：“谢谢，他..是我一个认识的人。”

    　　然后毫不犹豫的走向少年。

    　　洛元一愣。

    　　“会感冒的。”苏瓷抿唇，任由着雨水落在她身上，她去拉少年的手，走到了避雨的地方。

    　　少年抱住人，有些贪婪的呼吸着对方身上的味道。

    　　轻声道：“因为太想找到姐姐了，怕姐姐一个人偷偷跑掉。”

    　　苏瓷迷惑了。

    　　但还是老实的摇头：“不会。”

    　　“不会什么？”沈寒星紧紧地把人抱住，生怕一眨眼，她就不见了。

    　　少年浑身湿透，有些不舒服。

    　　饶是如此，苏瓷也没有推开人，软声道：“不会跑掉。”

    　　沈寒星的目光看向站在雨中的男生。

    　　对方打着伞，目光至始至终都落在这边，他的注意力，都被少女给卷走了。

    　　他微偏下脸，朝着人露出一个无声的笑容。

    　　讥讽又恶意。

    　　像是恶魔在炫耀自己的所有物。

    　　觊觎的东西。

    　　就要做好死亡的准备。

    　　“阿星，你...流血了？”苏瓷很快注意到了少年的不对劲，小心的触碰着对方的手，抿抿唇。

    　　沈寒星享受这种担忧的目光。

    　　内心满足又空虚。

    　　好像怎么也不够。

    　　不够。

    　　他知道这样的自己很病态——

    　　但又什么办法呢。

    　　沈寒星就是这样一个人啊。

    　　他重新把少女抱进怀里，有种失而复得的梦幻感，喃喃：“没关系，让它流着，无所谓。”

    　　苏瓷却是皱起秀气的眉头。

    　　“不行！”

    　　少女把他推开：“你这样，会生病，会感冒，还会感染。”

    　　“阿星，你怎么..这么任性？”

    　　苏瓷挤破了脑袋，磕巴的说出这个形容词，有点不高兴地看着人。

    　　沈寒星却是笑出声，抱着人：“对啊，我就是任性，姐姐不看着我的话，我会更任性。”

    　　苏瓷沉默了。

    　　“苏瓷...他是你的朋友吗？”洛元迟疑，心里有种不安感，还是走过来，查探一下情况。

