    茂木遥史和江原突如其来的惨叫让正在端起杯子喝咖啡的大上祝善手一哆嗦，杯子里的咖啡从里面撒出来滴落在大上祝善白色西装上格外刺目。

    大上祝善确实没在食物里下毒，原本录音里所谓的一声惨叫也是他准备自己表演的。

    但是江原和茂木遥史突然发作让他心里暗自震惊，怎么回事怎么会出现计划外的情况！

    茂木遥史猛然从餐桌上站起身，捂住自己的喉咙好像想要说些什么，呜咽一阵之后颓然的倒在餐桌上。

    至于江原则是从餐桌上站起身摇晃两步之后才一头栽倒在地上。

    餐厅内和江原不相熟的几个侦探面面相觑，从来没要过人命的怪盗基德竟然在这次事件中杀人了？

    而柯南和毛利兰担忧之中夹杂着些许不确定，为了验证自己心中的猜想柯南率先站起身在众人还没回过神的时候来到了江原的身边，一只小手就要往江原颈部探去。

    刚准备起身的水无怜奈看到柯南跑过去之后按下自己的动作，待在座位上关切的看向江原。

    并不是因为两人的交情到了这个份上，而是江原作为琴酒看好的成员要是因为一顿晚饭死在自己的面前，恐怕会让琴酒对她的怀疑再一次加深。

    当琴酒的怀疑累积到一定程度的时候，等待着水无怜奈的只有一颗冰冷的子弹。组织里面可没有查找证据的说法。

    换句话说，琴酒的怀疑就是最有力的证据。

    明明吃的东西都是一样的，结果江原凉了，这玩意让水无怜奈上哪说理去？

    就在柯南的小手距离江原越来越近的时候，原本躺在地上一动不动的江原握住柯南探过来的手。

    刚才一副死不瞑目的眼睛也眨巴眨巴缓解一下干涩的感觉：“我说柯南你的反应是不是有点太快了？”

    平时遇到杀人案的时候柯南好歹还和周围的围观群众震惊一会儿才去查看尸体情况。

    怎么轮到他的时候柯南下手就这么快？得亏柯南学的是侦探不是法医，要不然一个不注意自己不得被柯南开膛破肚了啊。

    “哈...我就知道...”柯南无语的收回自己的手，刚才江原那一声惨叫柯南就觉得有些不对劲。

    谁家的惨叫中气那么足，还得转音的？

    这也就是不熟悉江原的人才能被唬住，像柯南和毛利兰这种发小第一反应肯定是江原这个祸害指定死不了。

    “既然江原哥哥你没事的话，那茂木先生也是...”随着柯南视线的转移，原本俯身趴在桌子上的茂木遥史挂着恶作剧得逞的笑容站起来：

    “怎么样，各位我的表演还是很精彩的吧~”

    “精彩个屁，你那惨叫一点特色都没有，要不是有我在后面补充你早就被识破了！”

    江原站起来之后反驳茂木遥史，身为工藤有希子邻居的江原相信自己的演技怎么也要好过茂木遥史这个门外汉。

    “呸，你哪有资格说我，你演的不还是被小学生看出来了，最起码我是在你被发现之后才被看出来的！”

    如果说女人之间的友谊开始的是莫名其妙的话，那么男人之间的友谊的开始就只能被称为简单粗暴了。

    只要一个打火机或者同玩一局游戏，男人们就能惺惺相惜的开始交起朋友来。

    就这样江原和茂木遥史开始热闹的分辨起刚才被拆穿到底是谁的锅更多一点，最后的结果以江原先起身这个事实让江原丧失了继续争辩的资格。

    “看来他们的关系很好呢~”美女前法医枪田郁美听着江原和茂木遥史的争论声有些头疼的揉了揉自己的太阳穴。

    “是啊明明是第一次见面，居然能这么熟络，就是有些忽视我这个老人家了...”千间降代的动作和枪田郁美如出一辙。

    枪田郁美一个年轻人都受不了这种噪音，她一个上了年纪的老婆婆更受不了吵闹声了。

    要知道大部分老人家都是喜欢清静的。

    最终还是黑羽快斗伪装的毛利小五郎制止了江原和茂木遥史只见的争论，再让他们继续下去的话这两个人说不定能争到明天白天。

    真要是这样的话他堂堂怪盗基德、月光下的魔术师折腾了一整天来这里到底是图点什么啊！

    在家里逗一逗中森青子或者寻找一下下一次行动的目标不好吗！

    “好了，既然大家都吃好了的话就让我们来看一看这栋黄昏别馆里到底隐藏了什么宝藏好了！”

    大上祝善看到江原和茂木遥史终于消停下来赶紧打圆场，顺势表示现在可以开始调查了：“说不定怪盗基德现在就在别馆的暗处观察我们呢，如果再不行动的话说不定怪盗基德真的敢杀人！”

    “小子要不要再来比一比谁更先找到藏在暗处的怪盗基德？！”茂木遥史听到大上祝善说道怪盗基德的时候咧着嘴吧露出一抹狞笑。

    别馆里的宝藏他不感兴趣，他现在更想现在还藏在黄昏别馆某处的“怪盗基德”来给自己的爱车报仇！

    “神经...”江原翻了个白眼不想跟茂木遥史说话，他就是个高中生或者说兼职记者也可以是摸鱼杀手，但是唯独不是侦探。

    和侦探比破案他江原又不是脑袋秀逗了，非要用自己的业余挑战人家赖以谋生的职业。

    “各位侦探你们先忙我回房间休息去了，明天我们正式开始采访工作，提前谢谢大家的配合啦~”

    江原摆了摆手之后就和水无怜奈一同告辞，对于接下里的调查江原一点都不感兴趣，江原更感兴趣的是这个小山内龙之介到底能不能召唤来一些其他的惊喜。

    ............求月票............

    午夜，加上柯南一共七名侦探再一次在娱乐室碰头，众人分享了自己在调查中遇到的线索和情报，柯南在钢琴房找到了一张暗号，看起来好像是别馆主人家希望他们破解的暗号。

    当然在寻找线索的过程中他们还找到了一些其他的小玩意，只不过这些侦探心照不宣的都没有说出来。

    如果现在能有人摸一摸他们的腰间，肯定能摸到一个又冷又硬的大家伙。

    “砰——！”

    “啊！！”

    就在众多侦探聚集的时候，别馆内响起一声枪响，随后一声短促的惨叫声打断了侦探们谜语人一般的讨论。

    “出事了！”场内所有侦探瞬间反应过来，能成为名侦探他们一个个的在职业经历中都没少克死人，对于这种死前的惨叫声再熟悉不过。

    由柯南打头，一种侦探夺门而出，往惨叫声发出的方向赶去，在一间书房里前来借宿的小山内龙之介仰面倒在血泊里，胸前的单孔诉说着他的死因。

    这位来自CIA的情报人员最终也没有听过今天的夜晚，他再也看不到东升的朝阳了。

