    “殿下还有三四年的时间。”

    前院的书房里，黄钟在分析着大明开国来难得一见的隐晦夺嫡。

    “等殿下开始学习之后，那就是靶子，无数人会盯着殿下，稍微有些不好，马上就传的沸沸扬扬。”

    “二皇子有些尴尬，毕竟大皇子是嫡长子，他再怎么争，逆袭的可能性太小了，唯一可虑的就是陛下的宠爱。”

     方醒随意的道：“陛下的宠爱确实是挡不住，可她想再进一步的心思，真的可以歇了。”

    他很自信和从容的说了自己的想法，却不知道的是，在历史上，孙氏就是凭着儿子逆袭成功。

    而且还是她携手朱瞻基一起的逆袭。

    而胡善祥在这个过程当中就成了悲剧，堪称是千古悲剧。

    她成了所谓爱情的背景板，以及陪衬，几乎和所有小说里的配角一般，再多的名目，却只是陪衬。

    而孙氏自然就是小三翻身的代表，以及真爱无敌，可以逆袭的代表。

    没有吃午饭的方醒有些饥肠辘辘，可饥饿在见到了锦衣卫的人时，都化作了警惕。

    “伯爷，那人被打死了。”

    “灭口？谁的手笔？”

    方醒一下就打起了精神，觉得宣德年的第一次挑衅总算是出现了。

    来人苦笑道：“是俞佳亲自令人动刑，就在乾清宫的下面，许多人都看到了。”

    “俞佳疯了吗？”

    方醒觉得有些不可思议，却在警惕着这里面是否会有什么陷阱。

    “此事他交给东厂也好，最好的就是禀告陛下，然后等待圣裁。”

    来人显然是得到了沈阳的全部授权，所以非常清楚这事的来由。

    “那人最先是想引了宋老实去散播皇后娘娘的坏话，只是却不知道宋老实对陛下和娘娘都有敬畏之心，一脚就把他踢进了粪坑里……”

    “俞佳接了此事，只是拷打却不得法，当场打死了那人，最后一无所获。”

    方醒的眉头渐渐的皱了起来，他是个念旧的人，所以不希望看到故人变样，往坏的一面急剧下滑。

    来人继续说道：“那人什么都不肯说，俞佳又不肯交给外面，最后活活的打死了他，连带那个内侍亲近的人都被关押了，据说已经开始用刑。”

    “病急乱投医，早知如此，何必当初呢！”

    ……

    等来人一走，方醒就交代了张淑慧：“以后咱们家离俞佳远一些。”

    “记得他以前老老实实的，笑起来还带着些害羞，怎么现在变化那么大呢？”

    张淑慧想起了当年在金陵时，俞佳跟在朱瞻基的身边鞍前马后，那时候的他看着本分，不缺小机灵，所以这也是后来他击败金英的主要原因。

    “这人怎么就得意忘形了呢？”

    张淑慧真的不理解，于是一上午都在嘀咕着这个事情。

    “各人有各人的缘法，你要是有空就赶紧给我按按，少去嘀咕别人。”

    方醒躺在地毯上不耐烦的打断了张淑慧的感慨，然后觉得有些安静。

    他缓缓睁开眼睛，就看到一双小手。

    “啊……”

    ……

    宫中的事如方醒所想的那般悄无声息的过去了，俞佳心急了些，但本意是好的，就被呵斥了几句。

    而后案子被交给了东厂。

    “这世上总是有些贪婪之辈，得陇望蜀啊！”

    通州的码头边上，方醒和张本在看着这片繁华景象。

    “盛世景象啊！”

    车水马龙，往来不息，可等着卸货的船只依旧排出老远，有人都急的跳上岸来叫骂，然后被码头的人拎着棍子追杀。

    天气热，人的脾气也不好，据说码头这边已经出现三起流血事件了，打的头破血流。

    张本没觉得粗俗，抚须笑道：“这是工部失职吧？”

    方醒说道：“随着兴和城的建成，实际上从兴和城到京城这一片地方都成了后方，再也不用担心敌人的袭扰，所以不断繁荣，对运力的要求不断增加……”

    “所以朝中才会决定要修建南北大通道，全用水泥铺设，若是以往，谁只要敢提，别说是南北大通道，就算是从北平城修建到通州，夏元吉都会发狂。”

    夏元吉的疯狂大家都知道，那是连文皇帝都拿他没辙的人，现在几乎无人能制。

    所以大明的钱钞才会有序发放，大明的财政一直在健康，越来越稳健。

    两人随后就去了工坊。

    金英正在炉子边看着一炉钢出炉。

    “闪开些！”

    监控安全的工匠没注意来人是方醒和张本，只是见有人想靠近，就喝骂道：“想找死呢！那钢水出来沾到一点……呃，伯爷。”

    “开了……”

    方醒来不及说什么，眼前一亮，就看到钢水倾泻而出。

    金英看到了方醒，就绕了个圈子过来，得意的道：“兴和伯，张大人，这炉钢水可是金陵船厂要的。”

    张本问道：“船厂要去用在何处？”

    金英的脸上有些蜕皮，看着红白相间，格外丑陋，可张本却意外的对他和颜悦色。

    金英有些意外，因为以前他还没被‘流放’时就和张本有过一次交集，那次张本看他的眼神就像是看一只蛆虫般的厌恶。

    他楞了一下，然后有些受宠若惊的说道：“张大人客气了，船厂自己要用，再有就是船上用的地方也不少，只是要尽量保证少生锈，这些我们工坊一只在探寻，已经做了好几年的方子，各种都试过多次，烧钱如流水啊！”

    “花钱如流水。”

    张本算是个严谨的人，所以忍不住就指出了他话里的错谬。

    金英却不认错，他指着还在倾倒的钢水说道：“张大人，咱们工坊花钱从来都不说花，是烧，您看看这是不是。”

    张本莞尔道：“这个确实是。”

    “船厂用钢铁不少，以前是钢不好，而且出产不多，所以用得少，现在不一样了，咱们工坊这边供货之后，金陵那边来人找上了工部和户部，只说以后专用我们工坊的钢铁……”

    金英得意的模样和以前差不多，但看着他那像是破相的脸，以及黝黑的手，方醒和张本都暗自赞叹。

    “工部要疯了，吴中前几日就来过我们这里，还想诱惑几个工匠回去，被咱家知道了……嗬嗬嗬嗬！”

    张本能想象得出吴中当时的狼狈，只是却不好取笑同僚，就问道：“船厂那边在建造更大的战船，上次行文说要不少东西，工坊这边可接到了？”

    “接到了！”

    金英得意的几乎飘飘然了，说道：“那份清单工部和咱们一起分，最后船厂的人在场，单场就把大半货物给了咱们，吴中……嗬嗬嗬嗬！”

    方醒看到了朱芳，就过去说话，张本正色叮嘱道：“泰西使团都来了京城，所以战船关系到大明海疆的安全，不可懈怠，工坊一定要抓紧。”

     金英收了得意，肃然道：“张大人放心，这事咱家知道轻重，定然会盯着他们，不许弄虚作假。”