
    残手扫过一眼，射翻几名背后攻击燕黄的杀手后，他就缓缓退到中间地带，保护着叶天龙和乐安好。

    叶天龙才是他的兄弟，残手分得清轻重。

    不过手里也抓了一支长箭，必要时给燕黄一点帮助。

    “轰！”

    在燕黄又捅中一人时，一个变故发生，脸色难看的许老狗猛然抬手，又是一支长箭向燕黄背部射去。

    但燕黄像是早有防备一样，在他射出长箭时就猛地回身劈出一刀。

    “当！”

    长箭硬生生被燕黄劈落在地，无论是力量还是精准度，以及反应能力，都让人惊叹的目瞪口呆。

    许老狗也是微微一愣，显然也没想到这样偷袭都失败，再要补上一箭时。

    燕黄右手一抬，长刀一闪而逝。

    “嗖！”

    许老狗脸色巨变，下意识躲闪却只避开要害，长刀顷刻洞入许老狗的肩膀。

    “啊——”

    许老狗发出一声惨叫，随后又死死忍住，发出怒吼：“杀，给我杀了他。”

    最后的三十多人相视一眼，硬着头皮冲杀了上去。

    “你们今天全要死！”

    燕黄暴喝一声，完全不顾身上伤势，夺下一刀独自冲去。

    他不要掩护不要支援，就直挺挺的单独冲锋，所有人都被燕黄冲锋给震住了，尤其那双血红的眼睛。

    嗜血的目光，充满恨意的眼神。

    一往无前的决心，卷起又一阵杀伐风雨向他们扑来，数名黑衣猛男立时就被这种疯狂给惊住了。

    燕黄手起到落，几个人立刻倒在血泊之中，一名黑衣头目咬牙去挡击，燕黄一刀捅入他的前胸。

    “啊——啊——”

    燕黄一阵暴喝，顶着这人一直冲出五六米，

    只见黑衣头目的血，就像是拧开的水龙头一样，顺着战刀和燕黄的手臂流了一路。

    所有敌人都被燕黄这种杀人手段给震得目瞪口呆，其中一个人竟然口吐胆汁晕死了过去。

    不少敌人见状本能后撤，还有人也想逃跑，无奈就是迈不动脚步，瞪着眼睛看见燕黄把自己砍翻了。

    这次势如破竹的冲锋，让燕黄的身上七八道血淋淋伤痕，但是他根本不在乎，也像感觉不到疼痛。

    此时的林荫小道，只可以用尸横遍野来形容。

    金黄的阳光普洒着宁静的林荫小道，也照耀着从地上尸体中不断流出的鲜血。

    在燕黄身上多了十五道伤疤时，敌人也被燕黄劈杀殆尽，仅剩两人呆立。

    一个是许老狗，一个是超市店员。

    后者已经脸色惨白甚至呕吐，一见战场就剩下他和主子，立刻拔腿就往后面跑路。

    “嗖！”

    燕黄一脚提出一支长箭，长箭像一道闪电，朝超市店员的后心射去。

    今天如不是这人打小报告，他们又怎会被许老狗堵住呢？

    “扑！”

    一声锐响，战刀穿透超市店员的后心。

    超市店员应声倒地，至死他的眼神仍然睁着，似乎不敢相信这是真的。

    燕黄慢慢地走过去，伸手拔出他身上的长箭，转身朝许老狗走去……

    他要以箭还箭。

    “呜——”

    趁着超市店员横死的空档，许老狗已经捂着伤口钻入一辆面包车，手忙脚乱操作方向盘要离开。

    他怎么都没有想到，今天这么大阵仗都没杀掉燕黄，相反近百精锐，还有四名枪手，全部折在这里。

    许老狗这时才感觉面具人可怕，也嗅到了自己的危险，因此想要赶紧跑路去找萧老大。

    只是后面有七八部车子挡住了路，他开的面包车根本退不出去，而燕黄这时候又缓缓靠近。

    一步一步，血印清晰，杀意明显。

    残手见到大局已定，就离开叶天龙给伤者补刀，今天混战到这个地步，肯定不能让敌人活着回去。

    “呜——”

    无法跑路的许老狗歇斯底里起来，重新挂档，一踩油门，面包车发疯一样向血葫芦的燕黄撞了过去。

    燕黄冷冷看着车子，可是他却没有躲闪，也没有畏惧，相反继续靠前……

    “去死吧！去死吧——”

    许老狗陷入了混乱，陷入了疯狂。

    车子顷刻冲到燕黄面前，就要撞上的时候，燕黄猛地弹起身子，整个人像树叶一样趴在挡风玻璃上。

    四目相对。

    许老狗变得更加疯狂，正要踩尽油门的时候，燕黄忽然抬起手，啪一声，长箭从右侧车窗洞穿进去。

    “砰！”

    车窗碎裂，长箭去势不减，刺入了许老狗的脑袋。

    一股鲜血飙射出来，许老狗身躯一震，满头是血，眼里有着愤怒和不甘，随后一头栽倒在方向盘。

    他怎么都没有想到，自己今天会死掉，还是这样死在燕黄手里。

    “砰——”

    在许老狗趴在方向盘失去生机时，面包车保持着冲前的态势，狠狠撞在隔离柱上。

    一声巨响中，精疲力尽的燕黄晃动一下，随后整个人就向草地位置摔了出去。

    燕黄腾空跌出三十多米，接着大笨鸡一样重重落地，恰好砸在叶天龙的背后。

    脑袋也‘砰’一声撞地，又是一股鲜血迸出，血液四溅。

    燕黄的眼睛血红缓缓消散，杀意、狠戾也全都不见，只有一抹深邃……

    很多东西，宛如一道利剑般劈在燕黄的脑海……

    叶天龙听到了动静，但没有理会燕黄生死，现在正是救治乐安好的关键时刻，他不能分神。

    而且他也清楚，燕黄这种杀手，身手霸道从来不是第一位，他们最看重的是活下来。

    所以只要有一口气，叶天龙就相信，燕黄可以活下来。

    “你别动。”

    叶天龙看到乐安好情绪有了波澜，显然是看到了伤重的燕黄，他忙出声示意她不要动作：

    “你伤势很重，胎儿也很危险，情绪波动太大，很可能有意外发生。”

    乐安好咬咬嘴唇，把目光从燕黄身上偏移。

    叶天龙继续给乐安好救治，稳住断裂肋骨刺入腹部，随后又让血液正常循环，不至影响胎儿发育……

    就在叶天龙落下最后一针时，一个冰冷的利器无声抵向他的后背，接着传来一个残酷冰冷的声音：

    “叶……天龙！”

    叶天龙捏着定天神针的手，瞬间停滞……

    燕黄的语调！！！

    乐安好见状下意识喊道：“大福，你干什么？”

    “大福已经死去。”

    叶天龙淡淡出声：“他现在叫燕黄。”
