    季末在一边向前走着，一边用眼角的余光偷瞄着两女。

    唉，这要是会个唇语可多好。

    这特么现在只能看个寂寞啊。

    其实有的口型他还是能够勉强猜出什么意思的，比如他的名字，季末。

    不过他光看见周梓琪说季末两个字了，之后说的什么他就完全两眼一抹黑了。

    不过肯定不是什么好话就对了。

    要是好话那还用得着背人吗是不是。

    背后说老子坏话，老子诅咒你明天嘴上就起大泡。

    就在这时，他发现周梓琪突然向他招了招手。

    去？还是不去？这是一个值得思考的问题。

    思考个锤子思考，特么媳妇儿在那能不去吗。

    季末向着两女快步走了过去

    “怎么了梓琪姐。”

    “不怎么，把你家婆娘还给你，要不要？”周梓琪好整以暇的看着季末，眼中带着笑意。

    “要。”本来就是老子的，用得着你还，不过看在你马上就要起大泡的份上，就给你点面子。

    “那我就先走了啊，瑶瑶。”

    “嗯。”

    “加油啊，季末同学。”

    “加油。”

    周梓琪不知想到了什么，突然又笑了起来，然后扬长而去。

    这怎么好端端的又笑了起来？

    季末看了眼向不远处一栋教学楼走去的周梓琪，转过头对身旁的穆瑶问道：“梓琪姐这是怎么了，怎么感觉有点不太正常啊。”

    “是不正常。”

    真好，媳妇儿居然和我想的一样。

    “你要直接去考场吗。”

    “嗯。”

    “那咱走吧。”

    “好。”

    两人一同向着另外一栋教学楼走去。

    两人刚进教学楼，前面就出现了大型虐狗现场。

    只见在两人前面不远处正走着一对年轻男女，女的挽着男的的手，两人有说有笑的向前走着，正是那两位监考老师。

    两人一边走着一边撒着狗粮，行为极其恶劣。

    季末对此倒是没有什么感觉，女朋友就在身边，他也用不着吃别人家的狗粮。

    不过说实在的，他确实是有些羡慕，羡慕前面那对汪汪男女可以如此光明正大的手挽着手撒狗粮。

    季末悄咪咪的瞥了眼身旁的穆瑶。

    也不知道什么时候他们也可以这样。

    穆瑶看了眼身旁正在恰柠檬的男朋友，小声说道：“要不我也挽着你走？男朋友。”

    诱惑我！是不是又在诱惑我！

    季末头脑一热，就准备豁出去答应下来。

    就在这时，脑海里突然浮现出校长爷爷那张慈祥的面孔，瞬间一盆凉水给他浇了个透心凉。

    从长计议，小不忍则乱大谋。

    为了能够让身旁这妖精出现在他家户口本上，季末决定从心一手，咱可不能再干丢了西瓜捡芝麻的事情了。

    “那个……不用。”季末十分艰难的拒绝了妖精的诱惑。

    穆瑶看了眼一脸纠结的季末，美眸里盈满了笑意。

    季末看着穆瑶卡姿兰大眼睛里的笑意，瞬间感觉自己男人的尊严受到了挑战，嘲笑我！

    这时正好走到楼梯转弯处，季末回头向后看了一眼，暂时没有人，又转回头看了眼前面正忙着撒狗粮的两位老师。

    再次向后看了一眼，季末果断伸出手，啪叽一下拍在了穆瑶的屁股上。

    芜湖~

    这手感。

    瞬间，季末舒服了，穆瑶也不笑了。

    一股寒意从身旁传来……

    完蛋，我怎么敢的呀。

    这老虎屁股是能随便摸的吗。

    穆瑶转过头看向季末，眼神平静，平静的季末头皮有些发麻。

    “男朋友，你的胆子蛮大的啊。”

    “盒盒……那个……我错了。”知错能改，善莫大焉，穆三岁你就不要再为难老子了，老子害怕。

    “刚才什么感觉啊，男朋友。”

    “没……没什么感觉。”

    “没什么感觉？那你要不要再试一下啊。”

    “不……用了。”试试？试试就逝世。

    “真的不用吗。”

    “真的。”

    就在这时，两人来到了四楼，前面那正撒着狗粮的两位老师已经松开了挽着的手，正准备向着考场里走去。

    转过身的一瞬间正好看到了身后的穆瑶和季末两人，于是停下了脚步。

    “穆老师。”

    季末和穆瑶两人向前走了几步。

    穆瑶：“赵老师，王老师。”

    季末：“两位老师好。”

    “你好。”

    年轻女老师看着和穆瑶肩并肩一起走过来的季末，眼中浮现出一抹疑惑。

    这个色眯眯的小子怎么跟着穆老师一起来的？认识？学生？

    两位老师转过身走进了考场，季末和穆瑶也紧跟着进入了考场。

    穆瑶和两位老师向着讲台走了过去，季末则是向着自己的座位走去。

    就在季末和穆瑶走进考场的时候，考场后排，围坐在一张桌子旁的陆之昂三人听见周围忽然降下来的声音，瞬间把目光投向了考场前方。

    李明轩看着一起走进来的季末和穆瑶，眼中浮现一抹疑惑。

    这看着怎么有点熟悉啊，然后脑中瞬间浮现出了那晚自己遇到季末和他女朋友的那个场景。

    这，有点像啊。

    身高差不多，身形也差不多……

    难道？不会吧？

    不会，肯定不会，季末这癞蛤蟆怎么可能会和穆教授这种仙女级别的天鹅扯上关系。

    首先这发型就不一样，穆教授是散着头发，而季末女朋友是扎着马尾，而且季末女朋友的穿着打扮也跟穆教授的风格完全不同，穆教授怎么可能会那么一副少女的打扮，而且穆教授不还是季末的表姐吗。

    对，那就是巧合，一定是巧合，两个人只不过是身形有些像罢了。

    呼~舒服了。

    老子真是失心疯了才能把神仙姐姐和季末那只癞蛤蟆联系到一起。

    但这两个人的身形实在是有些太像了，个子还都那么高挑。

    李明轩的心底仍是有些疑虑。

    不过有时间的话他们可以把各自的女朋友带出来，大家一起聚聚，这样不就可以知道季末的女朋友到底长什么样子了吗。

    不过好像上次在宿舍他就提起过这件事情，当时自己还善解人意的怕陆之昂这只单身狗被虐到，就把他刨除在了外头。

    然后，他就体验到了那飞一般的感觉。

