    张作霖问了一句，场上众多的士兵却没有人敢说话，老张的眉头就拧到了一起：“妈了巴子的，你们有本事闹事，就没有本事承认么？难道连一个会喘气的都没有么，出来一个带把儿的把事情给我说清楚，你们究竟想干什么？”

    别看张作霖身材不高，但是嗓音洪亮，他这么一喊，全场的士兵几乎都能听到，黑压压的上千人竟然全被张作霖一个人给压住了，没有一个人敢说话。

    这时候一个排长站了出来，先冲着张作霖敬了一个军礼，满脸涨的通红，然后大声说道：“报告师长，弟兄们在闹饷！”

    张作霖冲着这个排长点了点头，“二十七师还有敢作敢当的大丈夫，我问你为什么要闹饷！”

    “因为，因为……”这个排长憋了半天才说道：“报告师长，家里头没有米下锅了，婆娘逼着俺弄钱养家！”

    张作霖突然站了起来，拍了拍这个排长的肩头，“能说实话很好，吃粮当兵，天经地义的事情。拖欠了几个月的军饷是俺老张的不对，我在这里给弟兄们赔礼了！”

    说话间张作霖将头上的帽子摘了下来，露出大光头，朝着在场的士兵深深的鞠了一躬。张作霖的这个举动顿时就让不少士兵有些手足无措，扪心自问，这些年二十七师的待遇真不算差了，北洋很多军官都吃空饷，喝兵血。而张作霖不只不吃空饷，还拼命的扩大军队，军饷上面也就今年才出现了拖欠。

    张作霖这么当众道歉，让很多士兵反倒不好意思了，人就是这样越是对着来，就越容易逆反，越是压制就越容易爆发，现在这些闹事的士兵反倒不知道该怎么办了。

    张作霖鞠躬之后，一招手把张廷兰叫了过来，让他将银行票拿了出来。

    “弟兄们，这是十万元的银行票，见票即兑，俺老张现在就给大家发军饷。”

    说话之间，张作霖就让张廷兰带领人去兑换大洋，他就校场前面等着，而场下的士兵全都傻眼了，他们也看出了老张不是说谎，一想到十万大洋，这些人就忍不住的欢呼雀跃。

    这可不是一笔小钱，一个普通的大头兵一个月军饷大约是一块二左右，而且军官还会克扣，再扣除伙食费用，剩下的钱其实十分有限。五十三旅的这些士兵加上军官所有饷银加起来也就一万五千左右，五万元就足以结清二十七师的所有拖欠，还能够把养马的费用，训练的经费全部补齐。

    军饷有了着落，所有人都把心放了下来，都在眼巴巴的等着张廷兰把钱运回来，他们现在最怕的就是这只是一个美梦。

    正在此时，汤玉麟晃着高大的身躯才出现在军营，一看到张作霖等人都在里面，他紧走几步，来到了张作霖面前。

    “雨亭，我来晚了，没想到这帮孙子竟敢闹饷，我现在就处理他们。”

    “四哥，不必了，弟兄们过不下去了，这是我这个师长的责任，和弟兄们没关系！”

    汤玉麟没想到张作霖会这么说，顿时显得十分尴尬，他原本还想多表演一下，现在一看张作霖根本不配合，他只好说道：“雨亭，弟兄们的确是困难了，我看你也就别硬撑着了，伸手就能拿到的钱，你何必和自己过不去呢！”

    张作霖此时眉头已经立了起来，汤玉麟的话他听了来分外的刺耳，这不就是在帮着rì本人逼宫么！

    “四哥，二十七师的家不用你来当，我自有主张！”

    汤玉麟也是脾气也十分火爆，他一听张作霖如此不客气，顿时脸也就黑了下来。

    他冷笑道：“七爷，当着这么多我的部下，一点面子都留，是不是不太好！”

    “同为弟兄，有人帮着我分忧解难，有人却在这里拆台，到底是谁的不是。”张作霖身为一方豪强，最忌讳的就是部下公然忤逆，不听指挥，况且汤玉麟话里话外还把五十三旅当成自己私人的东西，更是戳了张作霖的肺管子。

    老张也丝毫不给汤玉麟面子，两个人顿时就要吵起来，这个时候孙烈臣和张景惠都急忙过来劝解，好不容易让两个人压住了火气。

    正在校场之上乱哄哄的时候，张廷兰已经带着几位警卫将大洋都压了过来，十万大洋装载了五辆大马车之中，从营门快速到了里面。

    张廷兰从马车上跳了下来，来到张作霖的面前，大声的说道：“报告张师长，军饷解送到位，请您指示！”

    老张一看到张廷兰顿时脸上就显出了笑意，拍了怕他的肩头：“廷兰，你去给大家发军饷吧，每个弟兄先发两块大洋，剩下的一个月之内再发放！”

    老张这么做也是有用意的，那就是对这些闹饷的士兵小士惩罚，让他们尝到厉害，免得再随意闹腾。

    张廷兰急忙点头，这时候汤玉麟才注意到张廷兰，他的鼻子微微哼了一声：“你是老八家的小崽子吧，这里都是你的叔叔大爷，你有什么资格，还不给我滚一边去！”

    “汤二虎！你给我住嘴！”现在张廷兰可是老张眼里的宝贝，况且又是子侄小辈，爱护都来不过来呢，怎么能让汤玉麟欺负他。

    “四哥，我实话告诉你，这些大洋都是廷兰帮我弄来的，孩子比咱们有出息，有办法，不用跪着求rì本人，也能弄到银子，连个孩子都不如，你自己反思吧！”

    老张点破了这层窗户纸，在场的孙烈臣和张景惠都把眼睛睁得大大的，他们怎么也没有想到竟然是张廷兰帮着弄到了银子，这简直是天方夜谭一般，在他们的眼里，张廷兰还是那个不声不响的后辈小子而已，哪来的这种本事啊！

    张廷兰此时也不管别人怎么看，他招呼着警卫人员将白花花的大洋摆在了当场，然后清了清嗓子说道：“在场众位多数都是跟着我七大爷闯下这份家业的老兄弟，按理说都是我的长辈，有些事情不该我多嘴。但是我还想说几句，张师长的心里装着大家伙，不会让大家吃亏，以后大家不只能够领到军饷，还能够拿到种种福利。你们千万别受一些人的挑唆，一时头脑发热，做出什么错事！”

    张廷兰说完之后，就开始给五十三旅的士兵发放饷银，汤玉麟清清楚楚的听到了张廷兰的话，他的拳头顿时就攥紧了，骨节全都发白了。张廷兰分明是指责自己在挑唆是非，被一个小辈当众打脸，汤玉麟分外的憋闷。不过他一个人势单力薄，也闹不起来，只能气昂昂的甩袖子离开。

    有了钱就好办事，二十七师所有拖欠的饷银全都发放下去，其中五十三旅因为闹饷，少发了一个月，以示惩戒。其他的部队全都足额发放，当然老张也保证只要五十三旅表现好，下个月就全部补齐。这一次发放军饷由张作霖亲自监督，没有任何的克扣，所有士兵都没有了怨言。同时张廷兰这个名字也第一次被二十七师的士兵记住了。

    解决了闹饷的事情还不到三天，弗雷德那边就传来了消息，说有一批军粮要通过奉天，让张廷兰做好准备。

    张廷兰急忙报告了张作霖，老张也没想到第一笔买卖会这么快就到了，为了慎重起见，他让孙烈臣和张作相一同处理此事。孙烈臣在结拜的弟兄之中，为人厚道，处事公平，平时张作霖都敬着他几分。

    孙烈臣也因为向rì本贷款的问题十分头疼，没想到这么大的难题就让被张廷兰解决了，他从心底感到高兴。现在又得到了弗雷德的消息，孙烈臣更是喜出望外。

