    蕾米雅又重点强调：“可以确定，魔眼正在吸收大量的月亮能量突发变异！这种突发变异必须供给足够的能量，千万不能停，让它一步成长到位！”

    不能停？王力立刻想起了系统的虚弱警告，外加身处的巨鳄环境，万一自己没撑住或是巨鳄过来拆自己的土窑呢？

    王力便问道：“万一中途停了呢？”

    蕾米雅沉声道：“生孩子能中途停吗？”

    卧槽！说的好有道理，不过你生过孩子没？

    感受着汹涌而来新能量，王力意识到自己变成了一个类似权限神器的“无线wifi充电宝”，这血月之力不就是相当于来自月亮的wifi充电信号吗？而这魔眼从一开始就有“发报”“空间定位”的高端能力，这就是相当于“wifi基站”之类的中继存在了，它在给我输送能量的同时，顺便自己也截留了不少。

    也就是说，身为一只“眼睛”，用正常的“打怪历练模式”是无法给它升级的，得靠同样类似“魔眼”的能力引导共享能量？

    行！非常高端！

    而这么高端的东西花了那么大的风险去俘获，花了那么多时间去破解密码，废了那么大的劲防止魔族追杀，然后又被火山岛的结界折腾降级，结果就这么当一个不怎么常用的联络气球，这不能忍！

    这次就算把自己折腾爆炸也要把它练起来！不就是进不了城么？少接一个虚空任务，一鸡四吃变三吃而已。

    王力立刻查看自己的血月之力属性：2（永久）+11（临时属性，使用时会消耗，天亮时将消失）。

    这短短两句话的时间就已经临时增加了11点，而自己基础攻击防御魔力似乎也一共下降了十几点。但是，法力管够！火球术是没问题的，持续保持通讯也是没问题的！那么就是如何使用这个血月之力了！不会就是伤害=攻击+血月之力吧？

    王力便问道：“现在我有了13点血月之力，如何使用……”

    说这话的时候，数字一跳，血月之力临时12点了！

    “你能领悟血月之力就说明你已经进阶了，我给你一个基本示范！”

    蕾米雅一挥手将骨鹰召唤身下，然后冲天而起升到空中并正对着月亮。

    这一刻，在王力的魔眼视野中，整个月空除了半边天的月亮，就只有她的飞翔身姿，仿佛红色水晶盘上的珍珠一颗！

    蕾米雅随手一挥骨枪，挥出一道金红色的影芒：“看见什么了没有？”

    王力震惊了：“蕾米雅……你这是被结界降级后新领悟的吗？”

    蕾米雅笑道：“一直都有，只不过你现在才看见！确切的说，是我从敌军中重获自由，并升级到S级后就恢复的实力。”

    现在才看见！没错，先前见到贾大师的时候也觉得他平平无奇，再次见到他的时候才发现他气势雄浑！是我以前太年轻，眼中只有美女没看见高手啊！不对，虽然知道她高，但没想到她那么高！

    王力惊悟了：“这就是你身为武器大师的气！？”

    蕾米雅感慨道：“看来你回去后学了点东西啊，没错，这就是你所谓的气，但是发展的分支不同！涉及到一些种族对月亮的应用层次，人类是难以领悟的，只有个别女性法师每个月的那么几天才有那么点灵感。精灵能迈入门槛，也就是你头上那颗月冕宝石能靠月亮恢复法力。血族能熟练精通，那些狼人甚至直接变身。潮汐海族才是巅峰大师，但是潮汐海族就不称之为血月之力了，而是升级为我无法理解的潮汐之力。”

    王力惊了！女性法师每个月的哪几天？游戏里还有狼人？小鱼人算潮汐海族么？

    蕾米雅继续说道：“所以血月之力不是魔力也不能简单的把它当物理攻击，而是应该称之为‘月亮的引力场’，使用血月之力就相当于借用月亮的引力场，当月亮这种级别的天体引力被介入时，当前空间的规则就会发生改变，所谓的神域就会诞生！”

    王力惊懵了！当wifi充电宝就能借用月亮的引力？神域？

    蕾米雅又感慨道：“不过，用血月之力诞生神域的境界实在是太高端了。我目前能做的也无非就是攻击时一定程度的扭曲一下空间，让对方的攻击行动发生偏差。或是让对方的血液流动发生异常，使之接不上气，并暴露更多的弱点而已。总之，因为血月之力是借用的引力，所以不稳定，只能用于进攻。当然，从战术角度考虑，进攻就是最好的防守。而人类研究的气，主要是发掘生物自身的潜能，主要是用于防守，也不依赖月亮，各有长处。”

    “所以，具体应用的话，你可以直接普通攻击打出去，伤害就是自身攻击加血月之力，但这过于浪费，还会被对方的护甲抵挡伤害。所以你需要用气场调动血月之力，我给这个武技取名‘血月次元斩’。你能说说你现在气场的运作方式吗？”

    还有武技啊！

    王力答道：“我就是通过快速移动产生的气压聚拢气场。”

    蕾米雅笑道：“原来如此！和我以前一样，不过我是骑着龙鹰快速移动的！”

    卧槽！我跑的再快快不过鸟，难不成我还要回月冕村当龙鹰骑士？

    蕾米雅说道：“那么你也注意到了，你奔跑时会形成一个锥形的气场，那个锥尖就是你的气场相对聚拢的地方，那里的真实气场等级可能比你的气场等级要高出好几级，那里就是技能的最佳发动点！那时你就可以轻易的将血月之力集中在那里，然后技能发动，此时血月之力会造成大量的穿透攻击内脏攻击空间扭曲效果，也难以被护甲挡住。”

    ——系统提示：您获得蕾米雅的“气”和“血月之力”传授心得。

    ——系统提示：恭喜！您的武器大师职业升到4级，暴击+5%，眩晕+1%，三倍致命一击+1%，命中+5%，闪避+5%，格挡+5%。弱点打击发现对方弱点的几率提升5%。致残打击发现对方弱点的几率提升5%。您领悟了新武技：血月次元斩！

    血月次元斩：高速攻击时诞生，一定程度的扭曲空间，并能对生物内的血脉，机械体内的魔能，亡灵体内的能量流造成程度不等的内爆伤害。使用条件：攻速5，移速5，拥有1级气场，血月之力。技能伤害=攻击+血月之力+攻速x5+移速X5+气场等级x5。

    ……

    武器大师升级了！还领悟新武技，这是电视在线教学啊！