    说话间，暴徒玩家陆续赶上，蓝国木头人和蓝国皮皮鲁也被攻击！

    “哈哈哈哈！还不够，这才哪到哪？”

    “你还记得你骂我的那些话吗？你不死，难解我心头之恨！”

    暴徒阿狼猖狂大笑。

    而他们手中长剑不停，又一轮攻击，蓝国永恒血量再次不足一半！

    可正当这时，蓝国永恒表情忽然一变。

    他脸上的惊讶与愤怒消失，取而代之的，是阴森的冷笑。

    “是吗？”

    他控制一解除，便后退两步，整个人陡然消失。

    而且不只是他，正遭受攻击的蓝国木头人、蓝国皮皮鲁也同时消失。

    取而代之。

    就在他们消失之处，一个仿若地堡的建筑物，凭空出现在原地。

    「避难地洞」。

    “这是……建筑物？”

    看到这东西，暴徒阿狼忽然眼睛一大，心中升起一股不详之感。

    “嗖嗖嗖——”。

    几乎是同时，箭矢破空之声响起。

    “咚咚咚！”

    猝不及防，三支箭矢，结结实实钉到暴徒阿狼的身上。

    -89。

    -90。

    -87。

    伤害跳出，暴徒阿狼生命瞬间见低，不足10％。

    “怎么回事？什么鬼？”

    暴徒阿狼顿时大惊失色。

    再一看，两座高耸的箭塔，就在那老铁匠身后，高耸伫立！

    两座箭塔，挡住清晨的阳光。暴徒众人望去，只能看到箭塔的阴影一面！

    而这没生命的建筑物，这一瞬间，却给暴徒玩家无尽阴森恐怖之感！

    暴徒阿狼都傻了。

    他可以确定。

    刚才，这两座箭塔，还有这个木头地堡，绝对没在这里！

    他们就象隐身的盗贼，忽然出现一般！

    隐身？

    难道这建筑物还会隐身？

    而正当这时，更可怕的一幕出现。

    只见一个人忽然出现，就在那地堡旁边。

    他面无表情，冷漠的目光扫过。

    光光是眼神，就让这些暴徒玩家心中升寒。

    「深渊LV10，高级建筑师」。

    “靠，箭塔！这箭塔怎么还会隐身！”

    “是深渊！快跑！”

    暴徒双刀等人失声大喊，撒腿就跑。

    而在人群最后的白沙，反应更快！

    就在深渊露面那一刹那，已经被吓的胆战心惊，回头便跑！

    一时间，这些暴徒玩家就遇到猫的老鼠一般，作鸟兽散！

    还想跑？

    深渊面露寒光。

    只见他双腿幻化出虚影残像，整个人忽然加速，向白沙追去！

    这些暴徒人，深渊必杀的有两个！

    一个是暴徒阿狼，但他已经被两座箭塔盯上，绝对跑不了！

    第二个，就是白沙！

    甚至，他对白沙的杀意，还在暴徒阿狼之上！

    再就在深渊追赶白沙之时，就如他猜测一般。

    “嗖嗖嗖！”

    -89。

    -93。

    -87。

    两座箭塔，箭如雨下！

    尽管暴徒阿狼有两个奶妈加血，他自己也吃了快捷药水，但他还是没跑出箭塔攻击范围！

    “噗！”

    -91。

    伴随一支箭矢钉下，暴徒阿狼应声而倒，濒死状态！

    紧接着，便是距箭塔较近的暴徒树先生。

    他已经跑到箭塔的边缘，但却没能跨出那最后三步，依旧被钉倒！

    而另一边，追赶白沙的深渊，却是微微皱眉！

    那白沙别的不行，逃命时候，倒是反应够快！

    他看到深渊之时，第一时间撒腿就跑。

    尽管深渊速度已经不慢，但二人最初距离实在是太远。

    木桩围墙的距离，根本不够！

    更烦人的，是有不少暴徒玩家跑在他后面，变相的给他挡刀！

    不过见深渊这架势，白沙依旧被吓的胆战心惊。

    “啊啊啊啊！”

    白沙喊声大喊，拼命逃跑。

    而正当这时，深渊双脚的虚影、残像忽然散去，他再次皱眉。

    他的靴子技能「绝尘」，到时间了。

    “嘭！”

    只见深渊手一抬，一只巨大的金属钳夹陡然弹出。

    目标，自然是白沙！

    可正当这时，一名「暴徒」玩家慌乱逃命之间，正好挡在白沙前面。

    「冯某人LV9，剑士」。

    这剑士玩家，瞬间被拉到深渊跟前。

    就耽误这片刻，白沙与其它「暴徒」玩家，已经跑的更远。

    深渊没有再追，但是脸色阴沉，心情显然不太好。

    这冯某人还想跑。

    深渊手一抬，一座建筑框架与六名农夫，陡然出现。

    六名农夫露面之时，手中锤子斧子，已经是高高举起状态！

    -49。

    -47。

    -49。

    -46。

    -51。

    -47。

    一轮伤害跳出，这冯某人瞬间倒地，濒死！

    “你你别杀我，别废我复活次数！”

    “我才加入「暴徒」时间不长，还是个边缘成员。你们的恩怨，跟我没关系啊！！”

    冯某人满面紧张畏惧，声音颤抖道。

    “跟你没关系……你的名字为什么是灰色？”

    可深渊面无表情，根本不为所动。

    “我，我……。”

    而这话，顶的这玩家顿时哑口无言。

    “不想死，长点记性！离「暴徒」远一点。”

    深渊说话之时，一名农夫已经举起斧子，无情砍下。

    这冯某人，瞬间化作一道白光，飞回新手村。

    而深渊的名字还是红色，但罪恶值并没有增加。

    片刻之后，深渊回到那老铁匠NPC附近。

    此时，暴徒树先生，暴徒阿狼，依旧躺在地上，处于濒死状态。

    而蓝国永恒、蓝国皮皮鲁等人，已经从「避难地洞」中走出。

    特别是蓝国永恒，居高临下看着暴徒阿狼。

    “暴徒阿狗，你杀光辉的时候，没想到自己有这么一天吧？”

    “没想到，报应来的这么快吧？”

    蓝国永恒望着暴徒阿狼冷笑，眼中却满满的都是恨意。

    “我呸，蓝国永恒，你跟你爹叫嚣个锤子！”

    “你敢废我复活？你试试，信不信我送你去见蓝国光辉？”

    “还有深渊，你给我记住！”

    “这事儿，我跟你没完！”

    暴徒阿狼见深渊回来，居然又将矛头指向深渊。

    深渊摇了摇头。

    他现在，都不知道是说这暴徒阿狼胆大好，还是傻叉好！

    都这时候了，还敢挑事。

    不过深渊根本懒得理他，给蓝国永恒一个示意。

    “他交给你了，快点，别废话！”

    说完，转头望向暴徒树先生。

    而暴徒树先生，一见深渊那冷漠的眼神。

    他感觉自己象被扔进冰库，一股彻骨寒意，席卷全身。

    他根本控制不住自己的身体，整个人剧烈的颤抖起来。

    “深渊，别杀我！别杀我！”

    “我就是个打工的，阿狼和教授是老板，我都是听他们的命令行事！”

    “跟你做作对，不是我本意啊！”

    暴徒树先生痛哭流涕，哀求道。

    “但我记得，你跟暴徒蛮人隐身，控制住我的时候，可是相当的开心啊！”

    “难道，那也不是你本意么？”

    深渊面无表情，语气平淡。

    但他眼中，分明闪烁着杀机。

