
　　二次元世界。

　　捷德被四个亚波人按住。

　　“嘘！”

　　“不想死就别出声！”

　　没有感受到杀意的捷德停止了挣扎，四个亚波人表情也有一些紧张。

　　很快，之前那个一脸谄媚的亚波人回到了这里。

　　“将军！”

　　这亚波人将军的表情与之前的谄媚完全不同，此时他脸上带着一丝威严。

　　“捷德是吧。”

　　捷德点头。

　　“你要做什么。”

　　“我刚刚救了你，希望你态度好一点。”

　　将军挥手，四个亚波人松开了按着捷德的手。

　　“跟我来。”

　　捷德内心有很多疑惑，但看这将军没有继续交流的意思，只能跟在后面。

　　一路在二次元世界飞行了十分钟，他们来到了一座浮空的城市，这也是亚波人的城市。

　　将军声音有些复杂。

　　“到了，王子陛下要见你。”

　　“亚波人王子？”

　　将军指着城市最中心的宫殿。

　　“去吧，他等着你呢。”

　　捷德狐疑。

　　“你们放心我一个人去？”

　　将军声音有些苦涩。

　　“亚波人，已经不是从前了，现在我们只想活下去，秦建国要是赢了，我们亚波人也会灭亡，所以，我们将宝压在了你们身上，让你单独去见王子，是我们的诚意。”

　　捷德恍然。

　　“我知道了。”

　　他准备飞身前往宫殿时，转头看着将军。

　　“谢谢。”

　　将军一愣，点头道。

　　“去吧。”

　　来到了亚波人宫殿，这里十分空旷，连个座位都没有，似乎像是一个未完工的毛坯房。

　　唯一的东西，那就是大殿最上方的一座亚博布鲁斯的雕像了。

　　雕像下面，站着一个亚波人，他双手背负在身后，看着亚博布鲁斯的脸。

　　“亚波人王子？”

　　捷德出声，亚波人王子转过了身子。

　　“你好，贝利亚之子，你可以叫我亚波维鲁斯。”

　　捷德上前。

　　“你找我有什么事？”

　　亚波维鲁斯没有急着回答，而是说到。

　　“你知道这个宇宙的秘密吗？”

　　“什么？”

　　亚波维鲁斯抬手，用天赋能力击碎了空间，露出了外面星空。

　　“跟我来。”

　　捷德跟了上去，感应到了什么，眼里带着震撼。

　　谷脚</span>“这里。。是主宇宙？！”

　　亚波维鲁斯站在宇宙中，指着远处的光团。

　　“没错，那边，就是m87星云。”

　　“可是。。我们不是在黑暗宇宙吗？就算你们亚波人有一条单独的通道，这点距离也不至于跨越超空间吧？”

　　亚波维鲁斯缓缓道。

　　“那你有没有想过，你们所谓的那一个黑暗宇宙，也许就是主宇宙呢？”

　　“这不可能！主宇宙只有一个，怎么会有两个？”

　　亚波维鲁斯抬手，凝聚出了一枚光球。

　　“这是我们亚波人一族掌握的秘密，在无数年前，你们所谓的黑暗宇宙，就是大宇宙的主宇宙。”

　　随后，这个光团开始分裂，百分之九十的区域被剥离到了亚波维鲁斯另外一只手上。

　　“大约在三亿年前，整个大宇宙发生一场大战，我的父亲，亚波布鲁斯，亚波人的王，曾经也带领亚波人一族参战。”

　　“哪一战是我们败了，父亲也记不得具体发生了什么，但他唯一记得的，就是我们的主宇宙被强行分离了，而分离主宇宙的人，正是黑暗之主秦建国。”

　　亚波维鲁斯眼里带着追忆。

　　“我们亚波人一族，诞生于二次元空间，生命与空间关联，如果二次元世界消失，那么整个亚波人一族将会走向灭亡。”

　　“我父亲为了守护住族群，选择臣服了秦建国，但也只是缓兵之计。”

　　“他知道，迟早有一天，秦建国会灭了这个宇宙，所以，他想进入黑暗神殿，寻找机会。”

　　亚波维鲁斯叹了口气。

　　“可是，父亲最终还是败了，他在神殿呆了这么多年，得出的结论只有一个，那就是秦建国是无敌的。”

　　“那段时间，父亲已经心死，他放任族群融入神殿，为虎作伥，他明白一切都无法挽回，与其现在送死，不然让族人多活一段时间。”23sk.Com

　　“直到，他遇到了高斯，遇到了四神，他在高斯身上，看到了希望。”

　　亚波维鲁斯伸出右手，他手心躺着的正是高斯勋章。

　　“这是我们在虚空乱流当中找到的，你应该也是为它而来。”

　　捷德愣了。

　　“居然在你们这里？”

　　亚波维鲁斯把高斯勋章拍在捷德手中。

　　“我不想再重走我父亲的路，这一次，我会把整个亚波人一族的命运压在你们身上，只要大宇宙不灭，二次元空间不毁，亚波人一族就不会灭亡，你们的那一条通道被神殿堵住了，我已经让我的族人去接应你们的人，从我们的通道前往黑暗宇宙，但需要一点时间。”

　　捷德眼神复杂。

　　“那你们都会死。”

　　亚波维鲁斯语气洒脱。

　　“死又如何，死的，也只是我们这一代亚波人，我们也该死，这些年，帮助黑暗神殿做了不知道多少坏事，等我们这一批人死光了，这罪孽也算是报应完了，捷德，我只希望你能帮我传达一个信息给四神他们。”

　　“就说亚波人一族，将会付出到目为止，全部族人的生命，去洗刷罪孽，等一切尘埃落定，二次空间将会继续诞生新的亚波人，我希望那一代的亚波人，不要背负我们的这份罪孽。”

　　亚波维鲁斯顿了顿。

　　“当然，如果输了，那就什么都没有了。”

　　说完，亚波维鲁斯再次打开了通往二次元的通道。

　　“走吧，地球那边，那位名叫泽塔的战士，快要撑不住了，这枚勋章力量，有高斯的力量，能够温养灵魂，他现在需要这份力量。”

　　捷德捏紧勋章。

　　“你的话，我一定会传达到。”

　　“那就拜托了。”

　　替捷德开启通道送他离开后，亚波维鲁斯回到了宫殿，将军已经在门口等候了。

　　“王子。”

　　亚波维鲁斯深吸一口气。

　　“召集军队，放出全部的超兽，等大宇宙联盟的送完后，直接对黑暗神殿发动总攻，赌上亚波人的一切，帮四神逼出他们的高级战力！”

　　将军闻言，双手交叉抱胸，这是亚波人的最高礼仪。

　　“赌上亚波人的一切！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1404章，高斯勋章免费阅读。https://xs.23sk.com 