    “全家福？

    正好，暖宝、锦宝和娇娇出生，咱们还没去拍过全家福。”

    赵志远很认同妻子的观点。

    其他人就更不用说了，也是赞成。

    “虽然大哥和二哥他们不在这儿，但是回去之后，我们也能找他们拍！”

    赵香云道。

    “是啊，这么多人，聚在一起，是很难的，有多少，算多少！”

    陈五月道。

    “没错，有多少，算多少！”

    为了拍照，大家都换了衣服。

    赵香云帮三个孩子，也换了打扮。

    娇娇穿格子小裙子，暖宝和锦宝两个，穿格子衬衫，背带开裆裤。

    衣服是赵香云自己做的，布料都是一样的。

    娇娇格子裙子的肩膀，和两个哥哥裤子的布料，是一样的。

    三个孩子，摆一块儿看，一看就知道是亲兄妹。

    装扮完小孩儿，陈五月忍不住抱着娇娇亲了一口。

    小姑娘有些害羞，往江卫民怀里躲。

    见状，肖云从衣服口袋里，拿了个水晶发夹出来，别在娇娇头上。

    “这样，更好看了！”

    娇娇虽然小，平时注意力也不容易集中，但是别人说到她好看，漂亮之类的，小姑娘的眼睛，都像是会发光似得。

    虽然还不会说话，可是咿咿呀呀的，跟着在附和似得。

    肖云伸手摸了摸娇娇的脑袋，笑着问，“娇娇是不是认同我说的话啊？

    我们娇娇，以后长大了，你妈妈帮你做好看的衣服，我帮你选好看的发夹和首饰，保证让我们娇娇，从小美到大，被所有人羡慕！”

    娇娇拍着手，咯咯的笑着。

    到了照相馆，照相的师傅，瞧着这么多人过来，又说是拍全家福，还惊讶了一把。

    不过最惊讶的，还是三个孩子。

    长得很像啊，穿的衣服，也差不多。

    最最最不可思议的是，三个都肉嘟嘟的，眼睛大，长得也很好看。

    “这该不会，是三胞胎吧？”

    照相的师傅，大声问了一句。

    结果，所有人同时点头，“没错！”

    “天啊，双胞胎我都觉得不可思议，现在竟然是三胞胎！”

    说着，就着急要给三个孩子拍照。

    还嚷嚷着说，不收孩子们的照相费。

    要知道，一张照片，照相馆拍下来，也要三五毛钱的。

    看照相师傅的架势，分明不是拍一张。

    不过在这之前，还是先将全家福给拍了。

    “你们这都是什么关系啊？

    我拍了这么久的照片，没见过像你们家这样，各个都好看的！”

    照相师傅，还在调相机的时候，就和赵香云他们聊起了天儿。

    “这是我女儿和女婿，我儿子和儿媳妇！这是我爱人，我二哥和二嫂！至于这三个宝，是我们家外孙孙们。”

    陈五月介绍起了来的这些人。

    眼睛里的笑容，掩盖都掩盖不住。

    在照相馆其他人羡慕的目光下，照相师傅，很快拍完了第一张全家福。

    接连又拍了两三张，他就专心帮孩子们拍照了。

    三个孩子，被抱着，还老实，一旦是他们自己，就皮了起来。

    赵香云和江卫民在旁边做辅助，照相师傅，才找了好角度，抓紧时间，拍了几张照片。

    从照相馆出来，陈五月脸上的笑容，还没有褪去。

    其他人也一样。

    不过大家不约而同的开口，“锦宝他们三个的照片，我们要的！”

    “放心吧，说好了，到时候底片给我们，我在家里给你们洗照片！”

    赵香云自己也会拍照，洗照片的活儿，也不是第一天做了。

    其实，她也可以拍全家福，只是她要是做拍照的，就如不了镜头了。

    既然如此，倒不如花钱，请别人拍，至少她可以入境。

    照片拍完，时间尚早。

    肖云和陈硕丰两个，想去看电影。

    夏念雪和赵爱国两个，想去西餐厅。

    赵香云和江卫民有孩子，打算直接回家。

    结果陈五月道：“你们抱一个孩子出去，剩下两个，我和你们爸照顾。”

    “抱一个出去？”

    赵香云怔了一下。

    三个孩子，抱哪一个，都不合适啊！    “别多想了，这回这个，下回换另外一个，不然你次次带三个出去，累都要累死你们！总不能天天在家待着吧？”

    陈五月说的话有道理，赵香云和江卫民两个听了。

    轮到抱谁去的时候，本来还有些纠结的，可是拍了这么久的照片，暖宝和娇娇都打瞌睡了，唯独锦宝精神，在大街上，看这里，看那里的，活脱脱就是精力旺盛，有力气没地儿使。

    赵香云选了锦宝。

    待到陈五月和赵志远两个走了，她看向江卫民，“二舅和二舅妈去看电影，三哥和三嫂去吃西餐，我们呢？

    我们去哪儿？”

    江卫民：“你说去哪儿？”

    “我哪儿都行！”

    电影院和西餐厅，赵香云不感兴趣。

    “去公园？”

    赵香云：“也行！不然抱着锦宝，也废力气！”

    赵香云和江卫民两个，去附近的公园。

    这个点了，一群老头老太太，在锻炼身体。

    打太极的，跳交谊舞的。

    锦宝应该是满意这儿的，一会儿指着这个，哇哇直叫，一会儿又要去看人家跳交谊舞。

    精神程度，就是赵香云和江卫民两个，怕是都比不上。

    赵香云想了想，决定抱着锦宝去看太极拳。

    可能是出拳比较慢，动作又没有特别大的变化，所以锦宝在江卫民怀里打起了瞌睡。

    虽然只闭上了一只眼睛，但是他在反抗的意思，表现的不要太明显。

    “这么小，就这么好动，将来可怎么好！”

    赵香云让江卫民抱着他去别的地方，也就是跳交谊舞的，老头老太跟前。

    小孩儿一秒钟复活，又是拍手，又是尖叫的。

    看的赵香云很头疼。

    “好动有好动的好，说不定，将来可以做运动员！”

    江卫民道。

    “希望吧！”

    赵香云没想那么多，对她来说，孩子们健康开心的长大，她就很高兴了。

    “我们家娇娇，不知道将来会做什么！”

    江卫民感叹了一句。

    整个江家和赵家上下，都在宠着娇娇。

    一如当年的赵香云一样，是所有人的掌中宝。

    还没长大，江卫民已经开始担忧了。

    

