
进来的是亮点科技的胡毅福，这家伙不知道什么时间从美国回来了。傅华看到他不禁有些诧异，胡毅福这家伙真是好厚的脸皮啊，做了设局把他引到美国那样的事情之后，居然还敢来熙海投资见他，真的拿他当傻瓜吗？
　　
　　傅华就冷冷的看着胡毅福：“胡董，你都对我做了那样的事情了，居然还敢见我，真的就以为我不敢对你怎么样吗？我跟你说，我不跟你计较，是看在胡瑜非胡董的面子上，要不然我早就办了你了。”
　　
　　“我对你做了什么事情了啊？让你对我这么个态度？”胡毅福诧异的说道，“再是，我回国之后才知道你把持有的收购项目的股权给出手了，好好的卖什么股权啊？收购项目有难题的时候你没卖，现在难题都解决，收购马上就会成功了，你却把手中的股权给卖了，我来就是想问你一下，为什么要这么做的。”
　　
　　胡毅福问出这样的话，傅华心中就有一种不好的感觉，似乎是他上了张天成的恶当了。周芸芸来见他的过程中，至始至终，周芸芸都没拿出什么能够证实胡毅福设局诱他入套的证据。却是巧妙地借助张天成被枪击这件事情，凭几句话术就让他脑补上了事情缺失的环节，以为是胡毅福出卖了他。
　　
　　虽然知道自己可能是被人设计了，但是傅华还是有些不太死心的问道：“胡董，你别在我面前装了，难道我去美国不是你设计好引我过去让美国相关的部门好抓捕我的吗？设这个局费了你不少心思吧？”
　　
　　“你胡说八道什么啊？我胡毅福岂是那种会把自己同胞出卖给美国人的人啊？”胡毅福恼火的说道，“我胡毅福如果做了那种事情，天诛地灭，不得好死。这些话都是谁跟你说的啊？是不是张天成那个混蛋？”
　　
　　听到胡毅福在他面前赌咒发誓，傅华这时心中暗自叫苦，他虽然不好就十分的确定胡毅福所说的都是真的，但是他内心中估计八成以上是上了张天成的当了。
　　
　　看傅华不说话了，胡毅福也大致猜到了事情的相应的情形了，不禁苦笑着说：“傅董啊，你这人怎么回事啊？怎么那么容易就去相信张天成的话呢？难道说到今天你还没弄清楚他的底细吗？”
　　
　　傅华苦笑着说：“当时那个情形，张天成收到了枪击还在美国治疗，他老婆周芸芸跑来跟我说，张天成受到枪击完全是因为你的缘故，他是查到了你被美国方面要挟，不得不设局引我去美国，他觉得这是一条可以勒索你的消息，就拿去威胁你退出项目，结果就出了枪击事件。”
　　
　　“你是不是又觉得整件事情都是一个针对你的大阴谋啊？”胡毅福苦笑着说，“你也不想想，这一次收购几乎赌上了我全部的身家，怎么可能把收购作为引你入局的圈套啊，稍有不慎我就可能把全部身家都赔进去的，你觉得我会那么去做吗？”
　　
　　“周芸芸说你是被胁迫不得不这么做的，你在做这个项目的时候，去美国考察过这个项目，结果掉进了美国人的色情陷阱，不得不帮着他们对付我”
　　
　　话说了一半，傅华就说不下去了，因为他自己都觉得这个说法特别的幼稚，特别的不靠谱。因为就算是胡毅福真的到美国考察过，他这样的大佬身边也是围着一些助理什么的，美国方面应该是没有机会设下仙人跳陷阱给胡毅福的。奇怪的是当时为什么他就相信周芸芸了呢？
　　
　　“怎么不说下去了啊？”胡毅福白了傅华一眼，“是不是自己都觉得这理由很滑稽啊？你也不用脑子想想，以我的身份地位，在国内什么样的女人玩不到啊？以我们现在国内开放的程度，金发碧眼的女人随便一抓就是一大把？我傻了，非捡在考察项目的关键时刻，去跳什么色情陷阱啊？”
　　
　　“那张天成被枪击又是怎么回事啊？”傅华苦笑着说，“他总不能就为了骗我而故意给自己一枪吧？”
　　
　　“谁知道他是怎么回事啊？他的社会关系那么复杂，随便冒出个仇家就可能想要把他给干掉的。”胡毅福看着傅华苦笑着说，“你这家伙本来是一个精明的人啊，怎么这么幼稚的骗局都能骗到你呢？是不是你被周芸芸那个女人给色诱了，她楚楚可怜在你面前表演一番，你就觉得她说的什么都是真的了？我跟你说，那对夫妻俩都不是什么好人，张天成做的很多事情里面，都少不了周芸芸的影子。”
　　
　　“可是张天成和周芸芸做了这么多，就是为了引导我把股份给卖掉，似乎有点小题大做了吧？”
　　
　　“小题大做，”胡毅福瞪了傅华一眼，“你觉得他是小题大做，是因为你还不懂得这期间的形势。你不知道，张天成在参加这个财团收购的时候，就开始在私下里拉拢投资人支持让他主导这个项目。这个项目是我召集的，自然不想为他人做嫁衣的，所以投资人当中也是有一部分支持我的。本来经过争取，算上你的份额，我是可以在投资人团队中占据简单多数的。但现在问题是你突然把手中的份额卖给了支持张天成的人了。”
　　
　　胡毅福这么一说，傅华就明白事情是怎么个样子的了，现在项目投资基本上快到收尾了，他持有的份额还真的成了关键少数，本来他的份额因为胡瑜非的缘故，基本上确定是支持胡毅福的。胡毅福恐怕自己打算盘，也是把他的份额算在了自己的名下的。
　　
　　如果事态往这个方向发展下去的话，张天成基本上没有赢下这一局的可能了。变故就在这个时候产生了，张天成受了枪击，而他也是刚从从美国侥幸脱险归来，心有余悸之下，恐怕也不愿意再沾惹什么麻烦了。于是周芸芸的胡毅福出卖了他的故事就应运而生了。
　　
　　傅华内心中其实多少是有些怀疑胡毅福的，周芸芸的故事又跟他的怀疑相互印证了，人性都是喜欢相信他们想要去相信的东西的，于是傅华也就更倾向于觉得胡毅福是有问题的。在这种情况之下，傅华估计也不会在意买下他份额的人是支持哪一方的，甚至他还有可能希望买下他份额的人是支持张天成的呢。
　　
　　傅华不免在心里骂了句娘，张天成和周芸芸这对狗男女真是够狡猾的，他算计过来算计过去的，还是被这对狗男女给算计了。他有些歉意的看了一眼胡毅福：“不好意思啊，胡董，我没想到事情会是这么个结果。”
　　
　　“你光说几句不好意思有个屁用啊，”胡毅福心中实在是很恼火，忍不住粗口都骂出来了，“我折腾了这么久，好不容易整件事情就要画上一个完美的句号了，结果被你这么一搞，一下子就功亏一篑了。”
　　
　　傅华这个时候也觉得自己真的可能是坑了胡毅福一把，而且如果不是自己答应了胡瑜非要支持胡毅福的，胡毅福说不定会下气力争取别的人对他的支持的。现在他把手头的份额卖给了支持张天成的人，就等于是闪了胡毅福一把。
　　
　　傅华看了胡毅福一眼：“胡董啊，您先别着急，事情好像还没到盖棺论定的时候。不论是你还是张天成，最终的目的还是要把项目纳入到上市公司之中的，而要纳入上市公司，是需要经过相关部门的审查的，如果没给办法通过这个审查，就算是掌握了项目也是没什么效用的。”
　　
　　其实无论是张天成为了洗钱也好，还是胡毅福真的想把项目吸纳进上市公司亮点科技之中也好，除了两者分属不同的公司，他们的根本目的却是相同的，那就是通过把项目纳入上市公司，从而扮靓业绩，然后在资本市场上有所斩获。
　　
　　而要做到这一点，亮点科技是需要通过内地的证监会的审查，橙果游戏则是要通过港交所的审查的。这两家审查机构的审查都是极为严厉的，提交审查的项目稍有瑕疵，都可能是无法通过审查的。
　　
　　胡毅福算是在商界打混多年的大佬了，在商界肯定有很多的消息渠道和人脉，要想整一点张天成和周芸芸的黑资料，让他们通不过港交所的审查，应该不是什么难事的。当然这算是下策了。因为张天成和周芸芸肯定会有黑料可挖的。这一点傅华就算是闭着眼睛都是清楚的。
　　
　　随着在商场上打混的时间越来越长，傅华越来越感受到这个市场的混乱，这里面并没有什么正义或者道德可言，如果有人跟你说什么小富靠智，大富靠德之类的话，那你一定要对这个人加以小心了，因为这种听上去很有道德的话他自己都不相信的。
　　
　　他说给你听，就是话术而已，也许就是为了从你这里骗走什么的伎俩。
　　
　　不过挖出黑料，也会伤到项目本身，胡毅福将来拿回项目的主导权，如何撇清跟张天成和周芸芸之间的关联，也是一个很大的问题。

