    很快，眼前的画面再转，眼前又是不一样的场景。

    真不知道，这任江宁心里究竟还有多少可怕的东西，啧啧，也不知道这一次又是谁被虐。

    “不对啊，竟然还有自己！”

    画面到了这里，沈钰竟然看到了自己，不过他的形象就要凄惨的多了。

    此时的任江宁踩着自己的脑袋，肆意的嘲笑，似乎非常享受那种拼命挣扎却又无可奈何的眼神。

    “沈钰，你不是很嚣张么，都说你是天才中的天才，我看也不过如此，还不是被我轻轻松松的踩在脚下！”

    “你再嚣张一个看看，你再嚣张啊！”

    一边踩着他的脑袋，任江宁一边得意的说道“你要是选择给我当狗，我考虑就饶了你！”

    “汪汪！”没想到这时候脚下踩着的沈钰，竟然真的喊了两声，而任江宁则是满意的仰天大笑。

    虽然这只是任江宁内心的幻想，但沈钰还是感到一股莫名的羞耻感。这货，想的太美了！

    “好，很好，从今天开始，你就是我身边最忠诚的狗了！”

    “是，是，主人英明神武，我愿誓死追随，做主人身边最忠诚的狗！”

    “我去，这不要脸的模样，原来这就是任江宁内心最真实的想法！”

    看着这一幕，沈钰脸色多少有些难看，咬牙切齿的看着对方。

    “你个王八蛋！行，别看你现在得意，待会就给你拉清单！”

    而这时候，画面再转，在一处幽暗的巷道里，两道人影拦在了任江宁的面前。

    看不出来，任江宁心里隐藏的事情挺多啊，这又是要要报复谁？

    “世子，事到如今了，我们答应你的东西都已经给了，那你答应我们的事情，是不是得兑现了？”

    两道身影很冷漠，冷的即便是沈钰，都感到了一股寒意。

    看得出来，任江宁对他们很忌惮，而且很害怕。不过这是任江宁的梦境，一切皆有可能。

    而这时候的任江宁，气息无限的增长，很快就超过了昔日南淮侯的夫人。这股气势强横而凌厉，仿佛要横扫一切。

    对面两人在这股气势下瑟瑟发抖，甚至连站都站不稳，双腿一软直接跪了下来。

    “蜕凡？你，你是怎么做到的？”

    “我不是曾经告诉过你们么，我是天才啊！”

    一手按在了两人头上，而两人即便再怎么努力的挣扎都是无济于事，只能在慌乱中看着任江宁一点点的将他们的功力抽离。

    甚至他们的一头黑发，也随着时间的推移，慢慢变成了白丝！

    “你们的功力我也收下了，不仅是你们，你们身后的人，你们所有人的功力我都要！”

    “等吸纳了你们所有人的力量，我会一步步的成为最强，我要成为万万人之上！”

    疯狂的大笑中，任江宁丝毫不掩饰自己的欲望和野心。到了这一步，他已经完全有资格与那些大佬争一争。

    “你，你！”

    对方那满脸惊恐的模样，正是任江宁所愿意看到的，让他莫名的亢奋。

    把自己昔日恐惧的人踩在脚下，看着他们眼中的惊恐，那种满足感不足于外人道也。

    “你就不怕强行吸纳了这么多力量，根基不稳么？”

    “任何事情都不能一蹴而就的，哪怕你修炼的是速成之法！”

    “我知道，我当然知道，可你们不知道的是，我已经为此准备多年了！”

    低头看着尚在挣扎，却已经完全无力的两人，任江宁脸上的表情比之刚刚还要亢奋不少。

    看得出来，扭曲成这样，估计已经没救了。

    “你们命令如烟在京城暗中控制那些达官显贵，我又何尝不是与如烟那个贱人一起，暗中控制了一些你们根本看不上眼的帮派！”

    “让他们暗中搜寻少女，让这些少女在特定的日子怀孕，一切都如计划之中！”

    “那些未出世的婴孩，一口先天之气精纯至极，利用他们的生命力，才能铸造最完美的根基！”

    脸上嘴角微微一翘，任江宁仿佛露出了得意的笑容，只是那笑容诡异到人浑身发寒。

    “这也是我之所以毫无顾忌的可以吸纳你们功力的原因，我的根基源于先天之气，就犹如扎根于地下的树根！”

    “我的根已如万年大树一般，而我的功力境界还只是小树苗罢了。所以，我现在最需要的就是远远不断的养料，助我成为那万年巨树，你们就是养料！”

    “原来这才是你一直不肯轻易吸纳普通孩童的生命力来修炼的原因，你一直在藏拙！”

    “是啊，普通的人怎么能让我满意。要么不做，要做，就一定要做到最好！”

    猛地一用力，眼前两个人彻底变成了白发老叟，迅速的在惊恐中彻底死去。

    而任江宁则是居高临下的看着他们，仿佛在看一道美餐！

    在慢慢注视一会儿之后，任江宁扭头便走，他知道，还有一堆像这样的美餐在等着自己。

    他们让自己修炼了这等功法，不就是为了方便控制么。

    而且在自己成长起来之后，也定然会被当成养料，这一点任江宁早就想到了。

    在他设计让侯府那位夫人的时候，他就知道，这套功法能夺同源之人的力量为自己所用。

    这也是他能轻易吸纳滕雨晴功力的原因，所有的一切任江宁知道，正因为知道，所以才害怕，害怕有朝一日他会被夺走一切。

    为了以防万一，他才与如烟合谋准备了这么久，就是为了反客为主。

    你们把我当养料，我又何尝不是把你们当养料！

    画面到此变得非常虚幻，甚至完全看不清人脸，只是任江宁的身影依旧清晰。

    此刻的他正在一个个吸纳着别人的力量，而他则是越来越强，强到无人可敌，强到可以肆意妄为。

    画面之所以会这样，不是因为他不想，恐怕是因为对方的势力太神秘，神秘到任江宁根本不知道是谁。

    若沈钰猜的没错，跟他接触的从头到尾只有这两个人，至于他们身后的势力，恐怕任江宁根本没有见过。

    浮生若梦会激发人内心最渴望的事情，但这也得有基础，你见都没见过，所以浮生若梦自然无法继续下去。

    “唉！”叹了口气，沈钰结束了幻境，毕竟这玩意消耗的功力实在是太多。时间一长，他也快吃不消了。

    而与此同时，对面的任江宁猛的惊醒，刚刚他好像做了一场梦，一场极为真实的梦，到现在他嘴角还露着几分笑容。

    梦醒过后，竟然在旁边看到了沈钰，这让他心中一惊，而后好像才回忆起了一切，慢慢反应过来。

    原来刚刚只是梦啊，梦的好真实，等等，真实的梦，在沈钰身边？

    “沈大人，我刚刚是不是睡着了？”

    “最近事情太多，平日里忙到太晚，所以难免有些失态，还请沈大人不要介意！”

    “没事，世子刚刚接手军务，有些劳累也是人之常情！”

    看了看沈钰，任江宁站了起来拱了拱手说道“既然王爷不在，那在下就先告辞了！”

    “世子，何必着急走呢，我们再聊一会儿？”

    “沈大人，军中事务繁忙，恐不能久待！”

    冲沈钰拱了拱手，任江宁扭头就准备离开，不过这时候，沈钰已经提前来到了他的身前，将他拦了下来。

    他也看出来了，任江宁谨小慎微这么多年，能顺利在侯府这样举目皆敌的地方活到现在，对于蛛丝马迹的把控要远超常人。

    任江宁这货一定感觉出来了，刚刚那个梦太真实，真实到让人害怕。正因为太真实，所以才危险！

    也可能梦不是梦，而是特殊的功法。世间功法千千万，有这样的也不奇怪。

    不管猜测是不是真的，对于谨小慎微的任江宁而言，为以防万一他都要走。现在只有待在军营里，才是最安全的。

    “沈大人，你这是什么意思，为何拦我？”

    “世子，来都来了，既然来了还想走？”

