    毛利兰和铃木园子默默旁听。

    听到割喉，两人忍不住同步抬起手，摸了摸自己细嫩的脖子，有些害怕——在屋主开派对的时候，潜入屋里袭击落单的人，做出残忍的罪行后扬长而去……简直像传说中的杀人魔，令人不寒而栗。

    柯南回忆着路上看到的血迹，却不觉得凶手是外来的人——着更像是内部人士作案，然后甩锅给了“路人”。

    他嘴唇动了动，一句“好奇怪哦！”就想脱口而出。

    但可惜……

    柯南看着混在一群嫌疑人当中的伏特加，心里啧了一声，默默把话咽了回去：万恶的组织成员，剥夺了他堂堂正正做侦探的权力——在组织眼中，“工藤新一”已经死了，现在必须维持这个假象，否则会迎来灭顶之灾……

    不过，说起工藤新一的侦探生涯……

    柯南余光瞥见一旁的江夏，心情忽然又有点复杂。

    柯南：“……”仔细想想，如果自己没变小，而江夏又突然对侦探事业产生了兴趣。那每一次，江夏在案发现场秒速破案的时候，自己都戳在旁边，像一台老旧的摆件摆设……那岂不是更丢人？就像遇到江夏的服部那样……

    “……”相比起来，小学生的身份，倒是省事很多——在大多数人眼中，小朋友的破案速度比不过高中生，实在正常。。因此在这种情况下，自己只要稍微提出那么一两个疑点，就既能参与进案件，又能挺胸抬头地接受表扬……

    等等，想什么呢？！

    柯南啪一巴掌拍在了自己脑门上：

    现在可不是躺平摆烂的时候……不对，现在根本就不是和队友搞竞争的时候。目前的重点是伏特加！

    “……”

    想到这，柯南环着双臂，把注意力重新集中在了案子上。

    ——在他看来，凶手更可能是参与聚会的内部人士。

    而在这几个内部人士当中，抛开事实不谈——伏特加显然是最可疑的家伙。

    只是很可惜，不抛开事实的话……

    柯南摸了摸下巴，遗憾地意识到，“伏特加是凶手”这种结论，实在有太多矛盾的地方。

    ——从手法上来看，一个神秘组织的干部，想杀一个手无寸铁、身无寸缕的女人, 实在有太多方法, 比如像当初对付“工藤新一”时那样下毒、下一种没人能查出来的毒, 伪装成猝死。

    再比如，干脆伪装出一场煤气爆炸事故、把在场的所有人一锅端——柯南相信，对这群曾经差点炸了新干线的黑衣混蛋来说, 炸掉区区一间公寓，实在不是一件需要纠结的事。

    ……总之, 方法有太多。

    在这种情况下, 伏特加怎么可能冒险采用“割喉”这种方法, 还没能把人杀死？

    柯南想：除非伏特加别有目的——比如他其实不想杀草野薰，而是像一些小混混、让朋友骚扰女孩、自己再过去“英雄救美”收获信任一样……伏特加或许也是想用同样的原理, 利用这一次的救命之恩，达成某种不可言说的目的——从刚才偷听到的信息来看，伏特加确实给草野薰做过一点应急处理。

    柯南：“……”不过仔细想想, 这种说法, 也还是有漏洞啊。

    ——这群黑衣人如果有求于草野薰, 不是更应该去威胁和勒索吗。而现在, 这种过于委婉的手法，实在不像那个组织的风格。

    还有, 就算要用美男计，也不该派伏特加这个雄壮的地包天过来。他们肯定有更符合年轻女孩审美的人……

    柯南：“……”也就是说，综合目前的情况来看：伏特加既不是来杀人的, 也不是来执行美男计的。

    两者都不沾，伏特加自然就没了杀人的动机。至于为什么去救草野薰……

    可能是他不想让一起杀人案、打乱他的某些计划。

    也可能是为了在警方和侦探面前好好表现, 骗取天真侦探的信任……可恶，这群狡猾的黑衣人。

    柯南幽幽叹了一口气, 苦中作乐地想：纵观现状，唯一一件令人欣慰的事情就是——既然伏特加还在小心翼翼地饰演一个好侦探, 那就说明，他即使对江夏别有所图，也不会太快动手。

    既然这样，就还有时间观察应对……

    想到这，柯南开始盘点着自己手中的资源，希望尽快找到一条能把江夏从可怕黑衣人的魔爪中拯救出来的无伤通道。

    ……

    当柯南想要降低自己存在感的时候，他的存在感, 确实低到可怕。

    此时，客厅中的其他人，对这个孩子小小的身躯中的磅礴脑补一无所知。

    他们的注意力，依旧正放在当前的割喉案上。

    听到警方觉得, 凶手更可能是外来人员。

    剑崎修忽然灵光一闪，看向自己的几个同伴，求证似的问：“你们说……凶手会不会是那个跟踪狂？”

    “跟踪狂？”目暮警部耳尖一动，听到这句话，立刻转身看了过来。

    剑崎修这才想起来，这个关键的情报，自己还没提供。

    他连忙补充：“这一阵，阿熏总被恶作剧门铃骚扰。听说她每次开门之后，门外的人都已经跑了，但会留下一封古怪的信件。一开始，信上写着‘我还会来’，之后是‘下次还会来’，然后是‘死了都会来’……”

    “每一次的内容，都比前一次更加执着可怕。而且信件是用电脑打印的，没法鉴定笔迹。”剑崎修叹了一口气，“因为我经常出演侦探剧，阿熏让我帮她想个办法……可我毕竟不是真的侦探，就问了问洋子小姐，所以今天，她请了江夏先生过来。”

    木下洋子点了点头，难过地印证了他的话：“我们本来打算等聚完会，再请江夏帮忙调查。谁知竟然就在这么短的一段时间里出了事……”

    目暮警部听完，感觉自己懂了：“难怪这么巧就有人溜进来，还准备齐全……看来，是那个跟踪狂发现你们没反锁门，所以进来捅了阿熏小姐一刀……高木。”

    喊了一声，才想起来高木涉不在。

    ——他还在处理刚才那一起案件的后续。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

