    容貌确实很像，基本上可说是一模一样。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但这个时候，林凡现眼前这人的眼神，气质，却与那天后有着天差地别的不同。

    一个冰冷，仿佛一切尽在掌控之中。

    一个神圣而又高贵，有着威严之力。

    这一刻，林凡感觉有一股冷气从脚底直往头顶上窜。

    自己真特么的打错了。

    而且本来错的话，也是无所谓的，毕竟不就是干一架嘛，又没有把你打成脑残，可现在的情况，却是有些不对劲了。

    原本想狠狠的羞辱一番，所以将对方的衣服给撕了，那现在这情况……就有些稍微不对了啊。

    稳住，一定要稳住，自己不管怎么说，也是从不翻车的老司机，绝对不能在这里翻车了。

    现在就算是自己认错了，那又能怎样，事情都已经生了，还能有什么办法。

    “恩，认错人了，你赶紧把衣服穿上，如今赤身暴露在外，成何体统，有伤风俗。”林凡站在那里，脸不红心不跳的说道。

    被林凡撕掉衣服的女人，眼神之中充满了愤怒，衣服还不是你撕的吗？但此刻也只能冷淡淡的说道，“你能把头转过去吗？”

    林凡眉头微微一皱，“怎么，转过头干什么？你放心，在我眼里，你就如同空气，肉身只是一种载体，我女人千千万，你虽不错，可也没到能让我动心的地步。”

    林凡这牛逼吹起来，也是天崩地裂，海枯石烂，世间无人能与其左右。

    这女人看着林凡，轻咬红唇，最终一手拉扯出一件长袍。

    而在一只手松开的刹那，林凡内心微微一颤，不由感叹一句，“好凶……。”

    圆而挺拔，两点粉红，亮瞎双眼。

    “你区区一句打错，就想就此了事吗？”女子看向林凡，心中很是不甘。

    转世数次，从未有过今日之辱。

    如果没有一个交代，她心中不服。

    林凡内心一颤，麻蛋，就知道女人心肠小，虽说这女人实力很强，是自己见过最强的，凝结的规则之链，足足有七十条。

    可终究是一个女人，因此这时，肯定会因为这件事，而纠缠自己讨要说法。

    可自己是最烦这些事情的人，哪有闲功夫跟其瞎扯。

    “那你想如何，我问你是否是天后，你又不回答，历年来，被我认错，遭我殴打之人，数不胜数，还真从未见过你这如此蛮缠喋喋不休之人。”林凡背负双手，一脸毫不在意的说道。

    “你……。”女子从未见过如此厚颜无耻之人。她很想问一句，你特么的有给我说话的机会吗？

    “你什么你，既然认错又能如何，你派人来玄剑阁，想要灭宗，我如今能跟你在这好言好语，没要你小命，你就该庆幸了，别太放肆了。”林凡虽说没有女人，但是没吃过猪肉，还能没见过猪吗？

    不管怎么说，必须从气势上镇压此人，不然还真以为有点姿色，就能翻天了不成？

    女子此刻快要气炸了，那高贵的神态，此刻也掩盖不了心中的愤怒，后背上那一道伤痕如今还触目惊心，传来阵阵疼痛。

    说到现在，好像自己还要感谢他一般。

    “我何时要说灭杀玄剑阁。”女子忍着心中的怒火问道。

    这一刻，林凡直接伸出手，制止了女子的问话，“行了，你灭不灭不关我事，反正你要是对其动手，那就是你的死期。”

    “你，你别太放肆了，还无人敢跟我这般说话。”女子这一刻怒了。

    “别跟我说这些废话，不服，就干，随时奉陪，还从未有人在我面前装逼，还能活下来的，你是第一个，你该感到庆幸。”林凡直视对方，处处将其压死。

    “你……。”女子捂着胸口，一团怒气，无处泄，憋在心中，樱口一张，一口鲜血吐了出来。

    “哼，别在我面前使苦肉计，我已说了，你在我眼里还没达到那种美到让人怜惜的程度。”林凡一甩衣袖，一脸的嫌弃之色。

    “你……你。”女子气的面色通红，手指指着林凡，一句话也是说不出来。

    “行了，你可以走了，今日便饶你一命，希望你日后注意你的行为，虽说你凝结了七十条规则之链，但我要杀你，也只是一招之间。”林凡一脸平静的说道。

    女子感觉自己以往的心境，在眼前这人面前，全部崩碎，甚至连咬死对方的冲动都有了。

    “好，我问你，你身上为何会有亘古的气息。”女子深吸一口气问道。

    林凡内心一凝，这是第一次听到有人能够感受到自己身上“亘古之臂”的气息，这倒是让林凡有些好奇了。

    “关你何事。”林凡说话有些冲了，但是他现在只想让这个女人赶紧滚蛋。

    今天事情已经够无奈的了。

    一个逼，引来了一个投怀送抱的，还赠送一个便宜儿子。

    这种事情扔谁身上，都是有些蛋疼啊。

    虽说玄云仙很漂亮，就算是跟眼前的女子相比较起来，也各有千秋，但是对林凡来说，任何事情，也得有些感情基础啊。

    不然这进行深入交流的时候，因为经验值不够，无法解开更多的姿势，可就无趣了。

    “你能不能好好说话，这事关乎到整个玄黄界的未来。”女子忍着心中愤怒说道。

    “关你何事。”

    “你太放肆了……。”女子怒了。

    “关你何事。”

    “你……。”女子刚开口，便被林凡给打断了。

    “关你何事。”

    “噗……。”女子被林凡这一句句“关你何事”给气的一口鲜血吐出，何时有人敢对其放肆。

    “好，既然如此，我只告诉你一句，你不要以为拥有亘古便是好事，以后你会后悔的，玄剑阁我不会再来，只希望下次再见，你还能如此自在。”女子凝视着林凡，随后撕裂虚空，准备离去。

    “你的胸，一大一小，需要好好保养。”

    “噗……噗。”

    在虚空缝隙关闭的刹那，林凡只看到了这女子，连吐几口，摇摇欲坠，仿佛随时都能挂掉一般。

    这一刻，林凡一甩衣袖，微抬头，凝视虚空，无奈的叹息一声。

    古有孔明骂死老贼，今有我林凡“关你何事”怼你连喷三口老血。

    任何敌人在小爷面前，终将灰飞烟灭。

    终于走了……。

    在这女子离开之后，林凡淡然的露出一丝笑容，只是不明白这女子为何会跟天后长的如此之像，这是巧合还是天意？

    还有这女子，所说的“亘古”不是好事是什么意思。

    圣魔宗被灭的原因是那一滴上苍之血。

    可那一滴上苍之血，虽已经融入到血液之中，却还不知道有何妙处。

    “亘古”虽然知道不是好玩意，但是经过“天地熔炉”的炼化，应该不成问题。

    不过林凡还是感觉自己赶紧提升自身修为才是最为主要的，其余的一切都是后话。

    只有自己足够的无敌了，才能碾压一切。

    ps：每天更新很准时，麻烦大伙订阅走起，来个自动追定吧，这本书，我努力努力，争取不烂尾，以我四年老司机的驾龄保证，老司机有保证，不翻车。(未完待续。)