
　　露西亚大陆北海岸，在远离陆地线约莫十多公里外的一座海岛上，曾经死寂的荒岛，如今却是有了一些喧嚣。

　　自有了在海栖种内部举办一场选美大会的想法后，到现在这一场在这个世界，显得有些离谱的选美大会即将开始之时，吴克总共筹备了三十六个血月的时间。

　　期间，不仅是他去找了自身在这个世界结识的、多个种族可以话事的家伙，替海栖种发出了选美大会的裁判、公证者、观众等类型的邀请函。

　　作为东道主的海栖种的人鱼和海妖们，却也各自出了大力气。

　　海妖驱使大量的海怪、鱼怪，对岛屿进行了大致形状的改造，将岛屿变成弯月型的模样，而弯月的缺口则是出现了一个内圈海。

　　至于人鱼，她们的海术士们则使用各种水流、冰晶的法术，将岛屿粗糙的地方，用水流冲刷圆润，又将海水凝结成固化的半透明结晶，如同板砖一样，铺盖在岛屿的每个地方。

　　如今，这座荒岛远远看去，已经是一座如同大型海上歌剧院一样的宏伟建筑。

　　若不是头顶天空上没有太阳的存在，说不得还会是像一件闪亮的艺术品那般，能给人带来更震撼的视觉冲击。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着这个世界战争发生次数的减少，天上飘洒下来的灵骸黑灰也已经少了许多。

　　淅沥沥的、零散地散发着淡蓝色的碎片光辉，是属于精灵最后的生命光芒，与高挂天穹的血月形成鲜明的对照。

　　这时候，一片阴影穿过了远处天际的云层，一艘明晃晃的天空战舰速度不紧不慢地飞过来。

　　在来到海岛上空，一处底下明显标志着X的空地正上方位置，缓缓地降落下来。

　　“地精种，来人啦！”

　　负责接待的海妖小姐喊道，就用尾巴凝结起精灵力，在手中一面宽大的贝壳记录板上，记录下从战舰飞艇里不断走出来的，浑身上下都包裹得十分严密的地精种们。

　　踏足结晶地面的地精种，一个个身材都很高大的样子，平均值差不多都有两米的程度。

　　“地精种那群矮个子还是这样，不在自己身上穿一些高大的防护用具，就不敢出来见人，呵呵~”

　　阴阳怪气的声音，突然在不远处响起。

　　音量不小，被正在登记来访者人数的地精种领头者听见了。

　　地精种领头者高大身影转了过去，噗呲一声，一股像是蒸汽的水雾飘起。

　　脑袋上的头盔面罩就自动打开来，露出了一张有些稚嫩、略显黑皮的可爱女孩脸蛋。

　　“呦，我说是谁呢，原来是总住在森林里，那个出了名的小心眼尖耳猴啊！”

　　萝莉的声线响起，但却掩盖不了浓重的阴阳之气，完全不在同样带队过来，森精种那边的辛克.尼尔巴连之下。

　　这个世界的地精种，和传统奇幻世界的绿皮地精，有些不太一样，她们更像是侏儒或者矮人。

　　男性地精种，年轻时候像是正太，成年后则会粗犷一些，会长出胡子。

　　但女性地精种，却没有这种变化，不管是成年的，又或者未成年的，多数都是头上长着尖角、而且还是银发黑皮的九头身萝莉模样。

　　“拉奇诺.科曼！”

　　辛克.尼尔巴连眯起眼，笑里藏刀地开口道。

　　“小矮子，你别忘了现在的自己，可不是躲在你们地精种那些飘空中的铁皮罐子里。

　　现在，我只需要稍微地使用下特别的魔法，就能让你跪下来口中高呼【尊敬的尼尔巴连大人】。

　　然后，心甘情愿地捧起我的脚，亲吻我的脚趾头，哪怕上面沾染了污秽！”

　　“用什么亲吻，用我手中的这东西吗？”

　　地精种机甲向，首席科研专家——拉奇诺.科曼不甘示弱，控制着身上最新研发的机甲产品，就让包裹在自己娇小躯体上的机甲抬起手，露出了有些黑漆漆的枪洞口，对准了森精种那边，同样是首席术式开发者——辛克.尼尔巴连。

　　“这种距离下，你最好保证自己身上的防护术式，拥有足够的防御能力，不然的话，砰的一声，你就会死无葬身之地！”

　　同样威胁意味十足的话，从黑皮银发萝莉的地精种口中吐出，显然比起辛克.尼尔巴连，这位拉奇诺.科曼却也是不遑多让的一个存在。

　　“那么，要试一下吗，到底是你手中的东西厉害，能击破我身上的防御术式干掉我，还是我的魔法厉害，在抵御住攻击后，把你变成一个只懂得给我舔臭脚的地精种奴隶？”

　　“试试就试试，当我怕你不成？”

　　能量的光芒在机甲手上黑漆洞口处逐渐汇聚，辛克.尼尔巴连身后所带来的森精种、披着斗篷的尖耳朵身上，几乎同时浮现起精灵力的波动。

　　显然，这些都不是普通的森精种族人。

　　而地精种那边，一群能够娴熟操纵机甲的精锐护卫，也都控制着身上的叄型机甲，抬起了机甲上轻便搭载的武器，却是同样把枪口对准了森精种这边。

　　气氛有些紧张起来，战斗似乎就要一触即发。

　　“要打架的两位客人，以及两位客人身后你们彼此各自的族人，还请听我一言……”

　　就在这时，负责登记的海妖小姐却是走到了两者的中间，稍微打断了周围凝重起来的氛围。

　　“SB大人交代了，若是有别的种族的人不对付、想干架，那么千万别阻止，这完全没有问题。

　　但是，他要我们这些负责接待你们的人，告诉所有打算干架的家伙，在你们干完架后，却是要面对被他吊起来揍一顿的后果。

　　就在其他种族的面前，而那将会是一种非常狼狈的场面，你们会丢尽自己种族的脸面。

　　所以，却还请二位在干架之前，好好思量一下，是否有反抗他的能力……”

　　海妖小姐说完后，就直接让出了位置，退到了一旁。

　　亮晶晶的眼神，如同看热闹不嫌事大的吃瓜群众，又似乎是在催促两人、两个种族快点打起来。

　　等打完后，她还要看胜利者被吊打的场面……

　　“算你走运！”

　　拉奇诺.科曼眼角抽了抽，率先收起了武器。

　　“这话，应该由我对你说才对。”

　　辛克.尼尔巴连同样嘴角抽搐，散去了身上涌动的精灵力。

　　一场干架就此消弭于无形，想要吃瓜的海妖小姐有些失望。

　　不过，她还是让旁边自己操纵的智慧型鱼怪领着这两批人，一边是披着斗篷看起来防护术式叠满的森精种，一边则是穿戴全封闭式外骨骼机甲的地精种，去往她们海栖种这次选美大会的现场。

　　。。。。

　　敌对种族的见面总是那般多姿多彩，地精种和森精种是死对头，差点打起来，而陆地霸主的巨人种和天空霸主的龙精种，却也是如此的情况。

　　只不过摄于坐在中间位置上的吴克，两个种族的代表现在却是坐在左右两边对称的位置上远远分开。

　　而当森精种和地精种进来后，除了神灵种，以及早已经被自家神明带离脚下这颗星球，去到血月之上生存的月咏种之外，这个世界剩下的其他十四个种族代表，便都已经来齐了。

　　其中，就包括了并不被这个世界其他知性种族所承认的弱小族群——人类。

　　。。。。

　　里克额头冒着汗，扮作机凯种的模样，呆在真正机凯种休比的旁边，两人坐在吴克右手边不远处的位置。

　　海栖种的选美大会还没有开始，但仅仅只是从各种族主动落座的座位上，就可以看清楚各种族之间轻疏远近的关系……

　　龙精种和巨人种是敌对关系，又是这个世界强大的种族，两者就坐在了最外围相对的位置。

　　森精种和妖精种是天然盟友，辛克.尼尔巴连很自然就带着自己的族人，来到了先一步到来这里的妖精种旁边。

　　地精种因为自身的创造主锻造之神欧肯，与森精种的创造主森林之神凯纳斯的关系异常差，她们却是继承了造物主之间的这份关系，与森精种敌对了上万年。

　　故而，在森精种去到盟友妖精种的旁边后，身着机甲的拉奇诺.科曼也来到了盟友巨人种的旁边。

　　但一落座，地精种就拉拢起另一边，侧面妖精种的敌对种族，那些脸色看起来有些苍白的病秧子吸血种来。

　　显然，在巨人种内部发生的变化，与吴克这个被他们地精种视作敌人家伙亲善后，地精种和巨人种之间就有了一些隔阂。

　　。。。

　　会场露台，阵营被很明显地分为了三大块，谁是谁的敌人，那么另一边自己敌人的旁边，就会坐着盟友的敌人。

　　这是两个大区块，还有剩下的一个区块，那就是中立，但也可以说是只代表自身的阵营。

　　没有具体大阵营倾向、力量强大只代表自己的幻想种个体，同样强大、但却是群体性强大的机凯种代表，以及吴克自身代表的阵营，与坐在他身边代表天翼种的吉普莉尔，她们则是作为了第三大区块的构成部分。

　　这场海栖种的选美大会，表面上虽然是解决海栖种内部两个内斗族群的问题，但如今却已经如吴克所预料般，变成了看清楚被邀请而来的各种族代表彼此种族间的阵营倾向，继而展开的一场有预谋的活动大会。

　　转头，吴克眯眼瞧着自己左手边的男人，对方头顶上机械结构的感知仪器，证明了对方机凯种的身份。

　　和最开始认识的（小七）休比不同，这家伙与机凯种内部的链接体仍有着紧密的联系，却才是能作为机凯种整体的代表。

　　而机凯种却是个十分有意思的种族，这个种族虽然会主动攻击其他种族的生命，但仅仅只是因为这个世界处在战争环境下的缘故。

　　机凯种的链接体，为了保证在外的其他型号个体，不会有被损坏的风险，继而却是推算出来了一个奇特的逻辑，那就是先发制人，在有把握的情况下，会干掉周围有威胁自身的存在。

　　但在被吴克碰上后，单挑解决掉了一群战斗个体的机凯种，但却没有摧毁这些战斗单位个体，表露出对机凯种并没有什么恶意的情况后，有着群体性强大力量的机凯种，似乎就把他的威胁等级从高调为了低。

　　这个种族，比起吴克其他有打过交道的种族，都还要好说话，比如这次，机凯种的链接体压根没有多问什么，直接就答应了他的邀请，派一个解析体过来，参加这场对于机凯种而言，大概是一件十分无趣、且无意义的选美大会。

　　【机凯种是一个可以争取、能够拉入教团、有维护和平潜力的强大种族！】

　　可惜，在场的其他人并不知道他的这种想法，不然绝对会以为是他疯了。

　　毕竟，机凯种是一个靠着大战才能实现不断进行的种族，但现在却被当成了具有维护世界和平潜力的目标。

　　毫无疑问，这是一件相当讽刺的事情。

　　然而，事实就是如此，若根据参战的欲望多寡来排一个名次，那么机凯种完全可以说是一个没有丝毫参战欲望，就只是被被动卷入这个世界大战的最尾端种族而已。

　　若不是有保存自身的本能存在，吴克甚至猜测机凯种的链接体，或许压根就不在乎自身、乃至是整个机凯种族群在这个世界的消亡与否。

　　【也不知道是这个世界的哪位神明，才创造出了这种没有情感与世俗欲望的奇特种族……】

　　突然，他的手肘被人戳了戳。

　　“喂、喂……”

　　吴克扭过头，就见被自己解禁了力量，但翅膀还有一部分呈现灰色，显然是没解禁完全，但已经可以变回原来体型姿态的天翼种少女。

　　吉普莉尔俯身过来，却是趴在他的耳朵旁，咬着他的耳朵小声地提醒道：“别傻愣着了，你发出邀请函的家伙，已经无一例外的到齐了，现在该开始这场离谱的大会了，不然，我感觉你会被她们征讨……”

　　环顾一圈，吴克打过交道的种族，凡是有‘盟友’关系的，却都在小声交流着。

　　时不时的，就有从不同种族位置瞧过来的诡异目光，仿佛是打算苦主之间串联，刀了他这个用歪理邪说改变思想的精神牛头人一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，416 综错复杂的各种族关系免费阅读。https://xs.23sk.com 