
　　可惜，这一击对其他人来说，堪称致命一击。

　　但凌云拥有残缺元神。

　　除非神明下凡，否则这世间不可能有人能偷袭到他。

　　星夜瞳还没出手前，就已经被凌云感知到，之所以装作不知，只不过是将计就计。

　　刹那间，星夜瞳的匕首，便贴近凌云，距离凌云的衣服，一尺不到。

　　一抹阴谋得逞的冷光，从星夜瞳眸子里掠过。

　　这凌云实力妖孽又如何。

　　面对他的刺杀，还不是无法躲避。

　　其他天骄同样这样认为，似乎已能看到，凌云被星夜瞳匕首洞穿身体的场景。

　　然而，就在下一刻，星夜瞳神色陡然凝固。

　　叮的一声，星夜瞳的匕首，被挡住了。

　　凌云的手掌，不知何时已挡在后背。

　　只凭肉掌当然不可能防御星夜瞳的匕首。

　　凌云掌中，赫然握着一枚古玉。

　　这古玉，正是玄武宝鉴。

　　玄武宝鉴不仅是进入玄武秘境的钥匙，本身材质也不凡，防御力极为强大。

　　星夜瞳的匕首，刺在玄武宝鉴上，便再也无法前进丝毫。

　　这听起来很简单，实则极其不可思议。

　　凌云想要做到这一步，必须得先知道，星夜瞳要攻击凌云哪里，然后才能提前在那做出防御。

　　这证明，凌云早就知道，星夜瞳藏在暗中，准备刺杀。

　　但这怎么可能。

　　星夜瞳对自己的暗杀之术，还是有着强烈自信的。

　　曾经他刺杀过大武宗，就连大武宗，都察觉不到他的踪迹，这凌云怎么可能察觉得到？

　　而时间，也不给星夜瞳太多思考机会。

　　强烈的危机，从他心头涌起。

　　不等他做出反应，凌云的手掌便已经动了。

　　趁着玄武宝鉴挡住星夜瞳，星夜瞳失神之际，凌云果断抓住这机会，手掌刷的就往前一探，抓住了星夜瞳的手腕。

　　凌云猛地用力，便抓着星夜瞳手腕，将星夜瞳整个抡起，狠狠砸在地上。

　　砰！

　　星夜瞳身体砸落地面，感觉五脏六腑随之翻滚，骨头也不知断了多少根。

　　“噗。”

　　他吐出一口血，不敢反击，就地一滚，再急速暴退，避免被凌云再度抓住。

　　这一幕，让其他天骄全部呆滞。

　　那可是星夜瞳。

　　连星夜瞳蓄谋已久，精心策划的绝杀一击，也杀不了凌云，还被凌云反击重创？

　　这凌云，怎会如此恐怖？

　　与凌云拉开距离之后，星夜瞳眼睛里，对充满忌惮。

　　他再也忍不住，怒喝道：“赵乞儿，热闹看够了没？你若继续袖手旁观，我们就一拍两散，看你一人杀不杀得了凌云。”

　　说出这话，无疑意味着星夜瞳也自认不如凌云。

　　甚至，他的话语中暗含之意，是赵乞儿单独一人，也没法杀死凌云，必须与其他人联手。

　　四周众天骄听后，一个个都震撼至极。

　　原来凌云的实力这么强？

　　“天为罗帐地为毡，日月星辰伴我眠。江河为酒乐逍遥，只做乞丐不做皇。”

　　随着一道长吟声传来，一名披头散发，邋遢无比的青年手握酒壶，不急不慢的走来。

　　“赵乞儿！”

　　看到这人，所有天骄都神色肃穆。

　　哪怕在场顶尖天骄都不少，却无一人能赵乞儿面前自傲。

　　在人们看来，当世已知的天骄中，如果赵乞儿认第二，便无人敢做第一。

　　赵乞儿没看其他人，醉眼朦胧的看着凌云：“这玄武秘境内，号称天骄者数十人，然在赵某看来，论真天骄，唯凌兄与赵某。

　　既然是真天骄，何必顽固不化？当能屈能伸，识时务，明进退，凌兄再强，也不可能抵挡我们这么多年。

　　故，若凌兄就此离开此金刚古寺，赵某可保凌兄安然离开。”M.23sk.com

　　“你这人，的确有点意思。”

　　凌云看了眼赵乞儿。

　　说实话，这里天骄众多，但真能入他眼的，也只有这赵乞儿。

　　可也仅此而已。

　　想让他退却，赵乞儿也不够格。

　　赵乞儿还以为凌云被他说动，笑着就朝金刚古寺内走去。

　　一只脚正要踏入古寺，便有剑光斩来，把赵乞儿吓得往后飞退。

　　“凌兄，你这是何意？”

　　赵乞儿脸色不善。

　　“没什么意思，还是那句话，无论是谁，过线就死。”

　　凌云道。

　　赵乞儿表情一阵僵硬。

　　凌云如此，让他也是一阵恼怒。

　　与其他天骄不同，他没和凌云放什么狠话。

　　听到凌云拒绝的话，他身上直接释放出强大灵力气息。

　　哗啦！

　　他喝了口酒，然后张口一吐。

　　酒水吐出，唰的就化成酒水之剑。

　　这酒水之剑起初只有手掌大小，转瞬化成一柄数米长的飞剑，以闪电之势射向凌云。

　　凌云不闪不避，拳头轰出，砰的就将这酒水之剑打爆。

　　但这只是前奏。

　　就在酒水之剑被打爆时，赵乞儿张口一吸。

　　紧接着，匪夷所思的场景出现了。

　　天穹之上，无尽云层猛地收缩，竟被赵乞儿吸入口中。

　　然后滚滚云雾，又从赵乞儿体内涌出，将赵乞儿笼罩，形成一个十丈高的云巨人。

　　这云巨人一步踏出，大地摇晃。

　　它庞大的手，透过金刚寺禁制窟窿，对着金刚寺内，一拳轰出。

　　嗡！

　　刹那，金刚寺内的空气，猛地往后狂退。

　　这给人的感觉，好像金刚寺内的空间，突然凹陷下去般。

　　其他天骄皆骇然。

　　他们早听过赵乞儿有这手段，但此刻也都是第一次见。

　　云巨人这一拳之威，清晰可见。

　　高空中，足足有六百颗远古星辰虚影。

　　这样的实力，明显领先其他顶尖天骄一大截。

　　“雷霆九式，第四式。”

　　雷霆之掌，化为雷霆之臂。

　　随后，凌云同样对着外面，一拳轰出。

　　云巨人之拳，对雷霆之臂。

　　恐怖的破灭出现。

　　毁灭力量，透过禁制窟窿冲到外面，都将距离金刚寺数十米外的一块巨石，直接震成粉末。

　　不过金刚寺极为神奇。

　　这样的冲击力，都没有对寺庙内造成任何破坏。

　　此情此景，无疑让寺庙外众顶尖天骄，眼神越发火热。

　　接着，凌云和赵乞儿齐齐倒退。

　　两人这第一次碰撞，以平分秋色告终。

　　“大家一起出手。”

　　风暴之子易少寒喝道。

　　听到这话，其他顶尖天骄，出奇的没有反对。

　　寺庙内的神奇，他们都看在眼里。

　　这样的造化，他们不可能放弃。

　　而凌云实力又如此强大。

　　想要解决这个问题，他们只能联手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第210章 乞儿出手免费阅读。https://xs.23sk.com 