    

    小木看到早起的三个人，感觉无奈的n次方：他们怎么能这么勤劳，自己以后是不是要起的更早？小木瞬间决定：跟他们各过各的，各吃各的，坚决不和他们“同流合污”，这些人太勤劳了。

    “小木早啊！”正在收尾的小乔说道。

    接着她哥也跟小木点了点头，只有罗义没反应，甚至还吼了一声：“注意力集中！”

    于是，乔明申马上转过头去。

    小木看了他们一眼，这俩是在练习擒拿格斗。

    暗暗地翻了白眼的小木，冲着小乔笑嘻嘻的打招呼：“早啊，小乔姐姐！你们咋起来这么早啊？昨天刚到，咋不多歇一会儿？”

    小乔羞涩地笑了笑，“在家就这样，不累。”

    小木意外的看她一眼，以小乔的年龄，正是在家里撒娇的年龄，起的这么早？看来每个人都有自己的故事，每个人都有自己的无奈。

    怀里的小白龙开始挣扎，它要下去玩耍。

    小木把小白龙放地上，叮嘱它不要往大门外跑，就打算去打水洗脸，尽管她在空间里已经洗漱完毕，但是面对眼前的这三位，她还是要装一下。正在她打算去打水的时候，小乔又说：

    “小木，水已经打好了，在门口水桶里，你赶紧用吧。”

    “哦，那谢谢小乔姐姐。”小木不好意思的说。

    “不······不客气，小木不要客气，我去抱柴煮饭。”小乔小心地笑着回道。

    “锅里的肉热热，当早饭行吧？”小木问道。

    “当然行了。”小乔开心的答道，“我再贴几个饼子最好了。”

    小木去洗脸刷牙，小乔去抱柴、生火、热肉汤，顺带贴了五个饼子。

    等小木洗漱完毕，小乔的早饭也差不多煮好了。

    早饭的时候，小木把昨天九宝藏得那一盘子大米饭拿了出来，分给大家，和着肉汤一起吃了。

    当然小木吃的最少，她只是装装样子而已。就这样，一盘子大米饭，加五个玉米面小饼子，被吃的精光，还喝了半锅加了肉的肉汤，这还是早饭。小木心说：怪不得都被赶乡下来了，在这个缺衣少粮的时代，确实是养不起。

    几个人七点钟出门，因为牛车七点半出发。

    小木先跟小白龙协调，要把它锁在屋里，等九宝来了才可以出去放风。

    小白龙自然不会说话，但也表达了它的不高兴，最后尽管它呜呜直叫，也被强行留在屋里了，小木觉得它要适应这样的生活，因为它长大以后的生活就是这样。

    小木还是背着她的旧背篓，背篓里没装啥：有那把唐刀，还有一点肉干，肉干是小木从空间里拿出来的，她也不敢拿出来太多，因为有人比鬼还精明。怀里揣了几块巧克力和手纸。小木觉得知青们来了之后，真锻炼自己。

    小乔跟小木借了一个大筐，他哥提在手里，他们三个好像也要买许多东西。

    一会儿就到了小队部，小木打眼一看，还真是够奇葩的，七个知青倒是齐全的都来了，那四个知青看到这边三个知青，马上凑过来，着急的打听他们昨天的收获。

    另外几个人，让小木一阵无语，真是：冤家路窄啊。

    不是别人，正是小队长他老婆陆玉荣，带着她的三个儿女：苏建国，苏金华，苏庆国。这一车顶多就让坐十三四个人，除了知青和小木，她家占全名额。苏金华仍然打扮的花枝招展的。

    陆玉荣看见小木来了，满脸的不高兴，还恶狠狠的瞅了小木好几眼，好像小木坐的不是小队的牛车，而是她家的，占了她家多大便宜似的。

    “人齐了没，齐了就赶紧起吧？”苏爷爷从侧面牛棚边的一个小屋子出来，问道。

    “还有谁吗？如果没谁了，那就全了。”陆玉荣问道。

    苏爷爷看了一眼，点了下人数，说道：“那就走了，没来的不等了，再等就回不来了。”

    说完，把手里一捆麻绳递给小木，“小木拿着，今天你用得着。”

    “哦”小木呆了一下，突然想起来自己是不是要买水缸啊，这绳子是不是绑着水缸的？哎迈，自己真是太粗心了。

    赶紧接过麻绳，谢了苏爷爷。

    牛车刚一出小队部，就被叫停，原来是苏大花带着她家大、小闺女一起来了。

    大闺女十六七岁的大闺女，扎着两条麻花辫，圆圆的小脸，眉清目秀的，看上去挺好看的。小闺女是和小木一起去过白市的那个傲娇的小丫头。

    “大花啊，这是怎么突然起了去市内的心？”陆玉荣先说话。

    “大嫂，你这是？”苏大花没答反问。

    “这不是不放心吗，带着这崽子去医院复查一下吗？”说着，一指苏庆国，“正好队里有牛车过去，就跟着去一趟。”说完，又指着苏建国和苏金华道：“他俩很久没去市内了，非要也跟着去玩，老苏说：去就去吧，也花不了几个钱，所以就一起带来了。”说完，不无傲娇扬着头，显示了她队长夫人的优越性。

    接着陆玉荣又把打破砂锅问到底的良好革命作风进行到底，坚持问苏大花带着闺女们去白市干嘛？

    苏大花的回答和她差不多，都是带着优越感的：带孩子去白市买好看的衣服，公社供销社的衣服不入眼，她家闺女看不好，也是趁着小队牛车去白市，就跟着去看看。

    小木左看看、右看看，最后决定不看了，这不年不节的，又炫富、又做衣服，还都带着闺女儿子，冲着城里的知青就来了，这是打算干啥？

    小木果断认为：自己还小，看不明白。靠着小乔睡觉。

    小乔真是好孩子，见小木睡着了，把筐里装着的一件小衣服拿出来，盖在小木身上，惹得苏金华对她一阵不满，挖一眼又一眼的。如果眼神能当鞭子用，小乔早遍体鳞伤了。

    小木虽然靠着小乔，但是她并不是真睡着了，苏金华的小动作，她一清二楚。

    等牛车“吱吱扭扭”的到了白市火车站，小木才明白为什么七点半必须出发了，因为现在已经十点了，走了两个半点。

    “白市到了，你们该干嘛干嘛去，下午三点之前，必须回到这里，牛车就在这等人。”苏爷爷对车上的人说道。

