    这位青年，她第一次知道，是从灵神口中。

    当时就奇怪，一个下界的小子，何德何能，能得到灵神青睐，甚至成为她的恋人。

    后来，辰庸皇召唤，借机意念降临，虽然依旧觉得不太出色，却也算是赞同了对方的举动，这才将兀臣带了上来。

    再后来，得知对方进入遗弃大陆，并且短短时间就成为了凌云剑阁宗主，极为震惊。

    这才明白，为何灵神能够看上对方了。

    赶过去寻找，却完美错过。

    再后来，通神殿逼迫，自己带着祭坛使用各种方法逃走，谁想到依旧被那位孔殿主发现，最终被抓到这里。

    还以为，再也见不到，没想到……对方竟然来到这里，并且，伪装成了对方的伪神。

    微微一笑，张悬桐裳剑出现在掌心：“还请杜宫主退后！”

    杜青鸢知道不是叙旧的时候，向后退了一步，手腕抬起。

    张悬深吸一口气，长剑一抖，剑气呼啸而出。

    叮叮叮叮！

    连续四声，铁链和脚链，全部被斩断，落在地上。

    这东西能够困住伪神，虽没达到伪神境，却也差不多了，但以张悬此刻的实力，伪神境兵器，破掉都不困难。

    “喝掉！”

    斩断铁链，取出一玉瓶小黄鸡洗澡水递了过去。

    杜青鸢张口喝下，片刻后秀目瞪圆。

    她身上的伤势如何，心知肚明，再加上大限将至，本以为修为差不多废掉，再无恢复的可能，做梦都没想到，对方一瓶水就解决了所有问题，身体彻底恢复。

    张悬道：“来不及解释，快点走吧！”

    “好！”杜青鸢也知道，这里绝不是解释的好地方，仙力运转，将身上的狼狈清理干净，恢复了之前一宗之主的威严和容貌，这才松了口气，跟在后面。

    见这女人，这种情况下，还想着好看不好看，张悬一脸无奈，推门走出房间。

    四周依旧空荡荡的，没有半个人影。

    人救出来，懒得继续伪装，恢复了本来的容貌，继续向里面走去。

    “那边才是出口……”

    杜青鸢皱了皱眉。

    越向里，危险也就越大，这位张悬，可能不知道那位孔殿主的实力，她可是很清楚的，同级别无敌，堪比神灵！

    不仅如此，属下还有十多位伪神境强者，一旦被发现，再想逃就来不及了。

    “先不着急找出口……找找那位孔殿主再说！”

    张悬笑了笑。

    拥有分身，又领悟了【天若有情】功法和剑法，只要那位孔师没突破到神灵，正面面对都不害怕，也就不在意其他小喽啰了。

    刚才伪装，是怕被人发现引起动乱，先将杜宫主杀了，或者拿她做人质。

    没了这份担忧，再无所畏惧。

    “找孔殿主？”

    杜青鸢吓了一跳：“我们不是对手……”

    话音未落，脚步声响起，紧接着一个疑惑的声音传了过来：“你是谁？啊，是杜宫主，怎么出来了，来人……”

    声音响彻整个大殿。

    嗖嗖嗖！

    风声呼啸，一连串人影出现在前面和后面，将来路去路全部封锁。

    “十三个伪神……”

    娇躯一晃，杜青鸢差点没晕过去。

    刚才要是悄悄逃了，也就没事了，这家伙非要找什么孔殿主……现在好了，十三位伪神，一个个都不比自己实力差，这还怎么打？

    死里逃生，刚觉得庆幸，眨眼功夫，又陷入了绝望。

    灵神，你可没说过，你喜欢的这个人，这么不靠谱的……

    “原来是张宗主……既然来了，就别走了！”

    人群中一个伪神认了出来，眼睛一亮，其他众人也全都露出火热之意。

    宗主对这位张悬的重视，他们知道的很清楚，如果能够抓住，奖励之大，终生享用不尽！

    哗啦！

    诸多伪神，各自取出兵器，一瞬间大殿内杀气沸腾。

    全身汗毛炸起，杜青鸢脊背贴了过来：“我的实力，最多只能抗衡两个……刚才我看了，可以从我正前方，撕出个口子，你想办法逃走……我肯定是走不掉了！”

    尽管伤势恢复，可受到的损伤太大了，灵魂上还没彻底恢复，在加上祭坛被毁，最强手段失去。

    能一下挡住两位同级别强者，就很不错了。

    “逃？”

    “是啊！你能过来救我，已经很感激了，不过……逐星宫，还需要你，大陆也需要你，千万不能意气用事……”

    杜青鸢眼中露出了决然。

    “这个……我貌似没意气用事！”

    见她这副模样，张悬苦笑着摇头。

    “大家一起动手，宗主回来，看到我们活捉这位，肯定会嘉奖……”

    见二人面对围攻，非但不逃，还悄悄嘀嘀咕咕，为首的伪神一声大喝。

    呼啦！

    众人再也按耐不住，齐刷刷动手。

    嗖嗖嗖嗖！

    一道道力量，从四面八方纵横而来，宛如牢笼、枷锁，眨眼间就将殿堂笼罩在内，封掉了一切可以逃走的去路！

    “张悬，快走……”

    没想到这些人，一出手就配合的这么好，将刚才看好的通道封锁住，杜青鸢眼睛红了，一声大喝，玉手一翻，就要冲过去。

    眼前突然一花，漫天的力量消失不见，随即看到眼前的张悬，不知何时，已经出现在人群中，捏着一个人的脖子，将其提在手心，缓步走了过来：“你们孔殿主在哪？”

    正是那位吆喝要杀人的首领。

    “他、他……出去了……”首领满头大汗，不停颤抖。

    “不在？”

    张悬皱了皱眉。

    还以为孔师在这，想办法将金黄色气体抢回来，不在……那去了哪里？

    一旦任由对方吸收，成就神灵，后果将不堪设想，真就再没办法对付了。

    “我不信你……”

    轻轻一捏，首领当场断绝了呼吸，同时张悬一道意念蔓延过去，片刻后，皱了皱眉：“还真不在……”

    对方的话，他自然不信，捏死的同时，进行了搜魂。

    结果和对方说的相同，这位孔殿主，自从刚才离开后，再没回来。

    这边张悬不悦，不远处的杜青鸢目瞪口呆，一脸的不敢相信。

    刚才众人还杀气腾腾的要出手，还觉得自己必死无疑，怎么……一眨眼功夫，就将这个首领抓过来杀了？

    最关键的是，四周的众人，怎么没一个冲过来的？

    “他们……”

    忍不住指去。

    只见刚才还杀气腾腾的剩下十二位伪神境强者，全都站在原地，一动不动，眼神中透露出浓郁的惊恐，像是看到了什么最为可怕的事情。

    “怎么了？”

    扔下首领的尸体，张悬取出手帕，擦了擦手掌。

    “他们怎么不冲过来……”

    咬了咬牙，杜青鸢道。

    “他们都已经被我杀了，当然不会冲过来了……”

    张悬哑然失笑。

    还以为是啥事，原来是这个。

    对方既然出手，他也没留情，“心似双丝网，中有千千结”施展过去，几乎没怎么消耗时间，十二个人就已经断绝了呼吸。

    至于那位首领，是故意手下留情，想要询问事情的。

    “死了？”

    杜青鸢一呆，来到一位伪神跟前，轻轻一碰。

    噗通！

    尸体摔倒在地。

    地面震动了一下，剩下的十一位，也齐刷刷摔倒。

    杜青鸢使劲掐着胳膊，觉得是不是看错了。

    啥时候动的手？

    怎么动的手？

    十三位伪神，一瞬间全部斩杀……到底怎么做到的？

    这家伙真的只来到遗弃大陆，一个月左右？

    怎么修炼的？

    感觉胸口有些生疼……

    之前还觉得，对方和灵神差距太大，配不上对方，一个月就从古圣四重修炼到这种境界，伪神都不是对手……是不是再过一个月，就和灵神一般强大了？

    怎么感觉，自己修炼……在对方面前，跟乌龟在爬一般？

    “稍等……”

    转头看向青年，想要看看，他到底何种能力，就见对方，一脸笑意的挨个来到每一个伪神境尸体跟前，将他们手中的储物戒指摸了过去。

    摸完，并将尸体全部收进了储物戒指。

    “还不错，没想到丹药就这样足够了……通神殿的人，果然有钱！”

    将所有戒指看完，张悬眼睛放光。

    之前还纠结，去哪里寻找剩下的70枚绝品元力丹，没想到在这里杀死了十五头伪神境强者，东西非但凑齐，还多出了几十粒。

    通神殿的人，可真够富有的！

    “孔殿主不在，也没有什么危险，你在这里等着，我去其他地方看看……”

    不再多说，张悬轻轻一晃，消失在原地。

    “其他地方看看？看什么？”

    一脸迷茫，杜青鸢不知所措。

    不管满是迷惑的杜宫主，张悬正沿着宫殿的通道，向最里面的房间走去。

    通过刚才搜魂，已经确认，这里的确是通神殿总部，而之前孔师将他带去的那个，只是一处分殿罢了！

    既然是总部，肯定拥有不少宝物，来都来了，孔师将他金黄色气体抢走，不管怎么说，也要补充一下，不能白吃这个亏吧！

    所以，刚才搜魂的时候，专门看了，果然发现通神殿总部，有藏宝库存在。

    而现在要去的，也正是这里。

