    “你们干什么？！你们知道我是谁吗？我是座间王座！惹了我不会有好下场的！”

    迷迷糊糊醒过来的座间，发现自己被别人绑了起来，坐在了一块礁石上，黑灯瞎火下旁边一群隐藏在阴影当中的人影，根本就看不到面容和灯光。

    作为围棋界的顶尖大佬，自身还凝聚了棋势，虽然是个手无缚鸡之力的普通人，但座间的胆色和气魄还是摆在这里的。

    一股不怒自威的势充斥全场，似乎被绑住的不是自己，得罪自己没有好下场！

    “你们无非是要钱而已，其实我们职业棋手能有几个钱？不要被我们表面上的风光给遮蔽了双眼。”

    座间王座还是很稳的，先是呵斥他们，让他们知道自己不好惹，但马上又递出一个台阶徐徐道来。

    “不过几亿的资产，我还是有的，不能让各位朋友白白辛苦一趟，如果就这样将我放了，我马上就能将不记名支票留给你们，或者你们安排人和我一起回家去拿。”

    这里都已经到海边了，都能听到海浪打击礁石的声音，鼻尖还能闻到那股海的味道，座间当然也不会无脑硬扛下去。

    现在的首要目的是先保护自己，到时候是谁针对的自己，再慢慢来调查，将他们找出来！

    欠我的，终究要还给我！

    “几亿？”

    似乎是听到了座间的话，阴影中似乎传来了一声嗤笑。

    那种不屑一顾的声音让座间心头也不由一沉。

    自己的身价当然不止几亿，几亿是自己明面上围棋头衔奖励和其他七七八八的正规收入。

    和各种围棋器具商人的合作以及一些其他灰色收入才是大头，但全被自己藏好了，他们应该不会知道才是！

    “各位朋友，我和伊贺议员是好朋友，大山资本的谷懂也是我的座上宾，希望你们考虑清楚点，另外我还和山口组的小组长加藤君吃过饭，你们要考虑清楚点啊。”

    座间王座身上的势更加浓郁了几分，好像被绑住的根本就不是他一样，将自己黑白两道通吃的底蕴直接摆了出来，让他们不要误判形势。

    “座间匹夫安敢害我！”

    然而他的话都还没说完，一声爆呵声就将他打断。

    这声音有些耳熟，然后座间便是看到了阴影中走出了一道人影，在月光的照射下终于看清了他的面容。

    正是山口组的加藤君。

    只是此时他脸上的表情充满了狰狞以及一丝恐慌，似乎是恨不得食自己血吃自己肉一般。

    那股表情顿时就让座间头皮有些发炸，完了，难道和他情人的那件事被发现了？

    其实这次就是他想要来害自己？

    “加藤君，误会，都是误会，不要听小百合那个碧池挑拨我们的关系，当时是她主动勾引我的……”

    座间王座连连摆手说到。

    “你竟然还勾搭了小百合？”

    只是很显然，加藤君明显不知道这件事，满脸都是难以置信的神色，让座间不由心头一沉，我曹，不是这件事你为啥要搞我啊？

    “加藤君，不要忘记了我和伊贺议员还有谷懂的关系，我对他们来说至关重要，你可不要自误！”

    座间立刻又找到了突破口，自己和加藤很熟，他对自己也很了解，借助自己的身份，自己帮助了那两位大人物洗钱，所以一旦自己出事，被查出来了的话，加藤是绝对没有好果子吃的！

    自己可是围棋界的头衔拥有者，一旦失踪必然就是大事件，一定会投入大量精力来查，你们是逃不掉的！

    “伊贺议员，谷懂，这家伙说的是真的吗？”

    只是就在此时，一道阴测测的声音便是从旁边响了起来，听起来似乎是主事的。

    而他声音刚刚落下，马上就有两个座间王座熟悉的声音连忙说道

    “误会！都是误会啊！小林先生，这都是他血口喷人！我们只是让他帮我们洗钱而已，完全就是一个工具人。”

    随后，座间王座便是目光呆滞的看向了自己引以为靠的两位大佬，似乎正在急切的向自己撇清什么。

    随着眼睛逐渐适应黑暗，以及月光从云层中出来，座间王座也清楚的看到了现场的其他人。

    只见自己的所有亲戚朋友，或者生意上的伙伴，竟然尽数在场！

    而那个之前说话的小林先生，则是一个穿着西服，看上去颇为有贵族气质的中年。

    看着全部被绑住的亲戚家人，还有那些站在旁边瑟瑟发抖的靠山和生意伙伴。

    顿时就让座间王座感到了一阵头晕目眩，完了！摊上大事了！

    就算是他再怎么头铁，自身的势再怎么凝结，也不能改变他是一个普通人的事实。

    自己引以为奥援的靠山，此时竟然是站在对手那边装孙子，这还怎么玩？

    看着全部被绑起来的亲戚家人，连旁支表亲都齐了，座间也是感到了万念俱灰。

    这、这是要灭门啊！

    诛九族啊！

    “你们不能这样，我是座间王座，一旦我出事……”

    “家族聚会碰到煤气爆炸，死无全尸。”

    他话都还没说完，那边的小林先生便已经帮他做出了安排。

    “谁动手？”

    随后小林还瞥了附近的几人一眼，顿时就引起了一阵哄抢。

    “我来我来！我早就看他不顺眼了！”

    “我！他竟然还勾引小百合，我和他势不两立！”

    “不死不休！”

    那些座间王座的生意伙伴，简直一个个好像都是要对他抽筋扒皮一样，脸色狰狞。

    最后还是加藤君仗着体格优势，争先恐后的跑到了他的面前，一脸狞笑之色的将他推入了海里。

    在座间王座向水中坠落的时候，才是迷迷糊糊的听到了小林先生电话响起的声音

    “啊？不要管他？少爷的意思？好的好的，马上把他捞上来，是我疏忽了……”

    ……

    再次睁开眼睛，座间王座便是看到了医院洁白的病房，以及旁边的一些医疗设备。

    随后也不由松了口气。

    看来是住院了，做了噩梦啊。

    “水……”

    沙哑的说出了自己的需求后，他便是满脸呆滞的看到了那端水到自己面前的加藤君。

    他记得梦里面就是他将自己推下海的。

    还未等到他挤出笑容，加藤君便已将水端到了他的嘴边，一边喂他的同时，一边低声在他耳边说道

    “什么话该说什么话不该说你要心里有数，不要连累了我！”

    噗~

    一口气将水喷出的座间，此时满脸都是茫然之色。

    我曹！

    那不是梦，是真的？

    我到底得罪的是哪位大神啊……

    ————

    两更完毕！