
　　“我决定了，从今往后，我的老公只有赵希明了！”

　　病房内，水妍芝在父母走后，一把抱住了一旁的崔荷宙，激动的说着。

　　“你还是吃瓣橘子吧。”

　　崔荷宙被她摇晃得头有点晕，赶紧把手中的橘子塞进了她嘴里。

　　“不错，甜。”

　　水妍芝很快把橘子吞了下去，接着还是一脸兴奋的说道：“希明欧巴当时太帅了！”

　　“等下。”

　　崔荷宙奇怪的说道：“你当时不是晕了吗？”

　　“唉。”

　　叹了一口气，水妍芝有些焉了下来，“都怪那个大坏蛋，我连希明欧巴的脸都没看到！”

　　“呃……好吧，你这么想也行。”

　　丝毫没意识到自己的侧重点跑偏了的水妍芝突然愣了一下，然后喃喃自语道：“诶，对了，我可以向警局要希明欧巴的电话号码呀，作为受害人感谢一下他合情合理！”

　　说完，拿起手机就打算打给警局，崔荷宙无奈的拦住了她，说道：“别打了，你爸妈早就和派出所沟通过，赵希明也说了，让你好好休息，坏人会得到惩罚的。”

　　说到这里，崔荷宙微微的摇了一下头，“人家还担心你心里落下阴影了呢，要是他看到……”

　　“欧巴在关心我。”

　　水妍芝后面根本没听她说什么，一脸感动的样子，让崔荷宙好气又好笑，调笑着说道：“得，看来赵希明救个人救到一名铁杆粉丝了。”

　　“对！我以后就是他最忠实的粉丝，不对，是老婆！”

　　“你想做他老婆往后稍稍，网上一大群想做他老婆的。”

　　“但是她们有被希明欧巴抱过吗？”

　　水妍芝骄傲的挺直了腰板，得意洋洋的说道：“我有！”

　　“那叫扛，不是抱……”

　　崔荷宙说完，发现她又不理自己，反而还看起了手机，心中属实是有点累。

　　这就叫做脑残粉吧……

　　“诶，欧尼，你看你看！”

　　正想着，水妍芝忽然激动的拍了拍她，把手机移过来，兴奋的说道：“欧巴要主演电视剧了，男主角！”

　　“还真是，网飞的剧。”

　　看着手机屏幕上的新闻，崔荷宙一字一句的读了出来，“网飞自制剧《王国》，已邀请到赵希明出演男主角。”

　　说着说着，有些奇怪，“这剧怎么只确定了一个编剧，连导演都没有？”

　　水妍芝很快就说道：“哎，肯定是因为刚立项，但被我老公的光辉事迹打动，导演还没定呢，直接确定男主了！”

　　“也对，只有这种可能性。”

　　17号和18号，“N号房”事件在整个南韩引起了轩然大波，而作为事件的发现人，赵希明这个名字迅速流传开来，而他演员的身份以及在正在热映中的《釜山行》里的精彩表演，更是为传播速度添了一把火，蔓延到了国外。

　　19号，网飞突然公开发表，已成功邀请赵希明加盟古装丧尸自制剧《王国》，出演男主，而赵希明的经纪公司也发文证实了此事。

　　这消息一出，三方反响不同。

　　首先是除了网飞之外的流媒体方，在得知网飞的这一步棋后，纷纷在暗地里痛骂他们不讲武德，为了攻克亚洲市场，脸都不要了，上赶着求人当主演。

　　其次是网络用户，在网飞那条消息底下的评论大多是这样的：

　　“有眼光，赵希明那么帅一男的，办的事也爷们，该他主演。”

　　“我老公最棒啦！”

　　“刚因为赵希明去看了《釜山行》，真没看出来是他，还以为有好多流浪汉呢。”

　　“老公长得帅，演技又好，人品更是硬，你们网飞请到他赚大了！”

　　“古装丧尸片，莫不是古代版《釜山行》？”

　　“编剧的履历看着也挺牛的，《幽灵》和《信号》都是好剧。”

　　“已经看完了，讲的是赵希明在现代被丧尸咬死后，穿越到了朝鲜王朝，但病毒也跟着穿越而来，一场灾难……算了编不下去了。”

　　“《釜山行2之流浪到古代》”

　　“什么都别说了，不就是会员吗，买！”

　　“……”

　　除了这两方，第三方是南韩娱乐界以及政商界，在有人的刻意为之之下，该知道的，都知道了一件事，而不该知道的也没有那个必要知道。

　　“知恩，有件事情……虽然我不是很确定，但觉得应该告诉你一声，毕竟和你有关。”

　　“啊？”

　　车上，李知恩抬起头，好奇的的看着郑韩特，问道：“什么事情啊？”

　　“关于赵希明的。”

　　“希明？”

　　一听到这个名字，李知恩注意力就集中了起来，发现郑韩特犹豫不决的样子后，催促道：“哎，你快说呀，他什么事情？”

　　想了想，郑韩特先是问道：“你知道紫环集团吗？”

　　“紫环？不太清楚，不过我知道蓝环，希明的经纪公司。”

　　“嗯，蓝环是它的子公司之一。”

　　郑韩特见她不知道，于是解释道：“紫环你没听过也正常，因为它位于美利坚，创办于上个世纪五十年代。”

　　“紫环集团是由韩裔创办的，起初是贩卖军火起家，后来业务范围涉及到航空、车辆、机械、酒店等多个领域，虽然几年前紫环关停了军火部门，但是却收购了一家有名的电子企业，去年的营业收入直接进入到前五十，和samsvng也有很多业务往来，总之是一家体量很大的公司。”

　　李知恩听完之后，笑着说道：“没想到希明经纪公司的背景还挺深的，怪不得给他的条件那么好。”

　　说着说着，她忽然想起蓝环公司只有赵希明一个艺人，愣了一下。

　　这时郑韩特透过后视镜瞄了她一眼，说道：“紫环集团的创办人姓赵，赵希明……听说就来自于赵氏家族。”

　　“不是吧，他那个样子能是大家族出来的？”

　　李知恩摆了摆头，“就算是，估计也是个旁系的，远方亲戚也说不定，要不怎么穷到那个样子。”

　　“嗯……”

　　心里犹豫了一下，郑韩特还是没有说出口，因为就连他也不相信从会长那里听来的模棱两可的消息。

　　会长说赵希明可能还是紫环集团的继承人，怎么可能啊，还不如说他就是掌门人、董事长呢，也不知道从哪传的谣言。

　　除了寥寥几个人，没人知道赵希明真的掌舵过偌大的紫环集团，虽然过了几个月潇洒的日子后就被赵希庭赶跑了，但的的确确坐过那个位置。

　　不过他要是多坐些日子，紫环是不是姓赵都不一定……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第五十一章 渡（十二）免费阅读。https://xs.23sk.com 