    最终双方的阵容为：

    蓝色方RW：上单Crazy奥恩，打野weiyan奥拉夫，中单Ruby佐伊，下路ZWuJi厄斐琉斯，辅助Ley锤石。

    红色方IG：上单TheShy卢仙，打野Leyan巨魔，中单Rookie妮蔻，下路JackeyLoveEZ，辅助Tricky派克。

    让解说有点意想不到的是，IG所选的妮蔻，并不是TheShy的上单妮蔻，而是Rookie的中单妮蔻。

    这样一来，IG除了乐言之外的所有人，都拿到了自己的快乐英雄。

    尤其是TheShy，操刀卢仙的他已经露出了自己经典的犯病狂笑。

    林然则与杰克爱一起赶到了己方的下半野区，做好防守眼位后，一起站在了蓝buff的右侧，摆好了准备帮巨魔开野的姿势。

    这一次RW并没有选择入侵，而是选择了正常开。

    奥拉夫独自在上半野区开野，巨魔则在林然与杰克爱的帮助下在下半野区开野。

    由于对面的下路没有帮打野，这样会使得他们下路丧失前几波的线权。

    但巨魔这个英雄要是没人帮的话，打野实在是太慢了，而且会特别伤，所以也是没有办法的事情。

    毕竟本来EZ派克就不可能从厄锤组合的手中抢到线权，放就放了。

    来到下路之后，趁着自己挂在后面闻经验的时候，林然瞅了瞅各路的情况。

    上路的TheShy已经把奥恩赶出了经验区，正在追着他狂点不止。

    中路Rookie拼的也很凶，与佐伊疯狂交换了一波血量，两个人都把自己的腐败药剂给嗑完了。

    至于乐言，则还在拖着他笨重的大棒子，有一下没一下地捶打着野怪。

    得找机会出去转一转啊……在下路呆着是没有前途的。

    派克不出门游走的话，这个英雄就失去了他选出来的最大价值了。

    反正杰克爱带的是净化，只要奥拉夫不来，他一个EZ也很难被越。

    只不过在此之前，要先混到三级，保证自己QWE三技能具在在可以。

    林然一边想着接下来的游走计划，一边释放Q技能蓄起了力。

    准备他用来触发自己的钢铁护肩，斩杀掉前面刚刚上线的第二波近战兵。

    锤石压得太凶，林然怕吃钩，而且对面快二了，自然不敢上前用平A补。

    可就在他把钩子挥出去的瞬间，锤石突然往前走了一步，接到了他的钩子上。

    这一接可不要紧，锤石直接借着钩子的这股拉力，往前猛跳了一大截，瞬间抵达了EZ的脸上。

    还未等杰克爱反应过来，清掉第三个近战兵的厄锤就纷纷升到了二级。

    锤石果断一个E技能，把只学了Q技能的EZ往回摆了一下，同时甩出自己的钩子。

    啪！

    在如此之近的距离之下，Ley这个锤石绝活哥自然不会失误，手中的钩子结结实实地命中了杰克爱。

    看着开启红刀Q技能转上来的厄斐琉斯，杰克爱急忙交出净化向后跑去。

    没有技能的林然也只能干看着，一起跟在EZ的后边跑，但二人还是被厄斐琉斯挂上了标记，然后被其A了一下。

    “嗨呀，之前刚夸完IG的小辅助Tricky有灵性，锤石玩的好，这Ley马上就还以颜色啊。”

    “只能说年轻人的脑子就是好用！”

    在解说台上看到这一幕的猫皇不禁称赞起Ley的锤石来。

    雨童也点了点头接道：

    “是呀，这下子EZ的净化没有了，他和派克还被压低了血量，蓝开的奥拉夫一会儿刷下来可就有危险了。”

    “不赶紧把巨魔摇过来的反蹲反蹲的话，还是挺容易被越的。”

    “派克要是不搞这一波就好了，现在弄得兵也没吃到，还白白丢了技能，对线更不好打。”

    猫皇突然笑了起来：

    “Tricky又是在一级的时候搞了一下，好熟悉的套路呀。”

    “哎，你有没有感觉，他很像之前LPL上古时代的一位上单？”

    雨童一愣：

    “你是说……WE的草莓吗？”

    猫皇点了点头：

    “当时流传的草莓一血神话嘛——只要开局草莓送了一血，那这把WE90%就拿下了。”

    “现在看起来，Tricky好像也有这种味道了。”

    “但凡是他搞过的局，IG全都赢了下来。”

    “当然，这也与他后面的精彩表现脱不了的关系。”

    “自己送的自己C回来，嘿嘿。”

    雨童也笑了起来，看了看被压着打的IG下路说道：

    “听你这么一说，好像还真有点道理。”

    “哈哈，古有一血王，今有整蛊王是吗？”

    “但是短时间内呢，Tricky应该没什么翻身的机会了。”

    雨童分析的不错。

    直到四分钟左右的时候，杰克爱与林然还是没有摆脱被暴打的窘境。

    虽然能吃刀，但被压的很难受。

    期间林然无数次尝试出钩。

    甚至有时候林然的Q技能才刚冷却完毕，就把技能丢了出去。

    但无一例外，均以失败告终。

    终于，在林然又空掉一次Q后，杰克爱忍不住了：

    “我的然哥啊，你要不歇会儿吧？”

    “马上蓝都要打空了，还没见你勾到过人。”

    “要只是命中率差，那也就算了。”

    “可是你看看，你选的那些个角度，都不往有人的地方钩！那他妈能勾到人啊？”

    林然哈哈一笑，看了看自己右上角不断上涨、并且马上就要到30%的整蛊值，大大咧咧地说道：

    “杰克呀，这你就不懂了吧，我出这些钩呢，一是勾引，二是预判。”

    “现在虽然没中，但总有一天他会中的，别急，别急。”

    “等我勾中厄斐琉斯，然后直接把他秒掉的时候，你就等着喊然哥是神就完了。”

    杰克爱看了看蓝条岌岌可危的林然，翻了翻白眼，没有继续理会他。

    算了，空就空吧，总比一级的时候，把锤石钩到自己脸上，还振振有词“净化早用早CD”强。

    “哎，锤石不见了，老宋，对面可能要去中抓你。”

    “你小心下面，我稍后就来！”

    这时林然突然在语音中叫了一句，然后抛下杰克爱，从三角草处出发，头也不回地就往中路走去。

    之所以这么判断，林然也是有其依据的。

    通过下路的河道视野能够看到，下路的河蟹还好好活着，并在那里愉快地跑来跑去。

    而此时的乐言已经早早打完了上路的河蟹。

    同样都是蓝开，虽然没有人帮，但奥拉夫的刷野速度还是要比巨魔快很多的。

    而奥拉夫却居然没有打河蟹的意思……

    那么从上路刷下来的他，就只有一条路可选了。

