    七月间，云中草原已经开始进入暮秋时节，草木枯黄，牛羊正肥。

    如果是在往年，正是突厥人用兵的好时候，他们会对北方一些世仇部落展开攻击，或者是承受对方的袭扰。

    当然，大部分部落，会盯紧自己的收获，并准备开始向突厥主部送上供奉了。

    突厥人的疆域非常的辽阔，所以，每年秋季，突厥汗账也会派出使者，巡视各部，带去可汗的问候之外，还要试探一下一些大部落的忠诚。

    每隔几年，突厥汗账还会举行会盟，围猎，祭祀之类的盛事，来展现主部的强大和突厥可汗的威名。

    但今年嘛，无论漠南还是漠北，都很安静。

    漠北的突厥诸部正在不断的迁移，但这并不意味着他们放弃了世代守护的草场和山林，最为强悍的几个突厥大部，都在全力的向北方用兵，将那些一直窥视着突厥人草场的家伙赶的远远的。

    而在遥远的东方，因为大隋和高句丽的虚弱，很多靺鞨以及契丹的部落都在向突厥汗账表达自己的臣服之意。

    这明显是坐收渔翁之利的好时候。

    实际上，在大业十二年，突厥的实力正在以非常迅猛的速度在增长着，他们已经将西突厥压的喘不过气来了，他们的疆域无论在东边还是西边或者是北边，都在急速的扩张当中。

    一个前所未见的草原帝国，正在伸展着自己的躯体。

    但突厥人遇到的问题也很明显，疆域太广阔了，突厥汗账的汗令送达到边界的时间，长的让人开始难以忍受。

    而且，今年这个部落臣服了，给汗账送上了礼物，而等汗账的使者去到那里的时候，却根本找不见那个部落了，或者。人家已经换了首领。

    于是，始毕可汗终于决定，分封一些小可汗，赋予他们一定的权力。让他们为突厥主部牧养羊群。

    实际上，突厥正在往分封制的深渊滑落。

    小可汗上面还有东西两位可汗，而这两位尊贵的可汗上面，才是大可汗，弄的和诸侯国一样。而且，东西两位可汗的权力也在不断的增涨。

    这种情形带来的是权力分散，以及相互抗衡对立的恶果。

    但没办法，北方草原上的帝国，本就有着无法克服的先天性疾病，一个强力而英明的可汗，可以带领他们走向辉煌，却也可能会带领他们走向深渊。

    这和中原帝国稳定的统治架构，很不一样。

    但不管怎么说，无疑如今的突厥汗国正处在一个黄金时期。

    草原上众多部族都臣服在了一面旗帜之下。突厥贵族们环顾左右，突然发现竟然没有了什么敌手，这显然让他们陷入了短暂的茫然之中。

    而就在这样一个时候，恒安镇军却为了生存，向这个越发庞大的帝国伸出了爪子。

    一爪子下去，就抓下了一块肥肉。

    马蹄声让地面微微颤抖，喊杀声撕裂了草原秋日的宁静。

    部落勇士不停的倒下，赤六安部落已经来到了毁灭的边缘。

    敌人突然出现在了部落附近，并分成两个方向冲向了部落，作为与突厥王庭有着稳定的姻亲关系的他们。虽然并不强大，但却饱受尊敬。

    所以他们来能在云中草原，靠近突厥汗账的地方，获得一块如此丰美的草场来放牧自己的羊群。

    但这也显然成了灾难的源头。

    他们离着定襄郡太近了。也太靠近长城沿线，所以他们成为了恒安镇第一个攻击的目标。

    富裕而懒散的赤六安部，男女皆以俊美闻名于突厥汗国，但他们却缺乏勇名，一直以来，在王庭中的地位都不算高。

    这是一个靠着联姻来维系地位的部落。在突厥人当中并不罕见，但能这么成功的，却没有几个。

    当如狼似虎的敌人蜂拥而来，赤六安部的抵抗几乎是一触即溃。

    贵族们纷纷选择了逃走，而不是率领部落中的战士，抵抗敌人的袭击，他们逃走的方向自然是西边，他们迎头便扎进了等待已久的套子里面。

    战事比料想的结束的还要快上许多，清晨时发动的突袭，不到一个时辰就已结束。

    大群的骑兵围住了整个部落，将成群的牛羊驱赶出来，放下武器的男女老幼，在刀枪面前瑟瑟发抖，英勇的人都已战死，剩下的人都在等待最终命运的降临。

    到了这一天的正午时分，所有的俘虏都已被绑上手脚，扔在马上，随同羊群一起，被驱赶着向南走了。

    四千骑兵渐渐汇合在一起，在斥候的带领下，扑向了剩下的几个小部落。

    这是一场非常完美的劫掠行动，广阔的草原让这样的劫掠看上去很轻松，自古以来，南北胡汉帝国，其实都在进行着这样的游戏。

    只不过随着时间的迁移，胡人因为生活习惯的原因，慢慢占据了上风而已。

    李破带兵小心的游荡在定襄郡边缘处，一直到东边传信过来，大军正在南撤，定襄郡也毫无动静。

    但李破知道，这样的行动以后要谨慎再谨慎了，突厥人虽然脑子不太灵光，但那么多人，总归会有些聪明人的，他们会很快做出反应。

    至于突厥人能不能猜到敌人是谁，呵呵，这个问题问的很没必要。

    那么的牛羊，你想掩盖痕迹又怎么可能，都往南走了，那还能有谁呢？

    这次没有什么意外，也没再遇到什么金狼旗，附离子，突厥公主之类的奇怪东西，四天的功夫，四千骑兵就已经撤回了长城之内。

    一击而中，进退如风，李破很满意自己的杰作。

    今年的行动，也到此为止了，等明年，他还会派人到云中草原寻找机会，当然，突厥人要是反应太过激烈，比如说一怒之下，十几二十万人的杀过来，那就两说着了。

    过了长城，大军宿营，李破才开始命人清点伤亡，外加看看有多少收获。

    死了十六个，伤了二十六位。

    而赤六安部落的富裕程度，给了李破很大的惊喜，膘肥体壮的牛羊可不是去年冬天跑瘦了的牛羊可以比得了的了。

    有了这些牛羊，明年云内在粮草上，大致便可以做到良性循环了。

    在云内官吏的计算下，明年云内城中，应该保持三四万的人口，就差不多了，其他的都要出去牧养羊群。

    云内，或者说是晋地北部边塞，有着得天独厚的条件，让生活在这里的人不用耕种，可以和草原部族一样，过上渔猎，游牧的日子。

    当然，这些还称不上什么惊喜。

    让李破感到有点惊讶的是，竟然弄回来了不少粟米。

    当然，转转脑子其实就能想明白，这些粟米自然不会是突厥人种出来的，从哪儿来的，那肯定是来自大隋的马邑，雁门，楼烦几郡了。

    找来俘虏问了问，李破也乐了，去年突厥人大举南下，回去就分这点粟米了。

    因为赤六安部和王庭比较亲近，还多分了一些，之后各部细细清点伤亡，又纷纷叫苦，分的东西根本不够塞牙缝的呢。

    突厥人受的伤比想象中的还重。

    秋末作战，牛羊吃了无数，回去草原，又冻死了一批，好在，还能保存下来留着自己食用，到也不算浪费。

    但牛羊来回奔波，瘦的很快，到了冬天，很多就熬不住了。

    这种反应几乎是连锁式的，顿时让一些中小部落受不了了，于是，他们又分得了一些粟米，算是王庭补足他们的损失，赤六安部趁机又弄了一些回来。

    粟米这东西，草原人吃不太习惯，多数都成了喂养奴隶的东西。

    一年下来，也没消耗多少，又因他们存储的不好，有些还发霉了。

    就在他们想着用粟米去别的部落换点东西，或者直接喂给战马牛羊的时候，李破带兵冲进了他们的部落，堆成小山似的粟米也就成了隋军的战利品。

    这些粟米有多少呢，将领军兵们都没细数，回到云内后，王庆带人清点了一下，才告诉李破，有二百多石，不算多，恒安镇军敞开了吃，能吃上两三天呢。

    李破到也没觉着丧气，能吃上三天是三天，粮食这东西现在不嫌多。

    当然，进了长城清点战利品的时候，尉迟和步群已经告诉了李破，赤六安部落中的粟米还有很多，但……带不回来啊，这到是让李破有点后悔了，当初带人到草原侦查的时候，应该进这个部落看看嘛。

    出兵的时候也好准备些马车什么的，把粮食都拉回来多好？

    另外，赤六安部落中的金银细软也有不少，贵族们的家底很厚实。

    可惜，这些东西只能存在恒安镇的库房中了，现在用也用不出去，身处乱世，什么都是假的，只有吃的东西才最为珍贵。

    让李破感到稀奇的是，赤六安部落的首领赤六安捉，竟然还珍藏一个从西域弄来的，也不知是哪个倒霉国王戴过的王冠……(未完待续。)

    
