一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十七章  集体利益

    楚家送来的十多亿铁疙瘩终于卖完了！

    陈家村一片喜庆，大家都在等着陈强发钱。

    “奶奶个腿儿哩，这堆铁疙瘩总算是变成钱了。”

    “可不是咋地，多亏了陈强的朋友，要不然俺们只能干瞪眼。”

    “听说陈强要给每个村民都发钱，也不知道是真的还是假的。”

    村民们紧张得直搓手，当废品一样卖掉的硬币至少还能值得起九亿左右，他们不敢奢望陈强把钱都分给他们，但好歹也要分他们一二十万不是么？

    特别是那些拎着锄头铁锹替陈强造势的，当时他们可是壮起胆子给陈强造势，他们面对的可是荷枪实弹的对手。

    没让大家等多久，陈强就开着他的悍马呼啸着回到了村里。

    刚一下车，陈强立刻就被大家包围起来，大有不给钱就不走的架势。

    陈强扯了扯嗓子，大声说道：“乡亲们别急，钱我已经拿回来了，现在请大家排好队，我挨个挨个发钱。我说过，这笔钱有一半要分给林天，剩下的一半除了用于桂山开发都分给大家，我一分钱都不要。”

    听陈强这么一说，大家纷纷欢呼起来。

    “大铁，就由你先来。你提我挨了打，然后桂山开发工作又做得非常到位，除了原本该给你的补偿款之外，我额外分你三十万，加起来就是七十万。”

    陈强的声音很大，在村民们听来更是如惊雷震耳。

    七十万啊，他们多少人这辈子都没见到过那么钱，如今大铁居然就拿到了！

    接过陈强递来的银行卡，大铁乐得都快傻掉了。前些天替他儿子赔了十几万的糟糕心情也随之烟消云散。

    “二牛，你替我挨了枪，虽然这段时期没上山，但之前你的表现也很好。除了两百万的医疗赔偿，我之前在医院就说过，我会额外再补偿你三百万，加起来就是五百万。”

    陈强的声音更大了，直把村民们都给吓傻了。

    “俺的亲娘，二牛这憨小子是不是踩狗屎了，咋一下就得了五百万哩！”

    “你知道啥，人二牛可是挨了枪子儿的，差点命都没了，一条命还不值五百万啊？”

    “就是就是，这钱二牛该得！”

    村民虽是爱钱，但也知道一些做人的基本道理。

    他们羡慕二牛一下子捞到巨款，但却不嫉妒。

    二牛憨厚地挠了挠头，道：“陈强，俺这人不太会说话，以后只要用得着俺二牛的地方，俺这条命随你差遣。”

    “放心，以后肯定有用得着你的地方，现在还是给我安心养伤，每天记得吃我给你的药。”

    陈强欣慰一笑，虽说这份忠诚是用钱买来的，但是在陈强看来，这份忠诚完全值得起这个价。

    反正出钱的人是楚家，他借花献佛还能拉拢这么多人心，陈强何乐而不为？

    很快，陈强委托柳如烟办的银行卡就发得差不多了，每张银行卡都有对应的数额，陈强早就算好了该给谁多少赔偿，所以一点都不乱。

    “喂，陈强，你啥意思，凭啥他们都捞到了十几二十万的好处，俺就只有两万块？你打发叫花子呢？”

    陈德胜黑着一张脸，阴沉的眼神更像是要吃人。

    在他身旁，陈德忠和陈德华两兄弟也是一脸阴沉，他们两兄弟的补偿款虽然要多一点，但是和其他人比起来还是差了一大截。

    就连村里几个寡妇都拿到了十万不等的补偿款，凭啥他们仨就只能拿几万块？

    “陈德胜，你这人咋不知好歹哩，人家陈强分钱给你就不错了，你还黑着脸。”

    “就是，陈强遇到困难的时候，也没见你出来帮忙啊。”

    “你还好意思说少了，简直不要脸。”

    拿了钱的村民们纷纷站出来替陈强撑腰，这陈德胜是村里有名的一霸，脾气暴躁不说还特别爱喝酒，喝醉了就发酒疯。

    陈德忠和陈德华与陈德胜是堂兄弟，受陈德胜的影响，这两兄弟在村里的名声也不太好。

    欺善怕恶这种事情，这三兄弟平日里没少做。

    “嫌少了啊？嫌少了可以不要。”陈强的脸色同样变得冰冷起来，低沉的声音里充满鄙夷：“我先说明，我不是因为你们三兄弟没来给我造势就故意少给你们。相反，其他没来给我造势的人，我同样给了补偿款。”

    “至于你们仨为什么这么少，你们心里应该有数。”

    陈强举手指向桂山，冷冷的说道：“从桂山开发到现在，你们三个去参加过几次劳动？我的补偿款都是根据大家的劳作情况来分配的，几位嫂子虽然是寡妇，可人家天天上山帮忙，干的比男人还多，我凭啥不多给她们钱？”

    “特别是你陈德胜，你一天都没去过，他们两兄弟好歹去做过样子，可你连样子都没做过。”

    陈强把心中的不满一股脑儿的说了出来，桂山开发是全村的责任，大家都有分红红利在里面。如果大家不同心协力，桂山开发工作肯定会滞后，到时候势必会影响到大家赚钱。

    “大家都听好了，桂山虽然是我竞拍下来的，但我不想一个人赚钱，相反，我对钱根本没兴趣。我是想帮大家发财，让大家都能够在村里发大财。”

    “可是有的人置集体利益于不顾，这种人我凭什么把钱分给他？以后只要不参加桂山开发工作的，休想从我手里拿到一分钱的分红。只要积极参与桂山开发工作的，我随时会给你们发奖金。”

    陈强将一张散发着钻石光芒的银行卡往引擎盖上用力一拍，大声说道：“这张银行卡里还有一亿，只要你们积极参与开发工作，等开发完成了，我就把这一亿全部分了。”

    “疯了疯了，这家伙疯了！”

    陈国华一脸肉痛的看着陈强手里的那张银行卡，对着身旁的陈丽娇说道：“闺女，这小子绝对疯了，你想办法把那张卡给爹弄来。”

    “爹！”

    陈丽娇正一脸痴迷的看着陈强，被陈国华这么一说，陈丽娇顿时不满说道：“爹，亏你还是村长呢，你咋没有陈强的觉悟，要为集体谋利益，不谋私利。”

    “去去去，少给我说这些大道理，老子就想要那一亿！”