    闻言，杜荷淡然说道：“为师早已知晓，不过，这正是为师计划的一部分，你尽管照做就是了。”

    戴金云猛然醒悟。

    原来，这是老师的计划。

    他对杜荷的话，没有任何怀疑，急忙说道：“老师，我知道了，我这就按你说的去做。”

    ……

    和戴金云料想的一样，万年县赋税局将上月的赋税收缴情况刚一公布于众，顿时就受到无数人无情的嘲讽。

    许多原本应该交赋税的商户，不在名单上面。

    名单上的商户，上缴的赋税，却是少之又少。

    比如东市有名的粮行——周记精粮，乃是长安有名的粮行，是杜荷借鄠县粮食集散中心打掉长孙家为首的大粮商后新冒出来的一家规模宏大的粮行，每个月的净利润，至少在两万贯，按照新赋税政策，要上缴赋税两千贯，可在万年县赋税局公布的清单上，周记精粮竟然只上缴了一百贯的赋税。

    又比如人民大道旁的一家酒楼，规模不大，但菜品精良，价格昂贵，在长安城有口皆碑，而且专门接待达官贵人，日进斗金，每月的利润，至少三万贯，可上缴给万年县的赋税，竟然只有五十贯，简直是赤裸裸地在侮辱万年县赋税局。

    只要不是傻子，都看得出来，这些上缴赋税的商户，在虚报自己每月的利润。

    ……

    樊氏布行。

    “哈哈哈……”

    大笑声，传遍整栋楼。

    发出大笑的，正是樊兵兵。

    他看着一个老者，高兴地说道：“老秦，你做的不错，咱们樊氏布行，上个月赚取了十万贯利润，按说应该交一万贯赋税，可你做的账册，天衣无缝，最后只交了二百贯，替本老爷剩下了九千八百贯，好……好，我要重重地赏赐你。”

    老秦欣喜地说道：“谢谢老爷！”

    樊兵兵笑完之后，说道：“本老爷还要给杜荷送一块牌匾，这块牌匾，就写：仁慈县令，你觉得如何？”

    老秦想了想，嘿嘿一笑：“老爷是想说，杜县令颁布新赋税政策，为咱们省了不少的赋税，这是在羞辱他？”

    樊兵兵点点头：“没错，我就是要羞辱他，吏部尚书高大人对我有知遇之恩，我樊兵兵能有今日，全靠高氏提携，没有高大人，就没有我樊兵兵，可杜荷歹毒，竟然设计害了高大人，让高大人去了同州，这口气，我咽不下，我要为高大人出口恶气。”

    原来，樊兵兵两次送牌匾，都是为了羞辱杜荷，为已经被调离长安的高士廉出气。

    老秦点点头：“老爷，我明白了。”

    ……

    万年县衙门口。

    老地方。

    还是人山人海。

    送牌匾的依然是樊兵兵。

    杜荷依然让人将这新的牌匾，挂在县衙大门上方。

    樊兵兵皮笑肉不笑地说道：“杜县令，果真是天下第一大善人啊，草民佩服，佩服。”

    杜荷笑眯眯地说道：“樊掌柜，本官不过是做了该做之事，造福百姓而已，听闻樊氏布行，家大业大，日进斗金，以后可要为咱们长安城的赋税，多多贡献才是。”

    樊兵兵一愣，知道杜荷意有所指，急忙说道：“杜县令说笑了，我不过是小打小闹，与梦幻集团比起来，简直是九牛一毛，不值一提……杜县令若是有意，改日可到樊氏布行看看，我一定打扫门厅，静候佳音。”

    这家伙的意思很明显。

    樊氏布行的赋税，就这么多，你要是不信，随时可以去查，能查出来，算你的本事。

    杜荷笑了笑：“本官很忙，就不上门叨扰了，不过，我一定会记住樊掌柜的好意的。”

    “告辞！”

    “不送！”

    外人看来，杜荷与樊兵兵谈笑风生，可只有二人知道，话语间，已经是夹枪带棒。

    樊兵兵甚至不惜与杜荷撕破脸。

    等樊兵兵离开，戴金云才走上前来，小声说道：“老师，樊兵兵此人，太过嚣张，他不过是一介商贾，谁给他勇气敢送牌匾羞辱老师的！”

    杜荷摇摇头，解释道：“表面上，樊兵兵只是一个布行商人，但他背后，却是许国公府，我只不过是一个八品下令，而许国公府可是长安大户，这厮自然可以用这种手段来羞辱我一番。”

    戴金云捏紧拳头：“岂有此理，老师，让我找机会，教训教训他。”

    杜荷抬手阻止道：“不必，他的好日子，很快就要到头了。”

    戴金云刚要发问，却见迎面走过来两个人。

    正是民部尚书戴胄，长安县令许知远。

    二人神色匆匆。

    戴胄更是上前，拉着杜荷进了县衙，径直来到后院。

    一进后院，戴胄便急匆匆说道：“杜荷，你怎么如此大意啊。”

    杜荷一头雾水：“戴大人，你这是何意？”

    戴胄说道：“你千不该万不该，不该将上个月的赋税收缴情况公之于众啊，现在好了，全天下人都知道长安城上个月只收取了一点点可怜的赋税，所有人都在看笑话呢。朝中许多人都在议论，说这新赋税政策，已经彻底失败了，不但万年县丢人，朝廷也跟着丢人！”

    杜荷反问道：“可是有人上奏陛下，要弹劾我？”

    戴胄叹息一声：“你是真糊涂还是假糊涂啊，这新赋税政策，受益最大的就是朝中官员，他们怎么可能反对，现在，所有人都在议论，但对陛下，都保持沉默，他们巴不得这新赋税政策永远继续下去……尽管不知道能持续多久，但持续一日算一日，我现在担心的就是你，一旦这件事到年底，肯定是纸包不住火，到时候，所有人都会群起而攻之，将错误推在你身上，反倒没人会怪罪新赋税政策，你可就成了众矢之的。”

    杜荷听到这里，突然笑了：“一切，都在本少爷的预料之内。”

    什么？

    戴胄差点晕倒。

    都这时候了，天都要塌了。

    杜荷竟然说在自己的预料内。

    他吃惊地问道：“你早就预料到，赋税会收不上来，而且朝中不会有人捅出此事？”

    杜荷点点头。

    戴胄终于忍不住，骂道：“你是傻子吗？你既然早就知道如此，为何还要一意孤行颁布新赋税政策？你这不是自掘坟墓吗？”

    戴胄都快气死了。

    ……

