    虽然一开始林放还有些忐忑，怀疑自己的内丹是不是出了状况。

    可随后他就不这么觉得了，甚至心中还有这小激动。

    这满满的套路文的既视感。

    如果放在前世小说中，他这保不准就是什么万中无一的无上内丹，完美筑基。要是在有个老前辈什么的，还能震惊他一下下。

    等突破之后，林放就一脸兴奋的看着丹田中悬浮着的内丹。

    按照小说中的套路。

    他这个内丹绝对有着自己独特之处。

    而且绝对吊炸天。

    到时候自己就能凭借这颗不一样的内丹，在同境之中做到战力无敌，甚至越级杀敌也不在话下。

    想想都有些小激动呢。

    林放连忙实验起来。

    可是他实验了半天，却什么效果都没有实验出来。

    内丹还是那个内丹。

    只不过突破了蕴丹后期，他对灵力的转化又有了一个提升，能够更好的调动灵力，转化灵力，吸收灵力。

    “难道是我的方法不对？”

    林放接连又试了几种方法，可还是没什么效果。

    他有些想不通。

    于是决定明天去问问海龟爷爷，说不定海龟爷爷知道些什么，毕竟也是出去混过的龟。

    至于今天……

    “啊~~”

    “睡觉，睡觉。”

    林放打了个哈欠，将自己重新埋进沙子里。

    然后开启了挂机模式。

    月亮逐渐升高，天空中繁星璀璨，犹如珠落玉盘，点缀在深紫色的幕布上。

    很快月亮落下，太阳高挂。

    林放也从挂机中清醒过来，他打了个哈欠。

    四条小短腿伸直。

    “睡得好爽啊，该去找海龟爷爷了。”

    林放晃着有些迷糊的脑袋，慵懒的往前游去。

    没一会的功夫，就到了海龟爷爷居住的沙坑。

    海龟爷爷正好也醒了。

    他看到过来的林放后，脸上露出几分慈祥的微笑。

    “你小子怎么来……”

    “咦！”

    “又变强了？？”

    可当海龟爷爷看到他的修为又增加了之后，脸上的微笑瞬间被震惊所取代。

    这才过去多长时间。

    他居然又突破了！！

    “海龟爷爷，我今天就是为这件事情来的。”

    林放将内丹的事情说了一遍。

    海龟爷爷听完之后，脸上就有些绷不住的笑：“哈哈，原来是这件事情啊，你……你确实想的不错，那内丹颇有神妙。”

    林放一听这个就来了精神。

    “真的吗？”

    “那海龟爷爷，你说到底是什么神妙啊？”

    “这个……实际上你自己已经实验出来了啊。”海龟爷爷故意买了个关子，并没有立刻揭晓答案。

    “我知道？”

    林放回忆了一下，并没有什么发现有什么奇妙的地方啊。

    海龟爷爷见他实在想不到，就忍不住提醒道：“就是你那提升的灵力转化能力。”

    “这个？”

    林放想了想，并没有觉得这有什么奇妙的。

    “海龟爷爷，你没开玩笑？”

    “我有必要开玩笑吗？”海龟爷爷反问一句：“年轻人要脚踏实地，别总想着能一步登天。”

    “这个世界上不是没有这种事情。”

    “但这种事情也不是每一个人都能拥有，拥有了也不一定留得住。”

    “刚才听你说的，你的内丹转化灵力能力已经和成丹境界差不多，这和你所谓的越境有些相似。”

    “不过蕴丹境界的小打小闹……”

    “就算是真的能让你有越境杀敌的能力，又有什么用。”

    “在仙人面前依旧是不堪一击。”

    林放被他说的低下了头。

    他想了一下，觉得海龟爷爷说的还真不错，这个世界仙人也不过是才起步而已，而仙人之下皆是蝼蚁。

    蝼蚁的战力在强，又有什么用？

    他盲目的追求什么同境无敌，就像是一个蚂蚁在健身一样。

    怪不得海龟爷爷会笑。

    “也不知道你的脑子里那里来的这么多奇奇怪怪的想法。”

    海龟爷爷看了他一眼。

    然后打了个哈欠。

    “你还有事情吗？”

    “没有的话，我就去睡一个回笼觉了。”

    海龟爷爷在泥沙里舒舒服服的蹭了蹭，将自己的身体埋进冰凉的沙子里，一张绿色的龟脸上露出享受的神情。

    林放有些惆怅的离开了。

    啥时候才能成为仙人啊？？

    实际上他的这个九纹金丹，还是有些用处的。

    最起码在很多世俗小国之中，还是很能拿的出手的。

    哪个家族之中，如果出了一位有九纹金丹的修士，那只要不夭折，百年之后家族必然会出一位灵海境的绝世强者。

    可这九纹金丹放在仙人比凡人多的灵台山就有些不够看了。

    环境决定眼界。

    海龟爷爷见多了天资卓绝之辈，也就不觉得林放的金丹，有什么稀奇古怪的。

    着实是这灵台山上的变态太多。

    林放有些失落的回到了自己的坑里趴着。

    看了下系统。

    “万能点：1698”

    经过了一晚上的时间，他的万能点增加了六百多点。

    水池的暴击伤害，加上他的元灵丹，以及已经领悟69%大品天仙诀，让他现在一晚上的时间就能获得600点的万能点。

    可是还不够突破的。

    “修为：蕴丹后期”

    看来还是需要多努力一下，努力挂机，争取早点突破到成丹境界，然后他就能开灵海了。

    听海龟爷爷说灵海境界对吸收灵力有加成。

    灵海开辟的越是庞大，修炼起来吞噬的灵力就会越多。

    而一些在灵海境开发到了极致的人，修行起来犹如吞霞饮露的仙人，一呼一吸之间就是云卷云舒。

    甚至有些恐怖的，还能造成一个地方短时间里的灵气真空。

    林放觉得自己可以努力一下。

    不过……

    总觉得忘了什么事情？

    算了，想不起来的话，就暂时不想吧。

    “系统，挂机！”

    “宿主进入挂机模式，系统将接管宿主的身体……”

    林放打算在睡个回笼觉。

    “叮！受到外界不可控因素，挂机模式已取消，请宿主做好准备。”

    不等林放睡着，他的耳边便再次传来系统提示音。

    “什么情况？”

    林放被系统踢了出来。

    然后他就看到了一大堆水族，围在他的周围。

    “林哥，你该更新了！！”

    林放：“……”

    “那个干翻苍穹，接下来到底会发生什么事情啊？”

    “家族大比之后，萧炎是不是要去找纳兰嫣然退婚了？”

    “还有那药老到底是谁啊？”

    众水族这个催啊。

