    桃花谷谷口，一众黄袍修士，飘然而立，十数把飞剑，不断拼命的朝着前方谷口的一个光罩攻去！

    每一次斩击，都会让光罩颤动不已。

    然而在一阵颤动后，光罩又会灵纹一闪，恢复如此！

    反反复复，无穷无尽！

    “这林家的乌龟阵怎么如此棘手？”为首的微胖黄袍中年人微眯着眼，斜视前方，一脸愠怒。

    这为首的中年人名为黄立山，为黄家立字辈排行老三，也是黄家当代的家主，除了黄家三个筑基太上长老外，权利最大！

    “三哥，我以前就提议过要早干掉那老女人，现在果真让她成了器候，恐怕都已经成了二阶上品巅峰阵法师了！”旁边一个黑脸壮汉在旁边吐槽道，这让黄立山的脸色更加难看起来。

    黄家自从百年前发生筑基丹争夺战后，就一直彼此仇恨，期间自然会针对对方的天才，其中林于清林于齐林于水，就是于字辈三大筑基种子。

    特别是于齐和于水，这两人当初都是有机会跨越筑基，却毅然而然踏出丹道和阵道。

    这想法在当时的他们看来，简直就不可理解！

    道途都不顾，去为了继承那可笑的家族传承。

    活该落寞！

    然而现在几人再看，对方凭借着两个练气九层，十来个练气后期，还有数个练气中期，竟然挡住了他们黄家五个练气九层，二十多个练气后期修士。

    而这就是那个阵法之功！

    “三哥，我们等吧，家族太上长老就要来了，二阶上品灵脉，对咱们黄家也是笔巨大的财富，说不定咱们黄家的灵脉，能借此登入三阶上品！”在旁边又一个白须道袍老人开口。

    “嗯！”微胖中年人黄立山点点头，没有再多说，只是脸上的怨恨极重，他已经在幻想大阵破坏，进去肆意屠杀的场景了。

    ……

    桃花谷内，林家众人除了世字辈几人外，几乎都在此，林后远和林于水二人伫立在最前方，看着外面攻击的众人，两人都没说话。

    直到后面御剑而来的林后为，才微微侧身。

    “七哥，三姑，灵池快要干涸了！”林后为一脸丧气的开口。

    林家能凭借三玄灵龟阵死守隘口，可不仅仅是二阶上品灵脉功劳，更有那一口灵池，通过阵法之力，汲取灵脉灵气，又吸收灵池灵水，才能让灵龟阵一直能够自动修复！

    若是没有灵池水，被打破阵法只是一个迟早的事。

    最糟糕的是，他们派出去三人传信的人，都有黄家人追去。

    所以有可能，等会黄家还有援手，而他们林家只能坐以待毙！

    林后为说完，场面顿时出现了一阵小小的寂静！

    无人回答，无人异动。

    许久。

    “三姑，你等会带着后守，后为，世杰，世默，世毅离开！”林后远看着灵罩，思绪飘远。

    他想起了老族长的嘱托，也想起了当日的鸿远志向，最后转而想到了林世鸣，嘴角终于才有了一丝笑意。

    “家主，你认为我能走，这事交给后守吧！”林于水不置可否的摇头，黄家的那几个老家伙早就盯着他许久了。

    随即脸色又一冷，冷喝命令道：

    “后为，你去转告后守，并且务必保证世杰活下！”

    “若世杰死，我就算死也不会原谅他！”

    林后为身子一颤，只感觉一时间穷途末路，终究还是到了这一步，他很想留下来。

    但正如林于水所说的，家族若是要让谁活下来，林世杰必须是第一个。

    这一刻，林后远是让人惊叹的，但更让震惊的才是林于水。

    林后守可是她的儿子啊！！

    在这关键时刻，她没有让他儿子单独突围，而是让他儿子拼尽全力掩护林世杰离开。

    林后为收起所有悲伤，便再次决然而起，朝着灵池飞去。

    对，就算他自己最后决定留下，他也要去通知后守。

    因为，林世杰便是林家的希望。

    家族，可怕的不是他的家族，而是家族能够不断传承。

    不死不灭，便总有希望！

    “轰！”一声巨响突然传来，地动山摇，声势极其浩大。

    整个灵脉灵气瞬间被抽空了一大截，其中控制阵法的林于水，更是吐出一大口鲜血。

    “那是……”林后远内心大振，抬起头看向远方。

    只见天空中一个黄袍束冠男子，凌空而立，一剑出，天地皆失色。

    “筑基强者！”林于水也是面色惨白，一瞬间只感觉极其无力。

    在强大的修为面前，再多诡计，再多阵法，在这一刻，都是如此的苍白。

    “通知所有人，大阵一开，所有人各逃各的！”林后远直接更换了决定，这一刻，不存在谁断后，谁逃离。

    能逃一个算一个。

    “轰”

    又是一声巨响！

    林于水和几个练气后期控阵人，全都哇的一声，吐出大口大口的血。

    而天空上的那个玄武形状的灵盾，在顷刻间瓦解碎裂。

    一股无形的风暴卷开，无数桃树断裂，毁坏。

    “跑！”林后远大喊！

    “跑？往哪里跑？”黄袍男子一人一个跨步，竟前进了上百米远。

    直接来到林后远面前。

    “家主！”

    所有人林家众人刚准备跑，便见到这一幕。

    而与此同时，黄家众人也是赶了过来，将林家团团围住，甚至人群中，竟有人飞速的释放阵旗。

    取代之前的阵基！

    他们想要利用阵法反将林家围困。

    他们要全歼！

    “来的好！”林后远抬起头，面对这筑基期的一剑，没有过多的畏惧。

    筑基如何？杀了他又如何！

    既然无法在几年后感悟那个境界的强大，那就在临死前碰一碰那个境界。

    我辈修士，何惧一死！

    林后远手中一剑一出，火焰顿生。

    同林世杰的青涩与疏松不同，林后远简直将离火剑法演绎到了极致。

    一剑十丈火焰出，化为更大的火焰巨剑，直迎筑基！

    “蚍蜉撼树！可笑至极！”筑基期黄袍修士直接压手，三阶宝剑从天而降，仿若神明审判。

    轰！

    火焰分来，离火剑斩飞，灵气大失，而那三阶宝剑欲要斩杀林后远。

    “谁敢动我林家？”天空中一声霸道的声音传来。

    一柄青莲法剑从天射去，将黄袍筑基修士飞剑直接斩飞！

    “是老族长！”

    飞舟一至，林家众人全都狂喜。

    他们的信仰，回来了！

