    

    奥特之星……呸，被龙我给取名为“进化（Evol）之星”的私人星球上，正在悠闲地看着一群女人进行着美其名曰“促进感情”的大乱斗的龙我突然心中一动，挥手从系统空间中取出了一块白色的潘多拉嵌板。

    正常状态下，来自Build世界的潘多拉魔盒一共有红绿蓝三种颜色，共计六块的普通嵌板，分别覆盖于正方体外形的潘多拉魔盒的六个面。

    而有正常状态，自然也就会有不正常的特殊状态，如果将黑洞扳机或者危险扳机放进潘多拉魔盒的话，就会分别产生黑色以及白色的特殊嵌板。

    其中黑色嵌板拥有形成黑洞的能力，可以快速地在宇宙间穿梭，E总Evolto以前就是使用这种能力，在行星间不断跳跃，效率性地毁灭了大量的行星。

    另外一块白色嵌板的能力则更加强大，可以打开平行世界的通道，将不同的世界给连接起来。

    所以说，如果想靠潘多拉魔盒的力量影响到其他世界，那么能起到作用的也就只有白色的潘多拉嵌板了。

    而不巧的是，在龙我取出白色嵌板之后，这块嵌板没过几秒就开始轻微而又十分坚挺地颤抖了起来。

    当然，这不是巧不巧的问题，而是龙我现在对逢魔之力有了足够的掌控，心中自动冒出了相应的预感，才让他提前取出了潘多拉嵌板。

    毕竟要是放在系统空间里的话，就算白色嵌板的另一头发生了宇宙大爆炸也不会有任何反应。

    仔细想来，他离开Build世界也已经好久了，既然现在那边好像出了什么事，那么就顺便回去看看好了。

    龙我想到这里，当即中断了自己在家宅一阵的计划，悄然打开一道星空门走了进去。

    ······

    Build世界，自从龙我当初带着E总跳进黑洞以后，桐生战兔原本是准备让东都的人去把失去了潘多拉魔盒的力量，已经变成普通建筑的潘多拉魔塔给拆掉的。

    结果还没等他们动手，和E总一样来自Blood星球，当初和他一起附身在前往火星的石动惣一以及其同伴宇航员身上，来到地球的“Blood族三人组”就跳出来搞事了。

    原本在E总徘徊于东西北三都之间，化身二五仔到处忽悠人的时候，这个三人组一直是分别藏身于三都之中，化身三都首相的参谋来暗中帮忙的。

    于是等E总的计划失败，被龙我给带走之后，他们三人就立马上前补位，来继续执行毁灭地球的计划了。

    靠着各自身份的便利，这个三人组很容易就从智商虽高，想法却十分天真，把这个世界以及人心想得太美好的战兔那夺走了大堆的关键道具。

    其中包括但不限于龙我留给他的一套潘多拉嵌板、Cross-Z Dragon、Build驱动器以及危险扳机等等……

    靠着这些东西以及Blood一族的力量，他们成功重启了灭世的计划，并且三人融合之下变成了比战兔开发出的天才形态实力更强的假面骑士Blood，打得战兔等人完全没有反抗之力。

    还好作为一个日常自己给自己造挂的天才物理学家，就算龙我不在，战兔也成功地从他留下的腰带以及Cross-Z Dragon上解析并制造出了一个银龙瓶。

    加上他自己进化出的金兔瓶以及“最强合成材料”天才瓶罐，融合成了Cross-Z Build瓶罐，战兔才靠着这个最强的Cross-Z Build形态，战胜了实力强劲的Blood。

    不过因为此时Blood三人组已经对地球造成了大量不可逆的破坏，基本半个地球都毁了，战兔也只好顺水推舟，像原剧一样融合了一个新世界，让被龙我打断的剧情重新走回了正轨。

    而融合新世界的代价则是，除了他以外，其他的所有人都因为和另一个自己的融合而失去了相应的记忆，只有“桐生战兔”这个被E总给创造出来的英雄，原本不存在的个体保留下了自己的记忆。

    而且比原剧情更惨的是，原本的战兔好歹还有一个万丈龙我陪着——虽然他最后也成功脱单，跟着自己的新女朋友跑了——现在的战兔却只有自己孤零零的一个人了。

    虽然很是悲伤，但是好歹拯救了世界，战兔还是比较欣慰的，他也不想再打扰那些有了另一个人生轨迹的伙伴们，准备就这么作为一个不存在的人而独自生存下去，结果还没过去多久，就又有幺蛾子出现了。

    这天，战兔正在一如往常地制作着一些没有特殊用处的玩具小发明，作为一个在这个世界连身份都没有的“普通民科”，除了搞发明外一无所长的他就只能靠这些东西来卖点小钱，当做生活费来养活自己了。

    结果这时被他收藏起来，压在箱底的一块白色潘多拉嵌板突然就震动了起来，还没等战兔找到震动的源头，这块嵌板就自己撞破阻拦，飞到箱子外面漂浮在了半空。

    “哈哈哈，这就是用潘多拉魔盒创造出来的新世界吗？”一团幽蓝色的液体从白色嵌板中冲出，猛地覆盖到了还在惊诧中的战兔的身上。

    在战兔全身游走了一圈之后，这团液体就脱体而出，在他的体外拟态成了一个一模一样的战兔。

    “你是什么人？！”战兔有种十分不好的预感，这家伙除了颜色不一样，在状态上简直和之前的E总一模一样啊！

    “我是名字是Killbus，是Evolto的亲密伙伴哟~”一看就有着多动症的Killbus一边说话一边不断地扭动着他那和战兔一样的身体，看得战兔一阵别扭。

    “告诉我，Evolto在哪？”Killbus冷哼一声，“我是来夺回那家伙从我手里夺走的潘多拉魔盒的！”

    “嗯？还是这样比较酷啊！”还不等战兔回话，突然发现电视上正播放着一个舞蹈家视频的Killbus顿时眼前一亮，直接拟态成了其中的著名男性舞蹈家的样子——全身只穿着一套骚气十足的火红色西装，里面一件衣服都没有的中年男子。

    战兔：“……”

    虽然不是自己的样子顺眼了很多，但是听到Killbus说的话，他还是怎么也开心不起来。

    而趁着Killbus“一键换装”的时候，战兔已经偷偷摸摸地挪动脚步，靠向了一个位于角落里的收纳箱。

    因为这个新世界没有敌人，所以他早就将自己的腰带等道具都给“封印”了起来——嗯，真“封印”，不是嘴上说说的那种。

    结果就在战兔把Build驱动器从箱子里给掏出来的时候，早就注意到他小动作的Killbus手中立马弹出一根触手，扎进战兔的体内释放了一波毒液。

    身中剧毒的战兔顿时痛苦地倒在了地上，手里的腰带也滚落出去，直接被Killbus给拿到了手中。

    不过他现在也来不及管腰带了，连忙又从箱子里掏了个天才瓶出来，抵在自己胸口给自己解除了毒性。

    “解了我的毒吗？”Killbus挑了挑眉，看了眼在他看来长相奇丑的天才瓶后就直接嫌弃地挪开了目光，“来吧，告诉我，Evolto在什么地方！”

    “Evolto早就不在这个星球了，我也不知道他在哪！”战兔低沉道，提到E总，他就忍不住想到了和E总一起消失的龙我。

    “那我就只能试试通过潘多拉魔盒把他给揪出来了！”确认战兔不是说谎后，Killbus皱了皱眉，然后一扭一扭地走到了在他脱离后就落在了地上的白色嵌板旁边。

    “潘多拉魔盒也和Evolto一起消失了，而且在融合新世界后，嵌板也就只剩这一块了。”刚刚被剧毒摧残地满身大汗的战兔瘫坐在地上的淡淡道。

    看起来他是因为腰带被Killbus抢走而放弃抵抗了，实际上他只是学精了，准备一边恢复体力一边寻找反击的机会而已。

    至于腰带？那种东西，别人没有，他这个产品开发商还能缺货不成？虽然自己常用的被Killbus给夺走了，但是战兔还藏着一条属于龙我的Build驱动器呢。

    “哼哼，只要有我们Blood一族的遗传因子，潘多拉魔盒随时可以重现出来！”Killbus大笑一声，蹲下身子一掌按在了白色嵌板之上。

    一道道炽白的光芒很快就从白色嵌板上四射而出，随着Killbus缓缓抬起手掌，他掌下的嵌板也随之被一个逐渐凝聚而出的潘多拉魔盒给顶了起来。

    当然，能够重组出来的其实也只有潘多拉魔盒外围的那六块能够无限复制的嵌板而已，内部的魔盒本身却是独一无二，无法进行复制的。

    “潘多拉嵌板？！”战兔见状大惊失色，不过“潘多拉魔盒”的变化却还没有停止，一波又一波的金色能量很快就从重现的魔盒上扩散出来，一路向着无穷远处冲击而去。

    这股能量并没有任何杀伤力，普通人接触到后也就像被一阵风吹过的感觉，但是这个世界上的少数几个人，却在这股能量的影响下突然觉醒了“前世”的记忆。

    而这些人其实具体指的也就是石动美空、猿渡一海以及冰室幻德这些接受过星云气体实验的战兔原本的战斗伙伴了。

    不过恢复他们的记忆可不是Killbus想做的事，他激活潘多拉魔盒的力量，完全是为了尝试能否在无垠的宇宙中找到E总而已。

    毕竟Killbus自己就是通过他们Blood一族和潘多拉嵌板之间的联系而直接从嵌板里爬出来的，他相信要是感应到了潘多拉魔盒的力量，E总也一定会顺着“网线”找过来的。        

