    其中，更是有着仙道与魔道这两门无上大道在。

    但三千大千世界不同。

    每一个大千世界，都对应着一个混沌魔神，是祂们道的体现。

    这是大道不忍混沌魔神的传承丢失，特意演化出来的世界。

    当然，这也是大道为混沌魔神复活留下的后手。

    在这些世界衍生到一定程度后，混沌魔神便可凭此回归，更可以省去无数岁月的恢复期，一步到位，恢复到巅峰状态。

    甚至有可能会更进一步。

    到底是大道之子，混沌中最为尊贵的存在，自有大道庇护。大道岂会眼睁睁的看着祂们陨落，必然会为其安排好后路。

    说来，这个计划，还是大道从盘古开辟洪荒中得来的灵感。

    盘古开辟洪荒天地，印证自身的大道，以求突破更高的境界。

    大道看到这里，反手就是一个抄袭，把这个方法用到混沌魔神的身上，为祂们留下了一条后路。

    不得不说，大道是真的苟！

    只是，混沌魔神到底是陨落了，且大部分本源被洪荒天地所吞噬，成为了盘古晋升的资粮。仅余一部分本源演化世界，潜力实在有限，远无法达到洪荒天地的成就。

    是以，

    混沌魔神或许能因此恢复，

    但绝无法达到盘古的成就。

    先天条件太差！

    而且，三千大千世界依托混沌魔神的道而生，属性比较单一，所诞生的文明也比较单调，远不如洪荒天地那般璀璨与辉煌。

    当然，单一也有单一的好处。

    在一条道上走到尽头，所诞生的修炼文明，也别具特色。

    风紫宸在后世听闻的那些西方神话传说，魔法啊，斗气啊，天使啊，奥林匹斯山什么的，都是源自于这些大千世界。

    三千大千世界，三千种不同的道，数之不尽的修炼文明，各种奇形异状的种族，各有各的特色。可谓是只有你想不到的，没有你找不到的。

    其中，更是不乏有类似洪荒天地的世界，好似洪荒的投影一般，只是实力弱了无数倍，异常的神异。

    ……

    “炼！”

    收回思绪，风紫宸施展神通，点燃阴阳之火，取出一块块自界外大混沌寻到的混沌之石，炼制成一座座古老的门户，与漂浮在祂面前的虚空通道相融合。

    转眼间，数年时间过去了，三千座古老深邃的门户，耸立在风紫宸的面前。

    这是界门！

    顾名思义，

    这是通往大千世界的门户。

    虚空通道毕竟不太稳定，还是将他们化虚为实更为安全。

    而且，炼成门户，就等于锁定了大千世界的位置，现在是没什么用。但等以后大千世界开放了，这用处可就大了，等于提前占据了先机。

    一步先，步步先！

    这里面的好处，就多了。

    “去！”

    风紫宸大袖一甩，虚空随之抖动，一道虚空乱流浮现，裹挟着三千座界门，来到一处顶级的洞天。

    正是紫宸洞天！

    轰隆隆！

    一座座界门从天而降，落入紫宸洞天之中，隐于虚空消失不见。

    通往三千大千世界的通道，准备好了，但选择谁进入其中，一直都让风紫宸头疼不已。

    选谁，都不公平！

    原先，祂是打算选择人族天骄进入大千世界的。毕竟，天赋越好，取得的成就也就越大。

    选天骄进入其中，也比较稳妥。

    此举虽有失公平，但世界就是如此，哪有什么公平可言。

    再说了，对天赋好的族人有所优待，乃是惯例，洪荒各族皆是如此，说不上什么不公平。

    不这么做的，才显得有问题。

    不过，事到临头，风紫宸却是改了主意。

    祂所认为的天骄，离开洪荒后，还是天骄吗？

    再说了，洪荒的天骄，在前往大千世界后，有没有可能会水土不服？

    当然，这些都是风紫宸乱想的，是真是假犹未可知。

    真正让祂改变主意的，是祂突然想到一个问题。

    天骄之所以是天骄，除了过人的天赋外，还有惊人的气运。

    何为天骄？

    天之骄子也！

    这类人生来便得天地垂青，有着过人的天赋，更有着令人嫉妒的运气。

    什么出门遇宝，遇难呈祥之类的事，对于别人而言，是万年难得一遇的奇遇，但对于天之骄子来说，却是家常便饭。

    不然的话，何以对得起天之骄子这个称呼？

    问题就出在这里。

    他们身上的运气，是洪荒天地给的，可他们要是离开洪荒天地，前往大千世界，谁知道这运气还有没有。

    若是有的话，那是皆大欢喜。

    若是没有的话，那岂不是去找死？

    对于大千世界来说，他们是外来者，必然会被天地意志针对。要是没有气运加身，那凶险程度可想而知。

    虽说，大千世界与洪荒同源，气运在理论上是相通的。但现在，三千大千世界不是没与洪荒相连吗？一个个自成体系，未必会认洪荒的气运。

    而且，

    说白了，

    天骄只是得一缕天地意志垂青，放在小地方或许大有可为，但放眼整个洪荒，实在算不得什么。

    因为，这个世界的主角，永远都是先天神魔，这才是真真正正受天道所偏爱的存在。

    天骄再强，也比不得先天神魔。

    若是先天神魔前往大千世界，肯定会受到天道的庇护，但天骄吗，就未必了。

    非得等到洪荒与大千世界之间的通道，彻底洞开，彼此连为一体，天骄才能在大千世界享受到，与洪荒相同的待遇。

    就是想到了这一点，风紫宸犹豫了，祂打算换个选拔方式。

    祂将三千界门移入紫宸洞天，隐入虚空当中，让人族所有未成金仙的修士，前去寻找。

    这样一来，大家各凭机缘，也显得公平。

    而且，这样选，还有一个好处，那就是他们所选的大千世界，必然是与其最为契合的，里面有冥冥之中的机遇在等待着他们。

    不然的话，他们也寻不到对应的大千世界。

    “万事俱备，可以开始了！”

    心念一动，风紫宸的神念汹涌而出，笼罩整个人族领地。

    下一刻，人族所有未成金仙的修士，全都原地消失，被风紫宸拉入一个未知的虚空。

    大道尊，就是这么的强！

    ……

    “这里，是什么地方？”

    回过神来，众人发现自己身边的环境忽然大变，仿佛置身于神秘的虚空之中，不禁心中惶恐。

    再一看，周围的面孔，都是熟悉的人族，这就更让他们惊恐的了。

    是谁，能够在人族领地，悄无声息的把他们全部掳走？

    难不成，

    是妖族的大神通者出手了？

    疑惑，惶恐，紧张、不安等一系列负面的情绪，在众人心中蔓延。

    胆子小的，已经开始浑身发抖，止不住的冒冷汗。更有甚者，跪伏在地上，发出了求饶声，简直丢进了人族的脸面。

    当然，也有表现不错的，在经过最初的疑惑惶恐后，立即就冷静了下来，暗中打量四方，以图找到逃离的机会。

    这是可造之材！

    风紫宸并未现身，而是冷眼注视着这一切。

    看到紧张不已的，祂面无表情；

    看到跪地求饶的，祂面露厌恶之色；

    看到冷静分析的，祂暗自点头不已，心中很是满意。

    不过片刻，祂就把在场众人的表现，全都看了一遍。

    随后，祂手一挥，将那些心中紧张的族人，送回了原地。

    想要成为强者，须得有一颗强大的道心。若是没有，天资再好，成就也是有限。

    显然，这些人是不合格的，被风紫宸筛选了下去。

    毕竟，人族金仙境界以下的修士，实在太多了。

    多到紫宸洞天都容纳不下。

    若是不提前淘汰一批，让他们一批批试，还不知道要耽搁多少时间呢。

    之后，风紫宸再一挥手，将那些跪地求饶的族人，送到了狩猎队中算是给他们最后的机会。

    为了磨砺族人，风紫宸在人族领地内引来了不少凶兽。现在人族面临灭族之劫，为求稳定，要将一切不稳定的因素抹除。

    这凶兽，自然是留不得了。

    每个人都有会犯错，这一次风紫宸选择原谅了他们，却也不能让他们好过。

    狩猎凶兽，就是给他们的惩罚。

    风紫宸已经吩咐下去了，谁都不准给他们帮助，让他们靠着自己的本事狩猎凶兽。

    他们若是能够活下来，那就成了一个合格的人族战士。

    若是活不下来，就只能怨他们的命不好了。

    造化如此，为之奈何？

    ……

    “你们，都是好样的！”

    翻手之间，将两批人送走后，风紫宸这才对着余下的众人说道。

    此时，还能够留在这里的，都是道心坚定，心智超凡之辈。

    骤然遇险，不会慌乱，反倒能快速的冷静下来。这样的人，才能在乱世之中，活得长久。

    这也是风紫宸留下他们的原因。

    “我等见过陛下！”

    熟悉的声音响起，让在场众人瞬间就认出了说话之人的来历，慌忙行礼道。

    人皇，

    人族至高无上的主宰！

    “不用多礼！”

    “今日将你们叫来，是有一场机缘要送给你们。”

    伸手虚托，将众人扶起，风紫宸扫了众人一眼，淡淡的说道。

