    第2632章妖神亲至

    突然出现的变故让所有人震惊。

    尤其是冲上来的那些古族妖兵，他们正对着陆天龙，亲眼看到了刚才陆天龙秒杀狐妖皇的情景。

    那血红的双眼，残忍的气息，让这些悍不畏死的家伙也从心中涌起寒意。

    “杀！”

    不过毕竟这些妖兵灵智未开，哪怕现在狐妖皇被陆天龙干掉，他们仍然本能的遵守刚才的命令，继续对陆天龙发起攻击。

    “哼。”

    陆天龙从鼻孔之中发出一声冷哼。

    抬头朝着前方看去，那仿佛灌满了鲜血的双眼之中，瞬间爆发出一道红光。

    接着，恐怖无比的能量从他的身体之中爆发出来，像是一道红色的涟漪一般朝着前方荡漾出去。

    “轰，轰，轰！”

    邪灵之眼的力量何其恐怖，一声声震耳欲聋的爆裂声响起。

    红光所过之处，地面开裂，山石崩裂，场面恐怖仿佛如世界末日。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    接着，就见冲在最前方的那些妖兵，在被红光扫中之后，整个人瞬间呆滞，接着身上以肉眼可见的速度出现道道裂纹。

    眨眼时间后，整个身体直接崩裂，血肉朝着旁边飞溅出去。

    那爆裂的声音连成一片，一个接着一个的妖兵爆裂，连成线，连成片……

    这血腥的场面让后方的黑裙小怡和上万天下古族人看的目瞪口呆。

    所有人的思维都似乎在这一刻完全停止，就那么站在原地瞪大眼睛，呆呆看着前方，看着那妖兵成片的爆裂……

    血流成河，尸横遍野！

    就这么眨眼功夫，攻击上来的上万妖兵，已经有将近一两千直接爆裂，而且按照这个情况下去，伤亡会继续增加，这上万妖兵恐怕没有多少人能够存活下来！

    “轰！”

    可就在此时，天空之中突然传来一阵爆响。

    不少人被这响声惊醒，下意识抬头朝着天空看去。

    就见在远处的天空上，突然出现了一团黑雾。

    那黑雾仿佛墨汁一般，起先面积很小，但那黑雾在高速朝着这边冲来的时候，面积迅速扩大，很快占据了小半个天空！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    黑雾剧烈越来越近，那声响同样越来越大，似乎群兽在奔跑，带动的大地都在颤抖！

    “恩？”

    陆天龙眼中的血色缓缓消失，在那黑雾到来之前，慢慢恢复了正常。

    邪灵之眼的力量已经散去。

    “该死！”

    陆天龙也已经看到了天空之上突兀出现的黑云，滚滚而来大有压城之势。

    随着这黑云到来的，还有一阵阵令人感觉无比惊悚的气息，是古妖一族的气息。

    不用说，必定是又有古妖一族的高手来到，而是实力无比强悍，甚至比之前的狐妖皇更要强的多！

    那么，陆天龙几乎已经知道来的是谁了。

    在整个古妖一族之中，实力如此强悍的，甚至比获得力量的狐妖皇强这么多的，只能是一个人……妖神！

    没错，古妖一族的最高首领，妖神来了！

    “唰！”

    陆天龙目光之中闪过这个念头的时候，天空之中道道黑云突然开始下沉，朝着地上某一点迅速凝聚。

    片刻之后，那地方出现一道身影，由模糊到清晰，由缥缈到凝实。

    一个身穿黑袍的家伙出现。

    他身高将近两米，看着无比的魁梧壮硕，整个人被笼罩在团团黑雾之中，让人看不到他的模样和表情。

    “妖神？”

    陆天龙微微扬眉，淡淡开口问道。

    “哼。”

    对面古妖一族的妖神陛下从鼻孔里面发出一声冷哼，似乎不屑回答陆天龙的这个问题，但也是用这种高傲的方式做了回答。

    “我本不想直接出手杀你。”

    妖神开口，声音略带沙哑，冷漠的让人不由自主的颤抖和心寒。

    “因为那样，或许会对我造成一些麻烦。”

    “但是现在，我改变主意了……”

    妖神慢慢扭头，目光从周围扫了一眼。

    三个昏迷的妖皇手下还躺在那里，后面则是刚被大面积屠杀的妖兵，地上鲜血横流，散落着不少妖兵的尸身。

    “你应该早点过来，只派这些废物来，我都觉得没什么意思。”

    陆天龙淡淡道。

    哪怕知道对面是古妖一族的最高首领妖神，他仍然保持着无比的镇定，没有任何慌乱。

    “好狂妄的小子。”

    妖神发出一声冷笑，“可是，嘴巴厉害没有用，我想你现在应该没有再战的能力了吧？”

    “或许吧。”

    陆天龙耸耸肩，慢条斯理回答道。

    妖神说的没错，陆天龙现在真的已经没有了战斗的能力。

    他刚刚使用了战龙之力，又再次使用了邪灵之眼的力量，这对他的身体造成巨大的损耗。

    怎么也得休息一些时间才能缓过来，可对面古妖一族的妖神陛下显然不会给他这种机会。

    “妖神，你竟然敢来我们龙族撒野！”

    后面的天下古族人也终于反应了过来，在知道了妖神的身份之后，黑裙小怡快速向前到了陆天龙身边，开口对着前方的妖神怒斥道。

    “没错，太嚣张了。”

    “你可真不要脸，还妖神？看陆天龙现在消耗很大，你就跑出来要跟他打。”

    “对，还能不能要点脸。”

    不少天下古族人也开口，但大多是神尾这样来自超级古族的精英人员。

    他们这个层级，是有机会听说超级异族的一些事的，对于这些异族也有一定的提防和研究。

    但更多的天下古族人则已经完全傻在当场，目光之中甚至透着掩饰不住的惊恐。

    这些来自小古族的家伙们，面对古妖一族的最高首领，感受着他强悍无比的力量，从心中感觉到恐惧，这也是在所难免的。

    “聒噪，都给我……闭嘴！”

    听着那指责声，妖神扭头在前方天下古族人身上扫视一圈，然后突然冷冷开口。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    随着他最后两个字开口，天空黑云之中雷声阵阵，一股强悍无比的妖气倾轧下来。

    分明是看不见摸不到的气息，却给人一种无比真实的压迫感觉。

    就好像天空之中压下一块大石头，正在缓缓下降，压在所有人的身体上一般！

    “好强！”

    陆天龙也感觉到了那铺天盖地而来的妖神之力，让他甚至连呼吸都有些困难，心中无比惊骇。

    “天龙，我们现在怎么办？”

    旁边黑裙小怡脸色也是一变，看出对面妖神是真的要亲自出手对付陆天龙，表情顿时焦急起来。

