    这天一早，鱼塘居酒屋就开了门，外面嘈杂的声音涌了进来。

    老范这显然是故意的，顾禾被吵醒了，但他眼都不睁就继续躺在沙发上睡回笼觉。

    这是他来到流光城的第十二天，成为超凡者的第三天。

    前两天跟酒井小姐逛街，晚上回来后，彩音小姐消息灵通，已是听闻了他仗义帮助那小女孩的事情，她也很受感动，直接宣布给他放上三天假期。

    昨天，顾禾就已当了一天咸鱼，除了去洗手间，基本在沙发上没动过。

    吃饭都是捧着碗在沙发吃的，看看剧集，看看千叶-吉布森的电影，有滋有味。

    连着今天还有两天假期呢。

    不管进来吃早餐的客人怎么纷扰，顾禾一觉睡到了自然醒，起身时一看墙上挂钟，都早上十点多了，怪不得整个人清新开朗。

    “老范，给我整个牛肉拉面，多葱，小盐。”

    他一边伸着懒腰说，一边走向小过道的洗手间。

    那天吃饭、买衣服、看电影等都是酒井小姐结账，他是一分钱没花。酒井小姐得到了自信和快乐，他得到了礼物，牛郎呵，年轻人的一条好出路。

    而壮哥给的那一万块就放在兜里，这人有了钱，腰板就挺了。

    就比如这碗牛肉面，他付钱吃的，老范也就闷头做了。

    顾禾洗漱过后，却还是披上老范那件红色东土外套。

    酒井小姐一番好意他不是不领，但她买的那些衣服又前卫又大胆，仿佛她不敢具备的气场要在他身上全部施展出来，比如粉红色V领背心……

    回到屋厅，一碗热腾腾、香喷喷的牛肉拉面已在吧台上了。

    顾禾往椅子坐下，拿起筷子就吃起来，“唔赞，北野肉铺的牛肉真好吃。”

    “是我刀功精、手艺好。”

    范德宝说着忽然话语一转，“外面那条流浪狗，是不是你招惹来的？”

    “啥子？”顾禾疑惑地转头看去，只见在店门口，有一道鬼鬼祟祟的小孩身影往这里面张望，一双机灵狡黠的眼睛一闪而过，那正是前两天那个小女孩。

    还真找上门来了……

    “流浪狗就这样，你喂点吃的，摸它两下，就会一直跟着你。”

    范德宝的话声不带什么感情，“你招惹归你招惹，别弄进店内，不然我连你都撵出去。”

    “老范，你真是。”顾禾摇头，“北野先生都比你有人情味。”

    “北野把一个人切成碎片的时候，我没见到他有什么人情味。”

    顾禾懒得跟老范讲，先不吃面了，起身往门口走去，想问那小孩是怎么个情况。

    但他来到门口的时候，小巷里已经见不到那鬼祟身影了，有几个帮派分子、流民、传教士来往走过，但流浪狗、流浪猫都没有，跑得真快。

    他左右扫视一圈，有点感觉她还在附近，就试着说道：

    “那个……星童是吧？我想说，你尽量别再用废电池烧东西吃了，不健康。”

    他还是蛮纠结这一点的，“用纸、用木烧，就算慢点熟，也会更香的。”

    也不管小女孩有没有听到，顾禾转身回去吧台边继续吃早餐。

    “你今天多少帮忙招呼一下客人吧。”范德宝提出要求，“你只有多干牛郎的活，使自己的人格、精神更具有玩偶特质，你的超凡程序才会提升起来。”

    顾禾想了想，问道：“你是说自然提升吧？我听酒井说还存在着经验数据包？”

    那天他确实问过酒井小姐，她却是直摇头……

    眼下，范德宝更是冷哼一声，没好气道：“全靠经验数据包提升程序，你以为你是卫城山区的大少爷？经验数据包没那么多，更不是我们这些人说有就有、说用就用的。

    “尤其是你，全身的肉卖了加起来也买不起一个好包，多干些活再谈经验数据包吧。”

    老范顿了顿，“你多去理解自身职业系，多实现其特质，多使用程序，程序就提升了。”

    “噢……”顾禾哪里还不明白，这就是穷人之道，慢慢刷怪，街头人士的升级路。

    所以老范堂堂一个制食师超凡者，却整天窝在鱼塘煮东西，也有这重关系吧。

    他一边吃面，一边悄悄地看起了脑海中的控制台。

    牛郎值三档32%了，酒井小姐挺能刷的。

    现在数据库里就两部小电影，还不够编译成玩偶系的微型经验数据包。

    【容器，程序级别：初级，13%】

    在安装成功之后，容器程序两天自行涨了3%经验。

    先理一理！

    顾禾转动脑筋，如果自己用了那些牛郎值换成数据，又刚好是玩偶系数据，再编译成玩偶系数据包，再把它吃掉，容器程序就会迅速得到大幅度的提升。

    说不定用不着几天，他就能从一程序者初级，升到一程序者中级。

    问题在于，这样对他有什么好处？

    按照常理说，他实力越高，能力越大，越有好处，然而……

    这里又不是什么体育球队，这里是鱼塘，搞灰色、黑色产业的。

    顾禾看了看范德宝那张冷漠的胖脸，默默地咽下了一口拉面。

    如果自己的超凡级别火箭般窜上去，但一时半刻又脱离不了鱼塘的控制，很可能就会被老范和彩音小姐剥削得更狠，直接派去做危险任务，连新手实习缓冲期都没了。

    另外，他还不知道控制台的经验数据包除了能分享给联系人，能不能自用，又能不能拿出来，或直接脑对脑给别人。所以先不谈这事暴露后怀壁其罪的后果。

    只说如果自己坐实了超速档，后果就难以意料。

    不行，这可不兴升级啊。

    如果能一个月升，决不能一周升。

    面对鱼塘搞的营生，又没有被赶牛子上架而有性命之危的情况下，摸鱼是最优解。

    “老范你说得很对，不过。”顾禾摊手，“放假就是放假，我这人喜欢专注。”

    他放下吃光了的面碗，提起了自己的保温杯，不理会闷恼的老范，起身走去。

    就在顾禾设好电视，往沙发坐下，开始看《玫瑰大旅馆》这套情景喜剧的录像带，准备了解这个世界的同时，喝着枸杞水摸着鱼，开心地笑上一天的时候……

    小过道那边，连着丽彩的金属门打开了，彩音久美子走了过来。

    她一看居酒屋内暂时清闲无人，就直接道：“小禾，有急活，你今天的假期取消了，往后延吧。你跟我来，今天我带你做这个活，熟一熟手。”

    顾禾刚起的笑容停住，握着遥控器的手垂下，屁股感觉被缝在沙发上抬不起来……

    “什么活？”却是范德宝问道，也是不知情。

    “不是什么大不了的。”彩音久美子摆手说，“是个运输数据的活。”

    她顺便也给顾禾解释了，“你作为数据存储器，客人脑对脑把数据交给我们，由我们去交给雅库扎的人，一手交货一手收钱。客人不想和雅库扎接触，就找我们当中间人。”

    顾禾听懂了，说白了他就是作为一个U盘，鱼塘则充当中间商赚点差价。

    在他以前的那个世界，大家都巴不得没有中间商赚差价。

    但这里不一样，随时会被黑吃黑，别说数据丢了，连自己的肾和牛子都保不住。

    所以，找有人脉、有影响力的中间人从中协调就很有必要了，鱼塘便是这样的中间人。

    “呃……彩音小姐，会有打起来的危险吗？我好像不能打啊……”

    还有一句话他没说，而您的神经又废了。是不是应该找洛娜跟着镇镇场子？

    要不，酒井小姐也好的？

    “不用这么紧张。”彩音久美子笑了出来，“我和雅库扎熟，运个东西没事的。”

    她虽然是笑说，语气却明显变得有点催促。

    顾禾只好站起身来，不想被她用钢爪拖着走，人家是老板，人家说了算。

    他还是有些紧张，跟在彩音小姐身后，走到了金属门边，就要生平第一次进入丽彩。

    但彩音久美子停住脚步了，她放下了温柔，严肃地教导道：

    “小禾，做我们中间人，核心规矩是：客人不说，我们就不问；客人说了，我们只听我们应该听的那些，不该听的就当没听过。”

    她打量着顾禾的神情，“明白吗，不管事情是怎么回事，数据是什么内容，我们负责的只是传递，你就像邮差、快递员、外卖小哥一样，决不能越线。

    “永远记住，不管你遇着什么情况，别试着打开人家的数据看。

    “加密数据的话，会触发自毁程序的；就算被你破解看了，你知道太多也会惹到麻烦。”

    “客人会找我们鱼塘当中间人，是因为我们的信誉。”

    彩音久美子越说，越是十分郑重，“对于中间人，信誉就是一切。

    “而在流光城，建立信誉很难，毁掉信誉却很容易。”

    她忽而微微一笑，“我相信小禾你不会的，但我有个朋友，她手下的一个玩偶容器就犯过这样的错误，偷看客人的数据又被发现了。然后作为惩罚，我朋友把那容器的……”

    顾禾已经皱起了眉头，感觉这事的结局跟牛子离不开关系。

    “把那容器的颅骨打开了，往里面塞狗屎，塞不下了也继续塞，塞得全烂了为止。”

    “不会！我当然不会！”顾禾头皮一寒，急忙道：“我是个超有职业操守的人。就算要从高楼跳下去，就算饿死，也不会偷看客人的数据！”

    “那就好。”彩音久美子点点头，“跟我来吧。”

    顾禾悄呼了一口气，跟着她走过金属门进了丽彩，这家大名鼎鼎的牛郎俱乐部。

    载歌载舞、欢声笑语的喧嚣，顿时扑面而来。

