    “事情是这样的。你们不在之后，没人带课，大家就没法训练了，都在自由活动。”

    “只是这样的话那还没什么。只是后来，那些经纪人看到艺人都这么闲，大概有点心疼，想着还不如带他们去跑商演。”

    “我们怕导演你们回来之后看不到人，就准备弄点事情把他们留住。副导说，用拍花絮的名义，组织大家去跟小师父们做练习。”

    “对，我觉得这样可以熟悉熟悉招式……但是那些演员很不好伺候，问东问西的，小师父们都被为难怕了。”

    “然后我们就想，干脆让他们跑步去好了……”

    “对……”

    摄像和副导一唱一和地说着。

    不算狭窄的办公室里，烟雾缭绕。他们的对面，是并排坐着的导演和蔡师父及其师兄。

    烟灰缸、一次性茶杯、摄像机、从头顶打下来的白纸灯光……整个情形跟审讯犯人似的。

    导演嘬着烟，点点头表示他正在听，让俩人继续说。

    “我们怕跑步太简单了，演员跑一会儿就不肯跑，所以找一个能让他们继续跑的人。”副导说。

    “然后就找了……”摄像用沉默代替那个大家心知肚明的名字。

    蔡师父虽是武人，但也受过教育。他疑惑道：“跑步？跑步怎么跑成那样了？”

    摄像师感觉自己的肋骨，被副导用手肘碰了一下，很痒，让他想笑。但现在不是笑的时候。

    摄像凝重地递上摄像机，说：“都在这里了。”

    导演把摄像机的东西传输到电脑上，大家连忙调整坐姿，凑到屏幕前面。

    打着拍花絮的名义，让大家开始训练。等到训练之后，跟副导他们说的一样，演员们练了几遍之后，就揪着学徒问这问那，提出各种意见，说太难，说不够帅。

    学徒们没有威严，没有资历，本事也不足，的确吃不消搞。

    到了下一个片段，换关琛来了。

    关琛拍拍手，让大家跑步。

    演员们你看看我，我看看你，谁也没敢第一个说拒绝。最后在谢劲竹的带领下，一个个跑了起来。大家就那么绕着训练场慢跑，一圈又一圈的。

    【果然有用！】画外音，副导喜悦的声音响了起来。

    【这下好了。】摄影也松了一口气。

    屏幕外，副导和摄像听着自己的声音，满脸“我们那时候高兴得太早了”的表情。

    快进到十分钟之后，关琛突然让大家停下了跑步，说差不多了。

    屏幕外的人和屏幕里的副导一样，都很疑惑，差不多了？什么差不多了？

    【热身差不多了。】关琛说完，让学徒们一个个把原定的武打动作展示一遍，他会指出哪些地方需要修改，每个人都要，因为【毛病很多。】

    学徒们一个个都怒了。看着关琛就像在看踢馆仇人。

    “混账！”屏幕外的蔡师父也怒了，恨不得现在就冲出办公室，去找关琛算账，“只是在我轻敌的情况下偷袭赢了我一次而已，竟然敢这么嚣张！”

    师兄拦住了蔡师父，让他冷静一点，继续看下去。

    屏幕里，学徒们一个个义愤填膺。蔡师父的想法，其实也是他们的想法。昨天关琛赖皮式地弄倒蔡师父，胡搅蛮缠，最后侥幸获得胜利，这是情报的缺失，如果蔡师父再来第二次，情况一点会不一样。于是，在大学徒的带领下，他们打算挑战关琛，为师报仇，重振蔡家班的名头。

    一旁的演员们见到有好戏可看，纷纷赞成。

    只有谢劲竹见不可阻挡了，在一旁对学徒们说小关不怎么跟人打架，希望他们能手下留情，点到为止……

    【我的确好久没跟人打了。但我现在身体还没恢复，没法一次性跟你们全部人打，所以只能一个个来。】关琛说。

    这种嚣张狂妄的话，让学徒们彻底受不了。他们一个个排好了队，准备跟关琛对打。

    第一个学徒过来了，似乎知道关琛的地面技术，所以始终和关琛保持着一定距离。关琛几次靠近不了，笑了笑，快速上前踢出一个低鞭。学徒被这低鞭吸引了注意力。没看到关琛收回左腿同时，右手顺势一个大摆拳甩了出去，停在学徒的太阳穴前面。学徒愣了一下，默默地走到了一旁。

    师兄眉毛一扬，哎呦一声，说：“这是蔡李佛拳啊……”

    轮到下一个学徒，上来抢攻，关琛连连后退闪避。学徒拳拳落空。关琛瞅准机会，转动腰部送肩转腕，一记直拳打出，停在了学徒的咽喉前面。

    师兄摸摸下巴：“唐手。”

    关琛转身躲开学徒一拳，手肘直接上劈至学徒的下巴，然后拉住学徒的脖子，提膝，停在学徒鼻子前面。

    “昂拳……”

    关琛被一个学徒抱住了，关琛调整重心，侧身，伸腿一拌，将学徒整个人抡圆了甩到地上，手指停在对方眼睛前面。

    “这投摔……华夏跤练得俊啊。”

    看到学徒被关琛用各种拳法打败之后，师兄渐渐不说话了。在点开下个片段的空隙，他叹了一口气，转头跟蔡师父说：“你输得不怨。”

    关琛体格瘦是瘦了点，练得也有点杂，但的确都是打法，是下过苦功的。

    蔡师父也沉默了，因为他也不瞎，看得出关琛那种一招一式冲着人体要害的打法，绝对不是一般人练的。

    视频里，即便学徒倒下了，关琛也会下意识地在对方咽喉处补一下，或者拿住对方的胳膊想要折断。虽然最后关头都收住了手，但那种下意识的本能，简直比本身的拳脚功夫更让人害怕。

    这完全不是冲着擂台比武学的打法！

    “拳脚厉害，但兵器不一定。师兄，你明天跟他比比刀法？”蔡师父很不甘心。今天请师兄来助阵指导，未尝没有让师兄帮忙找回场子的意思。总不能整个蔡家班被一人全端了吧？

    然而，师兄听完这话，差点一拳打在蔡师父脸上。

    你小子是想我死！

    “争强好胜，像什么样子！师父是怎么教你的？”师兄瞪了蔡师父一眼，拿出了兄长的威严。

    虽然关琛的刀法还没展示，但这种狠人怎么可能学武不学兵器。师弟跟这狠人空手比试，都伤了一条胳膊。他跟这人比刀，岂不是要废一条胳膊？

    “……”蔡师父感觉自己被训得莫名其妙。怕就直说嘛！

    “他学得杂是杂了，但是已经融会贯通，不拘泥派别这些东西了。要做到这种程度，没个十几年是不可能到这种地步的，但是又很奇怪，体格怎么会这么瘦。”师兄继续看关琛的视频，眯着眼感叹。

    一旁的摄像讲：“他师兄说……”

    “他师兄也在？”师兄悚然一惊。

    “演戏的师兄。”摄像解释一句，继续说：“他师兄说，他是个读书人，是个知识分子，平时最喜欢读书，是个好孩子。”他还补充了今天白天听来的情报：“功夫是在京城的时候，跟隔壁隐世高手老大爷学的，从来没用来打过人，那个大爷说只能见义勇为的时候用。”

    “隐世高手……”师兄品着这四个字。

    屏幕里，关琛打服学徒们之后，不仅获得了学徒们的不甘，更得到了演员们的敬畏。

    关琛整顿了军心之后，开始了下一阶段的指导。

    他让学徒们展示原定的动作设计，然后他针对这些动作，进行修改。

    演员们不解关琛的改法，问为什么这样。

    关琛一一解释给他们听：

    【这地面动作是怎么回事。黑道身上基本都藏着小刀，你贴身跟人家缠斗，人家几秒钟就可以拿刀捅你了。】

    【这些小混混但凡有点街斗经验的，第一反应就是抱头。所以你们这个呈大字型站着给人打的姿势，也太不像话了，至少手要抬起来吧？】

    【在街斗里面，板凳是很好的武器。它可以攻击，也可以防守。只要挡住砍过来的刀子，就可以卡住刀刃，这时候只要动作快一点，转一下，就可以卸掉对方的刀。就这样，很简单。】

    【……】

    师兄听完这些话，很想问问关琛，那个所谓的隐世高手，到底是不是因为被通缉了所以才躲起来。

    蔡师父听得受不了了，自己辛辛苦苦设计出来的动作，被大幅度改动，他恼羞成怒道：“谁想看写实的啊！想看写实的话，观众难道不会去看格斗比赛和新闻么？”

    最后一个片段，是谢劲竹跟男主角的打斗戏份。

    这段打斗，已经按照关琛的建议改过了。

    说是面目全非也不为过。

    两个人依然是有来有往，但不再是你打我一下，我安然无恙，再打回去。

    不是的。

    在关琛的“写实风”动作设计里，上一拳的伤势会累积到下一拳的较量。

    最终男主角不敌体型和力量更强大的反派谢劲竹，拉着谢劲竹摔到了地上，一如关琛和蔡师父的场面。不同的是，两个人互相，在争夺优势位的同时，还时不时会提膝，或者插眼，其中的凶险，看得人分外紧张。

    摄像也很懂行，下意识地用了拍摄的技法，变换着角度，一镜到底。

    导演的眼神越看越亮，越看越入迷。

    一遍之后。

    “再看一遍。”导演说。

