    大帅府，侧厅。

    李遂侃侃而道：“爵爷，陛下已经下旨令五军都督府准备好一应军械良马，你随时都可以去荥阳城接收。藏锋卫的饷银依照京营骑兵标准，暂时从五军都督府支领，待战事结束以后，返回京都另行安排。”

    裴越面朝东方，拱手谢恩，礼节上挑不出半点毛病。

    经过最初听到这个消息时的兴奋，此刻他已经冷静下来。

    在大梁的武将体系中，独领一卫的指挥使是一个非常难以企及的门槛。指挥使以下，哨官、游击和统领大抵都能凭借资历或者战功升上去，不会特别看重你的出身与背景。但是要做到指挥使，单单有能力是不够的，因为三国之中大梁的武勋将门数量最多，基数大所以出现人才的概率也高。

    在能力相差不远的情况下，出身和背景就变得非常重要。

    大梁十六营七十三卫，再加上禁军和京都守备师三卫，现任一共七十六个常备指挥使，出身于白丁的只有五人而已。

    做上指挥使以后，意味着裴越有机会窥视到军方核心圈子的门径。虽然因为谷梁的关系，他早就已经大致清楚军方核心权力层的情况，可这是借助别人的势，如今才算是拥有自己向上的途径。

    只不过如今他想明白一件事，自己是大梁近百年以来第一个年未满二十岁的指挥使，而且从李遂的话锋中能听出来，藏锋卫很可能不隶属于京军三大营甚至与禁军无关，而是直接归属开平帝辖制的一支天子亲军。

    欲戴王冠必承其重，开平帝陡然间给出这么大一颗糖，显然会有非常严苛的考验在等着裴越。

    “李哨官，不知藏锋卫的兵员从何而来？”裴越不卑不亢地问道。

    虽然他不像宁忠那样开口必称天使且态度异常恭敬，但就是这样平淡温和的神情让李遂觉得心里很受用，微笑说道：“陛下的意思是，你可以在灵州当地募兵，也可以在边军中挑选合适的兵卒，但后者需要得到边军主将的同意。值此西吴大军犯境之时，陛下不希望边军出现矛盾和动荡。”

    “方才听你说藏锋卫的饷银依照京营骑兵标准，那岂不是说这支军队皆由骑兵组成？”

    “是的。”

    裴越心里大致有了判断，恐怕开平帝不会轻易让自己吃下这颗糖。

    大梁的骑兵始终处于不上不下的位置，比南周要强出不少，但和西吴相比无论是数量还是实力都要欠缺许多，这里面牵涉的问题很多，最主要的还是缺足够的军马。连京军三营都只是各有一卫骑兵，可以想见这次开平帝给了裴越多大的好处。

    他冷静地问道：“不知陛下有什么任务交给我，还请李哨官明言。”

    “来时的路上我已经听说过爵爷扫清青玉山的马匪，这件事不必再提，陛下要你在战时尽量能继续推行蜂窝煤的开采和制作，这对稳定灵州的局势有很大的作用，毕竟再过几个月天气就会冷下来。”

    “蜂窝煤这件事本身难度不大，我和秦大人在永州及云州已经有足够的经验，可以保证在入冬之前完成所有前期筹备。但现在有一支西吴骑兵在灵州境内，目前还没有被解决，在这种情况下不能冒然动工，否则必然会遭到这支西吴骑兵的攻击。”

    李遂起身面色郑重地说道：“这便是陛下要你办的第二件事。陛下口谕，如今西吴大军压境，边军不可擅动，便由裴越领军剿灭这支小股西吴骑兵，为蜂窝煤在灵州的铺展奠定基础。”

    裴越起身拱手答道：“臣遵旨。”

    李遂伸手示意道：“爵爷请坐。”

    虽然有些话开平帝没说，但是裴越心里清楚，如果不将他交代下来的事情办妥，自己这个指挥使恐怕屁股还没坐热就会被夺去军职。

    李遂继续说道：“待此事办妥之后，陛下希望你能操练部属，配合即将赶赴边关的成安候路大人，担任机动力量与西吴骑兵正面作战。对此陛下并无明确的战果要求，但你不能避战畏战拒战，一定要奋勇争先打出大梁军人的威风。”

    裴越感觉有点牙疼。

    倒不是他害怕和西吴人交手，而是开平帝这番话意味着他必须听路敏的命令。

    按理来说，以路敏在军中的地位和履历，指挥他一个毛头小子绰绰有余，哪怕是四座大营的主帅都会毕恭毕敬地听他号令。可是裴越始终觉得其人身上仿佛笼罩着一层迷雾，远不及谷梁那般坦荡磊落。

    所以他试探着问道：“陛下是我要在战时绝对听从路军机的一切命令？”

    李遂微微一怔，眼中泛起赞许神色，摇头道：“陛下有言，你可以在必要的时候自行决断。”

    裴越心中一松，有这句话就好办了。

    至于什么时候才是必要，那就需要裴越自己对局势有精准的判断，如果做得好肯定会有赏赐，如果判断有误那他必须承担严重的后果。

    两人就一些细节问题聊了片刻，李遂最后说道：“爵爷，你的指挥使大印我已经带来，在五军都督府和兵部皆已入册，一应手续都没有问题。”

    “有劳李哨官，待我回京都之后必有重谢。”

    裴越说的坦荡，李遂自然很高兴。他知道面前这年轻权贵不仅仅在军中前程远大，同时身家极为豪富，那祥云商号称得上日进斗金，出手肯定不凡。

    “还请李哨官稍待两日，我有一份战功奏章要呈递陛下，请你帮我带回京都。”

    战功？

    李遂面露好奇，他此前只知道裴越击败马匪并且在和西吴骑兵的交手中不落下风，没想到这短短的时间里，面前这位年轻权贵又立下了功劳。

    片刻之后，李遂神色复杂地离开偏厅。

    有句话叫人比人气死人，哪怕李遂这些年顺风顺水，在禁军中小有名气，而且还入了开平帝的眼，此刻他仍然有点怀疑人生的倾向。

    阵斩万夫长，击溃一万西吴精兵，挽救危在旦夕的重镇鸡鸣寨。

    裴越做到这一切依靠的仅仅是两千骑兵。

    这还是人吗？

    李遂摇了摇头，忽然很好奇这份奏章送到京都之后会是怎样的景象。

