胡铭晨也是有情绪的人，刚刚在江家寨那边被推着吞下两庄生意，现在还没到家，胡铭勇又跳出来给他出难题，胡铭晨爽得了才怪。
再说了，就像胡铭晨自己说的，要是连个驾照都搞不定，那还能有什么指望？交通规则不学好，就上路开车，就等于是在悬崖边上行走，危险随时随地会发生。
所以在这个问题上，胡铭晨是不会帮胡铭勇去托关系开后门的。
“小晨......那我就......考驾照真的太难了。”胡铭勇苦着脸皱着眉道。
“哥，如果是这样的话，我就建议你打消掉开车的念头吧，说明你不适合开车。”胡铭晨话很不好听的说道，“你找我就这个事？如果就只有这个事情的话，我真的爱莫能助。”
胡铭晨说完就站起来，作势要离开。
“小晨，等等，等等......”胡铭勇赶紧拦住胡铭晨。
“怎么了？还有什么事？”胡铭晨看着胡铭勇问道。
“那我不适合开车的话，你......你给我只条路吧，我不想在家了。整天在家做事情，又没什么钱，你帮我只条路，让我也出去挣点钱。”胡铭勇鼓起勇气道。
“可问题是，你能做什么啊？”胡铭晨摊手问道。
“你就看我能做什么，根据我能做什么就安排什么。”
胡铭晨实在想说，哥啊，我看你事啥也不能做。你能做什么，你自己会不清楚？
“哥，我真不知道你能做什么，你文化没有，技术也没有......哎，你真的是为难我。”胡铭晨很无奈的道。
“我有技术的，我会砌墙，在家里面，我就是跟着别人去砌墙修房子，我还会种地。”胡铭勇大言不惭的道。
胡铭晨额头上差点滴下汗来，砌墙，种地？这种技能还是别说了嘛，说出来都丢人。
然而胡铭勇就是这么“实在”的一个人，他也的确是实话实说。
“哥，你这些技能，出去就不太用得上，除非你是去干工地，这样吧，你再回去想想，看你能做什么，想做什么，你想清楚这两个问题了，我们再商量，好不好？你想出去做事是好事，但是，也不能盲目。实在不行，你还可以继续考驾照，我帮你缴费。”胡铭晨耐着性子道。
胡铭晨打发了胡铭勇，回到家里面，胡建强坐在客厅与胡建军和江玉彩聊天，他们在聊要去周玉仙家插香的具体细节。
胡铭晨从外面回来，自然也要加入进去。
正月初八那一天，在胡建强的带领下，一群人浩浩荡荡的杀向周玉仙家插香。
这次去插香，长辈，平辈再加上胡铭晨这个晚辈，去了十几个人，总统去了四辆越野车和一辆皮卡车，各式各样根据风俗准备的物品将皮卡车的车斗给装满。
前往周玉仙家的小路还是那种泥巴路，所以轿车不太适合。
知道周玉仙是嫁给一个大老板，所以他家那边的所有亲戚基本上都来了，院子里烧了一笼柴火和一笼煤火，吃饭的八仙桌也摆上了五六张，感觉就和办喜酒差不多了。
胡铭晨他们的车队一到，一大群人就涌上来，老少爷们就开始好奇的嬉笑着对他们品头论足，当然，评论的重要就是那几辆车以及从车上办下来的那些琳琅满目的物品。
胡铭晨想去扛一个猪腿，结果被周玉仙看到，她赶紧叫自己的表哥来帮忙，将胡铭晨的手里腾空。
胡铭晨能来，周玉仙就觉得蓬荜生辉，要是再让他亲自拿重的东西，周玉仙都看不过去。
“三婶，我能拿的，我们所有人都分了任务的，总得让我拿点。”胡铭晨改口称呼周玉仙道。
“没事，没事，他来拿，就给我表哥，来，道那边去坐着喝茶，一会儿就吃饭。”换上一身洋装的周玉仙极力阻拦道。
“三婶？怎么回事？插香还来个晚辈？”
“有没有点规矩啊，哪有派完备来插香讲媳妇的啊？”
“哎呀，这家人有点欺负人啊，觉得有钱就了不起了，这简直就是看不起周家，这玉仙以后嫁过去，恐怕是不会有好日子过哦。”
......
胡铭晨喊出的那一声三婶，让周玉仙的亲戚听到了，于是乎，各式各样的负面评价就冒了出来。
那些议论的声音，有一部门胡铭晨听到了，所以搞得胡铭晨有点点尴尬。
当初自己来，是周玉仙同意了的，还以为他们这边已经摆平了，哪晓得，还是造成了误会和困扰。
不过毕竟是自己破坏规矩，所以不管那些人说什么，胡铭晨都只能装作没听见。
将插香的礼品一一摆放在周玉仙家堂屋的神龛下面之后，双方的管事和媒人就开始交接，包括准备的那十几万现金，也要点清楚，反正交接之后，这些东西就全部属于周玉仙家的了。
晚些时候还会有仪式，不过那要等吃了饭，喝了酒之后。
看着那摆满几个大簸箕的所有东西，尤其是拿单独装钱的一个簸箕，十分吸引那些亲戚的目光。
在他们这村子里，还从来没有哪家闺女的亲事如此浓重风光过，衣服两套，三金首饰一套，钻戒一枚，米两袋，面条十二把，带尾巴的猪腿四只，花生苹果各一袋，枣子一筐，现金十六万八千八千八百八十八，香烟两条，糯米粑八个，白酒八瓶，皮鞋两双，香蜡纸烛若干，额外还给周玉仙的父母每人一套行头......不但东西多，关键还都是上等货，所有物品都用红纸捆扎好。
清点完物品，喝了两杯茶之后，女方家这边的管事就安排吃饭。
这一巡吃饭可不仅仅是胡铭晨他们这些来插香的亲戚，而是女方家会安排相对等的亲戚来坐陪，不仅要陪着吃饭，而且要陪着喝酒。
这也是一个习俗，相当于是替周玉仙讨好男方家的人，要是不能陪着吃好喝好，那就意味着不高兴，周玉仙嫁过去，就有可能会吃苦，被人看不起。
当然，这也还有另外一层意思，那就是今天这个事情一成，互相之间就是亲戚了，既然是亲戚，就要有一个互相认识和加深关系和了解的场合契机，而陪吃一顿饭陪喝一顿酒，就是最佳的方式。
只不过这里面有一个麻烦，那就是胡铭晨。
因为胡铭晨是晚辈，那么既然要对等，就要也有一个晚辈来陪同和招呼胡铭晨。总不可能安排一个长一辈乃至于长两辈的来。
插香之所以不安排晚辈，也与此有关。因为结婚的新人常理将本身就年龄不大，有结婚早的才十八九二十来岁。晚辈的话也许就才几岁，这样的娃娃是喝不了酒的。
农村酒席吃饭是那种条凳，胡铭晨刚坐下，还没拿起筷子，就有一个十来岁的半大娃娃一屁股就与他坐在了一起。
“小朋友，你也没吃饭吗？来，筷子在这里，拿起我们一起吃。”胡铭晨愣怔了一下，看对方年龄不大，就反过来照顾招呼道。
“什么小朋友啊，你是晚辈，我也是，我是你弟兄。你是喝包谷酒还是喝米酒，我们先来一碗。”这个小男孩愣了胡铭晨一眼，口气像个大人一样道。
“什么？先来一碗？你那么小，你能喝得了酒吗？”胡铭晨哭笑不得诧异道。
“哈哈哈，小晨，你还不想喝酒，看来你是躲不过去的了，人家那么小都按碗搞，你要是整不过，我们这边就没脸了哟。”三家寨那边的二大爹胡建新就紧挨着胡铭晨坐，顿时就笑着打趣胡铭晨道。
“二大爹，我不是喝不过他，是他太小了，怕他喝伤，我就算赢了他，也是不光彩的，人家会说我大欺小。”胡铭晨道。
“你们两个都是一辈的，不存在大不大欺小的问题，你可别看他年纪不大，论喝酒，你还真的不一定搞得过他哦，这小子，三岁就开始喝酒了。”周玉仙家这边一个堂叔笑着道。
胡铭晨被一桌子人笑着打趣，骑虎难下，而就在这时，那个小娃子已经将他们两个面前的碗倒上了办完泛黄色的玉米酒。
在农村不管是办喜事还是办丧事，都不会用瓶装酒，一方面是哪个成本大，另一方面是他们不喜欢，反而觉得自己酿造的粮食酒好喝。
这种土法酿造的粮食酒读书并不高，就三十几度的样子，喝起来口感挺好，不过醉起来也很严重，一旦醉了就会很上头。
“来，亲戚，我们碰一个再说，你敢不敢干了？”那个小娃子到了酒之后，就率先端起碗来冲着胡铭晨。
这个时候，胡铭晨不管能不能喝，敢不敢喝，他都只能端起酒碗，否则，他就会丢脸。
胡铭晨觉得，这小家伙就算是三岁开始喝酒，那酒量也不会怎么样，自己不可能连他都整不过。
哪知道，人家推碗来与胡铭晨碰了一下之后，一仰头，那一两左右的玉米酒就吞下去了。
胡铭晨翻了翻白眼，也只有跟着将碗里的酒一饮而尽。
“快吃点菜，吃点菜，这酒啊，不能喝急了，得慢慢来，否则容易醉。”胡建新赶紧建议胡铭晨道。
大家碗筷一动，氛围就开始热烈了，几张桌子都是吃菜和碰碗喝酒的声音。
坐在胡铭晨边上的这个小家伙酒量真是不赖，没一伙儿功夫，就与胡铭晨搞了三碗，他整个人到是没事，可是胡铭晨却有点晕晕乎乎了。
