    “你想什么呢？在我的演唱会上，请别的歌手助唱帮你求婚，你打你小姑姑的脸呢是吧？”秦霜快速输入信息，气恼的发送出去。

    秦宁：“小姑姑，那可是我和白锦的偶像，请他过来会增加我的求婚成功率。”

    秦霜：“放屁，难道我就不是你们的偶像了？你小子脑子抽了？”

    秦宁：“我承认小姑姑你很厉害，可你跟我的偶像比起来，好像还差了点。”

    秦霜：“臭小子，那你给我说说看，到底是何方神圣，竟然比我还厉害？”

    秦宁：“青藤隐士。”

    秦霜：“……”

    青藤隐士的大名，秦霜何止是听说过，简直就是如雷贯耳，如果说今年歌坛谁的名气最大，无疑是青藤隐士。甚至他以疯魔般的姿态，不断发布经典好歌，首首都能造成轰动。

    就连那些得到青藤隐士写的歌的歌星，也都凭借着经典歌曲名声大噪。

    秦霜了解过青藤隐士，甚至也想过找青藤隐士邀歌，可她和经纪人想方设法，都没找到青藤隐士的联系方式。

    自己这个侄子，能邀请到青藤隐士？他知道青藤隐士是谁？

    秦霜：“你确定，是青藤隐士？”

    秦宁：“绝对错不了，虽然我没有见过青藤隐士，但我已经经过求证，并且跟他通过电话。”

    秦霜：“既然如此，那你把青藤隐士的电话给我一下，我演唱会还缺助唱嘉宾，如果他真是青藤隐士，到时候就把助唱嘉宾的名额交给他。”

    秦宁：“他明天傍晚会抵达魔都，咱们到时候一起去接他。”

    秦霜：“一言为定。”

    秦霜放下手机，抬头看向经纪人王亮，开口说道：“你说，如果我请青藤隐士当我演唱会的助唱嘉宾，你觉得怎么样？”

    “青藤隐士？”王亮愣了愣，随即翻了个大白眼，没好气的说道：“都什么时候了，你还有心思逗我玩？青藤隐士就跟个隐形人似的，这天底下就没有几个人见过他，甚至除了九州集团的那场时装发布会，就没有谁还能邀请得到他参加任何的活动。”

    “你就告诉我，邀请青藤隐士行不行吧！”秦霜说道。

    “行，当然行，如果你有本事邀请到他，我举双手双脚赞同，甚至还给你伸个大拇哥。”王亮撇嘴说道。

    秦霜眼底闪烁着精光，没有再说话。

    她虽然知道自己那侄子这些年做了不少不靠谱的事情，但在这种大事上面，却不会瞎胡闹，毕竟后天自己的演唱会上，他是要在无数观众面前向女朋友求婚的。

    如果，那位真是青藤隐士，自己的演唱会一定能够大获成功。

    哪怕……

    有可能会出现喧宾夺主的可能性。

    但是，哪又怎么样？

    自己只要见到青藤隐士，就能够跟他交好，甚至以后还有可能向他邀歌，如果能拿到青藤隐士写的歌，自己这个一线歌手，恐怕能直接奔向超一线歌手的行列。

    翌日。

    秦霜傍晚的时候拨通侄子秦宁的电话，约到一起去机场接青藤隐士。

    “秦宁，青藤隐士在九州集团时装发布会上的献唱的视频，我可已经反反复复看了几十遍，就算他还戴着面具，我也能把他认出来，所以你可别找错了人，被忽悠了。”商务车里，秦霜说道。

    “放心吧！不会错的。”秦宁笑道。

    “那你跟我说说青藤隐士的事情，你是怎么认识他的？到底跟他是什么关系，能让他亲自来帝都帮你求婚助唱？”秦霜好奇道。

    “青藤隐士本名叫徐毅，隐居在一个非常偏僻的大山古镇附近，我也是通过一位厉害的朋友介绍，才知道他的情况。对了，他隐居的地方叫青藤书斋，一栋非常气派的古典楼阁，而且在青藤书斋看书，需要办理会员……”秦宁把情况一一说出。

    “你疯了，花一千万在那偏僻的地方办理会员？你想要看书，难道还要千里迢迢跑到那里去？”秦霜那颗心在往下坠，她觉得侄子是碰到骗子了。

    “我没疯，而且我愈发肯定，那里就是青藤隐士隐居的地方。”秦宁拿出手机，通过网络搜索，翻找出一张照片，递给秦霜说道：“你应该认识她吧？”

    “她是……蓝蔚蔚？今年港岛那边选美大会最漂亮的女人，但她突然退赛，直接销声匿迹，前段时间在网络上，因为这个情况可谓是闹得沸沸扬扬。”秦霜露出几分惊讶，好奇问道：“你给我看她的照片干嘛？”

    “我去青藤书斋拜访青藤隐士，就是她接待的我，也是她帮着办理的会员。”秦宁笑道。

    “她？她不是港岛人嘛？怎么跑到那个穷乡僻壤的地方去了？”秦霜满脸不可思议。

    “她是青藤……不对，她是徐先生的未婚妻。”秦宁想起自己在青藤古镇呆的那两天，遇到的所见所闻，接着说道：“徐先生很厉害，厉害到出乎咱们的想象，据说青藤古镇经常有豪车出现，连车牌号五个零的那辆重型越野车，都去过青藤古镇。”

    “你是说……楚云峰的那辆？”秦霜惊讶道。

    “没错。”秦宁压低一些声音，说道：“我听青藤古镇的居民说，那位姓楚的先生，好像喊徐先生为老板。”

    “老板？怎么可能？”秦霜急忙摇头。

    楚云峰是谁？

    那可是金盾安保公司的大老板，听说上面有多位大佬支持，甚至连他老婆蓝玉蓉，都是耀月集团的大老板，而蓝家更是帝都非常有名的豪门。

    这龙华国，谁有资格能成为他的老板？

    六点十分。

    徐毅走出帝都国际机场，当他在出口扫视几眼后，便看到等待在外面的秦宁。

    他这是第一次见秦宁，但却看过秦宁身份证上的照片，所以第一眼就辨认出来。

    “我是徐毅。”

    “你就是青藤……徐先生？”秦宁看着停在眼前的青年，眼神里有些不可思议，他虽然知道青藤隐士很年轻，但怎么都没想到，对方竟然年轻到这种地步。

    看他的年纪，好像还不如自己大吧？

    “没错，就是我！”徐毅淡笑着点头，瞟了眼秦宁身边的戴着鸭舌帽和口罩，墨镜的秦霜，接着说道：“你就是秦宁吧！明天向女朋友求婚的那位，我那青藤书斋的黄金会员？”

    “是我是我！徐先生您好。”秦宁听到对方的话，顿时意识到对方的身份没有问题。

    “这位是？”徐毅问道。

    “徐先生，这位是我小姑姑秦霜，因为身份原因，所以……”秦宁急忙介绍。

    “我理解，秦小姐好！”

    “徐先生好！”

    随着几人简单的交流，便朝着停车场走去。

