 这一路上，秦逸尘了解到，现如今第一神庭的主宰，道号帝绝神君！而能坐在这睥睨三千道庭的高位，可以想象，帝绝神君除却实力强横外，背后的靠山，就是现如今的天地霸主！终究，在一百余艘涂山木舟的飞掠之下，秦逸尘终于得以见到道君盛宴之地！然而，充入眼前的一切，却令秦逸尘错愕无比，甚至星眸怔怔出神。

“黎师，这……就是真龙第一神庭？”

黎涂脸色微变，悄声道：“到了这，不要再叫真龙。”

话虽如此，可黎涂的回答，清楚的告诉秦逸尘，这，就是真龙第一神庭！尽管，来往的神船，乃至身边的涂锦儿等同门，关注的都是道君盛宴举办之地的神岛，可秦逸尘关注的，却是曾经先祖们俯瞰三千道庭的家乡！只见第一神庭浩瀚无比，道君盛宴所在的神岛虽然神光氤氲，甚至来往的神船神光，无不是主宰一方的道君大能。

可是和曾经的真龙第一神庭比起来，却显得极为渺小！但是，秦逸尘望着眼前的家乡，却感觉不到半点归乡的喜悦。

放眼看去，真龙第一神庭寂灭无声，漆黑森然，若说这里是魔族魔庭，秦逸尘或许还会相信！“这里……究竟发生了什么？”

宙光神庭，也就是现在的逸尘神庭，他见过。

虽然也满是废墟，星辰寂灭，可却没有此刻的魔戾滔天！而道君盛宴的神岛，就漂浮在第一神庭的上空，明明极为渺小，却好似能俯视着曾经的真龙第一神庭！秦逸尘后来才知道，举办道君盛宴的神岛，名为镇龙台。

“嗖……”木舟飞过，刚刚临近镇龙台，便见有身着锦袍的神官神女前来迎接。

“恭迎诸位涂山妖君！”

一百三十七位妖君，再加上涂山还有未坐镇一方的道君，近乎两百位道君强者赴宴，气场可想而知。

秦逸尘一众跟在黎涂身后，而黎涂则是走在涂山诸多道君的队伍中后。

秦逸尘这一路上也见识过了，黎涂的实力，在涂山一众妖君中，并不强。

但是，黎涂却极为年轻，可以说比良涂这般的同族低了一辈。

走入镇龙台，秦逸尘算是体会到什么叫络绎无庸神，往来无弱者！镇龙台五步一神官，十步一神侯，装典之恢弘，令赴宴的数千道君都感到荣幸之至。

秦逸尘左右望去，只见一尊尊神影魔影至少在此刻暂时放下了恩怨，相互谈笑相互寒暄。

平日里难得一见的神君魔君，如今举目尽是。

“启禀诸位妖君，盛宴将于三天后正式开启。”

带路的神官笑着解释道：“而这三天，帝绝大人已为诸位略备薄酒，接风洗尘。”

“诸位可带高徒随意行走，这边请……”片刻后，神官将一众涂山妖君带到了安排的位置。

只见一排排华丽的神木座椅，有美眷歌姬在旁侍奉，神酒神茶皆是上品，秦逸尘跟随黎涂入座，然而刚喝一杯茶，便见几道身影笑着走来。

为首之人，正是圣沧神君！“黎涂兄，好久不见，甚是想念啊……”只见圣沧神君一脸淡笑，看似是在和黎涂寒暄，实际上，眸光却在其一众弟子身上游离。

而当圣沧神君看到那修长身影时，顿时一喜，笑意更甚：“黎涂兄果然守约，把你的爱徒，我圣沧神庭的骄傲带来了啊！”

身后，笑面神帝见状，笑意也是越发亲切，不知道的，还以为这几年，对秦逸尘甚是想念！或者说，笑面神帝这几年，的确无时无刻不在想这屠了十余万神魔，却被涂山保住性命的小杂碎！你竟然真的敢来！“逸尘老弟果然血气方刚，这次来，是想见识这天有多高，天外有天的高人又有多少么？”

秦逸尘见状起身，笑道：“我这次来，是想看看笑面老兄，是不是还能笑口常开。”

“说来，秦某倒很是好奇，没想到，笑面兄竟然敢来。”

此话一出，笑面神帝笑意微僵，圣沧神君亦是神眸一闪。

“逸尘，你这般态度，未免就太过失礼了！”

“笑面乃是我的左膀右臂，难道不够资格随本神君赴宴么？”

圣沧神君嘴角微扬。

我们不敢来？

不敢来的应该是你这小杂碎吧！然而秦逸尘却是哈哈一笑，拱拳道：“圣沧前辈说笑了，逸尘当年横扫罪域，令前辈脸面增光添彩。”

“这次，逸尘定要为前辈挣更大的面子才行！”

圣沧神君脸色一沉，给他挣面子！黎涂这几年，难道没教过这小杂碎什么叫收敛？

什么叫找死？

圣沧神君身后，碧火神君冷冷道：“年轻就是气盛，这么多年，还没学会死字怎么写。”

秦逸尘笑了：“我当年就请教过你们，可惜你没不敢教啊！”

“要不这回，你教我写？”

“教就教！”

碧火神君神眸肃杀，这可不是涂山，黎涂，可罩不住这小杂碎！正当此刻，圣沧神君身边的一位青年淡淡道：“我弟的剑呢？”

秦逸尘星眸微眯，只见这青年浑身神光萦绕，而站在其身前的中年，更是令人感到天地无极！无极神君！望着这一众身影，秦逸尘笑意更甚。

他若是不来，恐怕这些家伙的刁难，都将落在黎涂身上！而面对那双星眸，无极神君却是老神自在，似将其无视。

在他们看来，这小杂碎不来，他们才感到无趣！毕竟，黎涂若强行袒护，他们最多也就将前者嘲讽一番，要说为此翻脸，还远远没必要。

可是，秦逸尘来了。

无极神君此刻有些想笑，此次道君盛宴，共准备了五千席位，涂山，也不过占了两百！先前开口之人，便是吴万盛的兄长，无极神君的长子——吴万尊！论实力论天赋，他比吴万盛不知强了多少，此刻，父亲这一辈的神君不好率先发难，那就让他来收拾这小杂碎！然而，在那浩瀚神光面前，秦逸尘却是面色平静，不卑不亢。

“你是说万盛公子那把剑？

不好意思，被我炼刀的时候熔了。”

 