    <!--go-->    一艘丙级民用浮空飞艇正飞行在一望无际的空域之中，由南向北。

    浮空飞艇分为四个级别，甲乙丙丁。

    甲级、乙级都是军用级别，可搭载武器。

    丙级、丁级则是民用级别，其中，前者可作为营运使用，例如10号城市、18号城市之间往来，最常见的高端交通工具就是丙级浮空飞艇。

    丁级则是家用，属于富豪专属。

    船舱之中四人，一人负责掌握航线，其余三人则疯狂的打扫着船舱，甚至用上了强酸洗涤剂，试图将船舱里的血迹都清洗干净。

    他们带着简易的面部全覆盖式的透明呼吸面具，以免消毒时产生的毒气被吸入身体。

    这船舱早就打扫过了，但是他们担心船舱内残留的DNA无法通过空域封锁的检测。。

    驾驶着浮空飞艇的人说道：“再有120公里就要进入联邦集团军辖制空域了，那边现在已经被李长青那个疯女人进行雷达全覆盖了，赶紧打扫，如果有人登艇检查，绝对不能让他们发现任何端倪，不然我们都得死！”

    “我们也想快啊，但特么的这活怎么快？而且我就不明白了，上面不是说，不会有什么危险吗，怎么突然之间好像全世界都在找我们？！”

    “尤其是昨天，如果不是突然有另一艘浮空飞艇吸引了庆氏的注意，现在我们恐怕已经被影子抓住了。”

    驾驶着浮空飞艇的人低声说道：“奇怪了，是谁在帮我们吸引注意力？”

    “可能是上面想要帮我们脱困？”

    “你们信吗？我们现在已经是弃子了，上面不会帮我们的。”

    就在此时，天空忽然阴沉了下来。

    乌云的阴影笼罩了浮空飞艇。

    驾驶员道了一声晦气：“怎么又要下雪？我得开启固定航线了……等等！卧槽！”

    这位驾驶员随手打开了360度环视影像，结果只是一瞬间，头皮便像是炸开了一样。

    他只感觉，像是有一座巨山重栾从苍穹落下。

    那无可匹敌的压迫感，让你只简简单单看一眼，便想跪下膜拜它的伟岸。

    那是人类对‘战争机器’这个词汇，最极致的想象力。

    驾驶员回头声嘶力竭的怒吼道：“是青山号空中要塞！李长青那个疯女人竟然把青山号空中要塞开出来了！草！”

    原来，刚刚笼罩他们的那一片阴影，根本不是大雪将至时的乌云，而是遮天蔽日的青山号空中要塞！

    那空中霸主的伟岸身姿实在太过辽阔，以至于他们几乎以为那是自然气象。

    这是与庆氏神明权杖号同级别空中要塞，是正面战场的战略级武器。

    它搭载着最先进的核动力反应炉，230公里射程主火力电磁炮，巡航级导弹发射井。

    还有难以计数的无人机战斗群。

    这也仅仅是空中要塞的基础功能，就像是在18号监狱被摧毁之前，谁也不知道神明权杖号还连接着800公里高空的那支神明权杖。

    浮空飞艇里。

    四人绝望的看着苍穹之上的阴影越来越近：“是来抓我们的吗？”

    “废话，没有明确目标，青山号空中要塞根本不会升空！”

    “那我们怎么办？怎么才能逃走？”

    驾驶员一脸看弱智的表情，看向自己同伴：“青山号都来了，你问我怎么逃？我能告诉你的就是，认错态度好一点，这样应该能留个全尸。”

    同伴：“……”

    驾驶员深吸一口气：“开启自毁程序吧，为了我们在北方的家人。”

    说完，他输入密码，按下了船舱里的一个红色按钮。

    然而就在此时，他们只感觉自己突然进入了一种失重状态，仿佛苍穹之上有什么东西已经将他们挟持了。

    下一刻，一道极细的激光扫过，竟将偌大的浮空飞艇给切割开来。

    就像是切面包一样，浮空飞艇的尾部被激光生生切掉了。

    那里是浮空飞艇自毁程序控制的计时炸弹……

    驾驶员这时候终于彻底绝望了，李长青要活捉他们！

    天空中，青山号下方打开了一道巨大的闸门，宛如巨兽般张开血盆大口，将这艘被切烂的浮空飞艇吞入了腹中！

    没过多久，青山号空中要塞里，便有一艘甲级浮空飞艇从底部飞出，径直的朝着西边山区飞去。

    空中要塞虽然雄伟，但速度方面还是甲级浮空飞艇更快。

    ……

    ……

    伐木工小屋旁边，一艘甲级浮空飞艇缓缓落下。

    身穿联邦集团军军装的李长青与老十九，带着数十名全副武装的士兵从船舱里走出。

    他们耳后都贴着一枚金属圆片，那是联邦军方最高规制的骨传感通讯器材，隐蔽，且有效使用距离更长。

    刚推开屋子，李长青便看到六具毒发身亡的尸体，还有庆尘曾躺过的床铺。

    她冷静的打量着，纤细的手指从床铺上划过，那里还有斑斑点点的血迹，不远处还有换过药的绷带。

    仅仅几分钟，李长青便有了判断：“这六个人被灭口了，他们在这里给庆尘换了药，然后由神代云合独自带他离开。带机械猎犬来，根据庆尘的血迹追。”

    六只机械猎犬被带来，嗅过绷带上的血迹后，便发了疯似的朝屋外山路跑去。

    李长青跟在后面，老十九却说道：“老板，天气寒冷，您还是回浮空飞艇上，在空中跟随着就行。”

    李长青摇摇头：“我们距离庆尘已经很近了，万一突然在山路上短兵相接，你们应付不来。别废话了，快走吧。浮空飞艇在空中警戒，进入战斗状态。”

    走在崎岖山路时，李长青看到被士兵翻找出来的痕迹……

    地面有人被拖拽后，在山路、石子上留下的血迹。

    一深一浅的血脚印。

    李长青知道，这都是庆尘受折磨的证据。

    只是稍微想一下便明白，庆尘曾在这一条山路上被人拖行过，对方连鞋子都不给他，让他硬生生走了几十公里的雪路。

    想到这里，李长青握紧拳头时，指甲都扣在了手心里。

    老十九在一旁看了也极其揪心，他跟随李长青近十年，哪里见过自家老板这副模样过。

    他低声说道：“老板，您也要小心一些，说不定这路上有陷阱的，万一有人是想用庆尘，把您给引出来……”

    “放心，我心里有数，”李长青平静说道，那平静的语气之下，蕴含着无穷的怒意。

    她想走过这条庆尘受难的路，将庆尘都遭受过什么，全部记在心里，然后加倍还给神代。

    路上并没有埋伏，当他们抵达农舍的时候，这里已经静悄悄的了。

    几具神代杀手的尸体散落在农舍外，那是庆尘刚刚抵达这里时，杀掉的“群演”。

    老十九蹲下查看了片刻，低声疑惑道：“老板，是有人救了庆尘吗？他受伤那么重，而且还被人拖着光脚走了几十公里山路，应该没有能力杀掉这么多人了吧？”

    李长青点点头：“可能，也许他们抵达这里时，有人救援。”

    在寻找庆尘的人很多，包括这次他们能找到那艘丙级浮空飞艇的踪迹，也多亏了一位神秘人的匿名消息。

    整个中原，起落的浮空飞艇足有上千艘，想要核实每一艘的飞行轨迹是需要时间的，对方也有伪装。

    李长青想找出这艘浮空飞艇，早晚能找出来，但现在要救庆尘，最重要的便是时效性。

    那匿名者很神秘，李长青这边动用了军中最强大的信息科技部队，也没能找到对方的踪迹。

    这就很奇怪，难道庆尘还认识这种可以对抗联邦集团军的黑客？以前也没听说过啊。

    老十九安排士兵搜索农庄，他拦着李长青，硬是坚持要确定农庄里没有陷阱才能让老板进去。

    结果士兵们才刚冲进去，便有人大喊：“这里有神经元接驳设备！”

    李长青愣了一下，疯了似的冲进去。

    只是，当他看到床铺旁两具植物人，一具尸体后，突然放下心来：“他们应该尝试着夺舍庆尘了，但是没有成功。”

    如果成功的话，也不至于丢下三条人命在这里。

    这时老十九皱起眉头：“里面也没见有人营救过的痕迹啊……所以，外面那几具尸体，都是庆尘杀的？”

    看样子是了。

    并没有人来救庆尘，是庆尘自己撑了几十公里山路，到达这里后还杀了七个神代的杀手。

    想到这里，老十九虽然觉得有些难以置信，但不知为什么，他总觉得，这确实是那少年能干出来的事情。

    李长青查看着那两台神经元接驳夺舍的设备，突然疑惑道：“奇怪了，这两台设备好像出了故障？”

    一名士兵拿手提电脑接入设备，查询了片刻说道：“老板，这设备不是从外部损坏的，是被人从内部给格式化了……有点奇怪。还有，内部纳米机器人缺损严重，储存量仅剩下27%了。这些纳米机器人应该都执行了严格的联邦刻录流程啊，是无法在人体内停留的，但现场地面也没有残留。”

    就在此时，有士兵在外面喊道：“长官，发现埋葬尸体处。”

    李长青起身快步走出，机械猎犬正对一处新泥狂吠着，一名士兵用工具将泥土挖开，赫然看见下面的十多具尸体，有妇女，有小孩，有男人。

    还有人带着手套，在坑洞旁边采集着样本，棕黑色的泥土里，还有被血渗透的黑紫色。

    士兵说道：“长官，核验了一下，都是这个生产基地的农业生产者，在联邦有公民身份……神代连自己人的尸体都没埋，这有问题。土坑边缘有人类手指挖掘的痕迹，还有血迹。”

    李长青看着坑洞边缘，忽然说道：“把他们安葬了，土也填埋回去吧。这不是神代埋的，是庆尘用手挖出来的坟墓，是他亲手埋葬了这些人。”

    她心里隐隐的疼着，她高声道：“我们距离庆尘已经很近了，给我找，就算神代跑到天涯海角，也得把他们给我找出来！”

    然而就在此时，空中甲级浮空飞艇突然通过通讯频道示警：“2.2公里外，地面出现生命体快速靠近。”

    甲级浮空飞艇的生命探测半径是10公里，有人突然出现在2.2公里的地方，这说明……有人早就用了伪装涂层技术，埋伏在附近了。

    李长青平静问道：“神代的人吗，冲我们来的？不对……”

    李长青总觉得，如果是神代的人，那对方应该选择更好的伏击地点，而且也不该在这里暴露出如此多的信息，例如对方曾经尝试过用神经元接驳的方式，想要夺舍庆尘。

    可如果不是神代的话。

    还有谁知道庆尘被带到了这里，而且知道李长青会来？

    ……

    晚上11点前还有一章<!--over-->

