    离开大离，李皓只觉得酣畅淋漓，少年血勇。

    我若再大几岁，也许便无法抵抗这位的诱惑了，主动开口，三杀其一……何等的诱惑？

    可是，此刻，却是诱惑不了李皓。

    我就不要！

    少年意气也好，武师桀骜也罢，我就是不要，我只要这把刀，感悟一番完事。

    游走虚空，不断遨游天地。

    ……

    许久，原本镇星城遗迹所在。

    李皓携刀进入。

    血刀颤动，好像不愿被李皓所持，此乃帝尊之刀，还有任务，李皓取刀，并非血刀所愿。

    此刻，李皓开口：“我聚八家血脉，供你食用！那位强者欲要还我人情，我却是并非为他，而是为你，你吞八家血脉，欠我人情，供我感悟一番，有何不可？刀也好，猫也罢，就能欠钱不还？”

    长刀微微颤动。

    帝尊之刀，哪怕没有老乌龟那样的灵，这么多年下来，多少还是有一些灵性的。

    刀也好，猫也罢，欠了人情可以不还吗？

    虽然自己也能聚八家血脉，可需要何年何月才行？

    长刀不再颤动。

    好像认了这人情债。

    李皓露出笑容：“这就对了！万物有灵，新武之刀，也该秉承新武精神，武道必争，有付出才有收获，你是我争取来的机会，同样，也给你们自己争取了机会……怎能不还呢？”

    万物有灵？

    长刀微颤，刀也有灵，对吗？

    这一刻，长刀不再颤动，一股淡淡的帝威溢散而出，刀中，一只猫，还在沉眠，李皓看了一眼，有些好奇。

    据说，这只猫，并非真的生灵。

    这乃是另外一个虚空的投影。

    投影……是否类似于过去未来，接引而回，却是不杀死，不吸收，不融合，任由对方存在，这是不是就是刀中之猫的由来？

    若是如此……能将另外虚空的存在，固定在天地之间，甚至赋予生命……简直不可想象。

    起码，此刻的李皓，完全做不到这一点。

    拉扯过去也好，投影未来也罢……起码此刻的他，是毫无可能，将这样的存在，留在天地之间，而不会消散的，可见，这血帝尊之力，强大无双！

    昔日，在“战天”二字中，就曾看过对方一刀八分天地，如今看来，那只是勇武，能留下这投影之猫，还能复活，这才是道！

    李皓盯着刀中的猫看，这只猫，胖乎乎的，若是这是苍帝投影，那苍帝，也是这个模样？

    毛发，稍显火红色。

    有些怒发冲冠之样！

    李皓有些好奇地多看了几眼，新武时代，那只猫，好像无法避免，只是很多人不知，那位流传的苍帝，乃是一只猫，只能直呼大帝！

    “一只猫……能走到那个地步……也是不可思议了！”

    李皓喃喃一声，刀中之猫，好像有些呼吸。

    这只猫，在这方世界待了很多年了，银月小世界，血帝尊来过不止一次，也许都是为了它而来，可见其重要性。

    “刀前辈，猫前辈……今日我要回溯帝尊之力，感悟血帝尊之刀意，或有时光流淌，或有异变发生……二位无需紧张！”

    长刀颤动，发出清脆的鸣叫声，好像在说，可笑。

    我们会紧张？

    你可能不知，我们什么来历！

    我们曾观人王屠天帝，我们曾看四帝斗九皇，我们曾游本源大宇宙……还有什么，是会让我们紧张的？

    “很好！”

    李皓点头，露出笑容，好像听懂了长刀的意思。。

    那就很好！

    不再多说什么，天旋地转，这一刻，一人一刀一猫好像浮现在了另外一个虚空。

    “血刀！”

    虚空中传来一声惊呼。

    那是镇界三强之一发来的惊呼声，血帝尊的刀！

    “苍帝！”

    “不……不是苍帝……”

    又有一位震撼，李皓弄来了什么东西？

    而李皓，并未接话，而是开口道：“我要引出血帝尊的刀意，融我剑意，取百家之长！剑尊、血帝尊、人王后、郑宇、李道恒，这些人，都值得我去学习！”

    “三位前辈，稳固精神海，在此过程中，也希望三位能够感悟一二，能够更进一步！这次过后，我可能要开临时道界，虚实合一，希望不会撑破三位前辈制造的世界！”

    天地颤动。

    剑树三位，都很震撼。

    虚实合一？

    可能吗？

    好吧，不管如何，如今它们也没什么想法，那就变强，防止被撑破就好。

    ……

    李皓不再去想，一条长河浮现，此刻的长河和混沌长河不同，这条长河，汇聚了100多颗星辰，其中一颗，恍如时光星辰，实际上只是模拟的，是皓月剑意核心，时光剑意锻造的星辰。

    长河也不显浑浊，反而很是清澈。

    和大道宇宙的混沌长河不同，那条长河，汇聚了万道，而李皓其实并未感悟万道，只是混杂其中，有些大道，都是知其然不知所以然。

    可这里的100多道剑意勾勒的星辰，他都了解，真正是他感悟出来的剑意。

    这是两者最大的不同！

    混沌长河，那是真的混杂，虽然强悍，可李皓实际上发挥不出多强的实力，这里刚好相反，长河一般般，可李皓能发挥出所有实力。

    一个是亿万星辰，万民汇聚而成。

    一个是李皓自己的剑道感悟，汇聚而成。

    一个是全民的意志代表，一个是李皓自己独一无二的意志，一个集众人之力，一个完全是李皓的个人秀。

    李皓浮现出长河，看了一眼，再看看长刀：“回溯过去……刀意爆发！可别撑破了我的精神世界，据说血帝尊强悍无双，自己压制一点，控制不住自己力量的刀，那不是一把好刀！”

    “锵！”

    一声清脆的金属颤动声传出，这把血刀，好像不太满意李皓的话语。

    什么话？

    我控制不住自己的力量？

    小瞧谁呢？

    下一刻，长河环绕，剑意冲刷，时光回溯，血刀在长河中波动，浪涛声浮现。

    刀身上，本就有刀意，也很强大。

    可这，不是李皓所追求的。

    他要看，真正的刀意！

    下一刻，“战天”二字浮现，这样一来，更容易牵引出真正的血帝尊之刀。

    刀意越来越强！

    小小的精神海世界，有些颤动，这一刻，李皓不得不再次感慨，铸造这方小世界的基础用的好，剑尊的树，剑尊的印，剑尊的磨刀石！

    都是承受剑尊剑意而不破的存在！

    否则，区区圣人之位，三位圣人，换成一般的人族或者妖族，都没用，直接会被帝尊之意击破，唯独这三位，简直是神来之笔！

    长河流淌，不断冲刷，要将过去冲刷出来。

    李皓要的，不单单只是一些刀意，他更想……直接将血帝尊的虚影冲刷出来，甚至交手，真正意义上和一尊过去的帝尊交手一二！

    哪怕……很危险。

    那又如何呢？

    强悍的气血，仿佛血的海洋，在长刀上浮现了出来，一点点地浮现，好像有些虚幻。

    很早之前，李皓就曾接触过血帝尊的幻影。

    可是，都隔着一个时空，双方并未真正意义上有过任何接触。

    这一次，李皓却是希望，对方能聚海成形！

    忽然，一股股剑意爆发，刺激着长刀。

    李皓手中，浮现出苍穹剑，苍穹剑上，一道道特殊的力量被李皓逼出，苍穹剑不断颤动，李皓开口：“将八大家的血脉之力，全部吐出来！”

    苍穹剑原本是星空剑的替代品，也曾吞噬过八大家的神兵，也具备大量的八大家血脉。

    此刻，李皓将大量的力量，强行逼迫出来。

    苍穹剑好像不太乐意！

    吞进去容易，吐出来难。

    而李皓声音再次响起：“不破不立！八大家血脉之力虽然不错，可你……若是想真正意义上再进一步，唯有舍，才有得！而今，我悟皓月剑意，时光为主！你有八大家血脉之力，反而干扰了我……你若是迟迟不愿吐出，担心一时间的虚弱……那为了以后更适应我的皓月剑意，我只能强行击溃你重铸，或者……放弃你！”

    “剑……没有主人的时候，可以随心所欲，有了主人，剑为主人之兵，不可如此！你一次犹豫，两次犹豫，便是不信任我，既如此……也许……若干年后，你也会如真正星空剑一般，被我丢弃在宇宙虚空！”

    李皓话音略显冷漠。

    一把剑，没有主人，可以随意。

    可现在，有主人，就该听主人的，哪怕让你自爆，你也该不假思索。

    剑尊丢下了星空剑，也许是星空剑不够强，也许是星空剑不再顺手，一把不顺手的剑……留下来有何用？

    苍穹剑有些战栗。

    片刻后，八条血脉之力，开始流淌而出。

    这些，都是它吞噬许多东西而诞生的，大量的八脉之力涌出，都被血刀吸收了，血刀好像有些激动，刀中那只猫，好像再次张口，将这些力量全部吞噬。

    所谓八脉之力，实际上李皓早已看透，八脉之力，就是银月天地的初始之力，由八大主城吸收，转移到了刀中，被那只猫吸收。

    用最纯粹的天地之力，去蕴养培育这只猫，希望它能复活。

    此刻，随着血刀吸收八脉之力，血刀之上，好像一条血海浮现。

    血海颤动！

    一道虚幻到了极致的虚影，渐渐开始呈现。

    李皓愈加沧桑，愈加衰老。

    动用时光之力，便是如此，你动用了多少，你就会消耗多少，没了混沌长河，李皓的寿元，其实没那么长久，可李皓并不是太在意。

    此刻的他，想到了未来的自己。

    那么的苍老，那么的沧桑。

    是不是……也让出了混沌长河，导致寿元受损严重？

    否则，混沌长河在，万民滋养，老的会有那么快吗？

    谁知道呢！

    眼前的人影，越来越显著了，四周，气血之力覆盖天地，刀意闪烁，据说血帝尊最擅弓，可实际上，那是他的前世身战天帝！

    真正的血帝尊，其实擅刀！

    一把刀，走遍天下。

    人王用刀，也是受到这位的影响，亦师亦友之下，血帝尊用刀，人王才随着用刀。

    人影愈加凝实！

    血刀颤动！

    也不知过了多久，长河动荡，忽然，一道人影，完全呈现了出来，这一刻的李皓，好像感受到了无边的压力，长河剧烈颤动！

    小小的精神世界，好像无法承受。

    时光之力疯狂流淌！

    他以刀身之上的刀意，血气，不断回溯，将过去的一丝丝景象呈现了出来。

    那好像是一位少年……看起来年纪不大。

    可幻境中的血帝尊有些类似，只是幻境中，李皓也不曾看到他们的真容，今日，却是看到了一些真容，很是年轻，眼中带着一些平和……深处却是藏着一些冷肃！

    这是一尊杀戮无双的帝尊！

    据说，人王他们证道成帝的时候，年纪并不大，都在20多岁的样子。

    那个时代，不止一尊年轻的帝尊，而是很多位。

    都在这个年纪。

    人王，并非一人走到了最后，他少年时期，学生时期的好友，都在一路伴随，走到了最后。

    何等的幸福！

    李皓微微一个恍惚，忽然，手中长剑浮现，李皓一脚踏上时光之河，一脸凝重，“后生晚辈李皓，冒昧请来帝尊之身，为感大道真谛，欲和帝尊一战！还请帝尊……不吝赐教！”

    少年帝尊，睁眼看他！

    无边压力，滚滚而来。

    哪怕只是投影，只是过去的一缕印记，居然也给李皓带来了无边的压力，那压力……仿佛还要胜过那位红月帝尊，不可思议的强大！

    不是实力，气息，而是那种……威压！

    少年帝尊，什么也没说，探手一抓，血刀在手，看向李皓，面色无边的平静，仿佛这只是一道无任何意识的机械投影。

    持刀，什么也不说，一刀劈出！

    长河断流！

    你要挑战一位帝尊？

    还不是一般的帝尊，而是杀戮中崛起的帝尊？

    那就来！

    一剑杀出，寒光覆天地，李皓挥剑斩血刀，时光环绕，长剑爆发璀璨剑意，一道两道三道……百股剑意融合，一剑出！

    长刀无意，唯有杀意！

    李皓仿佛被冻僵，思维都停滞了，这虚影并不算太强大，李皓也不可能召唤来真正的帝尊。

    可这一刻，一刀，一剑！

    虚空撞击！

    无声无息！

    唯有一股血气爆发，一股时光流动，仿佛镜面破碎，传出了不大的声响，百道剑意瞬间崩溃，剑意崩塌，时光停滞，李皓额头上，一道血线呈现！

    这一刀，消散了。

    血线从额头开始蔓延……李皓低头看手，长剑出现裂痕，百颗星辰破碎大半，一柄长刀消失，李皓瞬间裂开！

    一刀！

    李皓呆呆地看着对面，那边，少年帝尊也默默地看着他。

    源于剑尊的剑意，略有不同，加入了许多自己的东西，可是……还是很弱。

    一刀足矣！

    “李皓！”

    虚空中，传来了惊呼声，只是一刀，来自过去的血帝尊，并不算太强大，也只有天王之力的血帝尊，一刀杀死了李皓！

    这就是帝尊吗？

    李皓思维有些凝滞，帝尊……是这样的吗？

    早在自己进步之前，曾接下帝尊一掌，那位红月帝尊，并无这样的恐怖，明明只是过去的一道虚影，居然一刀杀死了自己！

    轰！

    李皓真身崩溃！

    一瞬间，长河颤动，时光流淌，好像要复活自己。

    可就在此刻，长刀浮现，一刀朝长河斩下！

    “不！”

    剑树、石头、大印，三位灵，瞬间浮现，惊恐无双！

    长河是李皓复苏关键，一旦被斩断，李皓就真死了。

    这一位帝尊投影，超人预料，难以置信的强悍，一刀斩杀了李皓之下，居然还要斩断长河，断绝李皓复活希望。

    本为感悟刀意而来的李皓，此刻，居然被直接一刀斩灭了。

    这一刻，长河颤动，好像也感受到了致命的危机，一道虚影从长河尽头浮现，若隐若现，李皓的身影浮现，带着一些凝重。

    对方，要斩长河！

    “杀！”

    一声低喝，仿佛从另外时空传来，李皓瞬间从死亡中走出，持剑，出剑，斩！

    这一剑，百道纵横。

    天翻地覆，五行汇聚，阴阳纵横，光明和黑暗同现！

    长河另一头，少年帝尊落刀，依旧冷漠，一刀斩下，还是无声无息，只有滔天气血，夹杂着血色长河，长刀纯粹，一刀杀出！

    砰！

    仿佛气泡炸裂一般，李皓的百道剑意，瞬间崩溃，手中的苍穹剑也发出了颤鸣声，带着一些胆怯，一些绝望，被这一刀，轰隆一声斩的裂开。

    而李皓虚影，瞬间崩塌！

    还是一刀！

    少年帝尊默默观看着，仿佛只是杀死了一只蚂蚁。

    片刻后，长河再次颤动，李皓浮现，带着一些冷静，一些沉重：“出乎预料的强大！若是……这就是帝尊少年时代……天王时代的战力，那现在的那位帝尊，那两位半帝，要不隐藏了实力，要不……真的很废物！”

    同为天王！

    对方一刀杀死了自己。

    同为天王……那两位半帝，好像压根没有这样的威胁，甚至本尊，都没给李皓带来如此巨大的威胁。

    这就是真正的帝尊少年时代？

    “再接我一剑！”

    长剑再次爆发，这一次，融入了更多的剑意，剑意合一，一剑斩出，长河波动，时光轮转。

    可是……对面，依旧一刀！

    没有任何的花里胡哨，只有那如海的一刀！

    一刀杀出，轰！

    李皓虚影再次炸裂，四分五裂，长刀挑动，长河甚至都开始破碎。

    三位圣人虚影浮现，都带着无边的惊恐。

    完了！

    这么下去，这血帝尊虚影不散……李皓必死无疑。

    怎么会这样？

    李皓在它们眼中，不说同时代超越了剑尊几位，也不会差太多，为何……为何连血帝尊同境界的虚影，一刀都接不下！

    这不可能！

    同境界，新武时代，血帝尊很强大，昔年，新武时代，同境界拼杀，除了剑尊，人王第一，之后便是血帝尊。

    可这不是血帝尊本尊，而且，李皓并不弱小。

    小小年纪，自开精神宇宙，百道剑意汇合，得到了剑尊、人王后几位的剑意传承，强悍无双的存在。

    为何会如此？

    就在三位大圣心惊胆战之时，长河再次波动，长河尽头，李皓虚影再次浮现，看了一眼少年帝尊虚影，吐了口气：“好强！原来，我的剑，弱点这么多……”

    自嘲一笑，下一刻，长剑再次汇聚，百道剑意瞬间融合，李皓叹息：“融合的不够吗？原来如此……”

    长剑杀出！

    长刀再次斩来！

    轰！

    这一次，剑意破碎，而李皓，却是瞬间消失，再次浮现，再次一剑，长刀斩击，血海覆天地，再次将李皓斩杀当场！

    三圣看的心惊胆战，不过很快发现，血帝尊虚影并未彻底斩断长河，倒是暗暗松了口气。

    很快，李皓再次浮现。

    继续开战！

    从未接下对方三刀，最多三刀，李皓必死。

    一次比一次凶残！

    长河之上，李皓身穿青色长袍，少年帝尊遍身血红，血海汇聚，一刀接连一刀，出来一次，斩灭一次。

    长河愈加脆弱。

    好像时光之力都要耗空。

    如此三番，最后一次，李皓浮现，对方却是不再出刀，此刻，那一直沉默无言的少年帝尊，忽然开口，在李皓都有些意外和震撼中，那少年帝尊，声音平和：“你助血刀吞八脉，我杀你八次，饶你八命！八次不死，非你强大，是我饶你八次不死！”

    “此战，恩怨两清！你之剑……太弱，太多的漏洞，并非你不行，是你本质上太弱小，我乃帝尊之身，帝尊之境，很早便是！”

    “真正的帝尊，非你能敌！”

    血影开始有些消散，声音依旧传荡：“你和我交战，其实是你和你自己交战……消耗的都是你自己的力量，你自己的感悟……不要乱召唤了，此次，血刀足以支撑，无支撑，无承载，再召唤帝尊之身……你无法承受代价，必死无疑！”

    “死亡中悟道……有狠心，有狠意……然道，非狠足以！银月世界，遗留战法无数，包括圆平记事……可天下之道，万法万道……可看可不看！若有机缘，去看看《张家教育录》，记载了一位帝尊，从无到有，一步步感悟之道，此书不讲道，只讲经历，不要掺杂万千大道……”

    血影彻底溃散。

    李皓眼神微动，急忙喊道：“新武还在？”

    虚空安静。

    许久，忽然有声音传荡而来：“新武自在！我乃过去残影，新武若无，本尊消散，我自溃散，天下无我！”

    下一刻，彻底没了声音。

    李皓眼神闪烁了一下，此刻，血刀呈现。

    只是，比起之前好像虚弱了许多。

    好像消耗了许多力量。

    而李皓，也开始慢慢凝实，三位大圣虚影瞬间浮现，剑树一脸惊惧：“你怎么乱来，血帝尊杀伐之力，仅次于人王几人，天下少数几位，能在同阶战人王的存在！”

    剑树怕他不懂，瞎召唤，又道：“同代同阶，新武曾办过数次武道大会，血帝尊曾鏖战人王，并未彻底失败，后来更是融战天帝感悟……本就是顶级强者，这么多年必然更进一步……你简直乱来！”

    李皓笑了笑，此刻，显得有些虚弱，有些感慨：“的确很强！不过……这不是好事吗？这个时代，同阶谁能战我？也好，此战让我明悟了，新武时代的顶级存在，哪怕同阶阶段，也强大无双，否则……我都要被那些天王圣人误导了，真以为我同阶无敌，横扫新武了！”

    说到这，有些疑惑：“《张家教育录》是什么书？银月有吗？”

    剑树解释道：“是至尊留下来的武道传承，说是武道传承……其实……也不能完全算。并未记载真正的一些武道战技，都是一些故事，一些成长史，包括人王、帝尊、大帝他们的经历，张家那位至尊，从人王他们崛起就开始记载，从头到尾，无一错漏！后来，人王登顶天下，曾将此书列为禁书，不许流传……”

    李皓失笑：“为何？”

    “有些黑历史。”

    剑树尴尬：“据说，少年人王，能说会道，曾……曾坑蒙拐骗，一直忽悠血帝尊几人，血帝尊还好，另外有几位帝尊，信以为真，据说……铁帝尊，曾……曾被骗的差点喊人王主人，甚至可能真喊了，总之，很是复杂，所以，新武初期，此书不允许流传……”

    李皓哑然失笑：“那现在还有吗？”

    都是禁书了！

    “不知道，可能有……别的不说，圆平武科大学，应该是有的吧？或者那张安，应该有……”

    李皓点头。

    血帝尊虚影告诉自己，不要太过重视实际上的道法，那都是外表，真正的道法，不是这些。

    这其实也有道理。

    刚刚被人劈死八次，八次下来，李皓倒是有不少的感悟，对方的刀……真的凶残！

    为了杀人而杀人的刀法！

    很可怕！

    可这，好像也很符合李皓的心理，刀法也好，剑法也好，不就是为了杀人而杀人吗？

    难道……练剑练刀，是为了耍花活？

    此刻，剑树又有些凝重：“李皓，为何血帝尊当年的投影，可以开口，甚至有思维……”

    李皓笑了起来：“没那么夸张，其实是血刀中遗留的一些意志罢了！血刀他用了很多年，一直没换过主人，也一直保持在一个巅峰……其实相当于血刀在说话。”

    几位一愣，纷纷看向那把安静无比的血刀。

    这意思是说……刚刚血刀在说话？

    血刀好像颤动了一下，李皓又道：“只是血刀作为载体，并非是血刀说话，反正差不多一个意思。”

    剑树也不纠结这个，只是凝重道：“下次不能乱来了，血帝尊还算柔和，起码对后辈不算太苛刻，你若是敢召唤人王过去，人王一刀就把你给劈死了！”

    李皓点头。

    “那倒不用！人王的道，不适合我，人王也是采百家之长，特色不算明显……我走的道，和人王其实算类似，只是又不完全一样罢了。”

    剑树有些愣神。

    一致吗？

    它觉得李皓的道，和对方完全没什么相同之处，倒是和剑尊类似，为何说和人王类似？

    李皓仿佛看出来了，解释道：“道的类似，不是外在，是说道的由来和本质！人王应该也是糅合了万家之道，博取众长，去芜存菁，所以看似特色不明显，实际上却是全面强悍！我要走的，也是这种类型！而剑尊的道，其实最终都是如此，强悍的继续强悍，短板开始填补……”

    剑树也不太明白这个，没再说什么，只是疑惑道：“那接下来，我们能承受你虚实合一吗？”

    “问题不大！”

    李皓说了一句，又道：“我先聚180道星辰，等我完成了，再去找张安前辈借书一观，也许对我融道有些帮助。”

    他没再多说，盘膝而坐，也不遮掩什么，任由三强观察。

    此刻，星空中，长河破碎，再次化为星辰，只是稍显暗淡，之前消耗不小。

    一颗颗星辰浮现，下一刻，又有星辰不断凝聚。

    一颗颗星辰，不断开始浮现出来，凝聚速度很快，明显带有一些血帝尊的特色，虚空中，血刀好像也在观察，而刀中那只猫……此刻，若隐若现间，好像有些睁眼的趋势。

    之前，血帝尊虚影溃散，一部分意志，好像落入了刀中，加上苍穹剑吐出八脉之力，此刻，这只猫，真正有些复活的架势了。

    不止如此，不远处，“战天”二字，也隐约散发出一些光辉，一些特殊之力，被这猫汲取，李皓其实看见了，但是没在意。

    这两个字……是他借战天城的。

    此次之后，他会归还战天城。

    至于这只猫汲取了多少，那不是我的事了，战天城也好，血刀也好，这把刀也好，都是血帝尊留下的，他自己的东西被自己要复活的猫汲取了……也和李皓无关。

    星辰的数量，开始不断增加。

    160颗，170颗……

    整个天地，剑意横行，比以前，又多了一些特殊的杀伐之力。

    一直持续了数天，忽然，180颗星辰，环绕天空。

    轰！

    精神世界动荡，好像完成了一次不大的蜕变。

    179颗星辰，环绕了整个时光星辰，如同众星捧月一般，将时光星辰凸显了出来。

    李皓睁眼，看了一眼，露出了一些笑容。

    还算不错！

    实道星辰180颗，虚道星辰180颗，刚好相等了，刚好够融合。

    只是……实道星辰，哪一颗可以融时光星辰？

    其他179颗其实都好说！

    “或者说……不融时光，以时光为核心？再聚一颗虚道剑意星辰？”

    这倒是也可以，只是，时光星辰还是有些虚幻，并非真实存在。

    “除非……融了真正的时光星辰！”

    一想到那真正的时光星辰，一半虚幻，一半实体，也许，融了这一颗，才是真正的虚实相融，以此为核心，虚实相间，才能真正意义上完成融合。

    “可那颗星辰，难以捕捉，就算抓住了，也许也会逃走……”

    李皓不断思考着，如何让对方不逃走呢？

    除非自己这边，有什么很好玩的，足够对方留下来不断去玩的有趣事才行。

    李皓摇头，有些无奈。

    一颗星辰……居然如此难缠，真是麻烦啊。

    ……

    片刻后，闭关数日的李皓，再次消失。

    大离。

    一把刀，瞬间飞回。

    天极一把抓住，先是骂了一声，觉得这把刀消耗很大，下一刻，却是一怔，看了一眼刀中那只猫，有些古怪：“奇怪……怎么……怎么感觉真要复活了？”

    李皓把血刀弄的有些虚，这不是问题，问题是，为何感觉刀中的猫，真要彻底复苏了！

    如此一来，好像一点也不亏。

    ……

    银城。

    战天城。

    李皓瞬间浮现，两枚大字瞬间浮现，落入战天城门楼，几位圣人瞬间出现。

    老乌龟有些意外，战天二字，怎么回来了？

    不借用了？

    槐将军有些意外之下，开口道：“侯爷来的正好，北方那边，大离王之前来过一趟，希望借战天二字一用……”

    “不用了！”

    李皓摇头：“目前不需要了。”

    对方借两个字，无外乎为了复苏那只猫，之前那只猫已经汲取了其中的特殊能量，不需要如此了。

    其他人也没明白，不过李皓说不借，那就不借了。

    老乌龟又道：“侯爷，最近虚道宇宙很安静，之前，我们都能隐约感知到一些战斗……可最近，一点动静都没了。”

    李皓点头，这个他也知道。

    时光星辰跑了，还打什么？

    之前，转让大道宇宙，时光星辰还跑出来了呢。

    “我知道了！”

    “侯爷……”

    “其他的事，找林红玉，我最近可能还要闭关！”

    说罢，李皓也不给他们机会，瞬间消失。

    等他走了，老乌龟有些无奈：“几位，有没有觉得……这位愈发的神秘了？”

    现在，李皓好像很少管事了。

    以前，多少还会管一些的。

    其他几人对视一眼，都没说什么，这也没办法，如今几位半帝和帝尊，随时可能出现，随时出手，李皓压力很大，大家也能理解。

    ……

    另外一地。

    张安听到李皓的请求，有些意外，微微皱眉：“这本书，的确是我爷爷所写……实际上说是一本书，其实是一个时代的记载！其中也记载了许多战法，但是都没深入，只是简单提了一下，大家更喜欢当成八卦书籍来看。”

    他也有些无奈：“后来，被人王封了！当然，这本书肯定不单纯是为了八卦，我爷爷曾说，这本书是他一生对道的阐述……当然，也有人说，我爷爷一生，都在八卦！”

    他也有些尴尬，略显无奈：“被封了之后，我爷爷又说，既然没人看得懂，那就罢了！封了就封了吧，若是有人能看懂，倒是值得一看！前提是，不用过多在意那些八卦……”

    李皓来了兴趣：“八卦很多？”

    “很多！”

    张安此刻有些绷不住了，苦笑一声：“我爷爷……当年最喜欢监听天地！实际上是为了统筹调派，监察敌人奸细，可架不住大家污蔑我爷爷，非要说他就是为了八卦……所以……后来被所有人抵制这本书出版！”

    李皓失笑，“那你现在应该还有保存吧？借我一观，我不看八卦，看大道真意！”

    “……”

    你确定吗？

    张安很想说，真没什么太多的大道真意，其中九成九都是各种八卦新闻。

    可想了想，还是点头，取出了一枚储物戒：“这可能是保存的最完善的一套了，银月这边，其实一些地方也有，但是都只是截取了一部分，并不是完整的，将其中的八卦都给剔除了……可那样一来，就显得极其枯燥无味了。”

    李皓失笑，接过储物戒：“那我好好看看，研究一下，至尊的大道传承，我觉得不简单……你的大道书，好像只是皮毛。”

    张安无奈点头，也算吧。

    的确只是皮毛！

    李皓不再多说，迅速遁走。

    张安感慨一声，这家伙……到底是观道呢，还是看八卦？

    算了，谁知道呢。

    随便他吧！

    而整个天地之间，没多久，就响起了一阵有些放肆的笑声，张安隐约听到，忍不住暗骂一声，说好的不看八卦呢？

    显然，这就是李皓在看八卦发出的笑声。

    “爷爷啊爷爷……你留下的教育录，好像……真没人能看懂……”

    摇头，爷爷当初说过，全民都能看懂，都有收获的，结果，大家收获的都是一些八卦，活该被禁，也不知道，十万年后，这李皓，到底能不能有些收获，而不是在意那些八卦。

    ……

    而这一刻，李皓看的津津有味，看的放声大笑。

    有趣！

    有意思！

    这可能是新武时代，最全面的历史书籍了，完全真实的那种，难怪人王要禁了这书，这要是不禁，谁都知道，人王私底下多无耻了。

    钻洞，打洞，骗人，忽悠……好像无所不用其极，没皮没脸，这妥妥的拉低了人王的格调啊。

    换我，我也禁！

    看着看着，李皓笑声渐渐收敛，这一刻，看到的不再是八卦，而是其中那些真实的历史场景，完全还原了新武抗衡外敌的战争史、屈辱史、抗争史。

    以及，每一位帝尊，悟道的过程、经历、结果。

    这本书，更像是人生百态，万道万源。

    道的源头！

    李皓默默看着，甚至眼中看到的，就是真正的历史，看的有些失神。

    这本书，几乎记载了所有帝尊，如何一步步走到那个地步的经历。

    这样的书，的确不是八卦书可比拟的。

    他默默看着，书中，甚至动用了一些拆分法，拆分文字，其实，都是一种历史场景的重现，让你身临其境，很玄妙的感觉。

    “好书！”

    李皓喃喃一声，这比《圆平记事》要完善的多，如今看来，《圆平记事》也只是皮毛罢了，这本书，才是精髓。

    任何一种道，在这，好像都能找到源头。

    这一刻，李皓的精神海世界，也在翻滚，随心所欲地变化着，组合成了不同的道法。

