
　　寇仲指着大木箱道：“这里面基本上都是兵书战策、治国韬略，武功秘籍只有一小部分，大部分还都是给别人准备的。”

　　宋玉致奇道：“别人？什么别人？”

　　“我以后的属下，而且还必须培养一批忠心耿耿的高手护卫。”

　　“你得了吕宗主的传承，日后成就大宗师绝无问题，还需要保护么？”

　　“我不需要，咱们的儿子呢？咱们的孙子呢？总会有需要的吧？如果没有高手护卫，连印玺都保不住，那还算什么皇帝！”

　　宋玉致自然知道和氏璧之事，想到此处，认同的点了点头。

　　“爹爹说你带兵打仗的天赋极高，兵书战策还有什么看不懂的么？”

　　“虽然有些自大自夸，但是我自认为看懂这些绝无问题，只不过实在是太多了，而且师父给的东西，绝非短时间能够看完。”

　　“哦，那我和你一起看吧！”

　　“你？你要看这些？”

　　寇仲有些奇怪的看了宋玉致一眼。

　　宋玉致像是一株清纯文静的水莲花，甚至有一些圣母性格，看看《论语》或者《南华经》还行，这些东西是绝对看不下去的。

　　“怎么？吕宗主说，不许我看，怕我传给宋阀的人？”

　　“不是不是，师父对于这些一向大度，你想怎么看就怎么看，只不过你不是对这些东西一点兴趣都没有么？”

　　宋玉致有些害羞的说道：“大师娘和我说了一个‘贤内助’的故事，我觉得很对，既然已经是你的人了，定然是要支持你的。”

　　“大师娘？我什么时候有了大师娘？”

　　其实寇仲更想问几位师娘什么时候分出了大小，但毕竟刚刚拿了吕云澄的传承，感动不已，自是不好意思在背后编排吕云澄。

　　“大师娘就是商师娘。”

　　“对！玉致说得对！大师娘！”

　　寇仲心中给商秀珣点了个赞，心说还是这位师娘最厉害。

　　在婠婠和石青璇下手之前，已经最先搞定了宋玉致。

　　单婉晶虽然也算是阴癸派出身，但是对于阴癸派感官并不好，连带着对于婠婠也有些敌意。

　　独孤凤和石青璇接触最多，而石青璇最与世无争。

　　宋师道性格比徐子陵还要温吞一些，绝不敢在这种事情上发表意见。

　　仅仅过来讲一个故事，就在四位弟子中分出了大小，商秀珣不高明，那就没有高明了。

　　再想想哪怕是战乱时节也能源源不断供应的战马，以及关于草原各大部族的情报，寇仲对于商秀珣越发佩服。

　　这位师娘的武功或许是最差的，但若是带兵打仗，除非婠婠出手刺杀，否则一定是商秀珣胜。

　　寇仲打开箱子，拿出一本《兵法发微》，笑道：“玉致既然有兴趣，咱们就一起看吧。”

　　《兵法发微》是明朝抗倭名将俞大猷的著作。

　　吕云澄为了这些兵书战策，特意回了一趟《武林外传》，唐朝之后的名将写的兵书，能带来的都带来了。

　　另一头，宋智也在房中等候着宋师道。

　　见到宋师道带着一叠秘籍回来，欣喜的说道：“师道，如何了？”

　　“师父有九阴九阳两门神功，以及六把宝剑。

　　泪痕、鱼肠二剑杀气太重，并不打算传下。

　　九阴真经给了大师兄，九阳神功给了二师兄，白云、紫微二剑的精要传给三师姐，削香、湛卢两把剑的精要则是传给了我。

　　湛卢剑的精要中还有一门炼神心法，和飞刀相辅相成，还能增幅‘快慢攻守’四招剑法，按部就班的修行，就能成为大宗师。”

　　宋智闻言点了点头。

　　宋师道虽然没有成为衣钵传人，但能获得如此传承，已经足够守护宋阀。

　　“既如此，我就放心了，我听说寇仲他们都搬了一个箱子，莫非都是绝学秘籍？”

　　“有一部分是武功秘籍，还有一部分是兵书战策，给二师兄的秘籍是让他培养弟子，给大师兄的秘籍是让他培养手下。

　　大师兄麾下虽然有虚行之、段玉成等人才，但终归还是有些不足，很可能要从咱们家挑。

　　二叔，你先去准备一下，挑选一些资质比较好的给大师兄。”

　　宋智期待的问道：“传给那些人的绝学，能传回来么？”

　　“师父说过，他传下的绝学，让我们自行安排，大师兄为人慷慨，但咱们不能太过，选一两门能稳固基础的内功武技即可，高深的部分，我还是可以传授一些的。”

　　“你的武功也可以外传？”

　　“可以，不过还是那句话，过犹不及，必须择优传承。”

　　“这个道理我自然明白，师道，你当日拜师吕宗主，真的是一个绝佳的选择。”

　　宋师道忍不住抽了抽嘴角，他很想说，那是被独孤凤给刺激的，但终归还是没有说得出口。

　　自家二叔看起来雄心勃发，就别再刺激他了。

　　前几天刺激了一下自己的老爹，现在老爹已经快不认他了。

　　……

　　婠婠缩在吕云澄怀中，柔声说道：“云郎，最近师尊有些怪怪的。”

　　“说说，她都有什么变化？是要去不惜一切代价追杀石之轩，还是想要和鲁妙子旧情复燃？”

　　话音未落，商秀珣和石青璇同时在吕云澄身上咬了一口。

　　婠婠看了一会儿笑话，解释道：“师尊最近的气息平稳了很多，没有‘阴后’的那种煞气，反而像是一个慈爱的长辈。”天籁小说网

　　“她对于你，不一直都是慈爱的长辈么？”

　　“不是这个意思，我的意思是，师尊已经变了，变得远比以前平和，而且鬓边出现了白发，眼角出现了皱纹，她这是……”

　　“这还不懂么？以前有佛门的压力，她必须时时刻刻紧绷神经，不可以有半点松懈。

　　现在佛门的压力已经没了，你又成为了大宗师，甚至有机会破碎虚空，心态自然就放松了。”

　　“那师尊会不会有事？”

　　“可能由于过度的放松而导致神气衰竭，也可能就此大彻大悟，武道修为更进一步。”

　　“云郎觉得师尊是哪一种？”

　　“两种都有，她的内心确实已经放下了很多，但精气神也随之衰弱了很多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第316章 商秀珣的手腕免费阅读。https://xs.23sk.com 