

　　    其实乾坤珠内也是可以将这些尸体放进去的，并且只要他想将这些尸体分解了，也是没有问题。
　　
　　    但是陈默却没有这样做。在他的心中，乾坤珠就像自己独有的一个世界一样。如果是动物也还好，但是人就算了。
　　
　　    因为在乾坤珠内种植了这么多的药材，如果人体在内部分解以后，那么陈默就感觉自己在间接的吃人，所以因为这么想，他宁愿被人发现也不想将人的尸体放到乾坤珠内。
　　
　　    当然，这是他目前的想法，至于说以后会不会，也许会也许不会，这个谁说的准呢！
　　
　　    本来这么晚的时间，陈默也应该在西市找个酒店休息，但是心中激动，今天晚上的到了自己意料之外的东西，所以高兴下，直接就开车回去吧！
　　
　　    回到家里后，并没有休息，而是先将小赤一家和大黄大灰等家伙们，都喂了一下。
　　
　　    在走的时候虽然已经喂过了，但是他回来的时候，却发现狗狗和狐狸们都缠着自己要吃的，所以就直接给弄些一些。
　　
　　    另外正好是凌晨时分，所以陈默又去了一趟鱼塘，然后直接给鱼塘里添加了一下溪水，还有从乾坤珠内拿出一些鱼，好好的增加了一些鱼塘内的鱼类的数量。
　　
　　    至于说鱼塘内的鱼越捞越多等等，他早就给说过了！就是从外边购入了一些鱼放养到鱼塘内的，所以才打消了大海一部分的疑虑！
　　
　　    另外就是陈默并没有增加多少，而是更多的将鱼塘内比较小的鱼，全部都换成大鱼。
　　
　　    等将鱼塘的事情弄完以后，也已经快天亮了！
　　
　　    陈默就去葫芦谷先打拳锻炼一下，这也是他养成的一个习惯。不过在过一阵，他就可以不在葫芦谷中打拳了，而是在自己房子后面打拳。
　　
　　    因为二期工程如期开始建设，已经要将他现在修炼拳法的地方要建设起来，所以没有地方可去了。
　　
　　    不过后院他准备收拾一下，然后弄出来作为修炼拳法的空间。再说了别墅的后院非常的大，目前都没有怎么是用，空在哪里也是非常的可惜。
　　
　　    现在的他，对于自己修炼的陈氏拳法，已经可以说熟能生巧了，练习的非常的熟练，并且在出招的时候，招招都能出现浑然天成的感觉。
　　
　　    陈默非常喜欢在每天早上的时候练习拳法，因为在修炼的时候，自己的真元也会随之增长，虽然这个增长的数量不多，但是也是他修炼的一种补充不是。
　　
　　    等缓缓收功，随着阳光的跃然上到山头的时候，真的是有种心中宽广的心态。
　　
　　    在走回别墅的时候，他接到了南宫雪的电话。
　　
　　    昨天晚上他要开车回来，没有住在西市，也是因为今天南宫雪要送自己的母亲到这里。
　　
　　    陈默有个好的地方，凡是答应过的事情，自然就会认真去做。既然南宫雪已经通知了自己，而且她母亲还是重病患者，来到这里医治的话，那么他也要认真对待。
　　
　　    “陈先生，我们已经快到村口了！”南宫雪在电话中说道。
　　
　　    不过在电话中，南宫雪的声音有些疲惫，而且声音嘶哑。其实她能将母亲送到陈默这里，还真的是费了很大的心思。
　　
　　    不仅要劝说家里人同意，尤其是她父亲的同意不说，另外还要承担一定的后果。另外就是她的兄弟姐妹也是不同意的，要不是她准备的充分，说不定就算是母亲死到家里，也不会让她将其转移出来，受到这样的罪！
　　
　　    因为她的母亲已经到了快要死亡的临界点了，每一个看过的医生都是这样说的。所以家里人也将所有后事都准备好了，就等着人一旦咽气后，就能开始后事的举行，可以说所有的事情和一些流程都准备好了！
　　
　　    这个时候，南宫雪出来说有人医疗手段不错，能够治疗母亲的病等等！
　　
　　    顿时，全家人都有些吃惊，要不是南宫雪是家族小公举，早就让所有人给痛骂了！
　　
　　    不过就是这，依然让很多人都皱眉头。包括南宫家族的族长，也就是南宫雪的父亲南宫承宣说道：“阿雪，你母亲的病情你不是不知道，到了现在已经没有什么奇迹了，你还是好好的在你母亲要走之前，好好陪陪她吧！”
　　
　　    南宫承宣有些唏嘘，自己的媳妇自己知道，对于南宫雪的母亲，他也是有感情的。虽然他自己有两个老婆，一个是南宫雪的母亲，还有一个就是南宫雪的大娘。
　　
　　    南宫雪的母亲就她一个女儿，她的大娘，也就是南宫承宣的大老婆，倒是有好几个子女。
　　
　　    对于南宫雪的大娘来说，南宫雪没有修炼，而且也没有什么娘家人，另外就是在商业上有些能力外，其他都是一般般。又是个女孩子，所以对于她的大娘来说，南宫雪就是个好孩子。
　　
　　    以后又不能和自己的亲生还是竞争家族继承权，有没有什么威胁，没有修炼成为武者，所以大娘对南宫雪也非常的好。
　　
　　    所以她的大娘也是劝说，让南宫雪好好陪陪自己的母亲，要不然等到时候在想陪也没有机会了！
　　
　　    南宫雪却不知道怎么了，对于陈默她心中还是有着巨大的奢望，而且拿到了那些病历以后，她的希望就更加的大了！
　　
　　    “父亲，陈默的资料还是由你来打探出来的，对于他的资料你不是没有看过，难道就相信我一次么？”南宫雪说道。
　　
　　    “唉！我不是不相信你。关于陈默的信息我也是比较关注，但是你母亲现在已经到了这个地步，这个叫陈默的年轻人，可能也就没有什么手段能够救治你母亲的了！”南宫承宣说道。
　　
　　    对于一般人来说，病人都已经到了快死的时候，有些时候就已经丧失了救治的希望了，只能是做好准备，让人在死以后能够好好的送走人就成，其他已经不再奢望了。
　　
　　    所以南宫承宣此刻的心中，虽然想着要救治南宫雪的母亲，但是人已经到了这个地步，还有什么希望么？如果在转移的路上，出了事情后，给其准备的葬礼都不能好好举办了！
　　
　　    这也是南宫承宣考虑到的，所以才会劝说南宫雪。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

