    颜卿装作没听到，继续洗，洗完了还凑上去闻了闻。

    确定是真的干净了，没味儿了，这才取了男人手臂上挂着的帕子擦手。

    就是擦手，也是擦得仔细。

    一会儿她还要抱儿子的，不能有水渍。

    再晚些，儿子还要吃奶的。

    宋彪黑着脸骂骂咧咧，出去倒水。

    “老子干净得很，闻也是香的，哼……”

    直到宋彪再回来，颜卿已经回到她的位置，侧躺着哄儿子睡觉。

    “睡没？给我瞧瞧？”

    宋彪脱了衣裳上床来，也不着急钻被窝，先去瞧儿子。

    想媳妇儿，也想儿子。

    小崽子已经眯眼睛了，显然是要睡着的样子。

    “小声些，就要睡了。”

    颜卿一边拍儿子裹着小被子的小肚子，一边轻声提醒男人。

    “还说抱会儿呢。”

    打从儿子出生，宋彪就只抱过那一回，还给弄哭了，不乐意让他抱。

    他这当爹的心头着实不舒坦，想跟儿子稀罕稀罕都不行。

    “等醒着的时候吧，多抱几次就熟了，到时候还要赖着你抱的。”

    自家男人为什么情绪低落，颜卿还是知道的。

    要是儿子不愿意让她抱，她肯定比男人还要难过。

    “哼哼，你们娘俩是一个德性，矫情。”

    宋彪嘴上抱怨着，但就是不动地方，撑着身子够着看，也还想看。

    这是他儿子呢，盼了这么多年才盼来的。

    “长着长着，还真不错了，哪儿都跟老子长得像，不愧是我儿子。”

    不用回头去看，只是听声儿，颜卿就能肯定男人现在定然是一脸的自得。

    她也自得，这是她的儿子呢。

    小崽子睡了，宋彪越过媳妇儿，凑上去在他捏着的小爪子上亲一口，轻轻的。

    然后搂了媳妇儿睡觉，“这些天都没睡个好觉。”

    颜卿又何尝不是，后来儿子跟她睡了，夜里她都要起来喂奶换尿片。

    睡着也不踏实，总是担心压着他，或者是醒了。

    “相公快睡吧。”

    说着，颜卿在男人怀里翻了个身，背对着男人侧躺着。

    宋彪不高兴了，“过来。”

    “不行，要看着小鱼的，万一他再醒了都不知道。”

    正要动手翻媳妇儿的宋彪只得罢手，然后他自个儿翻了个身，从身后搂着媳妇儿睡。

    没一会儿颜卿就听到耳后的呼吸声，成了清浅的咕噜声。

    面前是儿子的睡颜，身后是抱着她的男人。

    颜卿不由扬起了唇角，心满意足的闭上眼睛睡觉。

    迷糊间，被小孩儿哼哼唧唧哭的声音吵醒。

    一时间，宋彪还有些没反应过来，怎么个情况？

    直到听到他媳妇儿哼哼着哄儿子的声音，这才清醒过来。

    他媳妇儿已经不在他怀里了，正坐着，怀里抱着儿子哼哼着哄孩子的调子。

    听起来像是什么曲儿，轻轻浅浅柔柔的，听得他想闭眼睛睡觉。

    这时候可不能睡，宋彪也翻身起来，“怎么哭了？”

    他一动，颜卿就知道是把他吵醒了。

    “没事儿，饿了要吃呢，相公睡吧。”

    颜卿还是心疼男人，不想他也跟着起夜。

