    起床，一觉到天亮。

    今天是周末，不过警察嘛，周不周末的可不随自己，古惑仔可没有周末。

    周瑜比往常稍微来晚了点，大早上起来就去找房子了，要求高了，房子反而好找了。

    小的两室一厅，全租，原价5000块，价格可不便宜啊。

    优点是环境还不错，小高层，商品房，而不是那种老式的唐楼，房东是个痛快人，当场签约还给减了个200块，好事，对他来说能尽快搞定就行。

    所以到办公室的时间比寻常就晚了一点。

    刚到办公室阿鬼就找上了他。

    “头，你可来了？”阿鬼急的要死。

    “怎么了？”

    “黑鬼的律师来了。”

    “来就来了呗，你还不允许黑鬼请律师啊，他在牢里自己是请不了，他老婆也能请啊。”

    周瑜一头雾水的看着他，不知道阿鬼想表达什么意思。

    阿鬼的表情看起来就像是有点便秘：“头，不是这个事，主要是他请的律师是蒋柏奇。”

    周瑜没明白，好奇的问道：“蒋柏奇？这人怎么了。”

    韦世乐靠在椅子上转着笔接了话茬，表情有点玩味：“蒋柏奇蒋状，法律界四大名状之一，专门替有钱人打官司，他的出场费可不低啊。”

    “星球律师？黑鬼这么舍得？”周瑜略微思索了下，这事是有点不正常了。

    韦世乐笑笑：“星球律师都算小看他了，他是好几家大型上司公司的法律顾问，那都是长期包年的，外接一场官司上千万起步，人家还有个外号，叫做警察克星。”

    “警察克星？”

    周瑜笑了，警察干得好的能被称为罪恶克星，这人能被既然有这样一个头衔，想必法律方面的功夫炉火纯青，那得见识见识。

    “这人在哪呢？”

    “在会客室，头，你下的命令，你不同意没人能见黑鬼。”阿鬼脸上有着笑容，这一点他执行的很好。

    周瑜点点头夸赞道：“做得好，走，那就去见见。”

    会客室在低楼层，NB自己的楼层肯定不会让外人进的。

    周瑜迈步走了进去，带着一张官方脸，也就是面无表情。

    房间里，三个年轻男人绕成半圈，围着一个50岁左右的男人坐下，四个人的打扮全部精英化。

    西装，领带，皮鞋，材质上光看起来就给人一种价值不菲的感觉。

    然后是他们的面部表情，那是一种睥睨天下，极度自信的表情，简单来说，就是傲。

    周瑜心中有数了，有些气质，靠装是装不出来的，配合他们的律师身份，那应该就是在法庭上屡战屡胜之后自然而然产生的东西。

    这几个人应该确实不太好对付。

    周瑜平稳的开口：“我是毒品调查科督察周瑜，也是黑鬼运毒一案的主办负责人，哪位是他的律师？”

    周瑜明知是这个中间的老头，故意还是问了这么一句。

    蒋柏奇身后站起来一个二十六七岁的男子，先是嘴角抿起随意的看了周瑜一眼，随后拎了下衣领。

    “这位就是我师傅，蒋状蒋柏奇，我们是接受了吴桂花女士的邀请，来见我们的当事人黎木桂先生。”

    派头挺大，说话都是弟子代说，蒋柏奇全然不动，稳稳当当的坐在来，撑着一根鹰头的拐棍，想来腿脚不太灵便。

    周瑜正想说话。

    蒋柏奇似乎故意的重重一敲拐杖，撑着站了起来，随后一双鹰隼般的眼睛紧盯着周瑜，对于周瑜迟到，让他等待的行为非常的不满，但是说话的声线却又非常的平稳。

    “周sir，每个人的一天都是24小时，每一分每一秒都很宝贵，你这种工作态度，到了今时今日应该改一改了。”

    周瑜笑了笑：“蒋状说的有道理，不过今天是周末，虽然我依旧来上了班，但是法定上，确实是休息日，其实你们要来，昨天就应该发函通知我们，还有，你要是少说这句话，还能多节约至少30秒钟。”

    蒋柏奇点头的幅度都比别人大一些：“初次和周sir见面，印象深刻，相信周sir如果转行做律师的话，不会比我的徒弟差。”

    周瑜对于蒋柏奇的嘲讽直接无视了，和一个律师争论很没劲的：“见黑鬼是吧，走吧。”

    审讯室，黑鬼已经被带了过来，他过来的时候什么都不知道，这一点周瑜能从他的表情上看出来，直到蒋柏奇表明了身份，黑鬼才知道他是律师，要不然他还以为是警局上面的大佬呢。

    介绍完身份，蒋柏奇对着黑鬼说道：“从现在开始，警方问你的所有问题，你都可以在征询我的意见之后再进行回答，对于案件无关的问题，可以不答。”

    “另外。”

    蒋柏奇再次的敲了一下他的拄拐，转过身对着周瑜说道：“周sir，我要求单独会见我的当事人。”

    黑鬼表情有点挺平淡的，虽然多了个看起来很厉害的律师，至少从行头上看很厉害。

    但他都准备和警队进行交易了，律师不律师的没什么意义，贩毒嘛，这么大数量，又是当场被抓，律师有什么用。

    他还比较心疼钱，这种律师，一定很贵，家里老婆倒是挺舍得，以后可没那么多收入了，现在花的，都是以后享受的钱。

    “ok。”

    周瑜耸耸肩，香江确实有这个法律，律师可以与当事人单独见面，还可以要求警方不在场。

    监控室，房间留给他们，周瑜就来到了这。

    律师可以提出要求警方不在场，但法律可没说警方不能看啊。

    黑鬼大刺刺的瘫坐在那，斜眼打量了一下这个瘸子蒋柏奇，对待这种律师，还是花了钱的，他就没那么好态度了，怎么说他曾经也是一方老大。

    “喂，是我老婆让你们来的？”

    蒋柏奇顿了顿，眼睛依旧仔细的研究者黑鬼的第一次口供，慢条斯理的说道。

    “首先我不叫喂，你可以称呼我为蒋状或者蒋大状，黎木根先生，从你说话的态度之中，我没有感觉到你的信任，我现在是你的律师，你是我的客户。”

    “从这一刻起，在这警局了，我应该是你最信任的人，而我，也将决定你能不能从这里走出去。”

    “至于你的问题，是不是你的老婆请的我们，这有授权书，上面签的也确实是你老婆的名字，这没什么好怀疑的。”

    黑鬼的眼睛一亮，从半靠的姿势转变为了双手摆放在审讯桌上：“你的意思是你能帮我无罪释放？有什么办法，快说快说。”

    说完黑鬼又想起了什么，贼眉鼠眼的扫了一眼监视器，又悻悻的说道：“有也没用啦，这里都是监控。”

    蒋柏奇很快的看完了手上的笔录，放了下来，直视着黑鬼。

