    曹亦辰一脸冷漠：

    “那又如何。”

    李然嘴巴张了张，突然声音变得很大，几乎是大吼的喊道：

    “你疯了吗，一个女人而已，以你的身份要什么美人没有，至于为了这个女人而赌上自己的前途吗？

    “而且我看她与这小子的关系并不是你想象中那样，她只是为了摆脱你故意拉个挡箭牌而已，那小子有女朋友，而且身份比她还要高，容貌......他们不可能有那种关系，你要清醒。”

    李然扯了扯衣领，喘了口气继续说道：

    “而且你要清楚现在很多人在看这里，你根本没有时间毁灭他的神域，为了你将来不后悔，这个决定我不能答应。”

    曹亦辰猛的转头，布满血丝的瞳孔死死盯着李然，大声说道：

    “我很清楚，也知道我现在在做什么，一应后果我自己承担，现在我命令你立即去执行我的命令！”

    “你真的魔怔了，这种状态下我将拒绝执行你的命令。”

    “你不去，那我自己去。”

    曹亦辰冷冷看着李然，一字一顿说道：

    “如果你不想看着我战死的话....”

    但李然此时已经认定曹亦辰不知为何陷入了某种魔怔中，思维似乎被....

    “等等！”

    他突然死死盯着曹亦辰的瞳孔，瞳孔中金光流出，耀眼的神性之光喷出看向曹亦辰，来自神性的力量令他情绪瞬间平静，沉声说道：

    “我看到了混乱！你受到混乱神职的影响，有混乱之神潜入了这个位面？”

    “不行，我要将消息传出去。”

    话音刚落，曹亦辰瞳孔中突然射出两道黑光射入陡不及防的李然眼中，迅速将他眼中神性金光淹没，李然虽然有些措手不及，但心中强烈的警兆让他弹出手中一点金色星光飞起。

    曹亦辰下意识伸手去抓，但已经来不及了，只能任星光冲天而起，一闪消失不见。

    虚空中传来一声叹息：

    “果然是辉耀精英，不容易影响，罢了，只能这样了。”

    声音缓缓消失，紧接着，位于曹亦辰所在方向突然爆发出猛烈的神光，林霄猛的抬头看向那边，一个被无限神光笼罩的身影正缓缓升起，无形的神力光环迅速张开，扩大，囊括了接近五公里的范围。

    虚空中缓缓浮现五颜六色的光华，这些光华被一股无形的高温力场扭曲在这无穷神光笼罩的身影周围，无数背有火焰光羽的火焰精灵的虚影环绕着这光之巨人，口中吟唱着嘹亮的圣歌，蕴含着强大精神力的圣歌随这异像迅速扩散至更远处。

    在这无穷神光更上的天穹，天地不知不觉暗了下来，宛如黑夜降临，莫名的恐惧涌上心头，令人心生不妙的感觉。

    “这是.....神化？半神化身结合一部分至高位格有这么厉害？”

    封子棋颇为意外的看向那边，同样是半神化身，同样拥有一部分至高位格，他能感知到曹亦辰这明显超出半神威势的力量是自身半神化身结合至高位格才会有的异状，这不算什么，他惊奇的是曹亦辰现在爆发做什么。

    正常来说现出化身应该是下方手下眷族的战斗损失巨大也无法分出胜负，那时候他们才有可能亲自下场，哪有可能这么早就亲自下场的。

    不说拉低了逼格，也没必要。

    当然，不论是拉低了逼格，还是有没有必要，没有规定不能这样，所以他只是意外加惊讶，并没有其他动作。

    曹亦辰的突然爆发林霄同样很是意外，但并没有惊慌，别看对方是大二学长，但他一点也不虚。

    神祇的战斗力除神域眷族之外还包含三个方面，一个是身外之物，一般是神器，强大的道具等等。

    第二方面是神力，这是最直接衡量神祇战斗力的东西。

    第三方面就是规则掌握度，真正的传奇都已经初步掌握规则，从而自创强大的传奇法术，半神以上存在当然也能这么做，只是拥有神力他们更加粗暴，传奇法术都懒得开发，直接爆发神力就能解决一切敌人。

    这三大条件最重要的是神力与规则掌握度，神器排第三。

    其中神力是直接战斗力，规则掌握度则是对神力的加成，对规则的掌握度越高，越能发挥神力的威力。

    比如标准一百神力，有的半神只能发挥一百神力的威力，有的能发挥一百五十的威力，有的就能发挥两三百的威力，如果让那些强大神力来用，一百神力他们能发挥一千乃至几千乃至上万的威力，这就是差距。

    当然，不同神职对战斗力的加成有不同，一般战斗类神职的加成远比普通神职要高得多。

    林霄的生命神职不属于战斗类神职，但他掌握度高啊。

    百分之十的掌握度在他拥有的神职中垫底，但对其他半神来说这已经很夸张了，这是许多混得不咋样的大四学长都无法达到的掌握度。

    所以，哪怕曹亦辰突然爆发化身一副我要撸起袖子亲自上的架势，林霄还真不怎么怕。

    大家都是神职化身，大家都拥有至高位格，或许曹亦辰化身拥有的神力更高，但规则掌握度远低于自己，真打起来鹿死谁手犹未可知，所以他还能镇定的观察曹亦辰的化身，通过化身展示的力量分析目标的神力成份，解析目标这个化身掌握的是什么神职。

    神祇掌握了神职，其神力就会自带与神职相关的元素。

    比如林霄这个生命神职化身的神力就蕴含强力的生命之力，如果是拥有毁灭神职的化身将神力注入一颗枯树之内，枯树直接化灰毁灭，但如果他的神力注入枯树之内，那么这枯树要么枯木逢春重生，要么直接被活化成一个枯木树人。

    不同的神职与神力结合，就拥有了不同的能力，这是神职赋予，相当于神祇的天赋本能。

    曹亦辰的这个化身绽放的神力拥有非常明显的特征，那就是高温，正常状态时就令周围领域内温度升高，当曹亦辰心带杀意，温度就会飙升，形成大范围高温领域，范围内的树木以肉眼可见的速度变黑，然后燃烧起火。

    并非火焰法则，就是纯粹的高温法则，是火焰法则的下属分支法则之一。

    这只是一个低等神职法则，但属于战斗型神职，所以能赋予他这个神职化身极为强大的直接战斗力。

    曹亦辰迅速收缩领域化成一个直径超过百米蕴含恐怖高温的神力火球，如太阳横空一般撞向林霄，沿途树木中水分迅速被蒸发，颜色慢慢变得枯黄凋零。

    林霄面无惧色注视着迅速冲来的对手，心念一动神力爆发，身形迅速膨胀升高，很快一圈蕴含着强烈生命之力的领域光环绽放，下方原始丛林那因高温而凋零的树木被生命神力滋养而迅速重获生命，由黑黄迅速变成绿色。

    “生命神职？”

    封子棋再次惊讶，他觉得自己今天惊讶的次数好像有点多，但此时的确很惊讶。

    “竟然有人舍得剥离生命神职为化身神职！”

    这可是能造就强大神力的神职，哪怕他们是能考上辉耀的顶级精英，也无法奢侈到用强大神职来凝聚化身。

    “或许，我又有了一个促使我下定决心的原因！”

    封子棋眼神不断闪烁，精光中有丝丝黑气缠绕，代表着他的想法如这缠绕的精光与黑气，犹豫不决。

    而此时，战场上那生命领域光环已经扩张至二十多公里的直径，范围远比曹亦辰的高温领域要大，这只说明了一件事，他这生命神职的掌握度非常的高，远比曹亦辰对高温领域的掌握度要高得多。

    “他该不会是将主神职给剥离凝聚神职化身了吧？”

    “应该不会这么愚蠢吧？”

    “这要一旦陨落在此，这神职可就没了。”

    林霄这生命领域的表现实在是太夸张了，位面之外无数观战的学长都自愧不如，纷纷猜测。

    不过不论怎么讨论，他们都没有干涉位面内战斗的想法，哪怕他们大都不怎么看好林霄，不认为他两人能挡四名学长。

    这是规距，即然选择放弃大课与学长们竞争这个位面，就得承受竞争失败的后果，这是谁都要遵守的规距，更何况还是在众校领导的关注下。

    与此同时远在龙城的熊初墨在感受到双方爆发神力后终于确认他们不是假装撤退，而是真的将主力调走了，担心林霄那边危险，她下令部队死守，化身腾空而起向战场飞去。

    而此时在无数学长的注视之下，代表曹亦辰的高温领域如长虹贯日横贯虚空狠狠的撞入了林霄的生命领域内。

    一股淡绿的生命神力浮现，火球像撞入淡绿水中一般砸起宛如波涛一般的神力波澜，深深的嵌入生命领域之内撞向生命领域的深处。

    领域中央，林霄已然神化的黄金化身严肃的望着砸来的光球，眉头皱起。

    无处不在的生命领域给他反馈，此时曹亦辰的状态有些不对，他从这高温领域中感受到阴谋与混乱的气息。

