    叶辰一击秒杀十名八段巅峰强者，让此时尚留在大厅中的叶颜与楠儿目瞪口呆。

    “少爷，少爷，你真厉害！”楠儿如蝴蝶般奔了过来，看着叶辰的衣服，皱了皱细长的柳眉，道：“呀，少爷你的衣服染上血了啦。”

    “没事。”叶辰摇头，拍了拍楠儿的手，将她拉到叶颜身边，道：“颜姐帮我照顾好楠儿，你们留在这里哪里都不要去，外面交给我和小叔他们。”

    “嗯。”叶颜点头，道：“你去吧，小心点，不要受伤。”

    叶颜的语气出奇的柔，根本不像她平时的性格，让叶辰有些意外，不过却也没时间多想，快步消失在大厅中。

    叶家大院中，上千人将各个通道围了一层又一层，赵明峰，苟日德，端木欧也杀出重围，三名九段巅峰的强者出手，那些三四段的护院与叶家一些五六段的人根本连还手的余地都没有，不断有人倒下，血流成河，难以挡住三大家主。

    “赵明峰，苟日德，端木欧也，哪里走！”

    叶啸天与四长老追了上来，如苍鹰腾空而起，顷刻之间挥出数拳，狂霸的拳风将前方数米内的空气全部打爆，一道道气劲之浪涌向前方。

    正在与叶家护院们搏杀的三大家主立时转身，与此同时三人几乎是不约而同的同时拍出一掌，劲风呼啸，如同大海的波涛般涌出，很快便发出剧烈大碰撞。

    “砰！！！”

    双方的气劲对碰在一起，而后一瞬间炸开，以更快的速度向反方向冲击。

    “蹬蹬蹬！”

    叶啸天与四长老从空中落地，连连后退了三步，每一步都在坚硬的地面上留下三寸深的脚印，而赵明峰，端木欧也，苟日德三人则接着反震之力飘身而退，越过包围迅速消失在也在大院中。

    “叶啸天，今日你叶家必灭！”充满着怒气与冰冷的声音远远传来。

    四长老看着三大家主消失的方向，脸色变得无比的凝重，“啸天，你让叶颜丫头去长老院请出所有长老，我们去家族大院门口，今日我叶家真正面临着立族以来最大的危机！”

    叶啸天点头，转身走向大厅的方向，正好碰到迎面而来的叶辰。

    “小叔，你放心，三大家族与城主府奈何不了我们叶家。”叶辰知道叶啸天作为一家之主此时此刻肯定有着巨大的压力与心理负担，他出声安慰，同时给了叶啸天一个放心的眼神。

    看着叶辰的眼睛与神色，叶啸天心中的压力与沉重莫名的消失了不少，他微微沉吟，道：“辰儿，小叔知道你已经今非昔比，连我也是不你的对手，但三大家族沉淀已久，远比我们叶家的传承悠远，他们的长老院中肯定有着一只脚踏入命泉秘境的老家伙，万万不可大意，无论发生什么事情，你都要以保全自身的性命为重，知道吗？”

    “小叔，我知道了。”叶辰点头，心中一片温暖，而后快速奔向大院门口。

    叶家大院门前乃是一片宽阔的平地，此时沾满了人，一个个气息都不弱，甚至有一部分人都是八段强者，当中有三大家族数名主事者，在世俗界他们个个都是顶尖的存在。

    三大家族留在大院门前的人数竟然有着千人之多，而且平均修为都要强过叶家的弟子与护院。

    远处密密麻麻都是人影，临城之中，几乎大部分人都赶来这里想要第一时间观看几大家族之间的对碰，很多人活了一辈子还是第一次见到这样的场面。

    叶家大院大门轰隆隆打开，一队一队的护院以及叶家子弟全都涌了出来，个个手持兵器，与三大家族的人相对百米对峙，像是战场上的军队临阵一般。

    远处，观望的那些人们交头接耳议论开来，他们知道叶家完了，以一族之力根本不可能与三大家族对抗，这是以卵击石，实力相差太过巨大了。

    不过也有一些从一开始便在外面等着看热闹的人注意到三大家主进入叶家的时候分明带了十几个强者，而刚才出来的却只有三人。

    “叶家这次完了，听说是叶家二爷叶问天在去年年底的时候劫走了三大家族与城主府的灵药，还杀了他们的高手，今天三大家族与城主府找上门了来，要灭了叶家。”

    “叶家二爷杀了他们的高手，还劫了他们的灵药？这不是虎口拔须么，这等事情三大家族与城主府怎么能够忍受，看来今日叶家是难逃覆灭的结局了。”

    “临城四大家族明日就只剩三大家族，传承了百余年的叶家在四大家族中一直都是实力最弱的，今天终有是要灭了。”

    不少人议论，有看热闹的，有惋惜的也有幸灾乐祸的。

    “嗒嗒嗒...”

    远处响起整齐的步伐声，一股杀气传来，远远围观的人们快速向两侧分开，让出一条宽阔的大道来。

    四长老与叶辰正好来到大院门口，远远看到大约两百人从远处整齐一划的快步跑来，每个人都身穿铠甲，手持战枪，金属甲胄在阳光下泛动冷光，一股沙场的气势弥漫开来，铁血而残酷。

    四长老面色更加的凝重，眼中有着深深的担忧，今日或许叶家真的是在劫难逃了，转头沉声对叶辰说道：“记得，无论何时何地你都要保全自己，如果今日叶家在临城除名，他日你修炼有成回到临城将三大家族与城主府连根拔起，为我们叶家报此大仇！”

    “四长老，叶家不会灭，即将从临城除名的是三大家族。”叶辰的声音很轻，语气很淡，却有种铿锵与杀伐的味道，他冷眼看着那越来越近的两百城主府的尖锐之兵，眸子中平静无波。

    叶家的子弟与护院们全都变色，本来面对三大家族的大批高手，实力就悬殊巨大，让他们心中恐慌，表面的镇定都是在强撑，而今城主府的虎狼之师一来，他们手中的兵器都在颤动，心中没有半分斗志，有些怕死的人恨不得立刻放下武器投降。

    叶辰眼睛扫过叶家一众人，那眸子如剑一样犀利。

    城主府两百余人终于到达，领军的便是赵无极，他一身银色铠甲，显得威风凌凌，快步走到三大家主面前，相互交谈了些什么，赵无极脸色缓缓下沉，而后盯着大院门口的叶辰与四长老。

    “叶家四长老，难道你们叶家还要负隅顽抗么，城主发话，只要你们肯诚心投入我城主府麾下，交出叶辰与所有产业，可以不杀你叶家之人，否则叶家上下几百人与所有护院一个不留！”赵无极冷冷看着叶家所有人，强势而冷酷的说道。

    “哈哈！！”四长老还未出声，叶辰便笑了起来，笑得肆无忌怠，冷冽的目光扫过赵无极与三大家主，道：“赵无极，你确定你不是在做梦吗？就凭你们也想灭我叶家，井底之蛙罢了！”

    “叶辰小儿，死到临头还要嘴硬，现在我们给你机会，一步一步跪过来从我们胯下钻过去，我们可以考虑留下叶家妇孺的性命，否则下至婴儿，上至即将如土的老人，全部都要死！”

    苟日德声音无比的森冷，在大厅中被叶辰辱骂，后又被震裂了手骨，心中早就怒火冲天，像是压了一座火山，恨不得将叶辰抽筋剥皮。

    这时候三道强大的气息传来，叶辰眼神微缩，远处数道身影由远而近，在高大的建筑房顶上点跳，每一个跳跃就是十几米，很快便到了场中。

    “长老！”

    “长老！”

    大三家主先后出声喊道。

    围观的人群更加喧闹了起来，连三大家族的长老都来了，看来叶家的灭亡是注定了，不可逆转，在绝对的实力下，叶家所作出的反抗都是无谓的。

    叶辰淡淡地看了三名老者一眼，而后将目光落在苟日德身上，苟日德刚才的话让叶辰心中的怒火腾升到了极致，那么也就注定了苟日德将会无比的悲惨。

    “你父母给你取名叫狗日的，你给你儿子取名叫够淫，可以想象你苟家一家都是些什么烂货色。”叶辰撇了撇嘴。

    “你找死！”

    苟家长老苟施厉喝，脚下一点，冲向叶辰，几步之间划过几十米的距离，大部分只看到人影一闪，下一刻他便出现在了叶辰的身前。

    “狗屎，除了吃屎，你还有什么能耐？”叶辰大笑，在苟施攻到身边之际以眼神示意四长老，而后一手探出，简简单单，钢筋铁爪一般的五指电光火石间锁扣对方的手腕，而后狠狠一抖，只听咔嚓一声，苟施的那只手臂骨顿时断裂成了几节，痛得他一声大吼，同时也终于醒悟过来，原本以为叶辰一个小少年随手都可以捏死，却不想大意之下吃了个大亏。

    “嗡！”

    苟施忍住剧痛，另一只手掌狠狠拍向叶辰的脑袋，掌风凝实化为一只大手，几乎将叶辰半个人都笼罩其中。强烈的劲风狂涌，将叶辰身边几米处的人全都震翻在地。

