    842、镇压

    太姥山，一只娇小的九尾狐有些萎靡的趴在地上。

    “这个杀千刀的，老娘又没惹你，至于这么警告吗？”

    “这家伙怎么变得这么强了？”

    狐媚儿微微抬起小脑袋朝着武夷山方向望了一眼，口中依旧碎碎念，脸上却带者心有余悸的恐惧，娇小的身体，隐隐有些颤抖。

    “被警告一下也好，至少代表着他没打杀的意图！”

    “杀千刀的，也太狠了，没有个两三年根本缓不过来！”

    武夷山脉深处，一头五米来长的野猪软趴趴的趴在一个黝黑的山洞之中，头颅之前，一滩猩红的血液铺在地上，呼吸十分沉重。

    “完蛋了完蛋了，这个杀神肯定不满意。”

    “不行，必须提前补救，北边那群财狼有些跳，在杀神回家之前，必须搞定他们才行！”

    野猪王眼神坚定，嗖的站起身形，可四条腿依旧有些颤抖。

    “要不再等等？”

    “不行，不能再等下去了，等他回来若是一个不满，命就没了！杀神太强了，都警告了我，若是依旧没有动作，就死定了！”

    野猪王说话间坚定的抬着步伐走出山洞，目光朝着北面凶狠的看了一眼，一道黑风席卷，托着他朝着北方飞去。

    在他往西行走五百里地，大红袍抖动一下大树，良久才叹息一声，他能感觉到刘浩的神念，交往这么久，印象神刻得不得了，方才刘浩的神念在他身上停留一下就走，也是出于他老实才放过他一番；

    他不知道这点，却非常明白附近野猪王气势一落，显然是刘浩所为，同时他也十分庆幸自己保持了中立，没去参合一丝人族和妖族只见的争夺，否则，这一次唯有身死道消一条路可走? 从刘浩的神念之中? 他感觉到了不可抗之力。

    同样和大红袍一样感觉的，还有着神农架伸出的参老? 他的旁边? 那只‘彪’如今如一滩烂泥一般摊在地上，若是这个时候他出手对付彪妖? 对方根本就是待宰的羔羊。

    “参老，你认识这个高手？”

    “就是前翻兽潮谈判的那个龙国人！”

    “怎么可能？就是老祖也不定有这么强！”

    “我也希望不是！可事实告诉我就是他！否则又怎么可能放过我？”

    “这事? 必须上报老祖才行！”

    “你自己做主吧！”

    彪妖听到参老意见? 又有些犹豫起来；

    “参老，你觉得老祖能打得过他吗？”

    “呵呵，这种事，我们这种修为的怎么可能猜测出来？”

    “这就难办了? 如果老祖有了兴致高高兴兴过来? 却被那家伙打杀，那怎么日后就有得受了！”

    “所以，你要考虑充分才行！”

    “可瞒着老祖真行？日后若是老祖过来，同样要面临这样的状况吧？”

    “我倒是觉得那是日后的事，咱们这修为? 在那边只能算中下层，也多亏了老祖庇佑? 否则……”

    “你的意思是等一等？”

    “这要看你，反正我是不会说的！你想一想? 老祖能不能一声冷哼就让你显出原形？”

    彪妖瞪大了双眼，恐惧之色越发明显。

    “参老? 我怎么感觉咱们抱错大腿了啊？”

    “也不能这么说? 谁能猜到那家伙提升这么快？再者? 就是咱们此前去抱对方大腿，人家也不定能相信我们吧？”

    “也是，怎么说，咱们也不是人族！”

    二人嘀嘀咕咕一番，好久才沉寂下去。

    南疆高原，大鹏鸟正在和一头苍鹰厮杀，两只大妖正打得天翻地覆，更是生死之战，换做其他大妖，或许来自地仙界的苍鹰还会留手，可眼前的大鹏鸟，却让他心中贪婪达到了极致，非是其他，而是苍鹰大妖内心对大鹏鸟血脉的贪婪，吞噬了大鹏鸟，他体内的血脉说不得就能进化一层，这般好处，是他绝对不愿失去的。

    他这个眼神早被大鹏鸟看在眼里，那不知道今日二人只能留下一个，况且高傲的他也没有想过逃跑，在刘浩神念扫过之前，两只大妖早就拼杀了好几日，也到了决胜之时。

    刘浩神念扫过，一眼就看到大鹏鸟状况不好，到底是修为还差了一些，又没有地仙界妖族完整传承，哪怕血脉高贵不少，依旧无法与之相提并论，能拼杀至今，已经是非常了不起了。

    也是他命不该绝，正是危及时刻，刘浩的神念就探了过来，瞬息就锁定了大鹏鸟，直接一个冷哼，就打断了苍鹰的杀招，更是将他体内气血震散，一口精血喷出，锐利的双眼瞬间变得茫然起来。

    大鹏鸟又怎么会放过这般机会，趁着苍鹰气血翻涌，后继无力之时，双爪直接抓上了苍鹰头颅，锋利的爪子瞬息刺入对手，一个翻滚，就将苍鹰大妖的头颅拧下。

    做完这些，大鹏鸟朝着东部鸣叫一声，翻身就朝着珠穆朗玛峰掠去，不到三个呼吸时间，就到了一出高山山谷之内，这山谷之中，一头雪狼正直面一头来自地仙界黑狼，雪白的皮毛上已经被鲜血沾染，有如披着一件猩红衣裳。

    大鹏鸟抵达之时，正看到雪狼死死的咬住黑狼喉咙，他也不管许多，直接一个冲刺就掠下，两只金色的爪子朝着黑狼腰间狠狠一抓便朝天飞去，一上一下两面撕扯，直接将黑狼撕成两半。

    这些年，大鹏鸟和雪狼王两只大妖冲突不断，但面对外来者，却十分团结，整个珠穆朗玛峰山脉境内，可以说再容不下第三者，也是这份默契让他们二人长久在此间立足，占据了这个在地球而言洞天福地一般的存在。

    地仙界两只大妖到来，原本是受命收服他们，哪知道机缘巧合之下，成了如今局面，苍鹰觊觎大鹏鸟的血脉，黑狼同属狼科，新狼王上任，老狼王下场可想而知，你死我活的局面就这般形成了，可以说，同样绝了他们加入地仙界的道路。

    这样的状况，却是刘浩最乐意看到的，不仅仅是他们两个被刘浩救助，便是在荒原深处联手对敌的雪豹、赤狐和藏獒也同样在刘浩的帮助下斩杀了敌手，短时间内，他们能迎来一波休息，日后如何，却十分难料。

    做为始作俑者，刘浩也知道除非将来自北俱芦洲的大妖们打杀干净，否则这事就不可能杜绝，但他也知道他提供不了长久的帮助，真正想要存活下去，还得靠他们自己。

    还好的是，西南十万大山前线，刘浩已经决定给妖族来一个狠狠的震慑，对前线的大妖们，一个也不会放跑，如此一来，哪怕北俱芦洲再次派遣大妖前来，也顾不上高原妖族，至少在刘浩没有返回地仙界之前，安全性还是很有保障的。

    事实上，刘浩也不是没想过将阿三国那些大罗大妖打杀，可细想一下，又觉得没有太大必要，打杀了，同样会有新的大妖前来，与其如此，还不如哪日自己走上一遭，好好给这些家伙们上一课，也让他们知道，地球不是他们能够胡来之地，迫使他们心有顾忌才是更好的方法。

    却说西南十万大山前线，刘浩一伙人达成共识，也趁着妖族还没有反应过来之际，开始布置起来，这一次，刘浩没有直接出手，他悬浮高空，刻画了‘玄武印’神通，将之散成数十份，直接打入这些高手体内，也算是为他们拼杀之时加一道防护；

    哪怕是拆开数十份，也不是太乙等级的大妖能够打破的，有了这份保障，西南前线的大妖想要逃离，可能性绝少，况且，还有着刘浩在高空坐镇，当真逃离，也逃不脱刘浩的斩杀。

    妖族前线，大妖们此事才知晓了几个太乙金仙大妖被抓走之事，堪堪派遣了属下朝着妖族之城汇报之时，龙国前线就发起了反击，高手们一个个直接朝着大妖所在射去，早早就在刘浩的帮助下锁定了对手，后方，人族大军也开始冲杀起来，从未出现过的状况，让妖族缺乏反应，一下就被龙国取得了先手。

    高空之中，刘浩没有将目光盯向高手之战，而是扫过前线大军，他知道，真让龙国大军这般反击，即使胜利了，也势必要损失巨大，这绝不是刘浩所愿意看到的。

    故而，等到龙国大军冲杀起来之时，刘浩虚空刻画的符篆也散发开来，一瞬间分化出数千万份，精准的落入龙国大军每一个人体内，这道符篆，乃是‘玄武符篆’，哪怕分成了数千万份，起防御能力，也堪比仙阶，有了这一层防护，前线之中那些妖兽几乎没有破防的可能，一旦被龙国大军破开战线，很快就能形成妖族的溃败。

    这状况，也如刘浩预计的一样，当大军冲杀之时，眼看被妖兽斩杀之际，一道玄武虚影闪烁，就将对手杀手锏挡下，哪还不知道自己被人开了外挂？杀起来简直就不要命了，完全放弃了防御一般，这般打法，妖族哪里经得起折腾。

    试想，当你发出最强攻击之时，连对方皮肤都摸不到，反手却被敌人小刺刀轻飘飘捅入心脏，这种憋屈感、无力感相加在一起，哪怕不死，也要快速崩溃。

    此事的妖族大军就是如此，眼看着比自己强许多的同类三两下就被敌人斩杀，眼看着敌人如潮水一般拍碎了前方防线，眼看着一批批同类被淹没，心中的恐惧就会被提升到极致，当敌人抵达自己身前之时，身体都是僵硬的，死得也更快了。

    高空之中，刘浩看着龙国大军飞速淹没前线，不到一分钟就冲出十多公里，一层妖族尸体铺设地面，被后方龙国大军当作踏脚石踩着前进，再前方，那些妖族双眼之中，狰狞开始逐渐褪去，恐惧开始浮现，脚步开始犹豫，有一些胆小的已经不自觉的朝着后方退了一步，他就知道，这一次妖族的损失将会无比巨大，过亿是底线，运起好一些，说不得要好几亿妖族损失当场。

    “唔……似乎在前线修建一座长城也不是不行！到时候在长城之上设立一些阵法，再给一个禁空，其他不说，只要大罗之下穿过长城不得飞行就足矣！”

    今时今日，以刘浩掌握的大地法则，想要修筑一道长城，根本不需要耗费什么心力，唯一麻烦的就是这座长城有些长，数万公里长度内布置阵法有些麻烦而已，可若是只针对大罗以下的敌人，就简单许多了，许多阵法，甚至可以用符篆来替代。

    “地球的百家之道，反而落后了！也是，教育侧重点不同，和封建时代相比，太过分散精力反而对百家之道有些阻碍了！”

    口中这么念叨着，实际上刘浩也清楚，这些反而是好事，在基础上而言，地球的百家之道远要比地仙界雄厚；

    众多的书籍、无数的思想积累之下，虽然更不容易推出新意，封圣难度提升，但地球的百家才是真正的百家，反而地仙界，哪怕刘浩再刻意避免，儒家也会成为巨头。

    “咏秦在地球上早就传遍了，等长城修建起来，倒是可以提醒一下，百家修士，在前线的数量还是太少，算来算去，反而是医家的最多！”

    这种状况，更多的还是百家之道提升的艰难，还好的是地球的分科众多，许多百家修士往往选择专精一道，就好比下方的医家，其实大多数都是来自军方的救护兵，虽然文位不过进士身边，可他们对于应急救助一道，却比许多医家大学士还要强悍，凝聚的医书，也都是急救包之流，在战场上的效果，比任何医书都好用。

    看到下方大军问题不大，刘浩才将视线投入到高阶得厮杀之中，扫视一圈，在道凡身上停留片刻，眉头微微皱起。

    倒不是道凡不行，以大罗天仙阶位，压着两头太乙金仙大妖，已经不错，然刘浩一眼就看出道凡还是缺乏攻击的法术，以至于迟迟无法将对手斩杀，光看到上风，却少有杀招成型。

    微微一想，他也能猜出，地球道法还是太过缺乏，说到底，就是传承的断绝导致，自身研究的技能还没有跟上之时，空有修为却难以发挥极致。

    “难怪这家伙一提到真武大帝就两眼发光，说到底，他也知道自己短板所在，急于弥补了吧？”

    看了道凡片刻，刘浩又在张之维身上停留下来，一番查看之下，总算好了一些。

    “老天师的才华是毋庸置疑的，金光咒被他开发到这个份上也是大材！只不过五雷正法还是有些跟不上节奏了！”

    一人之下世界，本身等级就不高，过了仙阶，五雷正法等级就十分低下，哪怕老天师各种提升，依旧跟不上节奏，还好金光咒这个做为道家‘八神咒’之一的法术可以随着等级的提升而提升，否则张之维也同样要面临道凡的窘境。

    “也该改良一些法术传播地球了！”

