    沈焕神色一顿，脸色忽然就变了变，落在窗台上的那只手也收了回来。

    他看着江雁回，眸底沉了下去。

    江雁回忽然别开脸，靠近另一侧的窗外。

    夏日的夜里，窗子是开着的，她面对着外头，马车里的微光落在她脸上，刚好将她面颊出垂落的一滴泪照得晶莹透亮，那滴泪顺着白皙的脸颊滑落至下巴，无声跌落在胸口，沈焕终于是坐不住，伸出手来拉她。

    江雁回不依他，甩开他的手，沈焕便整个人倾覆过来，从身后抱住了她。

    “对不起，我错了！”他低哑了声音，“我只是见不得你与他一处……”

    “你就是有病！”江雁回带着哭腔道，“我人都是你的了，你还在这里阴阳怪气干什么？是不是非得逼走我才行？！”

    “不是，不是这样……”

    沈焕闭着眼，懊恼地叹口气：“大约我对他有魔障……”

    前世里，江雁回那句来不及说出的话，无数个午夜梦回里，沈焕听见的都是“别杀他”三个字，以至于这三个字深入骨髓，这么多年，他一直以为她临死都在护着他！

    直至听到她亲口说，当时想说的只是“对不起”三个字……

    可不知道是不是在她身上经历的失望太多，他竟不太敢信，以至于到了现在，仍下意识觉得萧培陵就是她心里根深蒂固的存在！

    那三个字简直成为了他的魔障，只要看到她与他在一起，他下意识就会觉得他们二人才是心意相通的爱人，而他则是那个多余……一旦这种想法起来，便发疯般在他心里滋长，以至于这一刻，他才幡然醒悟过来，过去的已经过去了！现在的她是自己的妻子，是他的女人！

    怀中的江雁回仍在小声啜泣着，沈焕只能把她拥得越紧。

    三日后，当谢丛被从宫中紧急召入司礼监，心里已经想骂娘了！

    天知道，他这几天有多忙！

    俞贵妃即将要生产了，提督大人不知道抽的什么风，竟让他去给俞贵妃做产前的各种检查，他也不敢怠慢，只能尽心尽力，可喜华宫里的那位丽妃娘娘也是刚刚历经见红的人，每日的平安脉一样不能落下，再加上他受了江雁回所托，得了《华安医典》就更加不敢怠慢了。

    还有那个阮芳的每日授课……他都快忙疯了！

    偏偏这个时候，一大早，这掌印也不知抽的什么风，居然要他来给他诊脉！

    他一个大男人血气方刚，诊的哪门子平安脉！

    谢丛越想越气，给沈焕诊脉的时候便故意拉长个脸：“掌印的毒气已经侵入五脏六腑，建议及时行乐，免得时日……”

    他话未说完，就看见那头的沈焕拿起了砚台，惊得当即捋顺了舌头：“掌印想看什么？您的身体没什么大碍！”

    砚台重新落回桌子上，沈焕脸色仍不好：“我与雁回成婚多时，可她却迟迟未有身孕，何解？”

    如果说刚才的惊吓已经让谢丛醒了精神了，这会儿的惊吓简直要把他吓死过去。

    “掌印，您该不会真病了吧？不行，我得重新把把脉！”他絮絮叨叨地把又去把沈焕的脉，这一次，沈焕却把手收了回去。

    “你再这么胡说八道，信不信我把你丢出去喂狗？”

    “喂狗就不用了！”谢丛收了手，“掌印，我这耳朵没听错吧？您可是掌印，司礼监掌印！您居然想让您的妻子怀孕，是觉得她的命不够长，还是嫌你自己的掌印之位坐得太稳了？”

    “你不懂，”沈焕淡道，“若是旁人便罢了，但我们之间必须有个孩子。”

    谢丛盯着他看了看，不免有些同情：“都说女人依附男人的时候，才会千方百计想给对方生个孩子，到了你这里，竟反过来了，连自己身份都不顾了！”

    沈焕没说话。

    江雁回从来都与别的女子不一样。

    她生性凉薄，对不在意的人心狠手辣，甚至于可以说是心如蛇蝎，可一旦是她在意的人，上刀山下火海也在所不惜。

    她既重情重义，又薄情寡义，或许是前世的失望太多，以至于现在的他们不论关系到达哪一层，都不曾让沈焕有片刻的安全感，他曾尝试过各种办法，最后收效甚微，所能想到，唯有孩子这一条路。

    只要她有他的孩子，她必会顾惜孩子的未来，也就会在意他的存在！

    只有这样，她才会死心塌地跟着他！

    可身在局中的他竟完全没想到，依靠孩子才能捆绑的爱情是最不牢靠的！

    “你的身体确实是没有什么问题，至于掌印夫人，从前我也给她把过脉，她也不是寒体，不至于怀不上才对，或许是别的原因也说不定……要不然这样，我给你开几贴药试试，回去你们各自都喝点，或许能有效果！”

    沈焕只觉得他是胡扯，但想到如果谢丛都不能治，大约是没人能治了，便只能依了他。

    “随便你。”

    于是谢丛乐呵呵地去开药方子了。

    沈焕再回来，就丢给了明月两贴药，要她去熬了。

    明月也不知道那是什么药，等乖乖熬了端来，江雁回刚刚沐浴完。

    “谁生病了？”她一眼就看见了放在桌子上的两贴药，蹙起眉头朝身后的沈焕看去，“你生病了？”

    沈焕轻咳一声上前：“谢御医今日给我看诊说我湿气入体，大约是上次淋雨的缘故，我想着那天你也淋了雨，便让他多开了一副药，你也喝一碗，正好去去湿气。”

    江雁回本想拒绝，却见他端起药碗，很干脆地一口闷，便只能端起眼前的药碗来。

    这药实在是苦！还有着一股怪味！

    还不容易喝下去，她险些吐出来，捂着帕子强忍了半晌才把药液给吞完。

    “夫人，蜜饯！”明月将一旁的蜜饯递上来。

    江雁回张嘴含了，莫名感觉到旁边有道异样的目光，转头对上那道目光，才发现那人眼底有股奇怪的亮光。

    她盯着沈焕：“你今日是怎么了？怎么怪怪的？”

    沈焕一笑：“无事，你先歇息，我去沐洗一下。”

    他出门去偏屋洗澡，江雁回便让明月去给她擦干头发，只是头发才擦到一半，她便隐隐觉出身体的异样，吩咐明月：“怎么这么热？去把窗子打开！”

