    

    我本想着让白嫣帮我去笼络那帮阴人，这样我们才能够合作一起逃出去，可让我没想到的是，白嫣直接就给我拒绝了。

    “为什么啊？你不帮我，我怎么出去？那咱们俩一直在这里耗着吗？”我疑惑的问道，我还以为只要能出去，这白嫣什么都肯做，因为我出不去，那她也别想走，她天魂还在我手上呢。

    “我堂堂一只厉鬼，你要我去笼络阴人？你脑子没病吧？你让我去杀了他们还行。”白嫣说道。

    “这……”我苦笑了一下，说的好像真有那么一丝道理，可白嫣可以透墙出去，她如果不愿意的话，我该怎么办？

    “明天就可以出去这个房间了，你自己想办法吧！”白嫣说完后，嗖一声就不见了。

    “哎，你去哪了？”我大惊，这白嫣不会自己逃走了吧？她天魂还在我手上，怎么能走？

    这时候衣柜门啪的一声，自动关闭了，然后里面传出了白嫣幽幽的鬼声：“我在这里，白痴！”

    “你才白痴呢，你躲里面干什么啊？”我急忙问道。

    “疗伤，修复断掉的手臂。”白嫣淡淡的回答道，随后就有黑气一点一点的从衣柜里飘出来。

    疗伤？她不会可以自己又长出手臂来吧？鬼魂果然神奇。

    我没在打扰她，而是继续想着办法，然后偶尔练着天罡三十六技，只不过法力被封了，练起来很别扭，而且没有一术能成的，最后只能放弃了。

    时间过得很快，很快就到了第三天，而陈西没有再来找过我，小纸人也没有再出现过。

    大概早上九点的时候，刚吃完早饭小静就给我开门了，说是今天可以出去自由活动，也就是今天一整天都可以离开房间。

    我高兴极了，迫不及待的走了出去，就跟鸟离开了笼子一样，自由翱翔，这种心情可能没人会理解。

    我本来是想出去大厅溜一会的，可刚出房门，突然就有一个大概四十多岁的男人冲了过来，他样子猥琐，头顶的头发已经秃了一大片，身高大概一米六二左右。

    “你个臭小子，烧我纸人，老子打死你。”中年男人上来就开口大骂，然后对上我的鼻子就来了一拳。

    我虽然法力被封了，但拳脚功夫没有影响，我矮了一下头，躲过了他这一拳，然后一个扫堂腿将他顺利撂倒。

    “哎呦……”中年男人直接躺地上哀嚎了起来。

    “卧槽，这么弱，你就是陈西吧？”我皱着眉头看向了地上的中年男人，还以为他多狠，没想到一招就把他给搞定了。

    “没错，我就是陈西，你个王八蛋，还敢还手，你烧我纸人还有理了你？”陈西挣扎着爬了起来，不过没敢动手了，因为他吃了亏，知道不是我的对手。

    “我王八蛋？哈哈，真搞笑，你可真会恶人先告状啊！你是不是忘记了举报我那事了？”我冷眼相对，脸上也露出了怒气，之前只能拿那小纸人出气，现在好了，真人就在面前，我还真想教训这陈西一顿。

    陈喜居然怕了，没想到他这么怂直接就对我露出了笑脸：“嘿嘿，唐浩小兄弟，跟你闹着玩的嘛，别当真，开个小玩笑，以我跟你的感情，怎么可能会为了一只纸人就跟你翻脸嘛？”

    “哼？我跟你有感情？嗯？别搞笑了。”我可不吃他那一套。

    陈西无言以对，只能摸着鼻子尴尬不已，他在我这里永远都只能吃瘪。

    “滚，别再让我看见你，不然的话，我见你一次打你一次。”我说完后，不再理会陈西，直接向大厅走去。

    这大厅极其大，也宽阔，可以活动活动下筋骨，出来走走也是很不错的，只不过没有什么人，有一个大概也是四十多岁的女人，她在溜着蛇，这蛇全身体背有白环和黑环相间排列，白环较窄，尾细长，具有很长的沟牙。

    这种蛇叫银环蛇，我们农村叫银包铁，具毒无比！

    这可稀奇了，见过溜狗，见过溜鸟的，可这溜蛇，我还是第一次见。

    这大厅里有三个漂亮的“保姆”小姐姐，可没有一个敢靠近她的，那蛇也不伤人，只是在大厅里蠕动着，吐着蛇信子偶尔发出嘶嘶的声音，但这样也足够让人畏惧了，因为这条蛇又粗又大，还剧毒。那蛇看谁一眼都得退避三舍，这玩意可不是开玩笑的，阴人都不好对付这个。

    除了这个溜蛇的女人，还有一个老头，大概六十多岁，一身白衣，他在打着太极。不过很奇怪，太极我也见人打过，他这个嘛……感觉是倒着打的，而且脚下好像总有一个太极的图案浮现，看得我眼睛都有点虚幻了，可我一眨眼，又什么都没有了。

    大厅里除了这两个人，还有就是三个漂亮的“保姆”妹妹，就再也没有人了，小静没在，陈西也没有跟过来，不知道是回房了，还是去了哪里，可能是怕了我，怕我揍他。

    我坐了下来开始思考着，怎么跟这两人套近乎，不管是老头还是这个溜蛇的女人，我都觉得是个厉害的人物，看能不能拉拢一下，然后一起结为伙伴逃出去。

    想了一下，我还是决定先从老头下手，因为他看起来比较慈祥，面目也和善，而那个溜蛇的女人则看起来有些凶狠，不太好相处的样子，加上她的毒蛇，我也有点怕。

    可奇怪的是，我刚刚站起来想向老头走去，但我的身体居然不受使唤了，转身走向了那三个漂亮的妹子。

    这三个妹子一个比一个年轻，而且很漂亮，年龄大概都在十八到十九岁左右，其中一个扎着双马尾，样貌极其可爱，可她的身材却很好，前凸后翘的，倒也不是萝莉类型。

    “怎么回事？为什么我自己不受控制的走向了她们？”我心里疑惑不已，而且想停止自己的行为，但根本做不到。

    我走到那个双马尾的妹子前面，然后静静站着，她们三个面面相觑，不知道我想干什么，我也不知道自己想干什么。

    “您，有什么事吗？”双马尾首先疑惑的问道。

    我没有开口回答，而是突然伸出了手，然后在她的胸前狠狠抓了一把，接着又快速的缩了回来。

    卧槽？我疯了吗？我到底在干嘛？

    我心里诧异到了极点，我不知道自己为什么会这样。那三个妹子也很是疑惑，特别是双马尾，甚至她都忘了尖叫，而是一脸懵的看着我。

    大概三秒后，她才突然尖叫了一声，然后大声质问道：“你……你干嘛？”

    “我，我也不知道啊！”我回答道，我也想问到底发生了什么事。

    双马尾怕了，连忙后退和我保持距离，然后藏到了另外两个妹子身后。

    “请注意你的行为，不然你会被永远监禁，失去出房间的权利。”其中一个穿着蓝衣的妹子说道，然后伸出双手护住双马尾。

    这个蓝衣妹子虽然身材没双马尾好，是个飞机场，但长相成熟，瓜子脸，形象气质都很好，有一种很特别的味道。

    可这时候，我感觉又有不好的事情发生了，我想提醒她们，但我的手却比嘴巴快。

    “啊……”蓝衣妹子发出了一声尖叫，然后也遭了我的毒手，她其实对我已经有所防备了，但是我的手太快，她居然没能防过来。

    跟双马尾一样，她也遭受了一样的待遇，只是对于我来说，好像摸了个空，跟双马尾的手感差远了。

    “混蛋，这可不是你撒泼的地方。”三个妹子都同时怒了。

    另外一个妹子长得微胖，脸肉嘟嘟的，她率先对着我骂了起来，而且还想动手强行送我回房间。

    可她话音刚落，我居然双手掐住了她的脸蛋，然后使劲揉着。

    她的脸蛋确实诱人，胖嘟嘟的，肉特别多，跟撸猫一样，有一种特别爽的感觉，以前我在村子里没少干这种事，当然了，不是揉妹子的，而是那种胖嘟嘟的小孩，特别带劲。只是这个微胖的妹子只是脸胖了一点，其他的地方还是很匀称的。

    微胖妹子急忙挣扎开了，她没想到我的手这么快，而且肆无忌惮，分明不把她们放在眼里。

    “岂有此理，我们要剥夺你的出房权利，将你永久监禁。”三个妹子同时喊道，然后六只手向我擒来，已经对我极其不客气。

    这也不能怪人家，毕竟是我先不客气的，只是很奇怪，我为什么会做出这样的事？为什么身体会突然不受控制？

    “不能怪他，是有人下了圈套。”这时候打太极的老头突然停了下来，然后朝着我走来，而三个妹子已经将我手脚同时擒住，不让我动弹，她们脸上又羞又怒。

    老头走到后，突然伸手从我背后拿出了一个小纸人，而这个小纸人是黑色的，一直贴在我的背后。

    “这下你们该明白了吧？”老头将小纸人拿给我们看。

    “哼，邪门歪道，真是下三滥的无聊把戏。”老头好像有点看不过眼了，直接就骂道，而我已经知道是怎么回事了。

    陈西，又是这个狗贼，估计是刚才就把小纸人贴我身后了。        

