    “我这就去找主公！”

    想明白一切的郭嘉，第一时间就跑去找到了曹操，随即便将一切阐述了出来。

    “主公，此时此刻，切莫要犹豫！”

    “奉孝的意思是？”

    “您此时，最好便是真的将陈留郡交出来，只继续控制住剩下的大半个兖州就足够了。”

    “这……”

    “主公啊，若是再继续犹豫下去，刘备可就要统一天下了，您想想，到时候的话，您会是个什么下场？”

    “最为关键的是，主公虽然因为之前送去了质子的缘故不好出手，但却恰好遇到了袁绍啊。”

    “他既然要陈留，那就给他陈留！”

    说着，郭嘉眼神里闪过一道狠厉道：“唯有如此，主公方才能在乱世当中有所作为了。”

    其实，说这番话的时候，郭嘉自己都是有那么一点不相信的。

    眼下的局势而言，对刘备一方实在是太过于轻巧了。

    如果刘备不是什么蠢蛋的话，他完全就可以通过一系列的刑警，迅速地将整个天下都拿下。

    这也就代表着，曹操一方的机会，已然彻底变得渺茫了起来。

    因此，曹操真的没有太大的希望了。

    但该拼的时候，却还是要拼的，尤其是在这种关头。

    一旦赌赢了，接下来曹操就能趁势拿下整个中原，乃至于荆州……

    而刘备一方，则是只能退往关中，北方还保持着袁绍的势力。

    那时候，可操作的空间就太大了。

    反过来说，如果袁绍在这一战当中败了的话，他们可就彻底的没有机会了。

    一点点的机会也都没有了。

    这些事，曹操自然也看出来了。

    因此，他在稍稍犹豫之后，便下定了决心。

    给！

    不就是陈留吗？

    给袁绍就是了。

    只要让两者之间保持一样的势头，甚至于出现一种两败俱伤的局势，他就能够从中得利。

    反过来说，若是不如此的话，他曹操可就真的不能在这世上存在下去了。

    他还有着自己的想法，也还有着自己的抱负，实在是不愿意如此退场啊。

    袁绍的话，就正合适不过了。

    一群想要投降的家伙，就算是打败了刘备，也绝对不可能拿下对方的土地。

    到时，他的机会不就来了吗？

    曹操很清楚这一点，所以他很快就招来了许攸。

    “子远！”

    没有多少的废话，曹操直接就抓住了许攸的手，紧紧攥着道：“陈留之地，便交给大将军了，希望大将军能放我一马！”

    “啊？”

    许攸傻了眼。

    他在想，这当中到底存在着什么样的变化。

    但还没等他仔细的思索，曹操忽然之间就坐在了地上。

    “医者，医者！”

    与此同时，郭嘉突然就冲了出来，同时还带来了好几个医者，直接就把曹操带走了。

    “还请袁公放过我家主公，这陈留…我家主公既然说了要交，自然就会交！”

    郭嘉也是一样，根本不给许攸反应的机会，便将一连串的话说了出来。

    最关键的是，他这番话说出来的时候，是当着很多人的面的。

    也就是说，他的这一行为，已经直接被很多人看到了。

    接下来许攸要是退缩不前，乃至有其他的想法，那他可就完蛋了。

    所以，不论许攸之后能不能想清楚这当中的波折，但对于他来说，他最好就是将陈留拿回去。

    不然，袁绍绝对放不过他！

    毕竟，身在局中的袁绍，根本就看不清楚自己就要完蛋的现实。

    许攸却是能够看清楚的。

    毕竟，他算是半个局外人。

    但是，就算是他，也需要思索很长时间。

    这就给了曹操机会。

    也就是说，经过这么一遭之后，曹操便是被逼迫着交出了手中的地盘。

    就算是刘备以后要怪罪，也只能去怪罪袁绍了。

    “着啊，上当了！”

    许攸在茫然了许久之后，终于明白了过来那番话到底是什么意思。

    他的脸色变得很是不好看了起来。

    但，也就是如此了。

    就像是郭嘉和曹操谋划的一般，此时此刻的他，难道还真就敢把地盘再推回去吗？

    除非他不想活了，不然的话，他就只能按照曹操与郭嘉的算计，将陈留交到袁绍手中。

    可，就这么平白无故的上当，许攸却也是不能接受的。

    “罢了！”

    “既然尔等如此不仁，可就休要怪我不义了！”

    许攸脸色愈发难看，思索了一会儿之后，直接写了一封书信，并在之后让自己的亲信带走了：“记住了，这封信你一定要送到雒阳……”

    “喏！”

    那亲信保证道：“便是死，我也会将这封书信交到！”

    “去吧。”

    许攸松了口气，同时无力地摆了摆手，一脸的不爽。

    他被算计了。

    关键在于，当时的他，竟然完全没能看清楚这一点。

    此时此刻，他确实看清楚了，但却没用了啊。

    这时候看出来还有什么用？

    难道能逆转当下的情势不成？

    不可能的，除非他许攸也有一批自己的力量可以使用。

    但关键在于，早在之前袁绍开始发疯之后，他就已经把手中的力量大部分都送了出去。

    所以，到了现如今这一步，他手中竟是已经没有了太多的力量可以使用。

    想到这些的时候，许攸的脸色就更为难看了。

    “不过，你们也别想过，这件事过后，刘备不论如何，都要承我一份情了。”

    “你们呢？”

    “叛贼罢了！”

    精神胜利法了一会儿之后，许攸一脸得意的离开了。

    这一刻的他，心情无比的放松，就仿佛是做出了天大的好事一样。

    很快的，袁绍就得知了这么一个消息。

    “陈留？！”

    他愣了很久之后，才惊叫着抓住了许攸的手道：“子远啊子远，绍本以为，此行必是艰难，没想到，没想到……”

    说实话，袁绍是真的没有想到，许攸跑这么一遭，居然把陈留给他拿了过来。

    陈留那是什么地方？

    那是曹操的起家之地啊。

    对于其他人来说，都已经很是重要了，更不要说是对于曹操了。

    但现在，那块地方却是属于他了。

    最为关键的是，他还没有拿出去任何东西，只是让许攸走了这么一遭而已。

    “在下只是，只是…稍稍地做了些事罢了。”

    情知被坑了的许攸，却根本不愿意去领功。

    更何况，他可是还在之后反过来投效了一把刘备的。

    这件事要是被发现，那可就不是什么好事了。

    袁绍说不定就会直接砍了他。

    虽是如此，但袁绍还是将他的名头散播到了天下。

    一时间，许攸便成了天下名士的表率。

    三寸不烂之舌，换一个陈留郡……这是何等恐怖的事？

    于是乎，许攸在不知不觉间，就变成了天下名士。

    世人称之为，天下名士许子远！

