    破晓公会在伙食方面待遇非常不错，工作餐不只是可以免费吃，关键是吃的还挺不错的。

    苏陌来到了十二层餐厅，因为很多人走不了，所以这里人挺多的。

    但是基本上都在讨论那些动荡的事情。

    所有人都是忧心忡忡，生怕游戏黄了，到时候他们就成了牺牲品了。

    搞不好会被彻底淘汰。

    苏陌随便点了一份工作餐，找了个安静角落坐下。

    他一边吃，一边拿起手机，打开浏览器，准备搜寻星环方面的新闻。

    结果都不用他搜索，就跳出数不清的新闻，大量的人对于未知的星环充满恐惧。再加上一些身体有暗疾和精神不够强大的人，因为玩了星环死亡和成神经病的事件被捅出来。

    现在恐慌和愤怒的情绪在部分人心中彻底爆发了。

    当然事情会发酵到这个地步，最主要的原因，还是因为在过去的时间里，议会对相关方面的事情，没有任何的澄清，就像默认一般。

    一时间阴云一直笼罩在所有人的心头上，久久无法散去。

    ---------------------

    帝都议会大楼办公室内，议会长正在聚精会神的看着一份文件。

    似乎激愤的网络，骚乱的外界，对其一点影响都没有。

    这时候一阵脚步声传来，唐沁走了进来，恭敬的问候道。

    “议会长。”

    议会长将手中文件放下。

    “嗯。”

    唐沁犹豫一下，有些担忧的开口说道：“议会长大人，现在舆论发酵那么厉害，我们真的不解释一下么？而且那些民众代表已经等候很久了，真的不派人见他们么？”

    “怎么解释？”

    议会长抬起头，深邃的眼睛凝视着唐沁。

    唐沁半天说不出来，是啊？拿什么解释啊，最多也就是掩盖而已。

    议会长缓缓站了起来，他露出一丝和蔼的笑容说道：“好了，不要在纠结了。我让你准备的事情，都准备的如何了。”

    “已经准好了，我已经让电视台的人就位了，不过议会长大人这是要做什么？”

    唐沁有点不太理解。

    “去电视台，让那些民众代表也去。”

    议会长微笑的说道。

    听到这里，唐沁脸上露出无比震惊的神情。

    ......

    破晓集团大楼内，苏陌正在埋头吃饭。

    这时候餐厅内，全息影像投影突然自动开启了，并且切换到了直播模式。

    画面内显示的是一个聊天讲台，上面放着圆弧形的宽敞沙发，可以让人坐着，面对面聊天。

    吃饭的众人都十分好奇的看过去，这什么节目？

    只见一名穿着十分朴素，十分和蔼的老者，在众人拥护之下，从容的出现。

    看到那名老者，餐厅内众人响起一阵吃惊的声音。

    “是议会长！”

    “真的是议会长。”

    ......

    苏陌也是很吃惊，虽说他不怎么关心这些事情。但是再傻的人也知道，议会长都亲自出面了，事情肯定比想象中严重。

    这时候四名来自底层的代表上台了，两男两女，年龄都在中年。

    议会长先是对着所有观众行了个礼，和蔼的问候道。

    “各位亲爱的民众们，大家好，很抱歉占用各位一点点时间。最近关于星环的事情，出现了极度意见的分歧和言论，甚至产生了很多质疑声。秉承着公平公正，民主的精神，我特别邀请了各方质疑人的代表，我们将进行深层的对话，而你们所有的疑惑也都将解开。”

    紧接着议会长对着四名代表伸出手，和蔼的问候道。

    “很感谢你们到来，你们可以随意提问，不用拘泥。”

    “十分感谢议会长能够给我们这次机会。”

    四名代表十分激动的伸出手，挨个跟议会长握手。

    “那开始吧。”

    议会长很平静直接进入正题。

    率先开问是一名秃头的中年男子·李陌，他十分激动的问道：“议会长大人，那款星环游戏逼真程度，已经达到一个无法形容的地步。那游戏真的只是一款游戏吗？还是说，真的是真实存在的。”

    这个问题其实才是所有人最在意的问题，关于游戏导致死亡和精神错乱。那毕竟只是少部分人身体太虚了，承受不住而已，大部分正常玩家都没事。

    包括正在观看的苏陌，此刻也放下手中的筷子，凝视着直播影像。

    “你们猜的没错，是真实的世界。”

    议会长一语如同惊雷一般，震惊了所有人。

    听到议会长的话，不要说在场观众傻眼了，就连提问的人都惊愕说不出话来。

    要知道猜想归想，当猜想变成真实，那兴致就完全不一样了。

    “这.....”

    在场代表说话都结巴了。

    议会长和蔼接着说道：“我知道大家此时心中肯定充满震惊与不解，但是我希望大家能够先保持冷静，听我说完。当然解释之前，我需要跟大家伙聊一聊一些事情。”

    原本惊愕万分的人，逐渐回过神来，全部认真无比的倾听着。

    “我们不谈全世界，我们就谈我们自己的家园。大家都知道，自从百年以前那场战争之后，世界的土地能够使用的不过十分之三而已。并且就算这能够使用的十分之三土地，也有很多地方存在着各种问题。然而战争后经过休养生息，我们的人口已经恢复到最初的水平，也就是说，我们需要用十分之三以及有限的资源养活跟原本一样多的人口。”

    “这是一道很简单的数学题，我相信大家，都可以计算出来，这项任务有多么艰巨，甚至可能都无法实现。但是你们可以看看自身和身旁，每个人都有自己的稳定工作，每个人都能够养活自己。至少不缺吃喝住，这也正是议会这些年来付出的努力换来的。我们没有想过要抛弃任何的人，不管你们贫穷或者富裕，因为你们都是祖国的孩子。你们需要做的就是安安静静的生活，而我们则是为各位默默的负重前行。”

    议会长深情的对着众人说道。

    听到议会长的话，很多眼睛都湿润了。

    确实大战之后，由于大量的土地和资源被污染，以及人口激增，外面的国度很多都处于极度贫困的生活。

    相比而言，Z国确实是幸福的。

