    

    所有人都是一脸震惊，除了知道杨九天身份的董占刚之外，其他人并不清楚杨九天是什么人。

    关王城战域的最高统领洪大强也好，还是姜家的姜龙飞，都以为杨九天是某个豪门大少，才会让董占刚这种身份的人恭敬相待。

    直到杨九天出手，他们才意识到，杨九天并非依靠家世，而是本身实力过硬。

    在战域中，恐怕就连董占刚的身份，也远不及杨九天的身份。

    想到这里，洪大强再看向杨九天的时候，眼神中满是恭敬，这是对于强者的恭敬。

    “对不起，杨先生，我现在就亲自将他们带走。”

    董占刚连忙说道，满脸惶恐的样子，更是让洪大强和姜龙飞震惊。

    姜龙飞一时间面如死灰，洪大强出手，已经能让姜家覆灭了，如今比洪大强身份还要高的董占刚，要亲自出手，恐怕今日过后，关王城真的没有姜家了。

    “轰！”

    就在这时，一阵引擎的咆哮声忽然响起。

    “嘎……”

    紧接着，一道刺耳的轮胎摩擦地面的声音响起，空气中弥漫着一股浓烈的橡胶味。

    一脸私人订制版的劳斯莱斯，急刹停在院落门口，后排车门打开，一名耷拉着两条手臂的中年男人，匆忙走下车而来。

    中年人两条手臂之上，还有刺目惊心的血迹，显然是已经废了。

    “大王子！”

    姜龙飞看见中年人，一时间都惊呆了。

    双臂被废的中年人，不是别人，正是关王长子，关宏毅。

    他看都不看被两名身穿战服强者控制的姜龙飞，快步朝着院子里而去。

    “站住！”

    董占刚见关宏毅要进入院子，立马上前，挡住大门，冷眼看向关宏毅。

    姜龙飞看到这一幕，胆战心惊，他可是知道，关宏毅是关王长子，未来极有可能继承关王之位的掌权者。

    此时，董占刚竟然挡住了关宏毅的去路。

    洪大强也一脸凝重，他虽然是战域驻守在关王城的最高统领，但战域和王族之间，向来井水不犯河水。

    如今，关王族大王子亲自到来，这让他感觉到了很大的压力。

    若是关王族真要跟杨九天对着干，恐怕整个关王城，都会彻底打乱。

    只是，下一秒，让姜龙飞和洪大强更加震惊的事情发生了。

    “您好，我是关王族的大王子，想要拜见杨先生！”

    关宏毅一脸恭敬地说道。

    “什么？”

    姜龙飞满脸不可思议。

    在他的印象中，关宏毅向来都是极为高傲，除非是在关王面前，从未见过关宏毅将姿态放的这么低的时候。

    洪大强也瞪大了眼睛，双目死死地盯着那道年轻背影。

    此时，杨九天披麻戴孝，亲自守在冯神医的灵柩前，背对着众人，即便关宏毅亲自前来拜访，他都没有回头。

    董占刚当然知道关宏毅的身份，他看了眼杨九天，见杨九天没有表态，他这才冷漠无比地说道：“杨先生现在没空，大王子请回吧！”

    “扑通！”

    关宏毅当即双膝重重跪地，朝着杨九天的方向，大声说道：“杨先生，我是来向您赔罪的，之前多有得罪，还请您大人不记小人过。”

    “如果您不原谅我，我就长跪不起！”

    这一幕，更是惊呆众人。

    关宏毅可是关王族的大王子，未来极有可能继承王位的掌权者，如今却跪在一个年轻人的身后。

    姜龙飞只觉得内心掀起了惊涛骇浪，响起自己的儿子姜力竟然敢来找杨九天的麻烦，他只觉得后脊一阵凉意，直冲天灵盖。

    就连大王子都要跪下求饶的年轻人，岂是姜家能得罪起的存在？

    恐怕就算杨九天不出面，大王子一句话，就能让姜家消失在关王城吧？

    董占刚心中也十分震惊，他原本是想要跟着杨九天去关王族的，却被杨九天赶来这边保护狄龙。

    所以杨九天在关王族到底发生了什么，他并不清楚。

    但他可以确定的是，关王族的实力极强，关王的自身武道实力，更是恐怖，已经达到了王境巅峰。

    除了关王之外，还有许多王境嫡系，以及一些王族供奉。

    杨九天单枪匹马去了一趟关王族，不仅完好无损的归来，还从关王族将关悦带了回来。

    如今，关王族的大王子，更是亲自前来，双膝跪地，向杨九天求饶。

    在关王族，究竟发生了什么事情，才会让身份高贵的大王子，又如此行为？

    不仅仅是董占刚，洪大强和姜龙飞也是如此想法。

    至于始作俑者姜力，更是惶恐不安，在看见关宏毅跪下向杨九天求饶的那一刻起，他只觉得浑身瘫软无力，一屁股坐在了地上。

    今天就是天王老子来了，恐怕也救不了自己了。

    他现在心中满是懊悔，如果再给他一次重生的机会，他绝不会在嚣张行事，就算是面对一个乞丐，他也要态度端正。

    只是，这个机会，恐怕没有了。

    “杨先生没空见客，你听不明白吗？”

    董占刚虽然不清楚发生了什么，却知道自己的立场。

    别说是关宏毅，就算是关王亲临，他也是这个态度。

    “杨先生，我真的知道错了，您要杀要剐，给我一个痛快吧！”

    关宏毅红着眼说道：“我不求杨先生能放过我，只求杨先生能原谅我。”

    众人早就已经麻木了，呆呆地看着这一幕。

    “轰！”

    就在这时，又是一辆加长版的劳斯莱斯停在大门口。

    一名身穿华服的老者，缓缓从车内走了出来。

    “关王！”

    姜龙飞看见老者，面露震惊之色。

    他虽然见过关王，却也只是在正式场合见过，却从来没有在其他地方见过面。

    关王竟然也亲自来了，难道说，也是为了求杨九天原谅吗？

    “混账东西，你还有脸来找杨先生求饶？”

    关王来到关宏毅身边，抬脚就朝着关宏毅的身上踹了过去。

    一脚踹出，关宏毅直接倒地，在地上翻滚了一圈，才停下。

    “关王族关仲，前来祭拜冯神医！”

    关王踹完关宏毅后，又站在门口，朗声说道。

    就像是在询问杨九天的意见，杨九天不说话，他都不敢踏入一步。

    姜龙飞彻底呆住，脚下一软，直接瘫软在地上。

    就连关王都如此小心翼翼面对的年轻人，到底是怎样恐怖的存在啊？

    董占刚和洪大强两人，只觉得体内热血澎湃，战域在九州的地位虽然非常高，即便是东西南北四境，也只是跟皇族和王族齐名。

    却未曾想过，堂堂关王族的关王，会在一名战域强者面前，如此恭敬。        

