    两天后。
    天外诊所之中静悄悄的，落针可闻。善恶鼎中善气恶气缠绕，一黑一白，我中有你，你中有我，却又泾渭分明。
    宁涛静静的坐在书桌后面的椅子上，账本竹简摊开着放在书桌上，上面没有任何内容显示。距离诊所升级搬家的时辰已经很近了，上一次他没能赶上诊所搬家的时辰，这一次他要坐在诊所之中，亲眼看着它搬家。
    “它是腾空飞起？还是入地土遁？”宁涛的心里一直都在猜想着这个问题。
    时间一分一秒的过去，距离诊所搬家的时辰越来越近，宁涛的心也越来越紧张。
    时辰终于到了。
    宁涛直盯盯的看着账本竹简，可上面一个字的内容都没有浮现出来。他跟着又看向了善恶鼎，却就在这时善恶鼎中的善气恶气回收，转眼就消失了。
    宁涛跟着起身来到了善恶鼎的旁边，然后便看到神秘而复杂的纹路就像是月光下的河流一般隐隐泛光，其中更有金色的光点闪烁。给人的感觉，此刻的善恶鼎已经不是一只鼎，而是一个浓缩的宇宙世界，有虚无的空间，有星云，还有数不清的恒星和行星！
    轰！
    一团青烟从善恶鼎中喷涌而出，转眼间就将整个诊所的内部空间笼罩住了。宁涛也在这青烟之中，他瞪大了眼睛却什么都看不见。他伸手去摸距离不远的善恶鼎，却捞了一个空，什么都没有触碰到。
    嗡嗡嗡……
    一连串的鼎鸣声在青烟之中响起，好像就在身边，却又好像在遥远的宇宙深处，遥不可及，飞了千万年才飞到这里。
    宁涛迈开步子往前走，心想摸不鼎总能摸到墙壁吧？可就是这一走，他走了好几分钟都没能碰到任何墙壁，他感觉就像是在一块什么都没有的大地上行走，地上干净得就连一块石子都没有。
    “对了……地面！”宁涛蹲了下去，伸手去摸脚下的地面，可这一伸手，他的手居然还是什么都没有碰到，而他就那么悬浮在虚空之中。他感觉他好像是走了上百米的距离，可又可能只是做了一连串的走路的动作而已！
    这太诡异了！
    突然，青烟潮水一般中心方向涌去，景物快速浮现，善恶鼎、墙壁、书桌、货架，还有经书法卷库和丹药器材库的库门等等，该有的一样不少，也都还是老样子，一点变化都没有。
    善气恶上人脸面无表情，鼎中没有善气恶气冒出来，也没有青烟冒出来。
    宁涛凑头看了一眼，里面的银河、星辰什么的都消失了，只剩下了看似平平无奇的复杂纹路。
    宁涛忽然想起了什么，急忙跑向了书桌，将账本竹简拿了起来。
    账本竹简上浮现出了内容：诊所搬家，升级完成。距离下次收租日二十九天又十一时辰，下月租金四千点善恶诊金，账户可用余额六千三百四十六点善恶诊金。
    下个月就算一笔生意不做也够交租了，可宁涛根本就不敢放松。这个月是因为诛杀了白圣，所以免了租金，下个月可就真金白银要收租了。六千多余额看似很多，其实很少，诊所现在是四千善恶诊金，一个月就能收走一大半，他岂敢放松？
    不过，经营天外诊所这么久，他已经有了一定的赚取诊金的经验，知道从什么人的身上能赚取到大笔的诊金。
    比如，那些放高利贷的。
    就在这时善恶鼎中忽然又闪耀出一片金光，每次升级之后它都会这样，这也是它要给东西的前奏。
    宁涛放下账本竹简，快步来到了善恶鼎旁边。
    善恶鼎中金光闪闪，好像有什么神界大拿隐藏其中，正准备给他这个勤劳的打工仔给与奖励。
    这奇景，宁涛已经是见怪不怪了，他清空杂念，与善恶鼎建立精神联系之后，他的脑海之中顿时涌现出了一大片金光闪闪的文字和图形。
    初三级入门修真功法。
    当这几个金光闪闪的大字在脑海之中浮现出来并被储存之后，宁涛的嘴角浮出了一丝苦涩的笑意：“我读初三了，下一次该上高中了吧？”
    不过，无语归无语，这初三级入门修真功法却是他之前两次得到的修真功法的升级版，能让他看出一个人身上的恶气。初二级初级入门修真功法只是让他能看到一个人身上有没有善气释放出来，俢练功法升级之后，某个人是善人还是恶人他一眼就能看出来。
    这还不是最大的好处。
    最大的好处炼丹。
    这个丹不是丹药，而是他的内丹。练成初三级入门功法至成熟熟练的境界，一眼能辨善恶的时候，他的丹火也将初步完善，他可用在自己的神识世界里炼他的内丹。这么一来，他的灵力将更加纯净和强大，攻击力自然会提升，更重要的是治疗的能力会得到大幅度的提升。
    炼内丹之后又是什么境界？
    宁涛还是不知道，善恶鼎从来不曾提示他俢练的等级，而他也无法将普通修真者的那一套等级评定体系用来衡量他现在的修真等级，毕竟他走的是诊所修真之路，也可以说是天道，与普通的修真者是完全不一样的。
    初三级修真功法接收完毕之后，宁涛的脑海之中又浮现出了几个金光闪闪的大字：百步穿杨飞针术。
    百步穿杨飞针术的内容雪花一般在宁涛的脑海之中涌现了出来……
    宁涛激动得差点落泪，被天坑诊所坑了这么久，总算是给了一个勉强算是高大上的修真功夫了。
    顾名思义，这是以天针为基础的技能，可以用来治人，也可以用来杀人。无论是治人还是杀人，他都能将天针当暗器来使用，练到大成的时候，他甚至能在百步之外对某个目标施展天针恶疾，只是那样的境界，不知道要练多久。
    另外，针法配合学前手术刀法，提升最大的不是他的武力值，而是他的医术。在两者结合之下，他能在野外动脑部手术，甚至是神经接驳手术！
    其实，不管他在善恶鼎中得到什么，都是与医术有关的，霸道的俢练功法，修真功法是一样都没有的。就连最初学的初级修真拳法，猫爪拳、脚下有梯和随便挨，那也是供他这个医生保命逃命用的，不是用来杀人的。
    传承完毕，善恶鼎中金光消失，白色的善气和黑色的恶气涌了出来，一切都恢复了正常。
    宁涛迫不及待想试试初三级入门修真功法的效果，当即盘腿坐在了善恶鼎旁边开始修炼灵力。
    善恶鼎中的善气和恶气一丝丝，一缕缕钻进他的鼻孔，吸收和炼化的速度比以前要快上一些。运行心法的时候，他的眼睛有轻微的灼痛感，那显然是获得一眼辨善恶的能力所需要经历的磨炼。
    两次俢练之后，宁涛迫不及待的进入了他的体内世界。
    每次诊所升级之后，他都要以神识的状态进入他的体内世界看一看。
    泥丸宫又比以前大了一些，一半黑，一半白，相互纠缠，一如太极图形之中的阴鱼和阳鱼。
    那颗足球大的内丹就悬浮在大型太极的上空，静止不动，冒着丝丝缕缕的善气和恶气。
    这个现象让宁涛感到惊讶：“上一次都没有冒气，这一次怎么开始冒气了？我问过，青追和白婧她们的妖丹也就拇指大小，殷墨蓝也说他的妖丹还是只有拇指大小，我这丹也忒大了吧，还冒气，这是在蒸馒头还是怎么的？”
    体内世界忽然出现了震动。
    宁涛慌忙收起杂念，他的体内世界转眼就稳定了下来，没有将他踢出去。随后，他试探着进入泥丸宫，也就是眼前这个一半白一半黑的大型太极。
    最初，他以为泥丸宫会蜕变成一座雄伟的宫殿，却没想到他画了一个太极。
    他从来没有试过进入泥丸宫，但在初三级入门修真功法的描述里，他需要进入泥丸宫，双手托丹而炼。所以，他想试试这样做的可行性，哪怕不双手托丹而炼，体会一下感觉也是不错的。
    哪知，他的一只脚刚刚踩进大型太极，整个体内世界变轰一下“崩塌”了，他的神识也被踢了出来。
    他放弃了再进去试试的想法，他的初三级入门修真功法还没有熟练，灵力也没有进化到需要达到的标准，就算试一百次都没有用。
    他的视线移到了天外诊所的房门上，现在该是面对另一个非常重要的现实问题了。
    天外诊所这一次搬家，搬到了什么地方？
    他走向了诊所的房门，打开门，然后走了出去。迎面而来是一条狭窄的小巷，台阶旁边矗立着一根电线杆子，上面贴了好些广告。什么专治不孕不育，专业开锁什么什么的，给人一种乱糟糟的感觉。顺着小巷往前看，两边全是古香古色的四合院。
    宁涛忽然扬起了头，一幢裤衩似的建筑进入了他的视线，他顿时呆住了。
    天外诊所这一次搬家，居然搬到了北都。
    诊所每一次搬家都会有一个恶魁，可谁敢在这样的地方作恶，还成了恶魁？
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机突然响起了铃声。
