    第73章坐山观虎斗

    “唯洲！你相信我，我是被他们设计的！”肖唯江在敌人手中哭得呼天抢地，“他们给我订了那么多货，我人手不够就招了几个管事的，哪知道那几个狗娘养的都他的人，来了給我故意拖延工期，我这才不能按时交货的！”

    肖唯江上气不接下气地控诉，恨得直朝王富龙踹腿，奈何他两条胳膊都被人架着，连王富龙的衣服角都碰不到。

    “哟，还想血口喷人哪！”王富龙敲了肖唯江的脑袋一下，发狠道，“把人领上来！”

    几乎踩着他话音，噗咚、噗咚两声，两个大男人像麻袋似得被掼到肖唯洲的面前。

    “你这是……”肖唯洲惊得退后一步，旁边的保安队长和几个保安赶紧上前拦手将他护好。

    地上的两个人踉跄着爬起来，王富龙的一个小罗罗从旁搬来个凳子小心轻放在他身后，王富龙嘴巴含着紫砂壶怡然自得坐下。

    “唯江兄不是说这俩人是受我指示故意坑害他吗？”王富龙一腿架起来，“我不能背这天上掉下来的黑锅，人我帮你们带来了。大家三头六面对质，肖老板你可以亲自问问他们有没有受我的指示！”

    “没有没有没有，我们根本都不认识王老板！”两个麻袋把手摇得像抽风。

    “是啊，我们之前一直在邻县的凤凰造瓷厂做事，在网上看到唯江老板那里招人，给的薪水多才跳槽过来的！”

    “我们根本也没有拖延工期，而是他厂里原料有问题，瓷器成品达不到交货标准，后来又换材料重做，这才延误的。”

    “是的是的，肖老板不信你们现在就可以去看看，您是行家，您把那些材料一瞧就知道了！”

    两个麻袋抢着否定自己认识王富龙，也不承认曾在肖唯江那儿拖延工期。

    “哝，听到了吗？”王富龙明显有备而来、有恃无恐，“当事人都到你跟前说话了，他们现在跟你这么说，上了法庭也是跟法官这么说，所以肖老板，你要报警就报吧！”

    “王富龙！”肖唯洲气得满脸发红，“你别以为我不敢！唯江违约你就告他违约去啊，法庭会给你主持公道，但你挟持人也是犯法，这是两码事！”

    “法庭会给我主持公道？我呸！”王富龙在地上吐了口痰，“他要是还得起300万我还用得着到你这儿来！”

    王富龙站起来，走到垂头耷脑的肖唯江身边,揪着他的头发硬把他的脸对着自己：“你说你怎么这么没用呢？爹不管你,儿子也不管你,害我只好来找你堂哥的麻烦！”

    这话让肖唯江在他手中像被拿住了七寸，眼神闪躲，拼命要转过脸去,刚才那股呼天抢地的劲全没了，一副想找条地缝钻进去的狼狈。

    王富龙松开手转向肖唯洲,狡黠地看着他：“肖老板谁叫你是他堂哥呢,你们肖家不是子贤孙孝的大家族嘛,赶紧帮他把这违约赔给我就是了啊！你们姓肖的要是出个蹲号子的，祖宗脸上也无光吧？”

    “王富龙你说什么东西！”肖唯洲一把冲上去拎起王富龙衣领,王富龙显然没想到肖唯洲这个斯文人会突发狂性，在他手中愣了一下，下一秒就急眼地和肖唯洲推搡起来。

    两个主子厮打起来,手下自然要各为其主,两边人马齐齐上阵,一边把肖唯洲和王富龙分开,一边不忘切磋拳脚。

    “啪嗒”！

    乱中一声脆响，王富龙的紫砂壶掉在地上,摔了个粉碎。

    “我的壶！”王富龙大呼一声，场面一瞬安静。

    王富龙是本市出了名的紫砂壶收藏家，他玩的壶不是传世古董就是名家精品,件件价值不菲，现在地上掉的这一款,估计也不便宜。

    王富龙傻了一样盯着脚边碎成八瓣的紫砂壶，然后诈尸一般朝肖唯洲冲过来：“老子跟你们没完,你赔老子的壶！！”

    肖盛保安队长一马当先，及时上来把王富龙大力一推,王富龙踉跄连退数步,幸亏几个手下扶住才没有跌倒。

    王富龙惊愕交加，呆了一会儿后,一膀子甩开身后的人：“不给我300万是吧？好，兄弟们听着,今天给我把这儿砸了,一件不许剩下！！！”

    当即，他带的人就四下分开，“哗啦”、“哗啦”,心狠手辣地把晾着成品的架子一排一排地推到,就连拉胚机上的半成品也不放过，全都不分贵贱地一股脑子砸了地上。

    “王富龙我跟你拼了——”

    一直怂样的肖唯江突然发疯,嚎着嗓子甩开钳制他的打手,冲上来就照王富龙的脸一拳。

    这会儿王富龙身边无人，一下被打得踉跄在地，肖唯江不由分说一把跨骑在他身上，一拳接一拳毫不留情狂揍在他脸上、身上。

    王富龙抱头嚎叫，他的手下立马调头过来救驾，七手八脚好不容易才把歇斯底里的肖唯江从王富龙身上掰扯开。

    虽然掰扯开，但肖唯江的这一发作真如同捅了马蜂窝。两边的保安、打手全都加入了战斗，一时刀棍与电棒缠斗，近身肉搏敌我不分，场面极度混乱。

    肖沐沐办公室内。

    俗话说家丑不可外扬，章陌烟看着外面只在电视上出现过的械斗场面，有点不知道该如何自处。

    这好像看起来是肖家不太光彩的家丑，她一个外人这么看热闹好像不太合适吧？

    她看向肖行雨。

    按理，一般人看到家里人和外人打成这样多少都会有点反应的，但是肖行雨却无动于衷,甚至还去一边烟灰缸里捻了香烟头，回头来继续抱臂坐山观虎斗,一副稳坐钓鱼台的样子。

    真的好冷酷，自己老爸都跟人干架了居然这么云淡风轻，着急程度不说比不过在旁攥拳的肖沐沐，就连她这个外人也不如。

    幸好，虽然场面打得热火朝天，但他老爸还有几个保安全力保护着，暂时好像也不会有什么危险。

    外面战斗如火如荼，瓶瓶罐罐落地声音此起彼伏，瓷土高岭土纷纷扬扬，数十人拳脚互殴在一起早已经我中有你，各种粗鄙不堪的脏话不文明用语沸沸扬扬。

    “住手，我看谁在这里放肆！”

    (本章完)

