    苏瓷不说话，盯着人看。然后伸出小手，就要把自己的围巾给摘下来。

    　　然后就被握住了手。

    　　江楼垂着眼眸，拖长嗓音懒懒道：“我看你的手就挺暖的，把它借给我算了。”

    　　苏瓷脸颊发烫，不说话。

    　　少年抓着小姑娘的手不放，若无其事地开口道：“你们这边有什么好玩的？”

    　　少女想了想，软软地摇了摇头。

    　　现在过年了，很多地方都不营业了。

    　　江楼抓着小姑娘的手：“那你陪我走走。”

    　　小姑娘的手又小又软，白白嫩嫩的。

    　　少年喉结微不可察的动了动，真想把人一直牵着不放。

    　　苏瓷陪着人走了大半圈，看了一个电影。吃了爆米花，又喝了热饮，出来路过电玩城附近的时候，少年垂眸，懒懒道：“那是什么地方？”

    　　钱罐子精顺着视线看去，门大开着，看不清里边是什么，周围也没有什么人。但是外边却放着一个招牌，闲人勿进四个大字。

    　　不由得眨了眨眼眸。

    　　摇了摇头，认真地说：“以前没见过。”

    　　江楼拉着人的手，自顾自地走过去。

    　　苏瓷跟在人身后，直到走进了，也看不清里边是什么。黑乎乎的，她抿唇，低头看着招牌上的字。

    　　江楼拖长嗓音，懒懒道：“进去看看？”

    　　钱罐子精微绷着小脸，指了指上面的四个大字，认真地说：“不让进的。”

    　　“过年呢，反正没人注意到。”

    　　江楼低声说了一句，拉着小姑娘的手，走了进去。

    　　苏瓷不说话。

    　　她睁着眼睛，小手揪着少年的衣服，跟在人身后。

    　　在暗中的江楼勾了一下唇。

    　　停了下来。

    　　苏瓷一不察觉，就撞上了人的身体，忍不住收紧小手，软声软气的问怎么了。

    　　江楼叹了一口气：“太黑了，什么都看不见。”

    　　他转过身，揉了揉人小姑娘的脑袋，开口道：“小糯米，你站在这里等我，我去找开关。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　意识到对方在黑暗里是看不见的，这才软软地说了一声好。

    　　然后乖巧地站在原地，等着对方回来。

    　　江楼的脚步声，在空旷地地方，发出轻微地声音。

    　　苏瓷忍不住眨了眨眼眸，就算什么也看不到，可还是忍不住目不转睛地盯着声音的方向。

    　　直到对方停了下来。

    　　没了动静。

    　　少女忍不住叫了一声少年的名字。

    　　江楼开口道：“怎么没动静。”

    　　他压低了嗓音，懒懒道：“小糯米，你帮我抬头看一下，灯亮了没？”

    　　苏瓷下意识地抬起小脸。

    　　于此同时，周围的灯光也亮了下来，无数雪花安静地落了下来，纯白色的。慢慢地飘落在地上，美得有些不可思议。

    　　它们落到了少女的肩膀上，还有衣服上。

    　　苏瓷忍不住伸手去接，有些迷惑。这些雪花竟然不是真的，她眨了眨眼眸，也不是棉花做的。但就是很逼真。

    　　而且从上方不断地飘落下来，感觉就像是真的下雪了一样。

    　　江楼站在原地，走了过来：“喜欢吗？”

    　　少年微垂着眼眸，勾起唇角。

