    “不是，秦阳，咱们为什么不出价啊？”

    周正有点纳闷地小声说道，“我看这个仓库挺大的，里面的办公室用品也挺多的，拍下来应该还有的赚吧？”

    周正毕竟跟着秦阳这么些时间了，多少也学了一点经验。

    别的不说，就里面好几套高档的大理石书桌，茶几，办公桌，就足以将2500M元的账单抵消，剩下的将全是利润。

    他怎么不出价呢？

    而秦阳只轻轻摇头道，“这个仓库的利润太透明了，只要我出价的话，那个墨西哥佬肯定也会出价。况且这个仓库的价格一旦超过3千M元，就没多少油水可捞了，赚的都只是一些人工钱。”

    “哦哦，明白了……”

    周正点点头，明白了秦阳的意思。

    而一旁的苏小菲也是第一次，参加这种仓库拍卖，所以她对周围的一切都有点好奇。

    “哈哈，我就知道你对这个仓库没什么兴趣。”

    达文打着哈哈走了过来，“走吧，还有两间仓库呢，我们去下一间仓库吧。”

    “好！”

    秦阳看得出来，达文这个家伙也是个人精，不然也不会跟他一样，第一个仓库全程都没有出手。

    同样的，秦阳不仅对达文有这种感觉，他甚至觉得……

    今天来的这些寻宝人，一个都比一个精！

    而达文似乎看出了秦阳的心思，看了身后跟来的那个墨西哥佬一眼，然后小声冲秦阳几人说道，“这人叫疯狗，别看他个子矮，他可是个比较棘手的家伙！”

    说着，达文还不忘继续指了指前面的那些寻宝人，“那个先前跟他抢仓库的叫海盗，还有那个死胖子乌鸦，那个穿着红色高跟鞋的叫红玫瑰，还有那个……”

    “……”

    在达文的一连介绍下，秦阳和周正几人这才反应过来。

    今天来到这里的寻宝人，一个个都是经验老道，眼光毒辣的家伙。

    同时这也让秦阳明白，今天又是抢破头的一天。

    哐当！

    伴随着第二间仓库的门被打开，里面的情况尽收眼底。

    一个个寻宝人不是探着脑袋，就是打着个大手电，想要尽可能地看清楚仓库里的东西。

    “嘿，这是个跟奥运之类有关的仓库吧？”

    周正小声嘀咕道。

    “嗯，应该是……”

    秦阳点点头，很同意他的观点。

    这个仓库不大，大概20.30个平方，里面整整齐齐摆着不少私人用品的货架。

    而这其中最显眼的东西，还是那几张贴在墙壁上的奥运图纸，以及那几座摆在桌子上的奥运奖杯。

    只要不傻一看就能知道，这个仓库的原主人应该很喜欢奥运，是个妥妥的奥运迷。

    “好了朋友们，今天第二个仓库里的情况你们也看见了，由于这个仓库比较特殊，所以起拍价1000M元！开始出价吧朋友们！”

    达莉姐的声音一出，不少人都有点小惊讶。

    起拍价就高达1000M元的仓库，可不多……

    但是当不少人注意到，那张黑黄色的桌子上，摆放着的几个奥运奖杯，无形中也就接受了这个价格。

    毕竟，那些东西要是真的，可是能卖很大一笔呢。

    “1000M元！”

    “1200M元！”

    “1500M元！”

    “……”

    在第一个寻宝人出价后，后面的人也开始跟着出价，价格上涨的速度也很快。

    “怎么说？这个仓库我们要拍吗？”

    苏小菲瞥了不远处的达文一眼，小声询问道。

    “嘿秦阳，你怎么想的？”

    周正碰了秦阳一下，小声说道，“那几个奖杯看着不错，如果是真的……应该能值不少钱吧？”

    “它们不是真的！”

    谁知，秦阳微微摇头道，“如果我没看错的话，它们只是几个复制品，不太值钱……”

    “什…什么？它们是假的？！”

    周正和苏小菲都有点小意外，但为了不让其他人听见，他们不仅全程都用着夏语交流，而且声音还压得很低。

    “不是，秦阳，你是怎么看出来的啊？”

    周正有点纳闷地说道。

    “是啊，它们看着还挺真的，怎么会是假的呢？”

    苏小菲也有点好奇，这都还没上手，怎么就能知道它们是假的呢？

    面对他们的疑惑，秦阳只是不咸不淡地回道，“晚点，晚点你们就知道了！”

    周正和苏小菲对视一眼，立刻就明白了秦阳的意思。

    他这是要出手了啊！

    “2700M元！”

    “3000M元！”

    当有人报出这个价格之后，一直没有出手的达文，直接加价了300M元。

    这时，他还不忘挑衅地看了秦阳的方向一眼，像是在炫耀，又像是在催促。

    “哈哈，这家伙忍不住了！”

    周正小声嘀咕道。

    “嗯，他应该也看上了这间单元，这下有的玩了。”

    秦阳不急反笑，这间仓库里的东西不算多，但好歹也是今天的第二间仓库了，他这要是不出手，那就要和这些人争抢那最后一间仓库了。

    “3500M元！”

    达文的价格一出，先前和那个墨西哥佬争抢的大胡子海盗，这时直接跳价到3500M元。

    “4000M元！”

    那个矮个子墨西哥疯狗，这个时候也加入了战场

    “4200M元！”

    “4500M元！”

    “……”

    纵然是价格已经突破了4千M元，寻宝人们的热情也依旧不减。

    很显然，这个奥运仓库的那几个奖杯，对于他们不少人而言，有着很大的吸引力。

    “8000M元！”

    而就在大家正争抢不休时，秦阳直接跳价到8000M元。

    这个价格一出，立马就让现场安静了不少。

    好家伙，这人是谁啊？

    怎么不按套路出牌呢？

    ……

    不少压根没见过秦阳几人的寻宝人，都冲这边投来好奇的目光，不知道这个长着亚洲面孔的人是谁。

    同时，这个价格也绝大部分寻宝人望而却步。

    花8千M元开盲盒，确实有点太拼了！

    “8500M元！”

    海盗还是咬咬牙，再次加价500M元。

    很显然，到了这个价格他也有点顶不住了。

    “8600M元！”

    达文也举起手加了100M元，价格来到这个层面，已经不是捡漏了，而是在赌博。

    “9000M元！”

    疯狗的加价依然很稳定，一点也没有退缩的意思。

    “10000M元！”

    当秦阳又再次跳价，喊到10000M元时，海盗摇摇头退出了竞价。

    就连达文此时都变得犹豫起来，像是在思考要不要继续跟。

    “11000M元！”

    而当疯狗新喊的价格一出，达文也摇摇头退出了竞价。

    很显然，这个价格已经到达了他的极限。

    “12000M元！”

    “13000M元！”

    “……”

