    不错，居住在这类豪华建筑之中，是有几率获得正向buff的，而且这个概率没有上限，只要你有钱，能把几率提升到10000%，到时候出门全身都是buff……

    至于为什么是白银+而不是普通白银，那是因为加入了鱼骨架，提升了半个评级。

    评级代表一切，防御力，舒适度等等全体提升。

    现在洛宇又迟疑起来了，这地板和墙壁都是普通石质的，是不是换成白银好一点？

    不会太奢侈吧？

    片刻之后，别墅三层阳台上，洛宇买了一张太师椅舒舒服服的躺在上面，从这里眺望整个领地，当真是风景这边独好。

    消灭了大水怪后，有一大堆的事情要做，钓鱼、造桥、探明水质、养殖等等乱七八糟的事情等着自己，不过在此之前，先研究一下那堆爆出来的东西再说。

    他第一时间点开了【狂风刀法】这本武技，就像它的介绍一样，一本白银级别的武技，其实也没什么好研究的，洛宇直接选择了学习。

    【狂风刀法（白银级）：第一重】

    洛宇感觉到脑海中有无数的信息涌入，他脸上露出了恍然之色，起身挥舞了一下天工刀后，果然自己出刀的力道、角度全部有了大提升。

    同时他也发现，只有武技才能够将这一身属性点给发挥的淋漓尽致。

    如果说曾经的自己是个一身蛮力的家伙，那么现在就是一身怪力的武士，不可同日而语。

    另外，【狂风刀法】一共有三重，或者说白银级的武技都是只有三重，每提升一重，施展时的威力都会提升。

    白银之后的黄金级、白金级这类武技，层数也会增加，威力都已是几何递增的。

    至于如何增加层数，很简单，花钱。

    白银级每提升一重三万块，突出一个贵，自己现在1.8W白银，就不要想了。

    “回头去竞技场试试。”

    洛宇心中这般想着，却是使用了【随机科技卷轴】

    【恭喜您获得：访客科技】

    “咦，直接把访客给解锁了？”

    原本解锁要5000白银，两种特殊材料的，这会当场给解锁了，也就是说，洛宇可以前往别人领地拜访了。

    即便是对方没有解锁访客科技，他也能够前往，只是对方无法到自己基地罢了。

    当然，一切的前提是对方同意。

    访客科技其实很厉害，关键时刻是能够救人的！

    心满意足的点了点头，洛宇打开了白银级宝箱。

    【恭喜您获得个人特性：驯兽师（一星）】

    “卧/槽？个人特性！”

    洛宇大吃一惊，急忙查看说明。

    【驯兽师（1星）：驯兽等级+LV3，领地内驯服的动物全属性增加10%，动物产出增加10%，驯兽成功率增加10%】

    看着这个属性，洛宇只能说两个字：牛批！

    本以为会开个白银级的道具，没想到给了这么厉害的个人特性，这要是提升到了5星那还得了？

    我也没用暴击呀！

    果然人品大爆发了吗？

    他哈哈大笑，当真是乐的不行。

    白银级的个人特性提升也是3W一次，当然也可以不断的驯兽提升星级，就是会很慢。

    最后就是兽魂核心了！

    没有任何迟疑的，洛宇选择制作【基地自动防卫核心】

    【您消耗白银3000，翡翠200，黄金200，兽魂核心*1，制作成功】

    眼前光芒一闪，一枚小巧的未来风魔方缓缓的落在了洛宇的掌心，这就是他梦寐以求的东西了！

    点开建筑页面，果然，自动防御那一栏的建筑解锁了！

    【自动发射弩箭（500发）：木材*5000，铁矿*1000，白银*500】

    贵！

    因为不需要装填，自动生成弩箭，所以这小小的弩箭需要大量的木材！

    整个基地的木材也没有5000，只能买了，先不急。

    【自动防卫核心】制作出来后，除了自动发射的弩箭，还解锁了自动攻击箭塔。

    【自动攻击箭塔（3000枚）：木材*30000，铁矿*5000，白银*2500】

    自动科技好贵啊！

    至于后面【大型自动床弩、自动雷击塔】这类的东西，没解锁，解锁也没钱。

    这也太贵了吧！

    洛宇本以为自己是个小土豪了，但在这些科技面前，就是个弟中弟。

    造箭塔要钱、升武技要钱、升个人特性也要钱，建造别的建筑都要钱！

    洛宇要好好的规划一下自己的赚钱大计了！

    明天再说吧，今天先把床给搞定了！

    以前那木床显得与别墅格格不入，看着自己的空旷的卧房，洛宇打算造个豪华双人床。

    【豪华双人床：建造单位*520，木材*520，白银520，黄金52】

    洛宇心中暗笑，都是520，果然是双人床，天道爸爸是在暗示什么吗？

    建造单位可以是石块，可以是木材或者别的，但考虑豪华度，肯定还是用稀有材料比较好。

    洛宇想到了一件事，打算等明天暴击次数恢复后，再行制作。

    今晚就在太师椅上摇啊摇了！

    当夜，洛宇裹着狼皮在太师椅上睡了一觉，早上醒来第一件事就是造床！

    至于材料，当然是用绿色的翡翠啦！

    翡翠这种材料本来就是当做奢侈品增加评分和舒适度的，关键他正好有520个翡翠，你说巧不巧。

    值得一提的是，暴击无法对大型建筑使用，变得太大会超出基地范围的。

    【您选择制作翡翠豪华双人床，百倍暴击触发！】

    眼前光芒闪烁，眼花缭乱之间，一张漂亮大床出现在了眼前。

    【七彩祥云翡翠豪华双人床（钻石级）：休息效率提升60%，疾病恢复提升60%，获得正向buff提升60%，舒适度提升60%，雌性怀孕几率增加】

    “钻，钻石级？！”

    洛宇瞠目结舌，深处颤抖的手摸了摸床面，那柔软的感觉直达心底。

    下一刻，他直接扑在了床上，果然，整个人就像是睡在云彩之上，漂浮在云端，那种感觉当真是心旷神怡。

