    眼看年关将近，沈秀却异常的忙碌，不只是专辑的事情，还有许多其他的琐事需要进行，比如，领奖。

    只有当了歌手了，沈秀才发现，原来领奖是个这么麻烦的事情，起初还有些新鲜感，现在却有些审美疲劳了。

    明明只发了一张专辑，现在大大小小的奖项，却有很多都要去，有些能推掉让人带领，有些，却没法不去。

    就像此时的沈秀，刚参加完的珠海的颁奖典礼后，急急忙忙的就飞回燕京，然后修整几日，又得飞去魔都领奖。

    “彬哥，魔都那里结束之后，年前应该没有什么其他行程了吧？”沈秀这会坐在车上，有些懒散的靠着，神情疲惫，连夜赶飞机是这样的，觉都没有睡好。

    “秀哥，没了，等这次参加完，过年前就没有行程了。”副驾驶上的叶彬，看了眼手中的本子后，肯定的回复了他。

    “哎，你说这两个领奖时间，挨这么近干什么，我还都不能不去。”沈秀有些心累，一想到以后还要不断的去领奖，他有些倦了。

    叶彬一脸无语的看着沈秀嫌弃的模样，他承认自己被沈秀这波给装到了，其他歌手巴不得天天领奖，好能有曝光，有些没有奖的，也要挤着头皮参加，蹭镜头，到你这，还嫌领奖麻烦。

    沈秀当然不知道旁边的这位助理在想什么，此时的他，还在盘算着自己的专辑还能不能准时完成。

    本来沈秀是不准备出席珠海的天朝金唱片的奖的，但是这个还真的去，无他，这个奖项可是官方机构创立的，无数的老艺术家都会出席，自己现在的身份摆在那里，像这种奖项，是必须要到场的，哪怕没有奖，也得去捧场。

    所以沈秀很自觉的就放下手中的工作出席了，本以为只是走个过场，拿个安慰奖就走了，毕竟这个奖项很大程度上看的不是名气，而是资历，他预想过，最多就能拿个新人奖样子。

    结果却没想到，官方却把通俗类的专辑奖和男演员奖都给了他，让沈秀有些受宠若惊，他是真的没想到，能拿到这两个奖项，不过想起了沈爸之前和他说的话后，也很快的平复心态，在众目睽睽之下，上台领奖。

    紧接着，参加完这场典礼后，下个星期，就又要参加另外的一个颁奖典礼，也就是沈秀现在前往的那个——中国原创音乐流行榜。

    这个奖也是官方唯一承认的，由内地三十多间电台合办，在全国和两岸三地极具代表性的音乐颁奖礼，说到这里，听起来好像很厉害，其实，就是个被网友称为分猪肉的“雪碧榜”

    这次沈秀没有JJ一起来，他和胡哥约好了一起去的，本来这个奖他是想让叶彬帮他过来领的，还是胡哥提前和他打电话，老胡第一次参加这种颁奖典礼，有点紧张，就喊沈秀过来一起去，沈秀没有拒绝。

    来到了两人商量好的地方等待，本来沈秀还是想带着刘思思一起来的，但是姑娘却拒绝了，说自己最近找到感觉了，要继续在老师那里打磨基本功，沈秀看到她现在这个难得的勤奋的模样，也很欣慰，就没让她跟着自己一起了。

    远远地看到一个熟悉的身影走来，沈秀摇下车窗朝着那个人影招手：“老胡，这里。”

    胡哥听到沈秀的声音，加快脚步打开车门钻了进来，哈了口气，搓着手说道：“这天还挺冷的，早知道多穿点了。

    “没办法，咱们的衣服不是穿给自己看的，要给观众看啊。”沈秀也感觉有点冷，但是参加这种典礼，就是要穿搭得体，还不能穿太多，不然会显得臃肿。

    “你想好待会说什么获奖感言了吗？我这还没打好腹稿，都不知道说啥好。”胡哥问起了他这事，老胡第一次参加，还不知道怎么说。

    “没事，就感谢下主办方，感谢下你老板，感谢下你粉丝，一通感谢下来，再说句自己以后继续努力，不就行了。”沈秀张口就给胡哥扔过去了一套通用说辞。

    “就这么简单？我看你之前视频里上台领奖的时候，说的还挺不错啊，也不是就这样啊。”胡哥有些狐疑的望着他，不太相信有沈秀说的那么简单。

    “你还看我之前颁奖的视频？”沈秀瞪大眼睛看着胡哥，一脸不信的模样。

    “当然了，你领了那么多次奖，肯定有经验啊，我不得学习下。”

    “那你学到些什么了？”

    “……没有，我觉得你说的好像我学不来，我说出来有点假。”

    “甭管假不假，反正你知道说点他们爱听的，观众爱听的就行了，这你总不用我教吧？”

    “那行，我自己琢磨琢磨，对了，你说你这次能拿几个奖啊？”胡哥听完后，若有所思的点头，转而问起了沈秀的情况。

    “我哪知道，小奖就不说了，最佳专辑和最佳金曲之前暗示过我，应该是有的，至于那个最佳男歌手，就不知道了。”沈秀漫不经心的说出了自己的想法，他无所谓能拿几个，分猪肉的奖他也猜不到会给自己哪个。

    “你待会准备唱哪一首歌啊，哎，我跟你讲，你要不唱个爱转角吧，那首歌我喜欢，我还没听你现场唱过。”胡哥侧过身，眼神期待的看着沈秀，问问他的想法。

    “有点困难，不出意外的，拿到金曲应该是月牙湾，其他奖估计是唱主打歌为你写诗。”沈秀倒也想唱一些不一样的，这两首歌他在公开场合唱腻了，但是不是他想唱就能唱的，还是要看官方的选择。

    “这样啊，那没方法，那你说说，你什么时候办演唱会啊，我替你的歌迷催催你。”胡哥脸上闪过一丝失望，不过也知道这事不是沈秀能决定的。

    “你怎么也开始催我开演唱会了，你要是想听，下次我们找个机会去KTV里唱，不就行了。”沈秀哭笑不得的看着胡哥，怎么连身边的朋友都开始催了，他还真的没计划，起码，也要发个三张专辑在考虑这事吧。

    “对对对，下次咱们一起去唱K，说好了哦。”胡哥一听，眼神一亮，他也知道自己陷入了思维误区。

    “没问题，到时候你想听哪首，我就唱哪首。”沈秀自无不可，满口应下。

    就在两人还在互相交流的时候，汽车缓缓的停下，前排的叶彬先是望了下窗外，然后回头对着沈秀说道。

    “秀哥，到地方了……”

