    第113章 报仇，镇杀！

    紫雷剑仙和蔺灵芸一战。

    剑仙对战长生。

    所有人都认为，紫雷剑仙会以压倒性的优势战胜蔺灵芸。

    剑仙修炼的攻伐之道，通常而言，战力都强过同级仙人。

    他又怎么可能输给一个长生道人呢？

    可是……

    现实狠狠地打了所有人的脸。

    剑仙陨落！

    “什么？”

    “怎么可能？一个长生境道人，怎么会将剑仙斩落了。”

    “天呐，到底怎么回事？”

    这时候，全场都懵掉了。

    完全不可思议到极点。

    剑仙是何等高贵的存在，就被长生道人给你斩杀了。

    “青莲剑歌！”

    蔺灵芸飞天而起，浑身被万千道剑气笼罩。

    “杀！”

    随着她的大喝一声。

    万千道剑气齐出，杀向了各大势力的修炼者。

    锋利的剑气，在他们之间来回穿梭，洞穿敌人的身躯，血雾漫天。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    剑气无可阻挡，化身死神，不断收割着性命。

    “啊啊啊～”

    “她一个长生道人，为何如此强大。”

    “不可能，绝不可能！”

    一个个修炼者们惨叫了起来。

    鲜血，染红了稷下学宫巨大的广场。

    这些想要打秋风的势力，付出了惨重的代价。

    ……

    另一边。

    风擎天和雷炎仙人愤怒到了极点，双目通红无比。

    没有想到，他们之中又出现了两个叛徒。

    “白婵仙尊，我们一起出手，将他们两人斩杀。”

    九道仙人说道。

    “两个虚仙罢了，我一人出手即可。”

    白婵仙尊冷漠地看向风擎天和雷炎仙人。

    “宫主，和这个叛徒拼了！”

    雷炎仙人大吼道。

    气息爆发，浑身有若干雷霆缠绕。

    向着白婵仙尊扑杀过去。

    风擎天的手中出现一件强大仙器，凝聚强大的法力，向着白婵仙尊杀去。

    四周充斥着汹涌的法力波动。

    “你们不是我的对手。”

    白婵仙尊冷冷说道。

    她抬手一掌，幻化出无尽星辰星空。

    轰！

    风擎天和雷炎仙人，直接被轰飞了。

    虚仙和真仙之间，差距太大了。

    “噗！”

    两人喷出鲜血，愤怒地看向白婵仙尊。

    “就由我来送你们最后一程吧。”

    白婵仙尊的胸前，浮现出一颗泛着白色冰芒的珠子。

    冰魄仙珠，中品仙器。

    卡卡卡～

    四周的空气，居然瞬间被冻结成冰了。

    “住手！”

    就在此时，白芸和武昊飞身前来。

    “哈哈，白芸、武昊回来送死了。”

    见两人前来，九道仙人大笑了起来。

    “芸儿，武昊，你们为什么要回来呀。”

    风擎天着急地说道。

    这可是稷下学宫重新崛起的希望啊。

    “稷下学宫有难，作为学宫弟子又岂能不回来支援。”

    白芸说道。

    忽然，白芸脸色大变，浑身颤抖了起来。

    红葫仙人的尸体出现在了她的眼前。

    “师父！”

    白芸抱住红葫仙人的尸体，眼泪不由掉了下来。

    她从小被红葫仙人养老，情同父女。

    此时她悲愤无比，伤心至极。

    “是谁杀了我师父！”

    白芸的眼睛变得冰冷到了极点，浑身充满了可怕的杀意。

    “白芸，你师父就是我杀的，你又能如何？”

    九道仙人得意地笑了起来。

    一个长生道人，还想要找自己报仇吗？

    “我要让你！”

    白芸毫不犹豫地对着九道仙人出手了。

    轰！

    背后千手观音法相显化。

    瞬间气势暴增，恐怖无比。

    “小小长生境，也敢放肆，你拿什么来和我斗？”

    “今日，我便诛杀你这个稷下学宫的圣女。”

    九道仙人气势大盛，充满了不屑。

    “杀！”

    白芸使出了稷下学宫赫赫有名的真龙法术。

    一拳挥出，真龙翱翔而出，龙吟震天。

    九道仙人冷冷一笑，同样使出了真龙法术。

    一拳挥出，一头真龙同样翱翔而出。

    不过，还是有区别。

    白芸的真龙为白色，九道仙人的真龙为黑色。

    “嗷吼～”

    “嗷吼～”

    白龙和黑龙，在虚空之中相互搏斗起来，杀得难分难解。

    磅礴的力量，排山倒海，恐怖无比。

    这时候，白芸背后的千手观音发出了圣神的梵音。

    让白芸的力量倍增。

    三头六臂显化，再次使出了第二种法术。

    真凤法术！

    “啾啾～”

    一头高贵的金色凤凰显化出来，震荡长空，向着九道仙人杀去。

    “什么？”

    “同一时间使出两种的法术！”

    白婵仙尊大吃一惊，难以置信。

    传言，蔺仙尊就能够同时使用几种法诀出来。

    难道白芸是和蔺仙尊一样的妖孽？

    这样太可怕了。

    真凤如同一座太古神山，以崩碎天地之威，砸向九道仙人。

    轰！

    九道仙人被轰飞，感觉浑身骨头都要断裂了一样。

    “噗嗤！”

    大口喷出鲜血，惊恐地看向白芸。

    大惊失色说道：“你……”

    可惜，白芸根本不让他说话，杀师之仇，仇深似海。

    再次杀了过来，凝聚愤怒的一掌，拍向了九道仙人。

    嘭！

    九道仙人再次被轰飞，变得灰头土脸，狼狈不已。

    脸上更是一阵青一阵白，羞愤、愤怒到了极点。

    自己堂堂仙人，居然在一个长生道人手中吃了大亏。

    “你找死！”

    极度愤怒的九道仙人，此时开始使用了底牌。

    天空之中，出现了一团光亮，是一快青铜令牌。

    上面刻画着无数神秘的符文印记，透发出极大的威压，令人心神颤抖，威势惊天。

    “上古仙器，神之力！”

    “没有想到这个叛徒，居然炼化了这件仙器。”

    风擎天、雷炎仙人脸色大变。

    这是当初祖师蔺仙尊，灭杀一座太古神山得来的上古仙器，威力堪比极品仙器。

    是一尊天仙大能，注入自己力量，封印其中的宝物。

    没有想到，九道仙人居然将其炼化了。

    “白芸，我要你死！”

    九道仙人大怒地吼道。

    轰！

    青铜令牌爆发出一阵强烈的神光。

    幻化成一尊太古神山天仙前辈的巨大法相。

    携带着滔天恐怖的威势，向着白芸镇压而去。

    “老狗，你必死！”

    白芸双目冰冷至极。

    六只手臂上，各自出现一件宝物。

    两件仙器，四件九品法器。

    暗月战戟为下品仙器。

    天神戟，则是仙皇器的投影，极品仙器！

    两件仙器，外加四件九品法器，威势恐怖无比，瞬间压倒了九道仙人的上古仙器。

    “什么？白芸竟然炼化了两件仙器，其中一件还是极品仙器。“

    白婵仙尊震惊无比。

    “哈哈，芸儿太强了，一定要杀了那狗贼，替他师父报仇。”

    雷炎仙人高兴地大笑了起来。

    白芸将天神戟挥出，轰向了上古仙器。

    天神戟爆发出璀璨金光，上面更是有真龙缠绕。

    轰！

    两两相撞，爆发出恐怖的冲击波浪。

    紧接着，白芸又将暗月战戟，四件九品法器轰向九道仙人。

    幻化为凤凰、麒麟、穷奇、饕鬄、狻猊。

    轰！

    轰！

    轰！

    不断地撞击着九道仙人的仙躯。

    遭到接二连三的撞击，九道仙人的仙躯已经完全溃烂了。

    “不……”

    九道仙人惨叫了起来。

    “白婵仙尊救我。”

    九道仙人大声叫道。

    “你的死活与我何干。”

    白婵仙尊淡漠一笑。

    根本没有出手的打算。

    “嗷呜～”

    将上古仙器击落之后，天神戟化为真龙，直冲九道仙人而来。

    轰！

    直接从他的身躯上洞穿而过。

    血染天空。

    虚仙后期的九道仙人，陨落当场！

    他做梦都不会想到，自己会陨落在一个长生境小辈的手中吧。

    “芸儿，好强。她不该回来啊。”

    白芸表现得越优秀，风擎天越是痛心她回来。

    敌人可不止白婵仙尊九道仙人。

    四周，还有多位真仙虎视眈眈。

    他们把握不准老树到底彻底死去没。

    于是，都在观望之中，并没有第一时间出手。

    生怕老树临死之前，阴他们一波，带走一人。

    就连不朽皇朝的真仙，也没有出手拯救。

    他怕自己被老树换掉

    让其他势力白捡便宜。

    只能牺牲九道仙人了。

    就让那白婵，试一试老树。

    “啪啪啪～”

    白婵仙尊拍手叫好道：“白芸，没有想到，你半仙就能够斩杀虚仙后期的九道仙人，天赋直追蔺仙尊。”

    “今日就更留不得你了。”

    白婵仙尊真仙境初期境界，完全爆发了出来。

    冰魄仙珠散发出白茫茫的寒气，在四周围绕着她旋转。

    “师姐，你退下，让我来会一会他。”

    这时候，武昊出马了。

    “武昊，你干嘛，快走。”

    风擎天忍不住呵斥道。

    武昊才多大啊，不到二十岁，去对付一个真仙，不是找死吗？

    “这少年才二十左右吧？”

    “居然有胆子去面对一个真仙，不得不佩服。”

    暗中的真仙们一个个惊讶起来。

    “小屁孩，你想找死，我成全你。”

    白婵冰冷的声音响起，凝聚一道冰锥，向着武昊轰去。

    砰！

    然后，冰锥还没有靠近武昊，就瞬间碎裂了。

    轰！

    武昊虚仙中期的气息，完全爆发了出来。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “这二十岁左右的少年，居然成仙了。”

    “天啊，这……这太不可思议了吧！”

    全场所有人都被吓傻了。

    “武……武昊竟然是仙人！”

    风擎天和雷炎仙人，完全惊呆了。

    简直难以置信。

    “没有想到，你一个二十岁左右的少年也能够成仙，这天赋，就算蔺仙尊也比不了。”

    “幸好老树的大限来临了，否则再早过几十年，又是一个蔺仙尊问世，稷下学宫就灭不了了。”

    白婵仙尊庆幸地说道。

    虽然，一个二十岁出头的仙人，很是惊世骇俗。

    但，毕竟只是虚仙，还不足以令人真仙畏惧。

    “那你就试一试，我是不是你的对手。”

    武昊拳头紧握，充满了怒气。

    对于白婵仙尊背叛稷下学宫，心中很是愤怒。

    ps：兄弟们，求月票，呜呜～

    (本章完)

