    空间跃迁能力和“虫洞”能力并用，归心似箭的云海一刻也没有休息。

    终于，用了比来的时候少了一天的时间，云海终于回到了他的大本营。

    “主宰，怎么只有你回来了？”

    “她呢？”

    在云海的要求下一直用“主宰”来称呼他的伽诺，在云海空间跃迁刚刚结束时就发送过来了信息。

    信息是由一架探测器发射出来的，不敢说用探测器铺满了整个河系，但在靠近异形大本营的区域，伽诺早已经建立起了完整的通讯网络。

    “还有一些事情没搞清楚，云月留在了那里，没有回来。”

    “你现在在哪里，我去找你。”

    云海马上做出了回应。

    “我在零号星系，正在实验改进后的超级武器。”

    伽诺也没有耽搁，迅速地回应道。

    “零号星系”，是一个距离“异虫刺族”母巢星还很远的星系。

    拥有了制造“行星级发动机”能力的伽诺，先后往那个恒星系搬运了上百颗大大小小的行星。

    “零号星系”，也成了“智能微观文明”专门用于武器试验的星系。

    “去一号基地，我们在那里会合。”

    想了想，云海改变了一下方向，随即加快了速度。

    “明白。”

    伽诺干脆地回应道。

    两次空间闪烁，云海光速飞行了数十秒，随后就看到了自己的目标。

    “一号基地”，也是伽诺在统治了“智能微观文明”后重新命名的基地。

    这个基地是“智能微观文明”最大的太空基地，原本的“主脑”就已经将这个基地建设的很完全、很先进，再加上伽诺后来的改造，这个“基地”也算是“智能微观文明”的大本营了。

    “一号基地”什么都有，上百个大型船坞，数十个机器人制造工厂，数量相当的探测器制造工厂，以及数百个能源中心。

    用伽诺的话来说，只要“一号基地”保存完整，哪怕“智能微观文明”其它所有太空基地、舰队以及船坞、工厂被摧毁，只需要很短的时间，“智能微观文明”就能迅速地发展起来。

    正常的状况下，“一号基地”都是保持着微观状态。

    隐藏在恒星附近的它，哪怕是近距离当中都很难被发现。

    不过这一次知道了云海要来，而且他必定是有事，伽诺显然早已经下达了指令，“一号基地”从微观状态中解除出来，回归了正常形态。

    非常的大，虽然“一号基地”无法和云海刚刚见过的“生命之舟”相比，但剔除了飞船这个概念后，“一号基地”已经是云海见到过的最大的太空建筑或者说太空基地了。

    在云海靠近过去的同时，伽诺所在的“七棱柱硬件载体”同时迅速地迎了上来。

    张开巨吻，云海先是将云叶所在的飞船缓缓吐了出来。

    “很特殊的材料，主要金属成份未知。”

    “她是什么人？”

    习惯性地对飞船扫描了一下，伽诺奇怪地向云海问道。

    “这个你不用管了，她和云月有点特殊关系，很重要。”

    “我找你，问题不在她身上。”

    说到这里，云海又吐出了两只异形。

    如果对云海进行扫描的话，伽诺自然早就发现这两只特殊的异形存在了。

    只是没有云海的允许，且在他生命力旺盛没有受伤的情况下，伽诺不好对他做扫描，此时看到这两只异形的存在，它大概察觉到了一些什么。

    这是两只特殊的异形，伽诺不可能连这个都发现不了。

    异形对于不同的生命体有着敏感的区别认知，伽诺却是一样，只是大家的方法不同。

    只是瞬间的扫描，伽诺就判断出了。

    一只身形较小的异形，明显有人类的生命气息，哪怕它的生命气息和身躯明显地表示出它是一只异形。

    而另外一只更大的异形，它有着旁边那只异形相似的生命气息，然而却又跟云海的生命气息更为相似。

    所以，只是刹那间，伽诺就抓住了关键。

    “先进去再说，有什么问题以后再问。”

    没有给伽诺发问的机会，为了更方便地进入“一号基地”，化成人形的云海果断地说道。

    伽诺自然不会有不同的意见，在它的带领下，云海控制着两只异形跟在后面，而在回来的路上已经商量好的云叶更是一语不发驾驶着飞船跟在了最后。

    “尽可能多看多听，尽量少说少问。”

    云海刻意叮嘱的这句话，云叶牢牢地记在了心里。

    而此时此刻，她却早已经震撼的说不出话来了。

    太壮观了。

    到现在为止连“异形文明”都没有正式接触过，“智能微观文明”的“一号基地”可以说是云叶正式接触到的第一个文明。

    哪怕仅仅只是一个太空基地，它所呈现出的一切，都深深地震撼到了云叶。

    飞船缓缓掠过的一个巨型支臂上是一个船坞，至少有上千艘巨大的战舰正在被同时制造着。

    随意扫视了几眼，云叶估计大概有数百上千万的机器人在这里忙碌着。

    没有一个人类或者其它智慧生物，有的只是冰冷的程序和同样冰冷的机器人，然而它们却干的热火朝天，干的井井有条。

    船坞的后方，是一个云叶摸不清是什么的巨型建筑，就在飞船从那个巨型建筑上掠过去的时候，在这个巨型建筑的一侧突然打开了上万个窗口。

    随后，一个个比她驾驶的飞船还要大的金属事物翻滚着弹了出来。

    短短的瞬间，至少有十几万个这种不明事物被弹射出来。

    随后，一艘艘看上去非常古怪的飞船缓缓地飘了过来。

    飞船只有一个看上去还算完整的驾驶舱，它的主干却只是一个机械臂似的装置。

    随后，在云叶震惊的目光中，那些先前弹射出来的事物迅速地飞了过去。

    眼看就要撞了上去，但是一个个金属事物却是完美地连接在了飞船的主干机械臂上。

    只是很短的时间，看起来很古怪的飞船就彻底完整了。

    然而云叶清楚，构成了它躯干的却不是飞船的本身，而是那些她摸不清用途的金属事物。

    “那些是探测器，刚刚制造出来的探测器。”

    “运输船准备把它们送到更远的星域去。”

    “快点跟上来，以后你还有大把的时间去看这些，只要你愿意。”

    不等云叶看的更仔细一些，云海的声音在她的脑海中响了起来。

    扭头一看自己的飞船已经被落下了不小的距离，云叶连忙收敛心神，加速赶了上去。

