    就算没有顾煜，苏家的人也看不上齐轩。

    　　齐轩一而再再而三的碰壁，送上门被苏瓷无视，天子骄子的他心中很是恼怒。没有风度的在苏家门口把东西扔下，转身离开。

    　　苏妈妈知道，心里不以为然，她家宝宝值得更好的男人，两条腿的多的是，更何况苏家有头有脸面。难道还愁没有人发现自家宝宝的可爱，愿意跟她一辈子在一起，相濡以沫吗？

    　　尤其是苏爷爷，现在已经物色了好几个人选了。都是相貌好，人品好，没有什么不良嗜好的世家子弟。

    　　为了试探口风，苏妈妈做好了准备。

    　　“有个哥哥跟爷爷认识，他想认识宝宝，可以吗？”

    　　苏瓷转过来，掀起长睫，微仰着小脸。

    　　她垂下眼眸，好一会儿点了点头。

    　　苏妈妈原本以为宝贝女儿会抗拒的，但没想到她会答应下拉，也许就像医生所说的那样，情况越来越乐观了。

    　　苏瓷是跟苏爷爷一起去的。

    　　对面的男人看见她，微微一愣，然后微笑的点头：“你好，苏小姐，我叫郑秋。”

    　　态度坦然得好像把少女当做一个平常人看待。

    　　郑秋被苏瓷的美貌惊艳到了，他虽然听说对方长得好看。但没想到，会这样的好看。红唇雪肤，盈盈水眸剔透无痕，看起来非常的单纯干净。

    　　娇娇软软的模样，想让人把她捧在手心里呵护着。

    　　少女长睫微掀，吐着软软的话语：“你好。”

    　　郑秋虽然态度寻常，但他一直尽力照顾对方的感受。苏瓷娇美乖巧的模样，让他心里不由得一颤。

    　　生出了就这样一辈子跟她生活在一起，好像也很不错的感觉。

    　　苏老爷子心里是很满意的，甚至给他们更多的独处机会，毕竟郑秋可是他挑出来的。

    　　可郑秋哪知道，他前脚进来，后脚带着苏瓷出去的时候。

    　　轮胎就被人给卸了。

    　　顾二少就靠在一旁，丝毫没有隐藏的意思，光明正大的做坏事。

    　　盯着郑秋的目光。

    　　神情冷淡中带着一点戾气，桃花眼冰凉。

    　　郑秋隐隐要发火：“顾二少，你这是什么意思？”

    　　“没什么别的意思。”顾煜起身，走了过来，拉住少女：“就是想老婆了。”

    　　郑秋下意识地看了过去，露出讶异的神情。

    　　苏瓷被捂住眼睛，顾煜恶狠狠地在她耳边道：“不准看他。”

    　　他早就憋了一肚子的火了，烦躁得不行，拿出烟来，又担心沾了一身的烟味。

    　　苏瓷抬起手，把人的手拿开。

    　　软声道：“我不认识他，不熟。”

    　　顾煜表情微顿。

    　　心里的情绪一股脑的涌上来，别提有多难受了。

    　　却还是要狠狠地抓住人不放，一字一顿道：“不准，我不准你跟他走。”

    　　郑秋皱眉，伸出手就要拉人：“顾二少，你能不能尊重一下她？”

    　　“滚。”

    　　顾煜眉眼戾气：“你算什么东西？”

    　　郑秋继续皱眉：“顾二少，你再这样，我就报警了。”

    　　“随你。”

    　　顾煜一脸暴戾，直接把人给扛走。

    　　郑秋刚想追人，陈翼跟宋之走了出来，拦住：“郑少，我们煜哥就是跟嫂子闹了个别扭，你就别多管闲事了吧。”

