
从贝尔兰森林出来之后，‘闯入者’小队的氛围微微有些沉默。

一歌悲伤的慷慨赴死之人，那祖母绿般的双眼中透着对命运的绝望。当它那庞大的身躯轰然倒下时，确实震撼了在场的所有人。

是我们逼死了他么？还是说我们只是充当了‘孤独’的帮凶？巴里特无从知晓。

蛮子是一个见惯生死的老牌冒险者，死在他手上的各种类型的怪物数以百计，所以他对这样的事情看得很开。

不过，即便是对怪物毫无同情心，巴里特也依然认为这个名为‘鲁姆’的树人应当被铭记，只不过，他们这群人并没有去铭记的资格。

……

旅程仍在继续。

从地图上看，‘温莎夫人的小屋’距离‘贝尔兰森林’并不算太远，众人一路在凶暴动物和巨型昆虫的不断骚扰下，艰难的前行着。

在这片古怪的丘陵上，难道就没有普通一点的生物么？巴里特在心里感叹。

他用左手的利剑抵住了一只巨型火蚂蚁那锯齿状的发达上颚，又用另一只手上的战斧不断的敲打着这只火蚁头部覆盖着的亮红色甲壳。

斧子与几丁质甲壳碰撞，发出清脆的声响。

一斧子、两斧子、三斧子，火蚂蚁头部那弧形的坚硬甲壳，被蛮子像打铁一样强行砸出一片裂纹。紧接着，他将右手高高扬起，准备结果掉眼前的这只怪物。

像耕牛一般大的火蚂蚁愤怒的想要从口器里喷吐出可以沾在人身上燃烧的粘稠火焰，但是它努力呕吐了半天后，却仅喷出了些许橙红的火屑。

因为它之前已经喷吐过了。

星星点点的火屑不断的拍打在巴里特的皮甲上，却没有起到半点作用。下一刻，巴里特右手的共鸣战斧重重落下，将火蚂蚁头部的甲壳连带里面的脑子全部劈碎，最终解决了这只巨型的喷火昆虫。

第三只，巴里特在心里默数。但是战斗并没有因此结束。

他扭头朝周围望去，看到吟游诗人菲利克斯的身后，还跟着足足二十多只的巨型火蚂蚁。双方围绕着一块两米多高的岩石在不住的转圈，看样子玩的不亦乐乎。

侏儒法师西奥多·闪金满脸严肃的站在岩石之上，将手中那柄扭曲的的木质法杖，指向了不断奔跑着的蚂蚁群，口中念念有词的在吟唱着什么。

大概一分多钟后，一道湛蓝的闪电从西奥多·闪金手中的法杖顶端射出，直接击打在了菲利克斯屁股后面的蚂蚁群中，并在蚁群之间噼噼啪啪的不断进行着跳跃。

二环法术‘电击回路’，伤害十分一般，但至少是个群攻法术，而且还附带着一些麻痹作用。

两只在奔跑中追逐到了雷和闪电力量的火蚂蚁，浑身冒烟、抽搐的倒在了地上。但是它们并没有因此死亡，只是被电击伤害击晕了而已，要不了多久就会摇摇晃晃的再次爬起。

但是，巴里特并不会给它们这样的机会。

“带着它们跑远点，一分钟后再回来。”巴里特对自由奔跑的吟游诗人喊道。

“我、我、我应该，去、去哪里？”吟游诗人喘息着询问。他那身像破布一样满是抓痕和烫伤的斗篷，在风中不住的飞舞着。

“看到那边的那棵枯树了么，对，没错，就是那颗。朝那儿跑，绕着枯树转一圈后再回来。”巴里特高声指示。

“我跟上去看看，别出什么意外。”在岩石边正整理着羽毛的鹦鹉振翅翱翔，朝吟游诗人的方向飞去。

待看到吟游诗人领着蚁群跑的远一些后，巴里特施施然的走到两只晕倒的火蚂蚁身边，并将手中的利剑对准了蚂蚁头部和胸腹之间的连接处，又闭上一只眼睛仔细瞄了又瞄，然后一剑砍了下去……

在轻松解决了这两只晕倒的两个怪物后，巴里特又和坐在岩石上休息的侏儒法师聊了会天，还逗弄了下有些无聊的小幽魂（巴里特不让她加入战斗），紧接着又从空间指环中拿出个酒袋，喝了一大口黑麦啤酒，并朝侏儒法师示意了下。侏儒法师摆了摆手，巴里特便自己又猛灌了一口，然后惬意的叹了口气，最后看向了远处带着蚁群和浓浓的烟尘跑回来的吟游诗人。

这家伙只是对着火蚂蚁群扔了一块小石头，居然就能把这些怪物的注意力（仇恨值？）吸引的如此牢靠，这不得不令巴里特感到匪夷所思。

看来这位长着一张英俊面容的傻瓜不仅招女人喜欢，甚至连路上遇到的那些怪物也这么热烈的“爱”着他，巴里特在疑惑之余，也只能将其归结到天赋异禀上了。

轰轰烈烈的长跑队伍扔在继续着，并在众人面前呼啸而过。稍微休息了的蛮子，在掂了掂手中的共鸣战斧后，便将战斧朝着队伍末端、跑的最慢的那只火蚂蚁扔了出去。

战斧打着旋，带着呼啸的风声狠狠嵌入了这只火蚂蚁的腹部。

紧接着，青铜戒指发出微弱的蜂鸣，火蚂蚁腹部的战斧左右晃动了下，又‘啪’的一声从抽出，高速的倒飞回了巴里特的手中。

一片黄颜色的液体从裂口处飞溅开来，被击中的火蚂蚁停止了奔跑，扭头愤怒的寻找着袭击者。

待看到巴里特手里那柄还滴着黄色体液的凶器后，受害者气愤的想要过来对其进行“指责”，并在半路上朝巴里特喷出了一团粘稠的火焰浓痰。

巴里特闪身躲过，持剑迎了上去。

……

战斗结束后，吟游诗人菲利克斯满脸大汗的靠坐在岩石边，歪着脑袋、伸出舌头、不住的喘息着。他双眼无神的盯住了脚边的一株蕨类植物，整个人已经累得完全呆滞。

“干的不错！”巴里特一边打扫着战场，一边衷心对年轻人夸奖道。

“谢、谢、谢谢。”吟游诗人的双眼茫然的寻找了半天，最后才聚焦的巴里特的身上，“我，我要把这段经历写成歌、歌谣，等以后有、有机会，唱、唱给阿加莎姐姐听。”

在与吟游诗人的相处中，巴里特不时的总能听到‘阿加莎’这个名字，看来她是年轻人心里比较重要的一个人。

蛮子对别人的私事不感兴趣，他将巨型火蚂蚁头部里面能喷吐火焰粘液的嗉囊，给小心翼翼的摘了下来，然后又挑挑拣拣的装了几只甲壳保存完好的蚂蚁尸体。

因为时间的关系，巴里特只是简单搜集了一番后，闯入者小队便再次上路。

临近傍晚的时候，巴里特一行人终于到达了地图上那栋名为‘温莎夫人的小屋’的建筑。

事实上眼前的这栋建筑并不是单纯意义上的‘小屋’，而是用岩石、泥土、以及树枝搭建而成的一座小型城堡。

这座小型城堡就这样孤零零的矗立在丘陵之上，周围没有其他任何的村落或聚集地。城堡的周围还被挖出了一条狭窄的护城河带。护城河里面的河水浑浊不堪，上面甚至还飘着一些粪便和食物残渣。

不仅如此，这座小城堡居然还有着数量不菲的守卫，它们遍布在城堡的门口、城墙、以及塔楼上。

不过这些守卫并不是人类，而是套着树甲，拿着石头标枪的狗头人。

“站住！”门口一个套着铁盔的狗头人对巴里特等人大声说道，“你们，干什么的，来这里？”其他狗头人守卫配合的举起了石头标枪，城墙上狗头人也拉起了小巧的弓箭。

“我们是来找温莎夫人的。”巴里特回答，“请问，她是住在这座‘雄伟’的城堡内的么？”

“当然！”铁盔狗头人挥舞着手里的小铁片，表情骄傲的说，“夫人是主人，城堡的主人，狗头人的主人！”

难道这位‘温莎夫人’也是个狗头人，而且还是个狗头人女王？巴里特在心里不负责任的猜测着。

“我们想进入到城堡内，和‘美丽且受人敬仰’的温莎夫人谈些事情，不知道是否可以呢？”他又问道。

“进城，收税！要金子！”铁盔狗头人高声说。它拿着手里的小铁片数着巴里特身后的同伴，“四个人，四个金币！鸟，一磅肉！”

四个金币外加一磅肉？我擦，这个进城税可有些高啊！巴里特将手搭在剑柄上，在心里不住的权衡着，究竟是应该乖乖交税呢，还是直接点，杀进去算了。

最后，蛮子选择了乖乖交税。因为队伍里的其他人在连番的战斗下，已经有些疲惫了（主要是吟游诗人），所以此时最好不好再节外生枝。

在如数的奉上税金后，巴里特等人在铁盔狗头人的带领下，进入了这座城堡。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480138"  chaptername="第一百八十九章  温莎夫人的黑发（上）">加入书签</a>
</div>
