    “带走。”

    “慢着。”

    “姓武的，这可由不得你。”张局长大手一挥，威严喝道，“带走。”

    “慢。”

    就在此时，一道威严的声音清晰传入了客厅，紧接着，九名男子就大步走进了客厅。

    “李组长，您怎么来了？”刘成斌赶紧小跑过去，主动向领头男子伸出了双手。

    “刘书J，有人举报你涉嫌贪污受贿，请你跟我们回去协助调查，这是上面下发的文件。”

    上面指的是什么，刘成斌心知肚明。

    到了那种高度，没人会随意签发文件，这意味着什么，刘成斌也一清二楚。

    完了。

    彻底完了。

    刘成斌的心瞬间沉入了谷底，他身形一晃，无力跌坐在了椅子上。

    “刘书J，请吧。”

    刘成斌目光呆滞，完全没有听进去李组长的话。

    “带走。”

    “是。”

    两名工作人员直接架起刘成斌，大步走向孙家大门，李组长则又带着其他工作人员大步走向刘礼辉。

    “你们是谁？”刘礼辉忍不住色厉内荏的大喝。

    “这是我的工作证。”李组长将一个红色小本递给刘礼辉，威严说道，“刘礼辉，你跟我们走一趟吧。”

    完了。

    看到证件上的国家巡查的字样，刘礼辉也身形一晃，瘫坐在了椅子上。

    国家巡查是国家层面的大事，一旦到了事情发展到这个地步，就谁都别想把事情给捂下来了。

    “带走。”

    “是。”

    又有两名工作人员架起了刘礼辉，大步走出了孙家大厅。

    刘成斌和刘礼辉的相继落马，让张局长的心不禁咯噔了一下，他赶紧收起手枪，并给三名警员使了个眼色。

    三名警员也迅速收起手枪，铐住武烈阳的那名警员还赶紧拿出钥匙，想给武烈阳打开手铐，但却被武烈阳闪身躲过了。

    “武先生，您这是？”李组长看着武烈阳手腕上的“金手镯”，恭敬问道。

    完了。

    李组长的态度，让张局长的心也沉入了谷底。

    武烈阳抬起带着“金手镯”的双手，指着张局长，淡然说道，“这还用我说吗？”

    “误会，这都是一场误会。”张局长抹了把汗，惶恐说道。

    “是不是误会，你说了不算。”武烈阳扭头看着李组长，说道，“老李，把这家伙也一起带走好了，我敢百分百中肯定，他绝对干净不了。”

    “那可不行，我们接到的指示是带刘成斌回去接受调查，无权擅自抓捕其他人员，但你放心，我们一定会严查到底，不会冤枉一个好人，也不会放过任何违法犯罪之人。”

    武烈阳耸了耸肩，说道，“当官的就是麻烦，老虎都抓了，顺手拍死一只老鼠能咋地？”

    “国有国法，家有家规，我们只能依法办事。”

    “你帮我把电话拿出来，我给那几个老头子打个电话，让他们去活动活动。”

    那几个老头子？

    武烈阳之言，让李组长不禁暗暗心惊，就算在高层圈子里，谁见到那几位爷，不都得毕恭毕敬的喊一声X老？普天之下，恐怕也就这家伙敢当面喊他们老头子了。

    “武先生，这点小事就不用劳烦那几位了爷吧？”

    那几位爷？

    李组长之言，让人群暗暗心惊，也进一步证实了他们的猜测。

    刘成斌就是被武烈阳搞倒的。

    刘成斌是何须人也？华海一把手，一方大员，竟然说拿就拿了，这家伙的关系，到底通到了哪个级别？怪不得孙老爷子要当众将孙可馨许配给他。

    原来这小子才是真大腿。

    “你是怕那几个老头子责怪你办事不力吧？”

    “武先生说笑了，我只是觉得这点小事实在不适合打扰那几位老爷子。”

    “那行，那你就给我狠狠的查。”

    “武先生请放心。”

    “你去忙吧，别影响了主人家的酒宴。”

    李组长带着工作人员大步而去，留下了面如死灰的张局长和久久回不过神来的人群。

    片刻后，张局长回过神来，赶紧从警员手中拿过钥匙，亲自给武烈阳打开了手铐，陪着笑脸说道，“武先生，您大人有大量……”

    “不好意思，我不是大人，也没有大量。”武烈阳打断张局长，冷冷说道，“当你给我戴上手铐时，你就已经是我的敌人了，对待敌人，我从来不会手下留情。”

    “武先生……”

    “不用求我，求也没用。”武烈阳再次打断张局长，冷声说道，“回家等着接受调查吧。”

    张局长失魂落魄而去，走出大厅，他就身形一晃，无力瘫坐在了花台上。

    覆巢之下焉有完卵？张局长的三名心腹同样是惶惶不可终日。

    大厅中的气氛，同样变也很诡异。

    “周重德，我说过的话你还记得吗？”武烈阳率先打破沉默，紧盯着周重德，冷冷问道。

    刘成斌是周家能排名华海第二的关键一环，刘成斌轰然倒塌，周家的日子注定没有以前好过。

    “什……什么话？”周重德有些惊慌问道。

    “我说过，我得寸进尺，你又能怎样？现在，我已经得寸进尺，搞废你们周家最大的靠山了，你能拿我怎样？”

    “姓武的，就算没有我妹夫，周家同样能屹立不倒，你又能拿我怎样？”

    “有骨气，佩服。”武烈阳冲周重德竖起大拇指，冷笑说道，“这些年，周家可没少依靠刘成斌捞钱吧？你就别在这强装镇定了，还是抓紧时间回去准备吧。”

    周重德色厉内荏说道，“周家的一切合规合法，不需要准备什么。”

    “是不是合规合法，你心里没点比数吗？”

    “姓武的，你……”

    “这就恼羞成怒了？呵呵。”武烈阳更加不屑的说道，“你放心，我会专门给那几位老爷子打个电话，让他们嘱咐一下相关人员，务必从严从重清查你们周家和刘成斌官商勾结的事情，也务必要从严从重处罚你们这些不法女干商。”

    周媚儿忍不住无奈问道，“武先生，你当真要赶尽杀绝吗？”

    “我还是那句话，要么交出半个周家，要么我就会不遗余力毁了你们周家。”

    “嘶。”

    张开就要半个周家，武烈阳的狮子大开口，让在场的人都忍不住倒吸了一口凉气。

    “姓武的，你做梦。”

    “周重德，我今天就把话撂在这里，如果你们不拿出让我满意的条件，两年之内，周家就会不复存在。”

    周重德忍不住咬牙说道，“姓武的，我倒想看看，你到底有多大能量。”

    “你马上就会看到的。”

    “哼。”

