    

    此时的乔绒完全不知道接下来可能出现的麻烦。

    她还觉得在七班日子过得挺不错的。

    至少，不用再操心男女主的破事了，也不用怕做了什么惹傅北峻不开心了。

    早知道，她就应该早点换班级的。

    远离这些人，是多么爽的一件事，就是不知道，这样改变剧情，对自己会不会有什么影响。

    “乔绒，宋冉冉找你。”此时，班长走过来，喊了乔绒一声。

    乔绒一抬头，就看见宋冉冉慢悠悠朝她走过来。

    今天的她将头发扎了起来，露出一张精致小巧的脸，修长的脖颈，美丽又纤瘦，就像是一朵随时会被风雨摧残的小白花似的。

    苏小糖看见宋冉冉，立马炸毛：“绒绒，这个绿茶竟然自己送上门来了，咱们不能放过她！”

    乔绒没说什么，但是她眼眸眯了眯，上次被暗算，她想着自己能远离这帮主角，远离原主的命运，也就放过宋冉冉了。

    但如今，宋冉冉又出现了，如果她还想做什么，就别怪她不客气了。

    她可不是那么好欺负的人，

    “乔绒同学，上一次的事情，真的对不起，我知道你不是故意伤害我的。”她十分歉意的跟乔绒道歉。

    傅北峻只是让她跟乔绒道歉，却并没有说怎么道歉，她这么说，也算是道歉了。

    乔绒被她道歉道的愣住了，她这个道歉，可真够虚伪呀。

    假装来道歉，却让自己变得更惨。

    班上在围观的的同学，都以为是乔绒故意施压，让宋冉冉不得不跟她道歉了。

    乔绒感受到了周围怨念的目光，她却还是很镇定，问宋冉冉：“我不是故意伤害你的，你的意思是我是无意伤害了你？”

    宋冉冉咬了咬牙，默不作声：“总之，就是对不起了。”

    语气含糊，说完以后，她就准备走了。

    乔绒哪能让她这么走了，虽然宋冉冉是女主，但是要不要这么欺人太甚呢？

    一而再再而三的挑战她的底线，真以为她是好欺负的吗？

    “等等呀，走这么着急做什么，不知道的人还以为你很心虚呢，别说话总是说一半，不说清楚，就别走了。”乔绒直接挡住了宋冉冉的去路。

    她又不是真的是书里面的那个工具人，任由她使唤。

    她之前其实也怕自己的某些举动会改变男女主的故事线，让自己的命运也跟着扑朔迷离起来。

    但是，现在发生的这一切，也不是书里面的剧情呀，宋冉冉自己变化在前面的，那她变化一下，应该也没什么的吧。

    她才不管她是不是也是一个穿越的人，反正，上次宋冉冉那么做，注定两人无法好好相处的。

    宋冉冉被乔绒堵住了去路，看着站在她面前的女孩，那张明媚的脸，生动极了，同时也让她心烦意乱。

    一个工具人，短命鬼，为什么现在能变得这么不一样呢？好像还越来越好看了，真令人嫉妒！

    可是，她让她说的，她如何说得出口，全部都是她瞎编的，只是为了达成自己的目的。

    “你……我要说的都说完了，你还要我说什么？”宋冉冉表现的有点害怕的缩了缩肩膀。

    班长看不下去：“乔绒，你被欺人太甚呀，咱们班这么多人看着。”

    “你闭嘴！”乔绒转头凶狠的呵斥班长。

    随后看向宋冉冉：“宋冉冉，你看着我的眼睛来说，那条蛇真的是我放的吗？”

    宋冉冉看向乔绒的眼睛，两人四目相对，乔绒面无表情，不是从前那浮夸的凶狠，可是她的眼眸却格外凌厉，像是带着刺一般，让她看一眼就忍不住缩回去。

    太可怕了。

    她还是想不明白，乔绒就算跟她一样是重生的，为什么能够变成这样？

    她都几乎没有变化，上辈子的她，被保护的很好，所以，16岁的乔绒，都能让她产生害怕。

    乔绒见宋冉冉不敢直视她的目光，忍不住笑了笑：“看吧，你自己都心虚了，本来吧，我也不想做的这么绝的，但是，是你逼我的。”

    她本来是真的没想过去找宋冉冉算账的，因为她觉得宋冉冉给了她一个机会，让她远离主角们，特别是傅北峻这个将原主虐成狗的大佬。

    所以她觉得宋冉冉也算是给她制造一个机会了。

    却没想到，她都被她踩到死了，她还要过来补多几脚，这她能继续忍？

    宋冉冉听到乔绒的话，心里咯噔一跳，她想做什么？

    可是，她能做什么，也没有证据证明那条蛇不是她放的呀。

    而且过去这么多天了，都没有什么证据，现在的她能怎样。

    她肯定不能承认是自己错的，这不是打自己的脸吗？

    “我不知道你在说什么。”宋冉冉说完，绕开乔绒离开了。

    这次，乔绒没有拦她。

    班上同学看乔绒的敌意更深了，宋冉冉就是他们校园女神呀，家境贫穷学习却很好，而且，她还很善良有爱心，又长得好看，几乎没人不喜欢她的。

    可这个乔绒，却因为嫉妒宋冉冉，总是一次次欺负她。

    不过，他们虽然很想替宋冉冉出头，但是想到乔绒的背景，又知道她性格恶劣，得罪了她，说不定连学都没得上。

    所以他们敢怒不敢言。

    苏小糖看向乔绒，生气的说：“绒绒，你就是太便宜她了，就应该找个机会狠狠揍她一顿。”

    说起揍，乔绒还觉得自己的脸颊隐隐作痛，之前秦醉打她一巴掌的事情，简直让她终身难忘。

    “文明人，打打杀杀的干什么？”乔绒撩了撩头发，神色平静，“既然大家都不相信，没关系，只要监控视频放出去，他们会相信的。”

    这也是后来她才发现那个风景区里是有监控的，一开始她根本没有想到那个层面，毕竟，这个年代还算是比较早期的。

    却没想到，那个景区除了是景点，也是野生动物保护区，所以会设置监控观察，而刚好的，宋冉冉出事的那个地方，就有监控。

    本来她是不打算拿出来的，现在嘛，她必须狠狠治理女主一次了！

    反正目前她害怕的人，除了傅北峻就没有了，就连秦醉，她都有他的把柄，让他不敢动她。

    那宋冉冉这朵小白莲，又算得了什么呢？        

