龙司夜道：“我这就去拿。”走了两步，又停住，回身瞧着顾惜玖，明显有些不放心。
　　顾惜玖笑了：“不放心我？那我和你同去。”站了起来。
　　她刚站起来，手掌便被人按住。
　　帝拂衣浅笑：“拿个酒而已，还用得着两个人同去？”他唇角笑意如酒，眼睛里却似有些寒凉。
　　顾惜玖心中冷笑一声，这是醋了吧？！气死你个死断袖！
　　帝拂衣握她手腕握的有些紧，顾惜玖自衬也挣不脱，便摆摆手：“龙宗主，你请自己去拿吧。这位左天师大人大概是怕我们私奔，所以扣住我……”
　　龙司夜一窒，看了帝拂衣一眼：“她既然已经答应去做测试，阁下应该不会再为难她？”
　　帝拂衣声音飘忽：“本座暂时没想为难她，不过你再啰嗦的话就难说了……”
　　于是龙司夜果然不啰嗦了，转身去了。
　　顾惜玖一直瞧着龙司夜背影，眸光隐隐复杂。
　　手腕骤然一紧，箍得她有些疼，顾惜玖回眸，挣了一挣：“阁下握疼我了！”
　　帝拂衣手掌略松一松，并没放开她：“宝贝儿，你守着准未婚夫和其他男人调情不好吧？当本座是死的？”
　　顾惜玖唇角一挑：“宫主真当惜玖是傻子？阁下所说的婚约压根就是假的！”
　　“怎么说？”
　　顾惜玖眸光在他指间一掠，他小指上还带着那枚黑色的戒指，淡淡发着幽光。
　　“阁下所戴的黑戒指压根不是什么定亲信物，而是黑发蛊戒！”
　　帝拂衣瞧了瞧手上的戒指，再瞧瞧她，笑了：“宝贝儿，你懂的真不少！不过，你见过谁弄的黑发蛊戒是墨玉的？它如果是你所说的戒指，那它岂不是就是黑发编织的了？”
　　“焉知不是阁下弄的障眼法？”顾惜玖冷嘲。
　　帝拂衣叹息：“看来这门亲事本座如果不找出另外那枚戒指的话，你是不肯承认的了？”
　　顾惜玖自斟了一杯茶，声音比茶更淡：“原本就是假的，你要我承认什么？”
　　“是因为龙司夜？”帝拂衣声音微微发凉。
　　顾惜玖笑了一笑没说话。
　　此时不说话就等于默认，帝拂衣眉峰轻聚，声音冷了下来：“你和他不可能！”
　　妈蛋，终于露出狐狸尾巴来了吧？！
　　我和他不可能，你和他就可能了？！
　　顾惜玖把手中的酒杯悠然一转，反问了一句：“呃，是么？”
　　她再笑一笑：“其实就算阁下所说的婚约是真的，其实我们也不太可能。我如果是天授弟子，我两年内绝不会踏入暗黑森林一步！我如果不是，大概小命也会丢在里面，出来的可能性几乎没有，这婚约照样不成立。所以我与阁下的这婚约有也同于无，压根不必在意。”
　　帝拂衣望着她眸光微微闪烁：“你很排斥这婚约？”
　　顾惜玖并不否认：“不错！”
　　帝拂衣：“……”
　　他笑了：“你可知这世上多少女子想要嫁给本座而不可得？”
　　顾惜玖也笑：“那恭喜阁下行情如此好，阁下可以在那些女子之中尽情选择钟意的女子娶之为妻。”
　　……
　　加更一章。
　　再说一下哈，刚才那两章不是发重复了，而是当时把第二章当第一章发了。发现错误后，修改了一下。亲爱的们需要将书以及缓存在书架上删除再重新加入，才能看到新修改的哈。给大家造成的不便木木向大家道歉。加更这一章算是补偿吧。
　　最后的最后，再弱弱地求一下推荐票，美女们，帅哥们，有票投一下哈。
　　
