    第1233章 一定要来啊   

    “林战。”

    

    秦柔从外面走进来，手里拖着一个非常精致的盒子。

    

    林战抬眼看向秦柔，眼里带笑。

    

    “老婆，你今天不用上班的吗？”

    

    秦柔笑笑，将手里的盒子递给林战。

    

    “今天是你青梅竹马结婚，既然她邀请了你，你就要打扮的帅气一点，到了婚礼现场，闪瞎他们的眼睛。”

    

    林战失笑，打开盒子，原来是一套阿尼玛的西装。

    

    “我不喜欢穿西装。”

    

    在部队的时候，林战穿的是军装，回到满足之后，一身休闲服，林战感觉很满意，西装穿在身上，林战总感觉被束缚，哪有休闲服舒服。

    

    “你是去参加婚礼，不是逛超市，金家是大家族，去参加婚礼的人，全部都是非富即贵的大人物，你要是一身休闲服，丢的可是我们秦家的脸，整个省城的人，都知道你是我秦家的上门女婿呢。”

    

    秦柔眼里带着戏腻，特意在上门女婿几个字上加重了语气。

    

    “哈哈……”   

    林战忍不住大笑起来，他摸了一下秦柔的头发。

    

    “老婆，你就是吃醋了？”

    

    秦柔忍不住翻了个白眼儿，天地良心，她是一点没有吃醋的意思。

    

    虽然说是青梅竹马，但是方菲菲现在对林战可以说是恨之入骨，林战现在是自己的老公，所以他才特意给林战去买了一身衣服，金家有钱有势又怎么样，林战是她的老公，任何人都不可以瞧不起他。

    

    “不过，我真的不想穿这身衣服去参加菲菲的婚礼。”

    

    林战已经想好了，虽然他不再是南域的统帅，但荣誉还在，国家亲封林战为不败战神！   

    “那你也不能穿的太寒酸了，我这里有一张银行卡，你拿着去用，既然是参加婚礼，就要准备一份厚礼，不能丢了你的脸面。”

    

    秦柔从包里拿出一张卡递给林战。

    

    林战宠溺的摸了摸秦柔的头，秦柔真的是太善良了，方菲菲是自己的青梅竹马，她竟然没有一点不生气，还给他银行卡。

    

    其实林战早就给方菲菲准备了一份厚礼，艾琳帮忙给买的。

    

    “要不然你跟我一起去吧。”

    

    林战开口说到。

    

    秦柔摇摇头，方菲菲只给林战下请柬，并没有邀请她，她也懒得去。

    

    林战也不强求，反正他也只是到场，送完礼物，也没打算在现场多待。

    

    就在这时候，林战的电话又响了，打开一看，是方菲菲打来的，林战微微一笑，接通了电话。

    

    “林战，我的婚礼马上就已经开始了，你怎么还没有到啊。”

    

    林战抬手看了看手表，距离婚礼正式开始还有一段时间，方菲菲可能是害怕自己不去参加婚礼。

    

    “你放心好了，我一定会去参加的，并且给你准备了礼物。”

    

    对于林战的话，方菲菲可是一点也不相信，她嘴角露出嘲讽的笑。

    

    “来参加我婚礼的人都是名门大咖，送的都是非常贵重的礼物，你可别到时候拿几块钱的东西来糊弄我，我可丢不起那个人！”

    

    “放心，我相信你一定会喜欢这个礼物的。”

    

    对于方菲菲的嘲讽，林战一点也不介意，只是笑了笑。

    

    方菲菲一句多余的话都懒得跟林战说，既然林战已经答应来婚礼现场，那她就拭目以待呗。

    

    “菲菲，还在里面做什么呀，来客人了。”

    

    外面传来方利民兴奋的声音，方菲菲满心欢喜的领了出去。

    

    “港岛冯家家主前来参加方小姐和金少爷的婚礼，祝两位新人新婚快乐，百年好合，早生贵子！”

    

    “凉州刘家家主参加婚礼，祝福方菲菲小姐金志龙先生，送南海夜明珠，恭贺两位新人。”

    

    “燕城皇甫家主送玉如意一对，恭贺新人百年好合，早生贵子。”

    

    ……   

    方菲菲婚礼真的很壮观，除了方家的族人全部到齐外，华国各地的家族也来参加婚礼。

    

    贺礼层次不穷，价值不菲。

    

    “哈哈，这可都是最有钱的人，以前我都不认识，今天竟然全来了。”

    

    方利民红光满面，得意的不得了。

    

    “是啊，这都是菲菲的的功劳，人家是看在韩星集团的面子来的。”

    

    族长摸着下巴，一脸的自豪。

    

    方菲菲也是非常得意的，来参加她的婚礼的，都是华国地位非常高的人，   

    “林战，一会你来了，看到这么多贵人参加婚礼，是不是觉得根本就配不上我了呢！”

    

    想到能够报复林战，方菲菲有些迫不及待的想林战快点来。

    

    然而，没等到林战，却看到林恒和妻子徐梅来了。

    

    “菲菲，恭喜你。”

    

    徐梅微笑的看向方菲菲，同时，把手里的礼物送到方菲菲的手里。

    

    “阿姨祝你永远幸福快乐。”

    

    方菲菲看着手里的礼物，是一条项链，虽然不怎么名贵，但是非常精致。

    

    “阿姨……”   

    面对徐梅，方菲菲是恨不起来的，小的时候，方利民夫妻忙着工作赚钱，几乎不管方菲菲，是徐梅把方菲菲带到家里，每天变着花样给她做好吃的，   

    在方菲菲眼里，徐梅更像母亲。

    

    想到以前的事情，方菲菲跟不住红了眼眶。

    

    如果当初嫁给林战，她应该喊徐梅妈妈的。

    

    “孩子，今天是你大喜的日子，流眼泪不吉利，不管什么时候，只要你开心快乐就好。”

    

    徐梅温和的说到。

    

    说实话，今天她不想来，可是林恒说了，林战今天也会参加婚礼，金家有钱有势，徐梅担心林战吃亏，所以才硬着头皮来了。

    

    “呦呵，老邻居来啦！”

    

    没等方菲菲开口，方利民便走过来，阴阳怪气的开口。

    

    “老方，今天是菲菲的婚礼，我希望你顾全大局，让菲菲开心出嫁。”

    

    林恒语重心长的说到，   

    方利民不以为然的撇撇嘴，女儿已经嫁入豪门了，当然开心了。

    

    来参加婚礼的人，听到方利民的话后，全部看向林恒。

    

    “今天是方小姐和金公子的大喜的日子，他们竟然穿的这么寒酸，怎么好意思呢。”

    

    “就是啊，一套衣服，最多也就几万块，连衣服都不换，多丢啊！”

    

    “脸皮真厚！”

    

    听到周围的话，徐梅的脸当即就沉了下来。

    

    一群狗眼看人低的东西。

    

    

