    开完临时会议后，项宁便直接联系上了正在待命的御蓝生，原本御蓝生今天打算搞个演戏的，所以已经在出战甲板上了。

    这忽然就接到了战备状态的通知，然后询问之下，居然是项宁直接来了域外，并且要亲自动手，而目标，便是三眼文明。

    在域外，又是项宁的左膀右臂，自然跟现在的十大督察官关系很不错，并且他也参与到了调查那些域外种族之中。

    所以知道项宁这一次目的是什么，但是让他意外的是没想到项宁居然会这么快的做出反应，所以在接到项宁的通讯的时候，他还再三确认了一遍。

    直到项宁声音便得有些微妙，让御蓝生有点荒的时候，他才确认，项宁是来真的了。

    于是乎，十分钟后，当御蓝生看着十台机甲被运上英灵主舰的时候，人傻了，这十台机甲，可都是十大督察官的，他们可是有句话的，人在机甲在的，所以······

    看着眼前十大督察官跟在项宁身后，他算是明白为什么项宁说三天打完的底气了，虽然还只是概率问题，但是光是这一份战力，要是真的顺利，那三天确实能打完。

    不过，该问的，他还是要问的：“老大啊，你把他们十个都带出去了，那寒古星门咋整？”

    项宁摆摆手道：“没事，我不相信有文明能一天打下寒古星门，况且我让武锐来守门了。”

    御蓝生听着有点奇怪，但是算算，如是有人来打，他们确实能在一天返回，倒也没多想什么。

    而项宁在出发之前，也没走什么专属通道，他就那么光明正大的直接走通用通道，这里的人流量不小，所以，在看到项宁亲自率领十大督察官出征的时候，一个个热血沸腾。

    有的甚至拿出手机拍下来传上网。

    “好家伙，我直接好家伙，直接宣战三眼文明！”

    “太热血了，我一定要考上军校，我一定要参军，我一定要加入项司长的舰队！”

    “这前脚还在地球运筹帷幄，后一脚就直接对那些冒犯我们人族的域外种族宣战，并且直接带这十大督察官就出发了，我人族有此，昌盛百年啊！”

    现在人族是处于尚武的时代的，并且为了让年轻人有着更加努力修炼，军方可是放出了不少宣传片的，其中项宁的那可是位居榜首，然后就是第一代武神夏龙武的，然后就是武锐，在接下来就是十大督察官。

    现在项宁亲自带着十大督察官出征，这战力，有人评论即便是当年的魔族，也要避其锋芒，更别说三眼这个老牌五级文明了。

    英灵舰队中，各大整编舰群的舰长整整齐齐的出现在出征甲板上，等待着项宁。

    他们也是有段时间没随着项宁出征了，别说现在有多激动了。

    所以，当他们在看到项宁如同被众星捧月般出现在他们面前的时候，一个个那是相当的激动，毕竟当今人族，有谁能如项宁这般，直接剑指一个文明的。

    看着这一个个激动的人，项宁也不会辜负他们的期待，也没讲什么，大手一挥：“出征！”

    简短两个字，符合项宁的性格，并不喜欢形式主义，他只需要看到结果，而他们也乐意如此，毕竟战士都是铁血的，走那么形式他们也不感冒。

    三千艘战舰腾空而起，寒古星门适时亮起，庞大能源灌入，直接选择好坐标，英灵舰队的先锋舰队率先进入，紧接着便是主舰以及护卫舰，然后才是辅助运输舰队。

    他们将在两个小时后，抵达距离三眼文明还有一段距离的深白文明，这个文明只有三级，但却算是与人族最早建交的几个文明之一，所以得到的福利是最好的。

    在得知人族直接向三眼文明宣战，他们那是相当的高兴，别问为什么，问就是因为太靠近三眼文明，而三眼文明又是五级文明，受到压迫那是正常的。

    但是现在，人族前段时间，对，前段时间，在域外一两年的时间就是很短。

    前段时间人族才打出那个名震整个域外的战役，保卫战成功之下，人族至圣还斩杀了魔族的一位神灵。

    即便是得知人族将会派遣舰队经过他们文明的时候，他们也没多想就同意并且开启由人族帮他们建造的星门。

    这里是能够看出他们对人族很信任的，因为在域外，将舰队开入人家的星域，那无疑是宣战的表现，即便是无意的，被那个星域的人击毁，你想找人理论也没用。

    因为你私自闯入人家的领地，并且带着武器，他们是有权击毁的。

    而深白为什么信任人族，在他们看来，人族如此强大，若是真想消灭他们，不过弹指，况且人家在此之前可是给他们很大的帮助，让他们能够蓬勃发展，少走了很多弯路。

    所以，他们才会如此放心的让他们经过。

    甚至他们已经准备开始欢迎仪式了。

    而三眼文明这边，在人族的舰队出发的时候，也接到了消息，人族对他们宣战了。

    在三眼文明的行政主星的一座尖端高塔之中，一间没有任何装饰的会议室中，三眼文明的高层汇聚于此。

    “外政部，这到底是怎么回事！”众多三眼人看向一个身高足有四米，三只眼睛，浑身灰白，极为壮硕的三眼人。

    “五六个小时前，我们就一直接到外勤组传来失联的消息，查证之后发现，是人族至圣查到有人对他们文明动手脚，派遣了人族强者调查，被发现了我们的动作。”

    “什么？就因为这个，就对我们宣战！？”

    他们感到诧异，是的，每一个人都感到诧异，因为他们实在不敢相信，就因为这么一点小摩擦就要对他们宣战。

    “不，不可能，怎么可能就因为这一点小事就对我们宣战，他们人族不是跟魔族刚打完需要休养生息吗，怎么敢的！”

    “现在我们也在调查缘由，不排除有其他文明插手调拨。”外政部的高层说道。

    在他们想来，文明之间的宣战，可是非常严重的，动辄可就是上千万人员的投入。

