    九大神灵，九位都奄奄一息，没办法，创界利维坦的力量太过强大，被缠绕住，等同于十死，他们的生命力不断的被偷取。

    本来就已经消耗巨大了，而在中间，夏龙武的身上，还燃烧着气血，他看着已经开始联动的舰队，知道，这一击，就算无法击杀创界利维坦，也能让旋涡造成动荡，在如此动荡之下，创界利维坦，不死也得脱层皮。

    创界是什么样实力？

    当年潘多拉星域出现的那头创界境的幽丈就已经让无数联军强者感到绝望了，而现在，他们有能够击杀创界利维坦的办法，为什么不用！

    他知道，现在操控那些战舰的，必然是御蓝生，他不希望御蓝生犹豫，错失机会。

    如今的他，没有太多的力量去精准控制声音传到御蓝生的精神海中，他只能竟可能的动用自己最后的力量歇斯底里喊道：“御蓝生！别犹豫！开炮！”

    所有人的战士都能听见，有的瞬间泪崩，有的咬着嘴唇握紧双拳。

    御蓝生精神海波动，但是还是没有下手，他在等，在等那两位至高是否存在，他的精神力扩散出去，寻找那两位至高的存在。

    找不到，他就喊，求求他们救下这些神灵，救下夏龙武，但是却得不到任何的回应。

    而两位至高，亘古和祖神听不到吗？

    他们能听到，但是他们不能出手！是，现在他们是可以出手救下这九位神灵，可这九位神灵以及之前那些牺牲的了战士所付出的一切，将会付诸东流！

    他们的目标，就是猎杀那头创界利维坦！

    只有击杀这头创界利维坦，这个宇宙才能诞生永恒强者，他们不能出手，一但出手便是暴露，创界利维坦绝对会心生防备，想要击杀，成功概率直接跌为一成！

    这影响的，将会是整个宇宙的战局，他们不能出手，也无法出手！

    “御蓝生，还记得我跟你说过的吗！开炮啊！”夏龙武歇斯底里的吼着，脖颈处的青筋浮现，在他身前，是三大舰队，每一个舰队，都超过两万门主炮。

    而这原本本该将黑洞洞的死亡炮口对象敌人的，现在，这些炮口对向的，却是联军，众多域外文明的神灵，有人族，有天使文明，有死亡文明，有妖族，他们现在代表的，不是他们各自的文明，而是这个宇宙！

    “我立于人族之危，见证过无数战友的牺牲，我时常在想，未来会是什么样的！现在我看到了，你们这些年轻人，能够扛起人族的重担，我们这些老家伙，所能做的，便是成就你们，拼死也要你们走下去！你们便是未来！”

    “御蓝生！将士马革裹尸是宿命！老夫，死亦如那泰山，我不求与苟活，我死，亦会化为英灵，英灵碑上也会刻录着我的名字，人族之灵不灭！”

    “御蓝生！”

    “御蓝生！”

    一声声歇斯底里的吼叫，众神行注目礼，傲慢死死的咬着牙，她不想看，但这是夏龙武这位人族武神的陨落，她必须看下去，不能眨眼，她要见证武神的信仰！

    两位至高看着，两位祖神仰头不敢在看。

    “御蓝生！”

    指挥舱内，御蓝生这一次精神力波动很大，血泪流出。

    “战舰技！最终技！苍穹长歌！”

    精神指令扩散出去，六万台主炮咆哮而出，轰出璀璨一击，透过增幅器，迸发出照耀星河的光芒。

    超过千米的光柱，直冲创界利维坦，沿途的利维坦尽数消亡。

    “你做的很好···”夏龙武的声音最后传来，他扬起头颅，死也要骄傲的死去：“兄弟们，我来找你们了。”

    “恭送······武神！”副官止不住眼泪，眼泪模糊了双眼你，在他眼中，是灿烂无比的光芒，这是夏龙武最后所看到的画面，这是他想要看到的未来吗？

    光柱覆盖九大神灵，轰击在创界利维坦之上，创界利维坦爆发出震颤宇宙的声音，一股强悍到令人绝望的力量席卷，震碎空间，将增幅器震碎，将战舰外部扭曲。

    主炮还早咆哮，御蓝生精神力还在波动。

    当光柱消散，当一门门主炮发红扭曲。

    在所有人身前，出现了那头被轰掉半个脑袋的创界利维坦，他所散发出来的力量依旧恐怖，说明并没有真正伤及根本。

    比之前更加狰狞，但是，这一次，没人在害怕，没人在退缩，他们迎着这头创界利维坦的恐怖目光，他们一个个双目血红，只等指挥官一声令下，所有人冲杀而去！

    指挥舰中，软管所有脱落，御蓝生原本看起来挺健硕的一个人，现在却瘦如柴骨，他脸上毫无血色，眼窝深深的凹进眼眶，双颊消瘦得快凹陷，身上被汗水打湿，混杂着已经褪去的能量液体。

    他跌坐在地上，看着光幕上的结果，他双拳握紧，紧紧的咬着嘴唇，咬出鲜血。

    “你们！还不出手吗！”御蓝生歇斯底里的怒吼！

    下一秒，两道声音响起。

    “不知进退！”

    “来了，就别走了！”

    只见一条通天巨蟒出现，一口咬住那头半个身子已经出来的利维坦，直接将其给拖了出来，之前不是很想出来嘛，现在亘古就将他给拖出来！

    他惊恐的感受着两道至高气息！

    “这一次，不可能在让你们跑了，这一次，你必须死！”祖神也是憋着一肚子气，现在创界利维坦虽是没死，也没伤及根本，但也是被重创了！

    祖神蓬勃精神力爆发，直接封锁周遭空间，两大创界合理封锁整个空间，并没有将联军排除在外，因为他们也让他们看看，他们是如何击杀这头利维坦的！

    亘古直接缠绕上去，依靠着巨蟒与生俱来的绞杀，死死的勒住创界利维坦，而祖神则是身后凝聚出一道恐怖的精神体，即便是同样阵营之下的联军都感到了极致的恐怖。

    亘古在其出现惊恐的一瞬间，一口啃咬在起腹部，直接撕扯下一块血肉，然后以此为突破口，疯狂啃食！

    然后，联军众人，看着那头不可一世的创界利维坦被两大至高活生生的解体而死！

    看着这一幕，御蓝生脸上露出病态的笑容：“以创界神灵为陪葬···恭送夏将军！”

