    离开那家工厂后，陆离便直接来到了一家专门卖医药品的公司，找到了销售部主管。

    那主管看到陆离的第一眼，便认出来自己眼前的就是最近风头正盛的无极俱乐部创始人。

    当即笑道：“陆先生大驾光临，在下有失远迎啊！”

    陆离笑道：“张经理不用这么客气，我来是来买点东西。”

    张经理闻言，当即拍着胸脯道：“陆先生买什么尽管说，凭我老张的面子，至少也是一个九折。”要

    陆离笑道：“那我就在这里多谢张经理了。”

    随即，陆离便说出了自己要购买大量的青霉素，葡萄糖和生理盐水等等一系列的事情。

    张经理闻言，当即笑道：“陆先生，您要求的量比较大，待会儿还需要派人送来采购证才行。”

    药品和用品终究是不同，他需要的有证件才能够大批量购买。

    陆离来之前也没有听说这个，就算听说了他也没有这种采购证，不由得有些为难。

    张经理看到陆离面上的表情后，心中咯噔一下。

    随后小心翼翼的开口道：“陆先生，您该不会没有证件吧！”

    陆离苦笑着摇了摇头。

    张经理有些为难道：“陆先生，按照规定，您采购的量必须有证才行，可是您现在……”

    陆离眉头微微皱起，随后道：“张经理，你帮我办成这件事，事后必有重谢。”

    张经理闻言，瞬间眼前一亮。

    随后直接从钱包里拿出了一张银行卡，偷偷摸摸的递到了陆离手上，然后转身离去。

    跑到办公室去疏通关系。

    陆离看着自己手中的银行卡，一时间有些哭笑不得。

    原本他还以为对方是一个正值的人，没想到是一个口嫌体正直的人。

    陆离笑着摇了摇头，然后让无极给对方拨过去五万块钱。

    下一刻，张经理便从办公室中走了出来，很显然2他已经收到了那笔款项。

    随后又从陆离手中悄悄的将银行卡收了回来。

    脸上露出了和煦的笑容。

    终于还是做成了这笔生意。

    在陆离付过钱后，他便吩咐人将这些东西都让人运到陆离指定的仓库那里。

    见状，陆离也是满意的笑了笑。

    随后他便走出了工厂大门，可是刚一出工厂大门，他便看到有不少穿着清凉的妹子在那里抖着九域雷鸟。

    而九域雷鸟出乎意料的配合，在几个妹子身上跳来跳去的。

    从肩膀到胸前，再到对方的手提包上，阁中跳跃，看的陆离羡慕不已。

    几人看到陆离走来之后，娇笑着到：“这位先生，这个是你的鸟吗？”

    （别想歪！）

    陆离点了点头，道：“对，他叫小九。”

    “小九，过来，到姐姐这里来……”

    “小九好可爱啊！”

    一群人眼睛放光的看着小九，同时眼睛余光还朝着英俊帅气宛若作者一般的陆离看了看。

    能在这个年纪就开上这种车子的人，说是高富帅一点都不假。

    如果能勾搭……

    呸！

    如果能做对方的女朋友，她们估计得幸福死。

    可是陆离很显然没有这个打算，他只是冲着对方点了点头，然后就直接坐上了车。

    微微摆手，小九就乖巧的飞回了车里。

    一群小姐姐围在车窗前，将自己准备好的名片透过车窗丢到了副驾驶，冲着陆离抛了个媚眼。

    陆离回复以和煦的笑容。

    然后便开车离开了。

    途中他回头看了看，小九正在一张张的叼着名片帮陆离收了起来。

    解决完这两件事情之后，也到了下午。

    陆离回去陪家人吃过晚饭之后，就回到房间休息了，现在的他已经不需要每天晚上修行。

    突破到了筑基期之后，体内功法自动运转。

    无时无刻的不在吸收着周遭的灵气，加以净化，然后吸入体内。

    而且这次有了小九在身侧。

    陆离明显的感受到，自己身周的灵气似乎浓郁了许多，而且也比以往更加的纯净了。

    一夜无话。

    到了第二天一早，陆离起床陪家人吃过早饭之后，便驾车来到了自己的仓库那里。

    两辆运送物资的车刚刚开走。

    几名保安见到陆离来了之后，一个个军姿挺拔，陆离冲着几人微微一笑，便直接走入了仓库。

    看到里面这些物资之后，便全部纳入空间之中。

    然后再度走出，回到了熟悉的那个小公园。

    在公园门口停下车子，自己带着小九直接进入了公园之中，选择了一处没人的地方，直接来到了三国时期。

    这次他机智的选择了营帐外的落脚点。

    陆离上前走不久，便被蜀军的斥候给发现了，这些大多是没见过陆离的。

    一个个看着陆离身上的古怪服装，心中还以为陆离是对方派来的卧底，当即便围了上去。

    高呼道：“汝是何人？为何会出现在这里。”

    陆离客气的对几名士兵了一句：“在下名为陆离，乃是受玄德邀请，特来此一叙。”

    这群士兵虽然没有文化，但都知道玄德是刘备的字。

    当即怒道：“无知小贼，竟敢口呼我家主公的称谓，莫非是相死不成。”

    说着便要上前来擒下陆离。

    陆离见状，微微摇了摇头。

    在其肩上，小九冲天而起，在半空之中身形扩大百倍之多。

    吓得场中斥候纷纷跪伏在地，口呼神明。

    陆离轻轻一跃，便直接坐在了小九的背部，然后直接降临刘备大营上空。

    他发现千言万语还不如人前显圣一次。

    小九的出现瞬间吸引了场中众人的注意力，一个个被小九那庞大的体型给吓了一跳，纷纷谷子哎地上高呼起来。

    营帐之中，等的心情焦灼的刘备等人，听到外面有人高呼的时候，面上不由得浮现了一种不耐烦的表情。

    而后怒道：“外面何事？为何如此喧闹。”

    在外面守门，刚从震撼中换过心神的士兵，听到刘备所言之后，慌忙连滚带爬的走了进来。

    高声道：“启禀主公，外面有神鸟现世……”

    神鸟？

    营帐之中的众人面色威威有些难看，当即便道：“神鸟？胡言乱语……”

    说着，便直接起身带着诸葛亮等人来到了营长之外。

    可是当他们抬头看到天空之中，那体型巨大的小九时候，一个个两股颤颤几欲倒地。

    赵云一手一个，扶着两人。

    上空的陆离见到刘备等人出来之后，便笑道：“诸位！好久不见……”

    说着，便从小九身上一跃而起，自百米高空直接跳下，落在了众人的面前。

    小九也是轻吟一声，直接化作幼鸟的模样，重新站回陆离肩膀上。

    刘备等人看着陆离肩膀上面站着的小九，不由得暗自咽了口唾沫。

    他们很难想象眼前这个小鸡仔一样的鸟儿，竟然会变成之前那么狰狞恐怖，身形巨大还可载人飞行。

    至于赵云，也是一脸敬佩的看着陆离。

    自百米高空潇洒落下，他做不到。

    刘备缓过心神，率先开口道：“多年不见，先生风采依旧啊！”

    这时，众人才看清楚陆离的模样，和十几年前他们相见之时没有丝毫变化。

    甚至因为修为的进境，还变得更加年轻了起来。

    陆离笑道：“多谢夸奖，不过依我之见，还是恭喜先生夺下汉中，霸业终成！”

    刘备闻言，心神一阵舒畅。

    随即，他便邀请陆离进入帐中，先慢慢叙旧。

    陆离摆手道：“无需如此，我等还是先去伤兵营看看那些伤者如何，我也需要时间教导一下那些军医官们。”

    刘备闻言，当即作揖到地，高呼道：“先生仁义，备在这里替手下军士谢过先生了，”

    ……

