    当清晨的第一缕阳光落在大地上，美好的一天就开始了。

    苏希锦换好便服，去到隔壁，见凌霄、听雪镇守在门口。

    凌霄笑道，“公子与六皇子在里面，苏大人可直接进去。”

    是了，昨日打发走蒋二爷，凌霄就带着六皇子进了苏府。

    苏希锦按下心中疑惑，抬脚走了进去，就见庭院的银杏树下，放置着一案一几，韩韫玉一手垂放，一手握书。六皇子则乖巧严肃地坐在矮几上，身子板正，握笔书写。

    “该用早膳了，”苏希锦说。

    韩韫玉见她进来，清冷的眸子浮现出些许暖意，“今日晨时就到这里吧，六殿下先去饭厅用膳。”

    “是，夫子。”六皇子恭敬行礼。

    教学从严，学习时间，他从不敢胡来。

    自有下人将桌案书籍收拾干净，韩韫玉让苏希锦等在庭内，转身进了寝房。

    苏希锦背手打量着这空置已久的院落，不过一晚，仿佛就变了个模样。

    正这样想着，就见六皇子瞪着一双黝黑的眼睛，若有所思看着自己。

    “怎么了？”苏希锦抬了抬下巴。

    六皇子撇嘴，还是那般无礼，“今日卯时，本宫与夫子就起床了，你怎起得这般晚？”

    原是嫌她懒了，苏希锦勾唇笑道，“平日下官也起得早的，只今日休沐。”

    他道，“便是休沐，夫子也要求本宫卯时晨读，严寒酷暑不怠。”

    见她毫不在意，回头望了望，凑近她小声问，“本宫什么时候也能像苏大人一般，日上三竿才起床？”

    说到底还是想向自己取经，可惜以他的身份，除非今后做个闲散王爷，否则日日五更起。

    显然他做不了，苏希锦收起笑容，“等六殿下长大，能自己定制规矩时。”

    也不可能，只怕不被御史台日日参奏，自己也将心忧不能眠。

    七岁的孩子似懂非懂，刚要询问，便听身后传来脚步声。立马闭嘴不言，认真而庄重。

    韩韫玉看向苏希锦，“在聊什么？”

    小孩儿小脸紧绷，将死死抿住嘴唇。

    “早膳品类，”苏希锦笑道，“六殿下对岭南的风土人情感兴趣。”

    韩韫玉和颜悦色，“此番需在岭南待上一段日子，有许多时间领略岭南风光。”

    够意思，六皇子悄咪咪给苏希锦使了个眼色。

    用过早膳，苏希锦问过他的目的，将自己了解到的所有情况告知与他。

    他听罢，静思不言。

    “韩大哥在想什么？”

    “在想……”是先将潘大人踢出局，还是顺蔓摸瓜。

    朝中谁的手能伸得这般长？

    苏希锦撑起脑袋，问出心中疑惑，“韩大哥为何带着六殿下一起出来？”

    皇家子嗣单薄，三皇子走后，如今就剩下四人。两位竞争激烈，一位心无城府，一位年幼稚嫩。

    如此，陛下将几个孩子看得尤其重要。你们私底下怎么斗都行，只不能残害皇室，鱼肉百姓。

    韩韫玉眼底幽暗，“求医。”

    前头几月，六皇子中毒，太医院拼尽全力，也只能稳住毒性，保其不复发。时间紧迫，陛下得知华痴医术高明，又逢韩韫玉前来岭南赈灾，便让六皇子跟了过来。

    由此可见他对韩家的信任。

    韩韫玉垂眸，艳古因罪被裁后，宫中仿佛有一只无影的手接替了她的工作。

    这人下手更狠，更隐秘，不动则已，一动便要人命。

    “你怎么不早说，”苏希锦急切说道，“我这就叫哥哥过来为六殿下诊治。”

    他点了点头，又道，“宫内有傀儡坐镇，六殿下身份隐秘，对外便称我堂弟，韩引玉。”

    她自知事情的严重性，只叫了华痴过来。

    华痴在里头诊断，两人便在外面看书喝茶，怡然自乐。

    美好的气氛都是要被打破的，约莫一刻钟，忆尘就找了过来。

    苏希锦放下书，抬头看韩韫玉眼色，对方面无表情，专注着自己的书页，全神贯注。

    “何事？”她心里没底。

    忆尘垂眸，绝口不提昨夜之事，他怕一开口，就没了留下来的理由。

    “我有一些不解之处，想请大人帮忙解惑。”他如往常一般说道。

    苏希锦张嘴，瞥见一旁稳如泰山的韩韫玉，笑道，“这你可来对了。”

    她一指身边之人，“这位是韩大人，陛下亲封的第一公子，文学造诣在本官之上。你不妨问他？”

    忆尘抿嘴，缩了缩肩膀，“某学识浅薄，让韩大人教某未免牛刀小试，还是大人教某吧。”

    这傻子，以前这个府上就她一人学问高，问她没毛病。如今韩韫玉学识渊源在自己之上，再教他，不是自己往火坑里跳吗？

    “忆尘公子何必妄自菲薄，”正措辞间，就见身边身侧之人抬头，神色淡淡，“学问无高低，不过恰好涉猎罢了。苏大人公务繁忙，无暇解惑，我替她讲解也一样。”

    苏希锦松了一口气，能说话就好，她最怕他不说话。

    忆尘看了看苏希锦，后者低头作繁忙状。无法，只能抬脚上前。

    他问的是策论，韩韫玉从各方面各角度讲解，遣词用句谨慎，思维深刻，富有远见。

    不过一开口，就让人感觉到两者之间的差距，云泥之别。

    忆尘羞红了脸，心思烦乱，囫囵听罢，草草离开。

    “忆尘公子既有登科之志，不妨多听听多看看名家注解。先自己答题一遍，再与名家对比，后重新思索。如此，事半功倍，效果显著。”

    忆尘微愣，随即拱手谢道，“多韩大人提醒，听君一席话，胜读十年书。”

    眼前之人貌比潘安，胸怀大度，格局远大，一言一行莫不让人感到自卑。

    他一面羡慕敬仰对方，一面又有些卑劣阴暗的想法，最终所有化为乌有，只剩下卑切。

    忆尘走后，他重拾起方才手册，垂眸细细研读起来。

    苏希锦抿嘴，想了想还是解释，“他是蒋家嫡长孙，四月为我所救，伤愈离去。后再次受伤倒在了苏府门口，我救了他，却发现他失忆了。”

    “因知他与乌衣教关系匪浅，便想留着做个突破口……”

    一字一句解释，对方未有半个回应。

    苏希锦叹气，心头高高悬起。

    “叹气做甚？”他抬头，指了指公文，“看书。”

    苏希锦愕然，“师兄不生气？”

    “为何要气？”

    “那昨日？”

    “昨日不一样。”他摇头。

    昨日他急促奔波，与她团圆，却听见他说出那样暧昧的话。

    且玉华跟忆尘不一样。一个心机叵测，行事怪异，算她半个朋友。一个心思单纯，循规蹈矩，毫无威胁。

    想到这里，倒令他想起一件事，“我听说，玉华曾自荐枕席？”

    苏希锦心里咯噔一下，“没有，都是坊间传言。冷公子那个性子和那张嘴，说什么也不让人稀奇。”

    “啧啧，苏大人这话说的玉某好伤心，”冷玉华背着一只手臂，右手轻摇折扇，悲戚哭诉。

    “昨日还叫人小玉华，今日就是冷公子。女人翻脸果然比翻书还快。”

    柔媚粘糊的话，让人头皮发麻。

    苏希锦搓了搓手臂，以前怎就没发现他这么不正常呢？

    “数年不见，牡丹公子改名又改姓，又做回了老本行，”韩韫玉抬眸。

    冷玉华笑吟吟说道，“我们这行人，行走江湖，花名无数。今儿我叫玉华公子，明儿说不得就叫玉莲公子，总有一款让人记忆深刻，是也不是，苏大人？”

    苏希锦冷笑，“拿本命当花名的，只有你一个。”

    “啧啧，要不说我这人坦诚呢？心思单纯，诚以待人。大人不也与我做过许多次……生意～当更明白我才是。”

    苏希锦拧眉，总觉得这话听着别扭。

    “你这样说，平白教人误会。”韩韫玉冷言冷语，“别人误会不打紧，本官误会则会封楼拆墙。”

    “别，别，冷某不过说两句玩笑话罢了，用得着上纲上线？”玉华公子伸手阻止，面上赔笑，“知道你心仪苏大人，这不一来惠州，冷某就投诚于她？”

    韩韫玉冷哼，由他在那里叫喊没天理，不给板凳不给茶。

    适时丫鬟来报，潘、林二人求见韩大人。

    冷玉华挑了挑眉，冲韩韫玉道，“有得你忙了。”

    “请两位进来。”后者说。

    很快潘、林两人急冲冲进来，面上赔笑，身后还捆着一个虚胖的男人。

    不是蒋二爷是谁？

    “下官见过潘大人、林大人。”

    苏希锦躬身行礼。

    “使不得使不得，”潘本重连忙扶她起来，“都是同僚，不执着这些虚礼。”

    平日怎不见你恭敬行礼？这般做派不是让自己难堪吗？

    “苏大人年轻气盛，不经世故，行事疏忽，平日若有得罪之处，还望各位大人见谅。”韩韫玉慢条斯理。

    潘本重受宠若惊，弯腰拱手，“韩大人说哪里话？苏大人架海擎天，德才兼备，后生可畏。老夫自愧不如。”

    苏希锦垂首，自愧不如你还想架空我？

    “潘大人所言甚是，”一旁的林大人笑容温和，“此次东江水灾，多亏苏大人提前预警，转移灾民，维护治安，乃惠州最大的功臣。”

    老匹夫，半截身子入土之人，还急着拍马屁，赶着去投胎吗？

    潘笨重咬牙，“是，是，林大人所言甚是。此次水灾，多亏有苏大人在前方主持大局。”

    韩韫玉眸色渐暖，勾了勾唇角，“她有多少本领，本官与陛下都知晓。此次水灾，乃全城同僚，齐心协力，万众一心之功。”

    两人讪笑，点头附和。

    韩韫玉轻飘飘扫了两人身后一眼，敲了敲桌子，便有下人端茶倒水，搬凳请坐。

    “此子乃潘某好友之子，如今好友病在家中，托下官多多照顾。下官忙于重建之事，又想着他成家立业，妻儿满堂，未曾放在心上。不想他借着下官之名，犯下如此大错。”潘本重说着，一踢被五花大绑的蒋二爷。

    痛心疾首的模样，要多无辜有多无辜。

    “逆子，还不给苏大人道歉？潘某虽不是你血族之亲，也算得上半个长辈。今你不思进取，得罪朝廷命官，该罚。”

    明明是官商勾结，擅闯官府，竟轻飘飘说成不思进取，得罪朝廷命官？

    好像是她太过小气一般。

    “他仗着潘大人的身份，纠结官差，私闯官府自当依律处罚，”韩韫玉面容骤冷，“便是在京中，本官也不曾见过这样的阵仗，可见平时狐假虎威惯了。”

    潘本重只觉牙酸头疼，有口难言，“是下官之过，下官未曾约束好他。”

    心里已经做好了受处罚的准备。

    哪知韩韫玉挥了挥手，“与你何干？你一与他无血缘关系，二与他交情浅薄。便有好友之托，也不曾来往。他一个年过中年之人犯事，你何错之有？”

    潘大人眼底滑过意外，压下心中惊疑，叩谢他大人大度。

    苏希锦亦心底起疑，猜他还有后续打算。

    唯有林大人若有所思。

    “你二人今日前来，所为何事？”前事翻篇，立足当下。

    潘本重一本正经，“一是向大人禀告公务，二是接大人回府衙。”

    他为转运使，自当住在官府。且他虽与苏希锦有婚约，然终未成亲，说到底还是男未婚女未嫁。

    韩韫玉神色淡淡，体态优雅尊贵，轻抬手指，示意他们交接公务。

    ……

    “如今州内便是如此景况，重建之事已近尾声，不出一月，百姓便能安居乐业。只被洪水摧毁的庄稼、家畜，还需时间恢复。”

    韩韫玉缓缓点头，给予两人夸赞，“来前陛下已免除惠州百姓一年税费，如今灾银已到，想来不会有太大问题。明日本官随你二人到灾区看看……”

    几人就着这些问题讨论了许久，从多对一到兴修水利。

    潘本重见他没有回朝的打算，不由着急。

    “如今官舍空置，昨夜下官已命人打扫出来，大人可要前往？”他问。

    这话他问得忒不自信，却不得不问。

    按照规矩，韩韫玉当住官舍。然他与苏希锦又是这种关系，从未听说未婚前，男方住女方家的道理。

    “本官长居北方，不适应岭南气候风土，不宜再搬动住处，”韩韫玉语气轻飘，云淡风轻，“今后就住在通判府。”

