    “我们寨主不在，梁山人马又来，我少华山可如何是好？”

    跳涧虎陈达急得团团转，都想要蹦一蹦了。

    “宋江派鲁智深前来，是想要我们少华山加入青州联盟。王伦领兵前来，想来目的都一样，我们少华山只不过是要选一个新老大罢了，莫慌。”

    朱武仔细一思量，便明白了王伦和宋江的目的，表面上若无其事，心中那是一阵苦笑。

    他人送绰号神机军师，自然要寻个名主来辅佐，那九纹龙史进十分讲义气，又能行侠仗义，除暴安良，可惜脾气又急又不听劝，也没个目标，非明主也。

    如今水泊梁山和青州联盟崛起，他们少华山被夹在中间，要么崛起变强，要么早晚被吞并。

    识时务者为俊杰，还是想一想，哪一个老大有前途呢。

    “那我们怎么救寨主，我们又该投奔王伦还是宋江？”

    白花蛇杨春仰头询问朱武，他们知道朱武聪明，不会坑害他们。

    “顺天护国。”

    “替天行道。”

    “大宋立国一百五十余载，看似花团锦簇，然则已到烈火烹油之境。幽云十六州不在手，汴京又一马平川，朝廷强干弱枝，早晚北方之兵南下，山河破碎只在旦夕之间。朝廷先有新旧党争，后贪官污吏横行，百姓民不聊生，盗贼四起。”

    “若是诏安，必将东奔西走，南征北战征讨各路好汉，一旦诏安早晚被那些个贪官污吏害死。”

    朱武捻着胡须，分析两拨人利害关系，对于诏安不是很看好，更偏向于王伦一些。

    “既然如此，那我们跟王首领混，大碗喝酒，大块吃肉。”

    杨春虽然听不太懂朱武的说得是啥，但大概明白，好像跟着王伦混比较有前途的样子。

    他们这些没有当过官吏的绿林好汉，对于诏安并没有什么执念，原本他们上山落草就已经是在跟官府作对了。

    “那我们带着山上喽啰下山吧。”

    陈达也没意见，人家都围山了，干脆直接降算了。

    “不急，你们两个先留在山上，把守各处寨门，我亲自去找王伦。若是王首领能够救出我们寨主，你们在领兵下来，我们一起加入梁山。先前曹正已经搬请救兵，若是史寨主被宋江救走，他要是加入青州联盟，那我们毕竟是结拜过，当年发过誓言要生死与共，那我们就加入青州联盟。”

    朱武心中向着王伦，可是还念着史进对他们的好，当年要不是史进放他们一马，他们早就完蛋了。

    做人啊，不能忘恩负义。

    “一切听军师安排。”杨春和陈达也是个没注意的，朱武说啥就是啥了。

    少华山下。

    王伦营寨之中，朱武将情况一一告知王伦，并希望王伦能够出兵救史进和鲁智深。

    “史大郎义字当先，在江湖上也算是一条响当当的好汉。这个你们放心，我一定救回九纹龙。”

    王伦原本以为还要跟少华山干一仗呢，没相当这个贺太守主动当了恶人，城中还失陷了一个鲁智深，这或许是一个机会。

    小时候，王伦最喜欢的水浒人物就是武松和鲁智深了。

    当然长大了，最喜欢的还是一丈青扈三娘。

    王伦在朱武的带领下，还是让陈达和杨春放开了道路，因为他发现王伦麾下精兵猛将不少，要是用强，他们少华山根本就反抗不了。

    “拜见王首领。”

    陈达、杨春两个来参拜。

    “两位好汉请起，随我一同查看那华州城。”

    知己知彼百战百胜，在朱武领头下，在附近的高山上，王伦得以一窥华州城样貌。

    那华州城城郭广阔，濠沟深远，城池厚壮，形势坚牢，就算是自己调来红夷大炮，想要攻破华州城也是极难啊。

    “吴学究、朱兄弟，你们一个是智多星，一个是神机军师，你们看，该如何破华州城？”

    看来强攻是不行了，那就只能智取，王伦直接看向了左右的朱武和吴用，该你们表现了。

    “城中关着二虎，可趁乱里应外合。”吴用谨慎的看了一眼朱武，方才将所思之计道来。

    此人江湖人称神机军师，恐有些谋略，山中已经有了一个黄蜂刺黄文炳，又来个神机军师，我需小心提防。

    “豺狼出城，张网捕之。”

    朱武已经试过在城中搞事情，不过先后折了史进和鲁智深，还是引诱敌人出城最好。

    “报~寨主，从河上来了三条官船，上面打着钦奉圣旨西岳降香太尉宿元景。”

    神行太保戴宗负责查探消息，第一时间将新情况报之王伦。

    “宿元景，来的正好。”

    王伦抚掌大笑，正好借助此人一用。

    “太尉？抓了此人，换上官府，正好入城诓骗贺太守。”吴用也笑了，瞌睡了有人送枕头。

    “此计可成，一切都是禁中，我看那贺太守如何能识破。”朱武也跟着点点头。

    太尉原本是三公之一，掌管军事，地位极高。

    不过如今朝廷之中，太尉只是个虚衔加官，所以太尉并不是只有一个高俅。宿元景也是太尉，不过相对而言，宿太尉没啥实权，高俅还能够负责禁军的训练，权力较大。

    当然京师之中，负责训练禁军的是太尉高俅，负责调动兵马的是枢密使童贯，负责统兵出征那就是另外安排的将军了。

    “走，立刻去会一会这个宿太尉。”

    计策一定，王伦立即带着众头领，领兵沿着河杀向宿太尉的官船。

    那宿太尉乘坐的官船倒也是颇为豪华，不过没啥战斗力，身边也只是跟着几十个禁军护卫而已，多为仪仗队居多。

    “快，有贼寇，调转大船，撤退~”

    宿元景在船上远远就看到有军马杀来，发现情况不妙就要逃跑，然而河上，大船哪里是掉头就掉头，被王伦追上那是早晚的事情。

    “太尉莫慌，小人宋江来援，霹雳火秦明给我冲过去，保护宿太尉。”

    正当王伦率兵要拦截宿元景官船的时候，从北方来了一路人马，打着青州联盟的旗号。

    “霹雳火秦明在此，梁山贼寇休得张狂，奉宋公明哥哥将令，特来拦截尔等。”

    一员大将头戴朱红漆笠，身穿绛色红袍，披着一件连环锁甲，手持一根烽火狼牙棒，带着三百马军冲杀在前。

    “秦明有万夫不当之勇，众头领不可大意。韩擒虎出战秦明！”

    王伦一听霹雳火秦明，立马就知道这是宋江来插手了，秦明作为原时空中马军五虎将的先锋猛将，战斗力也是极强。

    那秦明使用的烽火狼牙棒是重兵器，所以王伦派遣同样使用重兵器擂鼓瓮金锤的阎罗王韩擒虎。

    “我乃王寨主麾下马军大将阎罗王韩擒虎，不怕死的来战！”

    韩擒虎奉命，挥舞擂鼓瓮金锤便杀向了秦明。

