    “改变命运是件很困难却也很简单的事。”

    西奥尔德宽慰和自己汇报消息的席塞安,    蜡烛在黄金烛台上燃着，光影绰绰。

    席塞安为他带来了一个意料中的消息。

    赫里德城那边通过秘法紧急传讯，科雅女王伊莉诺果然带着炼金骑士进攻了神座。得到这个消息之后，席塞安显得忧心忡忡,    他试图通过特殊的方法再次与赫里德城那里获得沟通,    但是联系却中断了。他们现在根本无从得知神座码头的情况如何。

    “如果天舟注定要出现在这个世界上，那就算是十位科雅女王率领十支炼金师队伍也无法改变。”

    “但是我们如何确认天舟是否注定要出现在这个世界上呢？”

    席塞安反问,    他不明白西奥尔德为何能够如此平静,    就好像西奥尔德其实根本不在意天舟是否能够顺利降临——但那明明是他们扭转战局的关键。

    “我想，也许是我的态度让你误解了什么。我亲爱的老友。”西奥尔德笑了笑,    他转头看了一眼赫里德城的方向，“天舟对于我们的战局固然十分重要,    但它真正的意义不在于能够帮助我们毁灭多少城市击杀多少人。”

    “您的意思是？”

    席塞安糊涂了。

    “我只是在等待他们攻打赫里德城。”西奥尔德放下书,    “我们的老对手隐藏得有够深的,    一直到恶龙重临才让千年前的炼金骑士出现在战场上。这是我们对罗格朗计划的疏忽之处,    直到此战之前，我尚且在思考,    该如何应对这一支由炼金师最辉煌的结晶。”

    席塞安隐约捕捉到了什么：“所以赫里德城是个圈套？可是……”

    “我们为何选择在普陶港登陆？”西奥尔德反问,    却没有给席塞安回答的机会，“一支进攻力恐怖并且行动迅速的炼金骑士的突袭对由不同军队组织起来的神圣军而言是致命的,    我们的神殿骑士团尚且无法阻拦他们的冲锋,    何况普通的军队？赫里德港与神座码头的存在真正意义在于牵制这一支恐怖的军队，不让他们得以自由加入战场。”

    “您真正的目标不是要让天舟降临，而是要覆灭炼金骑士？”

    席塞安隐隐约约有些心惊。

    “神将以其怒惩戒世人,    于罪徒不知悔改之时。”西奥尔德念出了圣廷教义中的一条，“天舟是救世之舟，也是灾厄之舟。毁灭它的人……将遭万劫不复之惩戒。”

    如果炼金骑士不进攻赫里德城，那么天舟将真正降临扭转战局。如果炼金骑士进攻赫里德城，那么他们将与天舟与神座一同粉身碎骨。

    这是一个阳谋。

    而罗格朗就算知道真相，却也无可奈何，因为他们根本就无法承担天舟降临的后果。

    “圣主庇佑我等。”

    席塞安在胸前轻轻画了一个十字架。他鞠躬退出了教皇的房间。

    西奥尔德目送好友离去，他将手中的古卷宗放到桌面上。如果席塞安看到他正在阅读的古卷内容，一定会大为吃惊。因为那上面记载着深渊海峡城邦信仰的旧神神迹与相关的一些古老预言。而圣廷早已经将这些定义为“异端”，严厉禁止任何人阅读。

    身为教皇，圣廷的精神象征，西奥尔德本该将这些宗卷扔进圣火中焚烧才对。

    “改变命运是件很困难的事。”西奥尔德注视着旧神的往事，“连神明都难逃一死。”

    在卷宗上，以简略的笔迹描绘着一幅公元前的末日景象。

    神庙崩塌，神像成灰，天空中的诸神之国分崩离析。

    “让我看看，这场逆命的结局，终究谁会胜利。”

    西奥尔德低声自语。

    ………………

    科雅学士穿过废墟，焚烧的城市与一地枯骨，迅速地朝着赫里德城的天鹅港码头走去。今夜的行动伊莉诺并没有让他一同参加，而是将他留在了赫里德城外。从今以后，这座城市彻底成为了废墟。

    这是座伤痕累累的城市，而它的毁灭注定被写进历史。

    科雅学士目睹了这座城市毁灭的全过程。

    甚至它的毁灭就在他们的预算之中。

    今夜他们进攻赫里德城是做好了最坏的准备，因此事情与鹰嘴湾完全不一样。根据这段时间科雅学士对赫里德城天气与对应星象的观测，他们已经明白赫里德城的“神座”与鹰嘴湾的“神座”性质完全不同。当初鹰嘴湾出现天舟，是几近完整的神座在将被毁坏之前本身引发的共鸣，而赫里德城的神座却是纯粹的为最快速召唤天舟而建。

    神座启动的那一刻，就是它毁灭的那一刻，他们根本无法通过破坏神座来制止天舟降临。

    他们唯一的选择是在天舟降临的过程中击毁它。

    天舟降临的过程是人间与残破的众神之国力量交汇的时刻，也是空间最紊乱最不稳定的时刻。他们只需要破坏通道，就有很大的几率使未完成降临的天舟毁灭于力量动荡中。然而随之而来的问题，却是天舟的毁灭很有可能引发另外的力量降临。

    那就是圣主。

    传说时代结束的时候，诸神陨落，唯独圣主始终在大地上能够通过圣廷展现神迹。圣佑者与天使军团的存在已经证明了圣主并未完全陨落。

    而关于圣主在大地上降下的神罚，在圣书之中记载的，最清晰的一次是关于一个预言。一位智者在城门之外做出了一个被从世界上抹去的预言。那个预言惊动了圣主，祂降下雷霆与火，在一夜之间毁掉了那个城市，从那以后那个城市所在之地再无人烟。

    但是他们真的要承担这样的代价去毁掉天舟吗？以一座城为代价，哪怕这座城的人口早已经因为战乱而所剩无几。

    “如果天舟真的降临，大地荒芜，河流枯涸，死去的将不仅仅是一座城市。”伊莉诺这么说，“我们总要付出一些东西，以一些代价来换取胜利。以前如此，现在如此，以后也如此。”

    于是，他目睹了天舟被毁与真正神罚降临的那一幕。

    洁白的，恢弘的圣船在狂暴的漩涡之中折断桅杆，成千上万以不知名神鸟羽翼制成的船桨从天空中散落，华丽得就像一场流星雨。紧随其后，是整个空间的震动，城墙在震动中崩塌，他在城外都只觉得难以站立。

    天地之间充斥着不详的气息，万千雷霆从天空中落下，世界在那一瞬间被照得一片雪亮。神要教人们亲眼目睹自己毁灭的一幕。很久以前发生在那个诞生预言的城市的那一幕再次出现了，神以雷霆和火焰宣泄祂的怒火。

    神威浩荡，整座城市的房屋在雷霆中一栋栋地毁灭，破碎。炽火贴着地面燃烧，火焰吞没了这座城市。

    形如末日，形如审判。

    等到雷霆停歇的时候，整座城市已经被夷为平地，唯有火焰在废墟上燃烧。

    化为废墟的城市寂静无比。

    科雅学士握着一枚水晶吊坠，穿行在未灭的火中，找到了天鹅港。

    “老师。”

    他在一片废墟中寻找着，这里还散落着一些圣船天舟的残骸，残骸泛着淡淡的白光与周围的焦黑格格不入。

    炼金骑士的铠甲也散落在地面上。

    曾经长眠于漫漫长夜之中的人类守护者做到了他们想要做的事情。他们终究成为了凡人迎接神明怒火的那面盾牌。他们生前为此而战，死后终于也是泯灭在这一使命之下，从此世界上再无炼金师。

    科雅学士在一地的铠甲碎片中跋涉，头晕脑胀。

    “老师！”

    他忽然狂喜起来，踉跄地向前奔出。

    黑发的女王静静地坐在成为废墟的码头上，坐在一地的炼金铠甲中间，她竟然没有死。

    “您……您……太好了，太好了……”

    科雅学士的话戛然而止。

    “我怎么会死呢？”

    黑发的女王笑着。

    她的孩子，她的小普尔兰。他拥有的东西只有那么一点，她如果离去了，她的孩子还剩下多少东西。

    “请您不要离我而去。”

    ——这是她的孩子唯一的请求。

    作为母亲，她永远会替自己的孩子实现一切心愿，包括这个。

    科雅学士的咽喉仿佛被什么堵住了。

    他呆呆地看着伊莉诺女王。

    他不知道伊莉诺使用了什么方法在这样的神罚之中活了下来。但是他已经看到了她付出了什么代价——在伊莉诺的身上大半的白骨暴/露在空气中，血管与肌肉缠绕着白骨迅速生长又被残存的银色闪电撕裂。

    生命在她身上不断剥离又不断生长，她的血肉之躯变成了一个战场。

    只是看着便觉得无法承受。

    不如死去。

    伊莉诺神色如常，就像承受痛苦的人不是她自己。她从地面上站起来，伸出白骨与血肉交织的手向自己的学生要过了斗篷，简单地遮住了被神明诅咒的躯体。

    “不要告诉他是怎么回事。”伊莉诺说，“这是命令。”

    “遵从您的意志。”

    科雅学士艰难点头。

    伊莉诺环顾四周：“现在，该为我们的勇士们立碑下葬了。”

    她的脸上掠过了淡淡的悲伤。

    长夜漫漫，烈火熊熊。

    ………………

    外面狂风暴雨，天地如悲。

    一身水汽的罗格朗皇家历史学院院长，悬剑者沃里伯爵湿漉漉的踏进了国王的房间。他马不停蹄地从蔷薇王宫赶来这凶险十足的战争前线。

    “我们已经研究出了传说时代末端到底发生了什么。”沃里伯爵干脆利落地开口，他脸色苍白，“我们终于知道了圣廷的由来。”

    国王看了内务总管一眼。

    内务总管退出房间，关上了房门，从这一刻起谁也不得接近国王的房间。

    “陛下，在这之前，请原谅我的冒昧。”胸前佩戴着悬剑者徽章的沃里伯爵缓慢但是坚定地开口，他目光直视国王，“我想知道您的看法——”

    “斩杀恶龙的勇士是否终成恶龙？”

    空气寂静。

    “弑龙者永为弑龙者。”

    国王说，郑重得如同以生命起誓。

    沃里伯爵朝他深深鞠躬：

    “那么，故事可以开始讲述了。”

    作者有话要说：　　以下是为罗格朗战役做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百三十四届蔷薇徽章，鼓掌！感谢在2020-04-06    23:51:00~2020-04-08    00:17:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：暮潇、廿一    1个；

    感谢投出地雷的小天使：羽落春天    2个；醉卧挽叶修    1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：野性rude    100瓶；暗染    90瓶；满月逐影    69瓶；……    58瓶；执子`*倾城色、扎心了~老铁    50瓶；qq    32瓶；吴雩的莲子糖粥    30瓶；易团团团团团    25瓶；扰人清梦    24瓶；virgo、三合、醉卧挽叶修    20瓶；止离    16瓶；今天阿蒙泡到愚者了吗、廿一、工口少女、月莳天珩    10瓶；扶苏离殇    6瓶；鱼鱼想睡觉、苏叶、陌渡、周而複始    5瓶；开冬    4瓶；gangye、寻渡、大橘已定    3瓶；水湛江涂、rgmau    2瓶；30621675、海棠伊旧、阿圭罗    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    fpzw

    　　

