    苏城对着夕阳打了哈欠。

    杨婵看着苏城的模样，和杨戬窃窃私语，说道：“慈航师伯眼高于顶，怎么会就看上这么一个凡人呢？”

    杨戬横了杨婵一眼，示意她不要乱说。

    “我一直在想应该如何称呼他呢。”

    杨婵捂着嘴嘻嘻笑道：“他是我们师伯的丈夫，我们是不是要叫他师丈？”

    “唉……”

    苏城在山崖处转过身来，看向了杨戬和杨婵，现在的杨婵已经恢复了女装，明眸善睐，皓齿流芳，嬉戏天真，娇憨风趣，百般情态融为一体，又有一身霓裳羽衣为她平添几分情态，绝对的天姿国色。

    至于二郎神，他仍旧保持了原本的俊雅模样，想来就是他的本相。

    “你们尽管让玉鼎真人放心，慈航仙姑已经返回到了玉清天上了。”

    苏城看着杨戬杨婵，开口说道。

    “是。”

    杨戬对着苏城拱手说道。

    自从翻出来了苏城和妙善的关系，杨戬面对苏城的时候就感觉口拙齿笨，都不知道应该如何说话，这边苏城说了话，杨戬想了想，还是说了一个是。

    看年龄，杨戬比苏城大五百多岁，但是看辈分，苏城实在是高。

    将来苏城和慈航成婚，那就是他们的师叔。

    “师命为重，你们若是要离去，就只管走吧。”

    苏城对两个人说道，让他们同苏城在一起，彼此之间徒增尴尬。

    也是现在，苏城根行浅薄，很少有人认可，等到此去周朝，拜师太上老君，苏城应该算是道教的二代弟子，那样身份就和妙善相等了，那时候二郎神和三圣母只能老老实实的叫师叔，见面的时候也要恭恭敬敬的。

    “是！”

    二郎神又说道。

    如此道别之后，二郎神便带着三圣母，两者一跃到了白云之上，从此地离去。

    隐隐的，苏城听到三圣母的声音在风中传来。

    “我看这个人除了皮囊好看，没什么稀奇的嘛，师伯为什么会看上他呢？”

    对此，苏城只是翻了一个白眼。

    可能再过几百年，三圣母就要在华山给人生孩子了。

    关于沉香的故事，很多人看了电视剧，感觉是在西游记之后，又感觉沉香是拜了孙悟空为师，其实最古早的版本，故事是发生在汉朝，汉朝人刘向提前了几百年出发科举，在华山遇到了三圣母，临别的时候，刘向送给三圣母一个沉香，三圣母送给刘向明珠。

    后来刘向在京城里面，被丞相陷害，得到三圣母的搭救，方才没死，并且得到了功名，而三圣母则因为此事，被二郎神知道她和凡人有私情，因此将三圣母镇压在华山之下。

    三圣母在华山产子，托山神将沉香送给了刘向，但是刘向在这时候已经有娶妻王氏，并且又有一个孩子叫做秋儿。

    沉香和秋儿在上学的时候，遇到了丞相之子，因为丞相之子出言讥讽，沉香大打出手，将沉香之子打死，后母见状，以秋儿抵了性命，让沉香逃跑，沉香也因此遇到了何仙姑，学会了一身仙术，从而和杨戬拼斗，最终在神仙调停之下，让三圣母重新现世。

    不过这个世界，究竟故事走向如何，苏城也不知道，至少现在看杨婵，她的手中并没有宝莲灯。

    苏城看着杨戬和三圣母走后，人就在山洞之中闭目凝神，调理血气。

    本来在幽冥血海的时候，苏城通过吞噬幽冥血海中的血气，只要一段时间积累，就能够冲入到下一境界，只是那时候苏城全心全意辅佐妙善，因此不曾突破，后来又有杨柳根的变化，让苏城的上限提升极大，现在想要将幽冥血海经推到血肉衍变，就需要一段时日来积累血气了。

    好在苏城会三十六天音，现在纵然妙善不在身边，却也能吞食天地元气，以此来推动自身变化。

    “…王……严……罗……梵……泽……周……”

    苏城在山洞之中，应用三十六天音之法，整个人同天地呼应，感受着天地间的律动，同时因为吞噬了天地元气，自身的血气也越转越快，不断的往杨柳根中增加血气。

    “嗯？”

    正在行功的苏城忽然停下，喝问道：“水里的朋友，出来吧。”

    整个山洞里面黑黝黝一片，唯有水滴之声在里面回荡。

    “如果你不出来，那就别怪我不客气了。”

    苏城伸手提着龙鳞宝刀，向着水池之中便斩去。

    “神仙饶命，神仙饶命！”

    水里面忽然大放光明，在里面就地滚出来了一个人，看年龄不过二十来岁，出现之后，对着苏城不断叩首。

    苏城打量着跪在地上的人，感受着他和龙鳞宝刀上相似的气息，说道：“原来如此，你一直躲在水中，而我无意间却为你打了掩护！”

    苏城迅速的明白前因后果，看着跪在地上的人说道：“你就是二郎神追杀的孽龙！”

    龙能大能小，孽龙在一开始蛰藏在这个水池里面，收敛自己的一切气息，而二郎神和三圣母来到山洞之后，便将目标放在了苏城身上，疏于对山洞中的检查，随后苏城又带着龙鳞宝刀，接着又爆出来了苏城的身份。

    即便是二郎神，这个时候也忽略了山洞中的动静，何况这孽龙一直蛰伏其中，若非苏城应用三十六天音，还真是察觉不到。

    “神仙饶命，神仙饶命。”

    跪在地上的人不住叩首，说道：“神仙你先听我说啊，我真的不是那个作孽的孽龙，我甚至都不是龙，我是开明王朝的一个村民，现在闹成了这个样子，我也是不想的。”

    开明王朝是这个时候在四川那一片的王朝，一共有三百多年的国运，而多年之后，开明王朝被秦朝所灭，后世人考古的时候，经常在四川那一片找到开明王朝的踪迹。

    “你是一个村民？”

    苏城让这个人往月亮处稍微跪跪，看着此人头上长角，又有神龙蛰伏之法，分明就是龙无疑。

    “我真的是一个村民。”

    跪在地上的人连忙说道：“我知道神仙您本事大，求求您让二郎神饶我一命啊！”

    “你先把你的事情说一下。”

    苏城打住他的求情，说道。

    跪在地上的人听到苏城肯听他说话，松了口气，抬头看向苏城，说起了这段时日的遭遇。

    PS：第五更

