    

    第360章男人的巅峰

    “没事……”古玄尘说道。

    “参见宗主！”九霄门众弟子看到古玄尘也仿佛一下子找到了主心骨。

    “见过古宗主！”同时，天澜宗众弟子也齐声行礼。

    虽然大家都在天元战场，但古玄尘可是一宗之主，论身份要高上他们一截。

    当然，对于眼高于顶的天澜宗弟子，正常情况下，他们可根本不会把什么宗主放在眼里，但进入天元战场后，他们看到岑雪燕对古玄尘的这份担心。

    他们知道，眼前的古宗主，将来很可能是他们天澜宗的姑爷，而岑宗主就这么一个女儿，这会姑爷也有可能成为新宗主。

    如此一来，不趁都会这个时候巴结一下，将来可就没这么好的机会了。

    “大家免礼！”古玄尘客气地说道。

    这时，东方望月也跟了过来。

    面对岑雪燕的这般态度，东方望月暗自佩服着自己的英明抉择，提前做好了准备。

    “雪燕……”

    东方望月刚一开口便被岑雪燕打断道，“望月哥哥，你来得正好，这个事我还一直想听听你的意见呢！”

    “什么事？”东方望月问道。

    岑雪燕深吸一口气，脸上虽然升起几分娇红但还是一口气说道，“我喜欢古宗主，你觉得他怎么样？”

    深知古玄尘的恐怖，岑雪燕知道，若是自己不把这事彻底挑明，自己连不求名份站在古玄尘身边的机会都没有。

    这次看似在问东方望月，其实何尝又不是说给古玄尘听。

    古玄尘一愣，要这么直接吗？

    东方望月更是彻底傻眼，虽然说在武者的世界，江湖儿女不拘小节，但你好歹也是个女孩子，当作这么多人的面，说出这样的话，真的好吗？

    而且还当着自己？

    九霄门众弟子一愣！

    早就听说过宗主牛气，但他们也没想到居然牛气到天澜宗的岑雪燕这么主动投怀送抱的地步。

    天澜宗弟子到是早有猜测，此刻一个个都在盘算着，接下来如何更进一步的给古玄尘搞好关系。

    片刻之后，回过神来的东方望月看着岑雪燕说道，“雪燕，那个……之前来的路上，古宗主遇到些危险，是我出手相救的，当时古宗主也答应了我一件事！”

    “啊……是你救了古宗主？”岑雪燕有些诧异地看向东方望月。

    古玄尘的实力，她虽然不清楚到底有多强，但在岑雪燕看来，那也绝对是强到足以一人打败如今天元战场中的所有人。

    东方望月有什么资格和能力去救古玄尘？

    不过转念一想，古玄尘刚进入天元战场的时候，的确从传讯符上消失了很久，说不定真遇到什么危险。

    当即连忙说道，“谢谢望月哥哥，你既然救过古宗主，别说一件事，就是十件事，我也答应你！”

    “我……”好不容易酝酿好的话，刚到嘴边，听到岑雪燕的话，东方望月脸上又闪过一阵苦涩。

    但他知道自己必需马上把真相说出来，否则再让岑雪燕这样说下去，自己这辈子只怕都没有说出来的机会了。

    东方望月轻咳一声说道，“雪燕，其实从小我就喜欢你，所以当时古宗主在求我救他的时候，已经答应过我，不会再和你有什么了！”

    “你说什么？”岑雪燕看着东方望月问道。

    “我说我从小就喜欢你！”既然事情已经摆在台面了，东方望月自然也不再有退路。

    “不是这个，我是问，你说古宗主求你？”岑雪燕看着东方望月问道。

    东方望月一愣，随即心中还是一喜，虽然现在岑雪燕没把重点放在自己喜欢她上，但把重点放在古玄尘求自己的事上也一样。

    毕竟估计没有哪个女生会喜欢一个为了求生就把她放弃的男生吧。

    岑雪燕看向古玄尘，“真的吗？”

    “是的！”古玄尘丝毫没有半点犹豫。

    毕竟岑雪燕今天的表现，令古玄尘感觉自己已经招架不住了，若是再不脱身，以后只怕更加麻烦。

    好在东方望月主动接盘，自己到也能省去些麻烦。

    虽然心中鄙视着古玄尘的为人，但见真到了此刻，古玄尘还愿意当着诸多九霄门弟子的面说出这样的话，东方望月内心还是对他多出几分感激。

    这家伙虽然贪生怕死，但做人到也信守诺言，从这个方面来讲，到是值得一交的朋友。

    只是九霄门众弟子却纷纷不自觉的低下了头。

    虽然他们也知道，若真到了生死关头，他们也可能会做出同样的选择，但古玄尘身为一宗之主，把这样的话说出来。

    丢的不仅仅是他自己的脸，同时整个九霄门也要跟着蒙羞。

    岑雪燕却是嘴角微微一挑！

    在妖域虽然与古玄尘接触不多，但她十分肯定，古玄尘绝对不是那样的人。

    而且东方望月这么多年从来没有说过什么喜欢自己的话。

    如今看来，肯定是古玄尘不喜欢自己，所以才让东方望月陪他来演这出戏的。

    不过，岑雪燕也知道，东方望月心高气傲，古玄尘居然可以令他配合演这场戏，这更令岑雪燕对古玄尘生出崇拜之心。

    演戏？就你们会吗？

    岑雪燕眼珠一转说道，“原来是这样啊，太好了，古宗主在为难之际，知道识时务时为俊杰的道理，我就喜欢这种稳重的男人！”

    “望月哥哥，既然古宗主答应过你这件事，那我也不能让古宗主食言，以后我就陪在他的身边，但保证不跟他有什么，这就好了！”

    “什……什么？”东方望月大瞪着双眼看着岑雪燕，他完全没想到他心中的女神居然会说出舔到这个程度的话。

    天澜宗弟子也彻底傻眼！

    天澜宗的大小姐，什么时候不是眼高于顶？她居然为了古玄尘变得这么卑微？

    九霄门众弟子更是不敢相信自己的耳朵，我们的宗主居然可以牛气到这个程度？这不正是男人的巅峰吗？

    一时之间，所有人的目光都落在古玄尘的身上，仿佛想找出他身上有什么与众不同的地方。

