    曲良、穷奇等四尊古神真传弟子，聚集在一处，守护在神兽囚谛尸体旁，在默默的调息着。

    还有三千年的时间，他们才有可能冲进神兽囚谛的尸体内，去获取囚谛道统中的宝物。

    而如此漫长的时间，足够让其他先天神灵真传弟子赶来了。

    到时候，必然是一场龙争虎斗，他们自然要准备充分。

    萧叶却是屹立在远处。

    他很清楚，自己虽然是古神真传弟子，但还处于道神境，境界不够，还无法融入到这些真传弟子的圈子中。

    ??萧叶自然知趣没有上前。

    “诸位真传师兄，师弟我来到西斯群族历练，恰逢有所感悟，所以打算闭关修炼一段时日。”

    萧叶对远处四尊古神真传弟子抱拳行礼道。

    话音落下，从他神体中飞出一座座道神阵台，流淌出炽烈的阵纹，化为一座可以隔绝气机的大阵。

    嗖！

    萧叶身形一闪，直接冲了进去。

    “这个萧叶师弟，还真是够刻苦的，到了这个时候，还想着修炼，难怪能有如此成就。”

    “别看萧叶师弟，修为尚浅，但实力可不简单，听闻当初让翼神群族的白融，都奈何不得啊！”

    “曲良，你的师门中，倒是多出了一位，不错的小师弟啊！”

    ……

    那四尊古神真传弟子睁眼望来，都是失声议论着。

    萧叶和白融，在白骨柱空间内两次对决的消息，早就已经传开了，连他们都为之侧目。

    “这小家伙，没有枉费我当年，花费代价帮他击退法神群族的巴煌源。”

    穷奇亦是惊叹道。

    不过，这些古神真传弟子，也是未曾多加注意，继续调息了起来。

    先天神灵弟子修炼，忌讳被人打扰，布置道神阵和外界隔绝，这也很正常。

    更何况，在他们看来，关于囚谛道统中的宝物争夺，萧叶始终只是个局外人而已。

    嗡！

    随着时间的流逝，四周的空间动荡了起来，只见远空之处神光缭绕，四面八方都有强大无匹的生灵接连瞬移而至。

    是各路先天神灵的真传弟子，都是闻讯赶到了！

    “西斯群族的囚谛道统，原来藏在这里！”

    “神兽囚谛已经陨落，但他的尸体很不简单，我们暂时还无法破入进去，需要等待！”

    ……

    这些超脱道神境的生灵，都是眸光闪烁，齐齐落在那巨大的神兽尸体上，在一番查探和推演后，很快就洞悉了目前的形势。

    他们也没有再去贸然动手，在原地进行等待，或是调息，或是修炼，引发惊天异象。

    这倒是让萧叶布置的道神阵，变得不是那么显眼了起来。

    数日后，到来场中的生灵，也是越来越多了，连法神群族的巴煌源都赶到了。

    他只是冷漠的看了一眼，萧叶的闭关之所，就收回了目光，在原地等待着。

    轰！

    此刻，空间再次震颤，又有四尊生灵赶到。

    他们样貌尽皆不同，拥有万千气象，乃是头角峥嵘之辈，最为显眼的，莫过于是他们身上，尽皆有混沌神翅。

    是翼神真传弟子到了！

    唰！

    这一刻，一道道蕴含深意的目光，齐齐朝着其中，一道壮硕的身影望去。

    他身影一片模糊，如同无敌神魔，背后生有百对细小且精致的混沌神翅，正是卫道。

    早就有确切的消息指出，卫道寻到了一处西斯群族道统，搜刮了许多宝物！

    不过，如今场中的翼神真传弟子，还不止卫道。

    再加上翼神血统的恐怖，一时间倒是无人动手，只是气氛变得空前紧张了起来。

    “萧叶，在临阵修炼吗？”

    在四尊翼神真传弟子中，身穿银袍，身形看似瘦弱的白融，盯着古神真传弟子身旁的道神阵，脸上浮现一丝冷笑。

    时至如今，白融的伤势早已痊愈，身上竟然爆发出一股宝物的波动，显然这些年收获颇丰。

    当下，白融也是在原地盘坐了下来，在等待着。

    另一头。

    在那隔绝气机的道神阵内，一件空间神器漂浮其中，正在爆发迷蒙光芒。

    在这件空间神器旁，还可见一道模糊高大的身影在守护。

    这身影好似大道的载体，周身缭绕着浩然充沛的大道气息，正是萧叶修炼到四级的真皓混沌体。

    这些年的征战，萧叶虽然未曾动用，但这具真皓混沌体，却早已跨入了四级中期，所发挥出的实力，堪比第五层次上位道神，如今在为萧叶护法。

    萧叶这般谨慎的重重布置，自然是为了进入时间之塔内修炼。

    在时间之塔第七层，荒凉的时间道场内，萧叶的身影出现在其中。

    “那些真传师兄，应该不会无聊到，跑来探查我修炼。”

    “即使会，有我留下的真皓混沌体在护法，只要他们冲进来，我立刻就会发现。”萧叶心中暗道，身形一闪，冲向一座巨大的峡谷。

    这，正是时间禁地。

    “三千年的时间，可不能这般荒废了。”萧叶脸上露出一丝笑容，迈步踏入到时间禁地中。

    嗡！

    萧叶已经解除了时隐神通，顿时整个人气势大变，除却神阶本源迅速暴涨之外，九百多根无形无色的时间大道之丝也在涌现，抵挡住时间禁地的侵袭，一路前行，直到接近峡谷深处，这才停了下来。

    嗖！

    同时，萧叶手掌一翻，西斯生灵的神秘皮膜，顿时浮现了出来。

    “这张西斯生灵的皮膜，可以让我对混沌大道亲和力大增，领悟混沌大道速度加快许多。”

    “如果对时间大道也有效的话，那这三千年，完全可以让我实力再度暴涨啊，到时候我也有一争之力了……”

    萧叶眸光湛湛，开始朝着这张皮膜注入道神力。

    此等宝物，对领悟时间大道是否有效，萧叶也不知晓，这些年和曲良搜索西斯群族，也没有机会去尝试。

    哗啦！

    刹那间，这张皮毛鼓荡了起来，在萧叶的道神力几乎干涸的时候，这张皮膜化为一道光华，就像是一件外衣般，直接笼罩在他身上。

    “希望有效啊……”

    瞬息间，萧叶浑身一震，整个人气息大变，但他的心，却紧张了起来。

    {第三更到！}

