    街道两旁，不知道什么时候，多出了许多黑衣人。

    这些黑衣人，甚至遮住了面部。

    其手中，时不时就闪过一道刀光。

    他们的手中，有刀！

    而不知道什么时候，街道上已经变的无比冷清。

    甚至连一个走动的人都没有了。

    “呼......”

    一阵微风吹拂，冷彻骨髓。

    可是，石运却心头一震。

    寒风中，居然夹杂着一丝血腥味。

    这种血腥味，石运太熟悉了。

    当初他亲手杀死徐二狗时，就有这种血腥味。

    石运再次抬头看了一眼那些黑衣人。

    其中一名女性黑衣人，似乎察觉到了什么。

    一声令下：“这个人可能发现什么了，杀了他。”

    随着女人一声令下，顿时，一名黑衣人猛的扑向了石运，速度非常快。

    石运心里没有慌张。

    他快速扫了一眼。

    这个距离，不算近。

    可是，对方速度很快，最多三个呼吸就能够冲到他的面前。

    他的时间不多了！

    至于逃？

    不可能的，这些黑衣人的速度这么快，石运靠着一条瘸腿，根本就逃不了。

    如今之际，只有一个办法。

    那就是——杀！

    “咻”。

    下一刻，石运毫不犹豫。

    手中银白色的光芒一闪。

    那是刀光！

    一记飞刀，仿佛化为了一道白光一般。

    瞬间飞向了朝着石运扑来的黑衣人。

    黑衣人也明显微微一怔。

    显然很意外。

    毕竟，石运一个瘸腿的废人，谁又能想到，居然能有飞刀？

    而且，石运这一记飞刀，几乎是全力以赴了。

    呼吸法，配合着飞刀术，无论是速度、力量，都堪称现在石运的巅峰。

    这几个月的练习。

    石运不知道给飞刀术加速了多少次。

    飞刀术，早已经变的百发百中，例无虚发了。

    “噗嗤”。

    那名黑衣人浑身一僵。

    随后便“扑通”一声，倒在了地上。

    他的喉咙上，插着一柄飞刀。

    鲜血迅速的流淌了一地，空气中也弥漫着刺鼻的血腥味。

    这名黑衣人，或许是一名训练有素的人。

    哪怕不是武者，也相差不多。

    可是，却死在了石运的飞刀下，甚至都还没有靠近石运。

    这一幕，让其他黑衣人都微微一愣。

    仿佛不敢相信。

    街道上随便走动的一个瘸腿废人，居然是一个“硬茬”。

    不过，石运却不敢大意。

    他哪怕瘸着一条腿，但他也不动声色的往后退。

    争取拉开与这些黑衣人的距离。

    他很清楚。

    他现在唯一的优势就是飞刀。

    一旦让对方近了身，那就麻烦大了。

    而且，石运还得让对方投鼠忌器。

    毕竟，对方人多势众。

    要是一拥而上，石运的飞刀数量也不够。

    所以，得让对方主动退却。

    而这些黑衣人，一个个的遮住了面部，显然不是什么善茬。

    肯定是在做一些隐秘的事，不想暴露。

    那就好办了！

    “大胆，尔等匪寇太过猖狂！”

    “大伙赶紧报官，就说有匪寇混进了柳城。”

    忽然间，石运一声大喝。

    他的声音浩浩荡荡，回响在整条街道，传向了四面八方。

    石运就不相信，街道里的人都死绝了。

    肯定有人会听到他的声音。

    也同样会有人去报官。

    毕竟，贼寇入城，那可不是小事。

    现在外面流民遍地。

    各路匪寇也是数不胜数。

    石运一顶“匪寇”的帽子就直接压了上去。

    官府必定会很重视。

    “该死，杀了他！”

    黑衣女子的声音中，似乎有些气急败坏。

    她这一次计划可是相当冒险。

    一旦被发现，不仅救不出人，甚至还会损失惨重。

    结果谁知道，在路上会遇到麻烦？

    “嗖嗖嗖”。

    顿时，一下子又有五名黑衣人朝着石运扑来。

    五名黑衣人，个个身形矫健，步法灵活。

    也并不是一味朝着石运冲来。

    而是身形不断变幻，甚至会找一些掩体保护。

    这是在有意的躲避石运的飞刀。

    如果是一般的暗器高手，这会很有用。

    可是，石运不一样。

    他的飞刀术，已经达到了神乎其神的地步。

    要知道，这两个月，只要绿色加速光环一恢复，石运都会用来加速飞刀术。

    再加上，绿色加速光环的效率，其实远高于实际情况。

    因此，一次次加速，让石运的飞刀术达到了匪夷所思的地步。

    “咻咻咻”。

    石运没有任何犹豫。

    手中轻轻一甩。

    顿时，五柄飞刀居然同时飞出。

    而且，还飞向了不同的方向。

    一息五刀！

    “快退！”

    黑衣女子看到这一幕，眼睛猛的睁大。

    她察觉到了危险。

    可是，已经迟了。

    石运一旦扔出飞刀，那速度得多快？

    毕竟，石运已经将呼吸法，彻底与飞刀术融合。

    有呼吸法的配合，石运飞刀术无论是速度还是力量，都非常快。

    现在石运全力施展。

    隐隐间，仿佛连一重浪的技巧都不知不觉的用上了。

    因此，这五柄飞刀的速度更快，力量更强。

    “噗嗤”。

    一名又一名黑衣人，喉咙上都插上了一柄飞刀。

    死死的捂住脖子，不甘的倒下。

    一个、两个、三个、四个、五个！

    整整五名黑衣人，居然都倒下了。

    甚至都没有发出一声惨叫。

    整个过程，非常安静。

    可是，这种安静却显得很诡异。

    让人静默。

    加上之前死的一名黑衣人。

    一共六名黑衣人，前后也不过只是几个呼吸的时间罢了，居然都死了。

    而且还是无声无息，连石运的衣角都没碰到，就已经倒下了。

    可是，这彻底激怒了黑衣女人。

    这黑衣女人，身影一晃。

    居然无比快速的朝着石运扑来。

    速度比起之前的六名黑衣人，简直就是天差地别。

    石运的视线，甚至都跟不上女人的速度了。

    “咻咻咻”。

    石运扔出了身上所有的飞刀。

    之前用了六柄飞刀。

    现在还剩下四柄。

    石运都一股脑的朝着黑衣女人扔了出去。

    石运的飞刀，速度已经很快了。

    可是，黑衣女人的速度居然更快。

    “唰唰唰”。

    石运的四柄飞刀，那可是上下左右的四个方向，全都封住了。

    可是，黑衣女人腾挪闪跃间，居然轻易就躲过了四柄飞刀。

    “这是......身法？”

    “这个女人，是一名武者！而且，不是一般的武者！”

    石运心中一凛。

    武者！

    他居然遭遇了一名武者。

    甚至还非同一般的武者！

