        “哦？”

        高延宗疑惑的问道:“是什么问题？”

        “富阳发展太快了！”

        田钧开口道:“据我们调查统计，在齐国主要的地域城池，都有富阳银行的开设，还有中小型也没有放过，他们所发行的纸币，使用率极高，已经完全超过了大通商会的本金票据。”

        “不光是这样，他们还在发展实业，基本涵盖了生活衣食住行，柴米油盐基本都有涉足……”

        “他还真是个人才。”

        “应该说是商业奇才。”

        田钧接着道:“我细致的研究过，富阳的发展都是一步接着一步的，以一个产业，带动一个产业，而且他们的营销方式，也相当的特殊。”

        “这种发展对我们来说，其实是有利有弊。”

        “我们齐国本身就是经济大国，经济的发展需要商业带动，富阳的发展确实带动起了当地经济。”

        田钧开口道:“我举个例子，南郊镇就在临淄城外的东北角，那里其实是一片贫民窟，很多无业，家里贫穷的人在那里生活，当然那里也很乱，很多的罪犯就是从那里所出。”

        “但富阳却把那里发展起来了，他们在那里建起了一个手工作坊，南郊镇的人也因此而富裕，从这个角度来看，他们是为解决了很多的民生问题。”

        “像这样的还有很多。”

        “税收怎么样？”

        高延宗又问道:“在缴纳商税方面，有没有什么问题。”

        “没有。”

        田钧开口道:“没有一点问题，反而还是大户。”

        “那你觉得弊端是什么？”

        “弊端就是如果富阳照这样发展下去，我们可能不好处理了。”

        “什么意思？”

        “因为它已经成为我们经济构成的重要部分，一但处理，会使我们自身的经济就会受影响，这也违背了我们国家的发展体制。”

        “暂时不要动。”

        高延宗低沉道:“正是战争进行的关键时期，现在全民上下一心，必须要保证国内不能出一点问题，而且我们跟王康，还没有完全的撕破脸。”

        “这是我跟他的默契，他在临淄，就是告诉我这一点，再说富阳的发展，也不是为咱们齐国创造收益么，只要是在齐国，就跑不了……”

        “商业不分国界，对我们齐国来说更是这样，裕隆商会的背后是楚国，不也在齐国发展的很好么？在这个时期，我们更需要经济的繁荣……”

        这边在谈着相关的事宜，而在王康的府邸内，王康也在想着这些。

        “你跟齐国闹成这样，就不怕齐皇会对富阳下手？”

        李清曼疑惑问道:“可不要忘了当初的金宇商会，在齐皇的一声令下，立即查封瓦解覆灭。”

        “没那么简单。”

        王康开口道:“金宇商会是大陆三大商会之一，总部是在临淄，对齐国而言，也是一种经济助力！”

        “若不是我的打压吞并，也没那么容易。”

        “而且也是齐皇在确定金宇商会跟太上教有勾结，才是下定决心处置，能有这个结果，也有我的铺垫。”

        王康可记得很清楚。

        当时他告知齐皇相关事宜时，齐皇说过他早有怀疑，只是他并不确定。

        “商业不分国界，在齐国这里尤其明显，不管是什么时候，商品货币都要流通，都需要发展，这就是齐国经济的特殊性。”

        王康解释道:“我之所以留在这，就有这方面的原因，这算是我跟他的默契，虽然不合，但不为敌。”

        “现在齐楚战争是关键时期，他绝对不会允许有节外生枝，也不会跟我彻底闹僵。”

        “那之后呢？”

        王康冷声道:“之后必有一战，这是可以确定的，高延宗怎么说也是齐皇，而且还是圣武皇帝，这个人是有大野心的，我已经成了他潜在的敌人。”

        “看着吧，只要对楚战争明朗，或者局势不紧张，他一定会对我动手，对赵国动手！”

        “他了解我，我也了解他，现在这种状态，只是暂时的。”

        听着王康所说，李清曼疑惑道:“那你现在还这样的发展富阳？到时候不是可惜，毕竟是在齐国。”

        “不。”

        王康摇头道:“商业跟其他不同，有它的特殊性，等发展到一定程度之后，想要处置也难了。”

        他一直就是在朝这个方向发展。

        富阳银行，所有产业的布局，先期的投入极大，甚至在赔本赚吆喝，就是这个原因。

        他在各处发展，用现在的话说，就是创造了就业，减少了社会矛盾。

        当富阳发展到一定的程度，在国民里，在齐国的经济构成中，有很重要的部分。

        到了那个时候，还能随意的处置吗？

        经济影响政治，并不是一句空话。

        原本王康计划是把这些交给张良，按照正常，他现在早就回国了。

        但现在种种变故，计划赶不上变化，要提前了。

        这段时间，他都是在考虑这方面的事情。

        齐皇的主要心力都集中在对楚的作战中，而这就是他发展的最好机会……

        “跟齐国对抗可不容易，毕竟是大陆第一经济强国，有它的底蕴。”

        李清曼开口道:“鲁国的全力支持也不容忽视，卫国反水这么重大的事情，齐皇反而利用，不但消除影响，反而还激发民众战意，使得全国上下一心。”

        “这就可以看出很多了。”

        “是啊！”

        王康也是认可的点头。

        他虽然不外出，但外面发生了什么，他都清楚。

        齐皇是一个有野心，有雄才大略的人，但也正是这样，让他有种热血沸腾的感觉。

        确实也沉寂太久了。

        从草原打仗回来，过了挺长时间安逸的生活，他是喜欢这样的生活，但并不意味着他就选择了逃避。

        对他来说，反而是一个新的挑战。

        王康冷声道:“有的时候胜利不止是在战场，还有很多种方式，经济就是其中一种，当它真正爆发的时候，我想高延宗会感受到那种无力感！”

        “国内经济受到影响，他最依仗的经济实力不在，内忧外患，我看他的骄傲，能维持几时？”

