    虽然来佛山的路上没有碰到任何意外，但是在车里的李峰却感觉凶险非常。因为豹强在路上，无时无刻都在试探李峰。

    从路边的建筑，当地的历史，亲戚和邻里的关系，甚至一些乡间俚语豹强都没有放过，事无巨细的盘问着李峰。

    现在李峰十分庆幸当时杨科长准备的充足，当时看到半人高的资料的时候，李峰还吐槽过。但是现在那半人高的资料却帮了自己大忙。

    豹强看着路边来来去去的人流，指着一个正在练武的人，问道：“福生，你们佛山号称武术之乡，我看你的身手不像是武术呀？你没练过？”

    “终于问这个问题了。”李峰心中一紧。

    资料里林福生从小生在长在佛山，佛山又号称武术之乡，那个年代又有过一阵气功热，如果自己说没学过武术，一定会引起豹强的怀疑。

    但是武术不是散打，不是一朝一夕能练出来的。仓促学习的武术，被内行人一眼就能看出来。所以李峰和杨科长想好了一套完美的说辞。

    李峰不在意的说道：“当然练过，小时候练过硬气功，那时候正流行这玩意。但是后来感觉这硬气功就站在那里让人打，太傻了，我就跟人学了散打，这才帅，想怎么打怎么打！”

    李峰握紧拳头凌空挥了两下，表示自己很厉害。

    豹强半眯起眼睛，看着李峰惊奇的问道：“你还练过硬气功？这个可厉害，不如让我见识一下！”

    豹强根本没打算这么轻易就放过李峰，会不会硬气功，那李峰练两手就能看出来。

    “奶奶的，这个豹强简直太谨慎了，一点蛛丝马迹都不打算放过。不过，幸亏老子哟先见之明，就防着你这手呢！”李峰得意的想道。

    自自从想道这个借口之后，李峰就找到了王教官。王教官从小修习硬气功，一身的硬气功早就登峰造极。所以李峰打算跟王教官学习两招应应急。

    因为有在训练场李峰给自己留面子的原因，王教官对李峰的态度很好，满口答应了李峰的请求。

    李峰本打算学习一些硬气功的基础，在加上自己强大的体质，骗一骗外行人那是根本没有问题。

    但是练着练着，王教官发现李峰学习硬气功竟然是一点就通，不管自己教什么，李峰一学就会，让王教官大跌眼镜。

    觉得是遇见了百年难得一遇的修炼硬气功奇才的王教官，那是逮着李峰不撒手了，非要代是收徒,觉得李峰要是不学用气功简直是天理难容。

    李峰这一身本事都是通过系统得来的，根本就不是王教官认为的练武奇才，哪敢答应王教官这个要求，所以极力的推脱，说自己没时间练习硬气功，自己砸港岛还有很多事情，不能把时间耽误在练武上。

    但是王教官还是不依不饶，最后还是杨科长联系了上面的领导，上面的领导考虑到李峰在港岛还有重要的作用，不能留在大陆练武，单独找了王教官谈话，王教官才放过李峰。

    但是王教官还是认为李峰不学硬气功浪费，所以就把自己所知道所有关于硬气功的行功路线和一些招式动作都交给了李峰，告诉他没事多练练。

    李峰巴不得王教官放过自己，所以满口的答应。

    但是，当李峰记住王教官教的所有关于硬气功的东西之后。

    “叮，恭喜宿主获得初级硬气功。”

    李峰听到系统的提示音懵逼了。

    “姓名：李峰

    警察职阶：油尖旺区探长

    力量：7

    体质：6

    精神：3（4）

    自由属性点：0

    声望值：1120

    技能：高级散打+、初级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知（失效）+、超频+，初级硬气功

    任务：主线：成为西九龙探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    支线：杀死二十个剧情主要角色，已完成：2。

    支线：抓捕贯猜霸，瓦解贩毒集团。取得贯猜霸瑞士银行户口的密码。”

    李峰看着自己技能栏里面的初级硬气功陷入了沉思。

    “技能还能这么获得吗？不通过系统，自己练习也能获得技能？”李峰怀疑的想道。

    但是李峰又感觉不对，自己的技能栏里面有厨艺和茶艺这两个技能，所以说日常的生活手段也算是技能，拿自己为什么开车没货的技能。

    “难道我真是是百年难得一遇的练武奇才？”李峰心中不确定的想道。

    李峰想道王教官那一身铜皮铁骨吗，自己也是依靠系统奖励的强大体质，再加上超频的加持才压制住了王教官。

    “这我要是把硬气功加到顶级，再加上超频，是不是能硬顶子弹了？”李峰惊喜的想道这个可能。

    自己的声望点有1120，初级技能升级到中级技能才需要400声望点，完全消耗得起。

    李峰点在初级硬气功上，发现竟然加不了。

    “哎！怎么回事？为什么不能升级？哎？初级硬气功后面为什么没有加号？”

    李峰忽然发现别的技能后面都有一个+，表示能升级。而初级硬气功后面什么也没有。

    “难道说，通过自己学习的技能不能用声望值升级，只能自己练习吗？”李峰不确定的想道。

    但是一想到练习传统武术那漫长的时间，李峰感觉自己还是不要当这个练武奇才了。

    “随缘吧！”李峰放弃了升级硬气功的想法，老老实实的学个皮毛，应付差事。

    现在，豹强想要试探李峰到底会不会硬气功。

    李峰冲着豹强露出得意的笑容，说道：“虽然，练习硬气功很多年了，但是当年我可是号称练武奇才的。”

    豹强露出一副感兴趣的样子，问道：“快试试！”

    李峰低头左右看看，捡起车上一个喝完的汽水空瓶子。这个空瓶子就是小时候那种玻璃瓶，瓶身很厚，一般人你砸都砸不碎。

    李峰用右手攥紧汽水瓶。

    “喝！”

    李峰一声大喝，右手突然发力。

    “啪！”

    被李峰攥着的玻璃瓶就被捏碎了。

    然后，李峰松开自己的右手，满手都是碎玻璃，但是手上只有一道道玻璃划的白痕，却没有一点伤口。

    豹强目瞪口呆的看着李峰的右手，满脸的不可置信。对于豹强这种常年混迹于欧洲和港岛的人来说，大陆传统的武术全都是假的，只能骗一些大陆没见识的愚夫愚妇。

    但是现在看到李峰单手捏碎汽水瓶，但是手上却没有一点伤口，让豹强长久以来的观念受到了极大的冲击。

    豹强小心捡起掉在地上的一块碎片，满脸怀疑的在自己指尖用力划了一下。

    殷红的鲜血立刻从豹强的指尖冒了出来。

    豹强一脸疼痛的丢掉玻璃片，确定这不是魔术道具，而是真的玻璃片。

    “福生，真有你的呀！这就是硬气功？能挡子弹吗？”豹强一脸敬佩的看着李峰。

    立方不好意思的默默后脑勺，说道：“不行，我还差得远呢！锋利一点的刀，我就挡不住了。”

    豹强自己的看着流血的手指，又看看李峰毫发无伤的手掌，忽然一脸狂热的看着李峰。

    李峰被豹强充满渴望的目光看的心底发慌，试探的问道：“豹哥？你怎么了？”

    豹强一把握住李峰的手，说道：“福生，学会了硬气功能不能长生不老？”

    ╮(╯▽╰)╭

    李峰露出一个无奈的表情。

    中国功夫在大多数没见过世面的老外看来就是骗人的东西，但是当他们真正见识到功夫的神奇之后，又回狂热的信封它。认为功夫是跟魔法一样，存在于传说中的技能。

    他们认为学会了功夫就能长生不老。

    李峰没想到豹强竟然也是这样的人。

    李峰无奈的说道：“豹哥，练功是能强身健体，但是这又不是仙术，怎么能长生不老呢！”

    豹强毫不在意的揽住李峰的肩膀，热情的说道：“福生，我可一直把你当兄弟。这硬气功，你能不能教我？”

    李峰微微一笑，想道：“哼！想学硬气功，就怕你有命学，没命练。”

    但是表面上李峰却是面带微笑的说道：“没问题，豹哥想学，我一定尽心教你。”

    “哈哈，好兄弟。”豹强高兴的大笑起来。

    接着豹强看着开车的大光头，不不耐烦的说道：“阿雄，怎么这么慢？赶紧开，见到福生的父母之后，咱们得赶紧离开。大哥那里已经着急了。”

    经过刚才李峰的一番表演，豹强基本已经相信了李峰。但是谨慎的性格，还是让豹强决定去李峰的家乡看看。

    飞驰的汽车离开了大路，行驶在蜿蜒的小路上。路边都是南方特有的水田，但是临近过年，水田里也没有什么人在劳作。

    李峰仔细看着车窗外环境，指着前面一个三叉路口说道：“豹哥，往左拐，再走一回就到了。”

    豹强点点头，开车的阿雄听从李峰的指挥，往左边行驶。

    终于，汽车在李峰指挥之下，停在了一间大屋外面，这里就是档案里面，林福生的家。

