    御驾亲征？！李世民话一出口，长孙无忌立马就要反对，可还没等他说话，就被李世民摆手止住了。

    “朕知道你想说什么，无非是什么朕初登基，根基还不牢固，还有些余孽没有清扫干净。”李世民语气一转，变得激昂起来——

    “但你错了，辅机。朕的根基一直都很稳固，要不然玄武门输的就该是朕，朕的力量不是来源于那些墙头草的官僚，不是来自于那些满是小九九的高门大姓，朕的力量是如辅机你这般的忠贞能臣，是我大唐的百战不殆的精兵强将。”

    听到李世民的肺腑之言，长孙无忌也很感动。

    两人虽为君臣，但长期在一起作战配合培养出的默契和情谊，说是家人也不为过，甚至对李世民而言，应该比家人还亲些。

    “此次北伐，需用智不用力，但现在军中大大小小的将领都立功心切，朕不亲征，恐怕没有谁能压住这帮骄兵悍将，最后白忙活一场，甚至还有可能损兵折将，所以朕是非去不可。”

    “而朕这一去，太子年幼，恐怕就得劳烦你这个当舅舅的多费心了。朕准备让太子监国，但太子年幼，朕欲加封你为太子太师辅助太子监国。”李世民走下来握住了长孙无忌的手。

    这份信任直追刘备对诸葛亮，长孙无忌感动的声音都哽咽了，“臣生当陨首，死当结草，鞠躬尽瘁死而后已。”

    李世民点点头，他亦是很感动，虽然他有表演的成分，但谁又说表演就不能投入真感情呢。

    出了承天门，长孙无忌骑上马在夜风中吹拂了许久后，心情才渐渐平复下来。

    他一冷静下来后，顿时意识到这个针对李林的好机会。

    太子李承乾才八岁，自然是无法行驶监国权力。

    太子三师现下就他一人，也就是说皇帝出征后，他就将执掌大唐的最高权力，届时只要找一个好点的借口就能处理掉李林。

    可能李林自己也没想到他为陛下赚取的军粮会成为他的催命符吧？

    长孙无忌想到此节，脸上罕见的露出了微笑。

    一眨眼又过了一旬，孙悟空从龙宫借来了宝，李林却上赶着去皇宫献宝。

    李林无比顺畅的来到了御书房，听到李林的脚步声后，李世民头也不抬的说道：“林儿，你主动进宫倒是少见，这段时间忙，咱们父子两人也好久没叙叙旧了。”

    李林嘿嘿一笑：“父皇叙旧的事先搁一旁，我这次来是给您带来了十万大军，并且这十万大军不占军粮，也不要军饷。”

    李世民闻言惊讶的抬起头，“天底下还能有这种军队？”

    李林也不卖关子了，直接将刚做好的望远镜交给陈岩穿，让他呈了上去。

    李世民接过望远镜，来回端详了几下，也没搞懂这是个啥玩意儿，抬起头用询问的眼神看着李林。

    “父皇这个叫望远镜，你将一只眼闭上，睁开的眼贴到细小的一端，再通过此物观瞄远景就知道此物的妙处了。”李林细细的解释道。

    李世民闻言便用用一只眼睛贴到了目镜上，然后朝李林看去，出现的景象顿时把他吓了一跳，李林竟然长大了好多。

    但等他拿开望远镜，一切又恢复原样，来回试了几遍后，他终于肯定李林所言非虚。

    顿时兴奋的站了起来，“陈岩穿，备马。”

    李林刚学会骑马不久，还好李世民的马都是名驹，性格还算温和，两人一路骑行来到了朱雀门。

    登上城楼后，李世民拿出望远镜朝远处一看，几千米外的明德门竟好像近在咫尺。

    “好好好！”李世民连连叫好，放下望远镜后对李林说道：“此物确能顶十万大军，我儿没有骗朕啊。”

    此刻李世民的心里真是美滋滋，有了这个此次北伐就更稳了。

    “父皇，这两个套筒可以通过旋转拉进拉远来对焦，对好焦后，景象会更清晰。”

    李世民闻言又拿起望远镜试了试，果真如李林所言，这下更是高兴。

    随即问道：“林儿你又进献如此神物，朕都不知道该赏你什么了，要不你说吧，只要你说的朕都允。”

    听李二这么一说，李林就忍不住想吐槽了。

    【这李二真是抠啊，虽然我也没想要他什么】

    【没想到他还真就啥也不给】

    【我一个做儿子和臣子的怎么好开口要？】

    【要不是怕你大败而归影响我的安逸日子，我才懒得管你呢！】

    李二一听，呵，朕真心实意的话被你曲解成这样，你还好意思怪朕，你想安逸是吧，朕偏不许。

    心里吐槽归吐槽，嘴上李林可是毕恭毕敬：“能为父皇分忧，就是对儿臣最大的奖励了，还要那些俗物做什么。”

    李二心里嘿嘿一笑，这可是你自己说的啊。

    李二装作什么感动的样子，拍了拍李林的肩膀，然后说道：“得儿如此，幸莫大焉。这次北伐，林儿你就随朕一起出征吧，要不出征几个月，没你在身边，朕肯定好不适应。”

    李林不可置信的看向李二。

    【我擦呢，恩将仇报是吧？】

    【我是又哪里得罪你了吗？】

    【我真是贱，来献什么宝，我自己就是个宝气！】

    李二心想谁叫你不识好歹呢，朕好意给你赏赐，你居然骂朕吝啬，心里骂也不行啊。

    而且你小子鬼点子那么多，说不定北伐的时候还得你出力。

    李世民越想越觉得这个主意好。

    于是不等李林回绝，便又用不容置喙的语气说道：“这事就这么定了，咱们上阵父子兵，杀的那突厥和高句丽人仰马翻。”

    说完还重重拍了一下李林。

    李林只好回敬了他一个比哭还难看的笑容。

    趁兴而来，败兴而归。这句话就是对李林心境的最好注解了，本来是以为能得个啥赏赐什么的，没想到倒被裹挟着上了战场。

    虽然不可能让他亲自披坚执锐冲锋陷阵，但行军在外哪里有宅在家里舒服，他给自己打造的种种享乐用的玩意儿估计也带不上了。

