    在外面不比在小楼中行动，所以在外面行动想要用枪是不行了。

    用枪的动静太大了，很容易暴露。

    因此，他只能用匕首解决那些人。

    叶冷峰快速的移动到了其中一个暗哨的位置。

    就在叶冷峰靠近那个暗哨的时候，那个暗哨立马就发现了叶冷峰。

    不等那个暗哨发出声音，叶冷峰迅速的移动到了那个暗哨的身后，他伸出手捂住了暗哨的嘴，举起了手中的匕首，一匕首就划过了暗哨的脖子。

    待到暗哨没了气息，叶冷峰才松开了捂着暗哨脖子的手，将他拖到了不易被发现的暗处。

    叶冷峰快速的靠近了主楼，到了主楼叶冷峰更加的谨慎了。

    毕竟主楼是瑞斯住的地方，主楼的防卫肯定会更加的好。

    叶冷峰解决了另外一个暗哨这才顺着墙壁，从厨房的窗户处翻进了主楼。

    叶冷峰刚进入了主楼，身后就传来了一阵脚步声。

    叶冷峰躲在了厨房中，待脚步声远去后这才透过窗户看了出去。

    他发现那些人竟然是一队巡逻的人。

    叶冷峰见状，顿时皱起了眉头，他的心里有些诧异。

    那个瑞斯究竟是什么人？

    这个庄园中不仅仅有那么多的暗卫，竟然还有巡逻队。

    这可不是有钱人就能做出来的。

    姚梦媛还在瑞斯的手中，所以叶冷峰根本来不及想太多。

    叶冷峰收回了思绪，立马就走到了厨房的门口，向客厅中看了去。

    主楼的客厅中漆黑一片，没有一个人，想必那些佣人都被瑞斯打发走了。

    这样正好，刚好为他提供了一些便利。

    叶冷峰从厨房走了出来，快速的上了二楼。

    就在叶冷峰刚走到二楼的时候，就听见了一阵脚步声。

    叶冷峰快速的躲在了暗处。

    很快，一个中年妇女就从叶冷峰的面前走过，但是中年妇女并未注意到叶冷峰。

    叶冷峰从中年妇女的穿着猜测着这个中年妇女应该是别墅中的女佣。

    所以，叶冷峰立马捂住了中年妇女的嘴，将她拖到了旁边的空房间中。

    中年妇女被这突如其来的举动吓得顿时疯狂的挣扎了起来，她的嘴里还发出了呜呜声。

    叶冷峰沉声道：“想要活命就闭嘴。”

    中年妇女闻言这才安静了下来，叶冷峰微微的放松了自己捂住中年妇女的手。

    叶冷峰并不怕中年妇女呼救，只要她敢出声，等待她的就只有死路一条。

    中年妇女一脸恐惧的看向了叶冷峰说道：“求求你，别杀我，我只是一个佣人。”

    叶冷峰冷声道：“我可以不杀你，但是你要回答我一些问题。”

    中年妇女闻言连连点头。

    叶冷峰冷声道：“今天和瑞斯一起回来的女人现在在哪里？”

    在死亡面前中年妇女哪里还顾忌得上其他的事情，她立马说道：“在，在四楼的第二个房间。”

    叶冷峰再次问道：“瑞斯是什么人？为何庄园中的警戒得这么严？”

    中年妇女说道：“瑞斯先生是一个商人，手下拥有多个公司。”

    叶冷峰听见这话，微微的皱起了眉头。

    商人？

    他倒是觉得不太像，毕竟哪个商人能将自己住的地方放这么多暗哨？

    哪个商人又会在自己住的地方弄一个地牢？

    他倒是觉得瑞斯比较像那种在刀尖上舔血的人。

    中年妇女见叶冷峰皱起了眉头，以为叶冷峰不相信她的话，她连忙说道：“我说的都是真的。”

    叶冷峰倒是不怀疑她的话，就算瑞斯或许有什么特殊的身份，一个佣人怎么会知道。

    叶冷峰再次说道：“你知道这个别墅中到底潜伏了多少人吗？”

    中年妇女摇了摇头，说道：“不知道，平日中我们活动的区域就是在这栋主楼中，没有特殊的情况我们是不能出去的，这个我真的不知道。”

    叶冷峰也没再继续问这个问题了，此人不过是一个普通的佣人，她又哪里会知道那些事情。

    中年妇女也不可能能一眼就看出外面的那些暗哨。

    那些事情已经算是机密了，恐怕也只有瑞斯几个人才知道。

    叶冷峰再次问道：“瑞斯现在在哪里？有没有和那位龙国女子在一起？”

    中年妇女摇了摇头，说道：“没有，瑞斯先生住在走廊的另一头，和那位小姐相隔得有些远。”

    “弗兰克先生住在三楼，弗兰克先生平日中是负责保护瑞斯先生的安全的。”

    “我知道的事情我都说了，求你放过我，别杀我。”

    叶冷峰一个刀手就敲在了中年妇女的脖子处，中年妇女瞬间晕了过去。

    他在得知姚梦媛没有和瑞斯两个人共处一室，心里也放心了。

    看来瑞斯还没禽兽得要强迫姚梦媛。

    瑞斯肯定以为姚梦媛既然落在了他的手中，他要得到姚梦媛就是板上钉钉的事情。

    所以他的心里并不着急，他想要等到姚梦媛心甘情愿的答应他。

    也正是这样，才给了叶冷峰他们机会。

    叶冷峰打开房门，四处看了看发现走廊上并没有人，这才继续往三楼走去。

    叶冷峰上到了三楼，他躲在了暗处观察着三楼的情况。

    三楼的走廊静悄悄的，没有一个人。

    但是不远处的房间中亮起灯，而且一道男声从不远处的房间中传了出来。

    从那个声音来听，里面的人应该就是弗兰克。

    叶冷峰并未在三楼过多的停留，他快速的上到了四楼。

    只不过他刚上四楼就发现四楼的走廊上有人。

    只见三个身上背着强的壮汉正站在走廊上。

    他们三个人都观察着庄园外面的情况。

    叶冷峰顿时皱起了眉头，脸上露出了凝重的神色。

    这个瑞斯究竟是什么人？家中的防卫竟然如此的森严。

    现在他能肯定的是，瑞斯绝对不是普通的商人。

    就算是国家的高官家中恐怕也不一定有这么森严的戒备吧！

    所以，瑞斯的身份肯定不简单。

    若是想要去到姚梦媛的房间，必须解决这些人才行。

    叶冷峰观察着他们所站的位置，脑子中快速的想着解决的办法。

