    唐明这番话，豪壮不已。

    这也是他的真心话。

    如今玄天集团依靠生命营养液和驻颜丹，再加上金陵、江北、安州、中海其他产业的收益，收购库存药材绰绰有余。

    而且他刚成为金陵魁首不久，很多收益还没有到账。

    玄天集团今后也可以加大产量，或者开辟新的营养液，最不济，唐明炼制一批丹药，拿出去拍卖或者卖给军部，也能进账不少钱。

    退一万步说，收购库存药材是为了壮大玄天商会，为了整顿江南行省的药材市场，一旦整顿完毕，规范市场，也能赚钱。

    “这是我唐玄天的承诺，来者不拒。”

    “当然，我也丑话说在前面，一旦加入玄天商会，谁敢贩卖假药，败坏商会和行业名声，我会严惩！”

    唐明眸光淡漠，扫视全场。

    众人心头一颤。

    “楚老，这边就交给你了，宁缺毋滥，商会内部的规矩也要尽快定下来，谁敢售卖假药，彻底封杀！”

    “话已至此，诸位好好思虑思虑吧。”

    “楚玉刚，你随我来，有些事交代。”

    说完，唐明带着楚玉刚漫步走向楚堂。

    ……“唐大师，有何吩咐？”

    楚玉刚恭敬询问。

    唐明平静道：“现在带我去谢家，我要见谢家老太爷。”

    “好。”

    楚玉刚也不墨迹，赶紧叫人准备车辆，带着唐明和紫日离去。

    半小时后。

    车辆在宁州一片别墅小区前停下，只是有些意外的是，小区外此时停满了各路豪车，就连劳斯莱斯幻影都有好几辆。

    “唐大师，这里便是楚家了。”

    楚玉刚有些忐忑道：“楚家这边有规矩，去见老太爷不能驱车直接前往，需要在小区外下车步行……”“无妨。”

    唐明神情平静，推门下车，紫日紧随其后。

    “咦？”

    楚玉刚也从驾驶位下来，不由得惊疑出声：“怪事，今天是谢家什么重要日子吗？

    这些车可都是谢家嫡系的座驾。”

    唐明瞥了他一眼。

    楚玉刚赶紧解释：“谢家在宁州算是土霸王，所以楚家嫡系的车牌号我都有所记忆，像那辆劳斯莱斯幻影，便是谢家二爷的座驾。”

    “那辆路虎揽胜改装版，是谢家大房的座驾，还有那辆银白色宾利，是谢家三小姐的车……”楚玉刚有些不好意思的挠挠头：“让唐大师见笑了，宁州城这种小地方很讲究人情世故，要想打探消息，这些见风使舵的本事能起到不少作用。”

    “不错，辛苦你了。”

    唐明微微点头。

    见风使舵不见得就是贬义词，就好比楚玉刚在宁州，能够把楚堂打理得风生水起，说明情商极高。

    这样的人，也是人才。

    值得大用。

    “你放心，既然楚堂已经归纳玄天商会，今后你便无需见风使舵。”

    唐明翻手一转，甩出两颗丹药：“这些丹药你拿着好好，好好提升实力，等宁州这边稳定，我会让你掌管商会分部。”

    楚玉刚神情一愣，脸色顿时庄重起来。

    他接过丹药，恭谨无比的朝着唐明行了个大礼：“多谢唐大师看重，我不会让您失望的。”

    “好。”

    唐明淡笑着点头，率先走入小区。

    没走几步，他脚步停滞下来，皱眉看向前方。

    只见前方某栋别墅外，站着很多穿着富贵的人，有男有女，而且绝大多数都是年轻人，此时散落在门口交谈着。

    他们看到唐明过来，也都愣了下。

    一名穿着全套阿玛尼运动休闲服的青年，一手插在口袋里，有些玩味般打量唐明：“啧啧，这小子又是谁？

    该不会是哪个叔伯在外面的私生子吧？”

    青年目光有些高傲，侧头揶揄道：“谢子然，听说你爸和你妈最近吵着离婚，该不会因为，这小子就是你弟弟吧？”

    另一名带着劳力士的青年，皱眉呵斥道：“谢子豪，你别胡说！”

    “啧啧，原来不是二叔的私生子啊。”

    谢子豪淡笑着开口：“莫非是表姑他们家的私生子？

    趁着今天家族大会想要过来分分家产？”

    听到这话，周围不少青年男女都笑了起来。

    楚玉刚脸色微变，低喝道：“放肆，谢子豪你休要胡说，这位是金陵唐大师！”

    嗯？

    谢子豪眉头一挑，上下打量唐明几眼，嗤笑道：“原来不是我谢家的私生子啊，既然不是，有什么资格来我谢家地盘上？”

    “还唐大师，呵呵，这年头随便什么骗子也能称作大师……”话未说完。

    众人只感觉眼前一花。

    啪！清脆的耳光声响起，谢子豪整个人被甩飞七八米，重重砸在地上。

    “噗嗤……”谢子豪吐出满口血牙。

    原本还算英俊的脸庞，此时直接破相，脸颊肿得跟猪头一般，漆黑淤血充斥在里面，瞬间黑了一大块。

    “你，你敢打我！”

    谢子豪捂着脸，有些不敢置信。

    不仅是他，周围谢家其他小辈，也满脸惊愕。

    “打你又如何？”

    唐明漫步而来，居高临下盯着谢子豪，然后缓缓抬腿，一脚将对方脑袋踩在地上。

    呯！谢子豪正脸被撞在地上，鼻梁骨碎裂。

    “啊！”

    谢子豪发出一道痛呼。

    一名染着蓝发的少女，尖叫道：“你，你究竟是何人，还不赶紧放开子豪表哥？”

    唐明抬眸看来，只是一道冰冷的目光，吓得这位大小姐娇躯一颤，赶紧闭嘴。

    “草！”

    “你他妈给老子松开，狗东西，你他妈敢打我……”谢子豪双手撑在地面，挣扎着想要起身。

    唐明眸光冰寒，抬脚，然后重重跺下去。

    “咔嚓！”

    谢子豪手骨断裂，发出一道令人毛骨悚然的惨叫。

    周围的公子哥大小姐们，倒吸一口凉气，满脸惊骇的看着面前这名略显清秀的青年。

    谁也没想到，这人来到谢家的地盘，还敢殴打谢家大房的子嗣！场面，安静下来。

    就在这时，角落里站起来一名身姿窈窕，皮肤白皙的妙龄女子，女子容颜绝美，只不过此时脸色有些冰寒。

    “唐玄天，又是你！”

    陆雯清柳眉紧蹙，犹豫了一会，还是从角落里走了出来。

    

