    第384章 想怎么死？

    看着面前面色红润，檀口微张，眼神有些迷离的神圣凯莎，云奕觉得她似乎异常的舒爽。

    而神圣凯莎似乎也知道这一点，认为在外人面前露出如此表现，不是很符合自己的身份，仅仅是片刻之后，就重新恢复平静。

    只不过，云奕看得出来，神圣凯莎在忍耐，在克制，不想让自己在露出刚刚的神态。

    脑中闪过疑惑，云奕不清楚这到底是什么情况。

    已经下线的神圣凯莎出现在自己的面前就算了，她竟然还在自己面前露出舒爽的神情，简直诡异莫名。

    而且，这里是哪里？神圣凯莎又是怎么出现的？

    杯中红茶难道还有毒品不成？

    如果里面真的有的话，以自己的身体素质来说，应该没有问题，不会上瘾的吧。

    应该不会的吧。

    看到云奕默默将手中喝了一半的红茶，警惕的推到一旁，神圣凯莎忍住没有再去喝杯中红茶，最佳含笑的开口道。

    “怎么，我的手艺不好吗？要知道，整个已知宇宙，喝过我亲手制作红茶的人，也不超过五指之数。”

    “啊这，我是不是还需要带着崇高的敬意去品尝。”

    “如果可以的话，我也认为你需要带着崇高的敬意去品尝。”

    听到这话，云奕有些懵逼，这不是神圣凯莎吧？一定不是神圣凯莎吧。

    亦或者，是神圣凯莎嗑药嗑嗨了？

    想想刚刚神圣凯莎的表现，云奕猛的发现，可能性还真不小。

    只是，自己也喝了红茶，为什么自己什么感觉都没有呢？

    自己可从来都没有嗑过药，肯定没有抗药性一说啊。

    心中虽然也有所疑问，但云奕没有说出口，而是思考神圣凯莎这个已经下面的家伙，为什么会出现在自己的面前。

    难道是，鬼？

    不能，超神没有这说法。

    那是为什么呢？

    话说，神圣凯莎不会真的是嗑药嗑嗨了吧。

    不自觉的回想起神圣凯莎刚刚的表现，云奕觉得，这个问题，绝对出在杯中红茶身上。

    想到这里，云奕试探性的又喝了一口红茶，没敢喝太大口，就是轻轻抿了一下。

    毕竟，能够让神圣凯莎这么个神圣之躯都嗨起来的红茶，虽然刚刚没什么特别的感觉，云奕也是心中有些惴惴不安。

    还是唇齿留香，回味悠长，是不可多得的珍品。

    可云奕回味过后，真的感觉不到嗨起来的感觉。

    而且最后，当红茶化为最纯粹的精神力之后，云奕感受到的，只是索然无味而已。

    一切都是假象，都是由精神力所化。

    猛的，云奕脑中灵光一闪。

    精神力，红茶是精神力，自己是精神力。

    在凯莎讶异的眼神中，云奕一口将金白色的瓷杯咬碎，反复咀嚼。

    瓷杯这种东西，在云奕看来，自己就算直接吃掉也不会有任何的问题，不会受伤，不会闹肚子，可以轻易消化。

    所以，为了验证自己心中的想法，云奕付诸了实际行动。

    随着将口中的颗粒感彻底磨碎，云奕就着杯中最后的红茶，将口中的瓷杯碎末咽下。

    果然，不管是瓷杯还是红茶，在入腹之后，就化为了纯粹的精神力。

    心中有所明悟，云奕看向茶几和椅子，以及对面的神圣凯莎。

    如果不出意外的话，这些都是精神力所化。

    “看来被你发现了”，放下茶杯，神圣凯莎目光变得幽深，用手拖住下巴，开口道：“没错，这里是精神的世界，说说吧，天使文明的敌人，你想怎么死。”

    “嘶……”

    倒抽一口冷气，云奕下意识想要起身逃走。

    刚刚看神圣凯莎嗑嗨了的模样，忘记了面前的这人，可是天使文明曾经的王。

    而且自己现在绝对是天使文明的生死大敌，是怎么敢在她面前安稳的喝红茶的。

    脑子抽了吗？

    还不等云奕起身，四周突然出现数十个天使战士，她们银甲红裙，她们面容肃穆，她们手握长剑。

    被围在中间，云奕想要往上飞，但却发现念力无法动用。

    使用黑洞引擎，也是毫无反应。

    似乎，现在自己就是一个普通人。

    露出一个难看的笑容，云奕重新安稳的坐回椅子。

    “精神的世界，是最纯粹的精神，精神和意识挂钩，精神世界的你死掉，物质世界的你，身体虽然不会死亡，但意识会被抹杀，你说，我该不该杀你呢？”

    “不该！”

    云奕言之凿凿，理直气壮。

    “给我一个理由。”

    凯莎似笑非笑，眼中带着一丝戏谑。

    一副请开始你的表演的高傲态度，让人忍不住想要动手修理她一下。

    只不顾，看了一眼周围数十个手握长剑，眼神冷漠的天使战士，再想想自己现在的身体素质，云奕最终将脑中的想法收起来。

    “你听我狡，不，你听我解释”，识时务者为俊杰，云奕规规矩矩的坐在椅子上，开始述说自己的理由：“虽然你可以杀掉我，让我的意识被抹杀，但虫群是有集体意志的，而且还有其他掌控者在，没了我，虫群和天使的战争不光不会结束，反而可能愈演愈烈热，最终达到不死不休的地步。”

    “现在难道不是不死不休吗？”

    神圣凯莎的语气有些嘲讽的意味，似乎在嘲笑云奕的异想天开。

    没有去接她的话，云奕继续给出自己的理由。

    “而我在两年之后，就可以重新恢复过来，可以管控虫群，可以让虫群撤退。”

    “两年的时间，就算虫群全军出击，现在的天使文明也可以扛下来。”

    “所以，只有我的意识没事，才能够解决两个文明之间的战争，不是吗？”

    虽然说的话很怂，但云奕也在打量着现在神圣凯莎身后的天使战士。

    想要判断一下，这些天使战士到底怎么回事，能不能对自己造成伤害。

    还有就是，在心中判断一下，神圣凯莎的话，到底是不是真的。

    精神世界听起来可真的很神奇，一切都充满着不确定，不能听信一面之词。

    然而，几句话的功夫，并不足以让云奕观察出什么端倪，只能继续怂一些。

    她们人多，没办法啊。

    (本章完)

