
　　第二天，12月15，星期二。

　　萧楚返回临时基地，继续写第十三集的戏。

　　陆高生则带着大家，开始拍《爱情公寓》第十三集。

　　一切有条有紊，按部就班。

　　中午的时候，萧楚跟着剧组一起吃盒饭，没有走出临时基地。

　　而就在他跟导演陆高生、执行副导演楼文飞一边吃饭，一边交流后面几场戏的细节的时候。

　　在临时基地外边的一间咖啡厅里，有一个中年人，正有些焦急地等待着。

　　这个中年人，正是连夜从杭城赶来的，火花视频影视总监孙远望的助理——朱云海。

　　他昨晚半夜赶到魔都之后，做了功课，了解了目标人物萧楚的一些资料。

　　也通过关系，打听到萧楚就在《爱情公寓》拍摄的临时基地里。

　　他已经拟定好了打动萧楚的说辞和筹码，距离萧楚的直线距离也不到两百米。

　　可是萧楚一直待在临时基地里不出来，他就没办法了。

　　这样同行挖角的事，只能偷偷摸摸地进行，要不然被人公司发现了，不仅事情十有八九要遭，而且传出去也会被业内耻笑。

　　要是做过分了，还可能被联合抵制。

　　所以他只能干等着。

　　但光等着就挺难受，毕竟孙远望只给了他三天的时间，压力很大。

　　到了中午一点多，午饭饭点都快过去了，他还是没有什么胃口，只在咖啡厅里简单吃了几样点心。

　　一直看着拍摄基地小区的大门，望眼欲穿地盼着萧楚能出来吃饭。

　　当然是没等到。

　　到了两点半的时候，他知道白等了，心里有股冲动，犹豫要不要假扮租客，进小区查探一番，看看能不能遇上萧楚。

　　不过这样风险很大。

　　毕竟想要遇见萧楚，就要靠近拍摄点。

　　而拍摄点里大部分都是行业老人，说不定就有人认识他。

　　最终，他还是选择了按捺下来，继续守株待兔。

　　为了避免引起注意，朱云海转移了一下阵地，从咖啡馆转移到了隔壁的自助餐厅，一边吃一边瞄着对面小区大门。

　　他以为自己做得很小心，应该不会被人发现。

　　然而他不知道的是，早在一个小时以前，他就被人注意到了。

　　差不多十二点的时候，海豚影视策划部新任主管葛罗河，和朋友一起来咖啡厅谈事，刚进门，选座的时候，发现了他。

　　葛罗河是跟着纪元石一起从总公司过来的，之前就是他跟李文谦透露，公司准备给萧楚报名竞选金猴电视节最佳网剧编剧。23sK.com

　　他一眼就认出了身为对手公司高管的朱云海。

　　不过他不动声色，选了一个他能看到朱云海，朱云海却看不到他的位置，继续跟朋友谈事。

　　等和朋友谈完事，见朱海燕还不走，眼巴巴地看着拍摄点小区的大门，他就确认这是来搞事情的了。

　　但他依旧没有直接找上去，而是让朋友先走。

　　自己则留下，打电话叫来了一个年轻人，暗中盯着朱云海。

　　然后再悄然离去，返回公司，找到总监纪元石。

　　“纪总，火花影视总监孙远望的助理来魔都了，而且去到了春天里小区，在那里守着，意图不轨！”葛罗河直接说道。

　　然后把自己的发现，详细说了一遍。

　　“孙远望的助理朱云海？”纪元石听完，手指轻点着办公桌，眼神冷峻，“你觉得他守在拍摄点外面，是想干什么？”

　　葛罗河回道：“不可能是打探《爱情公寓》的拍摄进度，这没有什么意义，所以他唯一的目的，肯定是等人！”

　　“等人？准备挖墙脚？”

　　“不错！”

　　纪元石凛然道：“那你觉得，他目标是谁？”

　　葛罗河说出了他路上就想好的答案，“奔着《爱情公寓》剧组去的，《爱情公寓》最核心的两个人，一个是导演陆高生，另外一个则是编剧萧楚。”

　　“我觉得90%以上的可能，是冲萧楚去的。”

　　“一来萧楚更年轻，刚参加工作写的两部剧就都十分出色，实力和潜力都很容易引起其他公司的觊觎。”

　　“二来，陆高生在跟萧楚合作之前，履历并没有什么亮点。挖他过去，要是没有好的剧本，也没有多大意义。”

　　“换我是孙远望，肯定选萧楚下手。”

　　纪元石沉吟了一下，说道：“有道理，确实应该是冲着萧楚来的。”

　　“打不过我们，就想把人撬走，还真是孙远望一贯的风格啊。”

　　“只可惜出师不利，刚出手就露出了马脚。”

　　葛罗河有些凝重地问道：“那我们怎么办？要不要我直接过去警告他，把他赶走？”

　　“都在一个锅里吃饭，既然被我们发现了，想来火花视频也不敢太肆无忌惮。”

　　作为从海豚视频总公司过来的人，葛罗河深刻地知道一个优秀的创作人，有多重要。

　　一切优秀的影视剧，都起始于优秀的编剧。

　　一个才华横溢、有核心创作力的编剧，是没有哪个公司愿意放手的。

　　尤其萧楚还这么年轻，把他留在公司里，就是一个长期持有的绩优股。

　　纪元石摆了摆手道：“没这个必要，而且这么做也没什么用。”

　　“火花那边既然打定主意了要挖萧楚，那么就算这次被赶走了，下次还会偷偷摸摸地再找上来，靠拦是拦不住的。”

　　“只有千日做贼，没有千日防贼的。”

　　葛罗河皱眉，“那怎么办？直接找萧楚？”

　　纪元石点点头，露出了一丝难得的笑容道：“不错，攻心为上，攻城为下，只要萧楚自己愿意留下，那其他公司就想挖也挖不了。”

　　“自从萧楚加入海豚之后，咱们公司应该对他还算不错吧？处于一个好的环境里，一般人是不会轻易选择离开的。”

　　“而且，火花能给他的，我们一样能给，甚至能给得更多更好！”

　　葛罗河懂了，“那我这就找萧楚聊聊。”

　　纪元石摇摇头，“不，我亲自出马，今晚请李文谦吃饭。”

　　李文谦？

　　葛罗河愣了一下，随即反应过来，忍不住夸赞道：“还是纪总您厉害！”

　　……

　　萧楚并不知道自己成了一个香饽饽，吃完午饭，休息一会儿后，继续待在临时基地的房间里写稿。

　　一直到傍晚的时候，才走出房间，下得楼来，准备到小区外面活动活动。

　　他的身影刚出现在小区大门处，一直守着的朱云海就蹭地一下站了起来，神情激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第122章攻心为上免费阅读。https://xs.23sk.com 