    老五其实也有类似的想法，这件事情带给她的冲击其实也挺大的。

    老五也想要为这些事情出把力。

    “行，等我回去了，我就来安排这件事情。”老五说道。

    事情暂时就这么敲定下来，具体的还需要回去之后，再仔细商量一下细节。

    这是两个公司的合作，不是俩兄妹之间的私下约定, 需要制定详细的规章制度。

    或许是知道了郑山的心情不是很好，虽然不知道具体发生了什么事情，但郑山来了又急匆匆的离开，而且当时的情况有不少人都看到了。

    所以今天并没有多少人过来打扰郑山。

    虽然郑山一觉睡了这么长时间，但是等到晚上十一点钟的时候，郑山依旧困了。

    实在是前段时间太累了, 不仅是身体累，心里更累。

    不过这也算是好事, 最起码第二天的时候, 郑山也算是缓过来了。

    “你对你的未来有什么想法？”正在吃早饭的郑山突然对着罗伯特说道。

    罗伯特的情况他已经了解了，同时这次的事情，也让郑山下定了决心，准备进行一些制衡。。

    虽然说现在大部分的情况都在郑山的掌控之中。

    但是他的精力是有限的，尤其是随着商业帝国的不断扩大，让他即便是每天都在处理事情，依旧没办法完全处理完。

    郑山用的是英语，所以也就老五和颜青青她们听的懂，其余的都是一脸懵，不知道郑山在说些什么。

    罗伯特没想到郑山突然问起这个，不过也有些明白郑山的意思了。

    其实罗伯特也有差不多的意思，要不然他也不会在大过年的时候过来。

    这段时间，罗伯特不仅是在让自己清净下来，同时也是在思考自己的未来。

    要是真的就这么退休的话，毫无疑问, 高盛那边也不会太过小气，肯定会有一笔补偿金的。

    这是他被作为弃子的补偿。

    但这也就意味着，罗伯特今后也只能老老实实的当一个小富翁了。

    想要重新回到这个行业, 那是没可能的事情。

    罗伯特自己想了想，自己真的甘心吗？

    其实根本就不需要多想，罗伯特知道自己并不甘心。

    这么多年的奋斗，努力，勾心斗角等等，才让他走到了这一步。

    但是现在却让他回归普通人的生活，罗伯特的心中是肯定不甘的。

    所以他也在思考自己未来的路究竟要怎么走。

    自己创业？

    这一点罗伯特连考虑都没考虑过，虽然罗伯特投资的产业不知道有多少，但他从来没有想过自己创业的事情。

    即便是他看到很多自己投资的企业一飞冲天，创始人获得了无比丰厚的回报也依旧如此。

    因为罗伯特更加清楚，创业的成功率太低太低了。

    所有人都只看到创业成功的人，而没看到有更多创业失败，甚至因此倾家荡产的人。

    罗伯特知道这些，他甚至有着最为详细的数据。

    所以罗伯特从来没有想过自己创业！

    那么只能找其他公司投靠了。

    而能够让罗伯特看的上眼的投资银行，也就那么几家。

    毕竟高盛是作为投资银行顶尖的存在，能够和它比拟的就很少很少了。

    谷羒

    再加上罗伯特自己身上的数目惊人的违约金，也不是一般人能够给得起的。

    所以罗伯特也知道自己只能找郑山，只能找溪水投资！

    不过罗伯特也没有直接说出来，不是他不想求人，其实对于罗伯特来说，别说都已经到了这个地步，就是放在以前，他也是可以放下架子的。

    更何况现在他已经没路可走了。

    只是罗伯特更加清楚一点，那就是这种事情，不是他放下脸面就可以的。

    需要郑山的同意。

    “我想要重新回到这個行业。”罗伯特放下碗筷，神色认真的说道。

    这就是给郑山的回答了。

    “那么来溪水投资？”郑山笑着道。

    “好！”罗伯特直接说道。

    郑山道：“你就不问问我给你什么条件你就答应？万一到时候我让你去扫垃圾呢。”

    罗伯特说道：“就算是去溪水投资扫垃圾我也愿意。”

    郑山闻言笑了，不是被罗伯特这话忽悠了，他当然知道，这也是随便说的。

    不过也可以看的出来，罗伯特此时的心态。

    “我前段时间调查了你的情况，认为你和溪水投资很合适，所以我现在正式邀请你，加入溪水投资。”郑山表情也认真了起来。

    对于郑山找人调查了自己的事情，罗伯特是一点感觉都没有。

    要是郑山不调查，只是凭借以往的认知就邀请他，那才是扯淡。

    “谢谢，老板。”罗伯特瞬间改口。

    听着他们的对话，老五有些好奇的道：“这就谈妥了？罗伯特，像是你在高盛的职位，应该有不少违约金的吧？”

    这话老五是替郑山问的。

    罗伯特认真道：“违约金我自己来付。”

    郑山好笑的说道：“我差这点钱？”

    “不是，这违约金确实是有点多。”罗伯特有些不好意思了。

    “多少？”郑山问道。

    “咳咳，一亿美金！”罗伯特干咳一声道。

    郑山闻言也是有些愣住了，他当然知道罗伯特的违约金很高，但也没想到居然这么多。

    一亿美金！

    “当初你是怎么签下这个竞业协议的？”郑山没忍住问了出来。

    罗伯特叹了口气道：“我以为我能够在高盛干一辈子，而且当时正值升职加薪的时刻，也就没考虑太多。”

    说起来罗伯特也有些后悔，实在是太多了。

    郑山道：“你这么一说，我倒是理解，行，一亿美金而已，我出了。”

    说完之后，像是开玩笑一样道：“那我们之间签的协议，违约金也不会低于这个价钱。”

    谁知道罗伯特直接道：“我可以和你签五亿美金的违约金协议！”

    郑山看着罗伯特不像是开玩笑的样子，有些不理解了，“你这刚吃过亏，真的是一点记性都不长？”

    郑山都有些怀疑自己的选择是对是错了。

    当然了，要是罗伯特不同意，那么郑山在一些事情上面的安排，也会慎重一些，这是很矛盾的想法。

    不过郑山确实是没想到罗伯特会主动增加违约金金额。

