    “你想让我帮你做什么事情？”庆尘问道。

    艾比说道：“我知道让你承诺是没有用的，所以，我希望在你帮我做完最后一件事情之后，我再将它的收容条件告诉你。”

    庆尘问：“你觉得你有跟我谈判的资格？”

    艾比反问：“你敢自己慢慢试吗？”

    庆尘乐了，他在网上搜索了很久，都没有卡布里手里禁忌物的资料。

    因为这件禁忌物诞生于北美的关系，庆尘也没法回到里世界寻找与它有关的信息，毕竟大陆之间都断绝了，信息也没有互通过。

    所以如果庆尘不想回到国内慢慢摸索的话，就最好在欧洲之行结束前，把这一切给搞清楚。

    慢慢摸索禁忌物这种事情，有时候几代人才能摸索出一点点规则来。

    甚至可能用生命才能试出来。

    知道是谁析出的还好些，一般禁忌物都会在死去超凡者的埋葬之地析出，析出之前还会有一点异象。

    如果知道那是谁的墓地，就可以根据对方生前的喜好来推测。

    例如禁忌物ACE-005大福，李叔同说它是一位爱猫之人析出的，那位超凡者总共养了7只猫，还都挺有名，所以第一代持有者花了一个月的时间，就找到了收容条件、使用方法。。

    例如提线木偶，这玩意很早很早便出现了，但是那时候没人知道它是干什么用。

    大家只知道它是个禁忌物，但持续上百年都没人知道这玩意到底有什么用，收容条件又是什么。

    有人用它来当鱼线钓鱼，有人用它来晾衣服，谁能想到它是需要把宿主和敌人的手腕缠在一起？

    Gay里gay气的。

    庆尘都想不出，第一代发现它使用方法的宿主，是怎么发现的……

    而且因为它的特性，还特别费宿主。

    提线木偶的完整收容规则是，每个月都要献祭一批人，如果献祭不成的话，下一次献祭数量需要翻倍。

    翻到第九次还没有完成，它就会献祭宿主……

    平均九个月献祭一个宿主这谁受得了，比投胎的速度都快一点。

    有人曾计算过，提线木偶杀掉的宿主都有三十多个，堪称史上最废宿主的禁忌物。

    类似提线木偶这样的禁忌物还有一些。

    例如正确金币，如果问问题之后得到答案，却不给它吃金条，它就会让宿主失明、失聪七天。

    还有禁忌物ACE-038“秘密的尽头”，宿主可以说出一个与自己有关，却没人知道的秘密，以此来换取别人的一个秘密。

    但如果宿主对禁忌物说出的秘密，宿主以为所有人都不知道，但其实有人知道，那么就会掉落4999根头发。

    禁忌物ACE-038的宿主，历代都是光头。

    所以，禁忌物其实一直都是一柄双刃剑。

    现在，庆尘并不知道尾戒的收容条件是什么，收容失败了又会产生什么后果。

    如果他尝试的时候，不小心触碰到什么反噬的规则，恐怕会有大问题。

    就算艾比、卡布里愿意说出这件禁忌物的作用、收容条件，庆尘都必须找人试一下，才敢自己用。

    比如禁忌裁判所手里的禁忌物ACE-089猎杀歌颂者，至今没人知道收容条件到底是什么，只能暂时把他封闭在金属盒子里。

    这玩意一听到歌声，就会把唱歌的人追杀到天涯海角。

    如果卡布里手里的东西类似猎杀歌颂者，结果艾比却告诉庆尘，收容条件就是唱歌，那庆尘怕是要倒大霉了。

    但他需要一个参考方向。

    可能这就是艾比的底气吧，他笃定庆尘是不想慢慢试的，所以才信誓旦旦的提出条件。

    然而，庆尘对此并不担心，只要有一个人愿意开口，事情就很好办了。

    又不是只有艾比一个人知道这枚尾戒的作用与收容条件。

    太多人类都死于一句老话，不患寡而患不均。

    二桃杀三士这种计谋，中国人都用烂了。

    他控制住艾比不让对方说话，然后笑意盈盈的看向卡布里说道：“你不愿意说，但是有人愿意，明明是你的禁忌物，结果他却来跟我提条件，我要是你，我都听不下去了！这你能忍他吗？！这样吧，我给你的条件也一样，告诉我禁忌物的作用，我给你办生前最后一件事情。”

    庆尘笑着看了艾比一眼，这种人都能成为未来在欧洲分部的三号人物，也不知道北美本土的真正掌权者是什么样。

    卡布里察觉到自己的束缚已经松开，他冷冷的看了艾比一眼，然后对庆尘说道：“你帮我把我社交网站的私信内容都删掉，再把我云盘里的东西都删掉，我就告诉你。”

    庆尘：“……”

    艾比：“……”

    庆尘感慨道：“你这真是粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间啊。生前最后一件事情竟然是拜托我帮忙销毁社死的证据，这种高洁的品格，真是令人感动。”

    一旁的艾比内心感到一阵悲哀，他还在想着怎么利用这件事给庆尘挖坑，让未来组织发现他们的踪迹之后过来营救，结果卡布里一点都不配合，竟然就委托了这么一件小事。

    庆尘笑着说道：“我可以帮你做这件事情，但你得先告诉我收容条件。”

    卡布里摇摇头：“不行，你得先帮我做。”

    庆尘说道：“那我再问问艾比？或许他更愿意跟我完成这场交易。当然，你也可以选择相信我有信用，这么一件小事情还是愿意帮你做的，毕竟是举手之劳。”

    卡布里愣了一下：“这枚尾戒叫做‘权力’，寓意它可以带你去任何地方。”

    庆尘也愣了一下：“传送能力？！”

    “不是，”卡布里摇摇头：“是你只要带着它，可以打开任何一扇门，哪怕那扇门有机械锁、密码锁，你只需要拧动把手，它就会帮你解开一切阻碍，把门打开……保险柜也可以。”

    卡布里生怕庆尘觉得这玩意没用，赶忙又补充了一句。

    庆尘没好气道：“就这么一个能力，你给它起这么厉害的一个名字？！还说什么可以去任何地方！”

    这还不如叫万能钥匙呢！

    等等，庆尘忽然想到一件事情，据说禁忌物ACE-012蒸汽列车的车厢里满载着金币，如果有人试图偷取金币，就会被蒸汽列车锁上门，硬生生困死在里面。

    那这枚叫做“权力”的尾戒，是不是可以在偷金币之后，把锁死的门重新打开？！

    这不就是传说中的用规则对抗规则，用魔法打败魔法吗？

    当然，庆尘也不是真的要去尝试……

    毕竟他也不知道这卡bug的方法好不好使，万一西方的规则到了东方水土不服，尾戒的力量干不过蒸汽列车，那他就要含笑九泉了……

    庆尘看向卡布里：“收容规则是什么？怎么才能成为它的宿主。”

    卡布里解释道：“它的收容条件很简单，宿主每个月必须偷一件东西，偷什么都行，偷到的东西，要在失主没有意识到东西丢失之前，给尾戒吃掉。”

    庆尘心说，这怕不是一位北美盗圣析出的禁忌物吧，竟然还有这种怪癖。

    这要是他回到国内，搞不好还真的没法试出这禁忌物的规则，因为他压根没偷东西的习惯啊。

    一旁的艾比听到卡布里将所有细节都和盘托出，内心里叹了口气。

    堂堂两个C级高手，结果沦落到，要抢夺一个“生前遗愿”的凄惨境况，艾比真是想弄死卡布里的心思都有了。

    这时，庆尘重新控制住卡布里，然后将尾戒带在艾比的小拇指上：“你来试试。”

    艾比说道：“你是想让我来帮你试这尾戒，看看卡布里有没有坑你？可以，但你必须把我的云盘内容也删除。”

    他做出最后的尝试。

    本来艾比可以有更好的计划，但现在他只能祈祷自己留下的某些线索，可以让W想到什么。

    庆尘笑了笑说道：“可以。”

    说着，艾比对庆尘：“我得先偷一件东西，而且失主不能知道，要不我去街上偷个东西？”

    “不用，没那么复杂啊，”庆尘摇摇头，他松开了卡布里的束缚，一手刀便将卡布里击晕过去。

    然后，庆尘对艾比说道：“你把他外套扒下来，这就算是偷走了。放心，他没意识的。”

    艾比当场就震惊了，原来“要在失主没有意识到东西丢失之前，把偷到的东西给尾戒吃掉”，还可以这么操作。

    庆尘看出他的疑惑，认真说道：“确实没有意识了。”

    艾比叹息，他想要去外界传递信息的想法也落空了：“可你这是硬抢吧，根本不算偷啊。”

    “先试试再说，”庆尘不置可否。

    艾比将卡布里的外套扒了下来，然后将尾戒凑到外套旁。

    只见卡布里的外套仿佛燃烧起来了一样，瞬间化为灰烬。

    艾比愣了一下，这也行？！

    ……

    ……

    费雷德里克医院中，W躺在病床上，身上包扎着海量的绷带，宽敞的高级病房里坐着十多名下属。

    据医生所说，他有轻微脑震荡，浑身上下31%烧伤面积，内脏渗血。

    换了一般人挨那一下爆炸，恐怕就算没被当场炸死，这31%的烧伤面积也足以让伤者器官衰竭而死。

    好在W身为B级高手，自愈能力强大。

    W此时冷静说道：“火车站、公路口、高速路口、机场、港口，全都派人盯着，不要让艾比和卡布里有机会离开。入侵网络，锁定他们的银行账号、社交媒体账号……一切账号，从使用痕迹来追踪他们的信息。不要让他们有机会活着离开阿姆斯特丹，不然未来会沦为北美时间行者的笑柄。”

    然而就在此时，一名下属说道：“老板，卡布里的社交媒体账号登陆了！”

    W愣了一下：“他这时候还真敢登陆社交媒体账号？他在干什么？”

    下属盯着电脑说道：“他……在删私信内容。”

    W皱眉，神特么删私信内容。

    这都什么时候了，竟然还删私信内容，这是一个被追杀的人，应该干的事情吗。

    对方这会儿为什么要干这种事情？

    “不对，”W眉头紧锁：“这件事情没有这么简单……一个人在什么情况下会想要删掉自己的私信内容呢。”

    另一名下属说道：“老板，艾比的云盘账号也登陆了，正在删除他的自拍照片和视频。”

    W忽然想起自己某次与艾比开玩笑问，如果生命就剩下五分钟，会干什么。

    艾比的回答是：删掉自己云盘里的东西，以免被人曝光出来名节不保。

    W一下子从床上做了起来，对下属怒吼道：“快查他们登陆地的IP地址，快点查出来！”

    “查到了老板，IP地址就在丹拉克大街B-156号，对方伪造了好几份IP协议，做了三十多个跳板，但都被我们用里世界带回来的解码器破解了，”下属说道。

    “快去，包围那里！”W说道：“艾比……算了，遇到反抗者一律击毙，不要留手，让麦克也去！”

    这时候，W忽然意识到艾比可能要死了，而‘艾比卧底案’似乎也另有隐情。

    但是，不管艾比是真的背叛了未来，还是被人胁迫，W都不希望这件事情再有什么意外。

    15分钟后，麦克已经来到丹拉克大街B-156号门口，他冷冷的看着那扇简陋的门，对身旁一名未来成员问道：“那些账号还有动静吗？”

    那名未来成员说道：“还在删除他们的网络痕迹，没有停。”

    麦克冷笑，他抬起手臂张开五指，红色的激光射线瞬间将B-156号的门给切割的粉碎。

    然而，当大门被割裂后所有人愣住了，因为那屋里并没有人在。

    麦克快步走了进去，却见餐桌上放着一部手机，那手机正在自动删除着艾比、卡布里的所有网络账号信息。

    手机里不断弹出新的APP，然后快速删除着一切，连视频网站的会员都给注销了。

    当它将所有网络信息全部删完之后，手机屏幕突然跳出来了一个大富翁的游戏界面，开始了一局新的游戏。

    而就在这部手机旁，有人放了一张扑克牌，倒扣在桌上。

    麦克铁青着面色将扑克牌拿起，那赫然是一张彩色的Joker，无声的笑着。

    ……

    今晚dota2的TI国际邀请赛总决赛，所以晚上那一更会很晚很晚了，大家明早看吧，我会在天亮之前写完……

