    第1402章 可怜的奇玛依拉

    事实证明工藤优幸的预感是对的。

    正当泰迦兴致高昂准备从红荼手下抢怪兽的时候，安东拉先暴怒了。

    这只脾气不怎么好的怪兽一眼就看到了这个与黑暗格格不入的光。

    光！

    要说红荼手底下怪兽这么多，不少也都是直接被奥特曼干掉的，但要论起对奥特曼的无差别仇恨排行榜，安东拉绝对是前十的没跑了。

    尤其是当这只怪兽已经被安东拉纠缠了几乎一天，就等自家主人过来邀功的时候蹦出一个泰迦过来抢人头，是个兽都不能忍。

    于是安东拉直接就对着泰迦毫无防备的后背发起了攻击。

    彩色的半透明磁力扩散而出，泰迦刚来得及摆出自己的poss就直接被打飞了出去。

    他懵了一瞬才反应过来发生了什么，立即从地上爬起来不岔地看向安东拉：“你这家伙！”

    安东拉表示嘲讽，虽然不会说话，但那巨腭敲击的声音硬是将它的嘲笑整得活灵活现。

    泰迦：“！！！”你他喵还笑！！！

    红荼：“……”

    红荼看了一眼那边一脸茫然地奇玛依拉，又看了一眼已经吵着快打起来的两只，久违地感到了无语。

    别说他了，就连他身边的麻璃亚也一脸茫然。

    打断泰迦与安东拉的是奇玛依拉的攻击，这只怪兽也是个心高气傲的，见这俩将自己丢在一旁吵了起来，作为怪兽的它仿佛感受到了浓浓的挑衅。

    它张开大嘴，众多的触手伸出，直直就卷向了泰迦与安东拉。

    泰迦毫无防备，直接就被卷住了脖子，安东拉也被卷住了自己的宝贝巨腭，但比起泰迦只能试图掰开这触手的情况不同，安东拉的力气更为大，在甩头的同时狠狠夹了几下就弄断了这些触手。

    那触手实则是奇玛依拉的舌头，舌头被弄断，痛苦可想而知，甚至都顾不上泰迦就收回了所有的触手。

    泰迦心有余悸地摸了摸自己的脖子，终于想起还有另外一只怪兽的事。

    他顾不上再理会安东拉，直接冲向了奇玛依拉。

    安东拉见这家伙还想抢兽头，愤怒地咆哮了一声追上去一把拍开泰迦，转而自己袭向了奇玛依拉。

    突然被再次袭击的泰迦不甘心地爬了起来，冲上去一把拽开安东拉，试图给奇玛依拉一击直踹来彰显自己的力量。但他失败了，这一击直踹不但没能踹退怪兽，反而他自己被踹得后退了一段距离。

    安东拉毫不客气地给予嘲笑，接着再次迎向了奇玛依拉。

    不甘的泰迦动用了他新得来的力量，随着地球的力量加护于身，他身上被附着上了一层金色的铠甲，看上去威武强大了不少。

    不过变身的下一秒，他就再次冲向了缠斗在一起的两只怪兽，三只庞然大物顿时展开了三方内战。

    红荼：“……”

    麻璃亚也一脸懵逼，下意识看向了红荼：“这……”

    “可能是小孩子心性吧。”红荼也不知道自己是出于什么心理讲出这句话的，但他知道接下来有别人要倒霉了，“看了这么久，不出来吗？”

    麻璃亚一脸茫然，就听到有脚步声从她身后响起。

    她扭头看去，看到了一个穿着花花衬衫的奇怪男人，男人脚下踏着古怪的步子，就像是在跳地球的踢踏舞一般，最终以一个重重的踏步停在了一个离两人不近不远的距离。

    “那是你的怪兽？”红荼的视线在男人手上的东西上定格，那是一个圆形的复合型控制器，上面还有维兰公会的隐晦标志。

    “是的，”青年虽然试图让自己绷着脸显得冷酷一点，但他身上这身明显有着海滩风格的花花衬衫却显得他更像个逗比，“你是个魔法师？”

    这问题是问红荼的，这家伙跟了他们不短的时间，有听到麻璃亚称呼红荼的时候说起的称呼。

    而他正需要一个魔法师。

    红荼：“……不是。”

    红荼冷酷地否认，并且确定这个家伙是最近才来到地球的，毕竟之前地球上的大多数宇宙人都是会下意识避开自己的，更别说这种堪称挑衅地直面自己了。

    “我需要……什么？！你不是？！”男人维系不住表情，瞪大眼睛看着他，“可是她刚刚还称呼你是大魔法师！”

    “她说你就信吗，”红荼确定这家伙是个逗比了，“地球那么多自称魔法师的家伙你怎么不去抓。”

    “那些都不是！”男人几乎是呐喊出来的，“人类都是骗子！骗子！”

    瞧瞧这撕心裂肺的声音，想来是经历了不少。

    自顾自的喊了几句后，男人很快冷静了下来，转而看向了红荼与麻璃亚：“我现在正巧需要魔法师的帮忙。”

    “那你找错人了。”红荼再一次否认。

    男人嘴角一勾，一副尽在掌握的表情：“说谎可不好。那个小姑娘就是魔法师，而她都称呼你为大魔法师了，这说明你是比她更厉害的魔法师。”

    “我可是好不容易找到魔法师的，还是请你好好为我工作吧。”男人脸上带着诡异的笑容，褪去了地球人的伪装，露出了自己的真面目，“我是杰朗星人，忍路。”

    麻璃亚忍不住吞咽了一下，多少有点害怕。这个家伙怎么看都是黑暗星人吧……她作为一个爱好和平的魔法师可没有多少战斗经验。

    红荼不关心这家伙是什么星人，他回头看了一眼身后的战场，即便泰迦与安东拉相互扯后腿，那只奇玛依拉也依旧被揍得不轻，逃也逃不走，只能一边试图挣扎一边被两方顺带般的走上一拳。看上去怪可怜的。

    “你的怪兽要没了。”他好心提醒道。

    被提醒的杰朗星人一愣，这才想起自己花大价钱买的怪兽还在挨揍呢，哪里还是他招揽魔法师的时候。

    但一瞅一只安东拉一只光之奥特曼，他张了张嘴，咽下了自己嘴边的叫骂，低头开始操控手上的遥控器，准备控制奇玛依拉先逃离现场，起码不能让他大价钱买来的怪兽就这么白送一个兽头。

    不过现在这只怪兽显然是走不掉的。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      杰朗星人：你就是大魔法师对吧，好好为我工作吧。

    ?      红荼：不是，你找错人了。

    ?      杰朗星人：别想骗我！你明明就是！

    ?      红荼（冷漠）：都说了不是。

    ?      杰朗星人：你凭什么说你不是。

    ?      红荼：……

    ?      杰朗星人（瞪）：ovo

    ?  

    ????  

    (本章完)

