    邵云柏脸色大变。

    因为，此刻夏子辰手上抓着的那团光团。

    就是他送出去报信的。

    这一瞬间。

    邵云柏十分清楚，那就是，他的一举一动都没能逃脱夏子辰的目光。

    他所做的一切，夏子辰都看在眼里。

    就是报信，都是早就被发现了的。

    “这个怎么说？”这个时候，夏子辰淡淡开口问道。

    “这……”邵云柏闻言，呼吸一滞。

    却是说不出话来。

    因为，他真的不知道怎么解释。

    这个时候，夏子辰却是淡淡笑道：“别紧张，朕知道你的心思。”

    “不过你放心，朕还不会那么早去找天运子的。”

    “朕还想跟他玩儿一会儿。”

    邵云柏闻言，眼角一阵抽搐。

    “夏皇这是什么意思。”

    邵云柏，根本不知道夏子辰说这话是什么意思。

    让他有些迷糊。

    夏子辰闻言，微微一笑，道：“很简单啊！”

    “朕的意思就是，他天运子不是说，朕已经死了吗？”

    “那么，朕就满足他，即便朕回来了，朕也不打算让他知道。”

    “所以，朕不希望你将朕回归的消息告诉他，你能明白吗？”

    闻言，邵云柏脸色一变。

    突然说道：“夏皇这意思是，要杀了我？”

    邵云柏不是傻子。

    夏子辰已经说了，不希望他将这里的消息传回去。

    那么，就只有一个办法。

    那就是杀了他。

    因此，邵云柏以为，夏子辰对他也是起了杀心。

    与此同时！

    他心中不免叹了口气。

    原来，他也难逃一死啊！

    然而，这个时候，夏子辰见到邵云柏这幅模样，却是微微摇头，冷笑道：

    “邵客卿不必如此担忧，朕没打算杀了你。”

    闻言！

    邵云柏一愣。

    “什么？”

    “你不杀我？”

    邵云柏此刻有些看不懂了。

    夏子辰居然说不杀他。

    这又是玩的什么名堂？

    夏子辰淡淡笑道：“当然！”

    “再怎么说，邵客卿你当初也是对朕有恩。”

    “朕可不是那种忘恩负义之人，当然是不会杀你了。”

    “不然，你让天下人如何看待朕。”

    闻言！

    邵云柏愣了愣。

    旋即反应过来，深吸一口气，说道：“夏皇原来还是一位重情重义之人。”

    “倒是在下以小人之心度君子之腹了。”

    邵云柏此刻也是没有想到。

    夏子辰居然会念及旧情，不打算杀他。

    “那当然！”夏子辰微微一笑。

    邵云柏见状，眉头一挑，而后道：“既然如此，夏皇也没有杀我之心，那么，在下就先行告退了。”

    邵云柏说着。

    就想开溜。

    虽然夏子辰一直在说不杀他。

    但是，他也不是傻子。

    也知道此地不宜久留。

    就准备赶紧开溜。

    然而，他刚刚飞出去没有多远。

    砰！

    一声闷响。

    邵云柏就感觉似乎是碰到了什么屏障一般。

    直接被狠狠弹飞了回来。

    身躯一阵摇晃。

    险些站立不稳。

    顿时，邵云柏脸色难看了下来。

    他盯着夏子辰，道：“夏皇，你这是什么意思？”

    “既然你都不杀我，又为何阻止我离去？”

    邵云柏脸色极度难看。

    他根本不用想，也知道，这是夏子辰的手笔。

    闻言，夏子辰淡淡笑道：“朕是说过不杀你，但是，朕何时说过放你走了？”

    “你！”邵云柏闻言，顿时气的半死。

    脸色铁青，要不是打不过夏子辰的话。

    他现在就是已经一拳轰上去了。

    夏子辰这明摆着就是戏耍他啊！

    然而，最终邵云柏还是叹了口气。

    他知道，和夏子辰是根本没法斗的。

    于是乎，他服软道：“夏皇，你到底想怎么样？”

    夏子辰微微一笑，道：“不怎么样！”

    “只是朕想让你跟着朕玩儿几天。”

    “悉听尊便。”邵云柏闻言，叹了口气。

    直接放弃抵抗了。

    见状，夏子辰忽然打出一拳。

    狠狠轰在邵云柏的丹田之处。

    轰的一声。

    “啊！”邵云柏当即惨叫出声。

    整张脸直接扭曲了起来。

    汗如雨下。

    身躯也是宛如虾仁一样，弓了起来。

    让他有些疼痛难忍。

    更主要的是，邵云柏此刻发现，他的实力。

    居然一点一点儿的开始变弱。

    从长生境界巅峰，一下子变成了尊者。

    紧接着，便是先天。

    随后，甚至于直接没了修为。

    沦为了凡人。

    这一变化，让他浑身巨颤。

    脸色苍白。

    这是，夏子辰废了他的修为？

    这不比死了还难受？

    “夏子辰！”顿时，邵云柏便是怒吼一声。

    杀机隐现。

    夏子辰见状，则是淡淡摇了摇头，笑道：“别紧张！”

    “朕只不过怕你等下又耍什么小花招。 ”

    “为了以防万一，朕只是暂时封了你的修为而已。”

    “并没有废。”

    闻言，邵云柏脸色苍白，但是倒好了不少。

    他冷着脸问道：“你到底想干什么？”

    夏子辰这一次直接没有回答。

    而是回头看着众多天剑阁弟子大声道：

    “你们自己整顿，等白岩来接任阁主之位。 ”

    “还有，朕不希望这里的消息传出去半分。”

    “否则的话，你们知道后果。”

    他的话音落下。

    一些天剑阁的长老连忙飞身而出。

    “夏皇还请放心。”

    “我们知道怎么做。”

    “这里的一分消息都不会传出去。”

    闻言！

    夏子辰这才点了点头。

    转头抓起邵云柏便是遁入虚空而去。

    这才留下了已经冷汗岑岑的所有人。

    ……

    而此时！

    一处天穹之上。

    夏子辰抓着邵云柏，立在虚空之上。

    看着茫茫大荒，夏子辰看着邵云柏，道：“说说吧！”

    “当初那些穿越至妖界，追杀小梦儿他们的人，都是哪些势力？”

    夏子辰当然不是傻子 。

    现在前后结合一下。

    他很快就想明白了一些事情。

    那就是，当初金兰梦他们被逼入妖界，是石千山等人所为 。

    而石千山等人身后，就是天运子。

    他就不相信，当初进入妖界追杀金兰梦等人的家伙跟天运子等人没关系。

    所以，夏子辰留下邵云柏就是想要知道这些事情。

    自己回来了，自然不能让那些家伙好过。

    所以，接下来，夏子辰就会去解决他们。

    而此刻，听到夏子辰的话，邵云柏脸色不变。

    心中却是一片寒冷。

    果然！

    夏子辰留下他根本就没有安好心。

    什么看在以前的恩情上放过他。

    那都是狗屁！

    现在，才是最主要的目的吧！

    当即他便是摇了摇头，道：“你说些什么，我不知道。”

    闻言，夏子辰微微一笑，道：“真不知道？”

    “真不知道！”

    “你确定？”

    “我确定！”

    “那既然如此，朕留着你也没用了，朕现在就放手，让你从这里落到地上。”

    “成为第一个活活被摔死的强者。”

