
　　“什么？要高价买玛拉克陛下的魔精？这怎么行？这可是我宝贵的战利品！”

　　数个小时之后，在冰霜巨魔王城古达克布满了尸体的城墙上，布莱克叼着烟斗把玩着手里刚刚被用虚空魔法“加工”完成的巨魔颅骨，吹胡子瞪眼的对眼前出现的“公主特使”说：

　　“你觉得我是什么人啊？你觉得我什么都卖吗？混蛋！这可事关我的战斗荣耀呢，谁会把自己的得意猎物卖出去啊？

　　你是怎么敢在我面前提出这样过分的要求？

　　我开始觉得你这混蛋是在挑衅我了。”

　　巨魔海盗神加博亚根本不理会布莱克此时的叽叽歪歪，完全只当是臭海盗在进行某种生理气体排泄过程。

　　他用手拄着华贵的“洛阿腰刀”，一直等到臭海盗说完之后，这才一脸奸诈的，慢悠悠的丢出一小包东西，语气狡诈又姿态散漫的开口说：

　　“得加钱是吧？规矩我懂。”

　　“嗯？”

　　布莱克接过小包打开一看，里面装了三沓地精金卡，这个数目对于普通海盗而言已经是一笔不折不扣的天降横财了。

　　但海盗只是冷笑一声，随手将手里的包裹丢在加博亚脚下，他粗鲁的说：

　　“你懂个屁！”

　　“怎么？嫌不够啊，没关系啊，价钱谈不拢咱们可以慢慢说嘛。”

　　加博亚根本没有被这个侮辱性极强的动作挑衅到，他咧嘴一笑，摸了摸自己油光发亮的獠牙，又变魔法一样从行囊里取出两个大口袋放在了布莱克眼前、

　　伸手把脚下的小包拿起来，放在大口袋上面，然后做了个“请”的动作。

　　臭海盗这次的表情总算是好了点，他朝着那两个装满了各种华丽珠宝的袋子瞥了一眼，又抱着双臂，斜着眼睛说：

　　“堂堂赞达拉公主殿下，出手就只是这个程度吗？或许我该让我家脑袋空空的姐姐大人来教一教塔兰吉公主该怎么正确的花钱，才能拉拢人心...”

　　“啧啧，这个讽刺简直绝妙，我要记下来，以后敲诈别人的时候用。”

　　加博亚煞有介事的说了句。

　　在布莱克的注视下，这厚脸皮的海盗神在好几秒之后才不舒服的咳嗽了几声，别过脸，又从行囊里取出一个大口袋丢在脚下。

　　他摆着手说：

　　“别看我了，就这么多了，殿下就给了我这么多东西作为报酬，你爱要不要。”

　　“我的意思是，玛拉克可是北地巨魔之王，光是他的身份就值...算了，不编借口了，总之就是得加钱！

　　拿来吧你！”

　　布莱克一伸手就把加博亚腰上的几个鼓囊囊的行囊抢了过来，将精神渗入行囊里扫了一圈，这才满意的点了点头。

　　将那装满了足以匹敌奥特兰克那样的小王国国库的宝藏行囊放入自己的大行囊中。

　　他满足的哼了一声，又把脚下的三个大口袋上那个装满了地精金卡的小口袋拿起来，丢给加博亚说：

　　“给公主殿下跑腿也不容易，你好歹也是一位洛阿呢，呐，赏你的，拿好了。”

　　“你打发老加尼呢？”

　　加博亚恶声恶气的一把抢过布莱克脚下的三个大口袋、

　　这些东西才值他跑这么一趟腿。

　　一场让双方都很愉快的交易就此达成，布莱克也不多话，随手就把一瓶从霜王玛拉克那里榨取的魔精丢给了加博亚。

　　这玩意很类似于魔力高度凝聚后的物质实体，像是白色的液体般在水晶瓶中晃动。

　　在其他文明里形容干掉一个人的话是砍掉脑袋，但对于在习惯了各种神神鬼鬼力量的巨魔而言，拿到某个家伙的魔精才意味着彻底干掉了对方。

　　毕竟，在巫毒魔法体系里有的是办法能让一个巨魔在死后“复生”。但若魔精被榨取，再厉害的巨魔也没办法以物质实体出现在世界上了。

　　“这个脑袋要不要？”

　　布莱克把玩着手里的霜王之颅，对眉开眼笑的加博亚挑着下巴说：

　　“我之前觉得玛拉克的头颅挺精致的，但真正拿到手才发现，这家伙大概是从洛阿那里抽取的神力太多，导致他的头骨出现了一定的变形。

　　这完全破坏了那种自然诞生的优雅弧度，这不是个良好的收藏品，放入我的收藏库里只能破坏我的高雅品味。

　　所以我决定出售它。”

　　臭海盗上下抛动手中的颅骨，如最好的商人一样对加博亚吹嘘到：

　　“你看这颅骨，品相多好啊。

　　不但长期和冰霜魔力汇聚融合让它具备成为顶级冰霜法器的潜能，又有好几道洛阿神力用于强化它内部的魔力位点，真是不可多得的宝物。

　　如果不是我妹妹不喜欢这种野蛮又原始的装饰品，我都有心把这东西作为生日礼物送给她了。

　　塔兰吉公主那样的大人物也应该有属于自己的‘王室收藏’，如果她之前没有收集宝物的习惯，或许从现在开始就是个极好的选择。

　　你说呢？”

　　“这个东西既然这么棒，那我替公主殿下要了。”

　　塔兰吉公主想不想要霜王之颅是个未知问题，但很显然，加博亚已经被布莱克说动了。

　　作为新生洛阿的他也确实需要几样“好东西”来彰显自己的力量和威仪，这个源于北地巨魔之王的颅骨就非常合适。

　　但作为一名洛阿，又是个奸诈的海盗，加博亚很轻易就从布莱克的话里捕捉到了更重要的信息。

　　他一边从海盗手里接过霜王之颅来“验货”，一边挑着眉头问到：

　　“你刚说，玛拉克用好几道神力对自己进行了强化？按照我得到的消息，被他干掉的洛阿目前只有奎丝鲁恩一个，诺伦克和犸托斯都是预备祭品呢。

　　这种神力占据代表着必然有一个洛阿在我们不知道的情况下挂掉了。

　　我猜，被玛拉克第一个献祭掉的并不是奎丝鲁恩，而是达卡莱巨魔们的‘王室洛阿’犀牛之神阿卡里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“差不多吧。”

　　海盗耸了耸肩，意味深长的对加博亚说：

　　“我在两年多前就预言了玛拉克会成为弑神之王，他在临死前呵斥说是我引发了他内心的黑暗。

　　犀牛之神阿卡里也已经快一年没有出现在祖达克的大地上，玛拉克的实力在这一年里突然暴涨，而且面对天灾威胁时，他几乎没有多少犹豫就选择了献祭洛阿来获取神灵武士。

　　你猜这几件事之间有什么联系吗？”

　　“唔，看来我们的玛拉克确实死得不冤。”

　　加博亚多聪明啊，被布莱克稍微一提点就明白过来，他咧嘴看向城墙下方的古老王城，那里已经被无数的亡灵天灾占领。

　　在玛拉克死后，这片冰霜巨魔的王国已经从源头崩溃。

　　天灾们完全占领并统治这里只是个时间问题了。

　　巨魔的海盗神撇嘴说：

　　“看来最少在这场战争里，亡灵天灾也不是完全邪恶的，它们的出现给了玛拉克一个名正言顺的弑神理由。

　　啧啧，不愧是被你看重并给予预言的人。

　　这下手真够黑的，如果没有亡灵天灾的话，达卡莱巨魔的崛起估计就在这一两年里了，说不定会由玛拉克亲自开创一个巨魔的帝国时代呢。

　　可惜，他再没有那个机会了！”

　　新生的海盗之神看着手中的霜王之颅，他越来越觉得这个颅骨法器是如此的顺眼，几秒之后，加博亚一拍大腿，说：

　　“这东西我要了！

　　当然，我也会代表我的塔兰吉殿下向你求购犀牛之神阿卡里的洛阿魔精。

　　只要公主殿下将它带回祖达萨的神龛，以赞达拉巨魔们掌握的神奇力量，用不了多久，强大的犀牛之神阿卡里就会重生的！”

　　“你确定？”

　　布莱克吐了口烟圈，抬起左手，一个闪耀着血红色光芒的巨大水晶瓶出现在他手里，这是布莱克刚刚从玛拉克的尸体上收集到的神灵魔精。

　　他拿着这东西，对加博亚说：

　　“这阿卡里的神灵魔精，这可是相当昂贵的东西呢，如果我善用它，我便可以在短期内塑造出一名和你一样的战士洛阿。

　　哎呀，仔细想想，笨蛋姐姐也快过生日了，这东西送给她大概能让她非常开心吧？”

　　“规矩我懂！”

　　加博亚摊开双手说：

　　“不就是加钱嘛。

　　等我回去向慷慨的公主殿下申请一笔经费再来和你好好扯皮，那团魔精给我留着，身为洛阿神的我，也该花时间打造一下自己的‘社交圈子’了。

　　还有什么是比救命之恩更靠谱的友情呢？

　　呵呵呵。”

　　说完，加博亚转身就要走，结果刚转过头，一把暗影飞刀就呼啸着飞来刺穿了加博亚的脑门，将这个力量幻象原地打灭。

　　他手中的霜王之颅也掉落在地，弹跳几次后被布莱克伸手拿起。

　　臭海盗仰起头，对空中露出小伎俩被识破的无奈笑容的巨魔海盗神比划了一个中指，骂到：

　　“不给钱就想拿走货？你把我当什么人了？为了惩罚你这种想要不劳而获的愚蠢想法，我决定了，下次交易的时候...

　　记得加钱！”

　　---

　　布莱克没有在祖达克停留太多时间。

　　在作为天灾反抗军首领的霜王玛拉克被击杀之后，这片黑暗之地的故事就告一段落了，最少对于布莱克而言是这样的。

　　虽然那里还有洛阿们的故事在延续。

　　虽然赞达拉巨魔肯定会想办法从亡灵天灾手里拯救回一部分达卡莱巨魔，但这些都已经和臭海盗没关系了。

　　他并不在意这些细枝末节，反正他也只是为了完成任务而来。

　　“事情就是这样了，我伟大的陛下，以您赋予我的权力和名义，我干脆利落的干掉了那个试图反抗您的混球，为您的第一次死亡征服增砖添瓦。”

　　在花了点时间回到晶歌森林的亡灵大本营中后，布莱克第一时间跑来向巫妖王陛下邀功请赏。

　　当然，他不是空手来的。

　　一颗收容了玛拉克灵魂的灵魂石，和一具无头但健壮异常的巨魔尸体被作为这场任务结束的证明送到了洛萨眼前。

　　巫妖王对眼前的“礼物”非常满意，连带着他的下属们都对布莱克“赞誉有加”。

　　“我越来越觉得，天灾需要一位优秀的情报官和刺客大师。”

　　坐在洛萨身旁，穿着人类礼服，佩戴着礼仪长剑的莱恩·乌瑞恩国王盯着布莱克，他语气冰冷地说：

　　“眼前这位诞生于库尔提拉斯的‘俊杰’，毫无疑问正是我们需要的那种人才。”

　　“附议！”

　　在巫妖王另一边，手持通灵骨杖，将自己以白色巫妖袍笼罩的安东尼达斯领主也干脆利落的赞同了这个提议。

　　“我也...”

　　小蹄子伊瑞尔本来想说自己也同意，但在看到布莱克不善的目光时，这德莱尼死亡骑士哼了一声，最终没有选择开口。

　　“目前已经足够。”

　　洛萨抬起手，阻止了下属们这恶意满满的讨论，他将霜王玛拉克的灵魂石拍在了霜之哀伤的剑刃上，魔剑顿时发出愉悦的嘶鸣。

　　在死亡战剑的旋转中，洛萨也随之起身，他对身旁的三位下属说：

　　“布莱克·肖向天灾证明了自己的价值，我也该履行我与他的承诺，我将离开数日，在我回来时，我希望看到一个被我们完全接管的祖达克。

　　我要那片被死亡反复洗刷的大地做好发掘一切战争潜力的准备！”

　　“遵命！陛下。”

　　三名亡者齐刷刷俯身接受命令，洛萨也不耽搁时间，提手将霜之哀伤拿起，又在无声呼唤中将一匹黑色的披甲死亡战马呼唤过来。

　　遗憾的是，这匹马不叫无敌，也没有长翅膀。

　　不过身披阿拉希骑士们传统的厚重马铠，又有死亡寒风凛冽加持，让这匹高大的战驹也颇有一番冰冷死寂的威严。

　　洛萨翻身上马，与布莱克离开了被亡灵们团团守卫的营地，在准备向飘雪纷飞的南方远行前，海盗突然开口说：

　　“陛下，我想了想，莱恩·乌瑞恩阁下的建议确实很中肯，以您目前的势力和作战体系，您确实需要一位优秀的情报官与刺客大师来为您服务了。”

　　“嗯？”

　　洛萨诧异的拉起马缰，看向海盗，他说：

　　“你是准备奔赴死亡了吗？生者的世界已经没什么值得你留恋了吗？”

　　“不不不，不是我。”

　　布莱克摇了摇头，他说：

　　“是我的导师，身为黑暗游侠的莉蕾萨·风行者女士，她是一名自由亡灵且有远大的理想，我觉得她一定很愿意成为您统治的天灾的一员。

　　当然，她不能成为天启四骑士，也只能暂时为您服务，为你训练出精锐的死亡游侠与亡灵刺客们。

　　她会辅助您的事业，直到您挑选到合适的继任者...”

　　海盗耸了耸肩，对洛萨说：

　　“她是我极为看重的首席家臣，请您理解，虽然我很尊敬您，但我现在真的不想失去她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，84.风行者妈妈收到了新的offer--大宝贝们节日快乐【1/3】免费阅读。https://xs.23sk.com 