    “怎么那么冷啊？”

    睡梦中的叶洛忽然感觉浑身有些冰凉，呼啸的风声在他的耳边不断的回荡，这让他感觉到有些莫名其妙。

    他记得自己昨晚和一群狐朋狗友聚餐，自己喝的七荤八素后就回家躺床上了，难不成自己没有关窗户吗？

    感受着自己那还有些发僵的身体，叶洛幽幽的挣开双眼，忽然他的眼珠子就瞪大了。

    “这什么情况？”

    叶洛做梦都没有想到，自己浑身发凉还有身体僵硬的原因，并不是什么开了窗户。

    而是他现在整个人都矗立在寒风之中，大概唯一的温暖还是那抱着自己的女人。

    只不过他们现在的情况，哪怕是叶洛这样‘有球必硬’的货色，也丝毫没有任何的感觉了。

    因为他们两人正在天上飞着，载着他们的是一只庞大的老鹰！

    “那么大的老鹰，这是什么鬼？还有这个女人是谁，穿着也那么古怪？我们为什么会在这只鹰身上？”

    叶洛现在满脑子都是问号，我在哪，这三个字成为了他脑海中的主旋律。

    只是很快，他眼中的迷茫就变成了怀疑人生。

    “我....穿越了？”

    潮水般的记忆汹涌而来，根本不给叶洛反应的机会，强势插入大脑，并快速流动。

    叶洛，大乾仙朝监察司中一员文职，主要任务就是负责汇总大乾仙朝内各个官员的具体情况。

    他的父亲也是文官，不过很可惜死的有些早，据说是病死的。

    而他的母亲也没有多久就跟着去了。

    想到这里，叶洛不由得摇了摇头，看来穿越者自带‘孤儿’属性，都快成标配了。

    “文职的话倒还好，我以前也是做文职的。只是，为什么我现在会在天上飘着啊.....”

    叶洛努力的吸收着记忆，很快他也差不多搞清楚自己的情况了。

    叶洛十七岁就考中了秀才，然后被监察司选入——似乎和他父亲有些关系。

    兢兢业业做了一年多后，结果内部在灵气测试上，他被选中了。

    他虽然是属于监察司，但是监察司下辖却又一个仙门，名字叫天悬宗。

    监察司确实是监管仙朝百官，可是整个大乾内拥有的仙门可都不是少数。

    最为出名的仙门，可是有七个之多，其他小的仙门更是不计其数。

    侠以武犯禁，这个世界似乎没有这个说法，而且就算有恐怕也更加的可怕，毕竟这个世界可是修仙的。

    因此从不知道多少年前，大乾的仙皇就悄悄建立了天悬宗，其目的就是为了对付整个大乾修仙界。

    分裂这些仙门，削弱这些仙门，整合这些仙门，这就是天悬宗要做的事情。

    叶洛被选中并且加入了天悬宗，并且在修行了两年后，他也被分配了一个任务——处理一个小门派。

    处理这种小仙门算不上什么难事，尤其是这种和妖魔有关系的门派。

    天悬宗虽然背靠大乾仙朝，可是也需要自我发展，因此降妖除魔也是常事。

    这样可以积累名望，吸纳更多的人才作为弟子为大乾效力，同时也可以打击其他仙门。

    何况为了保险，天悬宗还派遣了林薇这位可以争夺首席弟子的师姐跟随。

    但是谁知道，这个小仙门居然隐藏极深，他们内部居然还隐藏了一个老魔头，结果叶洛也林薇两人就遭了殃！

    “这.....开局就是地狱模式？”

    叶洛心凉了半截，外加上本就在寒风之中，背脊更是凉得不行。

    哪怕被林薇半抱着，他也感受不到丝毫的温暖。

    “慢着，穿越者不是有系统的吗？”忽然，叶洛精神一振，仿佛想到了什么：“系统？系统爸爸？我都快死了，你快出来啊！”

    “别乱动，迅鹰快撑不住了。”没等到系统回音，林薇那冰冷的声音就传了过来：“我们这一次恐怕要有麻烦了。”

    “师姐，我知道.....”叶洛苦着脸回了一句。

    他能不知道吗？

    他现在觉得这个任务，压根就是送命的啊！

    众所周知，穿越者自带嘲讽效应——哪怕没有穿越前，也绝对落不到什么好处。

    这种清理小门派显然是查清楚了这个门派有问题，因此才会出手的。

    但是你既然要出手就要果断一些啊！

    就两个人过来，这不是找死这是什么？

    要知道在这种修仙界，很可能你打败了一个敌人，但是没有处理干净，那么往后的日子恐怕不会好过。

    打了小的有老的，打了老的还有老不死的。

    说不定别人记仇一些，或者觉得你落了别人的面子，就连闭关不知道多少年的老祖宗都可能爬出来。

    甚至更狠一点的，连棺材板都压不住，都要跑出来找你算账的都可能有的啊。

    叶洛觉得，你既然不能摇人又要处理这个门派。

    好歹偷偷摸摸夜间行事，争取一网打尽顺带将他们挫骨扬灰就好了，何必行事如此光明正大呢？

    “糟了，是噬魂决！”

    就在叶洛满心悲怆之时，林薇忽然脸色一变，随后她手中长剑祭出，煌煌神威从剑锋之上显现！

    这会儿叶洛才注意到，在他们的身后出现了一团黑色的，并且还带着一个咆哮着的骷髅脸的黑云，对着他们冲了过来。

    林薇的反应速度已经极快了，然而这股黑云显然不是他们能对付的。

    淡金色的剑锋和黑云相互缠绕在了一起，但只是片刻，那金色的剑锋就被吞噬的一干二净！

    黑云的速度似乎没有丝毫的减弱，甚至它变得更加的汹涌了一些，它的咆哮声也越来越大。

    叶洛已经感受到自己呼吸都有些困难，浑身更是僵硬的不行，这股黑云还真是邪乎的不行。

    他们身下的驯鹰这一刻也发出了凄厉的叫声，原本就算不上平衡的飞行这一刻更是变得无比的凌乱！

    “糟了！”

    林薇也和叶洛的感受差不多，不过她的情况比叶洛好太多了。

    只是就是因为她的状态好，她才清楚他们现在的情况到底有多糟糕。

    噬魂决可以吞噬元神，这样毒辣的功法只有杀的人越多，威力才越大。

    看看现在那朵黑云就知道，这个老魔头恐怕真没有少残害生灵！

    这样的威力，可真不是他们能抵挡的。

    “嗷！”

    就在这时，他们身下的驯鹰忽然发出一声凄厉的叫声，随后这只鹰变得干瘪起来，几个呼吸间更是变成了一具干尸！

    “完了！我可不会飞啊！”

    叶洛看着身下的这具干尸，眼珠子都瞪大了，随后脸色更是变得死灰。

    “我命休矣.....”

    .....

