    王仙可能现在也没有想到，因为自己的原因，令九源宇宙解除掉了巨大的危机。

    当然，他哪怕是知道，也不会在意。

    说不定九源宇宙那里还有底牌呢？

    说不定哪个巅峰种族那里，也有天元造化至宝的碎片呢。

    这都是不一定的！

    尤其是那些存在了好几个纪元的强大存在。

    信仰宇宙，若是真的要大肆的攻击九源宇宙，王仙不相信九源宇宙的天元造化存在不会出手。

    他们也绝对会插手进来。

    例如他知道，精灵一族的那位天元造化存在。

    毕竟，星空宇宙的资源太过的庞大了！

    此时，王仙与蓝青月正在朝着前方飞去，寻找着那四名七阶众神。

    王仙依靠着灵魂战舰，再加上蓝青月如今的境界，他们的速度要比那四名七阶众神要快速的。

    四名七阶众神，不可能无时无刻动用星域碎片的力量。

    他们只不过是借用星域碎片的力量罢了！

    事实上，他们还没有真正的展现出星域碎片的力量。

    这若是让众神巅峰的存在操控使用星域碎片的力量，那么他能够以一敌几十个。

    丝毫不夸张。

    这就是天元造化级别的恐怖。

    两人朝着四名七阶众神逃亡的方向飞行着。

    “咦？我感应到信仰之力的能量呢？”

    他们仅仅飞行了几个小时，蓝青月便感应到了信仰之力。

    蓝青月的实力要比王仙要强。

    王仙现在只不过是借助着五行大磨与太极龙盘罢了！

    “找到了吗？走，我们看看能不能够将他们灭掉，如若能够将他们灭掉，也许能够得到那星域碎片！”

    王仙心中有些火热的说道！

    天元造化的碎片啊！

    这要是能够得到，王仙的实力又将得到一个恐怖的提升。

    “好的！”

    蓝青月点了点头，两人身形一动，快速的朝着前方飞去。

    “很近了！”

    再次飞行一个小时，蓝青月开口说着。

    王仙立刻隐匿着自己的身形。

    蓝青月同样隐匿着自己的身形。

    四名七阶众神位于前方的位置，他们有些小心翼翼的前行着。

    那只水晶巨兽没有追击过来，令他们松了一口气。

    但是，在见识到那恐怖的水晶巨兽之后，他们更加的警惕了起来。

    如若再遇到水晶巨兽这一般的存在，那么他们就彻底完蛋了。

    毕竟，他们的力量，已经不如刚才的。

    甚至，已经不足以对抗七阶之境的星空巨兽了。

    甚至不是龙宫龙王他们的对手了！

    所以他们异常的小心！

    也因为他们的速度，令王仙逐渐的追击了过来！

    “找到了，他们就在前方！”

    这个时候，位于他们后方不远处的位置，蓝青月目光盯着前方，眼中闪烁着光泽。

    王仙也注意到前方的四个身影，眼中闪烁着光泽。

    “这附近应该是安全的，动手！”

    王仙立刻决定道！

    蓝青月重重的点了点头，他手臂一挥，位于她身后的位置，一个黑洞缓缓地出现！

    “嗯？”

    与此同时，位于前方的位置，四名七阶众神突然心有所感，朝着后方的位置看去。

    “嗖！”

    这个时候，他们看到一艘灵魂战舰，朝着他们冲击而来。

    同时，还有一个巨大的磨盘。

    在磨盘的周围，还有两个灵魂长矛！

    而那黑洞内，则是钻出来三只庞大无比的星空巨兽。

    那星空巨兽散发着主宰六阶之境的气息。

    “该死的，是龙宫龙王，他竟然敢来追杀我们了？”

    一名七阶众神看到这一幕，脸色无比难看的吼道！

    他们追击了龙宫龙王三千多万年。

    现在竟然沦落到被龙宫龙王追杀！

    而且，龙宫龙王他们竟然还杀了过来！

    “与龙宫龙王他们战吗？”

    一名七阶众神神色变幻，开口问道！

    “试一试！”

    中央的一名七阶众神咬了咬牙，开口说道。

    “嗡嗡嗡！”

    他们手臂一挥，一股股能量涌入到头顶的星域碎片上面。

    星域碎片上，瞬间凝聚出一颗星辰。

    这是一颗寒冰星辰，散发着极寒的温度。

    整个星辰，直接朝着五行大磨灵魂长矛以及灵魂战舰迎去！

    “呜呜呜！”

    “呜呜！”

    这个时候，小蓝他们也飞了过来，他们咆哮一声，一个个灰蒙蒙能量凝聚而成的鲲，朝着那极寒星辰攻击而去。

    “轰轰轰！”

    恐怖的碰撞声传来。

    那极寒星辰在王仙他们的攻击之下，缓缓的开始裂开与崩溃！

    “这星域碎片的攻击还真是神异，竟然能够爆发出寒冰属性的能量！”

    蓝青月说了一句，身形一动，朝着四名七阶众神飞去。

    她手掌一挥，一个庞大无比的灰蒙蒙手掌，从上空朝着下方镇压而去。

    好似要镇压整片天地。

    “糟糕，我们已经不是他们的对手了！”

    “这古神饲鲲主的力量还真是恐怖，她与龙宫龙王联手，我们不是对手，逃逃逃！”

    四名七阶众神看到星域碎片的攻击，在王仙他们的攻击之下快速的崩溃，神色巨变！

    他们也没有丝毫的犹豫，一股信仰之力立刻涌入到星域碎片上面。

    一条长河包裹着他们的身躯，带领着他们迅速的朝着远处逃去。

    “嗯？这星域碎片的能力还真是强大！”

    王仙看到这一幕，目光一凝！

    他手臂一挥，灵魂长矛出现在手中，上面附带着风雷之力，朝着他们追击而去！

    “这若是真正的天元造化至宝，那会是多么可怕的力量？”

    蓝青月看到，也是微微感叹。

    这四名七阶众神，哪怕是依靠着信仰书籍，也仅仅是爆发出媲美主宰八阶之境的实力。

    而她与王仙联手，那可是能够媲美十四五名九阶众神的。

    但他们四个，依靠着天元造化至宝的碎片便能够与他们抗衡一二，可想而知真正的天元造化是多么的恐怖！

    王仙也是重重的点了点头，这令他对于这星域碎片也更加的眼热！

    “追击，看能不能将他们全部灭掉！”

    王仙开口说道。

    上空的位置，庞大无比的手掌落在四名七阶众神的身上，令之速度稍微减缓了一下。

    灵魂长矛来到他们的前方，上面的风雷之力瞬间炸裂，落在他们的身上。

    虚空索敌！

