    陆翌然话音刚落，就听见有咕噜咕噜的声音传来，是安澜的肚子传来的声音。

    “……”

    陆翌然没能忍住笑了一声：“饿了？”

    这就有点破坏气氛了吧？

    安澜脸通红，只将脑袋埋在了陆翌然的胸口，又急又轻地解释着：“我今天晚上一下班就赶过来了，都没有来得及吃饭啊。”

    陆翌然啧了一声，安澜这样说话的时候，像是在撒娇。

    “幸好，我猜到了。”

    “嗯？”安澜眨了眨眼：“猜到了？”

    安澜疑惑着，就看见陆翌然从一旁拿出了一个保温盒。

    “先前接到你的电话，我看才七点，就猜到你应该还没有吃晚饭，所以就让霍管家给你装了一些饭菜。”

    “你说要离开榕城去找线索，是要去哪儿？”

    “阳顺县。”

    “那得要三个小时。”陆翌然将小桌板放了下来：“猜到了大概时间比较长，专门开了大车，你先吃东西吧。”

    安澜应了一声，将保温盒放在了小桌板上。

    打开保温盒，安澜才发现，陆翌然带的饭菜，竟然全部都是她喜欢吃的。

    安澜心头骤然一热，只低声道：“谢……”

    “嗯？”

    听见陆翌然这一声似笑非笑的声音，才想起先前陆翌然对她说的，只要她敢跟他说抱歉或者是谢谢，他就会……

    安澜轻咳了一声，将剩下的那一声谢吞了下去。

    “很好吃。”

    安澜吃了饭，将保温盒收拾好，才又拿出了手机，给黑客发消息。

    安澜：陈莲那边没有动静吗？

    黑黑的黑客：没有，她查了一下关于移民出国的政策之后，又给她老公打了个电话，但是她老公没接，然后就没有动静了。至少从手机监控的情况来看，没有动静了。

    安澜：知道了。

    黑黑的黑客：我刚才看了一下资料，陈莲现在接近五十岁了，他们这个年纪的人，可能看手机会稍微少一些，所以比较难从手机上面监控到他们的动向。

    安澜：好。

    陆翌然看着安澜收起了手机，才扬了扬眉：“在和谁聊天？”

    “黑客。”安澜顿了顿，才解释着：“这个黑客是我之前一直合作着的，在国外就开始合作了，为了回国报仇，我在国外的时候也做了不少的准备，专门找了黑客，查叶景阳和温明宇在国内的一些情况。”

    “我还让黑客侵入了温明宇公司的系统，窃取过他们公司的一些资料。但是叶景阳那边……”

    “叶景阳对互联网安全这一块，似乎还挺看重的，而且似乎对互联网这个东西，并不太放心。黑客倒是也侵入了安氏集团的系统，可是从安氏集团窃取出来的那些文件和资料，都是一些比较普通的文件资料，几乎没有机密文件。”

    陆翌然微微眯了眯眼：“是吗？”

    陆翌然眼神若有所思：“会不会是你请的这个黑客不行啊？”

    “怎么会？”安澜撇了撇嘴：“这个黑客可是在世界排行都比较靠前的黑客。”

    陆翌然抬眸看了安澜一眼：“是时淮？还是时淮给你介绍的？”

    “时淮给我介绍的。”安澜嘴角翘了翘：“当时我觉得欠了时淮挺多人情的，如果我让他帮我查东西的话，他是不会要我的钱的，我心里会过意不去。”

    “所以我就骗他说是我们公司需要一个这样的人来接点私活，主要是做窃取竞争对手商业机密之类的事情，让他帮我介绍了现在这个人。”

    “这个黑客在世界排名也是靠前的，具体多少不知道，但是之前我交给他的私活他都完成的挺好的。”

    陆翌然低低应了一声，朝着安澜伸出了手：“离那边还有三个小时的车程呢，休息会儿吧？明天你不是还得要出差？这一个来回下来，回来至少都得要凌晨了，也睡不了多少时间，赶紧先睡会儿。”

    安澜答应了下来，却也并没有真的靠在陆翌然怀中睡，只靠着他的肩膀闭上了眼。

    陆翌然低下头看了安澜一眼，想了想，拿出了手机来，给陈航发消息。

    陆翌然：你尝试一下，侵入安氏集团系统内部，看看安氏集团系统内部有没有安氏集团的一些机密文件。

    陈航：好。

    过了一会儿，陈航就发过来了一个截图：安氏集团有几个级别的系统，这是我从他们最高安全级别的系统里面截图到的文件清单，陆爷想要哪一个。

    陆翌然目光从那些清单上面扫过，这些资料包括了安氏集团历年的财务账单，甚至包括了一些隐形的账单，还有安氏集团的股东详细资料，股权分配说明之类的，以及叶景阳或者是其他股东通过一些渠道收集到的一些官方尚未发布的政策法规，有助于他们接下来的发展方向，和项目竞标的文件资料。还有一些即将参与竞标的项目标书……

    从他看来，这些文件资料，放在任何一个公司，都应该算得上是机密文件的了。

    如果想要抓住安氏集团的把柄，只需要将这些文件彻底研究透彻就可以。

    甚至最为简单的办法，将安氏集团即将竞标的项目标书拷贝出来，做一个高仿版，提前交给相关项目的负责人，然后去污蔑安氏集团剽窃。

    安氏集团就能够名声受损，元气大伤。

    可是安澜说，她请的那个，世界排名靠前的黑客跟她说，他找不到安氏集团的机密文件。

    陆翌然低头继续问陈航：你觉得这些东西，世界排名靠前的黑客能不能够从安氏集团的系统里面拿到？

    陈航：啊？当然可以了。安氏集团的系统虽然有做防火墙，也有设置系统安全密钥，比普通系统的安全级别要稍微高一些，但是技术稍微好点的黑客，都能够入侵进去，入侵难度并不太大的。

    陆翌然眯了眯眼，又看了身旁闭着眼休息的安澜。

    安澜既然说她交给这个黑客的私活，这个黑客都完成的很好，说明这个黑客本事应该还是有的。

    可是为什么，独独安氏集团的机密文件，他要告诉安澜，他拿不到呢？

