    崔屎原虽然家庭条件很好，父亲是某个超市的社长，而母亲则是外交官。

    但这只是让他的家境比较富裕罢了，算不上真正的豪门。

    所以他一直都想钻进南韩真正的上流圈子，而现在，他显然就是想通过这个SK集团的理事跟SK集团搭上关系。

    “看来又是个拉皮条的？”

    崔志勋摸了摸下巴想到。

    看着崔雪莉被猥琐老男人搂住想要带走，崔志勋终于忍不住了。

    跟李元洙母女打了声招呼后，借口上厕所的崔志勋直接就跟在了雪莉两人的后面。

    离开了宴会厅后，只见崔雪莉直接被那个猥琐老男人拉进了侧厅的某个房间内。

    虽然崔雪莉很是不情愿的挣扎着，但依旧被猥琐男强行拉进了房间。

    崔志勋悄无声息跟到了房间门口，站在门口可以隐隐约约的听到里面传来求救声。

    不过这里的隔音很好，只有站在门口贴近才能听见些许的声音。

    崔志勋伸手拉了拉房间的门把手，很轻易就拉开了，显然并没有反锁。

    好家伙，这么嚣张的嘛？门都不锁？

    崔志勋并没有选择直接推门闯进去，而是敲起了门。

    “咚咚咚！”

    “西八！谁啊？”

    随着一声怒骂声响起，然后不一会儿房间的门就直接被打开。

    然后那个猥琐老男人光着衣衫不整的打开了门。

    “西八！你是不是想......”

    怒骂声戛然而止，老男人十分尴尬的看着门口的崔志勋。

    “志...”

    “嗯？”

    “副会长，您怎么在这里？”

    老男人刚还一副要吃人的样子，看见崔志勋后，瞬间就变了脸笑道。

    “啊？我刚好看到徐理事拉着我的一个朋友进了这个房间，所以想来拜访一下。”

    崔志勋面无表情的说道。

    “啊，她是会长您的朋友嘛？”

    徐理事闻言一惊：“阿西...崔屎原这小子想害死我啊！”

    “会长我真的不清楚她是您的朋友，真的很抱歉！”

    徐理事直接对着崔志勋鞠躬哈腰道。

    “行了，我知道了。”

    崔志勋懒得跟他计较什么。

    “你还不走嘛？等着我请你喝茶？”

    “是是是，多谢会长，我马上就走。”

    说着徐理事赶紧跑回房间拿着自己的东西就头也不回的离开了这里。

    等到他离开之后，崔志勋才走进房间，并关上了门。

    “你没事吧？”

    崔志勋来到房间里的时候，雪莉正抱着被子惊恐的看向他。

    “玛德，这老东西还挺会玩。”

    看着雪莉身上的礼服都被撕的破破烂烂的，崔志勋暗骂了一声。

    此时崔雪莉正面带泪痕满脸惊恐的望着崔志勋，那我见犹怜的小眼神让崔志勋有些心疼。

    崔志勋走到床边，刚想伸手抹去雪莉脸上的泪珠，但她直接就被崔志勋的动作吓得浑身直颤。

    到底是遭受到了怎样的**才会变成这个样子啊？

    崔志勋无法想象，但崔志勋还记得自己以前看过的雪莉小时候的照片。

    那时候开朗且明媚的少女跟现在这个眼神中夹杂着恐惧并带着些许绝望的女人完全判若两人。

    崔志勋手还没伸过去，雪莉就已经吓得拿被子蒙住了头。

    “没事了！”崔志勋安慰道。

    “坏人都已经走了。”

    像是哄小孩一般，崔志勋哄了好久，才让雪莉对自己少了点害怕的情绪。

    “你知道我是吗？”

    崔志勋柔声问道。

    “你是......崔社长？”

    雪莉的声音依旧带着些颤抖。

    “对。”

    对于崔雪莉认识自己，崔志勋一点都不奇怪，要是她不认识自己，他才奇怪呢。

    好歹崔志勋也是勉强算得上是南韩权势最顶端的那一批人了啊！

    而且他还是南韩娱乐圈新的巨头公司的老板，崔雪莉这个娱乐圈人不认识他才有鬼呢。

    “别怕。”

    崔志勋尽量让自己的样子看起来很和善一点，然后配合着自己那十分具有磁性的声音道：

    “以后让我来保护你好不好？”

    不知道为什么，崔雪莉顿时觉得此刻的崔志勋就想要上天派来拯救他的使者一般，是那么的值得信赖。

    “嗯。”

    虽然对话略显幼稚，但效果看起来确实不错。

    崔志勋这种哄小孩式的说话方式在雪莉看来竟是那么温柔且可靠。

    不知道是不是自己的魅力值又发挥了作用，崔志勋看着表情愈发柔和的雪莉顿时满意的笑了笑。

    由于雪莉的衣服被撕烂的原因，她现在不方便出现在外人的面前，尤其是跟着崔志勋一起。

    所以崔志勋无奈之下只能让小秘书赶紧送一套衣服过来。

    就在崔志勋一边安慰着雪莉一边等待着小秘书的时候，来自崔母的电话打了过来。

    “你人呢？”

    崔母问道。

    “额...我在这边碰到了个朋友...”

    崔志勋看了看依偎在自己怀里的雪莉，忙说道。

    “赶紧回来。”

    崔母懒得听崔志勋解释，说完就挂断了电话。

    挂掉电话后，崔志勋有些无奈的看向了雪莉。

    小秘书很快就要到了，他要不要先下去一下？

    就在崔志勋刚打算开口的时候，雪莉直接抓住了他的手臂说道：

    “不要离开我好不好？”

    崔雪莉可怜兮兮的抬头望着崔志勋说道。

    此时的她俨然已经把崔志勋当作了唯一的救命稻草。

    虽然很不可思议，但就是这样。

    “好，我会在这里陪着你的。”

    没办法，崔志勋只能晚点再像崔母谢罪了。

    大概过了十分钟后，小秘书的电话终于来了。

    “嗯，你直接到*楼***来，我在这里等你。”

    崔志勋直接对着小秘书说道。

    又过了大概三分钟，房间的敲门声响起。

    崔志勋这才起身去开门。

    打开门，金敏英秀丽的面容出现在了崔志勋的眼前，手里还拎着袋子。

    “谢谢你宝贝！”

    崔志勋快速的吻了一下她然后小声的说道。

    “那我就先走了。”

    说完小秘书就离开了，也没问崔志勋到底要这衣服干什么。

    有些事根本不用多说，懂得自然懂。

    金敏英知道崔志勋在外面还有其他各式各样的女人，但是这重要吗？

    就像她之前对崔志勋说的那样，只要崔志勋的心里一直有她就可以了。

    对此崔志勋只能表示，系统......恐怖如斯！

