    想起霍彦之前的话，林心犹豫了几秒钟，就走了过去，拍了拍他的肩膀。

    “等久了吧，我们去吃饭吧。”

    见到他们两人之间的动作那么熟稔，周围的几个女孩子都有些尴尬，但是霍彦并没有管这些。

    他摸了摸林心的头，拍了拍她的肩膀，随后牵着她的手离开拉着这里。

    站在原地的那几个女孩看着二人牵手离去，表情有些羡慕。

    “这么帅的男人竟然有女朋友了！呜呜呜！”

    “重点是那个女孩子也好漂亮啊！”

    几个女生在后面激动的小声说话，但是霍彦和林心的速度有些快，所以并没有听到。

    又走了一会儿，周围的人少了以后，两个人的速度才慢了下来。

    不知道走到了哪里，人渐渐的少了起来，四周都是花草树木，光从缝隙中落下，　缓缓的落在两人的身上，格外美好。

    看样子，他们应该是迷路了，霍彦皱了皱眉头，刚想用手机导航一下，就被林心制止。

    “哥哥，我们在这里坐一会儿吧。”她面带笑容的看着他，声音娇俏，目光温柔，霍彦的眉头瞬间就舒展开。

    “你不饿吗？”

    林心摇了摇头。

    “好。”

    应完，两人就在离着最近的一个长椅处坐了下来，霍彦简单的问了一下关于她宿舍的事情，气氛又重新安静了下来。

    不知为何，明明两人什么都没有说，但偏偏有些暧昧。

    霍彦用余光看了她一会儿，收回视线后，轻咳了几声。

    “军训会很辛苦，如果你不想参加的话，哥哥可以帮你……”

    “不用的哥哥。”他还没说完，林心突然转过头看向他，“我想参加军训。”

    “真的会很辛苦，而且一共一个月的时间……”

    “我知道啊。”林心笑了笑，眼神中充满了向往，“可是这是我第一次参加军训啊，初中高中的我都没有参加过，我不想也错过大学的。”

    提起这个，霍彦的眼中闪过一丝心疼，也没有再说什么不让她参加军训的话。

    两个人又坐了一会儿，这附近的人渐渐的多了起来，放在他们身上的视线也多了起来，霍彦拍了拍她的头，站了起来。

    “走吧，我们去吃饭吧。”

    林心点了点头，和霍彦一起走出了学校。

    他们一顿饭吃的温馨又安静，但是不知道学校里已经有很多人开始为他们疯狂。

    不知道什么时候有人拍下了他们的照片并上传到学校的论坛上，由于两人的颜值实在是太高，发上去没多久，就有很多人在下面留言，并把帖子顶到了第一条。

    【啊啊啊我见到这个哥哥了！这个哥哥太帅了！但是人好冷啊，好多去找他要联系方式的女生都苦着脸回来的，原来是有女朋友了吗！】

    【天果然帅哥和美女绝配啊！太好看了呜呜呜！】

    【都是大一的新生吗？学弟学妹们长的这么好看让我这个老阿姨可怎么办！】

    【我今天在女生宿舍一号楼下看见他们两个了！绝配！顶配！配钥匙都没他俩配！】

    【呜呜呜我的小学妹藏不住了吗！】

    说这句话的，就是今天林心报道的时候见到的那个学姐。学姐此时正坐在床上捶胸顿足，一脸的悲痛欲绝！

    “我的学妹怎么就这么被人发现了！”

    她对床的女孩儿，也就是今天和她一起给林心办报道手续的人，也是一脸的难过。

    “学妹这个颜值我早就知道是藏不住的，但是没想到这么快就被人发现了！”

    两个学姐在宿舍里仰天长啸，同样的事情也发生在林心的宿舍，只是没有他们那么激动罢了。不过在刚看见这个帖子的时候，宿舍里的三个女孩儿属实是惊讶了一番，但是很快就平静了下来。

    按照林心的颜值，系花都挡不住，只有校花才配得上她。

    照片细细看了几眼，她们才注意到霍彦，想起林心走之前说的哥哥，他们才由衷的发出来一声感叹。

    果然！一家人都好看！

    ……

    从饭店出来以后，霍彦又带着林心去了一趟药店，走到门口，林心拉了拉他的衣袖。

    “哥哥，你要买药吗？你哪里不舒服？”她的眉眼中透露出担忧，站在原地张着一双大眼睛看着他，霍彦的心瞬间就柔软无比。

    “我没生病，别担心。”他的语气温柔的不行，握着林心的手走了进去。

    过了几分钟，两人又走了出来，林心看着他的表情已经没有了担忧，相反，隐隐的有些兴奋。

    刚刚霍彦买的药都是一些关于跌打损伤的药，在听见云南白药这四个字的时候，林心就知道他是给自己买的，心中的甜蜜又不可抑制的跑了出来。

    “明天就要军训了，我送你回去，晚上好好的睡一觉。”

    “好。”她嘴角带着笑容点了点头。

    两人步行往学校的方向走去，半个小时过后，两人走到了宿舍楼下。

    这一路上两人的眉头都微微的皱起，不知道为什么，一路上看他们的人比白天的时候还要多，导致在楼下的时候，他们没说几句话，林心就回到了宿舍。

    进去以后，宿舍里的三个女孩子亲切的对她打了一个招呼，接着莫思思就凑了上来。

    “林心，你哥哥长的也太帅了吧！你们一家人是不是都是这种颜值啊！”

    听到她的话，林心的表情微微怔了一下，“你今天晚上出去了？”

    “没有啊。”莫思思愣了一下。

    “那你怎么见到我哥哥的？”

    “网上啊。”莫思思拿出手机调出论坛，把那个贴子递给她看，这么长时间过去，已经有一千多楼的评论了。

    林心翻了两眼，表情一下子严肃了起来。

    霍彦是警察，而且是缉毒警察，她记得他的照片是不可以流传出去的。把手机递回给莫思思之后，她严肃的看着她。

    “你知道这个帖子怎么才能删除吗？”

    “我……不知道。”莫思思有些疑惑，“大概是要找论坛管理人吧。”

    听完，林心道了声谢，就拿着手机走到了阳台，给霍彦拨了一个电话。

