    艾尔文村庄，传送点。

    此刻，龙城天少等人聚拢在这里，满脸期盼地看着传送点所在的位置。

    过了一会，传送点上一阵光芒闪烁，旋即便是浮现出了一位ID叫【血楼·爷傲奈我何】的玩家身影。

    龙城天少见状，立马恭敬无比地迎了上去。

    “爷傲哥，欢迎欢迎，感谢我爷傲哥过来帮助弟弟我。”

    爷傲奈我何神色傲然地点点头，

    “小龙啊，倒也不是哥哥说你，虽说吧，那个永夜确实很猛，但你们可是有这么多人，结果竟然还打不过他，真是堕了咱们血楼公会的威风。”

    “是是是，爷傲哥教训的是。”

    龙城天少连忙谦卑地点点头：

    “主要是，永夜这家伙不知道是嗑药了还是咋滴，升级速度跟坐火箭了似的，他的属性值比我们高出太多了，确实不太好打。”

    “但如今，有了爷傲哥你的帮助，那永夜这家伙，绝对是必死无疑了。”

    说完这句话，龙城天少旋即又是看向身后的队员。

    “兄弟们，这是我请来的外援，咱们公会的爷傲大哥，有了咱们爷傲大哥的帮助，区区永夜，不足为虑，大家鼓掌！”

    “啪啪啪啪啪！”

    稀里哗啦的掌声响起。

    爷傲奈我何闻言，也是笑容满面地摆了摆手，

    “低调低调。”

    话语间，脸中傲然之色尽显。

    见此场景，队伍里顿时有个不明白情况的人低声对着身旁的人问道：

    “兄弟，这个叫爷傲奈我何的等级才1级，这算哪门子的外援？”

    “嘘~你懂个屁。我可跟你说啊，你可别看他只是1级，但他现在可是咱们公会的核心级人物。”

    “哦？这是为何？”

    “嗨，这原因啊，就在于他的天赋，他的天赋高达S级，叫什么【众生平等】。”

    “使用这个天赋，那么对方玩家的等级无论有多高，都会强行拉平到与自身等级一样的水平线上，持续时间有十多分钟呢。”

    “我去，这么屌？”

    “是啊，所以，人家根本就不用练级，就一直在1级待着，到时候，甭管打得是谁，使用众生平等，通通变为1级。”

    “龟龟，那这岂不是无敌了。”

    而也正在此时，龙城天少的私信栏当中顿时是弹出了一个消息框。

    龙城天少点开查看，旋即眼眸陡然一亮。

    “哈哈哈，永夜这小混蛋刚从武馆里走出来，咱们快去堵他去！”

    一声令下，血楼公会一大帮乌泱乌泱几十人便是气势汹汹地朝着村庄门口走去。

    毕竟，在村庄内是安全区，不能动手，但在野外就没顾忌了。

    他们就在村庄门外堵着他，反正离村的路口就那一个，有能耐，永夜就一辈子待在村庄里，别出来。

    而血楼公会如此大张旗鼓的行动，自然也是引得村庄内其余众人的关注。

    看着他们气势汹汹地堵在村庄门口，一些不明所以的玩家直接被吓得不敢出村，就这么远远观望着，不知道是发生了什么。

    “诶，兄弟，这现在到底是啥情况啊？”

    “我也不知道，这帮血楼公会的人就这么站在这里，看起来是要堵人，也不知道是哪个小倒霉蛋惹到他们了。”

    “嗨，我知道，我有个兄弟在血楼公会里，他们要堵的就是永夜。”

    “永夜？！卧槽！？为啥啊，他们之间有啥过节啊？”

    “具体的我也不太清楚，反正，看这架势，估计他们之间的过节是相当大啊，有点像是不死不休的感脚。”

    “啧啧啧，虽然永夜大佬现在等级已经高达12级，而血楼公会那边最高的也才5，6级，可架不住对面人多啊，这几十人往这一战，就是一人一口吐沫，永夜大佬估计也扛不住啊。”

    “唉~这不是自家内斗，让外国玩家得利嘛，血楼公会这帮人真是不识大局，从此一生黑好吧。”

    “……”

    围观的众人纷纷低声议论着，很快，血楼公会围堵永夜的消息便是传遍了整个艾尔文村庄内，过来围观看戏的玩家们也是越来越多，甚至还有人直接开启了直播。

    【震惊！血楼公会围杀永夜大佬，究竟鹿死谁手？】

    在这一道吸引人眼球的标题下，直播间的人气直接是呈爆炸性的上涨，很快就是突破了100万人，并且依旧以一种极快的速度向上暴涨。

    毕竟，永夜现在可是全国，乃至全世界神域玩家讨论的焦点。

    而血楼公会同样不差，作为一家成立时间已过百年的老牌公会，在国内的公会排名一直在前二十名，从未跌出过。

    而现在，这两者轰然相碰，大家自然都是相当好奇。

    “谢邀，人在山姆国，刚下飞机，被人@过来看直播，究竟发生肾么事情了？”

    “我勒个去，血楼公会那边看起来至少得有几十人了吧，这么多人堵永夜一个，他们也真不嫌害臊。”

    “那没办法啊，毕竟，永夜大佬现在等级高达12级，还是单刷BOSS的狠人，血楼公会把谁单拎出来都不是他的对手啊。”

    “唉~真是不讲武德啊，对了，主播，话说，你光给血楼公会的画面，那永夜大佬的画面呢？为什么还不给。”

    “永夜大佬还没来。”

    “我去，永夜大佬不会是听到这个消息，直接是怯战怂了，不敢过来吧。”

    “怯战怎么了，对面几十人打一个，搁我我也不去，这去了，不就纯纯去送嘛。”

    “……”

    直播间里，弹幕直接互相争吵得极为热闹。

    所有人都在紧张地关注着，想要看看永夜大佬究竟是否会来。

    ……

    此时，江离正走在出村的路上。

    私信栏当中，发来了消息。

    【仙问阁·李水一】：大神，大神，血楼公会那帮人在村庄门口堵你来了，不过，你放心，我们仙问阁也不是吃素的，我们老大已经下令了，让在艾尔文村庄内所有仙问阁的公会成员，助你一臂之力，我们现在正在赶来的路上，你等我们一下哈。

    【永夜】：其实，你们大可不必的……

    【仙问阁·李水一】：嗨，大神，不必不好意思，你现在也算是我们仙问阁的股东，这要是被人家血楼公会堵住了，我们仙问阁连个屁都不敢放，那别人还怎么看我们仙问阁。

    【永夜】：噢，有道理。

    【仙问阁·李水一】：嗯嗯，大神不要着急，我们马上就到。

    结束了谈话，江离脸上的表情毫无变化。

    在山贼山寨内与血楼公会一战之后，江离就知道，龙城天少他们定然是不会善罢甘休，还会来找他麻烦的。

    但他就是没想到，这个B动作还真踏马利索。

    上午才结的仇，下午就带人过来寻仇了。

    也不知道，这帮家伙补没补齐身上的装备。

    江离可不希望杀了他们，却啥也捞不着。

    一边这么想着，江离一边继续朝着村庄门口走去。

    过了大约有十多分钟，围观的众人们便都是有些不耐烦了。

    “我去，永夜到底还来不来了啊？”

    “唉~依我看呐，他是怂了，不过，倒也符合常理，搁我我也怂，就是可惜，没好戏看喽。”

    “诶~~~真扫兴，散了吧，散了吧！”

    围观的人群当中，已经有一部分人准备离开了。

    然而，就在此时，人群当中不知道是谁突然高喊了一句：

    “看，是永夜大佬！！！”

    众人闻声，立马循声望去，发现，在不远处，一名手持流光拳套，身材精壮修长的帅气青年缓缓走来。

    眼眸漆黑深邃，面色淡然如常，闲庭信步地缓缓走来，直接是走出了村庄门外，颇有一种虽千万人吾往矣的磅礴气势。

    整个围观人群包括直播间内顿时是沸腾了。

    “天呐！是永夜大佬！他真的来了！”

    “我的天呐，原来永夜大佬长得这么帅嘛，集美们，我快湿了！”

    “楼上别犯骚，能不能有点身为女人的矜持。”

    “我是男的。”

    “………”

    此刻，围观的人群默默地注视着江离，眼神当中有崇拜，有敬佩，有惋惜，有嘲笑，也有怜悯。

    他们敬佩江离敢独自一人前来的勇气。

    但同样的，他们知道，江离已经是必死之人了。

    毕竟，双拳难敌四手，更何况，对方又何止是四手，上百手都有了。

    陈茹雪此刻也在通过直播默默关注着。

    看到永夜是一人前来，顿时是紧皱了一下眉头，旋即直接是给李水一发去了消息，质问他为什么永夜是一人前来的。

    李水一听到后，也是很无辜，解释他已经跟永夜说过了，让他稍微等一下他们，却是没想到，永夜还是自己一个人先来了。

    听到李水一的解释，陈茹雪的眉头皱的更深了。

    虽然他没有亲眼见过永夜这人，但凭借短暂的信息交流，她能感觉得出，永夜此人，绝不是那种无脑匹夫。

    但凡是个正常人都知道，一个12级的玩家被几十名，4，5级的玩家包围，结局，一定是那个12级的玩家被瞬间围剿致死。

    毕竟，12级与5级之间，差的只是那点属性值以及多了一些技能，但本质上，并不能拉开差距，人海战术依然是有用的。

    她不相信永夜不会不明白这个道理。

    但他还是去了。

    难道，他还留有什么底牌么……

    陈茹雪的目光的紧紧注视着直播的画面，眼眸牢牢锁定在江离的身影上。

    这两天，永夜可是出尽了风头，甚至已经隐隐有了神域第一人的名头。

    但说实话，到现在为止，看过他出手的人寥寥无几。

    也罢，既然如此，那也就让她看看，这神域第一人的实力。

    当然，不仅是陈茹雪，此刻，国内外的各界大佬也都在关注着这场直播。

    他们都是与陈茹雪抱有同样的心理，那就是，他们真的想看看，永夜此人，究竟是名副其实，还是徒有盛名。

    与此同时，现场。

    龙城天少看到江离前来，眼眸当中当即是闪过一抹阴冷，不屑冷笑道：

    “呵呵，永夜，没想到吧，我又来了，这一次，你必死！”

    江离上下打量了龙城天少一眼，发现，此刻他的全身已经是换上了一套崭新的装备，旋即当即是略带嘲讽地笑道：

    “哟，哥几个这是又来给我送装备来啦？”

    龙城天少闻言一愣，旋即也是反应过来，眼眸当中顿时是喷薄出了熊熊燃烧的怒火。

    “永夜，三十年河东，三十年河西，做人别太狂，别以为你仗着等级高，就能横行无忌了，乾坤未定，咱们谁输谁赢还不知道呢！”

    江离不耐烦地摆摆手道：

    “行了行了，反派就应该要有反派的亚子，这种主角才能说的话是你一个小反派能说的么？”

    龙城天少闻言顿时气乐了，刚想挥手命令手下进攻，却是直接被一旁的爷傲奈我何拦住了。

    只见，爷傲奈我何缓缓走出，来到江离面前，神色倨傲地说道：

    “永夜，我现在给你一个机会，加入我们血楼公会，此前的事情我们可以既往不咎，并且还会花大量资源栽培你。”

    “什么！？爷傲哥，这……”

    龙城天少闻言面色陡然是变得难看无比。

    他找来爷傲奈我何，本来就是想要依靠他的天赋将永夜降到1级，然后将他斩杀的。

    可现在，这请来的外援转手就要邀请人家加入公会，这尼玛他以后还怎么在公会里混啊。

    “闭嘴！这里没你说话的份！”

    爷傲奈我何直接是冷喝一声，打断了龙城天少的话。

    以龙城天少这种小喽啰，想要请动他出手，用屁股想想都知道，那是根本不可能的事情。

    这一次他之所以前来，本就是受公会上层委托的。

    公会领导们的意思很简单，永夜此人潜力甚大，能把他拉来公会就最好能拉进公会。

    当然，如若不行，那就直接彻底把他打压死，让他再无任何翻身的可能。

    围观的众人见状，顿时又是引起了一阵嘈杂的讨论声。

    他们完全没想到，事情的变化会朝着这种方向走去。

    本来说是要围杀人家的，结果现在反手邀请人家加入公会？

    WDNMD，还有这种操作？

    江离此刻也是满含笑意地看着面前的爷傲奈我何。

    对于此人，他听说过，算是血楼公会内的一号人物，凭借S级天赋【众生平等】，为血楼公会立下了汗马功劳。

    当然，同样的，也是为魔神阵营立下了汗马功劳！

    这个畜生，通过他的天赋，不知道有多少人类强者死于他的手下。

    此人的天赋虽然只是S级，但在某种程度上，威胁程度甚至是要比SSS级还要大，若是有机会，定是要将他在叛变之前，就将其斩杀！

    江离眼眸陡然微眯，一股凛冽的杀意瞬间散发开来。

    被江离那漆黑深邃的眼瞳盯住的爷傲奈我何，浑身猛然一颤，只觉得一股子寒气从脚底直冲头顶，仿佛是被一头洪荒猛兽盯住了一般，令人不寒而栗，四肢打颤，差点一个站不稳，就要跌倒过去。

    作为一名从刀山火海当中，死里逃生了无数次的战场老兵，江离身上所凝聚的那种汹涌杀气绝不是一般人所能承受的住的。

    不过，很快，江离便是收回心神，那股凛冽的杀气也是再一次消失的无影无踪。

    爷傲奈我何只感觉那种恐怖的窒息感终于是消失，开始大口大口地喘起粗气来。

    此刻，他看着江离，脸上的表情再无任何的倨傲，有的只是震惊，惶恐以及随之而来的屈辱感和愤怒感。

    在这么多人的围观之下，他竟然被人用眼睛一蹬，就被吓成了这副样子，这尼玛他以后还怎么混！?

    围观群众看到爷傲奈我何的表现，也是不禁纷纷发出惊呼。

    “我滴个乖乖，永夜大佬不愧是大佬啊，就这么用眼睛一蹬，直接是给人家吓傻了，瞅他那小脸，唰白唰白的。”

    “我去，太牛了！莫非这就是霸王色霸气！？”

    “你特么航海王看多了吧你，那哪是霸气，那分明是杀气！作为做了多年杀手的我，我对这种气息可是太熟悉了。”

    “兄弟，你好像暴露了点什么……”

    “额……我开玩笑的，别当真，别当真，哈，哈哈。”

    “………(→_→)”

    爷傲奈我何此刻是又惊又怒，好不容易是回过神来，对着江离面色无比阴沉地道：

    “永夜，敬酒不吃吃罚酒是吧，那好，我会让你知道得罪我们血楼公会将是你一生当中做的最错误的决定。”

    爷傲奈我何猛然向后退去，重新跑回到血楼公会众人身边，旋即双手快速结印，对准江离：

    “众生平等！”

    一道恶魔般的低语陡然在江离的耳边响起，旋即江离便是发现自己的等级直接瞬间降至为1级。

    所有人见状，都是直接惊呆了。

    “我靠！这是什么鬼，强行降级！？”

    “这应该是他的天赋技能，看永夜头顶的状态标识就知道，不是永久降级，有持续时间的，10分钟。”

    “龟龟龟啊，就算是只持续10秒钟都不行啊，本来永夜就不好打，现在等级被降为1级，这不得被瞬间秒杀啊。”

    “看来，血楼公会这是做足了准备，就是要至永夜于死地啊！”

    看着此刻的江离，所有人的脸上都是露出了怜悯的目光。

    在他们看来，永夜已经是一具尸体了。

    “永夜，没想到吧，你引以为傲的等级优势没了，现在，我倒是要看看你还能怎么秀。”

    龙城天少看着江离，冷笑一声道。

    然而，令龙城天少没有预料到的是，就算此刻的等级被降为了1级，但永夜的脸上依旧是见不到任何的惊慌，反而是笑得更开心了。

    是的，他现在在笑！

    这种情况下，他竟然还能笑得出来！？

    龙城天少相当疑惑不解。

    只见，此刻的江离看向爷傲奈我何，微笑着道：

    “有一说一，我还真应该感谢你，解决了我的后顾之忧。”

    虽然，他的等级被降至1级，导致属性值下降了很多，但因为神凰涅槃天赋触发而造成的属性值提升，却是没有受到任何影响。

    也就是说，如若此前江离的属性值总评是100分的话，现在也不过只是降到了90分而已，影响虽然有，但并不大。

    而他通过降了这十分的代价，反而是获得了不死之身。

    毕竟，他现在的等级可是全场最低，无论是谁击杀他，都是能触发神凰涅槃的天赋效果的。

    这下子，他就再也不用担心翻车的风险了。

    江离的嘴角微微翘起一抹危险的弧度，看向面前的血楼公会的众人，漆黑的眼眸当中闪过一道残忍嗜血的光芒。

    “猎杀，开始了！”

    江离二话不说，直接是瞬间弹射而出，将离他面前最近的两名血楼公会的选手一人来上一拳，瞬间爆杀。

    “卧槽！？？？”

    所有人都看呆了。

    这家伙不是被降为了1级么，怎么尼玛的还这么猛？

    龙城天少此刻也是脸色大变，但还是很快回过神来，立马高声喊道：

    “大家别被他唬住了，这家伙的武器可能是个极品武器，攻击力高点也是正常的，但他现在的防御一定低的离谱，全力集火秒他就完事了！”

    随着龙城天少的一声高喊，所有人便是纷纷挥动武器，朝着江离狂甩技能。

    几十道技能一同轰向江离，别说他现在只是1级，就是12级也得是被瞬间秒杀。

    然而，令所有人目瞪口呆的是，这几十道攻击落在江离身上，确实是造成了颇为不俗的伤害，足足是打掉了江离将近五分之一的血量。

    但是，这尼玛可是几十个技能啊！！！

    才尼玛掉了五分之一的血量，是不是有点离大谱了！

    江离此刻可不管他们怎么想，直接是一举冲入人群当中，便是开始疯狂屠杀起来。

    脆皮职业基本上都是被他一拳秒，哪怕是血皮厚点的盾卫者，也挨不住他三拳以上。

    短短不到几秒钟的时间内，血楼公会这边就已经是阵亡了十几人。

    所有人此刻都是倒吸一口凉气，心中不禁惊呼一声道：

    “此子，竟恐怖如斯！”

    与此同时，李水一率领仙问阁的众人正在赶来的路上。

