    “你男人还不如那堆破玩意儿？皮痒找收拾了吧？”

    这种时候，他媳妇儿不想他，反而是还在惦记那堆死物，气得宋彪心堵，脸都黑了。

    心头憋了气，定要她知道轻重。

    下一刻，颜卿就被男人就地翻了身，趴在床上。

    “啪……”臀上传来痛感，脑后是男人气恼的质问。

    “还把没把你男人放在心上？”

    虽然痛，但跟真的打又不一样，只有微微的痛感。

    更多的是烫，男人拍在她臀上的大手滚烫。

    知道男人这是气恼的什么，但颜卿话都说出来了，也不打算半途而废，怎么也要挣扎一下。

    扭头来望着男人糙黑的大脸，轻启红唇，软软的唤他，“相公……疼……”

    眉眼含情，眼角微微带着红，望着他的桃花眼也带着祈求，直望进了宋彪心坎里，一颗老心都颤怵，发软。

    个小娘们儿，生来就是专门来勾引他的。

    只在这一瞬间，宋彪气息紊乱，鼻息都不自觉加重了。

    颜卿明显的感受到那只按在她肩膀上的大掌放松了力道，再一次困在她臀上的手，也比刚才轻了几分。

    这可不是好的趋势，赶紧说正事儿才是，不然一时半会的哪还有她说的时候。

    “相公，我有正事要说，你先听我说嘛。”

    要不是看她神色严肃认真，宋彪真不打算给她再说废话的机会，恨不得直接堵住那张开开合合的诱人红唇。

    “说。”

    这一个字，简直就是从宋彪齿缝蹦出来的一般，忍得咬牙切齿。

    颜卿试探着挣扎翻身，发现根本挣不动，只得无奈妥协。

    “就是院子里的那些，就这样随便的放在杂物间里是不是不太好？万一磕着碰着再坏了。”

    还以为她要说什么呢，结果又是这个，气闷的宋彪抬手就是一巴掌拍下，比前两次都重，“啪”的一声响。

    “老子看你真是欠收拾了，一堆破玩意坏就坏了，还值得你这样惦记。

    你最该惦记的，是你男人。”

    说着话，宋彪的手就已经从颜卿腰间探进去，泄愤似的在腰间软肉上捏了一把。

    又疼又痒，颜卿忍不住“嘶”出声。

    男人这样，让她真想不明白，他到底是知道还是不知道？

    “刚才萍萍说，那些物件都贵重，值好几间宅子，所以我才想着要好好收着，别损坏了。”

    这时候，宋彪已经啃上了她的后脖颈子，又麻又疼。

    实在是他的青胡茬太扎人，刮在皮肤上火辣辣的。

    “就那几个破玩意儿，值个屁的宅子，净胡说。”

    宋彪沉闷的声音从身后传来，明显的不以为意。

    他是不知道的吧？

    颜卿打算做最后的挣扎，他再不停的话，就真的只能一觉睡到晚上了。

    “有个双面屏风，还有那楠木的案桌，都是贵重的。”

    这回，宋彪抬起头来，两只大掌抱着人把颜卿翻过来，狐疑问她。

    “你说楠木案桌？院子里那个？”

    什么双面屏风他没听说过，我不知道是个什么物件，但是楠木这个东西他知道，绝对的好物。

