    “第一大队，第二大队马上给我拿下支那暂5师第2团的阵地，杀给给！”

    “突击！突击！”

    联队长富永勇也在凡尔赛完毕之后，就立即拔自己的指挥官官刀，命令所有的鬼子部队即刻对着暂5师第2团的阵地发总攻道。

    随着他的作战命令下达之后，数千名小鬼子在他们的重机枪和掷弹筒的掩护下，朝着暂5师第2团所在的阵地冲杀过去，

    为了减少伤亡，鬼子的重机枪组，掷弹筒，迫击炮不断的在后面进行火力压制。

    打的暂5师第2团的老兵们，一点反击的火力都没有。

    “哒哒哒——”

    “突突突——”

    “嗵嗵嗵——”

    枪炮声不断，几十枚榴弹狠狠砸在暂5师第2团官兵的阵地上，狂轰滥炸着。

    与此同时，这些发起总攻的小鬼子掷弹兵，和迫击炮兵也是拼了命，发了狠的，将榴弹一波接着一波发射出去，

    把暂5师第2团的阵地，给轰炸的遍地都是弹坑，

    鬼子的炮火袭击的猛烈程度，简直就是想要把暂5师第2团的阵地夷为平地。

    暂5师第2团没有炮兵阵地，也没有迫击炮群，可以肆无忌禅的，对着来袭的鬼子大军，进行猛烈的反击作战。

    所以面对着鬼子如此来势汹汹的作战，暂5师第2团的所有人，都已经做好了全团阵亡在这里的打算了。

    不过在阵亡之前，他们还是很希望能够多杀几个鬼子来给自己陪葬。

    “杀给给！”

    “杀给给！”

    “突击！突击！”

    .......

    ........

    随着战斗即将要进入最为惨烈的收尾阶段，各个鬼子指挥官均是声嘶力竭的，大声喊着进攻的口号，

    而那些正在拼命冲锋作战的小鬼子，也是更加拼命的蜂拥一般冲杀向暂5师第2团的阵地。

    “团座，团座，不好了，左边的阵地已经被鬼子的部队，给冲杀上来了！”

    “第51师的那些援兵，不知道为什么还没有来支援我们作战呢！”

    “这些胆小的新兵蛋子，实在是误事啊！”

    “来了，和没有来差不多！”

    一名灰头土脸的中尉，面色惶恐的，急匆匆跑来汇报道。

    “准备最后的决死作战吧！”

    “第51师那些新兵蛋子，就不要依靠他们了，一切还是靠我们自己吧！”

    严团长也是抖落开军大衣上的泥土，同样也是灰头土脸的回应道。

    此时此刻的他，已经准备好殉国作战了。

    只可惜，他连自己的最后留言都没有写下寄回去给家里面的人。

    而这个时候，左边被突破了的阵地，不少暂5师第2团的老兵正和小鬼子在战壕下扭打厮杀，有些打光子弹的老兵直接拉响手榴弹，和小鬼子同归于尽。

    “暂5师第2团的弟兄们给我和鬼子们拼了，今天就算是死，也要和他们同归于尽！”

    “给我杀！”

    看着战况越来越不利于自己这一边的时候，严团长手里拿着一支上了刺刀的步枪，身先士卒的冲在前面，带着残余的部朝着左边阵地那些破防而来的小鬼子，冲杀而去。

    虽然这些人也是怕死，但是面对着最后的时刻，他们还是鼓起了最后的勇气，一鼓作气的冲杀过去鬼子那里，准备以身殉杀敌，保卫家园。

    “杀啊！给老子杀死这些该死的鬼子！”

    “狠狠的杀！”

    “多杀一个来陪葬！”

    .......

    ........

    突破左边阵地的小鬼子不多，人数大概只有一个中队左右。

    双方在阵地上激战了一会，一个中队的鬼子兵很快就被严团长亲自带领的部队，给打退下去。

    .......

    ........

    “八嘎呀路！对付那么一点不堪一击的支那军，那么居然还没有在半小时之内，给我攻陷下来他们的阵地，把他们给杀光？”

    “那么都是吃什么干饭的！”

    “马上给我占领这些支那军的阵地，杀给给！”

    “突击！”

    “突击！”

    看着自己的部队，还没有拿下暂5师第2团的，步兵第236联队的联队长富永勇也立即阴沉着面，继续下达作战命令道。

    随着他的怒吼咆哮所发出的作战命令，于是又有数百名鬼子步兵弯着腰，手里拿着武器不断的拉动枪栓射击，和继续发起疯狂的攻击。

    与此同时，十几名鬼子机枪手双手抱起歪把子轻机枪，一边冲锋，一边扫射压制。

    “哒哒哒！”

    “突突突！”

    “哒哒哒！”

    .......

    ........

    然后在鬼子如此凶猛的火力袭击之下，无数的子弹瞬间就飞射出击，倾泻到暂5师第2团的阵地上，收割着那里的国军官兵的性命。

    “啊，啊，啊……”

    中弹的老兵们纷纷倒地，几十具尸体接连横七竖八的，倒卧在自己的血泊之中。

    .......

    ........

    “哈哈哈！呦西！呦西！”

    “对！就是这样把对面的支那军，给我全部杀给给！”

    “我要他们一个不留的！”

    “给我继续加大进攻的力度，和兵力！”

    “突击！”

    “突击！”

    看到战况又好起来之后，步兵第236联队的联队长富永勇也也是再次兴高采烈的叫嚷道。

    而第40骑兵队的队长竹村谦太郎则是和他的骑兵部队，军姿整齐的在一旁，冷眼旁观着，

    对于他来说，他感觉暂5师第2团的战斗力实在是太弱了，根本就不值得他和他的部队出手来对付，所以他也就是打算在一旁边看戏好了。

    反正他感觉暂5师第2团很快就会被步兵第236联队，给全部歼灭掉了的。

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    ……

    ……

    但是就在所有的鬼子军官，都以为胜券在握之际。

    突然一阵阵炮弹尖啸声响起，

    然后密集的掷弹筒榴弹群，就仿佛不要钱似的，突然从天而降，迅速的轰炸在步兵第236联队正在冲锋陷阵的阵地上。

    榴弹破片四处飞溅，泥花散落在壕沟和工事下面。

    一下子就收割了上百名鬼子官兵的性命，把这些鬼子官兵给炸的倒在战壕下，浑身鲜血淋漓，还有一些是被炸断了手脚，痛苦的抱头哀嚎。

    “我的手，我的腿，我的眼睛啊……”

    “救我，快救救我！”

    ……

    ……

    “八嘎呀路！是掷弹筒榴弹群？”

    “我们的掷弹筒榴弹群怎么打自己人？”

    “是哪个笨蛋军官在指挥？我要杀了他！”

    面对着一大片的惨嚎声音的响起，察觉到了异常战况的步兵第236联队的联队长富永勇也，顿时就暴跳如雷，杀气腾腾的怒吼道。

    同时他也是迅速的扫视着自己的掷弹筒部队所在的地方，看一看到底是哪一个笨蛋居然指挥自己的掷弹筒部队，来轰炸自己的步兵部队。

    这样的错误，简直是罪无可赦的。

    所以他准备找到那个笨蛋，并且杀了喂狗。

    只不过就在他的眼角余光，刚刚扫到自己的掷弹筒部队之际，

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    ……

    ……

    “轰！轰！轰隆隆隆.......”

    “轰隆隆隆.......”

    ……

    ……

    又一连串的掷弹筒榴弹群的轰炸声音，和爆炸声音顿时就响彻了起来，把整个鬼子的掷弹筒部队，连同他们所在的地方，都给轰炸的夷为平地。

    “嘶！”

    “八嘎呀路！这到底是怎么一回事情？”

    “除了我们的部队之外，还另外有其它的掷弹筒部队？”

    “而且数量比我们的还多？”

    当步兵第236联队的联队长富永勇也看到在短暂的一瞬间里面，自己的部队里面的整支掷弹筒部队，就被炸没了之后，他顿时就情不自禁的倒抽一大口凉气，满面震惊道。

    第40骑兵队的队长竹村谦太郎，和他身边的骑兵部队，也是被这么一出离奇的轰炸场景给震惊住了。

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    ……

    ……

    “轰！轰！轰隆隆隆.......”

    “轰隆隆隆.......”

    ……

    ……

    但是这些突然爆发出来的掷弹筒部队的轰炸炮击，依然还是在如火如荼的进行着。

