
　　方小悦对此也很是无语，江住院偷拍他，他实际上是知道的，毕竟以他现在的感知，别说拍照了，就算是有人在背后看着他，他都能够感受到。

　　可结果有些出乎他的预料，自己的热度是起来了，可楼歪掉了。

　　甚至于一些在短视频上略有名气的医生发表看法，感觉方小悦太年轻，太浮躁。

　　把方小悦搞得有些哭笑不得，你们发短视频就是沉着，成熟了？

　　当然，他也不会像喷子一样发视频在网上与人争执，毕竟他现在比以前更忙了。

　　随着第一批培训医生逐渐掌握部分银针麻醉技术，国立第一医院麻醉科主任就有些不满了。

　　不过，他倒不是对银针麻醉不满，而是对方小悦不满，在院务扩大会议上对急诊部的耿主任狂喷了一顿。

　　大概意思就是肥水不流外人田，怎么培训名单里没有麻醉科的医生！

　　耿主任当时就急眼了，与之对喷：“我这是外来医生培训项目，本院的加进来算什么？再说了，你们麻醉科的人之前也没有报名........”

　　好家伙，两个科室主任当即就在会上掐了起来，让一干医院高层不由得狂皱眉头，最终不得不出面给两人和解。

　　麻醉科主任给耿主任道歉，可耿主任则需要给麻醉科医生放行。

　　实际上，不少科室都想要派人去学一学银针麻醉，只不过面子上有些过不去。

　　现在耿主任给麻醉科开了口子，其余科室顿时就心热起来，找到耿主任一阵言说，大有你不答应，我们就去找院长理论。

　　还好，耿主任祸水东引，认为如果让其它科室的人也学了银针麻醉的话，那么麻醉科留着还有用？

　　这番话，差点没将麻醉科主任气得心梗发作。

　　不过之后科室主任们之间一番唇枪舌战，倒是没等医院高层出面就达成了一致协议，银针麻醉都要学，可其它科室只学习普通层次的银针麻醉，譬如外伤麻醉之类，涉及到择期手术，需要上手术台的银针麻醉就不能学，只能由麻醉科来学。

　　好嘛，当方小悦知道这个消息之后，搞得哭笑不得。

　　但他也只能接受，毕竟他不可能因为自己搞出个银针麻醉就将麻醉科医生的饭碗全给敲掉吧？

　　当然，由于银针麻醉尚未全面推广开，倒也不用制定一些标准，只是国立第一医院内部运行罢了。

　　虽说国立第一医院其它科室的医生并不是全部过来培训，分成三期，但也让培训项目的人数骤然膨胀到五百多人，其中有三百多人都是国立第一医院的医生。

　　唯一让陈主治感觉庆幸的是，这三百多人不用他去帮着租房，否则的话，这培训项目的支出就会再度暴增。

　　而这个时候，国立第一医院正院长接到了国立大学一位负责人事的副校长的电话，大意就是为什么还没有将张医生的教职申请报上来？

　　这么一句话，让正院长琢磨了好一阵子，最终他得出了答案，还是那句话，国立大学感觉肥水流入外人田了。

　　大概国立大学医学系准备开战银针麻醉方面的教学了。

　　果不其然，等正院长将方小悦的资料交上去，没一周时间，方小悦在国立大学医学系的教职就下来了，医学副教授！

　　嘶，这着实有些恐怖了。

　　虽说28岁的副教授现在华阳国内也不算少了，但在医学方面，很多医科大学附属医院里的医生，28岁的助教，连讲师都没当上的都有好吧。

　　要知道副教授已经除了授课，主持研究项目之外，还可以带研究生了。

　　实际上，正院长最近出差才回来，有些不太清楚方小悦在研究方面的情况。

　　那个银针麻醉在临床上的应用项目可不仅仅只是培训一批掌握银针麻醉的医生出来，更有对银针麻醉进行全方位深入研究的成果出来。

　　那篇刊登在医学遥望周刊上的《论银针刺穴对人体刺激的若干有益机制》仅仅只是其中之一成果罢了。

　　更多的成果已经被耿主任直接上报给国家医学委员会了。

　　据说今年的李时珍奖已经定给方小悦了。

　　李时珍奖乃是华阳国国内医学研究方面的顶级奖项了。

　　但凡得到这个奖，基本上可以在国内医学界里立山头，树旗帜了。

　　否则的话，国立大学不可能将名额稀少的副教授这么爽快的授予下来。

　　要知道，副教授是可以带博士生的。

　　光这一点就知道其分量有多重了。

　　至于教授，实际上是副教授的研究升级版，从本质上来说，副教授与教授实际上没有太多区别。

　　副教授再做出一些成就来，提升成为教授，实际上比讲师提升到副教授要容易不少。

　　等方小悦去国立大学接受了副教授的聘书后，随即国立大学医学系的獠牙就露了出来，那位长得有些白胖的系主任笑眯眯的叮嘱道：“张教授，我感觉您的银针麻醉应该尽快开课，据说不少同学对您的课很期待哟。”

　　好吧，方小悦到了这个时候，总算是明白了过来，这才是真正的肥水不流外人田啊。

　　可以想象，等他在国立大学医学系里一开课，第二期的培训计划，估计也得合并进去一起了，否则的话，他压根就没有那么多时间来做手术，做研究，上课。

　　他实力再强，暂时也不可能生出八只手来解决这一切问题。

　　不过，他心里还是很爽的。

　　副教授啊！

　　在原世界，自己仅仅只是一个焊工，虽说职业平等，但副教授听上去，总感觉要爽一些。

　　申请开课的准备工作可不算少，他需要将银针麻醉进行课本化，并且最好出一本书。

　　好吧，为了这个，他将陈主治，江住院，老汤等人都集中了起来，并且从培训医生里挑选了几个表现特别突出的，组成了一个项目组，其主要工作就是将银针麻醉课本化，顺便写一本浅显易懂的书出来。

　　实际上到了这个时候，方小悦才发现，自己早就应该出一本书了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第381章、我是张教授？！免费阅读。https://xs.23sk.com 