    －－－－－－

    姜太虚也感叹，“这一趟真是收获颇丰。”

    明明找他来是帮忙的，结果他跟着一路白捡九秘，这种忙，天底下不知道多少圣人抢着想帮。

    “我欠你们太多了，不知该如何偿还。”

    罗墨说道，“好好修炼吧，再过一段时间青帝大道消散，古族出世，我们这些小修士还指望你这位圣人撑腰呢。”

    “太古族很强吗？”叶凡问。

    “单独某一族肯定是比不过我们人族的，但他们用源将一些圣人封印到了这个时代，每一族都有些，你想想吧。”

    “每一族都有一些圣人？”

    叶凡想了想那个场景，头皮发麻，“那不是几万圣人？”

    “太古王族并没有一万个。”

    “哦……那我们人族和太古族的关系如何？”

    “太古前人族很弱小，不少太古族以人族为血食。”

    叶凡顿感不妙，“那岂不是说它们一出世我们就要遭殃？以他们的心态来说肯定不会和我们和平共处吧？毕竟他们有那么多圣人。”

    “他们不想和平，我们到时便杀鸡儆猴。”

    操控龙纹黑金鼎的大成圣体灭掉一个王族还是可以的，更何况人族并非只有姜太虚一个圣人，还有许多大佬没有出现在大众的视野中。

    “不用操心这种事情，努力提升修为就行，现在已不是太古了，人族出了这么多位大帝，早已不是当年，若他们还看不清形式，就帮他们看清。”

    姜太虚也郑重道：“太古万族出世，若需要我姜太虚一份力，只需一道口信。”

    “好。”

    罗墨本就没打算跟姜太虚客气，然后开玩笑道：“若是其它私事呢？”

    “你尽管说。”

    姜太虚感觉自己欠了罗墨太多人情，都快还不清了。

    总不能像他之前所说的那样做掉债主吧？

    笑。

    “还请前辈在外面当做没见过我们，我现在的身份……不太好暴露。”

    姜太虚不解，“为什么？”

    “你这三个月是不是都和彩云仙子在一起？”

    彩云仙子笑了笑，算是默认。

    “所以你不知道我的身份，等你知道就明白了。”

    姜太虚笑道：“看来你的身份还有一些玄机。”

    “玄机可不小。”

    四人离开了圣崖，之前大成圣体活动的动静已经让所有的神神鬼鬼都躲了起来，不敢造次。

    离开圣崖黑色山体的范围，罗墨向姜太虚和彩云仙子告别，“我和叶凡就先走了。”

    “若有事，让人往姜家传信即可。”姜太虚给了罗墨一枚令牌，彩云仙子也道：“后会有期。”

    圣崖刚刚的异动估计会引起圣地世家和大教的注意，派人来探查，因此姜太虚和彩云仙子走后罗墨和叶凡也赶紧离开。

    二人使用玄玉台连续横渡虚空，完全不带节省的，很快便回了摇光。

    回到摇光，叶凡才放声大笑起来。

    此前他一直被追杀，流浪，到了现在总算是有安身立命的本钱了。

    别的不说，现在无论是谁都需要他这个能将其他圣体将战衣穿戴的圣体活着。

    更重要的是未来，他现在对未来有了极大的期望，因为罗墨说大成圣体遗骸到手，那么剩下的问题也就都简单了，破除他的圣体诅咒成了小菜一碟。

    而且还有九秘，足足四门九秘，罗墨之前说他先天不弱，但缺少经文秘术是个短板，现在也算是补上了。

    只要好好研究这四门秘术，他的战力一定会飞速提升。

    带回来了大成圣体遗骸这么大的事情罗墨和叶凡都没有声张，罗墨说先修炼到第五秘境在考虑其它，因为现在的叶凡根本不能过多的使用大成圣体，有碍未来道途。

    但罗墨将元神碎片拿了出来，对圣主李道清说他们去一处禁地，找到了一些被大帝阵纹镇杀的圣人元神碎片，打算将其炼化，需要动用龙纹黑金鼎。

    圣人身上无一不是宝，骨头都可以炼制成圣兵，元神自然也是宝贝。

    摇光炼宝殿中，几位太上长老联手，向极道帝兵龙纹黑金鼎灌注神力。

    黑色的鼎身上道道龙纹闪耀，向内喷吐神火。

    罗墨将元神碎片丢了进去，以龙纹黑金鼎这件极道帝兵的神威熬炼，不消七天，元神碎片就化作了一汪反射五彩光的液体。

    这是罗墨反复炼化过的神液，服用的话有罕见的壮大神念的效果。

    他打出法诀，凝液为丹，将这一汪神液化作了两枚神丹。

    神丹近乎透明，内部有一个胎婴般的存在，缭绕丝丝五色气，像是孕育了一个神胎。

    炼丹成功，帮忙的太上长老忍不住称赞道：“以圣人元神碎片炼制的神丹恐怕效果不俗，圣子的实力又强大了几分。”

    “多亏了几位太上长老协助，这些源不成敬意。”

    持续催动龙纹黑金鼎，哪怕功率不太高，消耗也是相当恐怖的，因此需要多位太上长老合力催动。

    罗墨是有源人，自然不会吝啬，一人奉上十万斤纯净源。

    谁能跟源过不去呢？

    对于他们这些太上长老来说十万斤源不多不少也算是一笔巨款了，毕竟他们不会源术，没办法寻源，收入来源有限。

    再攒点源，都够去买一些延寿的宝药了，这才是最重要的。

    罗墨将神丹收到了玉瓶中，然后回到了自己的圣子殿，将一枚神丹丢给叶凡。

    “你的鼎借我用一下。”

    “做什么？”

    “炼药，万物母气是天地初开的产物，有一缕生的气息，正适合炼药。”

    叶凡也没多想什么，就借了，然后回去炼化神丹，壮大神识，同时参悟几门九秘，努力修炼。

    罗墨拿到了叶凡的万物母气鼎，将其放在火脉上，调整了一下阵纹，将八方精气和日辉月华聚集到此鼎中。

    鼎内还有叶凡在火域第七层装的一些五行真火，罗墨打入一道印诀，让火焰升腾。

    “倒是正好。”

    这种火焰炼丹效果更好。

    万物母气鼎中火焰炽盛，罗墨将一大块神源投了进去。

    神源入鼎，被顷刻间便化为纯净精气，罗墨又投入了一些紫色的玉石，为紫晶玉壤，也被五行真火炼化为纯净元气。

    两种元气交融，罗墨又加入了一些普通的灵药和特殊的矿物，还有瑶池的泉水，将它们熔炼一炉，提取神性精华物质。

    这个过程需要一些时间，他取出了两个玉盒，玉盒中的东西相似，都是粉色的果实。

    这是人元果，是他从天璇石坊和源天师石器中切出来的，这样一枚果实取其香气炼药可延寿百年，炼药技术越好效果越好。

    罗墨打开了玉盒，将两枚人元果取出，以神力抽出香气，封入一个玉盒中，以备以后使用。

    万物母气鼎内，五行真火正在煅烧一汪金色液体，看上去瑰美无暇，金性中有一丝不朽气机。

    丹药练成还需一些时间，罗墨看着两枚被抽取了香气精华的人元果果肉，尝了一口。

    人元果能够药用的部分只是它的香气精华，果肉则是有毒，这种石料中长出来的果实和普通灵药不一样。

    一股苦涩与麻痹感瞬间爆发，像是灌了三升胆汁，连神力波动都能麻痹。

    罗墨以法力将人元果的毒性从身体内摄到手中，炼化为一道剧毒元气，随后两枚人元果都瞬间干瘪，果肉中蕴含的毒性被抽出。

    毒性融入了剧毒元气，使其壮大了一些。

    三千大道，大剧毒术。

    在摇光和妖族罗墨都买过不少奇奇怪怪的东西，有毒的也不少，此刻打算修炼大剧毒术，便将各种奇奇怪怪的毒雾都取出。

    蛇牙，毒囊，毒草……一件件毒物被他吸收了毒性，炼化成剧毒元气，修炼大剧毒术。

    当鼎中火能耗尽，丹药也成型了。

    之前的金色液体变成了九颗金丹，金丹上有纹路，那是一个地藏盘坐。

    阎罗金身丹，用来淬体的一种丹药，因为两个世界的药材并不相同，他只能根据药性来自己配比，尝试炼制这种淬体丹药。

    九颗金丹从万物母气鼎中飞出，被罗墨用玉器装好。

    他自己先尝了一颗，金丹入口，厚重深邃的力量化入四肢百骸，淬炼他的躯体。

    只是这阎罗金身丹对他的淬体效果几等于无，罗墨这修炼了许多三千大道反复淬炼过的体质一般丹药效果体现不出来，更何况这阎罗金身丹媲美的是黄帝土皇神通淬体的效果，但他的土皇神通已经大成，早就淬体过了，和丹药效果重合。

    但他尝了丹药，感受其药力，就明白了其效果。

    如果是一般四极秘境修士，这样一枚丹药还是能起到很大效果的，罗墨在其中加了紫晶玉壤，其浓厚的土道元气可以淬炼体魄。

    丹药炼成，罗墨将其挂在摇光外事堂中，让摇光弟子寻找各种毒物来换。

    他经常发布这样的任务，需要什么东西的时候就让摇光弟子去帮他寻找，代价不过是支付一些源。

    当然，现在还能够支付丹药。

    他打算磨练磨练自己的炼药术，毕竟手里好东西不少，直接吃也太浪费药力了，以后研究研究如何更好地发挥药力。

    ……

    圣女殿中，姚曦打量了许久手中这枚阎罗金身丹，最终放入口中。

    丹药浑厚的力量缓缓化入四肢百骸，以大地般厚重的药性淬炼体魄，强健筋骨，壮大五脏。

    一夜过去，姚曦睁开了眼，感受着自己实力的提升，有些欣喜，因为这丹药的效果很好，对她一个四极三重天的修士来说效果都极好。

    姚曦看着盛放丹药的玉瓶，心中忍不住生出要是以后常常有这样的丹药该多好的想法来，但旋即叹了一口气，眼神幽怨。

    圣女会嫁给圣子，这规矩是各大圣地自古就有的。

    当然，瑶池除外。

    可为什么到了她这里圣子就爱理不睬的呢？

    而且还是两个！

    是我哪里出了问题吗？

    不对，肯定是这两个男人有问题！

    ……

    之前两颗人元果的香气精华都被罗墨抽了出来，封存在玉盒中，现在拿出来加一点辅料就炼制成了两颗延寿宝丹。

    这让门内太上长老都出动，干掉了两头仙台境界的毒兽，以毒兽换走了两枚丹药。

    不止炼丹，罗墨也炼器。

    他随意炼制的法宝也是四极秘境中的精品，不少道宫秘境和四极秘境的弟子都求着要，为他收集各种资源，甚至其他门派都有来交易的。

    罗墨修两种法，即便是炼制遮天法的器速度也异常的快，而且和遮天法大多的一器独尊不同，即便是刻印道纹的遮天法宝他也经常成套成套的炼制，一套法宝少的三五件，多的上百件，人越多威力越大。

    这下，摇光弟子出门打群架底气都更足了。

    外出历练更是不用说，几人一起，用各种材料换一套法宝再去，能安全许多。

    “你不用修炼吗？我看你最近好像一直在炼丹和炼器。”叶凡得空问。

    他现在已经突破到了道宫三重天，速度很快。

    虽然荒古圣体被诅咒了之后花费资源非常多，但没什么门槛，资源够了很快就能突破。

    “这也是一种修炼。”

    “但这也不能提升修为和战力吧？只能算是个人爱好。”

    “世间种种法，皆可证道。”

    罗墨解释道，“炼药，本身必然要清楚药性和药效，丹药对身体会有什么样的作用，不了解人体宝藏是不行的，而如果足够了解人体宝藏，对于修炼上和道法自然有裨益。”

    “这样吗……”叶凡若有所思。

    “修士寿元悠长，不可能总是修炼，学点别的东西也不错，触类旁通。”

    叶凡感觉有理，“炼丹炼器就算了，我还是去学我的源术吧。”

    “源术也不错，直达本源，也是一条大道之途。”

    叶凡每天都很有动力，不是参悟秘术就是在修炼，闲下来也会参悟源术，努力的朝着道宫圆满前进，因为那个时候才能破除诅咒。

    罗墨在圣地宅了一段时间后，一个消息传来。

    摇光的一片矿场被妖族和大寇所占。

    昔日因，今日果。

    摇光和妖族还有大寇的积怨在这么久的酝酿和不断的小摩擦中终于爆发，妖族几位大妖和大寇中的几个大能悍然出手，攻占下摇光所有的一片矿区，来势汹汹。

    这不像是二八开能打发的。

    这也是一个必然的问题，妖族太多人迁到了北域青蛟王小世界来，加入妖族道统，人多了，资源分配就是一个问题。

    偌大的妖族，节流肯定是节不出个名堂的，只能开源，从哪里开呢？

    当然是从老对头摇光身上开了。

    罗墨身为摇光圣子自然要出面稳定人心，他也代表着摇光的颜面，巡视北域各大矿区，震慑妖族。

    他手里有圣兵，一般妖族自然不敢招惹他，看到便跑。

    一段时间下来，妖族和摇光互有伤亡，但摇光还是亏了两个矿场，被占了去，因为从东荒各地汇聚而来的妖族高手实在是太多，摇光人手不够，不能防范到所有区域。

    妖族计策恶毒，只找摇光的麻烦，其它人不太好帮忙，也不想帮忙，乐得看摇光的麻烦。

    只有姬家和摇光站在了同一阵线，对抗妖族，他们积怨已深。

    一大圣地和一大荒古世家联合，妖族也再难占到便宜。

    不过虽说北域自古便是流血乱地，但今时今日杀气也太盛了，瑶池作为长久以来的中立门派，趁着这一次瑶池大会的召开打算为双方和解。

    这个消息传出后，无论是妖族和十三大寇还是摇光和姬家都在明面上偃旗息鼓，似乎真的打算和谈。

    北域圣城之内，大家照旧过自己的日子，圣地和妖族之间的矛盾对他们来说不过是茶余饭后的谈资。

    “嘿，居然不打了。”

    “我看啊，妖族也成了气候了。”

    “妖族能成什么气候，不过是乱七八糟凑了一堆，倒是摇光人才辈出，一个摇光圣子江离纵横无敌，听说已经突破到了四极秘境，现在又出现了一个圣体叶凡，以道宫三重天的修为逆斩了一个四极秘境的妖族修士，也有无敌之姿。”

    “昔年无敌的体质自有其无敌之处，可又能怎样？天地容不下这种体质，断绝了道途，他终生成就也不过道宫秘境。”

    “可我听说摇光圣子好像要帮圣体破除诅咒。”

    “嘁，都是算计罢了，你想想，若是圣体失败，死在诅咒之下，那万物母气鼎会归谁？”

    “啊这……”

    酒楼热闹，一众客人也并不完全认识，却聊了起来，毕竟酒楼这种地方就是谈天说地的。

    嗒嗒嗒

    一阵非常有韵律的脚步声传来，像是在楼上众人的心中响起，让人心跳都随之脉动。

    “自从来到这里，每天都听到你们说什么摇光圣子，什么荒古圣体，在我看来不过土鸡瓦狗。”

    一个十三四岁的少年走了上来，一身白衣，皮肤如雪，唇红齿白，非常秀美。

    这个少年俊美的近乎妖孽，但说话却很不客气，让人皱眉。

    “谁家的孩子，小小年纪就口出狂言。”

    “怎么，我说的不对吗？”少年斜鄙，继续说道：“所谓的摇光圣子我听了不少传言，发现他不过是仗着圣兵横行罢了，圣体更是笑话，荒古前也不见得无敌。”

    “无敌的从来不是体质。”

    一行人走了上来，为首那人身穿白衣，神环绕体，光辉璀璨，气度逼人。

    他身边同行的人也同样英武不凡，穿一身紫衣，如神王临世，不怒自威。

    “是摇光圣子和姬家神体！”

    有人认出了他们的身份。

    摇光和姬家联合并不是什么秘闻，听说是摇光圣子从中翰旋，姬家圣子暂时放下了对圣体的追杀。

    而在后面叶凡和姬紫月慢悠悠的走了上来，并不跟前面两位同行，因为这俩太过于引人注目了。

    罗墨看向说话的人，说道：“女孩子讲话应该温柔一些，九幽仙曲和渡劫仙曲可熟练了？”

    俊美‘少年’炸毛了，“你是谁！为何知道我的身份！”

