    在惊诧之余，雷骁开始仔细进行观察。

    只见这些周身被重铠所覆盖的士兵身高，大概仅在1.3米左右，手里均是握着沉重的战锤和战斧。

    相比较普通人族来说，尽管这些士兵身材矮小，可看上去却极为魁梧，远非寻常人可比，无形间，给人一种极为厚重的压迫感。

    此时，由于全封闭制式战盔遮挡的缘故，雷骁虽然看不到这些士兵们的面容。

    但是，却能够明显感觉到。

    眼前的上百位士兵，实力均是在三阶资深强者层次以上，身上的重铠与武器，看上去更是异彩纷呈，十分耀眼夺目。

    “全员四阶装备的中队士兵吗？这无疑是我目前所见的最高级配置了。

    一上来就遭遇这种规模的战力，由此可见，这座城市的战斗力，显然是极为可怕。”

    此时，雷骁眼睛微眯，一边继续观望着，一边在心中喃喃自语道：“话说回来，这不朽之门内，竟然是一座正在运行的完整城市……”

    雷骁刚刚想到这里。

    另一边，只见这些士兵之中，为首的指挥官上前一步，一边掀起了封闭头盔上的护面，一边沉声喝道：“不明身份的入侵者，速速离开。

    汝等在未经允许的情况下，已经踏入了伟大的炉堡城，吾以城门守卫官的身份告戒汝等。

    如若再向前一步，等待汝等的，将是吾等无尽的怒火与致命的打击。”

    这一刻，散发着对方掀起护面后的面容，雷骁顿时露出了恍然大悟的神色。

    如同铁丝般浓密僵硬的棕色络腮胡须，再加上标志性的大鼻子，这些士兵以及这座城市的所属种族，自然是不言而喻。

    “这就是矮人族吗？”

    意识到了一点，雷骁微微颔首，继续在心中思索着：“在这之前，我已经很多次听闻过，这个能够与精灵族齐名的著名种族。

    也已经了解到，在冷焰诸多区域的地下，确实发现了不少矮人族的遗迹。

    可是，在空白时代结束之后，矮人族应该早已经销声匿迹了才对，怎么又会在歌临城的旧矿区这里，出现一座如此庞大的都市？”

    望着那位同样散发着浩瀚的五阶气势，一身五阶装备的矮人族守城官，雷骁略一沉吟，随即露出了恍然大悟的神色。

    在心中豁然开朗道：“既然如此的话，那么，答案自然就只剩下了一种……”

    就在雷骁想到这里的时候。

    只见被团团包围的一众神秘组织强者，并未做出任何回应，而是在7号黑袍人与9号黑袍人的带领下。

    一言不发的，直接向着那位矮人族的五阶守城官走了过去，仿佛对方根本不存在一般。

    接下来，待到打头阵的7号黑袍人与9号黑袍人，与矮人族守城官，即将撞到一起的一瞬间。

    对方居然直接化为了一颗颗能量粒子，很快便是彻底消失不见。

    “嘁，如此低级的幻像还想迷惑本座？简直是自不量力。”

    径直穿过了包围，身材佝偻的9号黑袍人冷哼一声，然后对着其他神秘组织的强者道：“幻境的阵眼位置，应该就在附近。

    迅速将其找出来，再由本座亲自破解，可不能因为这种小把戏，而耽误了咱们的任务进程！”

    “得令！第九修罗大人！”另一边，众神秘组织强者齐齐躬身，随即身形一闪，冲进了不朽之门之中。

    紧接着，7号黑袍人与9号黑袍人互相对视了一眼，也是缓缓步入了其中。

    只剩下了门口那些仍保持着包围和威胁姿态的矮人族士兵，依然一动不动地站在那里。

    “领主大人，这确实是一种毫无实质性伤害的简单幻境，包括这些士兵与门内的繁荣城市景象。”

    看到所有的神秘组织强者，已经悉数进入了巨型金属门之内，只见一旁的红夜，微微挑了挑柳眉，轻声道：“不过。

    对于矮人族这种不善于魔法的种族来说，能做到这种程度，且保持了几千年的岁月，已经是十分不错了。”

    “原来如此，这么说来，这处名为炉堡城的矮人族城市，果然也是毁灭于空白时代吗？”

    听到这里，雷骁若有所思地点了点头，随即道：“好了，咱们也上前一些看看吧。”

    “遵命！领主大人！”闻言，众从属齐齐抱拳道。

    就这样，仍旧坐着虎杖号的雷骁，便是绕过了那些幻像士兵，站在了不朽之门的面前。

    此时，由于门内的幻境，仍未被破除。

    一眼望去，雷骁不由得惊叹出声。

    在近处观看，这座曾经的矮人族都市，可谓是十分繁华。

    由于这道不朽之门的地势，要比内部的城市主城区高上不少。

    因此，大半个城市，便是完整呈现在了雷骁的面前。

    首先映入眼帘的，是一座雄伟壮丽的大桥与一条涓涓流淌的地下河。

    只见在巨型桥梁之上，排列整齐的路灯闪烁，每一个里面，显然都镶嵌着大量的光晶石。

    桥上路灯所散发出的光芒，被下面深蓝色的河流，完整映照了出来，乍一看上去，就如同是一个娴静的夜晚一般。

    并且，在桥梁的两头，树立着数座小型堡垒与检查站，不时有一队矮人族的士兵巡逻而过，看上去守备极为森严。

    “看来，这条巨桥就等于是这座城下城市的城墙了。”

    看到这里，雷骁若有所思地点了点头，在心中暗自思忖道：“尽管只是幻境，可依旧能够隐约感受到，这些矮人士兵们的凛然之气啊。”

    紧接着，他的视线稍稍上移，向更远处望去。

    在巨型桥梁的后方，则是一座极为庞大的地下广场。

    广场之上，同样镶嵌着光晶石的大量路灯闪烁。

    映出了平坦的石子路、石质长椅与大小不一的精美喷泉，甚至在边缘位置，还有一条人来人往，热气腾腾的美食街。

    在广场的中央，则是树立着一座魁梧的矮人战士雕像。

    雕像的周围，分散着大量矮人族的平民，从神情上来看，均是十分惬意与放松。

    再往后，是城市的主城区，可以隐约看到。

    一条条繁华的街区与一座座布局整齐的住宅区，错落有致地排列着，到处都是一派繁华的景象。

    “不得不说，如此盛景，就算是冷焰东部区域已经算得上是繁华的商业中心繁音城，都是有过之无不及。

    最为关键的是，这座城市居然是建在山中的地下，简直让人难以想象，需要消耗多大的工程量。

    特别是对于矮人族，这种不善于魔法的种族来说。”

    意识到了这一点，在惊叹之余，雷骁继续向城市深处望去。

    只见在城市的尽头，是一座极为巨大的古朴城堡。

    城堡之中，四处都是形状各异的烟囱，不断向外冒着浓郁的黑烟，有些窗户里，甚至还闪烁着点点火光。

    并且，在城堡的上方，盘旋着一道极为巨大的土黄色魔法阵。

    就如同是一个超大型的排风扇一般，将大量的浓烟，悉数引进了城市上方的孔洞之中，似乎是城市的通风口。

    总而言之，整座城堡给人的感觉，很像是一座大型的加工厂。

    “领主大人，看来那座古朴城堡，是一座矮人族的锻造基地。”

    此时，粗犷的声音响起，只见托住雷骁的虎杖开口道：“矮人族的锻造技术十分精湛，闻名于整个大陆。

    能成为一位受人尊敬的锻造大师，更是无数矮人青年的梦想。

    因此，一座矮人族的城市之中，拥有着如此庞大规模的锻造场所，并不是一件稀奇的事情。”

    “原来如此，记得这座城市叫炉堡城，也就是说，整座城堡都如同一个巨大的锻造熔炉吗？

    这么看来，形容得倒还颇为贴切。”闻言，雷骁若有所思地点了点头，在心中暗自思忖道：“以刚才全员四阶装备的情况来看。

    当时，想必这座矮人族的锻造水平，定然是十分不俗吧？”

    想到这里，雷骁凝神静听，除了城区喧闹的市井声之外。

    他甚至能够听到，城市尽头传来清脆的锻造声与沸腾的淬火声。

    然而，就在这时，一切声音戛然而止。

    眼前的整座城市，就如同突然停了电一般，彻底暗了下来，周围的矮人族士兵们，也是随之完全消失。

    与此同时，雷骁眼前的繁华之景，瞬间变得一片狼藉。

    借着星之瞳夜视效果，雷骁再次凝神望去。

    只见入口处的大桥，已然碎成了数段，跌落在了早已经干涸的地下河床里。

    那座热闹的广场，连同城市整个繁华的主城区。则是完全消失不见。

    原本的地方，只剩下了一个巨型的斑驳大坑，就如同是被陨石击中了一般。

    至于城市的尽头，由于夜视效果有限。

    所以，雷骁只能隐约看到，一片低矮的黑暗废墟，已然取代了之前灯火通明的巨型城堡。

    由于这前后两个城市场景，变幻得实在是太过突兀与彻底。

    使得雷骁不由得一愣，那感觉恍如隔世，就如同是再次穿越了一般。

    “领主大人，看来，幻境已经被那群神秘组织的强者破除了。”

    就在这时，红夜的清脆嗓音，又在雷骁的耳边响了起来。

    “原来如此。”

    深吸了一口沧桑而古朴的空气，雷骁重新定了定神，然后向着龙族女子询问道：“红夜，现在对方在什么位置？”

    ”回领主大人，在幻境被破除之后，对方一行十一人，便是径直向着城市尽头古朴城堡的方向疾驰而去。”

    对着雷骁微微躬身，红夜飒气十足的回应道：“看来，对方显然是正在有目的性的寻找着什么。”

    “明白了，既然如此的话，咱们自然也是不能落后，跟上对方的步伐吧。”

    闻言，雷骁对着红夜与南星南月点了点头，然后轻轻拍了拍虎杖的臂膀，示意其开始前进。

    就这样，顺着坑坑洼洼，几乎已经化为了乌有的矮人族古代都市，一路向前。

    没用上多长时间，跟随着对方脚步的雷骁一行五人，便是来到了城市尽头的低矮废墟附近。

    由于对方的手里，均是握着一颗光晶石，而己方则是在暗中前进。

    因此，这一过程可谓是十分顺利。

    “没想到哪座恢弘的古朴城堡，如今却是变为了这副模样。”

    望着不远处一片低矮的废墟，站在一处土坡后面的雷骁，不由得在心中暗自慨叹道。

    紧接着，他的视线，又落在了废墟之中的一众神秘组织强者身上。

    此时，只见这些黑袍人排成了一条横线，明显是在寻找些什么。

    伴随着探测类的魔法卷轴，不断被激活，进而在周围亮起了一个个耀眼的魔法阵，在半空中缓缓旋转着。

    而位于最中心的9号黑袍人，手中如同枯木一般的法杖之上，同样是黑色魔法阵闪烁，显然也是正在进行搜索。

    看到这里，雷骁随即摆了摆手，示意南星南月姐妹俩，隐蔽在废墟的两侧，随时准备应对突发情况。

    待到二人离开，雷骁的目光移动，又落在了周围的废墟之上。

    这处矮人族地下都市的规模，不亚于一座中大型的人族城市，整体面积，甚至比上面的歌临城，还要大上不少。

    而几乎将整个城市完全摧毁的巨型深坑，显然是一种阶级未知的广域法术。

    “能够一击将一座如此规模的城市完全毁灭，这种实力，显然是远远超出了五阶强者的范畴。

    并且，从守门的矮人中队就可以看出，当年，这座城市的整体实力，显然也是极为不俗。

    毕竟光是一位中队长级别的守门官，就达到了五阶强者的层次。”

    意识到了这一点，雷骁不由得再次深吸了一口气，在心中喃喃自语道：“由此可见。

    就与沈半夏领地附近的光明精灵族、水月城的翼人族结界区域、以及作为错位之物而出现在繁音城郊区的泰坦族神殿一般。

    在那未知的空白时代，矮人族显然也是遭遇了极为强大的敌人。

    并且，敌人的手段，显然是十分狠辣。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    不远处正在进行搜索的神秘组织强者们，突然出现了一阵骚动。

