    乔叔那边事情多，谈妥入股牧场的事情后，便回去了成都。

    康叔那边也很多事情，特别是环保巡查组来过云山之后，仙女湖风景区也暴露出一系列问题。仙女湖项目虽然从新开工，但需要整改的问题，很多。他忙完这边的事情，也回去了云山。

    陈放和周柏没什么事，留在这边审查财务，以及入股牧场的一些后续事情。

    四月份了。

    高山县这边的气温，一天天热了起来。

    山上橙橘花开，每天清晨，空气中都飘荡着若有若无的橙橘花香。

    1个亿的融资，陈放和乔叔那边的款项首先打到公司账户。一半投入香果园自身建设，一半打到了山谷牧场账户，还有差的钱，九月之前到户。

    傍晚，陈放和周柏还有王龙和黄骁龙他们来到石林水库，钓鱼。

    “陈总，周总。”周老板忙活了一天，也开着车休闲钓鱼来了。

    “周老板。”陈放他们笑着喊道。

    周老板拿着凳子，一根鱼竿，还有一包饵料过来，坐到陈放他们旁边，双手抱拳：“明天我们约见了几个村代表，发展山谷牧场乡村合作社的事情，一起来听听么。”

    “算了。我们那边也挺多事情的，明天一早就得回去。”陈放道。

    山谷牧场和当地偏僻乡村合作，在乡村养一些牛，羊。另外就是山谷牧场拿出一些土地交给乡村合作社，牧场这边提出技术指导，由他们建设牛棚、羊棚……

    现在多个村子种植巨菌草。而巨菌草产量高……有多余的产量。

    带动当地乡村一起发展，这也是周老板想做的事情。他以前觉得东北那边一些偏远山村就很穷了，可来了当地，看到一座座大山，以及大山里的留守儿童、老人，便也想做一些事情。当然，这些是双赢的事情。

    “山谷牧场想要发展，一定要做好环保。还有一点，养殖区域内的卫生……这里的夏季，气温炎热。牧场拿到我们这边的融资，一定要把基础设施规范好，保持养殖区域内的为生同时还要注意污水泄漏等等问题。牧场下游可就是种植区……”周柏叮嘱道。

    “知道。我们这边已经在研究了……”

    “等到何时的时机，我们会推动香果园的旅游建设。这些是几年后的事情……山谷牧场作为一个大型牧场，虽然主营的是集中养殖，但也可以规划一些放牧区域出来，即便是做做样子。”陈放说：“有利于品牌的建设。今后香果园算是绑上了山谷牧场，大家一起好，才是最真的好。”

    周老板笑着点点头，做出双手抱拳的动作：“了解。”

    “香果园今年的有机肥采购，最多可采购3万吨。加紧有机肥工厂的建设……”

    钓鱼，聊一些工作上的事情。

    一直钓到天黑，成钓到一条三斤多的鲤鱼。王龙运气最好，钓到两条大鲤鱼，一条七斤多，一条四斤多。黄枭龙空军了……周柏钓到一些大板鲫……

    周老板钓到一条鲤鱼，几条鲫鱼。鲤鱼才1斤多点，放生了。

    回去香果园，陈放他们做了个铁板烤鱼，喝着葡萄酒，吃着烤鱼，也是别有风味。

    第二天。

    一大清早，周柏开车载着陈放去了山上，搬了4桶葡萄酒出来，一桶125升，可以喝好酒了。

    仙女湖项目过完大年后动工的，开始了内部装修，绿化养护等等工作。

    陈爸在仙女岛买了三栋仿古楼。

    其中一栋占地面积595平米，这是建筑占地面的，拥有前院、后院……总的占地面积4亩多。前院是一块坝子，周围有花台。后院是一个大花园，里面还有一个大鱼池……

    陈爸将赵吉安请了过来，让他帮忙做后花园的绿化设计，出了一个大荷塘，一些凉亭，步道。大荷塘还弄出一个假山……

    这栋古楼长方形，三层。陈爸给他取名了‘云山.羡鱼楼’。

    天华山庄就有一座羡鱼楼，这座羡鱼楼已经开始装修。一楼冷锅鱼，二楼羡鱼阁。羡同鲜，鲜鱼阁，可以点清汤鱼以及各种鱼……三楼，云山阁，休闲品茶的地方。

    还有两栋古楼位置偏僻，建筑占地面积两百多平米，只有两层，也有一个大院子。这两栋古楼可以该做度假别墅……也在做绿化，但内部装修，没有动。

    三栋楼，总共花了1900万。房子是毛坯房，没有装修，连窗户都没有。

    不过这个价格，也真是很便宜了。

    周柏老妈也在这边买了一栋楼，面积三百多平米，位置比羡鱼楼差一些，花了近九百万。

    陈放这边的三栋古楼，总共才1900万。1900万，大概也就是建筑成本。康叔那边的卖出价，相当于是亏本卖出了。

    仙女湖景区项目建设方面，陈放他们帮了很多忙。另外最近仙女湖旅游公司和云溪镇政府这边要进一部分完善仙女湖这边的规划，准备建一个人工湿地，用来进一步净化处理后的污水，需要征用一个山谷的农地，那里碰到几个钉子户，也是陈爸出现帮忙沟通。

    将三栋古楼便宜卖给陈放他们家，相当于将陈放他们一大家子拉上了仙女湖风景区这台战车。

    除了便宜卖给陈放他们家的三栋。还有几栋是便宜卖出的……其中1栋卖给了大竹村的村委会，成为大竹村共同财富。三栋卖给了碧水村的村委会……

    碧水村可比大竹村有钱。而且碧水村的人口多……

    陈放他们的那栋羡鱼楼，肯定是经营美食，以鱼为主。至于别的楼，就不知道了。

    现在，陈放他们也看不到仙女岛有多大的商业价值。仙女岛酒店的客房被限制在了1000间以内……算上湖屋，临水小屋，以及一些小旅馆，总的客房数量在1300多间。这些客房肯定不会一直饱满……

    岛上有多少住宿，对羡鱼楼来说就意味着有多少潜在的客源。

    反正总结下来，在仙女岛上的大投资，有些冲动了。最主要是看好长久利益，以及对仙女湖景区项目的信心。只要仙女湖景区弄得好，他们这边的投资，就不会亏。

