    苏柒柒相信沈默有办法度过这次难关，但是她万万没想到，沈默选择度过难关的方式，居然让人如此难以接受。

    就在所有人都因为孟家的动作而担心不已的时候，突然有新的消息强势进入了人们的视野，连沈氏集团股票大跌这件事，都可以暂时放一放。

    新放出来的消息仍旧和沈家及孟家有关，就在所有人以为这两家会撕破脸的时候，沈氏集团却突然宣布，沈默将要和孟维娜订婚。

    苏柒柒不断劝说自己，这只不过是沈默的缓兵之计，他和孟维娜一定不会有什么的。可是明白是一回事，心里的难过却丝毫不减。

    孟维娜听到沈默同意和她订婚，嘴角露出了胜利的笑容。她就知道，如果不是用点强硬的手段，沈默是不会下定决心做出这种决定的。

    虽然沈默这个决定只是形势所迫，但是对孟维娜而言已经足够了。一般的商业联姻，夫妻两个都没有多少感情，是不是要结婚以后慢慢培养，她相信自己一定能够俘获沈默的心。

    外面铺天盖地都是两个人将要订婚的消息，媒体闭口不谈之前两家公司剑拔弩张的事情，通稿里都是孟维娜和沈默是否相配的讨论，还有一些人在嘲讽，这一看就是被逼无奈，两个人就算结婚了也不会幸福。

    苏柒柒看到这条评论的时候，忍不住点了个赞，随后又默默的撤销了。

    就在苏柒柒盯着手机不断翻评论的时候，手机铃声突然响了起来。

    她吓了一跳，差点把手机扔出去。

    “樱樱，怎么啦？”苏柒柒语气轻快的问道。

    兆樱笑着说道：“想你了，所以想让你过来陪床！”

    苏柒柒笑：“不要说的这么引人遐想好不好？我可是正经的人！”

    “哦吼，究竟是谁不正经？”兆樱说着，那边还传来了“咔嚓”一声，她正在吃苹果，“别废话了，快过来。我现在想见你，但又出不去，只能委屈你过来了，快点！”

    说完之后，兆樱直接挂断的电话。

    苏柒柒无奈着摇了摇头。只不过听到兆樱这番话的语气，苏柒柒有觉得十分欣慰，这样充满活力的兆樱，真是再好不过了。

    苏柒柒刚到病房之内，兆樱立刻拍了拍自己定妆旁边的凳子：“过来坐！”

    “你感觉怎么样？”苏柒柒一边坐下，一边问道。

    “我觉得我都要闷出病了！”兆樱皱着眉头说道：“我现在已经完全恢复了，为什么还不让我出院？心理咨询的话，我随时可以来找医生啊。”

    苏柒柒指着她的手腕，皱着眉头说道：“你也不看看你手上是什么样子！再好好休养一下吧。”

    兆樱手腕上的纱布已经被摘掉，平滑白皙的手腕上伤口狰狞，虽然已经开始结痂，但看上去仍旧触目惊心。

    “最近新上了一部电影，你陪我去看吧。”兆樱眼珠一转，又换了个提议。

    “不行！”苏柒柒再度拒绝：“等你完全好了之后再说。”

    “啊啊啊！”兆樱一副抓狂的表情，“那……那你陪我在医院打游戏？”

    苏柒柒叹了口气，摸了摸兆樱的脑袋：“其实你不用想办法哄我开心，我没事的。”

    兆樱脸色有一瞬间的尴尬，随后把头转向一旁：“我才没有哄你呢！我就是觉得太无聊了！”

    苏柒柒摇了摇她的手机，“你是看到沈默和孟维娜订婚的消息了吧？”

    兆樱眨眨眼，“那你怎么一点反应都没有啊？”

    苏柒柒一脸伤心欲绝的的看着她：“我好难过呀！”

    那副搞怪的表情，让兆樱一下子就笑了出来。

    两个人笑了一阵之后，苏柒柒说道：“你不用担心我，现在最重要的就是养好身体，别忘了橙橙还等着回国之后找你玩呢。那小子玩起来有多疯，你又不是不知道。”

    看苏柒柒的确没有特别难过的样子，兆樱心下了然，说不定这是沈默的计策，因此她就不多操心了。

    “行了，既然你没事情，那就跪安吧！”兆樱挥了挥手，“本宫要休息了。”

    见她这副模样，苏柒柒忍不住捏了捏她的脸颊，“好好休息吧，我还有别的事情要做，就不在这里陪你了。”

    兆樱乖乖点头，随后有些抱歉的说道：“对不起，耽误你正事了。”

    “你也是关心我，有什么好道歉的。”苏柒柒笑了笑，随后离开了。

