    第一千五百七十三章

    “是我失言了！没有此事，没有此事，这都是我乱猜的……”

    李亨也反应过来，脸色苍白，眼眸中流露出一丝深深的惊惧。

    他自幼熟读《史谏》和帝王心术，比王冲还要明白这件事情的犯忌。

    说大皇兄会造反，这一点连他自己都不信，更不用说其他人。但有些话是不能乱说的。

    “……但是我总感觉，宫里的气氛不对劲，非常不对劲。”

    李亨嘴唇哆哆嗦嗦，整个人流露出深深的不安。

    “王冲，你一定要相信我，这次真的不一样，你一定要帮我！”

    最后一句话，李亨抬头看着王冲，眼中满是希冀，寄托了所有的希望。每一次，当他遇到巨大危机的时候，都是王冲及时的出现，帮他解决。

    在这个世界上，似乎没有什么他解决不了的问题。所以出了这件事，他第一时间想到的就是王冲。

    对于王冲，他极其尊敬和信任！

    房间里静悄悄的，针落可闻，王冲没有说话，眼中露出了思考的神色。

    对于五皇子李亨的话，他毫不怀疑，但是这件事情，他需要好好想想。这件事情中，有太多不合理的地方了。

    “没有道理的，按照记忆，现在这段时间，应该是相对的平和期，根本没有什么事情发生。而且圣皇健在，大皇子也摄政国政了，正常情况下，没有意外，下一任的国君就是他了。他完全没有必要做出这些事情，授人以把柄。以他的心性，完全不合道理！”

    王冲双眉紧锁，心中百思不得其解。

    离开了京师一个多月，发生太多太多事了，原本他以为他要对付的仅仅只是权势滔天，正如日中天的李君羡，和他背后代表的儒门。

    没想到，现在又多了一个大皇子。

    而且，李亨虽然说做这件事的，一定就是大皇子，但是到目前为止，还没有任何一件证据，能够证明真的是大皇子李瑛干的。

    这件事情，李亨就算捅到朝廷去都没有用。

    而且，说大皇子囚禁圣皇，想要图谋造反，这件事情连李亨自己都不怎么信服，更不用说是其他人了。

    ——他完全没有任何理由这么干！

    “不对！”

    冥冥中，一道电光掠过脑海，电光石火间，似乎想起了什么，王冲陡的变了脸色。就在这一刹那，他突然想起了一件事情，一件差点被他遗忘，却差点改变了大唐政治版图的大事！

    李瑛并非不会造反，恰恰相反，他比任何人都有野心。只是他平素的沉稳，或者说是城府，将这一切掩饰了起来。

    让人觉得，他即便有这种野心，也绝不会这么干！

    李亨的反应，和他自己的直觉反应，就足以说明一切。

    事实上这件事情在历史上真实的发生过。

    三王之乱！

    当年圣皇末期，王家已经中落，就在逃难的过程王冲听说了一件震撼天下的大事，大皇子李瑛，二皇子李瑶，三皇子李琚三名皇子联手造反，趁着圣皇冲击圣武境失败，后期神智昏迷，精神越来越差的机会，发动政变，意图取圣皇而代之。

    那场动乱，整个皇宫流血漂橹，大臣死伤无数，政变结束后，朝堂上的大臣几乎八成为之一空。

    这是大唐末期发生的最后一件大事。虽然这场大事死伤的人远不及西南之战以及怛罗斯之战，但是它造成的影响，却相比两场旷世大战有过之而无不及。

    整个大唐的国力在这场政变中急剧消耗。

    文武大臣死伤无数，受到牵连的世家大族不计其数。

    唐末的两场大战，本来就已经让大唐这个帝国变得孱弱无比，而三王之乱更是将这头巨人彻底的掏空。

    正是这场动乱，使得朝堂上无人主持大局，最后才使得康扎牟山能够趁虚而入，给了这个辉煌的帝国以最后一击。

    而王冲成为天下兵马大元帅之后，接手的也是一个满目疮痍的烂摊子，即便竭尽全力也无法改变这片日薄西山的大陆命运。

    但是在王冲的记忆中，那件事情根本不是现在发生的，两者时间相差极大。

    所以王冲一开始听李亨说的时候也根本没有往这方面想。

    “难道说，因为我改变了这个世界的历史，连三王之乱也要提前了吗？”

    王冲脸色慢慢变得凝重无比。

    大唐最富庶的时候，京师中的大族足足有过十万之数，但是那一场内乱，牵连甚广，几乎所有的世家大族都牵连到了其中。

    李瑛使用各种手段，威逼利诱，将这些世家大族一一逼迫其中，以至那件事情之后，整个京师之中，十万世家大族，最后十不存一。

    冲击之大可想而知。

    十万世家大族代表的不只是他们自己，同时也间接代表着这个国家的国力。

    如果在以前的时候也就罢了，那个时候的自己食不果腹，连自己都管不好，那里还有能力去理会这些。

    但是现在，京师中有大半的世家大族和他捆绑在一起，在西南之战和怛罗斯之战中，这些世家大族为大唐立下不小的功劳，王冲不可能丝毫不顾及到他们。

    无论如何他们也不应该是这种下场。

    更重要的是，王冲决不允许三王之乱在自己眼皮底下再次发生，将这个帝国好不容易集聚的一丝元气，生生消耗干净。

    “只不过……如果真的是那件事情，那就非同小可了，此事恐怕还需要从长计议！”

    王冲心中暗暗道。

    历史改变了，时间改变了，大唐的国力也改变了，所有的一切都变化了。三王之乱是否还会像历史上的那样发展，一切都还是未知数。

    过往的经验对此没有任何的帮助。

    而且三王之乱不同于西南之战和怛罗斯之战，在后世关于这两场战争，有许多的消息流传下来。但是三王之乱，涉及到皇室内乱，骨肉相残，许多隐秘的事情根本不足为外人道也。

    事实上，除了当事人，具体的细节根本没人知道，而且在事后，继位的李亨也出于各种忌讳，将整个事情的案卷全部封存。

    再加上很多参与者都被屠戮干净，所以后世，除了三王之乱四个字，对于那场影响极大的叛乱，只只寥寥，这也是为什么一开始王冲没有往这方面想的原因。

    让王冲犹豫的还不只是这个，三王之乱和边陲的战争不同，没有那么多的明刀明枪，也没有那么多的战火浓烟，很多的凶险都在看不到的地方。

    智慧的较量，城府的较量，手段的较量，远比有形的刀剑还要凶险。

    而没有确凿的证据，不知道详细的时间节点，贸贸然发动，不但解决不了问题，反而会身陷囹圄，授人以柄。

    那时候死的恐怕就不只是他一个王冲，而是整个王家，以及背后所有相关的人。

    兹事体大，哪怕是王冲也不得不慎重行事。

    “王爷，你是想到了什么嘛？”

    李亨一直盯着王冲，此时突然开口道。

    “没什么！这件事情交给我，我会想办法来处理的！”

    王冲很快回过神来开口道。

    “另外，你现在身边人手不够，又随时面临危险，我会派几个人在你身边，他们精通医卜，同时武功高强，你把他们以护卫的名义召进宫中，应该可以暂时护住你的安全。”

    王冲口中的高手不是王家的护卫，而是王冲之前在宗派界中召集的高手。西北之行，王冲除了见到大罗仙君和得到大罗仙功外，最重要的，就是得到了众多宗派武者的追随和认同。

    虽然当时在宗派界中响应王冲的并没有多少人，不过还是有极个别愿意跟随。

    “嗯！”

    李亨重重的点了点头，心神安定了许多，只要王冲开口，并且介入此事，不管还有什么样的危险他都不是太担心了。

    “宫中规矩森严，大皇兄随时都在派人盯着我，时间紧迫，我恐怕得赶紧回去了。”

    李亨此时开口道。

    而当王冲离开朝歌楼的时候，整个大唐的权利中心，宏伟辉煌的大唐皇宫之中，一座金壁辉煌的大殿巍然矗立，里面传出阵阵管弦之音。

    而在大殿的门口，黑底金漆的牌匾上几个大字显眼无比：

    花萼相辉楼！

    皇宫之中的楼宇，大部分以殿命名，太和殿，太极殿，兴庆殿……，细数起来，唯有这个地方是以“楼”字命名。

    这是大唐帝国宴饮外国使节和宾客的地方。

    大唐虽立国数百年，但唯有圣皇一直对外用兵，积极扩展，最终将大唐的边界拓展到现在史无前例的地步，最终使得四海称臣，万国来朝，之后才有了这座花萼相辉楼。

    而此时此刻，花萼相辉楼里管弦阵阵，宴饮之声不绝于耳。

    “来，干杯！”

    “敬大皇子！”

    大殿内，宫婢侍立，编钟阵阵，大皇子李瑛站立上方，举起手中的酒樽，下一刻，大殿内，一阵阵胡腔声响起。一名名体毛浓密，鹰鼻深目的胡人立即纷纷站起身来，满面红光，向着大殿上方的大皇子李瑛举杯致敬。

    这一场宴饮来的基本都是各国使节，还有*厥、西突厥、西域诸国、大食、条支的王子，就连乌斯藏和蒙舍诏的皇子也过来了。

    这样一场宴饮，按宴饮的人身份来说，已经是国宴了。

    但是四周围，除了奉酒的宫女，以及表演的舞女，其他没有一个大臣，而且大门紧闭，连一个负责记录的宦官都没有。

    而且作为大唐的皇子，是不宜到花萼相辉楼来的，这并不是皇子该来的地方。即便是以摄政王的身份，也应该有大臣相伴，这已经是有违礼制了。

    这已经不算是国宴，而算是私宴了。

    “来！我们一起敬大唐未来的天子一杯！”

    “不错，摄政王殿下豪爽仁义，未来我们几国一定可以和平共处，互相繁荣！”

    ……

