    佐藤枫拒绝掉秋山美雪这一名中级小精灵培育家之后，他就直接起身离开了，然后往小精灵中心正东侧的满金百货店走去。

    满金百货店是整个城都地区小精灵道具最为齐全的小精灵道具商店，在这里，训练家可以购买到来自世界各地最为先进的小精灵道具商品。

    佐藤枫这一次前往满金百货店的主要目的就是想在这里购买到一些尼多王可以学习的技能光盘，在这个城都地区，满金百货店是唯一有小精灵联盟官方出售技能光盘许可证的大型商店。

    在这里，训练家只要花费足够多的联盟币就能够购买来自联盟官方制造的正版技能光盘，当然，这里出售的技能光盘绝大多数都属于非常大众化的类型。

    比如说水枪、火花、藤鞭这类非常低级的技能光盘在这里是应有尽有，而像喷射火焰、急冻光线、十万伏特这类非常珍惜的技能光盘这里也有。

    但是，这类珍稀的技能光盘一般只会在某些特殊的日期限量供应，而且往往都不是以商品的方式出售。

    满金百货店经常会以各种珍贵的小精灵道具作为奖品来吸引训练家参加他们举办的宣传活动，而这些作为奖品的小精灵道具就包括各种珍贵的技能光盘。

    因此，单靠钱是没有办法在满金百货店中百分百买诸如喷射火焰这等珍贵的小精灵道具的。

    至于是满金百货店会举行什么活动，一般情况下，满金百货店会以举行一场简单的小精灵对战来确定奖品的获取名单，有时也会以有偿抽奖的方式来进行出售。

    昨天晚上，佐藤枫在小精灵中心留宿的时候就从一些训练家的口中得知今天满金百货店会举行对战活动，而这次冠军奖品非常丰厚，直接就是大字炎爆、打雷和暴风雪这一组珍贵的技能光盘。

    至于亚军和季军的奖品价值也不低，亚军是一颗来自遥远合众地区的神秘精灵蛋，季军则是半年份的高级小精灵食物。（6只装）

    大字炎爆、打雷和暴风雪分别属于喷射火焰、十万伏特和急冻光线的进阶版技能，招式威力都高达120。

    它们珍贵程度自然是要比喷射火焰、十万伏特和急冻光线要高出不少的，在金黄市地下黑市中，佐藤枫就只看见过一张打雷技能光盘，而售价是500万联盟币。

    但即使价格有些贵的离谱，但这一张打雷技能光盘刚出现不到一分钟的时间，就被某个神秘训练家买走了，至于价格是不是500万联盟币那就不得而知了。

    佐藤枫得到这个消息无疑是非常振奋的，因为他知道这三个威力巨大的招式都是尼多王可以学习的招式，而且都属于有追击效果的招式，它们都是可以触发尼多王强行特性的。

    因此，佐藤枫决定参与满金百货店这次举办的对战活动，而他的目标就是这三张珍贵的技能光盘。

    佐藤枫对于自己现在的实力还是非常自信的，只要没有天王级的训练家乱入，他就有信心取得这次对战活动的冠军。

    果然，这次满金百货店的活动一出，立马就吸引了满金市中的大量训练家，甚至是附近城镇的训练家在网上得到消息后都选择连夜赶过来。

    那么现在时间不过是早上9点多钟，当佐藤枫来到满金百货店时，满金百货店门前那个宽阔广场中的几个报名站都已经排起长龙，佐藤枫初略一数，现场参与报名的人数起码达到800多人。

    满金百货店点的负责人显然是非常会做生意的，趁着大量训练家参与自家商店举办的活动，直接就在门口拉起打折出售各种小精灵道具的横幅，并且派专人给训练家们发放各种传单来对一些新产品进行宣传。

    同时，附近一些卖小吃的小贩也趁机分一杯羹，迅速在排队长龙附近结成一条简单的美食街。

    满金百货店出售的商品自然不只是各种小精灵道具，里面卖的更多的还是各种普通人使用日常用品，所以说，今天的打折活动不仅仅是对应消费能力巨大的训练家人群的，而且也对应广大的普通消费者。

    因此，如今整个报名现场此时是人山人海，一派好不热闹的场景。

    “还真是够热闹的，这么多人参加，想要拿到冠军估计也不容易啊。”

    佐藤枫看着面前这数条长长的报名长龙，他用手挠挠头，脸色有些不自然的想道。

    不过，他心里并没有什么害怕的情绪，反倒有些期待起来，这么多训练家参与这次的比赛，他正好可以借机好好地锻炼一下闪光大嘴鸥和尼多王。

    随后，佐藤枫找了一条比较短的报名长龙排起队，然后耐心的等待着前方队伍的前进。

    天然雀和皮丘显然都是闹不住寂寞和非常嘴馋的小精灵，他们俩在跟着佐藤枫排上十来分钟后，就忍不住往附近那些卖小吃的摊位飞过去了。

    回来的时候，他们身上已经挂着七八个装着小吃塑料袋，同时也给佐藤枫带回来了十几个讨钱的小贩伙计。

    大约过去半个小时，手持这一条冰棍以及得到十几张不同宣传单的佐藤枫终于是排到队伍的最前头，而接待他的是一名穿着满金百货店统一服装的美女服务员。

    “你好，尊敬的训练家，请在这里写下你的名字和联系方式。”

    “由于报名人数太多，所以第一轮的对战是以一对一的方式进行的，预计比赛时间会在明天早上。”

    “还有，如果你临时改变主意亦或者遇到什么麻烦而选择放弃这次活动的话，希望你能够第一时间联系我们。”

    .....

    美女服务员今天显然笑太多了，保持着职业微笑的脸部表情都有些微微抽筋，她以近乎机械地方式为佐藤枫报名和简单说明这次对战活动的比赛规则。

    最后，在佐藤枫完成报名的后，女服务员还习惯性地将一张详细介绍这次活动规则和流程内容的纸张递给佐藤枫。

    