    这一击的威力虽然大，死伤了数十万，但是，也只有这样了。

    面对其他修士再次扑来，灰毛鸡虽然一脸杀意，但也感觉到了麻烦。

    “杀不够就再来！”

    灰毛鸡怒声道。

    “蛮神……变！”

    就在这时，一道声音传来。

    灰毛鸡震惊看去，只见李墨再次站了起来，他的身躯再一次变的极为庞大，一万三千丈的庞大身躯，如同远古巨人一般，古铜色的肌肤，山丘一般的肌肉，还有那长近乎万丈的黑发，所有的一幕都是非常的恐怖。

    更何况，这里的数百万修士，刚刚见识到了蛮神族的强大。

    看见李墨竟然还有余力使用蛮神变，所有人都骇然了，还未等李墨出手，所有人都疯狂的朝着后方逃去，包括原先没有攻击李墨的那些人，他们不是不想攻击李墨，而是想等着看之后的情况，没想到李墨直接再次使用蛮神变，他们立刻疯狂逃走，头也不回。

    李墨看着两百多万修士，瞬间掉头，他握紧了拳头，一拳狠狠朝着人群之中砸来。

    巨大的拳头，如同星辰坠落，掀起了一道道恐怖的气浪。

    而后，发出了一道轰然巨响。

    整片大地震颤了，虚空震颤了，。

    无数飞行之中的修士被这股波动震的口中狂喷鲜血，等这道拳劲真正袭来之际，这些人全部瞬间致死。

    以拳劲为中心，真正的波动袭来了。

    无数修士，疯狂朝着四周倒飞，纷纷爆体而亡。

    近乎百万的修士，在这一击之中死去，而剩余的修士，全部带伤。

    但依旧是没有人敢停留片刻，头也不回，不管身后还有什么攻击，疯狂的逃走，十余息后，这里竟然空荡荡的只剩余了李墨与灰毛鸡。

    而李墨的身躯，瞬间恢复，直接近乎昏死。

    灰毛鸡飞来，将李墨抱着，快速朝着天边飞去。

    …………这一战，立刻传遍整个玄元之地，而后被那些盖代大能得知。

    整个混沌大陆皆是知晓，出现了一位没有被束缚着的蛮神族人，而在他们知晓的这一日，所有蛮神族人，全部被严刑拷打，但却没有一人说出知道，他们本身便不知，何况，就算是知晓也没人会说。

    这一日，蛮神族族人被屠杀了上万，但依旧没有一个人知晓。

    盖代大能震怒。

    整个混沌大陆在这几日都安静了很多，他们皆是知晓，有两个庞大到可以颠覆混沌大陆的势力，震怒了。

    因为这两个势力，掌控着蛮神族一脉。

    若是蛮神族真有人逃亡在外而且成长起来，威胁的也只能是这两个势力。

    而蛮神族向来坚韧，他们不仅仅是有着混沌大陆第一肉身，还有第一坚韧的意志，从古至今，只有被折磨死的蛮神族，从没有背叛的蛮神族。

    这两个势力，在整个混沌大陆之中，无人不知，无人不晓。

    他们已经存在了很多个纪元，何为纪元？

    一个纪元乃是亿万年，他们存在了很多很多个亿万年。

    这两大势力。

    其一，生命山！盖代大能生命之主，寻找宇宙祖地来吞噬，而祖地之中的生命，他自然是不在意的，地球便是被他所吞噬，这便是他的大道，想要吞噬所有祖地，然后达到一种前所未有的境界，突破如今的层次。

    其二，厄难树！盖代大能厄难之主，寻找宇宙至宝吞噬，想要利用宇宙至宝，踏上无上境界，之前的李墨便被厄难树的大能找到，剥夺其宇宙至宝，只不过当时这位大能以为李墨死了并未在意。

    当然还有其他盖代大能的势力，冥灵界！冥灵之主，拦截死去的灵魂，用死去灵魂修行生死大道，企图达到自己的大道，曾经的黑白无常便是冥灵界的大能修士。

    不得不说，这三个势力与李墨都有颇有渊源。

    不过，奴役蛮神族的只有生命山和厄难树，这两个混沌大陆盖代大势力。

    他们，自然是不允许任何不再控制内的蛮神族人出现，在得知偏僻玄元之地竟然出现了这样一个蛮神族。

    这两个盖代大势力，两位盖代大能亲自开口了。

    “杀！”

    他们皆是只说了一个字，据说混沌大陆之中，漫天的杀意弥漫了亿万万里，亿万修士多日不敢动弹。

    两个盖代大势力，在混沌大陆中心的两侧，相比于其他盖代大势力，这两方实力距离不是那么的远，因为和两方势力，向来关系不错。

    在混沌大陆中心，极大的地方，是这两个盖代大势力的范围，在这边缘没有任何人敢靠近，也不需要有人守护在这里。

    很多个纪元了，没有一个人敢冒犯，没有一个人敢踏入一步。

    可今日，有了。

    两大势力的中心处，不知何时，出现了一位女子，她孤身一人，缓缓飞来。

    她面色清冷，看起来极为的淡然，上身穿着清雅泥灰松子玉锦，下半身是淡色渗针练漂裙，长发飘然，精致的云鬓里点缀着水晶，耳上挂着錾花黄独玉耳环，凝脂纤长的手上戴着攒丝黝帘石指甲扣，细腰曼妙系着海贝色留宿绦，上挂了个海棠金丝纹荷包，脚上穿的是色乳烟缎羊皮缎鞋。

    就这么缓缓的走着，可每一步，都走出了亿万里。

    半响后，她停了下来，看着左右两侧，负手而立。

    生命山在左，厄难树在右。

    得到两位盖代大能的吩咐后，双方皆是聚集了十万修士，齐齐走了出来，共同捉拿蛮神族在逃修士。

    这二十万修士，看不出修为，也看不出境界，他们的脸上似乎都没有任何表情，他们似乎是木偶一般，没有任何情感，只是为了完成任务，哪怕是死，也在所不惜。

    但混沌大陆众修士却知道，这是两大势力专门培养出来的，清除一切的强大修士，名曰混沌士！若混沌之中，有对这两大势力不敬者，不尊者，冒犯者。

    便是混沌士出现之际。

    很多个纪元以来，混沌士出现的次数并不多，但每一次出现，都是伴随着无情，残忍，还有鲜血。

    混沌士，从诞生便是为杀戮而准备的。

    可今日，二十万混沌士刚刚出现，便看见了这位虚空之中的女子。

    她的相貌是多么的惊人，眉眼都仿佛经过精心雕刻一般，她的身上，同样没有任何气息。

    但是，在看见她的那一刹那，二十万混沌士齐齐一震。

    他们麻木，冷酷的脸上，赫然是露出了深深的恐惧。

    “是混沌玄女！”

    “混沌玄女怎么来了？”

    伴随着一道道惊恐的声音，二十万混沌士竟然开始不自觉的后退了起来。

    这女子，一言不发，便让二十万盖代势力的混沌士，恐惧到了这种程度，她，到底是谁？

    为何这般强大？

    “生命山，厄难树，不得出一人，追杀蛮神族族人！”

    这女子终于开口了，她的声音，依旧是很平静的，但是却充满了一种不容置疑的坚定，似乎有违抗者，杀！这股霸气，让二十万混沌士，再次一震。

    没有任何一人敢再开口。

    她孤身一人，来到两方盖代大能的势力面前，扔下如此恐怖的一句话。

    “此后，我便站在这里！”

    

