    时间拉回到沐安安倒地不醒，晏驰还没有坐着救护车赶来之时。

    李想在白离落的别墅门口，看到沐安安倒地昏迷不醒，心里还闪过一丝暗喜。

    就这个姓沐的爱多管闲事，明明他只是在对白离落行使正常的未婚夫权利，她偏偏要插进来一脚。

    现在好了吧，吃苦头了吧？

    李想是坚决不会承认，沐安安的昏倒跟他手里的那个瓶子有关。

    反正这气体一旦与空气接触，很快就会完全消失。

    到时候，谁也抓不住他的把柄。

    只是，让李想暗自心惊的是，墨景辰抱着沐安安时冲着他看过来的那一眼。

    那一眼，目光是那么的冰冷，冻得他浑身的血液好像都在刹那间凝固。

    直到墨景辰将目光从他的身上挪开，李想才感觉到身上一轻，差点被冻成一坨的血液，又重新开始缓缓地向着四肢百骸流动。

    墨景辰对着李想缓缓地吐露了一句话：“李家小子，你很好。”

    墨景辰话语间的气场十分强大，李想不由自主地就想冲着他扑通一声跪下。

    好在墨景辰说完这一句之后就再也不理睬李想，这让李想感觉到自己算是暂时捡回了一条小命。

    白离落被沐安安推开之后，踉跄了一下转身就看到沐安安昏倒在地。

    这让本就已经对李想厌恶透顶的她，直接对着李想甩了两巴掌。

    “姓李的，我告诉你，你最好从现在就开始祈祷安安平安无事。”

    “否则，就算是拼了我条性命，我也要拉你一起下地狱！”

    白离落说完，快步走向墨景辰。

    “三爷，我跟你们一起去医院吧，安安她这样，我，我不放心。”

    墨景辰却是拒绝了她的提议。

    “不必，你把自己的事情处理好就行，照顾好你的外婆，安安她没事，你不必担心。”

    墨景辰的话语间透着礼貌和丝丝疏离，将白离落还没有说出口的话，堵回了嗓子眼里。

    白离落在心头一叹。

    说起来，这次沐安安完全是因为她而遭受了这一场无妄之灾。

    虽说墨景辰并没有怪罪她的意思，但是白离落心里清楚，在眼下这种特殊的情况下她不在墨景辰和沐安安面前出现，应该就是最好的相处方式。

    白离落想明白了这一点，所以她慢慢地倒退了两步才站定。

    “对不起三爷，是我给你们添麻烦了，安安一定会没事的。”

    墨景辰对于白离落的知进退，感觉到很满意。

    他微微点了点头，就再度低下头去看着怀里依旧昏迷不醒的沐安安。

    尽管这两个人一个人事不知，一个周身冰寒之气不断翻腾，但是他们之间好像有一根无形的纽带，将他们两个紧紧地缠绕。

    那么的亲密无间，外人就算是想挤进去，也找不到空隙。

    而一直注意着这边动静的李想，听着墨景辰已经在吩咐手下关注美股动向，吓得再也不敢在这里逗留，立刻脚底抹油，溜了。

    原本以为墨景辰一定会派人围追堵截的李想，一路胆战心惊地。

    等他看到自己安然无恙地回到李家时，激动得差点儿就哭出声来。

    “墨三爷，也不过如此么。”

    觉得自己安然回归的李想一边开着车子进院子，一边甚至高兴得吹起了口哨。

    只是他这声口哨还没有吹完，就看到他父亲手里拄着根文明棍，就站在那大门口。

    看到李想过去，他就直接冲着他高高地扬起手里的文明棍，冲着李想劈头盖脸地抽了过去。

    “你个混帐东西，这是想把咱们家给赔得老底子半点不剩啊，看我不打死你。”

    李想刚刚从车子上下来，人还没站稳，就已经先挨了他老子好几棍子。

    差点没被他老子给打趴到地上去。

    “老头，这是受啥刺激了？咱好好说话中不中？”

    李父看着一脸吊儿郎当的李想，心里好股子憋屈劲儿那就更加明显了。

    “啥刺激？你倒是去看看咱家公司在海外市场上的情况。”

    “海外公司？不全都好好的么？咱们搞定的方案，这要是整个集团都实行下去的，那能回来的，可是一大笔钱呢。”

    李父听着李想的话，手里的文明棍又被他高举过头顶。

    “你好好去看看，看看你把钱都扔进哪个水里了。”

    李家比不得京都其他世家，家世渊博，传承上百甚至是几百年。

    李家在那些京都城的世家子弟眼里，那就是个暴发户。

    从李想的爷爷那一辈起开始发家，到李想的父亲接棒，他们李家已经形成了一个带着他们李家人行事风格的深刻烙印。

    让财富在短时间里实现快速积累到让人瞠目结舌的程度。

    让财富在短时间里面实现几级跳，用按部就班的法子，当然是实现不了的。

    所以李家人喜欢走偏门。

    比如，炒股。

    身为李家子女，自懂事起，他们就要跟那些枯燥乏味的数据打交道。

    虽然，那个时候，他们甚至都不知道，看这些东西，到底能不能看出一朵花来。

    别看李想才二十多岁，但是他已经是一位炒股时长达十五年的人。

    不得不说，对付股票，李想就跟自己要吃饭喝水那么简单。

    就因为李想在这李家这些孩子中，对于股市的敏锐度非其他孩子能比。

    所以，李想一直以来都是李家最为看重的小辈。

    但是现在，李父看着李想，恨不能把他狠揍一顿才解气的模样，着实让李想吓了一跳。

    他真没有偷懒，也没有开小差，手里掌握着的好几支稳妥赚钱的股票。

    难道说，这次老头会发脾气，就是因为他买了几支烂股？

    可是，李想实在是想不出来自己所买的几支股会出什么问题。

    “说得这么轻松，看来你是真的不知道自己到底干了什么蠢事。”

    李父示意管家拿来一台笔记本电脑，打开了让李想查看。

    李想登录了自己的股票界面，看着那几支熟悉的股票，他正想说，这不是好好的么？

    结果，他手一抖，就将页面往下拉了不少。

    “卧槽！这么多ST、PT哪来的？这人大概是有毛病吧，什么股不好选，非得往那垃圾堆里翻宝贝？”

    李想看着自己帐户底下不知何时突然就出现了十数个垃圾股，惊得一下子就从沙发上弹了起来。

    他的帐户上，为什么突然出现这么多垃圾股？

    他明明就没有购入。

    “你还想说这不是因为你的骚操作？”

    李父想也不想地就冲着李想的后背敲了一棍子。

    “我已经让人查过了，这些股票虽然很垃圾，但是最近几天都出现过一波短暂的触底反弹，而你，就是在那个反弹的时候入了手。”

    “这一入手，就跟着了魔一样，一口气持股了这么多垃圾。”

    李父看向李想的目光，有些恨铁不成钢。

    这么多年股市沉浮都过来了，他儿子居然会栽在这种一看就很明显的坑上面。

    “可是，我没有……”

    李想还想说什么，就看到自己放在一边的手机上打进来一个陌生电话。

    他想也不想地按了接听。

    正愁没有地方出气的李想恶声恶气道：“哪个不长眼的这个时候打电话？”

    手机那头一片安静。

    安静到李想差点以为自己之前是出现了幻听，然后误以为自己接了一个假电话的时候，电话那头，终于有声音传过来了。

    “李想？”

    “对，是老子，你哪位？有话快说，有屁快放。”

    “呵呵，被ST、PT围攻的感觉怎么样？你的钱包，还好吗？”

    听着那道还很显稚嫩的声音，李想先是一愣，给他打电话的是，还是个小屁孩子？

    但是他很快就被那小屁孩子接下来的话给气得快昏过去。

    “你说什么，我的帐户上面多了那么多的垃圾，是因为你？”

    电话另一头的墨阳一边冷笑着，一边以极度冻人的腔调说着话。

    “感觉很不错吧？以后会越来越不错的哟，祝你好运。”

    李想感觉这人很快就要挂电话，又想起光今天一天，他就已经损失了上千万，他就心里慌得很。

    “你，你先等等！”

    李想使劲儿地咽了咽口水，然后十分艰难地开口：“老子就想问问，你到底是谁？”

    “我到底是谁，这个就不需要李二少来关心了，你还是把自己的钱袋子捂紧点吧，省得以后什么都没了，只能捂个空气。”

    还没有等李想反应过来，电话就被挂断了。

    “墨小阳，你说那个姓李的，什么时候会被他爹挡在继承人门槛之外？”

    一直坐在墨阳身边看着他操作的沐小晨对着墨阳道。

    “当不成李家继承人这就算了吗？不，我要让李想好好尝尝，什么叫作从云端摔落泥潭，却再也爬不起来的滋味。”

    墨阳的脸色，很不好看。

    “若是可以，我恨不能把这个人渣绑去安安姐面前跪下。”

    让李想损失些钱，算得了什么？

    沐安安因为他，差点没命。

    而他们那个尚未来得及碰面的弟弟妹妹，也再也没有机会来到这个世上看看。

    这一切，都是拜李想所赐。

    “就算是咱们爸爸已经制定了一系列针对李家的预案，但是身为儿子，安安姐受的委屈，我要亲手帮她讨回来。”

