

老葛及其所指挥的重火力连，于1950年11月28日成功穿插至美第八集团军后方，并占领松虎峰截断12号公路，在随后的阻击战中，这个连以不足两百人的弱势兵力，硬生生挡住美数万大军9个小时。

期间共击退美军6六次疯狂进攻，击毁各型坦克11辆，自行高射机枪8辆，各类机动车辆三十余台\辆，击落敌机三架，共歼敌近一千两百余人，然而在辉煌战果的背后却是重火力连惨重的伤亡。

仅仅9个小时，这个装备精良，被称为志司利刃的精锐连队基本被美军的炮火给打残，连长葛德旺，指导员任安民以下一百七十八名战士阵亡，当增援的兄弟部队赶到时，阵地上除了奄奄一息的五名伤兵外，入眼可极的只有满地的尸骸。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

然而正是由于重火力连所做出的重大牺牲，原本南撤顺利的美第八集团军被彻底卡在清川江以北地区，随着志愿军主力冲杀过来，美军彻底乱了阵脚，在一番无谓的抵抗后，只能丢弃大批火炮、坦克以及机动车辆等重型装备，在空军的强力掩护下，趁着志愿军因连续作战疲劳不堪，伤亡惨重，补给不利的有利时机，抛弃公路，改走崎岖不平的山路，这才勉强跳出志愿军的包围圈。

饶是如此，美军也付出极其惨重的代价，美25步兵师基本被打光，作为主力的美第2步兵师也基本被打残，英25旅和土耳其旅则遭受致命打击，就连美第八集团军司令部也找到沉重打击。

第八集团军沃克中将因此而殒命清川江，据后来的志愿军老兵回忆，沃克中将在撤退途中，被我军的反步兵地雷击中而车毁人亡，不过美国方面却坚决否认，坚称沃克是遭遇车祸死亡。

总而言之，沃克之死与东线的华东兵团歼敌的伤亡数字一样，成了公说公有理婆说婆有理的一堆烂账，以至于几十年后双方学者一直争论不休，可不管怎样，沃克中将身死人亡，美第八集团军遭受重创是不争的事实。

而穿插敌后，为志愿军主力正取9个小时的重火力连毫无疑问是此战首功，因此志愿军司令部决定，授予重火力连“松虎峰英雄连”荣誉称号，至于牺牲的老葛，任安民等七位烈士被追记特等功，授予“特等英雄”荣誉称号，朝鲜政府同时追授金星奖章和一级国旗勋章，并授予“朝鲜英雄”荣誉称号。

至于被打垮建制的重火力连也在战后第二天宣布重建，相关的兵员补充则从国内的抽调，随后驻扎在白云厂附近的某军分区内，展开人员训练和装备接收工作，亦如当年重火力连前身白云厂警卫连那般，不到半个月的时间，重建的重火力连再次以往的旺盛活力，柏毅等人每每看到无不在这支嗷嗷叫的部队中看到了老葛等人的魂——一个一言不合便敢于同敌人视死如归的魂！

对于这些荣誉、称号、乃至部队重建，自然是不用柏毅操心，志愿军司令部的几道命令便交代得妥妥当当，他所做的自然是力所能及的一些琐事，比如说老葛留下来的遗孀。老葛和翠花结婚也有一阵子了，待老葛率部入朝时，翠花已经是身怀六甲。

而今眼看就要足月，因此老葛牺牲的事并没有告诉翠花，生怕她因伤心过度而动了胎气，至于那个即将出世的孩子，柏毅和陈耀阳也商量过了，老葛既然不在了，那他们两个便替老葛担起来，无论如何也要老葛这个唯一的骨肉抚养成人。

于是两人就这么开始轮流照顾怀孕的翠花，陈耀阳还好，至少有个老婆蔡芬帮衬，什么事情都很方便，相比之下柏毅却尴尬得太多，对怀孕之事可谓是一窍不通，再者说这时社会风气还很保守，他一个大老爷们若是经常出入一个怀孕的寡妇家，必然会招来不少流言蜚语。

正在柏毅苦闷之时，已经被调到当地军医院的林晓帮了柏毅的大忙，凡是柏毅不方便的，林晓二话不说便替柏毅解决，甚至有时候柏毅什么都没说，林晓就主动上门照顾翠花，加之她本身又是护士，相关的专业知识较之柏毅这些门外汉强太多，所以翠花的情况较之先前更是好了一大截。

对此，柏毅总觉得对林晓有些亏欠，只要有机会便会问林晓该怎么补偿，林晓却总是对着他毫不在意的摆了摆手，柔和的说道：“照顾烈士遗孤本来就是光荣的事，哪还要什么补偿？”

每当如此，柏毅都有些无话可说，望着林晓纤弱温婉的背影，除了无奈也只有无奈，不过这样的无奈终究还是有了好的结果，经过林晓的精心照顾，翠花终于在老葛牺牲的三个星期后顺利生产。

七斤二两的大胖小子，除了没那么黑之外，跟老葛简直就是一个模子里刻出来的，就连时不时的哭声都跟老葛一样的大嗓门，孩子的名字很简单，也很有纪念意义，葛援朝。据说是老葛开赴朝鲜前定下的名字，为了纪念抗美援朝，如果生女孩就叫葛抗美，男孩自然叫葛援朝。

看着怀里白白胖胖的葛援朝，柏毅不禁暗暗发誓，一定要让这个小援朝健健康康成长起来，就在柏毅逗着怀里的小援朝时，陈耀阳匆匆忙忙的走进了病房，逗了逗小援朝，又跟病床上的翠花寒暄了几句，便对着柏毅使了个眼色。

柏毅心领神会，将小援朝交给林晓，便跟着陈耀阳出了病房，还没等柏毅开口相问，陈耀阳便抢先答道：“上级并没有批复我们的计划！”

“为什么？”柏毅有些不解！

陈耀阳不置可否的摇了摇头：“具体情况不知道，但据林主任猜测，可能是上级也在犹豫，老柏，我想你也知道，咱们现在连坦克怎么用都没搞明白，忽然一下子就上马反坦克武器，上级可能是觉得不成熟，所以……”

“所以我们还得想想办法，毕竟前线的志愿军战士们需要对付‘铁王八’的有效装备，更何况这还是老葛最后的遗愿，无论是为了胜利还是兄弟，都要想办法搞起来……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6178709"  chaptername="第一百八十九章  为了老葛的遗愿">加入书签</a>
        </div>
    