    根据观察，林楚可以断定约翰的虚化并非像死神之镰那样潜入其他位面来躲避现实世界的攻击。

    他的虚化更像是将身体转化成另外一种形式的物质，从而规避所有其他物质的冲击，所以能够多次转化形态，而不是像遁入其他位面那样只能使用一次。

    这种形态转化意味着他的虚化也是有弱点的。

    比如精神层面的攻击就没办法规避。

    “倒计时三秒，我数到一，大伙一起上！”

    林楚决定趁着约翰刚结束虚化时发起攻击。

    他率先扔出秘境内的大部分三阶巅峰尸体，尤其是约翰那边，专门扔了两具四阶玩家的尸体尝试将他炸成重伤。

    血雾爆开，弥漫整座宫殿。

    大部分玩家都没来得及躲开，被尸爆炸的惨叫连连，尤其是那两具四阶玩家尸体的区域几乎没有玩家能够幸免，瞬间化作血水被侵蚀。

    作为神选者的约翰却没有那么容易被干掉。

    他在最关键的时间点进入虚化状态，迅速钻出了血雾覆盖的区域。

    但还没等他寻找敌人在哪，就被林楚劈头盖脸刷了一大堆负面buff。

    尤其是微暗灵视，让约翰也品尝了一把类似自己五感屏蔽的状态。

    在给约翰套完buff后，另一边的血雾也逐渐消散。

    无数召唤物被林楚从秘境中扔出，开始清理没有被尸爆炸死的剩余玩家，一时间整座宫殿都被骷髅海所淹没，这些玩家连逃都没地方可逃。

    约翰则被亡灵使徒、黏土石魔、鲜血石魔以及分身四面包围，联手发起攻击。

    但所有攻击都犹如砸在虚影上瞬间穿透。

    “嘶，见鬼，又是那帮该死的反抗者么？这帮家伙到底是用了什么的傲居，竟然把我的感官屏蔽了……”

    约翰气急败坏的甩出一道道紫黑色能量斩击。

    他在虚化过程中竟然还能攻击！这规则力果然比起遁入其他位面要厉害多了。

    与此同时这位神选者也不顾一切的释放了剥夺所有人五感的领域能力。

    几乎是瞬息间。

    包括林楚在内的所有人都被剥夺了五感。

    听不见任何声响，死一般寂静，感觉不到脚踏实地的触觉，甚至连声音都发不出，好像死了一样什么都不存在……那种奇妙空虚的感觉让人难以遏制升起恐慌。

    不过林楚也是早有预料。

    他既然敢让所有人发起进攻，就是有了必胜的把握。

    数据崩溃！

    早已锁定了约翰的数据崩溃挂将他刚刚施展的那项感官剥夺能力崩溃，随即，所有人就又恢复了正常状态，场面变得更加混乱了。

    趁着场面混乱，林楚招出蚁后和浮游炮。

    让浮游炮在一旁蓄力，蚁后则使用精神重锤攻击虚化状态的约翰。

    不求精神重锤能把这位神选者捶懵逼，只要让他失神一瞬间，浮游炮的能量炮就能贯穿他的身躯，将之秒杀！

    嗡！！

    精神攻击落下。

    约翰的脑袋上升起一个金色圣光般的防护罩，似乎是某种抵抗精神攻击的道具，硬生生将蚁后的精神攻击抵挡在外，无法寸进分毫。

    林楚见状举起晨曦之杖便释放传奇解除魔法。

    白光硬是将约翰的精神抵抗效果给破解，让精神攻击能够顺利攻入。

    蚁后的精神重锤威力虽然因为防护罩而削弱了大半，最终也没能对约翰造成多大伤害，但剩下的精神余波也足以让他失神那么一两秒钟。

    林楚要的就是这种效果！

    轰！

    浮游炮射出震荡空间的能量炮。

    这位神选者的身躯在瞬间被撕裂，他的虚化状态因为精神失神而失效了那么一瞬间，而生死就在瞬息间决定。

    【BUG日常任务：击杀神选者排行第14位的约翰·克里斯，奖励12000000积分】

    这不就轻轻松松搞定了？

    压根不需要别人帮忙的好吧。

    就在他这么想的时候。

    整座宫殿忽然天摇地动般震颤起来，宛如地震。

    坚固的宫殿穹顶被硬生生撕裂开一条巨大缝隙，一只由无数蓝色粒子构成的未知巨掌从上方伸进来，竟目标明确的抓向林楚！

    见鬼，这是什么玩意？！

    林楚被这一幕惊住了，巨掌的速度奇快无比，他用瞬移哪怕能逃得出几十米远，也无法躲开这只足以将小半个宫殿覆盖的巨掌抓捕。

    “开炮！”

    既然躲不掉，那就强攻！

    在命令浮游炮开炮的同时，所有召唤物也纷纷掉头过来攻击这只来历不明的巨掌。

    但所有攻击落在这只粒子巨掌上都像挠痒痒一样没有任何效果。

    最终林楚只能取出死神之镰，进入虚化状态来躲避这只巨掌的抓捕。

    处于另一个位面的林楚却依旧没有感觉都爱丝毫安全。

    果然。

    当巨掌接触到他时。

    他还是被抓住了……

    难以言喻的压迫感使他喘不过气，有种快要被碾死的感觉，守护之羽和白骨装甲的护盾只支撑了短暂不到两秒便破碎，就连纳米防护战甲也被碾碎。

    林楚本能的迅速将鲜血石魔的生命共享从分身那里转移到自己身上。

    生命层次硬生生提升到了五百多分，他才稍微有一点能扛住的错觉，但实际上，身体依旧在庞大压力下缓慢变形。

    白骨装甲！白骨装甲！

    在危难关头，林楚不断反复给自己刷白骨装甲，并给抓着自己的这只巨掌刷削弱和伤害加深buff，给自己也顺手加了攻击反噬的buff。

    巨掌似乎是受削弱和攻击反噬的伤害有了反应，力道变轻了一些。

    但林楚依旧扛不住，白骨装甲每次都只能坚持一秒就碎。

    这意味着巨掌的握力至少也是四阶高级。

    紧要关头他忽然想到一个骚操作，干脆不刷白骨装甲了，而是用骨牢将自己封禁起来，骨牢的防御力可远比白骨装甲强多了，能扛得住四阶高阶两次全力攻击。

    果然。

    骨牢一出，终于林楚能在巨掌的握力勉强坚持。

    他有那么一瞬间差点都要放弃希望，直接回初始营地跑路了。

    身体伤势不轻。

    林楚直接取出一片生命树叶吞服。

    这种价值二十万资源点的珍贵道具，几乎是瞬间磅礴的生命力就涌入体内，将所有伤势一扫而空，使他重新回归巅峰状态，一点也不像是受过伤的样子。

    脱离险境。

    林楚这才回过神，用侦查看了一眼这只粒子巨掌的战力。

    【884】

    卧槽？这绝对是四阶高级的生命层次啊！难怪只是随手一捏就差点把他给秒了。

    这种敌人距离四阶巅峰就差一点点距离，差距太大，压根没法打。

    溜了溜了。

    林楚也懒得去管这个粒子构成的巨人究竟是从哪里冒出来的，开始思考该怎样才能在骨牢撑不住时，从这只巨掌的抓握中逃出去。

    召唤物们还在给巨掌挠痒痒。

    不过浮游炮的攻击倒是十分奏效。

    刚刚酝酿好的炮击命中粒子巨掌瞬间就将其贯穿，和贯穿其他怪物没有任何区别，就好这些阻碍都是纸糊的一样……

    浮游炮永远滴神！

    被贯穿的巨掌仿佛吃痛一般下意识松开了林楚。

    林楚也借着这个机会趁机开溜，随便抓了一个反抗者玩家：“喂！那玩意是什么？我来的时候可没跟我说过这里还有这么危险的家伙存在。”

    “我、我也不知道啊！”

    这位反抗者玩家一脸无辜。

    林楚没好气：“快点联系黑影，让他把咱们传送走！”

    反抗者却道：“从来都是Z先生联系我们，我们没办法主动联系上他。”

    “……淦。”

    林楚怀疑那个黑影是想坑他：“你们都听好了，想活命就别反抗，我送你们离开这里。”

    说罢他就将手里拎着的反抗者用魔力包裹，扔进秘境里。

    剩下是个反抗者也被他用同样的手法扔进了秘境，包括地上的几具尸体，尤其是神选者的尸体。

    被浮游炮贯穿的巨掌伤口在迅速愈合。

    本来浮游炮的光炮直径就并不大，只有不到三十公分，对人类来说或许能够起到腰斩的强大威力，但对于直径动辄十几米的巨掌来说却显得微不足道。

    急忙将所有召唤物一股脑收回秘境里。

    浮游炮再次蓄力，这一次贯穿的目标是从天花板伸进来的胳膊。

    如果说贯穿直径不够，那么就直接连带你整个胳膊都刺个对穿，就不相信这伤害还不够大？

    嗤嗤！

    漆黑能量炮硬生生将从天花板伸进来的蓝色胳膊轰了个对穿。

    痛呼声从宫殿外响起，声音大的震耳欲聋。

    紧接着那只胳膊就往外缩。

    “被吓跑了？”

    林楚还没搞懂外面那东西究竟是什么。

    一个黑色空洞就突然间出现在他面前。

    “快走！”

    黑影出现，他急迫道：“我是真没想到祂们为了抓你竟然出动了一尊伪神使徒，赶紧走，再不走就来不及了，你要是把伪神使徒击退了说不定再下一次来的就是伪神化身了！”

    “外面那玩意是伪神使徒？”

    林楚诧异：“你丫的为什么刚才不来，非要等我把伪神使徒击退才肯出现……要是我击退不了他，是不是你就直接放弃我不救了？”

    黑影无辜道：“哪有啊，放弃你对我们反抗者有什么好处？刚才伪神使徒封禁了远距离传送的空间坐标，我压根没办法过来。”

    “你的意思是……伪神他们那边都有风景远程传送的方法？”

    林楚顿时心生警惕。

    他之前有过一次没办法立即返回初始营地的经历，那就是在间隙空间时，被那些文明遗迹的机械造物给封禁远距离空间传送。

    他原本以为那只是一次例外。

    但如果除了世界之主，就连祂们的使徒和化身也能做到阻碍回归初始营地，那未免也太危险了点。

    “这帮伪神吃错药了，非要这么针对我……我不就杀了几个神选者么，反抗者势力杀得神选者应该也不少才对，就为两三个神选者的死不至于啊。”

    也有可能是因为自己买了挂的原因？

    林楚忽然想到了一个可能性更大的原因。

    他杀死西服男后，西服男背后的伪神发现自己的神选者死了却没能回收自己的那缕规则力，所以才向他发出了悬赏通缉……不过其他伪神并没有完全相信那个伪神，所以并没有全员通缉林楚。

    但在林楚杀了李淳华后，对方的伪神也发现自己的那丝规则力永久消失。

    这证实了林楚会剥离占据神选者的规则力，而林楚的实力还能轻松杀掉排名前十的神选者……因此导致所有伪神都认定他是一个威胁，比反抗者势力更大的威胁。

    于是乎。

    伪神使徒就来了。

    “果然这个世界不可久留，下次要是再来个伪神化身我就真完蛋了。”

    想到这里，林楚毫不犹豫选择回归初始营地，在自己拥有和伪神抗衡的实力之前都不再来这个乱七八糟的神选游戏世界。

    在临走前，他也没忘记把手头的一千多万积分全部换成各种宝物。

    【是否传送回9941初始营地？】

    是！

    林楚的身影在黑影错愕的注视下瞬间消失不见。

    等他再度恢复视野。

    在无尽树某根树枝的树荫之下，天空悬挂着一轮明月。

    是夜晚呢。

    不过以他现在的实力，哪怕是遇见实力一般的中级探索者都有一战之力，更被说是四阶魔兽了，只要不是四阶高级就不足为惧。

    “最后还是放弃剩下的探索时间回来了啊。”

    虽然有点可惜，但林楚一点都不后悔。

    已经明确知道了那帮伪神要搞他，对方还有拿捏他回归初始营地的手段，自己再不趁着安全提前跑路就是蠢到等死了。

    说起来，无尽游戏奖励的未知礼物到底是啥？在哪呢？

    【神秘奖励下发：无尽树的生命能量灌体！可迅速提升至四阶生命层次！】

    嗡！！！

    诺大磅礴的无尽树忽然震颤起来。

    整个初始营地都随之天摇地动。

    指甲盖大小的翠绿生命能量光点自每一片树叶升起，汇聚在一起，变成了几乎比林楚的体型还要更加胖大的能量球。

    那磅礴而又浓郁纯粹的生命力几乎让人喘不过气。

    轰！

    能量球直接撞在林楚身上，将他整个人撞得七荤八素，意识都仿佛要飞离身体。

    但很快生命能量融入体内的感觉就变得格外舒爽。

    在短暂几秒钟内，他的生命层次有了质的突破，硬是被拔高到了四阶层次，而且还不是四阶刚刚出头，而是足有528分！

    虽然他并没有因为这场强行拔高生命层次而获得精细掌握能量的操纵力，但磨刀不误砍柴工，先一步提升到四阶生命层次，翻过来再掌握能量操纵必然事半功倍！

    这份未知奖励还真是一份大礼，省去了他不知多少修炼时间。

