    看到宁远紧跟着自己的节奏走，叶子青脸上的笑容越发的灿烂起来，他轻轻地摇着羽扇说道：

    　　“没问题，直播的区域只限制在河口县区域，玩家军团之间的对决也仅限在河口县区域，元江和河口县城不包含在内。

    　　宁远，既然我们要进行玩家之间的纯粹战斗，而我们双方参战的玩家也基本上都是男性，那我们索性不如来一场男人之间的战争怎么样？”

    　　在宁远同意现场直播、并打一场只由玩家参战的战争之后，叶子青的狐狸尾巴便渐渐露了出来。

    　　“什么叫男人之间的战争？难道我们现在的战争不属于男人之间的战争吗？”

    　　宁远知道叶子青肯定憋了一大堆的坏屁，但他实在是懒得去琢磨对方到底是有什么目的了，他准备等对方暴露出真实意图之后，再去随机应变。

    　　轻摇着羽扇，叶子青回答道：“真正的男人要充满热血，要勇往直前，要具有永不言败的骑士精神。

    　　真正的男人不屑于从背后去偷袭敌人，不屑于躲在人群后面偷偷放冷箭。

    　　真正的男人就要享受铁与血、肉与肉之间的碰撞，用绝对的实力碾压一切敌人。

    　　宁远，我知道你们神鹰帝国占据着化龙池，可以让玩家随机转化为各种不同的种族，很多国内的玩家都认为你们神鹰帝国的玩家是综合实力最强的一批玩家。

    　　我们华夏公会联盟虽然没有化龙池那种类似于BUG的自然奇观，无法为联盟的玩家提供转化为不同种族的便利，但加入我们联盟的玩家才是华夏区真正的精英。

    　　即便是你们神鹰帝国的玩家可以轻松获得一些比较厉害的种族，但论起真正的实力来，还是我们联盟的玩家要更加的出色。

    　　我们认为你们神鹰帝国的玩家只是虚有其表，配不上最强玩家军团的称号，所以我们要与你们打一场只属于男人之间的战争，让你们输得心服口服。

    　　怎么样？你们敢不敢与我们进行一场只属于男人之间的战争，决出真正的最强者？

    　　如果害怕了也没关系，以后只要你们神鹰帝国的玩家在论坛上消停一些，我们就绝不会嘲笑于你们。”

    　　说到最后，叶子青微笑着看向了宁远身后的那些腾龙军玩家，眼神之中充满了挑衅之意。

    　　“叶子青，你个小白脸，有本事现在咱们俩就来一场只属于男人之间的战斗，老子让你一只手怎么样？谁怂谁是狗。”

    　　“我呸，老子是不是男人还需要你来评定吗？还是回家让你老婆亲自过来评定老子是不是男人吧！”

    　　“小白脸子，没好心眼子，有本事一会儿打起来你别躲到后面去，看老子到时候不捏碎了你的卵仔。”

    　　......

    　　面对着叶子青那赤裸裸的挑衅，宁远还没有开口还击呢，他身后的腾龙军玩家们便直接骂了起来，对叶子青的全家进行了亲切的问候。

    　　看到叶子青并没有因为腾龙军玩家的谩骂而恼羞成怒，反而还跟没事人一样，继续微笑着站在那里，宁远立刻伸手制止了身后腾龙军玩家们的谩骂。

    　　哎，叶子青这个老白脸不愧是常年勾心斗角的老油条，仅仅只是用了几句话就将自己给绕了进来，然后还利用激将法成功激怒了腾龙军的玩家，现在自己即便是想不同意都不行了。

    　　用牙齿狠狠地咬了一下下嘴唇，宁远沉声说道：“行，不就是男人之间的战斗吗？

    　　我同意了，一会儿哪一方要是先使用远程攻击，哪一方的玩家就永远不举。

    　　叶子青，你要还是个男人就痛快点，还有什么要求都一并提出来，别像个娘们一样，磨磨唧唧的，半天憋不出一个屁来。”

    　　知道自己被叶子青给算计后，宁远的话语中也开始带刺了，他知道自己算计不过叶子青那个老白脸，于是便开始用言语恶心对方，给自己出气。

    　　仿佛是没有听到宁远话语中的讽刺一样，叶子青依然是一副翩翩佳公子的模样，“剩下的就是有关于直播收入的分配问题了，荣誉理应归属于胜利者。

    　　宁远，我们也别讨论什么分配的比例了，哪一方获胜，哪一方就独占这次直播的所有收入怎么样？”

    　　“没问题，就依你，还有其他的事情吗？没有就赶紧申请直播，然后开打。”宁远一副不耐烦的样子。

    　　“好，我现在就像女娲大神申请现场直播，稍等。”

    　　说完之后，叶子青便打开了虚拟面板操作起来。

    　　大约过了十多分钟的时间，华夏区所有玩家的耳边突然响起了女娲的声音。

    　　当玩家们得知女娲大神要对华夏公会联盟和神鹰帝国之间的战争进行现场直播之后，所有玩家纷纷放下了手里面的事情，立刻打开虚拟面板，开始聚精会神的看了起来。

    　　稍微等了几分钟之后，叶子青立刻当着所有华夏玩家的面，与宁远就刚才的约定重新讲了一遍，请所有华夏区的玩家们给他们当一个见证。

    　　当那些观看现场直播的玩家们得知两个势力要进行一场只属于玩家之间的战争，而且还是那种拳拳到肉的近身肉搏战之后，玩家们的情绪立刻就被调动了起来。

    　　很多人体内的鲜血都开始变得躁动不安，期待着双方能够给他们带来一场视觉上的盛宴。

    　　由于这场现场直播面对的只是华夏区的玩家，其他国家的玩家无法通过虚拟面板上的视频功能进行观看，于是那些位于冒险者世界的华夏玩家立刻成为了香饽饽。

    　　为了观看这场华夏区的大战，很多位于冒险者世界的外国玩家都纷纷出钱进行购买观看权，让那些可以观看现场直播的华夏玩家对他们共享自己的虚拟面板，与他们一起观看。

    　　观看现场直播，每小时才一毛钱，本来就非常的便宜，即便是看一整天也花不了几个钱。

    　　没想到现在不仅不用花钱了，反而还能狠狠的赚一笔。

    　　于是一些有生意头脑的华夏玩家立刻备齐了花生、瓜子、矿泉水，在冒险者世界做起了小买卖，大伙一边嗑着瓜子，一边观看现场直播。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

