    呷了一口茶水，房俊说道：“想必用不了多久，朝廷委派的瀚海都护府大都护就会前来漠北赴任，亦是吾等班师回朝之时。不出意外的话，吾将卸去兵部左侍郎的官职，韬光养晦一段时日。”

    盖世功劳，当不得一个矜字；弥天罪过，当不得一个悔字。

    返回长安之后，自己应当适时蛰伏，低调行事一些时日。若是继续这般光彩夺目锋芒毕露，恐怕不是好事。

    房俊有些幽怨的叹了口气。

    咱绝非招摇过市、浅薄虚荣之辈，可谁叫咱总是这般惊才绝艳、举世无双呢？

    “夫贤士之处世也，譬若锥之处囊中，其末立见。”

    咱也想低调，但实力不允许啊……

    薛万彻愣了一下，颔首道：“善！”

    故木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。此乃世俗之准则，然而道理谁都懂，可若是能够在风光显耀之时激流勇退，却实在是不易。

    转而，薛万彻又问道：“若是吾上书陛下，请求镇守漠北……以二郎之间，陛下会否允准？”

    他与房俊不同。

    此番征伐薛延陀，房俊已然功勋盖世光彩耀目，正当韬光养晦沉淀一番，而他薛万彻却早已经沉淀了多年，再沉淀下去，都快腐烂了……

    再者，他心中其实未必有多少建功立业的想法，可若是能够从此离开长安，置身军伍之中，摆脱那些个人情世故迎来送往，单纯的回归到军伍之中纯粹的生活，必然开心惬意。

    然而房俊只是稍稍思量一番，便摇头道：“怕是不可能。治大国如烹小鲜，所虑者，唯平衡二字而已。如今吾兵出白道涤荡漠北，立下一番赫赫之功勋，实际上已然大破了军中保持数年之平衡。陛下手腕强硬，定然会予以制衡，所以即便吾不肯卸去兵部左侍郎的差事，回京之后，陛下也必另有任用。漠北也好，漠南也罢，大抵是要交给关陇贵族的，一方面以安人心，一方面亦会保持军中的稳定。”

    李二陛下致力于打压世家门阀，只是想将世家门阀的政治资源彻底收归中枢，罢黜其任用官吏、结党营私的权力。

    却绝对不会想着彻底将世家门阀抹去。

    必经他的皇位来自于世家门阀的支持，皇权亦需要世家门阀来维系，若是铁了心的以雷霆手段覆灭世家门阀，必然适得其反。

    有多么强硬的压迫，就会遭受多么强烈的反抗……

    李二陛下雄才伟略，又极度自信，他只会将世家门阀玩弄于股掌之间，而不是将世家门阀们逼上绝路，不得不站到他的对立面。

    高宗李治以及武则天，则相差甚远。

    尤其是武则天。

    这位旷古绝今独一无二的女皇陛下，在权谋政斗之上无出其右，乃至于自立为帝，这个自古以来男尊女卑的社会之下居然也能够成功，可见其权谋之手段。只可惜到底局限于胸襟见识，只知一味的铲除异己、扶植党羽，将世家门阀狠狠打压，培植无数寒门官员上位，终于导致稳定的社会结构趋于崩塌。

    到了唐玄宗上位，残破的世家门阀已然风雨飘摇，不足以承担维系帝国之稳定，四周胡族蠢蠢欲动，不得不大力扶持边镇，已达到绥靖边患之目的，却也直接导致整个大唐的军事态势内外失衡、头重脚轻，一场“安史之乱”，将这个庞大帝国的根基彻底摧毁。

    所以，世家门阀其实是个双刃剑。

    它在危及皇权统一的同时，却也肩负起了稳定社会的重任，李二陛下寻找到了这两者之间的平衡点，于是缔造出了千古留名的贞观盛世，也开创了大唐庞大疆域之根基。

    ……

    薛万彻明显很是失望。

    有些不忿道：“那帮子家伙一个个都没好心眼儿，任何时候首先都是为了家族牟利，才不会将陛下与帝国放在心中！那就是一群白眼儿狼，好吃没够，转眼咬人，陛下何以这般厚待？”

    房俊无奈。

    跟这个政治能力无限接近于零的莽夫就没法解释，只得说道：“陛下对于大将军还是非常器重的，漠北自然是要留着安抚关陇贵族们，但辽东那边却未必没有立功的机会。”

    薛万彻叹气道：“东征之时遥遥无期，况且就算开战，陛下亦势必要御驾亲征，届时牛鬼蛇神一拥而上，功劳固然有，但是这么分摊下去，对于吾这等人来讲，又有什么意思？”

    虽然没什么政治天赋，但不代表这么浅显的事情也看不懂。

    大家都等着去攫取功勋，对于那些个各方势力的后起之秀来说，这无疑是一个天赐的进身之阶，但是对于薛万彻这等已然爵封郡公、官拜大将军的显赫权贵，则完全看不入眼。

    房俊笑道：“那也未必。原营州都督程名振，这几年身体欠佳，修养多时，如今营州军务尽皆归于幽州都督周道务。周道务固然家世显赫能力出众，但是值此举国东征之时，一人身兼两任，亦是难以顾全，稍有什么闪失，后果不可设想。是以入秋之时，陛下已然准备命程名振重新起复，继续担任营州都督一职。以大将军的功勋、地位，或许回京之后向陛下主动请缨，这个营州都督就落到您的头上了。”

    营州，位于辽东最前线。

    治所柳城县，即为后世之朝阳。

    自此向东，便是高句丽之国境，一旦东征开始，此地便是大军集结、出发之地，若是能够担任营州都督，负责大军之粮草运输、兵员调拨，其重要性自然不可同日而语。

    待到得胜还朝论功行赏，也必然高出其余人等一头……

    “能成？”

    薛万彻有些不自信。

    毕竟眼下幽营二州的都督都是周道务兼任，这位不仅是当年左屯卫大将军周绍范之后，以功臣之子自幼养在皇宫，承袭其父之爵位谯国公，更是陛下的女儿临川公主李孟姜的驸马，颇受宠信。

    与之相比，他可没有半点优势……

    房俊给他斟了杯茶，笃定道：“你自己去提，自然不成，但若是能够得到程名振将军的举荐，那必然胜算大增。”

    薛万彻一脸为难：“可吾跟程老将军素无往来，贸然前去相求，恐怕……厄……”

    他忽然想起，好像程名振的儿子程务挺可是一直都在房俊手下，虽然分属上下，却交情甚笃。

    房俊挑挑眉，给了一个“安心”的眼神：“包在某身上！”

    薛万彻大喜：“若是事成，老哥承你一个大人情！”

    “瞧这话儿说的，咱们谁跟谁？这等好事自然要帮着自家人竭力争取才行，难不成瞅着旁人捡便宜？”

    “呜哈哈，房二郎，够意思！”

    安抚了心怀大畅开始憧憬战功的薛万彻，房俊又看向薛仁贵：“仁贵是想留在漠北，还是去往东征的大餐当中分一杯羹？”

    回到长安，若无意外，他必定要蛰伏一段时日。薛仁贵正是冉冉升起的关键时刻，不仅仅是官职的提升要趁早，更要积累更多的作战经验，方能够及早达到杖钺一方的能力。

    不能在这个关键时刻让他跟着自己蛰伏，那是耽误人家的前程……

    薛仁贵坐姿端正，背脊挺拔如松，闻言略作沉吟，方才抬起头，诚恳的看着房俊，道：“若是大帅应允，末将想前往安西都护府任职，与西突厥会一会，亦能够更好的琢磨一番火器对付骑兵的战略战术。”

    房俊微微颔首。

    不愧是历史之上有名的名将，绝不会人云亦云，而是有着自己对时局的见解和深远的目光、高尚的追求。

    眼下漠北铁勒诸部尽皆臣服，纵然稍有兵乱，亦不足为虑，留在此地固然能够成为军方重要的人物，保障了兵权地位，却缺少了战阵的历练，亦不可能有晋升之机会。

    真正的名将，绝不会躺在功劳簿上不思进取。