    林远在战斗结束后，就直接消失在了战场上。

    林远并没有选择继续进行第二场的天梯晋级赛，而是直接闭上了眼睛。

    脑子里回想着之前战斗发生的一幕幕。

    这一场势均力敌甚至可以说自己稍处下风的战斗打下来之后，确实让林远受益良多。

    同时林远也找到了自己在战斗上不足的那一面。

    这次天梯晋级赛的对决带给林远最大的收获，就是让林远知道了一个战斗类灵气职业者在战斗中对于灵力的使用和把控有多么重要。

    之前每次战斗的时候林远都会下意识的让红刺铺开花海，这无疑会消耗掉不少的灵力。

    但是其实在有的时候红刺铺开的花海并不能起到那么大的作用。

    就拿那刚才的那场比试来说。

    林远觉得当初如果不让红刺催生出大片的花海。

    只是催生出一小片的花海配合蓝紫闪蝶去针对巨尾泥沼蜥。

    那自己在之后面对滑齿象蜥使用专属特性燃血一击的时候，就绝不会如此被动。

    这一场战斗让林远知道自己距离真正的强者还差得远。

    但是这场对决也更激发了林远斗志。

    林远是一个意志坚定的人，之前独自带着楚辞求生的艰难都没能打倒林远。

    面对那种来自于生存上的压力，林远依旧一步一个脚印踏踏实实的迈了过去。

    现在的林远也依旧如此。

    除了战斗技巧方面，林远知道自己想提升实力的重中之重，就是将自己的灵气职业等级提升到b级。

    这样自己的灵物等级就能有一个巨大的阶段性变化。

    到那时的自己，才算是真正的有了一个巨大的提升。

    林远张开之前闭着的眼睛。

    在睁开时，林远的眼睛里少了一些杂念，多了几分纯粹。

    这些纯粹中还带着一种一往无前的气势。

    这一场天梯晋级赛的对决给林远带来的收获，林远自认为还需要用时间来进行一下沉淀。

    所以林远并没有再进行第二次天梯晋级赛的比试。

    正准备下星网，林远想到了辛颖和自己提到的田宁宁。

    林远当初已经答应了下来，就自然不会反悔，同样也不会吊着田宁宁。

    索性林远就对着田宁宁提交了一个好友申请。

    林远没想到不到一秒钟的时间，田宁宁就通过了自己的好友申请。

    两人加了星网好友后，田宁宁发的消息就不会因为林远的设置而被完全的屏蔽掉。

    田宁宁：黑，你好，我是星网的特别专栏记者田宁宁。

    黑：你好，我知道你，通过我的朋友找到我有什么事吗？

    田宁宁看着黑发来的这句话，一咬牙。

    田宁宁：黑，我想成为你的专属记者。

    林远一看不禁挑眉，果然和辛颖说的一样。

    不过现在的林远并不想在一些乱七八糟的事上下功夫。

    只想提升实力，磨练自己的战斗技巧。

    但是同样林远也知道自己黑这个身份若是登上了天梯，那就等于说是每一场战斗都直接暴露在了星网网民的视线里。

    任何星网上的网民只要花费一定量的辉耀币，都能直接在星网的影像馆里观看自己的对决。

    所以但凡是星网塔登上天梯的任何一名灵气职业者都相当于是一个明星。

    专属记者其实就相当于是个人在星网上的特别助手。

    以后只要是在星网上的战斗，甚至是任何新闻都将全权由专属记者负责。

    林远是一个怕麻烦的人，但是事实上专属记者却能为林远省去极大的麻烦，并带来不小的便利。

    只不过对于自己的专属记者林远并不想马虎。

    林远对田宁宁个人并不了解，就算田宁宁是星网上特别专栏的记者。

    特别专栏的记者整个星网上也不足三百名，可以说几乎人人都算得上是星网培养出的精英。

    但是这能说明的仅仅是田宁宁的能力，而不是田宁宁的人品。

    林远在能力和人品上往往更倾向于人品。

    虽然能力十分重要，但若是人品卑劣，那这份高觉的能力所能做下的便是数不尽的坏事。

    林远断然不会将以后有关自己的新闻和作战记录交给这样的人。

    一名星网专栏记者的人品如何其实很大程度上都能体现在所写的文章上。

    星wang te别专栏记者写下的文字说是字字珠玑也不为过。

    而这字字珠玑里往往能将一个人的品质完完全全的表现出来。

    林远若是要签约专栏记者，并不会去找一个歪曲事实，或者是只知道歌颂赞歌的专属记者。

    林远觉得人无论做什么事最起码的便是堂堂正正，实事求是。

    田宁宁见林远半天没有回话，就又发消息道。

    田宁宁：刚刚你的那场天梯晋级赛我看了，打得很棒，不知道我能不能得到你的授权，先写一篇你今天战斗的作战记录？

    田宁宁直接毛遂自荐了自己。

    因为田宁宁知道自己若是不去争取，就算是有机会有可能也会从自己手里溜走。

    就像和黑的这次星网上的交谈，不也正是自己去极限俱乐部工会争取来的吗？

    林远见到田宁宁又发来的星网消息，还真没想到这个叫田宁宁的星网记者既然如此执着。

    但是对于田宁宁的请求林远也自然不会拒绝。

    黑：可以，你写完后发给我看了一下，如果我觉得可以我们就可以签约。

    田宁宁本来没报什么希望，可是现在一看到黑发来的消息立刻激动的握紧了拳头。

    在田宁宁看来自己又争取来了一次如果不争取，就一定不会得来的机会。

    看着黑发来的消息，田宁宁突然觉得黑或许并不像赛场上看到的那么高冷。

    相反田宁宁觉得给了自己一次机会的黑，竟有些可爱。

    不过作为星网专栏记者，田宁宁知道这事能不能成，就全看自己的这篇文章该怎么写。

    这让田宁宁不禁犯了愁，等田宁宁想侧面问一下黑关于这作战记录有什么要求的时候。

    才发现黑已经离开了星网。

    田宁宁闭上眼睛，想着自己印象里的黑。

    在田宁宁的脑海里出现的是一个在次元裂缝下，守护着小镇的英雄。

    是一个在赛场上绝境中不放弃，扭转战局的少年。

    田宁宁突然睁开眼睛，眼睛里有着一些特殊的东西。

    显然田宁宁已经做下了决定。

    田宁宁自己问自己，自己这么想成为黑的专属记者或许不也正是因为，这戴着银色面具少年身上那磅礴的正能量吗？

    所以田宁宁决定用最公道对真实的笔触，来还原这场战斗。

    这份作战记录不管最后会得到一个怎么样的答案。

    但是至少田宁宁给了自己一个交代，给了自己脑海中那名为“黑”的英雄少年一个交代。

    只是田宁宁不知道，自己此时一想起那个英雄少年，就想奋笔疾书的心情。

    其实正是一个普通人内心深处潜藏的辉耀。

    心有辉耀，向光而生，光之所向，心之所往。

