    这一刻的愤怒，难以用言语来形容！

    陈六合虽然跟黑山老怪没有任何交集，甚至连见都没见过黑山老怪一眼，更谈不上有丝毫的感情了。

    可是，有一点是可以确定的，那就是黑山老怪是因他而死的。

    黑山老怪是因为要守护他陈六合，才失去了生命。

    以这样一种如此悲壮的方式死去！

    这种感觉，直接冲击在了陈六合的心神之上，让陈六合怒火万丈！

    “该死！你们都该死！你们这帮欺人太甚的畜生，都该步入黄泉，死无葬身之地！”陈六合厉吼，吼声震荡，他奋力的咆哮，面目狰狞。

    “你们怎么出来了？这里太危险，赶紧进去。”王霄和竹篱等人赶忙围了上来。

    陈六合气得浑身都在颤抖，方才那一幕，他永远都不会忘记，那一瞬间的爆裂，是在捍卫他陈六合的生命，那个悲壮到足以令天地动容的黑山老怪，是因他陈六合而死，是替他陈六合而死！

    “你们真的该死！黑山老怪隐匿三十余载，苟延残喘着，好不容易熬到了今天，却因为你们而死无全尸，你们都要为这一笔血债负责，你们一个都脱不开干系。”奴修也是怒火万丈。

    他跟黑山老怪谈不上什么交情，但黑山老怪是为他们而死，这笔血债，他不得不记在心头！

    “小子，这笔血债，你要牢牢的记在心里，扛在肩头！有一天，如有机会，定要让今天这些人血债血偿！”奴修声音冷厉，一字一顿，他是对着陈六合说的。

    “你要是能活下来，此生，那些为你而死的人，你一个人都不能忘记，一个人都不能负！”奴修恶狠狠的说着，额头上的血管仿佛都要爆裂开来了一样，愤怒在滔天翻涌。

    “别说了，你们先进去躲着，这里太过凶险，你们不应该出现。”竹篱对陈六合跟奴修疾声说道。

    陈六合是这一切的起源，这帮人都是冲着陈六合来的，他们就希望陈六合出现呢。

    “这里杀机冲宵，这么多人都在为我拼命，时刻都有人为我丧命陨落，我如何还能置身事外安得其所？”陈六合狞声说着，他目光凶狞，恶狠狠的扫视着远处的那些人。

    白胜雪、程镇海、紫炎、古神教主神，他一个都没放过。

    这些人他虽然都不认识，都不曾见过一面，但这一刻，他却把这些人的面孔牢牢记着，就像是镌刻一样，死死的记在脑海当中，这辈子都不可能模糊分毫。

    血债，历历在目的血债！

    “赶紧回去，不要意义用事，这里的事情我们会帮你顶住的，你若留在这里，事情只会变得更加糟糕，他们都会把矛头指向你，你会非常危险。”王霄低声呵斥。

    奴修跟陈六合两人却是不曾动弹半分，奴修说道：“事已至此，没有什么好躲藏的，与其畏首畏尾，倒不如直接面对他们，今天我们师徒两就要好好看清楚这帮人的丑陋嘴脸！”

    “陈六合？你就是那个陈家余孽吗？你可真有本事，让这么多人愿意为你卖命。”

    紫炎目光扫来，如光电一般，紧锁在陈六合身上：“刚才那一幕，可真是悲壮，令人感动。”

    说到这里，紫炎微微一顿，旋即话锋一转，跟着道：“不过，这一切都是无用，最后只是徒劳，再精彩的过程也无法改变今天的结果！除了会多死一些人之外，没有其他任何的意义。”

    “你是谁？！”紫炎的目光虽然慑人，给陈六合带来了万丈压力，让他心脏都在颤颠，可陈六合却没表现出半点畏惧，硬着头皮直视着。

    “西域域主，紫炎！”紫炎淡淡的说着。

    “西域域主？”陈六合目光一凝，道：“很好，我记住你了！”

    “所以呢？”西域域主嘴角勾勒着一抹轻蔑。

    “所以，在接下来你还活着的日子你，你会寝食难安，你会因为我还活着而感受到无处不在的恐惧！”陈六合厉声说着：“我一定会成为你的噩梦！”

    “不止是你，还有你！你！你！”陈六合抬起手指，分别指向了古神教主神，程镇海，白胜雪！

    “哈哈哈，这可能是我有史以来所听过最好笑的笑话！你也是我见过最猖狂的人，无知的猖狂！”

    紫炎大笑了起来，说道：“就凭你吗？你太弱了，弱到可怜，弱到如果是放在往常，我看都不会多看你一样的那种渺小！要不是这个冥顽不化的梁振龙愿意为你拼死一搏，你现在早就成为了一具尸体。”

    “紫炎，不要把话说的太早，没到最后一刻，鹿死谁手还不知道！你以为你们就赢定了吗？”奴修忿忿的呵斥道，他可是一点都不畏惧这帮人。

    紫炎目光一转，凝视着奴修，道：“呵呵，你还活着呢？真是太让人遗憾了。”

    “奴修，你的实力大不如前，在这里，你似乎连说话的资格都没有？你应该庆幸你现在还能喘气，就以你当年做的那些事情，足够让你在黑狱死上一百次了。”

    紫炎冷笑的说着：“不过，对于你还敢回来这一点，我真的有点佩服，你真是一个不怕死的东西。”

    “那些都不重要了，重要的是，只要今天我们缜压了梁振龙，他就再也没有让我们忌惮的靠山了，到时候，他同样会死的很惨。”白胜雪站起身，抹了抹嘴角的血液。

    “一帮曾经在我面前连给我提鞋都没有资格的废物，就凭你们也敢在老夫面前大放厥词大言不惭？”奴修阴狠的笑着：“我当年能够碾压你们，以后我照样也能够把你们踩在脚下。”

    “跟一个将死之人还有什么好说的？说再多，在不久之后，他也只是一具尸体。”程镇海也稳固住了翻涌的内府，强压下了那剧烈的痛楚。

    他不得不承认，黑山老怪的爆体术的确是太可怕了，很难想象，一个只有亚殿堂境界的人，能爆发出那么凶猛的威力，几乎毁灭！

