    

    初三看了看站在一旁的梁大人，见他一身官服，而坐在一旁的南宫辰一身羽林军服，这两人一看就是大官。反倒是跟他说话的这一位，一身锦衣华服，但却看不出是什么身份。

    初三有些迟疑的问道：“你，你是什么人？”

    旁边的差役赶忙说道：“不得无礼！这位是二皇子殿下。”

    二皇子呀！那也就是说，他是严公子的哥哥喽？可是，他们两个长得不怎么像呢。

    初三行礼道：“草民不知道您是皇子殿下，请殿下恕罪。”

    南宫旭温和的笑了笑：“无妨，你可以跟我们详细说说，你被假神女绑架的经过吗？”

    “可以可以。”初三连忙道。

    “我们到后面说去吧！”南宫旭道。

    好不容易找到个与假神女有其他接触的人，说实话，南宫旭还生怕别人抢了他的功劳呢。正好初三说，不能当着这么多人的面讲，于是他也就顺水推舟了。

    梁大人、二皇子、初三到医馆后院细说详情。望着三人离去的背影，南宫辰嘴角笑了笑。

    二皇兄这是怕自己抢了他的功劳呢！

    他之所以让梁大人一起听，那是因为接下来他要命梁大人为他做事。

    官员抢不了皇子的功劳，只有皇子才能抢皇子的功劳。

    南宫辰嘴角冷笑。

    初三把事情经过讲了一遍，不过没提三皇子。只是说他认识一位夫人，跟那假神女长得有些像，那日他在街上认错人，然后就被绑架了。那些人问他那位夫人的情况，可是他跟那位夫人也不熟，不知道她什么情况，回答不出来，那些人便对他用刑。后来他找机会磨断绳子准备逃走，正好有人来，他躲进柜子里，偷偷看见了这些歹人的相貌。

    二皇子问：“你没看见审问你的人的相貌？”

    初三摇头：“没看见，那时候我的眼睛被蒙起来了。”

    “是个男的审问你？”

    “是的，我感觉那个人是假神女的老大。”

    “他们为何要打听那个跟假神女长得有些像的女子？”

    “不知道。”初三一脸茫然的摇头。

    “那个女子是谁？叫什么名字、家住哪里？”

    初三想了想，说道：“我只知道她叫妍夫人，是城南美食街的老板。我去那里吃东西认识的。至于她叫什么名字、家住哪里，这个我真不知道。”

    初三觉得，说出美食街应该没什么吧，很多食客都见过妍夫人。只不过妍夫人一般都戴着面纱，或是戴着面具，不过人家也都知道她是美食街的老板。

    “城南美食街？”二皇子不知道这个地方。

    “在城南三道街。那里整条街上都是卖小吃的，所以大家称呼那里美食街。”

    “她是哪家店的老板？”二皇子问。

    “那里所有店铺都是她开的。”

    二皇子微微有些惊讶。这个妍夫人还是位有钱人。

    梁大人在一旁听着。作为京城府尹，城中有什么变化，他是知道的。

    三道街那里，以前是所雅栏，后来被人买下改造成现在的美食街。美食街的老板是位女子，那女子总是以面纱遮面。

    他听属下汇报过三道街的情况。他以为那老板总是戴着面纱，是因为女子抛头露面做生意，用面纱遮掩一下。原来，她是与假神女长得像啊！这么说来，那位妍夫人戴面纱，是为了不让人将她误认作神女？

    二皇子问梁大人：“你听说过那个美食街，还有那个妍夫人吗？”

    “听说过。”梁大人点头：“城南美食街小有名气，不少人都知道的。”

    二皇子想了想，说道：“你派人去趟美食街，叫那位妍夫人来这里一趟。”

    “是。”梁大人出去吩咐手下。

    初三试探道：“殿下，草民可不可以走啦？”

    听见二皇子叫人去请妍夫人，初三有些怕怕的。请妍夫人，严公子一定会跟来。在他心中，妍夫人是个宽宏大量好说话的人，即便知道是因为他说了绑架之事，官差才去请她的。他觉得，妍夫人不会跟他计较。但是严公子……初三心里有些怕怕的。

    “你暂且先等一下。”二皇子道：“一会你带衙役去一趟你被绑架关押的地方。”

    初三有些后悔了。之前他或许不应该报官。现在事情似乎越来越麻烦了。

    南宫辰坐在医馆大堂，听见粱大人吩咐手下去美食街请妍夫人过来一趟，他转头朝医馆后院瞄了瞄。

    二皇兄这是想干嘛？难道他还想审问三皇嫂不成？

    他知道三皇兄和三皇嫂去西山了，梁大人的手下肯定是白跑。

    南宫辰看了看这里，似乎没他什么事了，说道：“梁大人，派你的人来把守吧，我这就带羽林军回去了！”

    梁大人知道二皇子忌惮四皇子与他抢功，于是便没挽留，照四皇子说的办，叫京城府衙役替换羽林军把守，然后目送四皇子离开。

    此时二皇子从医馆后院走了出来。他命人将那两个假神女的同党严加看守起来，准备等审问过妍夫人之后，再来审问那两人。

    初三心里忐忑不安，生怕待会严公子和妍夫人一起来。

    过了老半天，差役带来位女子。初三一看，是月娘。心里松了口气。

    “民女拜见大人！”月娘行礼。

    “你就是妍夫人？”二皇子问。

    他虽然这样问，不过心里却觉得她不是。因为这个女人长得一点都不像假神女。

    “回大人，民女名叫月娘，是美食街的管事。差爷说，大人传唤美食街老板妍夫人来问话。夫人今日出门了不在，所以民女替夫人前来。”月娘彬彬有礼不卑不亢。

    二皇子皱眉：“出门了？去哪儿了？”

    “民女不知。”

    “不知道，你来做什么！”二皇子微怒。

    月娘低眉垂目站在下首。她一进来就看见初三。看初三站的位置，他应该是跟大人禀报了什么。至于禀报的内容，完全猜不出来。

    月娘对初三没有什么好感。当初王大、姚丙、初三一伙进西山别墅抢劫，她是亲眼目睹的。虽然后来因为种种，初三成了青茂的徒弟，但她对初三还是没有好感。只不过大家都不提了，她也就从来没有表现过对他的恶感。

