    唐佳怡瞪了秦小鹏一眼，那意思是说，你能耐行了吧！

    　　又把苏珊珊这丫头给治服了。

    　　然后开口说道：“我饿啦，一起下去吃饭吗？”

    　　“你先去吧，我简单洗漱一下，再下楼吃饭。”

    　　“哼！”傲娇的转身开门下楼。

    　　秦小鹏不乐意了，你这个“哼”是几个意思。

    　　夫纲不振啊！

    　　我港城阿鹏是不是没给你治服啊？

    　　欠收拾了！

    　　嗯，

    　　一定是这个意思。

    　　你等晚上的，

    　　看咱俩谁哼哼。

    　　暗下决心后，就起床哼着歌调，刷牙洗脸，下楼吃饭去了。

    　　早上吃的东西，还是格鲁集亚人日常吃的。

    　　牛肉烧饼，

    　　皮薄肉多，肉汁浓郁，有一些干辣椒调味，十分至入味。

    　　面饼新鲜做烤出来，好吃到停不下来。

    　　还有一个船型奶酪烤面包

    　　这烤面包塞满了三种不同的奶酪和一个鸡蛋在它的中心。

    　　再加上一份酸爽白葡萄酒炖羊肉汤。

    　　炖羊肉里面加入了青梅，龙蒿叶，香菜，洋葱和白葡萄酒。

    　　口感和颜色有点像酸菜，肉咬下去酒香四溢。

    　　在大师傅的精心制作下，秦小鹏吃的真是超级享受，心情非常愉悦。

    　　美好的一天，就从一份完美的早餐开始了。

    　　吃过饭后，秦小鹏和唐佳怡依偎在一起，坐在客厅沙发上，一边聊着天，一边看着翻译过来的报纸。

    　　分隔两地的恋人太久没见，真是有说不完的话，要说给彼此听。

    　　性格温婉成熟的唐佳怡，此时也变得叽叽喳喳，嘴上说个不停，幸福的笑容不断。

    　　说了几个小时的话，一直到了中午，也许是累了，也许是感到很舒服。

    　　她枕着秦小鹏的腿就睡了过去。

    　　而他在温暖舒适的房间中，眼睛也渐渐变沉，梦游天外。

    　　他俩睡着了，苏珊珊却终于苏醒，是被饿醒的。

    　　下了楼，看见二人在沙发上睡着了，没有打扰，贴心的给他俩盖上了个小毯子。

    　　就蹑手蹑脚去了餐厅吃饭。

    　　家里有个厨师就是好，只要主人在家，便不用吩咐，在饭点之前就准备好了，早中晚三餐。

    　　吃完饭她就没意思了，电视听不懂他们说什么，Shopping也算了，听她的鹏哥哥说这边生活物资都匮乏，更别说去买一些精神层面的物质东西。

    　　何况她也不想一个人出去，在港城时候或者狮城都有好闺蜜们陪着，自己出去逛很无聊。

    　　左思右想，还是去睡觉吧！

    　　又拿了一条毛毯，在另一边的沙发上躺下，睡觉。

    　　这一天，三人幸福的过着猪一样的生活。

    　　除了吃就是沐浴着阳光睡觉。

    　　简单而温馨的。

    　　没办法，谁让这个年代娱乐项目太少了点，不像后世一部手机，连接万千世界。

    　　恨不得一天二十四小时手机不离手。

    　　直到晚上醒来吃完饭，游游泳后，回到卧室，又是一番策马奔腾。

    　　........

    　　一周很快过去了，二女跟秦小鹏没羞没臊的度过了七天，便坐飞机回港城去了。

    　　秦小鹏在她们走后，又把全部精力，投入进了工作中。

    　　虽然他很想跟着一起回去，不过男人还是应当以事业为重。

    　　没有事业物质的支撑，又有多少女人，会一直陪在你身边呢？

    　　一开始也许还好，以为爱可以战胜一切，当每天为柴米油盐犯愁时候，当看不到未来希望时候，注定会被女人们遗弃。

    　　女人们可以找个好男人嫁了，不用努力了。

    　　但男人绝对不行，没有经济能力作为支撑，这个家绝对会散。

    　　这就是男人们不得不面对的残酷现实！

    　　当然小白脸除外，关键你得活好，长得帅！

    　　满足这两点，其实也可以不用努力了。

    　　别墅客厅中的秦小鹏问道：“02，让你整理的，我所有的公司目前的经营状况简报，还有存在的一些问题，准备好了吗？”

    　　“主人，全部都准备好了。”

    　　“那你给我念念。”

    　　“权御资本股市交易部门，持有的大部分股票都已经翻了超过两倍，指数期货合约非自营的基金收益在百分之两百以上，客户非常满意，基金规模在持续增加。”

    　　“自营的指数期货合约，原先买进七十万手做多合约，现在赚了总共两百六十点，浮盈九十一亿港币，约合十一亿三千万美刀。”

    　　秦小鹏点点头，又赚了这么多钱，说道：“记下来，股票和指数继续看多操作，你继续说。”

    　　“权御酒店和子品牌朗廷酒店，在这五个月的时间里，继续发展壮大，又开设了总共五家酒店，利润比去年同期增长20%。”

    　　“目前有意收购，港资背景的美丽花大酒店，现在股价比较低，5.5港币每股，而实际控制人杨氏家族，在族长杨志耘死后，也是无心经营，子女都想要把股份变现。”

    　　“本来一切谈的很顺利，诚首富听说此事，却要横插一杠，而杨氏家族看见还有人感兴趣，又联系他们父亲的至交好友李照基，问他感不感兴趣，从而造成了三方争夺。”

    　　秦小鹏想了想，说道：“港城地方就这么大点，土地资源有限，命令一个字“收”，给的最高收购价，一股八港币，在这个限度内，只要每股不超过八港币就可以。”

    　　“是，主人。”

    　　“再说银行业务，扎打银行已经在内地主要省份城市开设支行，营业网点，目前盈亏平衡，但是开展的并不顺利，经过数据分析预测，未来将面临持续亏损。”

    　　“原因是贷款坏账率太高，要不是现在股市行情很好，理财基金赚了钱，抹平了这部分亏损，现在已经亏损严重。一旦投资市场急转直下，亏损是必然的。”

    　　“分析认为，造成这一现象的是市场策略，及对华国市场风险的理解，不适应华国市场。还有办事效率并没有华国内地银行高。”

    　　秦小鹏不满的说道：“看来银行总裁这个位置，外国佬斯蒂芬并不能胜任，让在美帝的一个投资公司的克隆人CEO，去港城任职扎打总行总裁，斯蒂芬降职副总裁。”

    　　“然后让在华国南方的秦兵，兼职大华区扎打银行分行的总裁，虽然扎打算是外资银行，但是在内地就要跟内地的银行看齐，不要把外资经营模式搬到华国去，员工会不适应的。”

