
　　人群之中，江枫身形缥缈，手中雷霆如铁索钢鞭，来往冲杀。

　　伴随着阵阵惨叫，众人死成一片。

　　待到李虹从废墟中爬出，十几位手下尽皆惨死。

　　江枫大手一挥，烈火降下，将其尸身焚烧干净。

　　此刻，江枫置身于火海之中，火光跳动，映照在他的脸上，忽明忽暗。

　　清兵结束，他开始走向李虹。

　　李虹凝望着越发靠近的江枫，双目之中，泛起了一丝惧色。

　　“这怎么可能！”

　　“这还是那个废物江枫吗？”

　　“就算突破到了气海境，但怎么会这么强……”

　　李虹已经深深地意识到，自己绝非江枫的对手。

　　如今摆在的他面前的，只有两条路，要么跑，要么死！

　　“江枫，你休要得意，你很快就会为你所做的一切，付出代价！”

　　说罢，李虹运转灵气，直接祭出了手中的青龙刀，朝着江枫掷去。

　　轰隆！

　　在靠近江枫的那一刻，青龙刀轰然引爆。

　　这是一柄中品灵器，自爆的威力虽不算很强，却足以让江枫小心应对。

　　当坤元剑劈散灵器自爆所释放出的罡风之后，李虹早已逃没了影。

　　“啧啧，江枫，你这手段不行啊，竟然让这老狗给跑了。”

　　江焱走上前来，忍不住笑道。

　　“跑得了和尚，跑不了庙。等爷爷的伤势痊愈，江家倾巢而出，直接将城主府覆灭。”

　　“到时候，看这条老狗还往哪跑。”

　　“对了，刚才我杀人的时候，你有没有替小渔儿捂住眼睛？”

　　江枫问道。

　　“呃……”

　　江焱一愣，尴尬的挠了挠头，

　　“刚才只顾着嘲讽你了，倒是把这茬给忘了。不过，小渔儿天赋不错，早晚是要独当一面的，这种事情，早些经历也不错。”

　　江枫无奈的摇了摇头，

　　“如果可以的话，我倒是真的希望，小渔儿可以永远都不要经历这些。”

　　“走吧，回家。”

　　……

　　三人一路回了江家，只不过，在路上的时候，江渔明显沉默了许多。

　　江枫猜测，应该是第一次看到杀人，心里多少有些承受不了。

　　三人回到江府，天色已经暗了下来。

　　江战等人提前回江府，把在大街上发生的一切，告知了江辰和刚苏醒不久的江云天。

　　对此，江辰很生气，已经准备好了藤条，等江渔回家，就要来一场激烈的男子单打。

　　江府门外，江武等待着。

　　见到三人，连忙做了个禁声的姿势。

　　“三叔，出什么事了吗？”

　　江枫皱眉道。

　　“你们几个在街上干的事，我大哥他已经知道了，正拿着藤条，等小渔儿回家呢……”

　　江武提醒道。

　　可话音未落，门内忽然传来一道熟悉的声音：“江武，你在外面嘀嘀咕咕的说什么呢，谁回来了。”

　　这是江辰的声音！

　　一听这话，江渔吓了一跳，连忙躲在了二人身后。

　　“哥哥，小焱子，救我……”

　　江渔眨着大眼睛，可怜兮兮的道。

　　江武无奈的叹了口气，

　　“大哥，是咱家的‘江枫渔火’回来了……”

　　然后转头望向了三人，

　　“走吧，是福不是祸，是祸躲不过。如今这多事之秋，大哥应该也就是做做样子。”

　　这老一辈的三位叔伯当中，江武年纪最小，也尚无子嗣，对待他们这几个小辈，也最为随和。

　　三人相视一眼，无奈的走进了大门。

　　不远处，江辰正拿着一根藤条，一脸阴沉的等着。

　　“哥哥，小焱子……”

　　江渔缩了缩脖子，躲在二人身后。

　　江枫摸了摸她的小脑袋，宠溺一笑，

　　“放心吧，有我在，不会让你挨打的。”

　　“还有我！”

　　江焱也露出了难得的温柔笑容。

　　然后，二人走向了江辰。

　　“大伯，江渔她虽然偷跑出去，却是要为我们买桂花糕。如此说来，倒也情有可原……”

　　“老爹，虽然我也觉得江渔该罚，但是你手里拿着这么粗的藤条，就有些过分了。”

　　二人纷纷表态。

　　江辰闻言，目光一沉，

　　“今天你们也看到了，如今青城的形势有多紧张，若不是枫儿你及时赶到，后果简直不堪设想。”

　　“我曾一遍遍的警告这丫头，可她就是不长记性，既然如此，那我这个当爹的，只能用这种方式，给这丫头长长记性了！”

　　江辰语气坚定道。

　　“让开！”

　　江辰一声轻喝，二人眼中闪过一丝犹豫之色。

　　就算他们在外面再风光，回到江家，也只是晚辈。

　　家规在上，谁敢违逆？

　　就在这时，不远处传来一阵嘈杂的声音。

　　“什么事啊，吵吵嚷嚷的？”

　　一道苍老却有力的声音响起，江枫不由得神情一震。

　　这是江云天的声音。

　　“爷爷！”

　　三人连忙道。

　　不远处，江云天在江战等人的簇拥下，走了过来。

　　“哈哈，是江枫和江焱回来了。”

　　“好啊，我能感受到，你们如今的气势，皆已不在我之下，这就是我江家的才俊啊！”

　　江云天笑着，目光落在了江枫的身上。

　　“江枫，我都听你爹说了，若不是你带回了天灵丹，我想要保住老命，恐怕就要舍弃这一身修为了。如今，你立了大功，可有什么想要的？”

　　“你说一个，只要我能办到，绝对答应你。”

　　江云天笑道。

　　还不等江枫开口，江辰连忙道：“爹，他这么做，都是应该的，你不必跟他客气。”

　　“再说了，他如今做了天地宗女帝的男人，要什么好东西没有，哪里用得着您来赏赐。”

　　此话一出，江云天瞪了他一眼，

　　“我问你了吗？多嘴！”

　　“是……”

　　江辰吃瘪，只能低头。

　　在江家，江云天的威严，不容置疑。

　　“爷爷，孙儿还真有个想要的东西，希望爷爷成全。”

　　江枫拱手道。

　　“哦？哈哈，什么东西，枫儿但说无妨。”

　　江云天笑道。

　　江枫神秘一笑，

　　“我想让爷爷给我爹下一道命令，从此以后，不许再用打骂的方式教训江渔。江渔如果犯了错，由我来教育，爷爷你看可好？”

　　此话一出，江辰当即皱起了眉头，

　　“我曹，你小子想干嘛？”

　　江辰不悦道。

　　一旁，江云天却点了点头，

　　“哈哈，那就这么定了。”

　　“小渔儿，以后你爹再打骂你，你就告诉爷爷。爷爷也让他回忆一下，这棍棒着肉的感觉。”

　　江辰：“……”

　　他瞪了江枫一眼，咬牙切齿道：“臭小子，你坑爹啊！”

　　江枫摆了摆手，

　　“老爹，淡定，我江枫坑爹也不是一年两年了。”

　　“你还挺得意是吧！”

　　江辰没好气道。

　　众人闻言，忍不住大笑。

　　而就在这时，江枫抬手摸了摸江渔的小脑袋，一脸核善道：“丫头，不要以为自己解脱了，这次长个教训。以后再犯错，老爹虽然不会打你了，但我若是听说了，一定让你的小屁股开花！”

　　“哦……”

　　江渔嘟着小嘴，小脸上写满了怨念。

　　“哈哈，小家伙们，好不容易团聚，一起跟老夫吃个团圆饭吧。”

　　“后堂中，我已经吩咐人，摆好了酒席。”

　　江云天笑道。

　　这种儿孙满堂的天伦之乐，真是妙啊！

　　江渔一听吃饭，眉开眼笑，连连点头，

　　“嗯，吃饭，吃饭，我都快饿死了！”

　　“小渔儿，留点肚子，饭后一起吃桂花糕。”

　　“好嘞，小焱子，还有哥哥，别吃太撑哦。”

　　“哈哈，以前好像每次都是你这只小馋猫控制不住吧……”

　　……

　　相比于江府中的天伦之乐，李府当中，却是另一派截然不同的景象。

　　夜幕之下，大殿中忽然传来一声震惊，

　　“什么，李富贵死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第45章 江枫坑爹，也不是一两年了！免费阅读。https://xs.23sk.com 