    　　对于秦家四少到底是不是砚时柒微博里的男人，闲聊的人最终也没得出结论。

    　　倒是坐在一旁静听许久的裴唐，眼底的浓色染了阴霾，遮住了他那双时而灼亮的瞳。

    　　他有些固执的认为，秦四少就是砚时柒的金主。

    　　硬核装傻！

    　　……

    　　拍卖会如火如荼的进行着，砚时柒看得专注，每一件拍品可以说价值连城。

    　　很快，第五件拍品，便是她之前驻足观看的那幅挂画。

    　　名册上记录很详细，名字叫《山水田园归》。

    　　墨山碧水，隐现田园，是著名的国画大家温崇礼老先生的封笔之作。

    　　这幅画的意境很美，重峦叠翠之间夹着涓涓的细流，有如实质的呈在绢上，她轻轻摩挲着名册上的图片，脑海中闪过一个想法。

    　　坐在她身边，时刻关注她一举一动的男人，瞧见她抚着图片的动作，侧脸隐透着几分迷离，不禁靠近她肩膀，低沉发问：“喜欢这幅画？”

    　　砚时柒抬眸看着他，眼睛里充满着狡黠的光，“挺喜欢的。”

    　　男人认真地点头，暗眸里满是纵容，“那就拍下。”

    　　这时，台上的拍卖师已经介绍完这幅《山水田园归》的由来，敲了一下木槌，朗声说：“这幅画，起拍价三百万。”

    　　“我自己拍！”说着，砚时柒就按住了他的手，眨了眨眼，笑着央求道：“让我自己来，行不行？”

    　　男人瞭着砚时柒明媚的脸蛋，噙满了坚持，又似是期待的等着他首肯。

    　　揣摩不透她的用意，但又不想拂了她的心愿，男人终是扬起浓眉，无奈地点了点头。

    　　“谢谢四哥！”

    　　砚时柒讨好的递给他一句软语。

    　　反正她总是有办法打破他所有的规矩和严肃。

    　　罢了，随她就好。

    　　得到男人应允后，砚时柒浅笑渐深，在有人加价到五百万时，她直接举牌，八百万。

    　　霍！

    　　有人向她投来诧异的目光。

    　　明星现在都这么热忠于做慈善了？

    　　“一千万！”

    　　拍卖师激动的砸了下木槌：“来，一千万，凌小姐出价一千万，请问还有没有人继续加价的。”

    　　砚时柒拿着号码牌稳坐泰然，听到凌宓叫价，便知她是故意的。

    　　她和她之间，跟着秦柏聿的距离，正因如此，也才将她们划成了两个世界。

    　　砚时柒凛凛发笑，眼底流光拂过，再次举起号码牌，叫价一千五百万。

    　　拍卖师兴奋的砸了两下木槌，“一千五百万，名模砚小姐出价一千五百万！一千五百万，一次！”

    　　凌宓举牌：“两千万！”

    　　此时，拍卖会的现场，安静的气氛隐透着焦灼。

    　　这幅画在业内估价，本身就在两千万左右。

    　　凌宓出价后，拍卖师已笑得见牙不见眼。

    　　“两千万，一次！”

    　　“两千万，二次！”

    　　拍卖师每次的落槌，都带着亢奋，期间他还不忘看着砚时柒，表情很是期待。

    　　不知她是否还会继续出价。

    　　想想，也许不会吧，毕竟一个明星，出手怎么和豪门凌家的千金相比？

    　　这时，砚时柒身侧的男人噙着幽光的眸落在她淡然含笑的脸颊上，他未言语，只默默注视着她。

    　　“两千万……”这会，拍卖师见砚时柒始终没有动作，即将落槌之际，砚时柒举牌，“三千万。”

    　　全场，哗然。

