
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一刻，酒楼之中很安静。

    青年男子看着那颗头颅，陷入了沉默。

    那邢老也陷入了沉默。

    两人心中，早已经翻江倒海！

    死了！

    一名五界强者就这么死了！

    过了许久，名叫冷轩的青年男子接过了那颗头颅，他看向杨叶，“打扰了。”

    杨叶咧嘴一笑，“哪里的话，谢谢冷家给我送来一件神器还有五十来枚界晶，我感激不尽。”

    冷轩微微点头，“还请笑纳！”

    杨叶笑道：“不送。”

    冷轩提着头颅走出了酒楼，酒楼外，冷轩手在颤。

    颤抖！

    就这样，冷轩提着那颗头颅消失在了远处。

    酒楼之中。

    杨叶对着那邢老微微点头，然后回到了自己的房间之中。

    柜台前，邢老沉默了许久，然后道：“通知小姐。”

    回到房间后，杨叶直接进入了鸿蒙塔内。

    在他面前，是那根血红色的笔，杨叶拿到了剑经面前，“这是什么笔？”

    剑经打量了一眼那笔，然后道：“管它神秘笔，能用就行！”

    杨叶苦笑，“就是不能用！”

    “恩？”剑经不解。

    杨叶道：“我弄了一下，这笔有灵，它很抗拒我，并且自我选择了封印自己，不与外部接触，如果没有它的帮助，我就算拿着它，也没什么卵用。除非我毁掉它的灵，让这笔重新弄个灵出来。但是，我没这个能力啊，小白倒是有，不过这个家伙不在”

    说到这，杨叶越发的想念那个小家伙了。现在他才发现，原来这个小家伙不仅仅只是会卖萌而已，她还会做许多事情！

    这时，剑经道：“先放着吧，到时让小白来办这事。”

    杨叶点了点头，暂时也就只能这样了。

    调息了一会后，杨叶离开了房间，再次来到了那个地下交易会。现在的他，需要用一切办法来提升自己的肉身。可以说，现在的他，肉身是最重要的。

    这也没办法，这就是他自己选择的修炼方式！

    逛了一圈那个街道，他并没有发现什么有用的。

    有些失望。

    杨叶离开了那街道，来到了战场之中，此刻，妖族大军已经退走，留下了一地的尸体，有大妖的，也有人类的。而活下来的，都得到了各族奖赏，加上他们自己的战利品，可以说，收获颇丰。

    城墙上，杨叶回头看了一眼这战场，这战场依然有些神秘，因为到目前为止，他只见过一个超级妖孽，也就是那邢彼青，对方与他一样的年纪，却已经达到五界，而且，并没有什么水分的五界！

    他知道，除了那邢彼青，这城中肯定还有许多天才妖孽以及一些老怪物！

    过了许久，杨叶回到了醉客居，他来到了柜台前。

    邢老看了一眼杨叶，没有说话。

    杨叶道：“你们家小姐呢？”

    “公子有事？”邢老问。

    杨叶笑道：“当初我从她那里白得了一颗内丹，这个人情，得还啊！”

    邢老道；“小事。”

    杨叶摇头，“我要离开战界，回宗门一段时间。也许不会在回来了，跟你们小姐说一声，这个人情她现在不要我还，以后怕是没有机会还她了！”

    邢老沉默了许久，然后道：“你们自己谈，我去通知她！”

    杨叶微微点头，坐到了一旁，很快，名叫阿碧的女子送来了一杯灵茶。

    杨叶喝了一口灵茶，不一会，那邢彼青出现在了杨叶的面前。

    邢彼青看了一眼杨叶，“叶公子要离开战界？”

    杨叶点了点头，“我是古剑宗的弟子，自然是要回古剑宗的。”

    邢彼青道：“在这里，比在古剑宗发展要好许多。”

    杨叶笑道：“我有事要回去。”

    邢彼青想了想，然后道：“叶公子，我想邀请你与我去一个地方。”

    “哪里？”杨叶问。

    邢彼青道：“战界最危险的一个地方。”

    “最危险的一个地方？”杨叶眉头皱了起来。

    邢彼青点了点头，“在战界，也就是最南边，那里有一个深渊，深渊底，有界晶，很多。但是，那里很危险，许多人去了，都没能够回来。”

    杨叶道：“只有界晶吗？”

    邢彼青沉默了片刻，“还有别的东西。”

    说着，她看向杨叶，“我需要帮手，叶兄很适合。如果我们能够活着回来，我在赠叶兄一枚主境妖兽内丹。而且，我看叶兄是修炼肉身的，我还可以为叶兄寻来其它天才地宝，让叶兄肉身达到四界，应该不是什么问题。”

    四界！

    杨叶看了一眼行彼青，摇头一笑，“你们这些大世家大家族的人，真的得天独厚！”

    资源！

    他现在才真正明白，资源真的很重要，就如此刻，他现在如果有足够的资源，要达到四界肉身，是没有什么难度的。虽然他有小白，但是，比起这些大世家，大势力，底蕴还是差了太多太多。

    邢彼青轻声道：“大家族的人，虽然得天独厚，但是，也有许多无奈。叶兄，这里的竞争也很残酷，现在因为荒族的出现稍微好了一些，但是，竞争还是有的。而且，都是那种杀人不见血的争斗。不仅外面，就连自己家族都是如此，一个不慎，万劫不复！因为有无数人在后面等着你从这个位置下来！”

    杨叶笑了笑，“我对家族没有概念，一个人自由，很好！”

    邢彼青看了一眼杨叶，然后道：“那叶兄是答应了吗？”

    杨叶点头，“彼青姑娘提出这么好的条件，我没有理由不答应。什么时候走？”

    邢彼青看了一眼酒楼外，微微沉吟，然后道：“叶兄，这一趟可是很危险，叶兄需要考虑好。”

    杨叶笑道：“富贵险中求！”

    邢彼青点了点头，“两天后，我来找叶兄。”

    说着，她站了起来，正要离去，似是想到了什么，她又道：“叶兄杀了冷家的一位五界强者，冷家接下来可能会这么做，第一，派出更强的强者来杀叶兄，第二，对方暂时放弃叶兄，然后寻找机会针对叶兄。第一种比较直接，第二种比较阴险。不管是哪种，叶兄都得小心为好。如果实在不行，叶兄就不要出此楼，只要叶兄不出此楼，冷家就不敢进来强杀叶兄。但是，如果叶兄出了此楼，我邢家就不能在插手了。还请叶兄谨记！”

    说完，其转身离去。

    原地，杨叶喝完剩下的灵茶，然后回到了自己的房间之中。

    他来到了那一片雷池，此刻，小龙等大妖都在利用这些暗虚神雷猝练身体。单凭肉身强悍度的话，他是绝对比不上小龙等大妖的。别说他，怕就算是一些五界大妖都比不上小龙它们。

    这几头大妖吃的是最好的天才地宝，呼吸的，是时间最好的玄气之一，加上暗虚雷的猝练，现在的它们，肉身已经强悍到了一种可怕的程度！

    其实，小龙等大妖之所以这么勤快的修炼，最主要的原因还是二丫。二丫临走前说过，她回来时，会找它们切磋切磋！

    那时如果它们太弱了，肯定会被二丫海扁一顿！

    现在剁修炼，日后少挨打啊！

    杨叶抬头看了一眼那片暗虚神雷，雷池之中，有将近一百枚暗虚神雷，按他的估计，如果把这片雷池丢出去，就算是五界强者都会瞬间被轰成渣渣！

    就算是他，都扛不住这片雷池，别说他，就算是二丫怕是都难以承受整片雷池的轰击！

    那片雷池中心的力量，让得他心悸！

    可惜的是，这片雷池只卖小白的账！

    只有小白能够调动这批家伙，没办法，小白能够帮助它们提升自己。

    杨叶看了一眼那片雷区，摇了摇头，然后转身离去。

    修炼！

    接下来的两天时间里，杨叶开始修炼，每天除了修炼，他也会找时间陪陪苏青诗等女，特别是雪儿，宝儿小瑶她们。他的时间一直都很少，特别是陪伴家人的时间，更是少之又少，好在她们并没有埋怨过他。

    这一天，杨叶来到了白芷仙的宫殿，大殿之中，白芷仙正在修炼。感受到杨叶的到来，她站了起来，杨叶走到她面前，笑道：“破界境？”

    白芷仙已经达到破界境！

    白芷仙点了点头，“在给我一些时间，可以达到两界！”

    杨叶笑道：“慢慢来！”

    白芷仙微微点头，欲言又止。

    “你父亲的事情？”杨叶问。

    白芷仙摇头。

    杨叶轻声道：“放心吧，只要小白在我身上，永恒国度就不敢伤害你父亲，如果他们那么做，我必定让他们付出血的代价。他们敢逼我，我就敢乱来！”

    白芷仙拥入杨叶怀中，轻声道：“我知道。”

    杨叶点了点头，就那么拥着白芷仙。

    过了许久，白芷仙轻声道：“修炼吗？”

    声音细如蚊呐。

    杨叶先是一楞，但是很快，他明白过来了。

    而这时，下身突然一凉。

    三十六门阴阳技，技技噬魂入骨飞，人间风景何处美？身下玉人把萧吹。

    ps：推荐一本小说：一页青天的《帝道独尊》，直接在纵横搜索就可以看到了。也是玄幻小说，非常好看，大家可以去支持一下！

    至于今天为什么会三更，是因为我突然响起，两更竟然也好意思要月票我鸾某人脸皮不能这么厚啊！！！           
            