    “等等！我还没说完！”

    神秘男人连忙叫住即将离开的陆离。

    陆离停住步伐，重新回到餐桌边。

    “你准能活到死。”神秘男人忍不住说了一句，他以为陆离会推脱一下再离开，谁知道跑得毫不拖泥带水。

    “我也这么觉得。”陆离似乎没听出话中讽刺意味。“还有事么。”

    神秘男人顿了顿，声音小了许多：“你摆脱恶灵仪式后……记得回来接我。”

    “嗯。”

    陆离再次离开，在他身后，萤火虫般的微弱光点迅速远离。

    “一……二……”

    陷入黑暗的陆离重新开始默念数字，第三个数字心底响起时，他抬起手臂，扣动扳机。

    砰！！！

    乍亮之中，一切于瞬间显现。

    比之前更接近餐桌的影影绰绰身影，前方影绰人之间的空隙，以及空隙后显露的后门。

    “打开门。”

    陆离没再装填子弹。他侧起身躯左肩朝前，脚下一踏向前冲撞！

    咔嚓。

    一道微不可查的门锁声，随后是安娜发出的惊呼，陆离左肩已经触及木门。

    嘭！

    黑暗中一道巨响，房门被撞开，木屑四溅崩飞，脚下的木板被低矮的后院泥地取代。

    逃离酒馆的陆离向记忆中马车的位置快步走去，同时伸出双手，盲人一样向前探去。

    “三……四。”

    窃窃私语声在周身黑暗里浮现。泥地凹凸不平，陆离速度不曾减免，他将重心落在内脚掌，避免崴脚。

    “五……”

    陆离摸到马厩的柱子，对照脑海中的记忆，转向另一个方向。同时窃窃私语变得清晰，似乎正在接近。

    “六……”

    陆离黑眸收缩，猛然转头，右拳挥出，但却挥空了。

    就在刚刚，有什么东西在他耳边吹了一口气。

    “七……”

    一股难以言喻的悚然感攀爬上陆离的背脊，这种情绪不是源于陆离内心，而是被某种恐怖的、令人窒息的可怖存在强行加在身上。

    一只手臂从黑暗中浮现，从背后抓向陆离。

    到极限了……

    陆离意识到这点的瞬间，向前伸去的指尖触摸到粗糙的马毛与温热的皮肤。

    窃窃私语、黑暗、悚然感、正在靠近陆离的某种存在倏然被剥离周遭，先前几分钟里被剥夺的斑驳色彩与光亮重新填充进陆离的世界。

    挂在马厩柱子上的油灯随幽凉夜风，微微摇晃，后院的光影随之移动。

    远处遥遥传来的犬吠声在深夜回荡。

    马匹窝在干草堆中，正用湿热的鼻子去拱陆离的掌心。

    曾无处不在的景象此时让人印象深刻，无比真实。

    “安娜？”

    “我恢复了。”

    耳边响起安娜的声音。

    陆离拍了拍马的鬃毛，燧发枪收入枪套，旧的弹壳落进干草堆，新的子弹撞入枪膛。

    咔嚓。

    合拢枪膛，枪套放回腰间，陆离取下油灯，往酒馆走去。

    离开马厩时，他的步伐忽然一停，回头看去。

    因为油灯的远去，马厩正变得昏暗，唯有一双乌黑的大眼睛倒映着陆离的身影。

    ……

    神秘男人的处境不太妙。

    当他想要逃离影影绰绰的身影的包围时……已经被影影绰绰的身影包围了。

    他或许不怕这群东西，但很麻烦。

    陆离一直不回归，他已经打算打开手提箱。但如果这样，考核不可避免的会扣掉一截分数。那比让他死还要难受……好吧，是仅次于让他死的难受。

    无比漫长的等待中，一只仿若从虚空中浮现的手掌拍在他的肩头，一切在眼前破碎，他被拉扯出那片黑暗怪诞的世界。

    但情况并没有所好转，火光与浓烟包裹神秘男人的面庞，他佝偻起腰剧烈咳嗽：“谢了伙计咳咳咳咳你拿的是什么东西咳咳咳咳——”

    陆离开口准备解释点燃的干草是防止大厅没有照明之前，一道怒气十足的喊声鞋底里传来。

    “该死的，你们两个混蛋是想把我的酒馆点着吗！？”

    身上披着一件毛毯的老女人从楼上蹬蹬噔走下来，然后就发现完全敞开，灌进冷风的破损后门。

    “我的门！你们对我的门做了什么！？”

    “我身旁这位先生会赔付你的损失的。”陆离甩灭燃烧的干草，但只剩下明亮火星的干草浓烟更多了。

    “为什么是我？”刚刚止住咳嗽的神秘男人抬起略被熏黑的脸庞，突然倒吸口冷气，丢掉燃烧到末端，烫到手指的火柴。

    “我没钱，以及这么做是为了救你。”陆离走向后门，在老女人不善目光中将干草丢出门外。

    神秘男人叹了口气：“行吧……老板，损失记得算在我的房费里。”

    “不许再搞事了。”老女人撇了撇嘴，勉强关上后门。

    陆离走到神秘男人身边：“可以谈谈么。”

    “现在？已经很晚了，休息好对我来说很重要。”

    “安全了？”

    “它们不会再来了。”

    “那么白天。”

    “可以。”

    老女人狐疑注视下，简短交流完毕的陆离回到楼上。

    神秘男人带上手提箱，紧随其后走上楼梯。老女人盯着他们，直到背影消失在拐角。

    她走回到吧台后，给自己倒了杯红酒。

    无论如何，她今晚要紧盯着这两个家伙了。

    ……

    “隔壁的男人说了很多，似乎是个好人。”

    回到房间，安娜显现出身形，飘到木椅上坐下。

    重新点燃的油灯放回到餐桌上，她看了一会儿下方街道的景色，已经看不到人了，便又拉上窗帘。

    安娜这种将好人与话多联系在一起的行为有些迷惑，但可以理解，因为陆离也是这么想的。

    比起沉默寡言，陆离更愿意接触这种话很多的人，无论真话假话。

    “不过他一副我们安全了的样子……真的？”

    “应该是。”

    与回忆惊魂的安娜不同，陆离在想另一件事。

    那就是……他先前所经历的，是真实的，还是光照果诱发的潜意识幻觉……

    如果是幻觉，为什么安娜也会陷入仪式里？

    如果不是，已经被报纸证实虚假的影绰人又该如何解释？

    陆离将猜测说给安娜，安娜犹豫着回答：“我闻到了光照果的味道……算不算？”

    事情重新变得扑朔迷离。

    不过，接下来的夜晚会恢复平静了。

    大概。

