    

    欧阳狂生抬头望向虚空中的王霄，眼中带着一抹狂妄的蔑视之意。

    “王霄，你昔日踏过这无双界关卡，有几人出来？”欧阳狂生冷道，他当然是知道的，明知故问。

    “三人。”王霄傲然说道，无双界的老家伙们可一个个都懒的很，那些人甚至都不收弟子的，只让你们跟着他修行就已经是天大的恩惠，很多人虽有资格踏入无双界，但却无法拜入那些无双老人门下。

    这里的老家伙，都是真正有能力的家伙，正因如此，才能让苍州城天才云集，甚至苍州城外的天才不远万里而来。

    当日王霄，他做到了让三人出现，想要收他为门下。

    然而王霄，他拒绝了，后来，他跟随着一位极有名气的无双老人修行，想要争取成为他的门下。

    “应该，不会比你少。”欧阳狂生冷笑说道，使得王霄神色凝了下，随即同样盯着欧阳狂生：“那我倒是拭目以待。”

    远处的一座座古山之中，仙气缭绕之地，洞府内，这无双界的人想要找都难以找到这些洞府的存在，但此时一座座洞府中却有不少人盯着眼前的影像，那是无双界门中的情形。

    无双界门乃是在一阵法当中，他们在洞府内就能够看到阵法中的情形，此时，许多老人目光灼灼，锋芒闪烁。

    “过了，第九道关卡，闯过了。”

    这些人心中惊叹，他们亲眼目睹秦问天步入第十关卡，另外两人则要慢些，困在第五关卡以及第六关卡。

    “这是……”人群目光释放一道道锋利之芒，第十关卡，有十八尊妖兽，皆都是元府七重巅峰的，十八尊，而且都是极为凶猛的星辰战兽，每一道攻击都仿佛要将他撕裂掉来，然而他们见到那青年疯狂防御，偶尔攻击，他体内爆发的星辰元力极为可怕，就像是神通直接成群的爆发般。

    更令人震惊的是，他脚下的动作，是在刻神纹，三阶顶级的防御神纹，想要先稳住。

    “奶奶的，竟然防御住了。”那大汉吼了一声，这边的洞府都震动了：“此人，太对我胃口了啊，郁闷、郁闷，太郁闷了，肯定是没机会了。”

    秦问天的强大他当然看的出来，但如今，秦问天展现的已经不仅仅是力量强大了，这刻三阶神纹的速度，未免太快了些，恐怕那老家伙是铁定要人了，这，争不过啊。

    在另外一座洞府中，只见一有几分懒散的老者目光盯着前方的情形，那双略显懒散的身体随意的倚靠在山壁上，但他眯着的眼睛，却透着一缕缕精芒。

    “一脚下去就是三阶初级神纹，这速度，比我当年强多了。”老头双眼放光，没有用多久，那神纹在进行组合，越来越强，三阶初级的神纹化作三阶顶级的防御神纹，最后又出现三阶顶级的攻击类神纹，太绚了。

    “此子老夫要了，待会儿你们不准和老夫争。”老者吼了一声，周围一座座大山都在颤动，那些人的洞府都震荡了起来，有人低声骂道：“臭不要脸的老头，又用这种强压手段，无耻、无耻……”

    “你说谁呢？”一道声音直接响彻在说话之人的洞府里面，那人立即颤颤的道：“老哥，我开玩笑呢，我不出去，一定不出去。”

    “过了，第十道关卡，也被他闯了过去。”诸人见神纹势不可挡，越来越强，隐隐弥漫四阶之威，硬生生的破了这道关卡。

    “怎么还没出去，那守关人在做什么？”

    然而，当他们看到又一道身影出现在秦问天身边的时候，眼眸皆都凝在了那里。

    “她竟然去了阵法中？”洞府中的人似乎想到了什么，他们纷纷回头，目光似乎要穿透山壁，望向远方的飘渺山峰，这……他都关注了吗！

    秦问天也是颇为诧异，目光疑惑的看着出现在眼前的身影，身上披着的衣衫如同雪花织成，纯白。

    然而，如雪般白的衣衫却并没有让她的肌肤显得有异，相反，那仿佛是最美的搭配般，她的肌肤，也如同雪般，仿佛轻轻一碰，就能够融化掉来。

    她的身上有着丝丝寒意，她的气质，有些像青儿，但又有不同，眼前的女子如同冰山雪莲般，然而青儿却好似不食人间烟火。

    即便眼前的女子很美，但秦问天依旧觉得青儿还是更好看一些，但也相差无几了，毕竟，能够让他将对方同青儿相比，已经证明了眼前女子的美貌，如同欧阳婷之辈，秦问天虽然觉得对方漂亮，但那种漂亮若是和青儿一比就显得俗气了很多。

    在秦问天见过的女子中，只有倾城的美，是区别于青儿的另一种极致之美，十五六岁时她便是楚国第一美女，一颦一笑，倾国倾城。

    至于眼前女子的修为，元府八重境。

    “不要借助神纹的力量，你全力与我战，我会留手的。”女子声音仿佛也如同她的人般冷。

    秦问天微微点头，这女人给他的感觉，除非漂亮外便是强大，绝对是要比杨凡未婚妻舒阮玉强大。

    “轰！”

    秦问天身上的气势瞬息爆发出来，妖气、血脉、意志力量，同时爆发，此刻他身上妖气冲天，整个人透着一股势不可挡的气势，如同恐怖巨兽般。

    妖气扫荡而过，秦问天身影瞬息降临对方身前，恐怖的龙印从掌中爆发而出，他的眼眸扫荡而过，刺向对方的眼睛，恐怖意志力量辗压而出，然而他却感觉自己正站在一片冰雪的世家当中，很冷。

    对方的一道眼神，让他感觉到了一股彻骨的寒意，对方的意志，直接冲入他的瞳孔中，扑入他的体内。

    “好强，这是圆满层次的意志力量。”

    秦问天浑身都感觉到了那股寒冷，对方领悟的意志力量，第一境超脱化境，踏入圆满，接下来就该领悟第二境，为冲击天罡境做铺垫了。

    然而，对方的修为，却才只是元府八重，还远未到元府巅峰，武道意志却先圆满了。

    无论对方的实力多强，秦问天战意却丝毫没有退缩，眼眸毫不掩饰的盯着对方，疯狂的龙印直接辗向对方的身体，体内神元疯狂的爆发而出。

    嘭……

    恐怖的攻击碰撞在了一起，一股冰寒至极的气息从手臂直冲体内，他的身上瞬间覆盖上了一层冰雪，以对方的修为加上圆满境的武道意志力量，只是释放这一种武道意志，恐怕就堪比武道意志不够强大的元府九重人物了。

    对方既能做到一种武道意志圆满，显然领悟力是惊人的，还有着其它武道意志力量。

    虽然秦问天不好过，然而他这一击的力量同样让女子的神色微微变了下，她只感觉眼前的元府五重之人如同一尊战胜巨兽般，即便是元府七重的强者，也给不了她这样的感觉。

    “咚！”秦问天的左掌抬手轰出，竟又是一股可怕的力量。

    女子神色凝了下，手掌微旋，刹那间，寒冰更强，侵袭秦问天身体，使得他整个人要被寒冰所埋葬，随即她手掌往前颤动了下，刹那间，有一面寒冰古盾出现在身前，秦问天的攻击直接将之绞杀破碎，但女子的手指往前一指，一股可怕的雪之风暴朝着秦问天卷了过去。

    冷，此时的秦问天真的冷得身体都在颤抖，仿佛元府都要冰封。

    武道意志分为：初境、入境、化境、圆满境。

    圆满境，是一境之圆满，是跨入武道意志第二境的基础，比化境强很多。

    秦问天明知不敌，但依旧一指破空，同样是指法，骇人的妖气仿佛绞动虚空中的冰雪，一指断天。

    狂暴的力量疯狂肆虐，秦问天的身体往后退，女子也停止了继续攻击，她的目光看着秦问天，冰雪般的美眸中闪过一抹异色，随即低声道：“你的战斗力，很强。”

    说完，她便转身离开了这边，很快消失在了秦问天面前，仿佛从未出现过般。

    洞府中的身影却都安静了下来，这家伙，竟然能够承受她这样的攻击，还能安然无恙的站在那，综合战力好强。

    光芒闪耀，秦问天的身影出现在了外面，此时的他悬浮于虚空，脚下是无双界门的考验，凡乐和楚莽还在里面没有出来。

    “呼……还真是冷。”秦问天低语了一声，身上还有冰雪覆盖在那，抬起头，他发现虚空中有许多人盯着他，不由得露出了一抹异色？

    “还真快啊。”王霄淡然一笑，秦问天进去的时间还真够短暂的，而且，身上还覆盖着雪，冷得哆嗦，这还真是有趣呢。

    王霄的目光望向远处古山，没有一道身影出现，非常安静。

    不少青年都看着那边，没有人来，一位都没有出现，这一幕使得欧阳狂生眉头微微皱着，不对劲啊，难道秦问天骗他不成，这不可能？

    至于王霄，他的脸上则露出了一抹冷蔑的笑。

    “一位，都未曾出现，昔日一别，已经沦落到这样的地步，可叹欧阳狂生你竟还在为他吹嘘。”王霄淡淡的说了声，秦问天抬起头看向王霄，自然认出了对方，一位都未曾出现，是何意？        

