    唉。

    最终，张辰忍不住默默叹息一声。

    真是……

    跟龙三这种大老粗比智商都比不过，怎么跟别人斗？

    幸亏……

    遇到的这些人现在都还是智商比较低的。

    为什么我就不能换位思考呢？

    很简单的事情啊……

    张辰揉了揉脑袋，眼神之中满是无奈的光芒。

    没过多久，外面响起了汽车轰鸣的声音。

    张辰心中一动！

    回来了？

    很快，张辰嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    起身，走了出去。

    龙三默默跟随。

    很快，张辰来到了院子之中。

    定睛看去……

    正好看到林芷晴和韩七七推开车门走了下来。

    二女脸上依旧带着疲态。

    张辰有些心疼，笑道：“累了吧？进屋歇一会儿吧。”

    林芷晴莞尔笑道；“不累，那咱们什么时候出去啊？”

    张辰笑呵呵的说道：“不着急，等他们电话呢。”

    林芷晴默默点头。

    很快，便带着韩七七进入了别墅之中。

    坐在沙发上。

    慢慢闲聊。

    转眼间，五点了。

    电话响了。

    张辰眉头一挑。

    很快，电话接通，里面响起了陈子韵那略带紧张的声音：“先生，我们……到了，您……什么时候过来？”

    张辰笑呵呵的说道；“我现在就过去。”

    报了地址之后，便挂断电话。

    林芷晴疑惑的问道：“怎么……到了才给你打电话？”

    张辰咧嘴笑道：“可能……这样显得比较有诚意一点吧。”

    林芷晴默默点头。

    很快，嘴角便情不自禁的露出了一抹笑意。

    张辰的地位真是……与日俱增！

    韩七七美眸之中也闪烁着阵阵精光。

    很快，一行人坐进车内。

    龙三开车。

    没过多久，车子便来到了酒店门口。

    龙三缓缓说道；“少爷，你们去吧，到时候有什么意外我提前告诉你。”

    额……

    张辰一怔。

    很快，便笑呵呵的说道；“好。”

    说完，便带着二女下车。

    林芷晴美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    意外？

    可最终，也没有多想。

    毕竟……

    跟在张辰身边就已经是最安全的了。

    不需要她担心什么。

    很快，一行人进入酒店。

    在服务员的带领之下，慢慢的向着包厢的位置走了过去。

    很快，张辰将门推开。

    定睛看去……

    陈家主和陈子韵纷纷站起身来。

    满脸笑容。

    两个助手也在角落的位置站起身来。

    很是恭敬一般。

    唯独……

    一个青年坐在陈家主的身边，似乎在摆弄着手机一般。

    时不时的脸上还露出笑意。

    张辰眉头一挑。

    并未理会。

    很快，陈家主便恭敬的说道；“张先生，你终于来了，快请坐快请坐……”

    张辰默默点头。

    很快，便带着二女坐了下来。

    林芷晴在左边。

    韩七七在右边。

    陈家主略显拘谨。

    “嘿嘿嘿！”

    忽然，一道很是猥琐的声音响起。

    在包厢之中……格外突兀！

    额……

    张辰无奈摇头。

    陈家主和陈子韵身体顿时狠狠的颤抖了一番！

    定睛看去……

    正好看到青年正对着手机不断的傻笑，身体都在颤抖着！

    这……

    陈家主瞬间慌了！

    陈子韵也忍不住怒喝一声：“跟你说什么了！还不见过张先生！”

    气死了！

    明明张辰来之前都已经叮嘱好几遍了！

    没想到……

    还是不长脸！

    要不是为了一家都来显得有诚意一点，她才不想带这个弟弟呢！

    青年闻言身体一紧！

    天不怕地不怕，唯独……害怕这个姐姐。

    很快，青年便不耐烦的坐直了身体，挤出了一抹笑容。

    刚想说话……

    视线却猛然注意到了韩七七那精致的容颜！

    这……

    青年瞳孔骤然紧缩！

    好……美！

    青年眼神之中瞬间露出了一抹兴奋的光芒！

    陈家主呼吸都已经急促了起来！

    这个没出息的东西！

    可……

    他现在也完全不知道该怎么开口！

    紧张万分！

    陈子韵咬紧牙关，怒喝道：“干嘛呢！”

    额……

    青年身体再次狠狠的颤抖了一番。

    很快，便挪动视线……

    可……

    还没等看清张辰呢，视线便再次被林芷晴那倾城的荣阳紧紧吸引！

    青年瞪大了眼睛，惊呼道：“卧槽！”

    额……

    陈家众人身体纷纷颤抖了一番！

    这特么……

    张辰也很是无语。

    但是……

    并没有生气，反而露出了一抹玩味的表情。

    因为……

    这个青年，他认识。

    林芷晴黛眉微蹙，脸上也露出了一抹不满的表情。

    陈家主见状身体更是疯狂的颤抖了一番！

    糟了！

    陈子韵咬紧牙关！

    很快，便直接拿起了旁边的水杯！

    倒在了青年的脸上！

    “啊！”

    青年吓了一跳！

    这时，才将视线在林芷晴脸上收了回来！

    青年眉头皱起，不满的说道：“姐，你干嘛呀！”

    陈子韵深吸一口气，怒喝道：“让你来干什么的，你不清楚么？”

    “赶紧给张先生道歉！”

    气炸了！

    万一要是因为他……

    想想就后怕！

    毕竟现在贺兰明都已经得罪了，这张辰是万万不能得罪的！

    陈家主也无比愤怒的盯着！

    额……

    青年见状眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    用得着……这么认真？

    可毕竟陈子韵都已经开口了。

    很快，青年便很不耐烦的抬起头来，缓缓说道；“对不起，我错了。”

    只是……

    那个腔调……

    张辰嘴角露出了一抹玩味的笑容。

    抱着肩膀，默默等待。

    陈子韵咬牙切齿的说道；“你给我好好说！你想害了咱们陈家么！”

    声嘶力竭！

    她已经没办法不说了！

    青年心中一紧。

    害了……陈家？

    这么严重？

    很快，青年便缓缓抬起头来。

    终于将视线放到了张辰的身上。

    不看不要紧……

    这一看……

    嘶！

    青年瞬间倒吸一口冷气，嘴角都跟着狠狠的抽搐了起来！

    是……他？

    这……

    青年瞪大了眼睛。

    下一刻……

    没有任何犹豫，直接迈动脚步绕着桌子冲到了张辰身旁。

    额……

    众人愣住了。

    林芷晴和韩七七美眸之中也满是疑惑的光芒。

    怎么了这是？

    可还没等多想呢……

    噗通！

    下一刻……沉闷的声音响起。

    青年……

    直接跪在了地上，满脸真诚……

