    秦逸尘双手负背，眺望远方：“天父地母，应该拥有同等的尊敬，可在地狱，歌颂伊莲娜母亲的却一定寥寥无几，你们也一样，那么，你们和所谓的恶魔，又有什么区别？”

    卡萨的脸色变了，这，这是对神的亵渎！这是对其他至高神，乃至整个神界的大不敬啊！卡萨不敢再接话，有些话至高神能说，但他并不能。

    这令卡萨陷入了深深的惊疑之中，这位强大的至高神，哪怕只是主宰，究竟是效忠于哪位神王的？

    如若在几天前，卡萨还觉得秦逸尘就是撒旦的信徒，但事实证明并非如此。

    而如若说也站在光明这边，今天的这番话，就觉得是对神界的亵渎！甚至卡萨很疑惑，这位伟大的至高神，是在自我检讨么？

    如此伟大的存在，为什么要去想这些问题？

    会去在乎俯瞰之下，亿万万如蝼蚁的事情呢？

    卡萨不敢言语，他觉得这难道是智慧女神雅典娜的分身？

    来为他净化心灵的？

    卡萨觉得这番言辞是大不敬，但他却无法反驳，甚至觉得秦逸尘的背影越发高大，智慧令人沉醉。

    卡萨还隐隐觉得，他为什么会沉默以对，甚至渐渐认同，貌似是因为……这位至高神，都是在为他们着想！不错！就是他们！纵然身为伊苏位面的光明教主，但实际上他知道，在至高神眼里，他和他的无数信徒其实并没有区别。

    秦逸尘摇了摇头，这个世界的一切，包括卡萨的信仰和神力，让他并不觉得有什么异常，可偏偏，就是如此让他无法认同。

    长舒口气后，秦逸尘说出了自己的道理：“你所谓的神迹，说白了就是一个本该是凡俗的孩童，其实身怀神血，然后平步青云，比别人成神要容易无数倍，觉醒后又有了更强大的靠山，于是被奉为神迹，让人觉得是无比荣幸。”

    “可你说的这些，只是那位神子的实力而已，我不否认这是机缘，但无论是哪尊神，主宰也好，至高神也罢，都不应该将之视为棋子。”

    秦逸尘回眸，望着卡萨，笑道：“而且，你又如何断定，那些觉醒之后，被人敬仰的神子，就真的很乐意么？”

    “不可否认他们拥有了强大的力量，但，对于一位孩童来说，就例如伊莲娜，她应该从小便和母亲相依为命吧。”

    “而且被你们视作女巫，应该很比其他单亲孩童更不好过吧？

    你们把她绑在十字架上，难道不怕一个好端端的少女，被你们逼成真正的恶魔么？”

    卡萨惊到了，他不禁想到了伊莲娜的那声怒吼，以及背后绽放出的魔翼，可，可那都是因为穆萨尔的阴谋！为什么会怪他们？

    秦逸尘笑了，这或许是卡萨并不明白的，但他却很清楚，因为，他就曾和那些无数信徒一样，至少，力量是一样的。

    “卡萨，抬起你的头好好看看吧，我不否认实力能带来很多，但是，真的就是令众生羡慕，感到荣幸的神迹么？”

    “或许伊莲娜回到小时候，她不想要什么穆萨尔的力量，她只希望她的父母恩赐。”

    “再好好看看吧，伊莲娜的母亲还是上一代圣女，应该要比很多人出身更好，但，这并不是应该羡慕，让其他人当做荣幸的东西。”

    秦逸尘抬头，拨云见日，神光凝聚成一面镜子，那是一位位孩童在牧场中开心的嬉闹。

    “看看吧，他们没有神血，也不会成为被敬仰的神，可是他们却很开心。”

    “他们的父母在身份上还不如伊莲娜的母亲，有放牧的，还有木匠的孩子，还有一位理发店店主的孩子，他们是信徒中最普通，最平凡不过的存在了吧？”

    卡萨默默颔首，他也是高高在上的神，自然能俯瞰一切，但他似乎一直在俯瞰。

    秦逸尘见状，不禁笑了：“可你信不信，在他们的眼里，他们的父母，就是顶天立地的神。”

    他们的父母，就是顶天立地的神……这句话，令卡萨神眸一颤，这只是一句淡笑的言语，没有夹杂任何神力威压，却让卡萨似感受到了比至高神降临还震颤的心灵！秦逸尘望着在牧场中嬉闹的孩童，那和自己的童年并无区别，他的父亲也算有一门本事，乃是武者，能让他童年过的快乐些。

    所以，他便觉得，父母便是那顶天立地的神，哪怕，让他当天帝之子，他也不换。

    位面之中陷入了沉思，卡萨的神眸不自主的颤抖，哪怕他很想遮掩。

    在卡萨看来，这位至高神，很可能是智慧神，乃至是雅典娜女神的化身！可是在卡萨对神迹的认知中，雅典娜女神充满智慧，却端庄宁静，并不会像这位主宰一样……卡萨摇了摇头，从接触到现在，他也隐约感觉到，这位主宰似乎对世间的一切很不满，于是降临世间，开始了净化与拯救。

    尽管卡萨觉得，除了来自地狱的恶魔，他们的伊苏位面，并没有什么需要拯救的。

    可秦逸尘今天的话，却让卡萨的心中，产生了那么一丁点细微的裂痕，宛若种下了一缕与这个世界格格不入的东西。

    用秦逸尘的话来说，这名为道种，至于道种会结出怎样的道果，时日还长，也看卡萨会如何选择。

    与卡萨的谈话，让秦逸尘也陷入了反思，以及对这个世界有了更清晰的认知。

    秦逸尘想不明白，从目前亲自感受到，再加上卡萨诉说的神迹来看，这个宇宙对力量的参悟层次，并不输给他所在的宇宙，有了力量，就如道生一，最终化作万千，必然会令宇宙极其辉煌。

    可是，秦逸尘不否认辉煌是假，但……让他很不适应，那种感觉就好像他哪怕不打算回去，也无法融入这里，再过千万年，他也不会觉得自己是这片宇宙的神。

    更何况，他还要回去，甚至目前来看，有比回去更重要的事情！“那个，你……听说过真龙么？”

    

