    萧华清声音里面带着几分哀求，他的目光充满了期待。

    不知道为什么，他就莫名地相信面前这个小姑娘说过的话。

    万一昨天晚上真的碰见了呢？

    萧华清一边说着，然后一边看着面前的女孩子双眼泛红，然后说道，“她都跟你说些什么了？”

    萧华清自己心里面清楚，只是还抱着一丝希望。

    “那个姐姐的名字是不是叫做安楠楠？我们两个的名字很像哦，我的名字里面也有一个安字。”柳安筠这边说着，然后看着放在办公桌上面的电脑。

    那个电脑上面写着昨天晚上的监控。

    萧华清之所以会这么深信不疑，然后直接过来问她，昨天晚上她应该也是调查到监控的。

    不过按照现在的科技来讲，根本就无法拍到那些玄学的东西。

    柳安筠昨天晚上说话的时候那些语气已经跟着那个姐姐看回忆的片段，应该全部都显示出来了。

    “那个姐姐很恨你哦，而且事情恐怕要比你想象当中的残酷的多，我本来也打算带着她去见你的，可是那个姐姐心口是空的。她说她只想赶快逃离你身边，然后重新开始。”

    柳安筠这边年少无知，但是说出来的话就格外残忍。

    萧华清慢慢蹲到地上。

    双手捂着自己的脸，泪水开始逐渐掉落到地上。

    是啊。

    他做了那么过分的事情，甚至还让那个小姑娘直接离开了这个人间。

    安楠楠的父母一直被自己好生照顾着。

    安楠楠的爸妈知道女儿去世的消息，很长一段时间都没有办法接受，而且调查出来的结果确实是女儿自愿把心脏给了萧华清。

    索性就直接把萧华清收为了义子，毕竟他们二老将来还需要人养老，虽然恨萧华清，但是也不得不容忍着。

    萧华清也自知理亏，所以每年都会打一大笔钱过去。

    甚至把公司的股份大多数都交给了他们。

    然后再也没有出现在那两个老人面前过。

    萧华清转头忽然之间落到两个人的合照上。

    不知道什么时候开始，那个玻璃的镜片一下子碎了。

    不仅碎了，而且两个人之间的照片直接就被刮的四分五裂。

    就犹如萧华清现在的心情。

    “对了，那个姐姐当时走的时候，跟我说，她的心脏并不是自愿给你的。”柳安筠认真地说。

    萧华清有些迷茫的伸手捂着自己的心口。

    怎么可能？

    可是这个小姑娘不可能会骗他。

    “不过即使是这样，我希望你还是能活下去，然后重新振兴起你的家族，昨天的时候我已经带着那个姐姐重新来过了，那个姐姐现在应该已经在世界某个角落里面诞生。所以这点你可以放心。”

    柳安筠这话倒是没有说假。

    具体在什么地方她不清楚，不过在那个姐姐走的时候，她有许愿过。

    那个姐姐下辈子一定会有一个很完美的人生。

    来补偿她这辈子所受的一些无端的罪孽。

    萧华清手紧紧地握拳，然后缓缓地松开。

    他伸手摸着自己的心口，笑得近似乎有些病态。

    “楠楠的心脏现在还在我身体里，她走了又如何？哪怕走了，她现在仍然是我的。这几年发生过的事情，我会原原本本调查清楚。这期间应该有什么误会……她恨我也好，她本来就应该恨我的。”

    萧华清整个人的心空洞的很。

    安楠楠如果真的舍心去爱他，还让他有一点安慰，最起码这个世界上还有人愿意全心全意地照顾他。

    可是刚才小姑娘的那番话。

    很明显的就是在告诉自己。

    安楠楠对他早就已经死心了，甚至在去世之前，都已经对他百般厌恶。

    萧华清跪在了地上，神色带着几分疯。

    他想到了当初第1次见到那个妹妹时候的样子。

    因为自己从小不被人关注，那一个妹妹对自己稍微好了一点，所以他就掏心掏肺的去喜欢。

    然后把她当成自己心里面的白月光。

    后来出了国，萧华清才知道，原来自己在妹妹的心里面只不过是一个玩具罢了，开心的时候哄两句，不开心的时候可以直接丢弃。

    萧华清整个人生太缺爱了。

    后来好不容易遇到了一个真正爱他的人，但是却被他亲手给丢掉了。

    这一切都是他自己咎由自取的罢了。

    不过小姑娘说不是自愿给的，那也就说明这个心脏应该另有隐情。

    他也没有必要再为了那些所谓虚假的亲情，然后来维持现在的状态。

    柳安筠站在旁边。

    看着那个男人疯疯癫癫的站起来，然后拉开自己的抽屉，从里面拿出了一份股份转让书，还有北野区的操控权。

    柳安筠低着头认真思索。

    她该不该把安楠楠姐姐走的时候跟自己说的话，再跟面前的男人叙述一下？

    安楠楠有很长的一段时间都一直在跟着萧华清。

    看着萧华清去过曾经他们两个去过的地方，并没有任何的感动。

    反而只觉得无比恶心，她甚至巴不得让北野区赶快毁掉。

    不过看着面前现在这个叔叔的样子，他好像也清楚了。

    “虽然我不知道你刚才说的是真是假，但是我心里面这会也想明白了……你需要的应该是这些东西吧？等到我把所有的事情都解决完之后，这个公司我可以当做赠品送给你。”

    萧华清一边说着，然后一边颓废的站起来拿起放在沙发上的海绵宝宝。

    就好像这个玩偶成了他在这个世界上唯一的执念。

    柳安筠点了点头。

    这个公司未来能够发展的余地很强，只不过缺少一个好的领导人以及方案。

    萧华清如果愿意赠送给她，那自然再好不过。

    毕竟现在这个年头谁不喜欢白嫖呢。

    柳安筠打了一个哈欠，然后拿着那些资料走了出来。

    走到门口的时候，下意识地准备拨通哥哥的手机。

    但那边的空号让她停住了脚步。

    以前不管自己去哪里办事，傅清墨都会直接过来。

    没想到如今养成了习惯。

    再打电话过去的时候却空无一人。

    柳安筠微微叹了一口气。

    伸手抱着资料，然后又打电话给了管家。

    那边很快就派保镖过来把人给接走了。

    柳安筠坐在车上，然后看着给哥哥发过去的消息，没有一条回复。

    心里面的思念就像是在发芽扎根。

    等到晚上回到宅子的时候。

    晏绮思伸手把她搂住，“我家小公主好像这段时间长高了不少。今天去哪里了？跟妈妈讲讲。”

    柳安筠把资料放在桌子上。

    傅意远端着一盘儿糖醋小排骨走了过来。

    小姑娘这段时间可能因为哥哥离开，所以吃的并不多。

    如今看起来竟然是肉眼可见的消瘦。

    傅意远想给自己的宝贝闺女好好补一补。

    可是没想到。

    看见了那个小姑娘放在桌子上的一个文件档案。

    傅意远拆开大概看了一眼。

    整个人的目光立马变得有几分震惊。

    “宝贝儿，这个是你去谈的吗？这个合作是真的假的呀？”傅意远一边说着，然后一边翻看着那些全部赠送的记录。

    这都不能说是是合作了。

    对方明摆着直接就把公司送给柳安筠了好吗？

    “我帮了这个人一点忙，然后这个是他给我的报酬。当然是真的。”柳安筠这边抱着一个苹果。

    咬了一口，眯着眼睛说的。

    晏绮思这边因为刚才自己丈夫说的话，然后有些震惊的走过去瞧瞧。

    看了两眼之后。

    她对这个集团也有些印象。

    “早年咱们家族建立的时候，他们公司好像也帮了咱们不少……当时合作还挺多的，可惜后来对方的集团越来越落后……这如今还真是又回到了起点呀。不过身份好像调转过来了。”

    傅家家族虽然很大，但是当年建立起来的时候，费尽不少心思。

    当时四处拉人合作来巩固自己家业的时候，就有这个萧家。

    “那就帮帮人家好了，柳柳去管理这个公司也可以，这个公司要是好好经营起来，也不是不能发展。这个合同就不要签了，送给咱们的，拿在手上也不安心。”

    傅意远给出了自己的意见。

    实际上。

    是因为他不想让女儿管太多的公司，小姑娘今年才多大呀？手上的股份以及各种公司将来长大如果真要经营起来，会累死的。

    傅意远原本把小姑娘带回家，是想让这个小团子过上衣食无忧幸幸福福的日子。

    而不是像现在一样。

    “没事哦，对了，爸爸妈妈，这两天学校帮我请个假吧，我身体有点不太舒服，我想在家里面睡几天。”柳安筠整个人感觉疲惫的很。

    说话的时候声音里面带着几分安静。

    “嗯？怎么了这是？”晏绮思这边把女儿抱起来。

    然后直接带回了人的卧室。

    “乖乖？”晏绮思语气里面带着几分担忧。

    “没事，就是单纯很困而已。等到我睡醒了就好。”柳安筠现在本来就是凡人的身体。

    昨天做的事情太多了。

    如今有点毁坏整个人的身体机能。

    所以想要找机会好好休养一下。

    “嗯。”晏绮思也不好说什么。

    傅意远这边夹了一块糖醋排骨塞到小姑娘的嘴里，“尝尝这个甜不甜？饭还没吃呢，直接去睡觉吗？”

