    “哈哈，来的好。”祝天哥大笑，纵身而上。

    轰！

    两大年轻天骄展开了大战，他们都是武皇初期境界中的超卓人物，哪怕未曾跨入中期境界，可战力却无比惊人。

    两人你来我往，势均力敌。

    “尘少，这轩辕帝国的人也太过分了，我们要不要上？”

    叶莫和严赤道目光一眯，沉声问道。

    两人对这彩虹桥，也十分期待，这可是能感悟规则之力的桥梁啊，就算是以他们现在的修为，无法因此突破为九天武帝强者。

    可一旦感悟到一丝，将来突破武帝的概率，将会大大提升，是寻常天骄的数倍，甚至十倍。

    岂能就这么放弃。

    “不着急，没看到这么多人还没动吗？那轩辕帝国虽强？还能把彩虹桥完全霸占不成？”

    秦尘淡笑，不以为意，随便看去，就可以看到欧阳娜娜、凌义等人各个嘴噙冷笑，战意沸腾。

    不止丹阁这边，其他类似古方教、幻魔宗、器殿、雾隐门、血脉圣地等诸多势力的天骄，哪个不是跃跃欲试？

    风雨雷是强，但同为天骄，谁还真怕了他不成？

    秦尘在等，为何幽千雪还没到来，执法殿和飘渺宫的弟子不应该没得到消息，岂会放弃这样的资源？

    砰！

    而这时，先前交手的两人已经分出了胜负，轰，藤家藤川东身上溢出鲜血，胸口出现一道伤口，狼狈倒飞出上百米。

    他对面，祝天哥也颇为狼狈，但却并未受伤，只是冷笑看着藤川东，显然占据了上风。

    什么？

    众人大惊，一个轩辕帝国的普通天骄而已，竟击败了堂堂藤家的继承人，开什么玩笑，轩辕帝国竟如此之强吗？

    “堂堂隐世世家藤家继承人，就这点实力吗？不过如此。”祝天哥冷笑，姿态狂放。

    “你……”

    藤家两名弟子按奈不住，怒气冲冲就要杀出去，但却被藤川东拦了下来。

    他摇头，脸色阴沉，连他都败了，家族其他人上前，也只是自取其辱，只会助长他人气势。

    风雷帝子微笑，看向场上众人，仿佛此刻他是所有人中的帝王一般，在审视着。

    忽然，他目光落在了陈思思的脸上，微微一笑道：“幻魔宗圣女，你可过来，与本帝子一同踏上彩虹通道，共享这份荣耀。”

    他是英雄，可英雄路上若没美人陪伴，岂不寂寞？

    “咯咯咯！”陈思思轻笑起来，“风雷帝子说笑了，在下不过一介女流之辈，岂敢与帝子一同前行，在下还是和朋友一起好了。”

    她轻笑一声，身形曼妙，如九天仙女，翩然若仙，来到秦尘身边。

    “不知秦公子，可否愿意与我一道？”她含笑看着秦尘，吐气如兰，两只水灵灵的眼睛仿佛会说话一般。

    “没兴趣！”

    秦尘懒得去猜这陈思思是什么心思，直言不讳道。

    噗！

    场上众人郁闷的快要吐血，如此美人，主动投怀送抱，秦尘竟然出言拒绝，这家伙还是男人吗？

    “秦公子，您这是想让思思为难吗？”陈思思露出哀怨之色，靠近秦尘，身体与秦尘只差一寸距离，楚楚可怜的两只大眼睛看着秦尘，无比柔弱。

    她语气轻柔，身上散逸出自然体香，魅惑无限，让每个男人都大呼受不了，只觉得浑身的力气无处释放，非但不会让人同情，反倒让人生起了强烈的，想要狠狠拥有她的冲动。

    秦尘不动声色，陈思思的媚功确实很强大，而且天生媚体，与本身的魅力融合在一起后，让人无法抗拒。

    可架不住秦尘两世为人，秦尘前世面对的都是武域最顶级的女子，这一世，幽千雪和赵灵珊等人也都各个绝色，再加上自身意志坚定，那培养出来的定力又是何等惊人？

    他淡淡一笑，道：“思思姑娘，请回吧？”

    “秦公子可是怕千雪姑娘和如月姑娘会吃醋吗？”陈思思娇笑，掩着小嘴道，“以秦公子的天资神武，别说只有两位红颜知己，就算再来几位也是完全配得上的。”

    众人哗然，难怪陈思思一直盯着秦尘，原来两人早就认识，而且，秦尘竟还有别的红颜知己。

    一个个捶胸顿足，郁闷不已。

    这秦尘长的虽然不错，有那么些英俊，但天武大陆，强者为尊，女人更看中男人的不是天赋和修为吗？秦尘何德何能，能让幻魔宗的圣女如此惦记？

    “而且……”陈思思媚眼如丝：“奴家只是想和秦公子一同踏上彩虹桥而已，并非想和公子发生些什么……暂时！”

    她这话充满了暧昧，暂时不想发生什么，那等下是不是就可以发生些什么呢？

    “可恶！”

    风雷帝子大怒，他眼睛眯起，浑身有雷霆之威弥漫，死死盯着秦尘。

    幻魔宗圣女拒绝了他，反而三番五次勾搭秦尘，这分明是，觉得他比不上秦尘。

    他是谁？

    堂堂轩辕帝国帝子，却被如此奚落，如何不怒？

    “小子，给我滚过来，本帝子饶你一命。”

    他大吼，冷视秦尘，双眸有神电爆射，像是斩出了两柄神剑，杀意之盛，宛若实质。

    他被陈思思轻视，却将愤怒倾泻在秦尘身上。

    “这……”

    众人皆惊，一个个幸灾乐祸。

    果然，太过有女人缘也不是一件好事啊。

    如今秦尘惹怒了风雷帝子，岂不必死？

    须知，当初在古虞界外，秦尘就曾惹怒风雷帝子，但当初有丹阁高手在此，替其保驾护航，而现在呢？各大势力的强者都已踏上彩虹桥，又有谁能为其出手？

    “大吼大叫，没一点公德心，以为这里是你的后花园么？”秦尘抬头，不屑说道。

    他不惹事，但不代表他怕事。

    “你……找死，有种你上前，本帝子让你知道什么是臣服。”风雨雷大吼道，神色很是阴冷。

    “呵呵，还是你过来好了，我在这里待得很舒服，来，小子，到爷爷这里来。”秦尘勾手，轻笑开口，十分不屑。

    众人咋舌，无不惊悚。

    这小子找死吗？这种时候，竟然还敢如此嚣张，难道真不怕风雷帝子杀了他？

    风雷帝子一动，何人能阻！

