
　　镜红尘一声令下，红尘护卫们没有丝毫质疑，纷纷远离。

　　下一秒，轰的一声，一道剧烈的爆炸声响起，直径五米的爆炸光团绽放，一股无形气浪扩散。

　　谁也没想到，一枚细小的铁针居然会产生如此恐怖的爆炸。

　　就在大部分人的注意力都被爆炸吸引之时，一道身影毫无征兆地从后方飞出，朝着远方冲去。

　　同为九级魂导师的安立桐和上官薇儿也反应过来，连忙出手。

　　对于刚才的刺杀，安立桐和上官薇儿知道自己已经难逃嫌疑，毕竟幽蓝色光芒是从自己阵营后方发出的。

　　为了证明自己的清白，他们二人就必须出手。

　　上官薇儿玉指一挥，一条七彩绸缎飞出，朝着那道身影冲去。

　　而安立桐呢，则浑身金光大发，一个威严的印章在金光中浮现，飞快地朝着那道身影砸去。

　　面对飞来的两件九级魂导器，那道身影大手一挥，密密麻麻的金箔从那人的袖中飞出。

　　金箔轻飘飘地朝着七彩绸缎和印章飞去，看上去似乎并没有什么威力。

　　两件九级魂导器迎面撞向金箔，无数的金箔附着在魂导器上，而且魂导器的速度也在明显降低。

　　很快，金箔便将这两件魂导器包了起来，就像是给它们镀了一层金。

　　下一秒，七彩绸缎和印章便不受控制地向下坠去。

　　不管安立桐二人如此催动，那两件魂导器宛如被封印了一样，没有一点反应。

　　解决安立桐二人的魂导器时，那道身影的速度没有丝毫衰减，飞快离开现场。

　　“想往哪里跑！”

　　这时，镜红尘的声音从爆炸光团中响起，一道劲气出现，爆炸光团被一分为二，暗红色的折翼在镜红尘身后展开。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖的一声，镜红尘化为一道光影射出了出去，直奔那道身影而去。

　　镜红尘和那道神秘身影很快便消失在众人的视野之中。

　　“程叔，快把丹药服下！”

　　笑红尘一脸担忧地来到程刚的面前，递给他几枚疗伤丹药。

　　此时的程刚脸色苍白，左肩处的衣服被鲜血染红。

　　别看刚才那一击的伤口很小，但上面携带的力量却震伤了程刚的内脏。

　　服下丹药后，程刚的脸色有所好转，不过他的气息依然虚弱，看样子需要静养一段时间了。

　　程刚强忍着疼痛，说道：“多谢少主，还请少主放心，属下死不了！”

　　“那就好！”笑红尘缓缓说道。

　　确定了程刚的伤势后，笑红尘看着眼前被围起来的平凡盟和奥都商会，目光逐渐变得冰冷。

　　早在镜红尘去追赶那道神秘身影之后的下一秒，高涛便下令将他们围了起来。

　　近百人的红尘护卫一脸愤怒地看着中间的安立桐等人，身上的魂力波动涌动，两大地下势力的人马不禁有些色变。

　　毕竟杂牌军又怎么能够跟正牌军比呢？

　　不管是从装备，还是修为上，红尘护卫都远远超过他们。

　　“两位，解释一下吧，到底是怎么回事？”笑红尘一脸严肃地问道。

　　上官薇儿率先说道：“笑少爷，陷害，这分明是有人在陷害奴家啊！”

　　“对！笑少爷，我们明明已经和解了，我又何必自讨苦吃，节外生枝呢？这分明是有人要挑拨我们之间的关系嘛。”安立桐说道。

　　“安会长说的没错，笑少爷，如果真是我们的人，我们刚才又何必要出手呢？”

　　“再说了，那可是一名九级魂导师，如果我们哪一方有这样的实力，又怎么能按捺得住呢？”上官薇儿缓缓说道。

　　见安立桐他们二人说得在理，笑红尘也没有再问什么，只是冷冷说道：“最好如你们所说，否则，伤了我程叔，你们也要付出相应的代价。”

　　谷</span>“是是是。”

　　“那是自然！”

　　安立桐二人一边心惊胆颤地说着，一边心里问候着那道神秘身影的祖宗十八代。

　　“我们走！”

　　笑红尘大手一挥，红尘护卫收兵，护送着笑红尘朝着红尘家族飞去。

　　见笑红尘离开，安立桐和上官薇儿心中不禁暗松一口气，总算是把这个小祖宗送走了。

　　二人相视一眼，皆露出苦笑，今天着实有些倒霉。

　　这时，一道身影从醉梦楼中飞出，来到上官薇儿身边，说道：“禀报盟主，宋柯长老的尸体不见了！”

　　“怎么回事？”上官薇儿问道。

　　“这个···属下也不清楚，就像是尸体凭空消失一样。”

　　“废物！”

　　上官薇儿大骂一声，玉手一挥，将那名身影击飞。

　　“上官盟主，稍安勿躁，这件事恐怕跟刚才的神秘身影有关！”安立桐说道。

　　“小妹也是这么想，可真是够倒霉的，跟谁不行，非要跟红尘家族扯上关系。”上官薇儿叹息一声，说道。

　　此时，安立桐似乎想到了什么，脸上多了一丝笑意。

　　上官薇儿注意到了安立桐脸上的笑容，问道：“安会长，想到什么开心的事情了，说出来让小妹也开心开心呗。”

　　介于平凡盟和奥都商会的关系，安立桐也没有隐瞒什么，毕竟他们还要联手对付外敌。

　　“上官盟主，有些事要多方面思考，跟红尘家族扯上关系也并非坏事啊。”安立桐笑着说道。

　　上官薇儿有些诧异，“这还不是坏事？”

　　“当然不是，换作平时，人家红尘家族怎么会搭理我们呢？这件事一出，岂不是给我们搭线的理由？”

　　“最近夕水盟越发猖獗，你我都很清楚，它的背景远不止皇室那么简单，如果我们能够搭上红尘家族这条线，那对付夕水盟岂不是更有底气了？”安立桐解释道。

　　上官薇儿也是一个聪明的女人，不然也不是成为平凡盟的盟主。

　　对于安立桐的话，她一点就透，并且想到了后面的众多利弊，结果发现，这笔买卖稳赚不赔。

　　“安大哥不亏是安大哥，高瞻远瞩，小妹真是佩服的五体投地啊！”上官薇儿笑着说道。

　　“哪里哪里！”安立桐谦虚道

　　“既然到了醉梦楼，那安大哥里面请吧，也好让小妹尽尽地主之谊，今天小妹请客···”

　　另一边，

　　笑红尘回到红尘家族后，立马将程刚送去疗伤。

　　当笑红尘从医师那里出来时，镜红尘正好从外面回来了。

　　“爷爷，怎么样？抓住那道神秘身影没？”笑红尘问道。

　　镜红尘无奈地摇了摇头，说道：“每当爷爷快要追上那道神秘身影的时候，对方便会抛出一件禁锢魂导器，阻拦住爷爷。”

　　“虽然爷爷很快就能挣脱，但对方禁锢魂导器众多，最终还是让他给跑了。”镜红尘气愤地说道。

　　“爷爷，通过与他的简单交手，你能够认出对方的身份吗？”笑红尘问道。

　　镜红尘苦笑道：“不行，虽然对方使用了很多禁锢魂导器，但擅长禁锢魂导器的九级魂导师，在日月帝国不下五个，根本看不出来。”

　　“虽然这次让他跑了，但是下次再遇见他，爷爷是不会放过他的。”镜红尘恶狠狠地说道。

　　“爷爷，放心吧，估计很快，我们就会与那道神秘身影再见面的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百七十八章 神秘身影免费阅读。https://xs.23sk.com 