一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十七章都是真的

    方舟看着台上这名青年，在对方撕掉画卷的那一刻，他感觉，自己就像一个溺水的人，突然被人拉到了岸上，感觉一切，突然变得美好了。

    也在这一刻，方舟突然明白对方的用意，他站起身，看着台上，“你花五百万，买一幅仿品，目的就是让我心里舒服点，好和你们合作？”

    张玄伸出一根手指，“总共两点，你说对一点，我撕这幅画，的确是想让你心里好受一点，一个搞收藏的人，在陷入真伪两难的困境时有多难受，我很清楚，我想用这个方法，来换取一次咱们合作的机会。”

    方舟的脸上露出笑意，“你说有两点，第一点我说对了，那第二点呢？”

    张玄嘴角一勾，目光如炬，盯着方舟，“谁告诉你这幅画是假的？”

    “什么！你！”方舟脸上露出一副惊骇。

    张玄走下台，站到方舟身前，“我手里这幅画，是真迹，而你家里那幅，同样是真迹。”

    “哈哈哈，真是天大的笑话！”坐在距离方舟不远处的宋涛大笑出声，“照你的意思说，唐代闫大师，共画了两幅冬梅，都流传到现在？”

    张玄瞪了宋涛一眼，“不要拿你的无知，在这趾高气扬，让人笑话。”

    宋涛被张玄的话说的一怔，随后脸上充满怒意，他一个林家的上门女婿，敢说我？

    “我无知？好啊，我倒要听你说说，我怎么个无知法，你说两幅画都是真迹，那就不无知了？”

    “宣纸。”张玄扬了扬手中的画卷碎纸，“懂国画的人都知道，宣纸分为，生宣，熟宣，半熟宣三种，又有夹宣，二层，三层之分，若将夹宣沁水，慢慢分开，能将一张宣纸，一分为二，唐代绘画大师闫大师，有力透纸背之说，他所作之画，哪怕将一张纸分成两份，其笔力所做之画，也能清楚的印在第二层宣纸上，所以，两幅都是真迹，方总，如果我没猜错的话，你家中那副冬梅，纸张颜色泛黄严重，但墨色却比这幅要凝重几分，对么？”

    方舟思索两秒，点了点头，“的确，我家中那幅冬梅，墨色要比这幅深很多。”

    “那是因为，你家中那幅，是单层，而这幅，是夹层。”

    “装模作样！”宋涛冷哼一声，“世上名画那么多，这种说法我还是第一次听到！”

    “所以说你无知。”张玄不屑的看了宋涛一眼，他怎能看不出来，这人就是个搅屎棍子。

    “放屁！我看，这就是你自己给自己找的借口而已！方先生，别相信他！”

    方舟脸上疑惑，他也不知道，自己是否应该相信这个张玄。

    “方先生，方先生，你果然在这啊，希望我还没来晚！”一道略显年迈的声音突然响起。

    顺着声音看去，声音的主人是一名头发花白的老者。

    “孙大师？”方舟看到老者，脸上颇为惊讶，“孙大师，你不是在京城么，怎么跑到银州来了？”

    “哎，都是因为一幅画啊，你还记得那幅冬梅么？三年前我曾鉴定过一幅，被你所买走，前段时间，我又鉴定了一次，当时我还以为，是方先生你要出手卖画，可仔细一想，那幅与你当初所买，有些出入，所以我便赶来了，不知能否碰上买家，给他解释一番。”

    “解释什么？”方舟问道。

    “解释一番，这世上，有两幅冬梅，那冬梅画纸质，是夹宣，可通过沁水一分为二，古代闫大师，力透纸背，当宣纸一分为二后，这世上，便有两幅冬梅，一幅色浓，一幅色淡，却都是真迹！”孙大师所说的话，与刚刚张玄所说，一模一样。

    “这！”方舟张大嘴巴，看向张玄。

    “世上还是一幅冬梅，在方总那里，独一无二。”张玄将捏紧的拳头松开。

    那一张张冬梅碎片，从张玄的手中，慢慢的飘落到了地上，随着这些碎纸的飘落，方舟脸上的笑容，也越发的明显。

    至于宋涛，那脸色则要多难看，有多难看，他感觉，自己又一次成为了小丑，成为了衬托红花的绿叶。

    “哈哈哈，张先生，不得不说，你的做法，的确是让我心里畅快许多，对于我这种只看短线收益的商人来说，都不用眺望，就能看到利益。”方舟眼神赞许的拍了拍张玄的肩膀，紧接着看向林清菡，“林总，这次合作的短期利润，你的丈夫已经让我看到了，那接下来，就让我们聊聊长期的利润吧。”

    林清菡漂亮的瞳孔露出精芒，“多谢方总。”

    “谢我做什么，只能说，你们夫妻俩，实在是厉害，厉害啊，哈哈哈！”方舟竖起大拇指。

    林清菡内心出现欣喜，这欣喜，有小部分是因为与方舟达成了初步的合作，更大的则是因为，张玄真的把这件事情给解决了！

    从画展出来后，米兰因为还有事，就先离开了，回家的路上只有张玄和林清菡。

    林清菡开车，张玄坐在副驾驶上。

    “你是怎么知道关于国画这些东西的？”林清菡斜着眼睛看了张玄一眼，继续开车。

    “我……”张玄扬了扬手机，正准备说话。

    “别告诉我你查的，网上可没这么多东西让你查，而且你光凭网上查的资料，就能断定出那幅是真迹，就敢擅自做主用五百万拍下，然后撕毁？”林清菡挑着眉毛。

    “嘿嘿。”张玄干笑一声，“林总，被你发现了，的确不是我查的，是我之前来的时候，无意中听到那个孙大师提了一嘴，说世界上有两幅冬梅，我就给记下来了。”

    “原来是这样。”林清菡点了点头，赞许的看了张玄一眼，“看样子，你的观察力和记忆力都还不错。”

    “谢谢林总夸奖。”张玄点了点头，心里美滋滋的，一个男人，将事情做的再好，无非就是想得到自己女人的认可嘛。

    车辆开到了塞上水乡，这是林清菡第一次特意把张玄送回家，等张玄下车后，林清菡便风风火火的朝公司赶去，开始拟定与方舟的合作计划。