    “叮……”美军海军6战队第3师的师部，电话铃声响起了，值班的参谋连忙抓起了电报。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “第3团报告，我们驻防的哈莱伊瓦遭到了中国人的猛烈攻击，中国人极有可能是在这里登6。”驻防瓦胡岛北部的美军军官报告道。

    “什么？好的，我立刻向将军报告。”值班参谋点了点头，放下了电话。

    卡伦少将此刻还没有起床，但突然爆的猛烈战事，使得他根本就睡不了多长时间，在接到报告之后，他穿上衣服就起来了。

    “怎么回事？确定了吗？中国人是准备在哈莱伊瓦登6吗？”卡伦少将问道。

    “是的，将军。目前已经得到了确认了，中国人在哈莱伊瓦投入了大量的部队进行登6。”参谋军官连忙回答道。在卡伦少将起床的这段时间，他们已经重新确认了情况了。

    “给第3团打电话，让他们无论如何也要守住阵地。另外，给太平洋舰队司令部打电话，中国人的登6作战已经开始了。”卡伦少将命令道。

    “是，将军。”参谋军官点了点头。

    哈莱伊瓦前线，中国海军6战队第1师第12团正在猛烈的炮火的掩护下，进行登6。密集的炮弹不断在哈莱伊瓦的海滩上爆炸，将美军构建的一切防御阵地，全部摧毁。连海滩上布下的雷区，也因为密集的炮弹而被摧毁的七七八八了。

    “上校，中国人的火力非常猛烈，前线损失惨重，请求支援。”一个少尉军官向第3团团长报告道。

    “告诉布莱尔少校，我手里除了团部的文职人员之外，根本就没有多余的部队能够增援他。他务必要坚持到尽头下午，到时候，我会让第2营去替换他的。”上校团长命令道。

    因为不确定中国*军队在哈莱伊瓦的进攻是真正的进攻还是只是佯攻，所以，美军的部队根本就不敢轻举妄动。如果中了调虎离山之计，后果就麻烦了。

    美军海军6战队第3师虽然有两万多人，但分散在整个瓦胡岛的话，那就显得兵力严重不足了。

    海面上，一艘艘的登6艇正在快的冲向岸边，每一艘登6艇上，都有着一个班的士兵。在登6艇前方，班用机枪已经架设了起来。一旦进入射程，这些机枪也能够开火，向美军的阵地倾泻炮弹，起到压制美军的火力，减少自身的伤亡的作用。

    “快开火，中国人开始登6了。”海滩上的阵地上，在中国海军的猛烈炮击和轰炸之下残存下来的美军防御工事内，一名少校军官正在下达着命令。在这个防御工事后面的死角内，部署了几门81毫米迫击炮和6o毫米迫击炮。因为部署的隐秘，并没有被现，所以没有被帝国海军的舰载机现，也没有被舰炮摧毁。

    “轰！轰！轰！”接到命令之后，这些迫击炮开始开火了，炮弹呼啸着落入海面，溅起一道道的水柱。

    “很好，请求团部的野战炮给我们支援。”少校军官见此，点了点头。

    “轰！”一枚8o毫米迫击炮炮弹命中了一艘登6艇，轻易就将这艘登6艇给炸毁了。上面的帝国海军6战队官兵们，都落入了水中，十几个人落水之后，一个都没有浮起来。毕竟，在背负了沉重的装备之后，想要依靠自己的力量游到岸边，根本就不可能。甚至在落水之后，只要无法在第一时间解开装备，就基本上是死路一条了。

    天空中盘旋的俯冲轰炸机和战斗机现了正在开会的美军炮兵阵地，一架俯冲轰炸机直接俯冲进行投弹，将一枚重型航空炸弹扔到了这个炮兵阵地上。航空炸弹爆炸之后，整个炮兵阵地都被夷为平地。

    不远处的团属炮兵也开始了炮击，一门门的75毫米野战炮开始开火。美国人知道，如果不想办法阻挡住中国海军6战队的登6的话，他们的阵地就守不住了。

    密集的炮弹落入到海面上，不断的有登6艇被击中，使得中国海军6战队员们船毁人亡。但是，盘旋在天空中的战斗机和俯冲轰炸机对美军的炮兵阵地进行了压制，不断的用机炮或者航空机枪扫射美军的炮兵阵地，屠杀那些美军炮兵。或者直接用炸弹将美甲的炮兵阵地摧毁。

    在失去了空中优势的情况下，美军想要抵御住帝国海军6战队的进攻，根本就不太可能。

    早上7点12分，第一艘登6艇冲上了美军的阵地，当前面的舱门打开之后，十几名海军6战队员冲上了沙滩。只不过，这个时候也是最容易被击中的时候。美军的机枪，往往会等待着舱门打开的那一刻，然后猛烈开火，将中国海军6战队的官兵们打死。

    “哒哒哒！”密集的子弹扫射过来，刚刚冲出舱门的帝国海军6战队员们，被打倒了一地，十几个士兵中，绝大部分都中弹倒地了，只有三四个人趴在沙滩上，被压制的抬不起头来。

    “轰！”一枚炸弹从天而降，准确的击中了美军的这个机枪火力点，将机枪火力点给摧毁了。

    随着越来越多的登6艇冲上了海滩，登6的帝国海军6战队员们也越来越多，他们趴在海滩上和美军对射，同时开始组织进攻，意图突破美军的防线。

    在最开始的时候，美军还会和帝国海军6战队对射，但是，在他们的射击往往会引来天空中的中国海军的舰载机的攻击之后，这些美国人也就学乖了。当然，如果他们不阻挡帝国海军6战队，他们的阵地也会很快就丢掉。

    早上7点半，集结了一个营的海军6战队向美军阵地动猛烈进攻，在天空中的舰载机的配合下，美军伤亡惨重，根本就无力阻止帝国海军6战队，美军在海滩上的阵地被突破。随后，帝国海军6战队向哈莱伊瓦进攻，这座瓦胡岛北部的城市，在帝国海军的猛烈炮击和轰炸之中，已经成为了一片废墟了。驻防在这里的美国海军6战队第3师第3团的团部，都已经躲入了地下工事当中了。

    面对具备海空优势的帝国海军6战队，美军根本就抵挡不住。他们的炮兵甚至不敢露头，一露头的话就会遭到帝国海军的舰载机的轰炸。这使得美国海军6战队损失惨重，一些炮兵，甚至不敢再进行战斗了，他们生怕在开火的时候，会被帝国海军的舰载机光顾。

    瓦胡岛军港内，美国海军太平洋加舰队司令部的地下指挥部内，哈斯本·金梅尔上将召见了海军6战队第3师师长卡伦少将。

    “少将，中国人在北面的哈莱伊瓦登6了吗？目前的情况怎么样了？”金梅尔上将问道。

    “司令官阁下，中国人在哈莱伊瓦的攻势非常猛，我们很难抵挡住他们的进攻。驻防哈莱伊瓦的第3团，在中国人的进攻之下已经损失惨重了。还能够坚持多长时间，这个也不好说。一旦中国人在哈莱伊瓦站稳了脚跟，他们就会在那里大规模的登6，然后沿着平原向南进攻，一直打到珍珠城和檀香山来。”卡伦少将说道。

    “见鬼！难道我们就没有其他办法阻挡住中国人吗？”金梅尔上将骂了一句。

    “司令官阁下，这几乎是不可能的。”卡伦少将摇了摇头。尽管，他自认为自己的士兵是最优秀的士兵。但是，中国海军6战队的实力，同样不可小觑啊！如果正面交手的话，他的海军6战队绝对不比中国海军6战队差。但是，中国海军6战队得到了太多来自于海面和空中的支援了，这使得美国海军6战队完全被压制了，完全处于劣势。

    “好吧，少将，尽全力和中国人周旋吧。我们需要为美国争取到更多的时间。”哈斯本·金梅尔上将说道。

    卡伦少将点了点头。

    尽管，哈莱伊瓦那边不断的向卡伦少将求援，请求向哈莱伊瓦派遣援军。但是，卡伦少将最终还是拒绝了。因为，从瓦胡岛南部到北部，足足有二十公里。如果派遣援军的话，必然会成为中国海军的舰载机攻击的目标的。到时候，恐怕是救援不成，反而付出惨重的损失。这对于他们能否在瓦胡岛上坚持更长的时间，会造成很大的影响的。

    帝国海军6战队对哈莱伊瓦的进攻，在海军的舰炮和舰载机的支持下，非常的顺利。尽管美军企图在这里拼死顽抗，抵挡住帝国海军6战队的进攻。但是，最后的结果依旧是被帝国海军6战队依靠强大的火力粉碎掉。

    9月11日下午的时候，战斗基本上已经告一段落了。帝国海军6战队成功的拿下了哈莱伊瓦，驻防在这里的美军一个团三千七百多人，有一千多人向帝国海军6战队投降。其余的人，都在战争当中阵亡了，有很多人，因为是被大口径舰炮炮弹或者航空炸弹炸死的，连尸都找不到。(未完待续。)