    他们把自己称作“诺依”。

    这似乎是他们脚下那颗星球的名字，同时也是他们对自己族群的称呼，事实上解星者们甚至不知道这个单词的读音究竟是否正确，而只能暂且将这个特殊的词汇当做“异星文明”的代号。

    按照“诺依”们的说法，他们在深空中发射信号已经持续了整整一千四百年之久，这漫长的行动甚至跨越了两代王朝，跨越了许多“诺依人”的一生，如今已经成为一种近乎“规制秩序”般的行为，深深烙印在他们的社会运作之中。

    这个神秘的异星文明比人们想象的还要坦诚和易于交流——当然也有可能真如他们所言的那样，时间已经不多，他们已经别无选择。

    塞西尔城中，高文坐在书桌后关注着整件事的进程，他面前的全息投影上呈现着索林指挥中心的实时景象，而那跨越光年的星际通讯则由幕后的解星者们不断翻译过来，并被同步送到他的面前，最令人紧张也最容易出现变数的“最初交谈”似乎已经平安度过，现在前方的专家们正在按照预案将那些精心准备的自我介绍和沟通内容传输至遥远星空，而与此同时，关于这个神秘“异星文明”的种种信息也在不断传至这边。

    “他们似乎从很久很久以前就知道了‘魔潮’的存在，甚至模模糊糊知道了这种天体级灾难的真相，”琥珀在旁边看着打印装置不断吐出来的纸张，抬头看着高文说道，“他们提到了一个‘先驱族群’，这个先驱族群给他们留下了关于灾难的‘预言’和大量技术资料，但这个先驱族群却又不是起航者……起航者在他们的语言中有另一个专门的词汇。”

    “这很有可能是在他们之前的一季文明所残留下来的火种，”高文说着自己的猜测，“现在的资料不多，我们只能猜测他们那颗星球上曾经存在一个几乎战胜了魔潮的文明，这个文明现在看来应该已经灭绝，但他们给‘诺依’人留下了许多东西……这让‘诺依’人在某些领域对世界的了解比我们更进一步。”

    “……这竟然没有引起神明方面的问题？”琥珀显得很不可思议。

    高文皱着眉轻轻摇了摇头：“现在还不知道，之后我们应该询问一下这方面的事情。”

    他话音刚落，便又有一份新的文件被打印出来，伴随着吱吱嘎嘎的滚轴运转声，尚有余温的打印纸落在桌上，高文与琥珀的目光立刻落在那上面，看到那是诺依与解星者们最新的交流记录：

    诺依：“先驱族群在我们的文明中留下了极为深刻的影响，但当我们在（此处无法翻译）中产生智慧时，先驱族群已经迎来终结，只余下极少数陷入混乱的、已经完全失去智慧特征的‘后裔’在大地上徘徊，我们从（此处无法翻译）得到传承，了解世界的本质，并懂得如何思考，这传承伴随着我们的发展而不断解封，直到我们有资格接受‘星塔’……”

    解星者：“‘星塔’是什么？这并不在我们的标准单词表上。”

    诺依：“‘星塔’即是我们与你们交流所用的古老设备，它是‘起航者’留在我们这颗星球上空的遗物，先驱族群成功唤醒了星塔，却未能改变自己族群的命运，在最后的时刻，他们将星塔作为礼物留给了我们。”

    解星者：“我们理解了。也就是说，你们并未真正掌握超光速通讯的技术，只能依靠这件‘遗产’与我们建立交流？”

    诺依：“正是如此，我们必须依靠它才能在群星间发出自己的声音——因此使用星塔在我们的族群中有着特殊且荣耀的意义，只有少数具备资格的个体才能够（此处无法翻译）并实现共鸣。”

    由于流程的繁琐和翻译速度有限，这场交谈的效率着实称不上有多高，当高文看完最新传过来的资料时，远在索林指挥中心的解星者们还在进行下一阶段的解读工作，这让高文和琥珀都有时间慢慢思考那些交谈中所透露出来的情报。

    “果然跟我们之前推测的一样，”高文轻轻呼了口气，将那一页纸放在一旁，“他们是利用了起航者的遗产才能向外发射信号……这个文明的技术层次并没有我们想象的那么惊人，我想这多少可以让大家松一口气了。”

    “不光技术层次……他们交流时的坦率更让我惊讶，”琥珀皱着眉说道，“他们回答了很多问题，甚至主动透露了很多事情，要知道，在他们眼中的我们也是一个不知底细的‘异星文明’，但这个叫‘诺依’的族群对此似乎并没那么……忌惮。”

    “事实上我们在对方眼中或许也是同样‘坦率’的，”高文笑着摇了摇头，“我们不也准备了许多介绍自身情况的资料并传过去了么？只不过所有的资料都经过了严谨的讨论，以确保里面不会有危害性的内容——我相信‘对面’的情况也差不多。两个从未接触过的异星文明初次交流，双方都只能看到对方坦诚展示出来的东西，而看不到那些从一开始就隐瞒的秘密，两边的信息是如此封闭，以至于双方甚至连主动询问问题都十分受限，在这种情况下，交谈本身就意味着坦诚。”

    琥珀听着高文的话若有所思，而就在这时，一旁的打印装置里又开始吐出新的内容——

    解星者：“关于你们所提到的‘灾难’，我们已经有所了解，在我们这颗星球，它被称作‘魔潮’——我们的学者认为，它会引起智慧生物对世界的认知歪曲，并进而导致宏观领域的观察者效应失控，最终导致文明灭绝现象，这一点是否符合你们的认知？”

    诺依（此处存在较长时间空白等待）：“是的，这正是我们想要警告你们的东西！你们已对此有一定了解，这实在是个好消息。”

    解星者：“那么是否可以这么理解：你们知道该如何应对‘魔潮’，但你们无法独立完成此事，因而需要与我们合作？”

    诺依（再一次空白等待）：“现阶段，我们尚无完全抵御魔潮的技术，但我们有部分理论，或许可以在魔潮降临时保护智慧生物的心智——但我们确实无法独立完成此事。”

    解星者：“我们需要更明确的解释，以判断是否应当进行这种‘合作’。你们的理论是什么？为何你们无法独立完成，但与我们合作便有希望？你们是如何判断出一个完全陌生的‘异星文明’就正好可以协助你们完成这件事的？”

    诺依：“因为我们必须在天文尺度上计算出魔潮的某些参数，才能确保防护技术生效，而为了采集最原始的数据，我们需要建立至少两个观测点。

    “这两个观测点之间的距离，至少需大于四光年——这是魔潮在一次完整震荡过程中的基本尺度。

    “在这个范围内，你们是唯一回应我们的文明。”

    这张纸上的交谈内容到此为止，而在纸张末尾则还有一行技术人员留下的小小脚注：上述“光年”单位已进行换算。

    高文抬起头，与琥珀面面相觑，而几乎同一时间，他们听到书桌旁的魔网终端传来了贝尔提拉的声音：“您认为‘他们’所说的这些事情可信么？”

    高文看了贝尔提拉一眼，又低头看着打印纸上的交谈记录，忍不住慢慢皱起眉头：“情报太少了……我们到现在对魔潮的研究其实也相当粗浅，甚至连第一个‘模拟实验室’都是在前不久才刚刚下的计划，仅凭这些粗浅了解，完全不足以确定这些‘外星人’到底是不是在说谎……”

    他捏了捏眉心，头脑开始飞快思考，同时继续慢慢说道：“……按他们的说法，如果想要抵御魔潮似乎就要首先对魔潮进行某种大规模的‘观测’，在相距四光年的两个点上设置观测点，来确认魔潮的某种即时状态……也就是说，他们那种理论上的‘防护手段’应该是一种可调节的东西，或许其原理是对魔潮进行‘抵消’？

    “听上去他们口中那个‘先驱族群’虽然给他们留下了许多知识，却也有极多的‘知识漏洞’，这让他们在某些领域对世界的了解比我们更多一些，却又没有对应的解决办法……或者说，解决办法暂时超出他们当前的能力……”

    贝尔提拉沉默了两秒钟，慢慢开口：“不知道他们是否愿意首先跟我们分享他们的‘防护技术’——或者哪怕仅仅是分享一下他们在这方面的思路，这应当有助于我们判断这件事的可信度。”

    “让解星者准备这方面的问题，”高文点了点头，紧接着他又思索了一下，“顺便问一下，他们打算如何与我们‘合作’——从之前交谈中透露出来的信息判断，我们和他们的星球之间至少隔了四光年之遥，相互之间唯一的联系便是这不怎么靠谱的超光速通讯，如果他们考虑到了这些实际情况，那他们至少该有个较有可行性的方案。”

    “是，解星者小组已经开始着手编辑文本。”

    接下来是一段颇显难熬的等待过程，书房中安静的几乎只有呼吸声，高文与琥珀一起盯着桌上的魔网终端以及连接在魔网终端上的打印装置，同时下意识地用手指轻轻敲击着座椅的扶手——直到几分钟后，那台打印装置里突然传来咔哒一声，紧接着一张白纸随着机轴的运转声被缓缓吐出。

    高文和琥珀的目光瞬间便落在那张纸上——

    解星者：“我们确有合作意向，这是为了我们双方的生存，但我们必须先了解你们的‘防护理论’，以此来评估整件事的可行性。请理解我们的谨慎——因为我们同样也在研究魔潮，我们没有无限的精力。”

    诺依（较长时间的空白等待）：“……我们理解，并且愿意提前向你们分享我们在这方面的思路。

    “魔潮的破坏机制源于其对智慧生物的‘认知干涉’，而我们的‘防护’理论便建立在此基础上。我们认为，如果能够以某种手段将智慧生物的‘认知’固定在某种不受干涉的状态，或将智慧生物的心智置于一个能够有效对抗魔潮的‘力场’内，便可免于此灾难。

    “先驱族群留给我们的知识中提及了一种能够覆盖整颗星球的‘心智统一场’装置，在过去的一千四百年里，我们已将所有人民置于此装置的庇护之中，而现在，这个装置唯一欠缺的便是魔潮的观测参数。

    “因此，我们需要你们的帮助。”

    解星者：“……我们已经了解，但无法立刻给出答复。我们的领袖需要进行更谨慎的了解与评估，但请放心，回应将在近期给出。

    “而在此之前，我们希望首先了解一件事情——如果我们双方之间真的建立合作，这合作该以怎样的方式进行？两颗星球之间距离是如此遥远，而我们互相只有一道并不稳定的超光速通讯链路。”

    诺依：“我们将把技术资料发送至你们那边，包括如何建立对魔潮的观测装置，以及‘心智统一场’装置的完整蓝图——尽管后者不一定适合你们的族群，但对你们而言它想必仍有价值。”

    看着打印纸上呈现出的字迹，高文一时间陷入沉默，脸色显得极为严肃。

    一个“心智统一场装置”，一种有可能抵御魔潮的技术。

    他想要么？他当然想要！

    “诺依人”需要联盟的帮助，他们用了一千四百年来完成一个能够庇护整个文明的宏伟工程，现在他们几乎已经完成了所有的准备，却被卡死在了那最关键的一步，现在只需要一个位于四光年外的观测点，他们就能让防护装置启动，然后他们的文明就能得救。

    但他们并不是“有求于人”的一方，至少不完全是——因为和他们比起来，联盟这边才是真的前途未明，诺依人提到的那个“心智统一场”……此刻正在对高文产生着致命的吸引。

    在此之余，诸如“联盟有没有能力造出那个心智统一场装置”或者“造出这玩意儿到底需要多久”则是之后才要考虑的事情。

    但不管心中再怎么冲动，高文也不能现在就立刻作出明确回应。

    毕竟，目前他这边对这个神秘的“诺依”文明所有的了解都只来源于这几页纸上的交谈记录，而这些交谈记录中所提及的许多技术相关的内容还需要真正的专家们去尽可能地讨论、验证，他同时也想听听提丰和白银帝国两方的意见——作为联盟的实际领头人，他注定不能在这件事上甩开自己的盟友。

    就在心中不断权衡之余，高文突然听到了贝尔塞提娅的声音响起：“可否询问一下，如果我们不合作，他们打算怎么办？这个‘诺依’文明……是不是还有什么备选方案？”

