    “我不知道，以前有路过，不过没进去。

    刚才见主人要吸血，我就飞出去了。

    我好累，我要睡了。”洛烟说着闭上了双眼。

    “洛烟，洛烟，我一定要救你。”柳文风疯狂的往她身体内注入血液。

    “太可惜了……一个奴才，你何必把你如此高贵的血给她？？”装睡的雷洛比丘一看，感觉‘腰子疼’。

    我肾亏吗？

    不久，洛烟的身体长大……二尺……一米……一米二……一米三。

    不过，不再长了。

    貌似，比原来还矮。

    看来，这次她受到的伤害比前次还要强烈。

    回到地面，发现天刚蒙蒙亮。

    大娘跟兄妹们估计一夜没睡，哭成一团。

    一看柳文风上来，几人赶紧伸手擦干了泪水。

    “文风，我给你准备早餐。”大娘宋贞莲说道。

    “不吃了，我回衙门。”柳文风不多讲，讲再多也没救回父亲来得强。

    “赵铁、集命人马，全体跟我到青蛇寺。”柳文风下达了命令。

    “要不要向巡堂大人通报一声。”赵铁问道。

    “你不想跟我去就滚！”柳文风哼道。

    “去去，当然去，我马上集命人马。”赵铁赶忙点头道。

    不久，几十号人分头悄悄出发直奔青蛇寺。

    “唉……”王伯涛站在楼顶，看着巡天人远去，痛苦的叹了口气。

    “我先去下茅厕，你们盯着。一旦有动静，马上攻击……”到了地头，柳文风说着溜了。

    尔后化身，变回蝙蝠，换了地儿冲向了青蛇寺。

    “大哥，蝙蝠妖来了，杀……”赵铁吓得大叫一声。

    颤抖着声音，心想大哥这泡尿怎么这么长？

    目前现场就自己是青铜，但也只能硬着头皮带人冲将上去。

    青蛇寺的僧人们冲将出来，这些家伙都不是好人，绝大部分都是陵海伯的人。

    柳文风也没跟他们客气，直接几翅膀下去，扫倒一大遍。

    当然，人血他是不会吸的。

    “大胆蝙蝠妖，敢到我青蛇寺闹事，死！”果然，玄青法师给招出来了。

    柳文风这只蝙蝠妖转身就逃，玄青追了出来。

    而赵铁已经带人冲进了魂塔。

    柳文风早就看好地形，赶紧一个翻滚扑进树丛。

    尔后恢复‘人身’冲到后院道，“蝙蝠妖在哪？”

    “大哥，你总算回来了，我差点吓死。”赵铁大叫道。

    “禀报大人，在魂塔中发现了暗门，还有十几箱子陪葬品。”展虎出来禀报道。

    “发信号，要求衙门捕快过来配合。

    全面封锁青蛇寺，把僧人全都抓起来。

    抬走，这些都是脏物！”柳文风下达了命令。

    轰！

    “哪个敢抢我青蛇寺宝物者，杀！”玄青法师回来了，一拳轰杀过来。

    柳文风一刀斩去，啪嚓，玄青被振得噔噔噔连退了三大步。

    顿时，一脸震骇。

    不过，玄青毫没犹豫，身上一抖，满天花雨。

    几十把柳叶镖飞射，映着朝阳，寒森林的就过来了。

    画地为牢！

    柳文风手执春秋笔往空一划，一间布满神纹的‘石牢’出现。

    这是‘画地为牢’第四层才能出现，石牢当然比铁栅栏、青铜枷锁都牢固得多了。

    顿时就把玄青甩出来的几十把飞镖套入其中，一只不剩。

    ‘金淹六重焚火诀！’

    来而不往非礼也，柳文风摧动，先来个二重叠，力量叠二倍。

    轰，一片金浪翻滚而去，玄青顿时就给一片浓稠的金浪淹没。

    身上衣袍瞬间被金气摧毁，皮肉被滚烫的金液好像拔毛一般剥去了一层。

    顿时，血淋淋的。

    啊……

    玄青大吼一声，吞下一颗红色药丸。

    眉毛一动，一下子出现了蛇眉蛇捻，他疯了。

    往空一跳，长空一划，大刀带着半丈赤红色的凶悍刀芒砍向了柳文风。

    而赵铁、展虎早跟青蛇寺的和尚们打成一团。

    这家伙，人刀合一之下拚命了。

    估计激发了全身活力，力量疯长几倍。

    硬碰硬不划算，搞下来也是个两败俱伤。

    柳文风眉间一动，鬼灯出，瞬间点亮，一道梦幻光芒照向玄青。

    空中的玄青顿时一愕，有点迷茫。

    下一刻，柳文风在意识中给玄青幻觉，我是‘赵振’。

    玄青一看，不得了，我它娘的怎么砍向了‘主子’？

    那是赶紧摧功收刀，而柳文风的银巡刀往前一送。

    斩！

    眼看刀芒就要落在玄青头上，这时，一道血影突然飞掠而起，双爪恶狠狠的抓向了柳文风后背。

    恐怖的血芒腾起，柳文风看到了血魅，可惜来不及闪了。

    他一狠心，就是拚得重伤也得先解决掉玄青！

    刀芒勇往向前，一丝没停留。

    啊……

    玄青惨叫一声，鲜血爆开，身体腰斩成两截。

    血喷了一地都是，好浪漫，空中飘落血花雨。

    咔嚓！

    背后传来响声，柳文风后背被飞割出了一条长达尺长的伤口。

    鲜血狂飙而出，深达骨头。

    “王大人！”柳文风一看，是王伯涛替自己挡了血魅一爪，抓到自己身后的只是那一爪的余劲而已。

    “杀蝙蝠妖……”这时，惊天动地的吼声传来。

    远处冲来几千人，有捕快，有镖局的镖师，也有老百姓……

    血魅一看，一把将几个黑铁扫倒在地。

    抓起一个箱子，一个跳跃飞起。

    柳文风‘火鸟术！’，脸盆粗的火球翻滚，在空中爆开。

    血魅尖叫一声，手臂被炸伤。

    不过，带着箱子迅速飞走了。

    柳文风也不能变回蝙蝠追击，追了一截路，只能眼睁睁看着她飞走。

    “大哥，王大人不行了！”赵铁的咆哮声传来，柳文风赶忙回转。

    发现王伯涛全身血淋淋，双腿已经被抓成了烂渣，彻底废了。

    柳文风赶紧摧入生命之气，枯木逢春！

    “三……三公子，我知道，你心里在骂我胆小怕事，不敢面对强人。

    可我王伯涛是全衙的巡堂，我要保护全体巡天人，更重要的是保护你。

    你还没成长起来，不是他们对手。

    暂时要忍，积蓄力量。

    可是……我也不能阻止你，因为，你是为了救父……

    好了，现在这样也好，马蜂窝既然已经捅了，我不行了，今后，就看你的了。

    你记住，不能让陵海巡天衙门散了。

    你要主持大局，要坚持下去，要活下去……

    替我看好衙门，因为，我们是巡天人。

    代天巡查，天子之手！”王伯涛讲完，头一歪，晕过去了。

    “王大人，都是我的错！”柳文风眼眶湿了。

