    打架？

    找谁打呢？

    找乖徒儿他们萧家？

    距离太远，完全不现实，而且那个叫萧临的老祖，有点儿邪性啊！

    房门被人叩响，轩辕青霜移步走去，就看到曲毅捏着双手，鬼鬼祟祟的待在走廊上。

    二层阁楼的楼梯开在船舱外, 拉开阁楼的雕花门，正好可以看到船头的金光法阵。

    船舵那里已经设好了行驶方向，飞船正在阵法的作用下，自动行驶。

    没问题啊，那这小子找她干嘛？

    “怎么了，小毅儿？”

    轩辕青霜倚在门边, 看着扭捏起来的少年。

    曲毅斟词酌句，低眸小心翼翼的看着眉目清冷的女子，一本正经的提议道：

    “师叔，体验人生百味，也是一种历练，您觉得呢？

    “出来的时候，您就告诫我们，有人的地方就有江湖，而州府之中，修士众多，江湖纷繁，我觉得很适合我们这种第一次出门的小辈。”

    传闻里青霜仙子不近人情，一心向道，也不知他这个去城镇里溜达的蹩脚的理由，能不能将其说服。

    轩辕青霜正有此意, 旁敲侧击的问了曲毅九州的知名圣地, 曲毅按着听来的讯息一一作答。

    可最近的流光楼, 也在三山之外。

    名为三山, 却不是三座山峰那么简单, 而是三片连绵起伏的山域，里边妖兽众多，地形变化万千。

    传言有三大兽王形成割据之势，将三山域分成了三片，每只兽王实力超强，一般修士根本不敢深入。

    当然，危险与机遇并存，里边灵植众多，听说还有仙人遗泽，只是尚未有人证实。

    她决定了，这么危险的地方，就适合让小辈们进去遭受毒打！

    “好了，我知道了，等到下一个城镇我便带你们去修整修整，然后进三山域历练。”

    轩辕青霜轻飘飘的说出了这个决定，曲毅当时就傻了。

    听说三山域一带盗匪杀人越货最是猖獗，游荡在外的散修凶残无比。

    此次出来他只想笑看人间繁华啊，不是真的想死去活来啊！

    “我知道你们一心想变强，听到这个决定, 小毅儿是不是很开心？”

    “开, 开心……”

    曲毅真开心还是假开心, 轩辕青霜不得而知, 但消息一放出去，萧寒宇几个卷起来了是真的。

    神识外放——

    一号房间里。

    宋蔚然盘腿而坐，周身以灵石摆出聚灵阵法，神魂在身前空地幻化出两道虚影，自己与自己博弈。

    行云流水，剑气如虹。

    这简直就是传闻里那种，睡觉都在学习的学霸！

    四号房间里。

    司空竹拿出一只燃烧着熊熊烈火的大鼎，缩身其中，在烈火世界里将拳头挥得嚯嚯作响。

    一边以火焰淬体，一边挥汗如雨，甚是勤奋！

    就是轩辕青霜看得心头火热，是真热……

    五号房间里。

    萧寒宇激活弟子令牌，释放出轩辕青霜那丝神魂，强大的威压径直朝他涌来。

    他就咬着牙，拼命与威压抗衡，借此锻炼自己的神魂强度。

    豆大的汗滴沿着脸颊流畅的弧度滚下，俊美的脸庞因受压力而苍白，又因拼命抵抗染了点儿绯红。

    轩辕青霜看得就很尴尬，她这正主在这儿呢，乖徒儿这样也不怕把自己那弱小的神魂练坏！

    不过男孩子自尊心强，既然他没求助，还是别去掺和的好！

    六号房间。

    萧寒宇屋子正对门儿。

    曲毅靠在床榻上，手里拿着《九州实录》，时而煞有其事的点头，时而忿忿不平的摇头。

    嗯，当个移动资料库也是不错的。

    等等……小人儿书？

    哇，没想到你竟然是这样的曲毅！

    那一幅幅不可言说的图画，轩辕青霜看得直皱眉。

    这是不付费可以看的吗？

    那麻烦继续翻！

    就是笔画简单了些。

    ……

    山海派中，经过多方彻查，终于找到导致秘境出现异常的原因，然而继续追查下去，竟让人细思极恐。

    牵涉的人员有事务阁的，有教习阁的，有执法堂，虽然那几人平时都是不起眼的存在，导致这次秘境出现异常，也是各有各的巧合。

    但仔细分析下去，就会感觉到这是一场有组织的预谋！

    戚风下令将人抓进暗牢，戴子珍暗中将其带往落霞峰进行审问，在外人眼里，罪魁祸首仍被关押在禁崖之后。

    昏暗的光线下，男人似笑非笑，深沉的狐狸眼里闪起嗜血的幽光。

    他还是轻摇着羽扇，只是那羽扇已不是平日那般光洁柔和。

    “谁来说说，你们为什么要这么做？”

    羽扇轻点，似有万钧之力落于周身各处，慢慢的、不可抗拒的将身体往分散的方向拉扯。

    点点鲜血透过雪白的中衣，逐渐浸透，中间那人就变成了血人。

    “不肯说？”

    吟吟笑声回荡，让人忍不住头皮发麻。

    下一刻，男人惋惜的叹着气，中间那人就炸成了血雾。

    “即使你们不说，我也可以搜魂。

    “我给过他机会，他不要，那你们呢？”

    ……

    半个时辰后，男人从暗牢中走出，到了外边的炼器房。

    房中，如松如竹的蓝衣男子已等候多时。

    “由我出马，没什么问不出的！”

    戴子珍摇着羽扇，半眯着狐狸眼，尽显得意之色。

    戚风抽了抽嘴角，敷衍道：

    “师叔风采不减当年，还是那么……不择手段！”

    对于师父这个亦正亦邪的师弟，作为晚辈，他没什么好说的，他现在就想要知道事情的结果。

    戴子珍也不卖关子，直接说道：

    “他们是想救出血魔尊者，而那血魔尊者死去多年，想要离开务必要进行夺舍，所以看上了体质特殊的萧寒宇。

    “表面上看只是救个人而已，我却感觉不止这么简单。之前水云涧弟子意外身亡，不也跟邪修有关系么？

    “宗门里混进来这么多别有用心的人，如果上边没有人操作，我是不信的，我觉得应该还有更大的图谋。”

    戚风沉声道：

    “幸好青霜他们已经离开了宗门！”

    就是不知道有没有遇到危险？

    出于担心，从落霞峰离开后，戚风便通过通讯令牌联系上了轩辕青霜。

    令牌闪动的时候，船外星垂平野阔，月涌大荒流。

    轩辕青霜下意识的接听通讯，男人温雅如风的嗓音响起，她立马不自然的唤道：

    “师……师兄。”

    “师妹，你在做什么，可有遇到危险？”

    想起自己沉迷于某些图画，心虚得眼神儿都飘了。

    嗯嗯的应着，底气不足的回道：

    “我，我在监督他们几个修炼呢。”

    戚风放下心，留下个“一路小心”就切断了联系。

    通讯结束，轩辕青霜揉了揉鼻尖，神情讪讪。

    是算在督促修炼……吧？

