    据说这种东西是武将世家必备的，自己这一部是霸王项羽根据自己的情况，在项家的呼吸法上改造的，别人也能练，效果也有，但不是很好！

    刘彻拿出了十几册，让霍嬗选，都是各武将世家的，老刘家在这方面穷，上档次的不多！

    霍嬗想到淳于秋说的自己的情况，那自然是选霸王的了，而且就这一部最高等。

    霍嬗练了练，感觉效果很好嘛，也没啥小说中说的那种暴躁易怒的感觉，那就练这个吧！

    像小说中的药浴啊什么的，还真有，一直都有。

    霍嬗每半个月就要来一次，但不是刺激潜力，而是固本培元，也不疼，热热的，效果也不错！

    霍嬗躺下坚持练了半个时辰，困了，不知不觉睡着了！

    霍嬗刚开始练的时候，能坚持一刻钟，据说练好了，无时无刻都是这种呼吸节奏，就算是练成了。

    练了一年，霍嬗现如今一动不动也可以做到。

    其实没那么玄乎，就是一种呼吸节奏，走气方式，但小时候开始练习，对以后好处很大，卫青没练过，老霍也没练！

    卫青是小时候没这个资源，老霍是不屑于练，小霍既然有资源，而且这东西有用处，那肯定要练！

    ………

    霍嬗从少府回来以后，和和美美的度过了一个下午，但是整个长安城，已经因为霍嬗让人流传出去的消息翻了天。

    霍嬗的这则消息，算是给这个艰难的夏日带来的第一个好消息，虽然夏日已经快过去了！

    四万多人，有的人已经来了一个月了，听到这个消息，松了一口气，再不开始，他们就待不下去了，快要饿死了。

    有的才来没几天，听到这个消息之后，心里只有激动。

    还有的家在长安周边的，还没有收到消息！

    但身处长安的，每个人都开始准备了起来，没有条件的锻炼锻炼身体，有条件的，翻出兵书来看看！

    西市的一家馆驿里，一位三十岁左右的男子，手里拿着一本磨得发光的竹简，听到这个消息以后，露出了久违的笑容。

    戚里的一座大府中，一位二十七八左右的男子，坐在榻上，陷入了纠结之中，他在犹豫到底要不要去！

    戚里的另一座府里，一位三十三岁的壮汉，正对着他那原本历史上服毒自尽，年仅二十一岁的小弟连声吩咐，小弟连连点头，一脸振奋！

    戚里的一座小院落中，一位二十八岁的男子，看着眼前的诏书，满头的不解其思！

    尚冠里的大将军府里，三个二十左右的男子，头一次被他们的父亲训斥了一顿，臊眉耷眼的。

    但，还是没舍得打……

    ………

    第二天一早，宠物小院里。

    “冠军，你能不能安分一点，加个马鞍又要不了你的命？”

    穿着一身白色劲装的霍嬗，肩上扛着一具特制的大马鞍，气喘吁吁的追在冠军的后面，两人已经在马厩里绕了十几圈了！

    每次在给冠军装马鞍的时候就是霍嬗最后悔的时候，他后悔当初为啥要把马厩建的这么大！

    霍嬗今天还准备骑着他去转转的，现在只能算了，还是老规矩吧！

    霍嬗扔掉马鞍，手里抄起缰绳，冠军乖乖的走了过来，霍嬗给他套上，接着就给他编了编鬃毛，总共编了七根，在末梢处挂上小铃铛！

    霍嬗拍了拍他的屁股，冠军前蹄微微抬起跳了跳，脖子一甩，叮呤当啷的，非常好听。

    霍嬗准备改天给他剪剪，长鬃毛有些看腻了。

    完事以后，不再管他，转身往隔壁走去，顺手在外面拿起银色马鞍和衬布，进去给非常听话的骊羽装上。

    冠军在霍嬗走后，就从马厩里走了出来，等了半天也等不到霍嬗出来，不满的用他那钉了蹄铁的大马蹄踹了踹院门。

    “来了来了，别踹了，都换了好几个门了！”

    霍嬗不满的念叨了两句，牵着骊羽出了小院，一撑马鞍就跳了上去。

    霍嬗用的马鞍也不是高桥马鞍，就这个时代非常平常的马鞍，也没有弄马蹬，为了保密。

    这个时候的马蹬就是一根绳子吊块布，或者吊块草编的软草块，上马辅助用的，对战斗力没多大的提升，用劲太大就会踩掉，磕到胯骨轴。

    霍嬗上马以后，冠军嘴里叼着缰绳递到了霍嬗的手里，霍嬗寄到骊羽的马鞍上。

    两马相处了三年，关系好了很多，这要是以前，冠军指定扑上来对着骊羽又啃又咬：

    ‘让我跟着她？不可能！’

    霍嬗对着门外的孙尚和二十名期门喊道：

    “出发！”

    霍嬗一人两马当前跑去，剩下二十一个人大步跨开跟在后面。

    霍嬗先是从自己的麒麟殿的小路上，拐到了未央宫南北大道上，而走南北大道去往南司马门，就需要路过未央宫前殿！

    正在宣室殿和众人商讨政务的刘彻等人听到马蹄声，刘彻眼睛一瞪，有些无奈的说道：

    “小崽子又在宫里跑马，不用管他，继续说！”

    众人也已经习惯了，每隔几天就会来这么一遭。

    霍嬗带着众人来到南司马门，这儿正有一群人等候着霍嬗的到来。

    为首的就是赵破奴，和剩下的期门军。

    二十个期门和孙尚接过同僚手中的马匹，汇入大部队之中，凑够了三百期门。

    “老赵！”

    霍嬗以前还叫赵叔，现在老赵、老路什么的，叫的贼顺口，赵破奴听到霍嬗的招呼，露出一个爽朗的笑容，在马背上行了一礼：

    “主公！”

    老赵最近可以算是风光无限，元封元年西域车师、楼兰攻劫汉朝使节，梗阻丝路。

    去年老刘派了老赵率军数万人攻破车师，俘虏楼兰王，因功受封浞野侯。

    不过西域诸国劫掠汉使也不是一件新鲜事，几十年前就开始了，不过这次为啥老刘爆发了呢？

    这件事吧，说到底就是大汉的战略目标。

    元鼎五年到元封二年这几年，平南越诸国、西南夷设十七郡，第一次打到海南，这个呢，就叫收回故土，加一部分开疆扩土。

    在此期间，还诞生了一则大家耳熟能详的故事，那就是——夜郎自大！

    汉使出使西南各地诸国，然后滇国国王就跳出来了，非常骄傲问了一句话：

    “汉使啊，你大汉有多大？有我们滇国大吗？”

    旁边的夜郎国国王跟风了一句：

    “对啊，对啊，你们到底谁大啊？”

    嗯，然后他俩就都被灭了，夜郎一个跟风的，帮滇国背了两千多年的嘲讽加调侃！

    说回正题，主要负责此次行动的人物，前期就是杨仆，后期就是我们的老路，路博德。

    老路确实干的不错，办讲武，立学堂，教授农耕和中原大汉文化，虽然此后几年反叛不断，但为此后的两千多年奠定了基础。

    伏波将军、符离侯路博德，大汉名将当之无愧！

    这一次行动的战略目标就是稳定后方，以免出现南北夹击的局面。

    而稳定了后方以后，就该图谋北方了。

    元封二年，对于东边卫氏朝鲜采取的行动，水路两军并进，灭朝鲜，设四郡。

    以及元封三年的进攻西边西域，灭楼兰，破车师。

    这两个大事件的战略目标就是为了斩断匈奴的臂膀，华夏的版图头一次张开了双翼，出现了雄鸡样貌！

    要知道以前，这西域的诸国，古东北的小异族，那都是匈奴的小弟，是人家的人。

    要不是卫青在北边马踏龙城，老霍在西边开河西四郡，大汉就是一个被北方匈奴，西边羌人、西域各族，东边辽东各族，南方诸越国，夹在中间的一个夹心饼干！

    群狼环伺，自己又占据着最肥沃、最完美的土地，若是后人不争气，后果会怎样？

    所以说该不该打？

    而老刘就是一个字，打！

    他一个接一个，把他们全都给收拾了，疆域比秦末时期大了一倍！

    如果说始皇帝统一华夏，奠定了华夏民族大一统的基础，那汉武帝就是帮华夏民族奠定了生存的基础。

    让华夏能够睁开眼睛看这个世界，让华夏有了稳定的基本盘，能够一直屹立在世界之巅。

    两位皇帝联手给后世的皇帝定下了KPI天花板。

    把大一统，一体，故土等这些词汇注入到了华夏民族的骨子里，让华夏不至于向欧洲发展！

    这就是他俩并称为秦皇汉武的原因！

    ………

    “老赵，你家崽儿呢？”

    老赵的儿子叫做赵安，是一个刚十六岁的小虎头，整个人长得虎虎的，憨憨的，霍嬗看着非常有趣，很喜欢逗弄他。

    “回主公，他听说主公要招兵，在家练武呢。”

    “他才十六，练什么武？来了我也不收，太小！”

    两人往西安门走去，边走边说，赵破奴听到这话立马就急了：

    “主公，话不能这么说啊，老主公也是十八（虚岁）上战场的，主公练兵还要三四年，到那时，他刚到二十，不是很合适吗？”

    霍嬗瞥了一眼赵破奴，淡淡说道：

    “你觉得你儿子，能跟我们父子比吗？”

    赵破奴张了张口，嘟囔了一句：“那自然是不能！”

    霍嬗看着他装的那个失望的样子，翻了个白眼：

    “行了，我的练兵之法，他年龄太小，承受不住，过几年长大些再说吧！”

    霍嬗眼珠子一转：“对了，我给你写了一首诗！”

