
　　虞敏志看着床上的女儿，很是自然地伸手在她的脑袋上揉了一把。

　　“今天虞敏琼找你什么事？”

　　乔燕认真看着他，把自己得来的消息说给了他听。

　　虞敏志也很惊讶：“苏懿恩是周泯的女儿？”

　　乔燕颔首：“虞敏琼已经承认了。”

　　想到周乐乔燕叹了一口气：“她也是无辜被连累的受害者。”

　　“她昨天想跟我说的可能就是这个秘密，但是被周泯知道了，所以周泯打算灭口。”

　　“而且他知道我的身份，我怀疑他也在一直监视我。”

　　最可怕的是她竟然一点也没有察觉。

　　乔燕第一次这么认真跟他说自己的心事，虞敏志是欣慰的同时又心疼。

　　刚想说什么安慰她一下，不想她突然愣住了，像是突然想到了什么，愣愣看着他。

　　“周泯监视我……”

　　为什么监视她？

　　乔燕突然想到了小时候。

　　冯秀花的弟弟弟妹都没有工作，却有花不完的钱，日子是村里过得最自在的一家，尽管这样他们也总是故意找她的茬，还有冯秀花夫妻的死，是出去打工的路上大客车突然自燃了，客车门紧闭，当时一个人也没有逃出来，而且尸体发现的时候里面的乘客坐在车里根本没有挣扎过的痕迹，像是先晕倒然后才被烧死的。

　　当时她也是疑虑重重，然而没有调查到结果，而且当时她还小，也没有足够的能力，后来这件事情也慢慢过去了，如今所有事情都联合起来，总让她觉得这一切好像都不是巧合。

　　舅舅舅妈的钱一定是有人给他们的，冯秀花夫妻如果知道了一些不该知道的秘密，或许被灭口……

　　乔燕陷入了自己的沉思，心里深处蓦然升起一阵寒意。

　　周泯一直在派人监视她，一定是这样……

　　想到小时候的自己一直被人监视着一举一动，整个人瞬间不好了。

　　见她身体微微颤抖虞敏志担心：“怎么了，是哪里不舒服吗？”

　　一向桀骜自信的女儿突然像只受伤的小羊羔，微微颤抖着，让他看着心疼。

　　乔燕摇头，迎上他关心的眸子心里突然暖和了一点。

　　“没事……”

　　顿了一下，大脑中突然闪过一个大胆的猜测。

　　“周芸说周泯是个有野心的人。”

　　虞敏志颔首：“她确实说过。”

　　“有野心……”

　　乔燕眨眨眼：“十八年前的沈家，以及好多我们不知道的衰败家族，或许都是周泯一手策划的。”

　　用十八年，或许更长的时间策划了一场阴谋。

　　“目的是把他认为会成为自己挡路石的所有家族都铲除，然后周家就可以一手遮天，垄断经济……”

　　“或许他渴望的还有更加至高的东西。”

　　金钱，权利……

　　乔燕被自己的猜测吓到了。

　　“我想见周芸。”

　　她一定知道什么。

　　虞敏志也被他一番话惊到了，眉心紧蹙。

　　“这一切不过是你的猜测。”23sK.com

　　乔燕颔首：“没错，不过是我的猜测，或许是我多想了。”

　　虞敏志拍拍她的肩膀：“先睡一觉，晚上让周芸来家里吃饭。”

　　乔燕颔首，就听见他又说道：“刚刚沈斯年来过了，被欧阳木赶走了。”

　　欧阳木：明明是你赶走的，少把锅往我身上甩！

　　乔燕抿了抿嘴：“他或许也知道一些。”

　　想到什么皱了皱眉：“还是晚上再说吧。”

　　脑袋突然有点疼，乔燕躺下来闭上了眼睛，虞敏志帮她把被子盖好，定定看了她一会儿这才离开房间。

　　卧室的门关上，虞敏志脸色倏地沉了下来。

　　脑海中突然闪过十八年前的一幕，赵洁出门游玩的时候时候突然早产，出于丈夫的义务他想赶过去看看，可是却被突然造访的周老爷子打乱了计划，说了一堆废话，直到蔺良传来消息说赵洁顺利生下一个女婴，他记得清清楚楚，当时周泯笑了，然后起身离开了。

　　过去这么多年那天的一幕幕突然清晰起来，虞敏志的脸色也越来越沉。

　　如果那时候他就想对虞家动手的话，或许换孩子的想法并不是村妇冯秀花，而是别人的阴谋。

　　虞敏志面色阴沉回了书房，然后给周芸打了电话。

　　另一边的卧室里，乔燕进入了睡眠，却做了一个梦。

　　梦里见到了很久没见过的外婆。

　　老人怜爱抚摸着她的脑袋，嘴里嘀咕着：“离开这里吧，离开你就安全了。”

　　那时候她总是一个人去山里，一去就是好几天，外婆只在她第一次去的时候问过，然后每次她再进大山都没再问她去哪里了，有次正好她回来，累得正要睡觉，迷迷糊糊把她的嘟囔听了进去。

　　当时只以为外婆在乱说，并没有往心里去。

　　画面一转，外婆坐在庭院里，眺望着不远处的大山，一个人坐在那里嘀咕：“如果回到你亲生父母身边，你会安全一点吧。”

　　那时候乔燕已经十岁有余，而且已经遇到了徐淼，每次他们在大山相会，然后坐着直升飞机离开，秘密做着他们的事，那次一去就是半个月。

　　回来外婆看她的眼神更加奇怪，乔燕当时心虚，并没有深思。

　　睡梦中的乔燕眉心紧皱，好像危险就在身边，让她睡梦中的她都察觉到了不安。

　　梦中的画面一转，外婆临死前给虞家写了信，然而却是以村长的名义寄出去的，而且就连找村长这件事也没有让任何人知道。

　　信寄出去没多长时间外婆就突然去世了，是突发疾病。

　　乔燕记得外婆的灵堂上来了一个西装革履的人，和舅舅舅妈单独去了一个房间说话，她当时在为外婆的离世而伤心，根本没有多想。

　　往事一幕幕在眼前闪过，乔燕突然惊醒。

　　头上蒙了一层汗，乔燕脸色难看至极。

　　想到外婆一系列的怪异举动，乔燕嘴唇颤抖。

　　外婆知道有人在暗处监视她，知道她留在那个山村会有危险，她写过很多信给虞家，然而一封也没有寄出去，只有最后那一封以村长名义寄出去的信，兜兜转转寄到了虞家。

　　当时的她从来没有对那个村里的任何人上过心，更不会让自己的人出现在你那个闭塞的山村引起注意，就连外婆的反常都没有往深处想。

　　仇恨让她忽视了太多重要的信息……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第183章 旧事3免费阅读。https://xs.23sk.com 