    

    终于熬到放学，灿抓着南无空回家，她可不想再多看那个监察者一眼。

    不过灿没想到的的是那个监察者比她放学走的还快。

    不知火明乃走到学院门口才出了校门就被腮呼吸三兄弟给拦住了。

    这三个鲶鱼精身上缠着绷带手里还带着太刀，一看就是来找麻烦的。

    “就是你这个女人，胆敢偷袭我们兄弟！”鲶鱼一号说道。

    “一定要杀了你！”鲶鱼二号杀气腾腾。

    “宰了你！”鲶鱼三号一甩太刀。

    不知火明乃一脸不耐烦的样子，“真恼人啊。”

    不知火明乃都没有把她带着的长棍似的东西打开，一招漂亮的擦刀手势带着转身就把腮呼吸三兄弟中的老大击败！

    “纳尼！”二号三号震惊无比！

    “这个招式……跟阿政的……”鲶鱼一号半睁着眼睛盯着不知火明乃，随后晕倒。

    另外两个自然要给老大报仇，几个来回下来不知火明白干净利落的解决了腮呼吸三兄弟。

    “不及格，你们三个！下个星期，不，马上就让你们回濑户内去！”不知火明乃在本子上记下了这件事。

    放学围观的不少，不少同学都对着腮呼吸三兄弟指指点点。

    这三个家伙才来这所学校就把这里的不良少年们给征服了，是真正意义上的这所学校里的不良老大，现在被干倒了！

    “竟然把这三个家伙打败了这个新来的有多强啊！”

    “毫无还手之力啊喂！”

    “那个是刀吧？竟然是真家伙！”

    ……

    “我说你们在干什么！还不快走！”

    濑户豪三郎的声音传来把学生们吓了一跳，因为濑户豪三郎脸上的疤痕，还有魁梧的身材，还有教书回体罚的风格，濑户豪三郎被传为学校最强文教。

    “濑户考试请让他们离开。”不知火明乃对濑户豪三郎冷淡的说道。

    濑户豪三郎一脸阴沉，周围的学生们觉得又有热闹要看了，结果过了一小会对围观的学生们和蔼的说道：“大家快回家吧，回家吧。”

    “到底怎么了？这个少女一看就知道来这所学校有着不为人知的目的，她不会和你说了什么吧？”南无空询问道。

    灿一惊，磕磕巴巴的回答道：“没，没有啦。”

    “灿，可是不太会说谎的哦。”

    灿摇摇头，不想回答。

    于是南无空带着怀有心事的灿回家了。

    ……

    “不知火明乃，人鱼一族的公务员——人鱼监察者。而不知火一族是顽固的保皇派，也就是人鱼皇族的走狗。”南无空看着手里的资料，这是铃兰收集回来的。

    “有意思……监察者，不合格的就要回到海里，不准在踏入人类社会吗？这到底是谁给的权利呢？”南无空手指点着桌子。

    “现在人鱼的皇族并不多，虽然各个有名的海域都有，但大多都只是一两个而已。”泷谷源治比较了解这一方面开口说道。

    “哦？这是为何？”

    “不知道据说从几百年前和人类发生过战争之后，因为人鱼民众的不满，有一部分被卸掉了皇族的身份，只留下了一些老实的。更有一些消息是说那些挑起战争的家伙被送给人类了，换来和人类的和平共处。”        

