    “四百就四百。”那老鬼也不纠缠，直接答应下来，反正这东西是他在地下捡来的，白赚了四百法钱，美滋滋。

    陆凡从怀中取出一张符纸，在手中折叠了几下，很快就折成了一枚金元宝的样子，然后递到那老鬼手中，只见那折纸落入他手中后，瞬间化作真正的金元宝。

    看着手中的金元宝，老鬼那脸笑的如同一朵菊花，连忙将其收好。陆凡随手将那枚灰扑扑的石头收入囊中。

    接下来继续在这鬼市上转悠，只是再没有什么东西能引起他的兴趣了，陆凡摇摇头然后带着那两人向鬼市外走去。

    街道上的景色变幻，悬挂着的白色灯笼逐渐稀少，就连路上的鬼物也消失不见，很快一行三人穿过一片薄雾，离开了鬼市。

    此时他们身后的那条喧嚣的鬼市已经消失，入眼所见，不过是几座破败倒塌的房屋。

    “活动了一下，快点回去休息吧。”说完也不再搭理两人，陆凡脚尖一点，身形几个跳跃就回到了破庙当中。

    这次遭遇到鬼市并不是什么坏事，反而从鬼市中购买了一件东西，那灰扑扑的如同碳石一般的东西实际上是《炼剑真解》中记录的一种天材地宝，地火熔金。

    地火熔金是炼制飞剑的上等材料。据说是产自万丈地底的五金精粹在地底太古地火中凝练上万年的产物，想要获得极为不易，只有在火山爆发的时候，才会偶尔出现，可谓是极为稀有，陆凡也没想到，这次不过是心血来潮去那鬼市了一趟，居然买到了一块地火熔金。

    这块地火熔金的分量不小，打造一柄飞剑是绰绰有余。只不过打造飞剑并不是只需要这一种材料，他现在只能慢慢收集了。

    ......

    翌日。

    破庙中，那对父子已经收拾行囊启程了，只剩下陆凡和商队的人还在，商队是因为货物繁多，陆凡则是刚刚晨练结束。

    “道长不知要去往何处？”商队的管事上前说道。

    “红尘炼心。”陆凡头也不抬的说道。

    “那不如和我们一起走如何？”管事笑着说道。

    陆凡将包袱挂在老马身上，然后抬眼看了他一下说道：“想要贫道一路护送？”

    “哈哈，道长说笑了，道长孤身一人和我们一同上路不正好有个伴吗？”管事脸上闪过一丝尴尬，不过很快就恢复过来。

    很显然，那两个昨晚守夜的人将昨晚上发生的事情说了一遍，这些人是担心一路上再遇到这种事情，想要邀请陆凡一同上路呢。

    只不过陆凡可没有当保姆的想法，直接就拒绝，收拾好东西后，翻身上马离开了这做破庙。

    ......

    离开破庙，陆凡一路向西北行去，这地方几年内天灾人祸不断，人烟也越发稀少了，陆凡在野外走了大半个月，总算是来到了兴泰县城。

    一到这兴泰县城，陆凡明显就感觉到了这里和其他地方完全不一样。如今战乱频发，天灾也不断，陆凡这段时间看到的到处都是破败荒村，人烟稀少，一片王朝末年的景象。

    结果一到这兴泰县，这里虽然没有南方那般繁华，但是田地有人种植，村庄也未荒废，村民们一如既往地忙碌。在乱世中，就如同是一块世外桃源一般。

    陆凡牵着老马，走进这县城。县城中人来人往络绎不绝，在野外呆了一两个月，陆凡迫不及待的想要好好洗漱一下，进城之后，直接就找到了一家客栈，要了一间上房后，就让小二准备热水，准备好好洗漱一番。

    虽然他现在有法术护身，但是长期在外依旧是一脸风尘。

    花了一些时间，陆凡舒舒服服的洗了一个澡，这才走出房门来到大厅中用饭。

    陆凡坐在一个靠近窗口的位置，一边等着上菜，一边看向窗外的街道。

    这兴泰县似乎是在准备什么庆祝活动，整个县城看上去都是喜气洋洋的，陆凡暗自盘算了一下，最近似乎并没有什么节日啊。

    “陆兄，丰收节就要开始了，不知道你这次准备好了没，别又像上回一样，都开始了你连人都没齐。”旁边的桌子上，突然传来两人的说话声。

    “放心吧李兄，这次我可是提前半个月就开始准备了，这次丰收节绝对不会出问题。”那陆姓中年人拍着胸脯说道。

    “那就好。”李姓中年人点点头然后举起酒杯道：“陆兄我敬你一杯。”

    “这次我们两家合力，一定能在这丰收节上大放光彩，要是得到了谷神爷爷的青睐，我们明年收成一定好。”

    陆凡有些疑惑，这丰收节是什么时候定的？还有谷神是那位神灵？

    很快，小二就将饭菜松了上来，陆凡趁机将其唤来问道：“小二哥，这兴泰县最近是要过什么节日吗？怎么这般热闹？”

    “道长是第一次来我们兴泰县吧！”小二哥笑着说道。

    “对啊，是第一次来。”

    “那就对了。”小二说道：“我们这兴泰县三天后就要举办丰收节，这是为谷神老爷准备的庆典。”

    “这谷神老爷是什么来历？”陆凡好奇的问道。

    “这谷神老爷可是天上星宿下凡，特意为了解民间疾苦的。”小二哥笑着说道。

    “客人一路上从其他县走来也应该察觉到了，我们这兴泰县和其他县有很大不同吧。”

    “察觉到了，我这一路走来，好多县城周围都几乎是荒无人烟，只有县城才有些人居住，野外几乎都是白骨露於野，千里无鸡鸣。”

    “但是一进入这兴泰县，整个就完全变了样，田地整齐有人耕种，往来行人络绎不绝，完全没有收到那旱情影响啊。”

    “可是兴泰县县令治理有方？”

    “兴泰县令？”小二哥嗤笑一声道：“我们兴泰县有现在的这种景象，完全都是谷神老爷的功劳，和那县官老爷没有一点关系。”

    “这...”

    “自从谷神老爷来到我们兴泰县之后，我们兴泰县就年年风调雨顺，就算其他州县大旱，我们这里也不受影响。”

