    对于帖子上的记录，苏晨完全没有任何的疑问，因为这帖子后面落款的发帖人正是国际训练家协会。

    从某种意义上来说，这张帖子就是国际训练家协会官方的官方排名。

    “还是有些不太够保险啊。”

    帖子上的信息让苏晨有了极大的危机感，他一直都是一个喜欢谋而后定的人。

    现在基本上可以确定前十都有优秀训练家的实力，前三实力更是在精英级左右。

    精灵级按照属性面板上的等级划分，那可是41-50级的区间范围了。

    哪怕苏晨对摔角鹰人再怎么自信，真要面对精灵级别的对手还是有些心底发虚的。

    “还是得找个机会，确定一下摔角鹰人的实力才行。”

    不过苏晨认识的训练家，要么是老苏和林叔这种老牌的馆主级，要么就是班委这种新人训练家。

    精英级别的训练家，严格算起来也就齐姐一个人。

    但一想到和齐姐进行精灵对战，还有齐姐那吧啦吧啦的小嘴，苏晨就忍不住打了个寒颤，他是有多想不开才会想到找齐鹿溪啊！

    弔人囬气！

    在他不想过早暴露摔角鹰人这张底牌的情况下，也就只能找菲斯了。

    想到这里，苏晨当即掏出领航员，拨通了菲斯的电话……

    ……

    日暮帝国，灵顿庄园。

    家族会议室。

    灵顿家族的一众高层，没有一个缺席，一个个面色凝重。

    就在刚刚，灵顿族长传来了最高等级的会议指令，当下除了一些在执行特定任务的高层，其他高层必须到场。

    这种级别的会议，灵顿家族已经有七八年都尚未召开过了，就算是再重视也不为过。

    灵顿族长更是十分隆重，穿着得体的西装，一脸威严的坐在主座上。

    就在刚刚，他接到了大洋彼岸打来的电话，灵顿家族最为尊贵的朋友，过些天要来日暮帝国参加一场比赛，这将会是灵顿家族和其的第一次会面。

    菲斯和灵顿族长在电话之中足足聊了一个多小时，两人最后达成了一致的意见，这件事情是足以影响到灵顿家族未来的大事。

    所以在挂掉电话之后，灵顿族长当即做出了召开最高级别家族会议的决定。

    "过些天我灵顿家族最尊贵的朋友苏家某位直系要来日暮帝国，大家说说我们怎么样才能够体现出来灵顿家族将他视为最尊贵的朋友？"

    “？”

    “？？”

    “？？？”

    小问号，你是不是有很多的脑袋？

    灵顿家族一众高层在这一刻，瞬间就有了这种感觉。

    族长这特么怕是得了失心疯了？

    他们上次从灵顿族长讨要说法还没有讨要到呢，然后灵顿族长反手来个反客为主？

    不仅让他们滚，现在还让他们想办法去接待那个道馆主势力，还要体现出灵顿家族的态度？

    这一连串的问号，已经能够表达出这些人的态度了……

    而且这些人看灵顿族长的眼神，就跟看一些患有失心疯的人没什么区别了。

    灵顿家族当代的二号人物，灵顿族长的弟弟修斯忍不住开口道：“大哥，我们知道得罪多龙一族之后，我们灵顿家族的处境也有点差，实在不行您休息休息，换我上也行。”

    灵顿族长：“？”

    看着这些人的眼神，灵顿族长哪里能够不明白：“你们懂什么，一个个给我打起精神来，阳城苏家就是我们灵顿家族崛起的关键，这次接待绝对不容有失！”

    “不是，大哥你要是说和京都叶家，夏家这种强大的家族建立合作关系，我们也就认了，这特么阳城苏家是个什么鬼。”

    “一个小小的道馆主家族！建立战略合作同盟就算了，你还把他视为我们灵顿家族最尊贵的朋友，他配吗？”

    “一个个小小的道馆主家族，您说他能够决定咱们灵顿家族的兴衰，您看我像是傻子吗？”

    修斯一顿狂喷，也算是把大家的想法都说了出来。

    并不是修斯反对灵顿族长的位置，相反灵顿族长当时能够当上族长，修斯在其中也出了很大的力气，他也算是灵顿族长的铁杆。

    只是这次灵顿族长做的实在也是太怪了，灵顿家族拥有老族长和当代族长两位天王级训练家，其中老族长更是半步冠军。

    这种配置就算是在天王家族之中，都是最为顶级的。

    现在华国的一个小小的道馆主家族，居然能够说成为灵顿家族最为尊贵的朋友，这一点也实在是太离谱了。

    “族长，这件事情我一百个不同意，你也是了解我的，我不可能让你做出这种伤害灵顿家族的决定。”

    修斯第一个站出来表态。

    “是啊族长，这事您必须要给我们一个交代，不然我们坚决反对！”

    这是态度好一点的。

    “还接待呢？老子不连夜让他扛着飞机游回去就算是不错的了。”

    这是脾气火爆一些的。

    灵顿家族族长深深看了一眼，那个说让苏晨连夜扛着飞机游回去的。

    “你们真以为我老糊涂了？把一个小小的道馆主家族作为我灵顿家族最尊贵的朋友？”

    “你们好好看看吧，这是人家送咱们的礼物，如果不是菲斯的话，说不定人家根本就懒得理会我灵顿家族，根本就不会把灵顿家族放在眼里。”

    说完，灵顿家族将一份合同的复印件丢在了桌子上。

    修斯当仁不让的拿过合同复印件，看了一眼然后倒吸一口凉气，为全球变暖开始做贡献。

    “族长，你是了解我的，我一向是我们灵顿家族最为好客的！”

    下面的灵顿家族看到修斯的态度，对于那合同复印件也好奇了起来，到底是个啥？居然让之前态度那么强硬的修斯直接态度一百八十度反转。

    等他们看完了，也纷纷加入到了为全球变暖做贡献的队伍之中，纷纷接力菲斯。

    “族长，你是了解我的，我一向都觉得您英明神武，您做的决定我都是第一个带头支持！”

    这是之前态度和缓的。

    至于之前态度火爆的？

    “族长，你是最了解我的，我这个人没什么优点，就是抗造！你看要不让贵客骑着我，我特么直接连夜游过四大州五大洋把贵客给背过来！”

