    第1118章 想投资电视剧

    央视最大的威胁来自收视率。

    自从省台上星之后，卫视台就抢走了央视很多收视率。特别是在综艺方面，央视觉得自己的气运被夺了。

    湘省卫视的综艺，就好像是打通了任督二脉一样，瞬间抢走了N多收视率。每到周五晚，就是湘省卫视的天下。不仅仅是湘省卫视，盛海卫视也是如此，甚至比湘省卫视还要厉害，收视率常年居于综艺节目前三。

    央视的电视剧、综艺节目收视率跌跌不休，主管领导早已脸色难看。

    要不是还有个别成绩突出，比如动画片播放方面，领先地方台很多，估计央视领导早就坐不住了。因为这样，董云鹏也进入了上层的视野里。而在开会的时候，董云鹏提出了一个想法就是，为什么不跟东方梦工厂合作？

    这时候，恰值央视自制大剧被《射雕英雄传》打得落花流水，播到最高氵朝的时候，就被才播出十集的《射雕英雄传》给超越了，还是碾压式的超越，此后一路下滑。要知道，这部电视剧央视可是投资超过了一亿的，你说央视怎么能忍？

    要不是董云鹏说了这么一句，估计方既明已经是央视的最大敌人了。

    敌人要怎么办？

    央视当然是要追着打啊！

    即便央视不复当初雄风，说要封杀一个演员，那绝对是封杀得很彻底的，电视这一块别想着露脸了。哪怕是电影，估计都不行。也就地下走走秀，混点钱过日子那样。现在的央视没办法了，只能找机会，把对手的作品给顶住。

    比如说，对手开播电视剧，央视也播电视剧，把你的收视率拉下马。这一招是最阴险的，哪怕自己的收视率不好，也不让你好过。另外一招，就是卡你。以央视的体量，递一句话过去，人家就可能卡你审核了。就算能放你过，也会把你的审核拖很长时间。

    这样的情况，央视不是第一次做了。

    只能说，逼得央视用这些手段，对方也是个强者。

    而董云鹏一句话，让央视的领导觉得跟方既明的东方梦工厂合作，也不是不行。

    首先，董云鹏保住了哔哩哔哩合作的动画片，也保住了他的地位。其次，央视也避免了跟一个民企干架，这有失身份。

    事实上，央视的资源太多了。

    就拿电视剧来说，央视随随便便投资个几千万跟玩一样。只要广告能收回来，那就一点问题都没有。只要是收视率高，以央视的覆盖面，特别是央视一套节目，这绝对是能让很多大企业投下广告。分分钟，央视就能收入过亿。

    这种投资收入比，傻子都懂得做。

    所以，现在就是傅本沅跟方既明谈判的问题了。

    “《神雕侠侣》？”

    方既明乐了，这个副台长傅本沅是真的做了功课啊，《射雕三部曲》已经写完，在东方中文网上早已风靡一众读者。要是连《神雕侠侣》都不知道，那么傅本沅就不该来这里。

    “对，《神雕侠侣》。我们央视，想买断这个剧本的版权……”傅本沅狮子大开口地说道。

    方既明考虑了一下，说道：“抱歉啊，我们也打算自己拍，所以并不想卖掉剧本的版权。”

    傅本沅也知道，一开始只不过是试探而已，他并没有想过真的能买下这个剧本的版权，所以只能退而求其次：“那么央视可以投资，甚至可以出资5000万！”

    方既明算是明白了，央视这是志在必得啊！

    这么一来，方既明也不好推脱了，说道：“那我没有把投资拒绝的道理，不过，央视能否接受三方合作？”

    “三方合作？”

    傅本沅一愣，他隐隐有种不安。

    “就是江浙卫视也拉进来。”方既明其实也知道，这很难。

    说实在的，要拍好一部武侠剧，取景绝对是重中之重。

    上辈子香江的《神雕侠侣》虽然不错，但塑料瀑布、人物服饰、各种道具实在粗糙。哪怕是那只雕，都跟沙雕差不多，太过于搞笑。所以说，大成本制作武侠剧，就是质感的需要。当然了，如果不想做精品的话，随便就行了。

    要是做精品，道具、服装、外景……这些都是需要花钱的，而且是花大价钱。

    花钱的话，有投资自然是最好的，除了版权共享之外，方既明觉得这没什么损失，反而央视的投资是保证电视剧制作质量的重要一环。

    “何必呢？”

    果然，傅本沅并不同意，“江浙卫视能给的，央视一样能给！”

    方既明想了想，央视这个谈判态度，明显是财大气粗。如果不同意，那么可能就会引起不必要的误会。

    “那五千万的投资……我觉得还是少了点。”方既明叹了口气，说道：“我还想着下一部《倚天屠龙记》的拍摄时，能延续这一部的红利。比如说，我们可以建造一座影视城，在横店那边……”

    傅本沅想了想，说道：“燕京的影视城不够用吗？”

    方既明苦笑道：“也不是不够用，就是……想为当地做点贡献。你知道，我是金华人……”

    傅本沅笑道：“就算投资建影视城，那也是这横店的老板得利啊？”

    方既明摇了摇头，说道：“那也可以在金华其他地方建造的……”

    说白了，还是想要更多的投资。

    毕竟，这钱不拿白不拿。

    傅本沅想了想，说道：“我得请示一下。”

    方既明拦了一下，说道：“不忙，如果央视能收购我们一档综艺，保证在一套黄金档播出，那么五千万投资，我也应允了。”

    是的，方既明的本意，其实不是电视剧，而是综艺。

    没人比方既明更明白，很快就是综艺大爆发的时代了，如果不抓住这个东风，那么就白白错失了一个赚钱的机会。一个经纪公司也好，一个电影公司也罢，必须要有钱才能支撑起来发展的。

    而有什么节目的赚钱速度，比综艺来得更快吗？

    要知道，随随便便卖个冠名费用，就足够支撑起一档综艺所需的费用了。

    只要有渠道播出，那么方既明立即开启制作。

    (本章完)

