    戚老板去找服务生处理碎玻璃渣，一时间，气氛有些压抑和低沉。

    卓远航松开叶佳期，往江瑶走过来，凌厉的目光在江瑶的脸上扫了一遍，脸色阴沉，如乌云密布。

    下一秒，他抓住江瑶的手腕，用力将她从乔斯年的身边拽过来，目光如刀子一样剜着她。

    “哎，卓远航你干什么！”江瑶吓到，护着肚子，瞪着卓远航。

    “江瑶，你当我们都是眼瞎吗？刚刚那热水壶，是你推向佳期的，对吧？”卓远航声音低沉。

    “卓总，这说话要有证据，你凭什么觉得我一个孕妇会干这种缺德事？说不定是你小女朋友把水壶往我这儿推的，你在这儿跟我大呼小叫叫什么呢？嗯？”江瑶脸色镇定下来。

    “我卓远航明人不说暗话，我不跟你摆什么证据，我警告你，以后离佳期远一点！她是我秘书，谁欺负她，就是跟我卓远航过不去。”

    “卓总真是一往情深呐，不过你也别这么污蔑人吧？我还没有缺德到那种地步。反倒是你秘书，我认识她比认识你要早，她以前在我公司上班，你随便去打听打听都知道她是什么名声，整个就一过街老鼠，人人喊打。你问问她，她什么缺德事没干过？卓总，要不我说给你听听吧？”

    “江瑶，你最好给我口下留德，不然我不客气。”卓远航狠狠警告。

    “我继续说。”江瑶看向叶佳期，“你可别看她楚楚可怜，弱不禁风，心思坏着呢！我和我老公谈恋爱的时候，她想尽办法破坏，甚至投怀送抱，可惜我跟我老公感情深，不是她这种三儿能破坏的。后来她又想办法窃取我公司的资料卖给竞争对手，还在公司造谣我、诽谤我，你看她像不像一朵小白莲儿？呵，这种女人，也就只能骗骗没脑子的男人。哦，卓总，你别误会，我没说你。”

    卓远航掐住她的手腕：“我的秘书，是我自己挑出来的，还轮不到你指手画脚！我如果信了你的话，我还是卓远航吗？你的话，也就只能骗骗你老公这种。”

    江瑶拽了拽自己的手腕，可是，力气不及卓远航。

    她脸色发白，只好瞪着叶佳期：“看来，这女人把卓总迷得七荤八素了，挺厉害。”

    叶佳期走上前，看了江瑶一眼，对卓远航道：“卓总，你之前一直跟我说你有一个很厉害的律师，介绍给我吧。”

    卓远航笑了：“我还以为你不打算吭声了。”

    “你们想干什么？我是孕妇！老公，他们欺负我。”江瑶求助地看向乔斯年。

    乔斯年大步上前，将江瑶从卓远航的手中拉出来：“去戚老板的茶室。”

    “老公，你都不替我说话吗？”

    “你怀孕了，最好别动怒。”乔斯年静静道。

    “算了，听你的。”江瑶这才心不甘情不愿地跟着乔斯年走。

    江瑶走得慢，乔斯年也迁就着她的步伐。

    叶佳期定定地看了一眼他们的背影，眼底是清浅的光泽。

