    肖执听到这声音，很快就反应了过来。

    这是有玩家攻入这座寺庙了，那名镇压他的魔僧，已经被杀了，目前，攻入这座寺庙的玩家，正在与一只怪物交战。

    这只怪物的实力，似乎比那魔僧还要强一些！

    怪物……肖执脑海中，迅速浮现出了那尊八臂三首的黑色雕像。

    不，这并不是什么雕像，而是一只恐怖的怪物。

    那杀入这座寺庙的玩家，十之八九就是在与这只怪物交战，而且，看样子，这玩家对付这只怪物，明显已经胜券在握了，才会说出之前那样的话来。

    有玩家攻进来了，这对肖执来说，既是好事，也是坏事。

    好事是，随着玩家攻入这座诡异寺院，镇压着他的封印，出现了一些松动，他应该是可以挣脱这封印，逃出生天了。

    坏处是，攻进来的玩家，明显是为了杀怪爆东西而来。

    肖执隐隐觉得，他手中的这竹卷，应该就是这攻入进来的玩家，想要得到的东西。

    等这玩家，或者是这些玩家，杀了那只怪物之后，必然会对这座诡异的寺庙进行一番探查，凭着【神隐术】神通，他能躲过这探查？

    这玩家，或者是这些玩家，在发现了他之后，又岂会放过他？

    一瞬间，肖执便想到了这许多。

    他的脸色变得有些阴晴不定了起来，不禁握紧了手中的竹卷。

    直觉告诉他，这竹卷必定不凡，有可能会是一卷完整的仙术！这或许是他迄今为止，所获得的最为珍贵的宝物了。

    这很可能是仙术啊，是超越了神通的仙术啊，一旦成功修习了仙术，他的实力将会提升一大截！

    如此宝物，他哪怕是拼着被杀，也绝不可能交出去的！

    打又打不过，又不想交出去，那该如何做，他才能将这竹卷安全的带出去？

    就凭着他那圆满级的【神隐术】么？

    【神隐术】是高阶神通，放在众生世界里的大昌国与玄明国境内，确实已经算得上是很顶尖的隐匿类神通了，但是，放在空气墙外的这些顶尖玩家的面前，这就有些不够看了。

    这座诡异寺院里的魔僧，肖执可是面对过的，实力非常恐怖，至少都是元婴巅峰这一级别的存在，或许还会更强。

    那怪物比起魔僧来，还要强一些，可即便如此，这攻进来的玩家，仍旧有十足的把握，能够杀了这怪物，以此为推测，攻进来的这玩家，有可能又是一位神级玩家！

    若真是神级玩家的话，在这种神级玩家的面前，他的【神隐术】又能起到什么作用？

    这时，在更加明显的轰隆声响中，肖执又听到了房屋倒塌时，所发出来的那种声音。

    这座诡异的寺庙，可能已经在这场战斗中，被轰得倒塌了。

    这座寺庙的墙面，硬度堪比灵宝，肖执哪怕施展他的最强杀招，都无法破坏它，竟然也倒塌了。

    这该是何等可怕的攻击，才能有如此恐怖的破坏力！

    而这时候，肖执又觉得身体一松，似有一层无形的镣铐被解除了。

    他的实力比起刚刚来，又恢复了许多，这片黑暗空间对于他的压制，已经没剩下多少了。

    这个时候，肖执却是自己在努力收敛着气息，尽量让自己变得不起眼。

    与此同时，他的大脑则是在快速的思考着，思考着该如何做，才能带着这卷珍贵的竹卷一起，逃出这个是非之地。

    轰隆隆一阵巨响传来。

    肖执能感觉到，他所处的这片黑暗空间，似乎正在崩溃。

    这意味着，留给他思考的时间，已经不多了。

    这时，肖执的额头上又有冷汗冒出来了，不知不觉间，他将手中的竹卷，握得更紧了。

    又是轰的一声巨响，这一声巨响过后，他又听到了那个玩家的声音，声音里带着一丝愤怒：“这是怎么回事？怎么什么东西都没爆出来？！”

    “不可能，不可能什么东西都没有的，可能好东西就藏在了这座寺庙里面，孩儿们，给我搜！搜仔细一点！”玩家的声音又道。

    肖执的额头上，这个时候已经渗出了一层细密的汗珠。

    他明白，留给他思考的时间，真的已经不多了，他要是再不能想出什么办法来的话，他真的就死定了！

    换做是普通人，到了这种危急时刻，或许因为紧张，大脑可能已经变得一片空白了。

    肖执却不是这样，越是到了危急时刻，他的脑袋就会变得越冷静，越清醒！

    正是这样的一种特质，让他一次次的在危险之中存活了下来，活到了现在。

    这一刻的肖执，大脑前所未有的冷静，他的思维速度比以往的任何时候都要快！

    肖执突然间想到了一个东西。

    匿息符！他的储物戒指里，还有一张匿息符存在！

    这张匿息符，是他之前在诸生须弥界里‘开宝箱’所获得的，它有着极高的品质，乃是一件先天灵宝级的道具，因为是一次性消耗品的缘故，他一直都没舍得用，不知不觉间，就被遗忘在了他储物戒指的角落里面吃灰了，直到这一刻，肖执又想到了这张匿息符！

    这匿息符，可是先天灵宝级的道具，应该会有一些效果吧？

    这个时候，他随时都有可能被找到，已经没什么时间去供他多作思考了。

    肖执当即从储物戒指里，取出了那张被他‘珍藏’了许久的匿息符，然后果断选择了使用！

    随着真元力源源不断的注入，这张看起来有些泛黄，有些陈旧的纸张，迅速燃烧了起来，眨眼便化作了飞灰。

    匿息符燃烧所产生的烟雾，却没有飘散，而是飘向了肖执，附着在了肖执的身上。

    肖执当即便有了一种很奇妙的感觉，他感觉他似乎已经完全融入了这个世界，不分彼此。

    就好像是一块石头，突然化作了水，然后融入到了海洋之中一般。

    就在这时，这片黑暗的世界里，忽然出现了光，出现了金色的光！

    一条金色的长龙，撞碎了空间，出现在了这片黑暗世界之中。

    金色长龙身上的光芒，很快驱散了这个世界的黑暗，也加速了这个世界的崩溃。

    这片黑暗世界如同泡沫般崩溃了，露出了原本的样子。

    这是一片位于寺院之下的地底空间，壁面之上镌刻着密密麻麻的黑色诡异符文。

    金色长龙在这片地底空间内如同游鱼一般游动着，肖执维持着神隐状态，就在距离它不到十丈远的地方飘着，将自身的气息收敛到了极点，大气都不敢出。

    他能感觉得出来，这条金色长龙很强，仅仅只是从它身上透发出来的威压，就让肖执感觉到了窒息。

    金色长龙从肖执身旁游过，竟然完全无视了肖执，它在这片地底空间里，游了几圈之后，便往上游去，消失在了肖执的视野之中。

    肖执见此，不禁在心里面松了一口气。

    看来，这匿息符使用了之后，还是有效果的。

    要是没效果的话，就刚刚那么一点距离，不要说那条气息强大的金色长龙了，哪怕是飞天夜叉，都能感应到他的存在！

    还没等肖执完全放松下来，又是金色光芒一闪，这一次，出现在这片地底空间里的，不是金色长龙，而是一名穿着金色袍子的年轻人。

    这年轻人穿得跟个暴发户一样，仰着脑袋，一副眼高于顶的傲慢模样，这样的人，要是搁在肖执所在现实世界的那些网络小说里，一般都没啥好果子吃，嚣张不了几章，就会装比不成反被草，被主角一顿踩，成为主角进入高光时刻的踏脚石。

    现实却是，这个穿得跟个暴发户一样的青年，他的气息却是强大得让人心颤，在他的周围，萦绕着数十柄金色小剑，这些金色小剑隐隐呈现龙形，每一柄小剑都剑气冲霄，令周围的空气都隐隐出现了扭曲！

    这青年刚一进入这片地底空间，肖执就感觉似乎有一座巍峨的高山，向着他倾倒了过来！

    当这个一脸傲慢的年轻人，向着这边飘过来的时候，肖执感觉心都要提到嗓子眼了，生怕被这青年给发现了。

    因为一旦被发现了，他必死无疑，他手中握着的那竹卷，肯定也不会再属于他了。

    结果，这个一脸傲慢的青年，径直从他身旁飘过，同样没有发现他的存在。

    几秒钟之后，这个穿着金色袍子的傲慢青年，也离开了这片地底空间，肖执不禁在心里面长长松了一口气，心道，这匿息符，不愧是先天灵宝级的一次性道具，效果还是很不错的，配合着他的【神隐术】神通，竟然连这么强大的敌人，都可以瞒过去。

    可惜，这匿息符就只能使用一次，用完之后就没有了。

    用一张珍贵的匿息符，换这竹卷，也不知道划不划得来，这需得等他带着这竹卷，回到了出生点之后，才能知晓。

    若是回不去的话，那他这次，真的就亏大了。

    匿息符使用之后，所能维持的时间，就只有一刻钟。

    接下来，外面依旧有声音，有动静传过来，显然，那穿着金色袍子的玩家，还没有离去，还在搜索着。

    大约过去了一分钟之后，肖执听到了一句骂声：“麻的！什么鬼地方，毛都没有一根，浪费我时间！”

    这声音骂骂咧咧的远去了。

    肖执又在这片地底空间里，躲藏了差不多1分钟的时间，这才向着头顶上方的一处裂口飞了过去，通过这处裂口，返回了地面。

    地面之上，一片狼藉。

    地面之上的那座寺庙，如同肖执所料想的一般，已经倒塌了，黑色的砖瓦碎了一地。

    那片昏沉沉的黑暗，已经消失不见了，那尊坐于莲台之上的黑色恐怖雕像，也已经消失不见了，眼前所见，就是一片很普通的寺庙废墟。

    肖执只是扫了一眼这废墟，便匆匆离开了这里，向着来时的路返回。

    那个穿着金色袍子的傲慢青年，至少都是最顶尖的那种元婴巅峰修士！甚至有可能是一名传说中的神级玩家！

    玩家的实力越强，所能感知到的范围便越广，他的【神隐术】神通，在这些强大玩家的面前，根本就形同虚设。

    趁着匿息符的效果，尚能维持一段时间，肖执化形为了一只金色的鹏鸟，用爪子抓着竹卷，拼命扇动着翅膀往前飞行，他想要远远的离开这里，离开得越远，他被那名强大玩家发现的概率就越低。

    一刻钟时间一到，附着在肖执身上的那一层烟雾，便迅速变淡消失了，那种与这个世界完全融为了一体的感觉，也随之消失了。

    这意味着，这张匿息符的持续时间已经到了，它的效果已经消失了。

    匿息符的效果失效之后，肖执变得更加的小心翼翼了，他不敢再全速往前飞了，只敢压着速度往前飞，尽量不发出什么动静出来。

    因为怀揣着重宝的缘故，肖执这一路往回飞，一颗心始终是悬着的，可谓是如履薄冰，不敢有一丝一毫的松懈，生怕从哪冒出来个玩家强者，将他身上的这件宝物给夺走了。

    期间，他有尝试过将这竹卷收纳进储物戒指，结果失败了。

    他还尝试过召唤众生系统，想要忍痛放点血，消耗1万点众生点数，直接传送回出生点，结果，众生系统提示他，他本人可以传送回他所在的出生点，他手中的竹卷无法被传送。

    那还传送个毛线？肖执只得继续如履薄冰的往回赶。

    好在，一路行去，皆有惊无险。

    时间一分一秒过去，当距离空气墙还有大概300里的距离时，肖执体内的最后一丝真元力，也被耗光了。

    其实，在发现那座诡异寺庙的时候，肖执体内的真元力，就已经没剩下多少了，一直支撑到了现在，终于被完全耗干净了。

    没了真元力的维持，肖执顿时从鹏鸟形态下退了出来，变回到了人类形态，【神隐术】、【金刚耀目】等神通也都不能用了，在耗光了真元力之后，肖执的实力出现了断崖式下跌！

    这时候的他，估计连厉害些的金丹都打不过了，失去了【金刚耀目】神通之后，他的可视距离也大幅缩水，几乎成了个睁眼瞎。

    没了【神隐术】加持，他的身影算是彻底暴露在了空气中，被空气墙外的玩家发现的概率，也大大增加了。

    ‘真是屋漏偏逢连夜雨！’肖执在心里面骂了一句，开始凭着单纯的肉身力量，发足狂奔！

    若是伥妖还在的话，他还能依靠伥妖，可现在，伥妖早不知道死哪去了，他所能依靠的就只有自己了。

    好在，最后的这300里路程，并没有出现什么意外。

    肖执平安穿过了空气墙，进入了空气墙内的世界，这让肖执心里面长长松了一口气。

    肖执继续向着出生点所在处发足狂奔，不久，肖执安全抵达了出生点。

    回归出生点之后，肖执所做的第一件事情，就是凝视手中的竹卷。

    很快，一行文字，便浮现在了他面前：

    ‘大威天王法相，五星仙术！’

