        一个电话李胜利就过来了，手里还拎着复顺斋酱牛肉，进门看见方蛰便吐槽：“真是贵客啊，我姐就差盼星星盼月亮了。”李胜利现在的心态就是，你不承认我也认你这个姐夫。

    方蛰瞥他一眼就去了阳台，李萍从厨房里出来瞪眼怒斥：“没求你来，不想呆就滚蛋。”

    李胜利缩着脖子放下酱牛肉，到阳台关上门道：“你怎么弄的？”

    方蛰知道他问的啥意思，懒得跟他废话：“上回跟你说高科技园区的地，你拿了没？”

    李胜利叹息道：“没钱啊，建材市场那边三期在建，我哪有余钱？”

    方蛰不说话了，递给他一支烟，不紧不慢的抽烟，眼睛盯着窗外灰蒙蒙的天空。

    李胜利见他没后续，心里反倒急了，眯着眼睛瞄着他：“你什么意思？说明白点。”

    方蛰还是懒洋洋的不说话，眼睛看着窗外，一支烟抽完了掐灭，拍拍手转身开门回去了。

    这反应让李胜利心里跟十几头猫在挠似得，这啥意思？你说明白行不行？这也就是忌惮在李萍的家里了，换成在他家里，满清十大酷刑都得过一遍，逼着方蛰讲明白。

    菜上桌了，方蛰一副主人翁的姿态，坐的稳稳当当，扭头找酒的时候，李萍递过来一瓶参茸酒，方蛰接酒瓶的手抖了一下，深深地看了一眼李萍，得到一个全是水的眼神。

    得，酒也不接了：“满上！”李萍眉开眼笑的过来，开瓶倒酒，熟练的不行，完了还瞪一眼弟弟，然后才给倒酒，似乎在嫌弃这家伙来的不是时候。

    “姐，是姐夫让我来的。”李胜利对付李萍业务相当的熟练，一句话李萍就乐了。

    方蛰装聋作哑，夹了一颗花生米在嘴里嚼着，又来一颗，一颗接一颗，吃的很爽。

    等到李萍摘下围裙也上了桌，面前放着一罐健力宝，方蛰才端起杯子，朝李胜利晃一下：“喝！”啧的一声，两人很默契的没有拼的意思，一人半杯。

    一杯酒喝完了，李萍拿起瓶子倒酒的时候，方蛰才不紧不慢的开口：“科学技术是第一生产力，共和国未来要赶超欧美，就指望计算机和相关的产业，比如互联网。一旦国家大力发展这个，你说未来最赚钱的行业是什么？你动动你的猪脑子，我都说那么清楚了还问。”

    一通喷过来，李胜利非但没生气，反倒是露出沉思的表情，好一阵才反问一句：“我看好的是汽车行业，正准备投资一个轮胎厂，给帝都汽车厂配套。这方面我也有关系。”

    “汽车行业么？这在国内倒是个朝阳产业，也是个能长久做下去的产业。我支持你做这个。”方蛰点头认可了李胜利的观点，就没有然后了，李胜利又被噎着了，你就不劝我？

    知道自己在方蛰面前没有反抗的余地，李胜利叹息一声道：“你打算放弃中关村那边？”

    “为什么要放弃？”方蛰奇怪的看他一眼，李胜利赶紧跟进：“你不是把钱都砸大厦上头了么？你手里还有多余的钱在帝都这边折腾？”

    “这跟你有啥关系？你又不打算涉足这一块，我没钱那就等等呗。”方蛰很自然的反应。

    “建材市场的股份，要不要找人接手，价格你放心，保证合适。”李胜利冒出这么一句话，方蛰却丝毫没在意的一摆手：“过户给你姐吧，将来她把赚的那点钱都败光了，好歹有个给儿子买奶粉的钱。”

    李萍一听这话脸就长了，轻轻的打了方蛰一下：“你瞎说啥？我凭啥就败家了？”

    “眼高手低的婆娘，败家不是迟早的事情么？”这冷水结结实实的泼过来，还夹带冰块的那种。李萍被噎的也没心情吃饭了，却没朝方蛰发火，反倒是瞪着李胜利：“都怪你！”

    这种神奇的逻辑，别人理解不了，李胜利是肯定能理解的。大概意思就是，不是你提这个那个的，我就不会被他泼冷水影响心情。就算方蛰说的是实话，那也是李胜利的错。至于问题的真实原因，那从来都不是重点。

    “是是，都是我的错。”李胜利非常的敷衍，转头继续盯着方蛰：“你真的要等几年？”

    方蛰点点头：“我也没什么好办法，帝都这边没根基不说，未来的发展重点肯定是先紧着南边。眼下最要命的是那栋摩天大楼，不能少于一百米，不下十个亿的投资。就算是有贷款，那也是要还的。这是ZZ任务，关系到未来远大公司的生存环境。”

    话说到这个份上，李胜利觉得自己明白了，点点头：“你要有信心，那我就干。挤一挤，凑点钱先拿地，设计什么的拖一拖，差不多你也该宽松一些了。到时候一起干就是了。”

    说到底，李胜利还是不放心，刚才甚至拿建材市场股份的事情试探方蛰，没想到这家伙根本就不在乎，直接丢给李萍，那可是花了五百万换来股份。就这么不要了，看来老姐在这个问题上太英明了，儿子生下来真的把主动权都拿在手里了。

    李胜利瞥了一下眼角，看见李萍这会心安理得的样子不说，眼睛里根本没别的，只有这个刚才眼睛都不眨一下，丢给她一份现在价值至少上千万的产业。羡慕是不会的，佩服是真的。这位姐姐是个狠人啊，说生孩子就生孩子，未婚单亲妈妈的名头，就这么扛了。

    “你想多了，我其实无所谓，我关心这个的原因是你姐姐脑子发热，砸了点钱去弄电脑相关产业。那个郭玉容就是个骗人的鬼，你姐姐非要跳下去，我拉都拉不住。反正她也没吃过啥社会的亏，本意是让她受点社会毒打。”说到这方蛰停下了，看了一眼卧室的门。

    李萍露出不好意思的表情，微微的扭了扭腰：“我知道自己蠢，所以才要抓紧你。”

    李胜利知道老姐完蛋了，今后肯定是随方蛰摆布还满心欢喜的节奏。不过反过来说，李萍处理的有很有分寸，这不方蛰还是伸手了么？

    “电脑的这个东西，开始肯定是暴利，随着国内经济的高速发展，竞争会越来越激烈，电脑配件的价格会变得透明，利润空间会被压的很低。这也就是我最初不想介入的原因，这行想赚大钱，就得做一个品牌，在形象设计上头做文章，同样的配置，你的产品好看。国内做电脑品牌技术含量不高，要做一个品牌出来，大量砸钱是唯一的选择。”

    李胜利听到这里举手道：“配件走销量不行么？”方蛰点点头：“行啊，大头让别人赚，你甘心还是不甘心？反正我是不甘心的，你姐现在没啥，将来也不会甘心的。”

    李萍很配合的表态：“我听你的！”

    一瓶酒喝的差不多见底了，李胜利才摸着下巴道：“中关村那边到底怎么运作？”

    “盖楼出租！你赚这个钱就够了，剩下的让你姐姐来赚吧。将来可以在帝都周边的郊县做点文章，机箱、电源、鼠标、键盘这些，都可以自己生产，最后就是组装厂的流水线了。真要把品牌做起来了，规模做出来了，解决了大量的就业，你看地方政府怎么对待。”

    李萍有顿悟之感，顺畅的接过话道：“这才是安身立命的根本吧？就跟你在松江搞服装产业，大量的用工，只要合法经营，谁都不敢轻易碰你，谁碰就是地方政府的打击对象。”

    方蛰笑了笑没再说了，端起酒杯喝完最后一口酒，拿起碗递给李萍：“盛饭。”

    “我姐姐不是已经在南边做配件了么？帝都这边怎么说？”李胜利最后确定一下，方蛰笑道：“技术积累啊，蠢货！现在的电脑产业不过是初级阶段，芯片啊，半导体这些，那是国家队该做的事情，我们只做组装，就在电脑的兼容性和外观上做到比别人好就行了。”

    “行，我知道了。”李胜利不在纠结，端起杯子干掉。

    吃饱喝足的李胜利一句话都没有，拍拍屁股就走了。方蛰在阳台抽烟，看见他是有带司机的，腮帮子抽了一下。李萍过来抱着手臂摇几下：“我真那么蠢啊？”

    方蛰点点头：“如果你是一般的家庭，做配件不算蠢，这么好的基础只做配件，蠢不好说，没有远见是肯定的。不过你一个女人，还要带孩子，要求你有看到十年后的远见太过了。”

    “那个建材市场的股份，你别生气。”李萍终归是姓李的，刚才李胜利提到这个时候，她心里是悬着的，即便方蛰一点都不在意，她现在也不踏实。

    “当初提议弄市场本身，就是嫌他太黏糊，打算对付一下。没指望这个能给我带来多大的好处，谁想到你对自己都那么狠，也怪我对着你的时候，意志太不坚定了。”

    “咯咯咯！”李萍掩着嘴，笑的花枝乱颤。

    第二天一早，李胜利就来敲门了，方蛰还在睡觉，容光焕发的李萍开门时还不高兴的怼他：“一大早的敲门，催命啊。”

    