
　　第一百零八章、短信

　　其实谢竹星也知道他没打错,知道电话里那个陌生人告诉他“打错了”的时候，王超一定就在旁边。

　　换做别人，真不是太大的事,还在气头上，不想搭理人，要端着，都在情理之中。

　　但这哪是王超的套路？

　　听到他受伤，就假装成一开口就露馅儿的娱记来问伤情,被识破了还要恶狠狠骂一句活该，这才是王超能干出来的事儿，感觉太对了,小傻逼,还劲劲儿的。

　　接下来就不对了,谢竹星发消息过去问在哪儿，依着小傻逼的劲儿，就该回他一句“关你屁事儿”或是“用你管爸爸”这种，才对。

　　结果一句话没回，根本没理他。

　　居然没理他？？？

　　他打过去，更不对了,还找个路人甲骗他“打错了”。当他傻吗？打错才有鬼。

　　以前每次吵了架，王超就嚷嚷着要退队，还要骂几句“爸爸再也不跟你玩儿了”，吵得厉害就躲回家去,好几天不露面，等再出现的时候，就又是一副欠揍又欠操的嬉皮笑脸。

　　这次是比以前所有的闹腾都要严重。但他私心里，却还是觉得王超和以前一样,跑回家去哭鼻子撒脾气，等气够了还会来找他。

　　可这剧情不对啊。

　　电话里的路人甲也不是王超的哥哥们，更不是王超他爸。是哪路神仙？

　　两人分开是二十多天前的事，在马路边又哭又亲了一场，就再没见过。其实也不过才二十几天，也不知道怎么，感觉像足足分开了好几年。

　　可能因为从前每天都看到那张脸，就算偶尔因为工作不在一起，王超又是个朋友圈刷屏狂魔，随手点开看，总能看到他发了新内容，起码知道他平平安安，知道他快快乐乐，知道他还是他。

　　这二十几天，他一条新状态都没发过。

　　总是给他首赞的谢竹星点赞无门，朋友圈都不太想看了。

　　问谢竹星究竟想要怎样。他自己都觉得羞于启齿。

　　是他觉得走不下去，才狠心说了分手，现在又等着王超再来找他，等着王超像以前一样死皮赖脸的求复合。

　　黑粉菊苣们慧眼如炬，盛世白莲，舍他其谁。

　　终于，刘聪明发来贺电：“leo回北京了！”又把自己添油加醋说他受伤的情况如何严重交代了，信心满满的预测道：“我估计他一会儿就跑去医院看你了，你可得好好表现。”

　　谢竹星平静的挂了电话。

　　要来了。

　　……内心毫无波动，只他妈想拍床板。

　　从上午等到中午，等到下午，等到傍晚，等到天黑。

　　没，有，来。

　　晚饭时间，谢竹星对来送饭的助理说：“帮我去问问护士，今天都有谁来看过我。”

　　助理道：“刚才问过了，就有几个粉丝来，都留了礼物，一会儿我去拿上来。”

　　谢竹星不死心道：“没了？”

　　助理道：“没了吧。”

　　谢竹星失望不已，说：“那麻烦你先去帮我把礼物拿上来，别弄丢了。”

　　助理答应着去了。

　　看着助理关好门，走远。

　　王超才从旁边旮旯里鬼鬼祟祟的出来，隔着病房门上的观察窗往里面张望。

　　谢竹星的病号饭是助理从外面带的，卖相挺好，闻着也香，奈何他现在完全没胃口。拿出手机想了半天，给那个“打错了”的手机号，发了条短信过去。

　　王超正盯着里面病号看，手机震一下。

　　他没搭理，懒得看，知道他这手机号的没几个人，月底了，发短信的多半是10086，“月底超值流量包震撼来袭！”这种没跑。

　　谢竹星发完了，就等着“已送达”提示，等了半天没反应。

　　这是又不理他？还是不用这手机号了？

　　他又发了一条过去，发完还有点不好意思的笑了下。

　　王超酸溜溜的想，这他妈跟谁聊天呢？也没见以前这么爱玩儿手机？还不赶紧吃饭？一会儿饭该凉了！吃完拉肚子！

　　手机又嗡一声。

　　啧，中国移动咋这么烦人？

　　他刚把手机拿出来，旁边助理来了，手里抱了两捧鲜花，又提了一大兜礼物，艰难的移动过来，一眼看到病房门口这个奇怪的人，警铃大作，喝道：“哥们儿你谁啊？！”

　　也不是助理疑心病，王超戴了顶棒球帽，压着帽檐挡了半张脸，手里拿着手机，一副正要偷拍病房里谢竹星的模样。

　　他拔腿就跑，助理追了两步，手里东西太多了，没追上。

　　助理无奈回了病房。

　　谢竹星听到门口动静了，隐约希望是想的那个人，忙问：“是谁？”

　　助理道：“应该是个狗仔，没看见脸，是个秃子，后脑勺反光。”

　　谢竹星又是一场失望。果真不来了？

　　王超一口气冲进电梯，手忙脚乱按了一层。

　　他来偷看谢竹星的，不是来给谢竹星看的，要被发现那可就完蛋了。

　　松了口气，随手按了手机he键，以为锁屏上会有两条10086的广告，然而并没有。

　　一条“回北京了吗？”

　　一条“有点想你了。”

　　王超把手机揣回兜里。

　　从医院出来去停车场开车。医院的停车场超级大，走了好半天才走到车前。

　　开锁上车，摸了半天扣不好安全带，手指头抖得停不下来，一眨眼，啪嗒掉了两滴泪下来。

　　他一愣，抬手抽了自己一巴掌。

　　哭你妈逼啊哭，丢脸不丢脸？抽几鞭子给块儿糖，多少次了，长长记性，行不行？

　　谢竹星吃完饭，看到了“已送达”，没有回复。

　　这回气性这么大，还真不理他了？

　　王超回到家，耷拉着脸。

　　王锦问他：“去哪儿了？”

　　他含糊道：“溜达。”

　　他脸色难看眼皮浮肿，王锦才不信他溜达成这样，也不问了，道：“明天礼拜五，彦容回来过周末，我得加班，你替我去学校接他吧。”

　　次日，当红偶像歌手leo王在国际学校门口乌泱乌泱的人群中穿梭自如，完全没被人认出来。

　　彦容竟对他外貌的变化十分喜欢，一路上不停夸他：“你这样特别酷，man爆了！”

　　稍稍安慰了他。

　　王锦说回去会很晚，让他带彦容先去吃晚饭。

　　彦容其实不是话很多的少年，今天却一直叽叽喳喳和他聊天，总是欲言又止，想问什么又不好意思问。

　　他觉得彦容大概是听王锦说了他失恋的事，索性就自己招了：“我跟我男票分手了。”

　　彦容一脸同情：“其实，我已经知道了。”

　　王超故作无谓道：“没啥事儿，谁还没有分过手。”

　　彦容蓝眼睛忽闪忽闪：“我就没有。”

　　王超：“……我也是第一次。”

　　彦容更同情他了，说：“你看你现在这么帅了，肯定能遇到更好的男朋友。”

　　王超不服气道：“就不能找个女的吗？我又不像你天生是个小gay。”

　　彦容道：“你哥哥说你只有五秒，女孩子们不会喜欢你的。”

　　王超：“……”服了，亲哥。

　　俩人吃完饭，准备回家，彦容说想吃冰激凌，王超就带他去隔壁商场买。

　　在哈根达斯里遇见了迟立冬，不是一个人，和另一个三十出头的男人一起，男人拉着一个三四岁的小男孩。

　　迟立冬看见他俩，如蒙大赦一般，道：“小超，一起吃饭啊？”

　　王超道：“我刚才……”

　　迟立冬抢着勾他肩，热络道：“不是说回来一起喝酒吗？哥请你，走走走。”

　　那个带孩子的男人客气道：“既然你有事，那今天就算了，再见。”抱起孩子走了。

　　王超问迟立冬道：“啥情况啊？”

　　迟立冬不好意思道：“一言难尽。”随手隔着帽子摸了王超脑袋一下，道，“回来好几天了，怎么也不找我玩儿？”

　　王超道：“哪有好几天，才两天没见。”

　　迟立冬看着他笑。

　　王锦打电话说到家了，王超就和迟立冬告别说要回家。

　　分开后，彦容回头看了迟立冬好几次，悄悄道：“大个子喜欢你。”

　　王超无聊道：“瞎扯淡。”

　　彦容道：“才不是，他看你的眼神，和你哥哥想睡我的时候一模一样。”

　　王超：“……”

　　彦容又回头看了看，道：“我觉得他不错呀，好像很大的样子。”

　　王超喷了：“……哪儿大？”

　　彦容一脸正气：“年纪，我喜欢年纪大的。”

　　王超：“……我就喜欢跟我差不多的。”

　　比如那个谁。

　　那个谁，到了晚上又骚扰他，发短信。

　　“北京天气挺好的，就是风大。”

　　“我刚洗的内裤被风吹跑了，决定明天开始穿一次性内裤，不洗了。”

　　啥一次性内裤？？？

　　王超一脑子黑人问号。

　　姓谢的啥意思？？？

　　谢竹星没什么意思，就是想和他说话，又不知道该说什么。

　　王超一晚上没睡好，梦里全是被风吹来吹去的内裤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 108 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 