    “废物，都是废物！”

    白发亚恩在作战室里面，发着疯。

    半年前，他意气风发的报告了安全部。

    安全部还是很重视的，外加上他的保证，说是一定尽快抓住黑巫师。

    于是给他专门安排了一个小组，他就是组长，负责抓捕黑巫师的事项。

    然而半年过去了，他们至少进行了两位数的行动，只换来一次又一次的失败。

    黑巫师如鬼魅一般，总是来无踪去无影，他们总是姗姗来迟，偶尔撞见，又被对方给轻松逃脱。

    亚恩发泄一阵之后，喘着粗气停了下来，被苏星那一掌，削去了至少十年寿命后，他的体力就不太行了。

    “再这样下去，我的位子就危险了……”

    亚恩心道，安全部已经有很多人不满了。

    炉石城的上层，被黑巫师搅得不得安宁，他们自然有怨气。

    其实，他们一开始并不太相信亚恩，只是觉得他是走火入魔，修炼出了岔子而已。

    随着黑巫师愈发嚣张，他们亲身体验后，才渐渐开始相信亚恩说的事情，那就是黑巫师的确掌握了新的修炼法。

    但相信归相信，他们并不会感谢他亚恩，反而是一起排挤他。

    对这些贵族骑士而言，唯有利益是永恒的，什么同僚情谊那都是假的。

    他们试图将亚恩这个付出最大代价的人，也有可能得到最大功劳的人给排挤出去。

    理由也很充分，那就是他半年都没能抓住黑巫师，因此亚恩很着急。

    他要被架空了，那么之后抓住黑巫师的功劳，他就分不到那么多了。

    事实上，安全部内的各大派系，已经开始组建自己的黑巫师抓捕小组了。

    他今天发怒的原因，就在于自己的手下组员又少了几位，被其他家族招募走了。

    “黑巫师只能由我抓住，这份功劳属于我！”

    “那可是不弱于骑士的修炼法，而且他身上绝对不只有这一点点东西，还有那神乎其技的潜行手段。”

    ……

    亚恩看着墙上黑巫师画像，恨得直咬牙。

    然而再怎么痛恨，光靠愤怒也杀不了人，亚恩清楚的知道，他必须得抓紧了。

    黑巫师是强，但再强也只是一个人而已，除非他是传说中的大骑士。

    不然安全部各大派系联合起来之后，抓住对方只是时间问题而已，而他最大的优势是，他是最了解黑巫师的。

    他第一个与对方交手。

    他这半年来，每日每夜的研究对方。

    可以说亚恩对自家老婆都没这么上心过。

    亚恩此刻发泄累了，一屁股坐在椅子上，通过窗户，高高在上的看着下方的炉石城。

    “黑巫师也是人，他并不是传说中的圣人，他也有他所想要的东西，而欲望，正是陷阱最佳的编织材料。”

    那么，黑巫师最想要什么呢？

    亚恩一路思索，却是不得要领。

    他嘴上说对方也是人，但也不得不承认。

    对炉石城的底层平民和奴隶而言，黑巫师当真如同圣人一般。

    他以一人之力，威慑整座城市，而劫富济贫的钱财，也全部用在了平民的身上。

    对他来说，似乎钱财和权势都无关紧要，对安全部的招安也是嗤之以鼻。

    这也是安全部到现在才开始联合的原因，在这之前，有许多贵族和骑士还抱着招安对方的心思。

    至于死去的同僚，他们压根不在乎，死了是对方运气不好而已。

    而且这些同僚和族人的死，为为他们创造了上位的机会，多是一件美事啊，高兴还来不及呢。

    “呵呵一帮没有亲情的家伙。”

    亚恩对这些同僚是相当鄙视的。

    他们史密斯家族骑士属于贵族中的异类。

    家人对他们而言是最重要的，从小到大的教育也是如此。

    史密斯家族因此很是团结，而不是如同其他家族一样分崩离析。

    这也是他们身为小家族，却能够在安全部有一定地位的原因，合起来的拳头大过分开的五指。

    ……

    咚咚。

    敲门的声音响起。

    “亚恩组长，我是雷诺。”

    陷入思索的亚恩，露出了慈祥笑容。

    此刻的亚恩，与之前的那个暴怒的亚恩，判若两人。

    “进来吧，雷诺。”

    亚恩说道，雷诺是他妹妹的儿子。

    他老婆因为身体的原因，没办法生孩子。

    正好妹妹她们当时也忙，带孩子的事情托付给了他们。

    这在其他家族是难以想象的事情，但在史密斯家族就很正常，他一向是把雷诺当做自己儿子看待。

    雷诺也很争气，年纪轻轻就成为了骑士，半年前加入了他的小组，也是组员里面最能干的。

    雷诺推门进来，又合上了。

    他手里拿着关于黑巫师的一些新增资料。

    亚恩随手接过，“雷诺，都是一家人，就不要那么客气了。”

    雷诺啥都好，就是做事太过正经了，在安全部也从来不喊他舅舅，犟得很。

    亚恩这次也是随口一说，没指望雷诺听，谁曾想到雷诺犹豫了片刻后，道了声，“好的舅舅。”

    亚恩一愣，随即微微一笑。

    雷诺突然通窍了吗这是，会叫人了。

    两人就着资料聊了一会，雷诺并没有如同往常一样直接离开。

    他沉吟片刻之后做出了决定，开口说道，“舅舅，我想使用我的优惠种子名额。”

    优惠种子名额，种子自然是生命种子。

    王国的生命种子价格昂贵，也有些例外。

    其一就是晋升用，对于贵族和骑士来说，并不算贵，只要有资质基本都能得到一颗。

    其二就是修复用，骑士修炼和战斗会损失寿命，在初次晋升会得到修复能补回来，但时间长了还是需要补充。

    为了鼓励骑士为了王国做贡献，而不是损失寿命，选择啥也不做。

    每一位正式骑士都有一枚优惠种子名额，以优惠的价格购买种子，只比晋升的价格贵一点点。

    同时，若是做的贡献足够大，也可以通过功劳得到更多的优惠名额。

    这也是亚恩这次对功劳势在必得的原因，他不是买不起。

    但是价格太贵实在心疼钱包，所以抱着立功得到优惠名额再买的打算，在那之前，只能顶着这头白发了。

    ……

    亚恩一听，顿时担心起来。

    “怎么突然要用名额了，是受伤了吗？”

    立功不易，许多骑士最终只有这么一枚，都会选择老了再续命。

    雷诺这样年轻的骑士，生命能很量旺盛，怎么会需要购买保命用的生命种子呢。

    雷诺摇摇头，“不我没受伤，我只是……”

    他说到这里却是说不出口，因为他知道，如果舅舅亚恩知道，一定不会同意的。

    亚恩看到他的模样，已经猜到了什么。

    雷诺是他从小看到大的，对方在想什么，他往往一看就知道了。

    “我知道了，你是想要拿给弟弟威尔使用，让他再尝试突破一次是吧。”

    雷诺苦笑了一下，点点头，“是的，舅舅。”

    他的弟弟威尔，在半年前也就是生日时，前往圣所植入了生命种子。

    这本来是一件喜事，谁曾想到，威尔植入的生命种子，最终没能成活。

    自那以后威尔就一蹶不振，再也不是以往那个天真可爱，喜欢缠着他的威尔了。

    不仅如此，威尔还染上了酗酒的毛病。

    他日常只做两件事，一是喝醉呼呼大睡，二是醒来去参加生死决斗比赛。

    当初雷诺送威尔的战斗奴隶已经死光了，如今已是第三批，可见威尔去的频率之高。

    雷诺试图劝说威尔，以往很听话的威尔，只是嘴上答应着，照样我行我素。

    雷诺了解弟弟，知道他这是梦想破灭了，无法接受现实。

    雷诺尝试诸多办法无解后，只剩一个方法还没有尝试，那就是再次植入……

    理论上，这是可行的。

    但实际上，真正成功的，寥寥无几。

    这也是雷诺犹豫的原因，但他最终还是做出了选择，他愿意冒这个险。

    这一次来就是申请舅舅的同意，这也是史密斯家族的传统，你不能擅自做出重大的决定。

    “不行。”

    亚恩直接了当的拒绝了。

    二次植入的成功率太低了，百年一遇。

    他做舅舅的，不可能让雷诺拿前途未来，去赌这微弱的概率。

    那样的话和外面赌坊那些醉生梦死赌徒，又有什么本质上的区别呢。

    “好的，舅舅，我知道了。”

    雷诺眼神黯淡的走了，他很失落。

    亚恩面无表情，他知道这才是正确的。

    就算有多的生命种子，他也不会给威尔。

    保护家人不意味着就要顺从他们的想法，因为欲望是无止境的，而生命种子珍贵到，任何人都会想要。

    ……

    咦，等等。

    任何人都会想要。

    那一刻，亚恩福至心灵。

    他突然想通了件事，一件早该想通的事。

    那就是如他们渴求黑巫师的修炼法一样，黑巫师其实也一样的渴求骑士的修炼法。

    他虽然已经得到了骑士呼吸法，但他得不到生命种子，因为种子都在圣所之中。

    圣所，王国种子库。

    发放和植入生命种子，都在这里。

    骑士为了安全，也不会随身保留种子。

    他们也不傻，防的就是有人知道了消息，前往来杀人夺种。

    圣所也是炉石城中骑士密度最高的地方，布满了机关。

    黑巫师只怕也进不去，毕竟半年过去了，其他地方都有他的踪影，圣所却没一点动静，这个事实本身就是最大的证据。

    亚恩心中无比畅快。

    欲望是陷阱最佳的编织材料。

    既然知道对方想要什么，事情就简单了。

    圣所对方进不去，那只要提供一个机会，一个圣所外得到种子的机会，就行了。

    这个机会需要有伪装，看不出是个陷阱，要具备足够合理性，还能暗中安排大量人手，隐藏在人群之中。

    多重条件排除后。

    亚恩想到了一个完美符合的东东。

    正是威尔沉迷的那生死决斗的比赛。

    人超多方便安排人手，比赛有巨额奖励，奖励是生命种子并不显得违和。

    还能借此，直接让执行署的人前往护卫，无需告诉他们真实理由，最大程度避免泄密。

    想到这里，亚恩冷哼一声。

    “执行署的泥腿子真把黑巫师当救星了。”

    安全部的人，基本都是瞧不起执行署的。

    在出身显赫的他们看来，这帮来自外城的人，只是他们的狗而已。

    这只狗之前还算听话，不过这半年来随着黑巫师那家伙的发迹，他们也愈发三心二意起来了。

    “别以为我不知道你们想什么，表面追捕，心底里却是巴不得抓不到。”

    亚恩呵呵一笑，这些东西都是执行署里的内应告知的，安全部不是傻子。

    不过这种变化，是从民间侵入执行署的，换人也不能根治，这是底层普遍的想法。

    外加执行署虽然心猿意马，但不至于公然造反，同时脏活累活还是得有人干的。

    总不能让他们这些老爷亲自下场吧，安全部如今，也只能暂时捏着鼻子忍了。

    “到时候把那黑巫师给抓住，哦不对，按照他们的称呼应该是……”

    亚恩心想，黑巫师是安全部给起的名字。

    那些泥腿子和贱民，给他们口中的英雄，起了一个新的名字。

    源自他喜欢在月光下行动，披上了白纱，显得那么圣洁，其名为：月光骑士。

    ……

    “啧啧，月光骑士，还真会起名字呢。”

    “到时候把他抓住，从他嘴里翘出修炼法，当众斩首示众的时候。”

    “不知道泥腿子们的表情会有多么精彩，真是让人期待啊，小月光，你等着吧。”

    他继续编织着自己的计划，喃喃低语着，越想越觉得这个计划靠谱。

    亚恩笑了起来。

    他的脸颊一半被阳光照亮。

    另外一边，则是笼罩在阴影之中。

    他笑的那么开心，笑的如同反派一般。

    殊不知，在他的窗户外的安全部屋檐外，一只银色虎斑猫，也就是苏星全程都在。

    事实上，这半年来苏星都在。

    他把安全部当成家一样，天天来。

    亚恩想象的下层叛徒，其实压根不存在。

    因为苏星得知消息的渠道就是亚恩自己，要说内应的话，亚恩就是最大的内应。

    同时借助过目不忘的天赋，苏星也记住了安全部和执行署的全部职员，二者加在一起，亚恩他们能抓住苏星才有鬼了。

    “亚恩当真是个妙人。”

    苏星尾巴微微荡漾，心情很不错。

    他正愁圣所守备太过森严，进不去呢。

    亚恩就主动的提供了一个完整解决方案，而且还与他本身的计划重合了。

    “我本来就打算在这生死决斗，也就是黑拳比赛大闹一场的，结果正瞌睡呢，你就送上枕头了。”

    当然苏星也清楚自己不是所谓超级英雄，他这半年没有死全靠着自身的胆大心细，并没有主角光环。

    他真的一个人去，也就是送死的份。

    对此他早已想了很久，也有了一个方案，这方案基于他这半年来做的事情，带来的亿点点名气。

    苏星想到这里，在屋檐上跳跃。

    他来到安全部的最顶层，迎着阳光。

    他从猫猫空间里取出了一叠通缉的告示。

    第一张就是他自己，官方称呼：黑巫师，民间称号：月光骑士。

    比起半年前，这份告示的字多不要太多，上面密密麻麻的全是他干的事情。

    就这还只是缩写版本而已，至于完全体，要在安全部和执行署的大告示才能看到。

    这密密麻麻的事迹，外加他身上的武功，这门异界修炼法的诱惑。

    他的悬赏排名一路飙升，如今已经是当之无愧的第一，比前十名加起来都多。

    苏星收起自己的告示，搓开后面的告示，熟悉的名字铺面而来。

    白胡子、织谎者、太阳之子、血腥玛丽、死亡商人、黑骑士、红莲之心、秃顶疯子、瘟疫医生。

    “敌人的敌人，就是我的朋友。”

    苏星微微一笑，这正是他的计划。

    他舒服的伸了个懒腰，这事不着急，距离生死决斗还有段时间。

    如今他也圆满的完成半年前设定的计划，可以踏踏实实的享受假期了。

    刷的一下。

    阳光走到一半，被定格在空中。

    整个炉石城，如同被按下了暂停键。

    苏星身影瞬间消失在原地，回归现实。

    他听到了熟悉的声音，正是两声软萌的……

    喵~~

