    “出了什么事吗？”祁慕尘问得直接。

    陆擎点头，指向办公室。

    “那个叫顾承谦的来了。”

    祁慕尘桃花眼轻轻一抬，“他直接进了办公室？”

    “前台刚刚去洗手间了，没注意到他，他自己进去了。”陆擎解释。

    祁慕尘点头表示了解，便就迈开大长腿朝着办公室走去。

    顾承谦本就是为了祁慕尘而来，见门外传来脚步声，他就转过椅子，将视线对准了门口方向。

    一看到祁慕尘，顾承谦就用着玩味讽刺的语调开口，“祁总开完会了？我等你很久了。”

    祁慕尘目光清冷的睨了眼顾承谦，姿态洒然的走到办公桌前。

    “不要拐弯抹角，直接说你想说的。”

    祁慕尘很是干脆。

    顾承谦抿唇一笑，似乎是很欣赏祁慕尘这份爽快的态度。

    他倒也痛快，直接说明来意，“我知道你们祁式集团最近在争取一个和ZF合作的项目，成功后这其中关乎的好处，你比谁都清楚，当然，我要说的是，我不会让你成功的。”

    顾承谦扬起一抹自信笑容，“祁慕尘，从现在开始，你最好打起十二分的精神，我不会让我的孩子白白丧命的。”

    他说完便就倏地起身，走得十分潇洒。

    陆擎在一旁站了一会儿，他瞧着顾承谦的背影，露出鄙夷不解的神色。

    “祁总，他这到底是什么意思？”

    “他的目标根本不是什么ZF项目。”祁慕尘早就看穿顾承谦的心思。

    这个男人现在无非是因为那无辜小产的孩子钻了牛角尖，他将过错完全的怪罪在他们夫妻身上，所以这个男人现在是实施所谓的报复。

    可很显然，顾承谦想要的报复，绝对不是和事业有关的，他的目标一定是他们的家人，甚至是那几个年幼无知的孩子。

    祁慕尘正默默分析着，办公室的玻璃门轻轻敲响。

    他回过神，意外的看到苏晚璃莞尔笑着站在门口。

    陆擎见苏晚璃来了，便走过去礼貌的打了声招呼就走了。

    苏晚璃微微笑着走向也朝自己走来的男人。

    “怎么了？好像一脸凝重的样子，早上的例会开得不愉快吗？”苏晚璃浅浅笑着问。

    祁慕尘满目柔情，“阿璃，你怎么会来？”

    “想你啊。”苏晚璃脱口而出甜蜜的话。

    祁慕尘的心尖上刹那间好像有蜜糖淌过，那滋味别样的甜。

    可祁慕尘还没高兴多久，这就听到苏晚璃说，“其实我是刚送完君君，所以顺路过来一趟。”

    祁慕尘顿时摆出一副失落的模样，“原来我只是顺路而已。”

    “怎么？难道你连君君的醋都吃吗？”苏晚璃笑着凑近问。

    祁慕尘抬眸一看到苏晚璃这张温婉柔美的笑脸，感觉那就是像是璀璨的星星，在他眼中发光发亮，他的俊容上也瞬间爬上了笑容。

    祁慕尘伸出臂弯，瞬时将苏晚璃揽入怀中。

    “我知道我老婆不是顺便，我老婆是因为想我，特意过来看我的。”

    苏晚璃闻言一笑，当然也不争辩，因为她的确是特意过来的，从来就不存在什么顺路。

    “对了慕尘，我刚刚出电梯的时候，好像有看到顾承谦，是他真的来找你了，还是我看花眼了？”苏晚璃一脸认真的问。

    “你没有看错，他确实来找过我，刚刚才走。”祁慕尘坦诚。

    “他到底想干什么？”苏晚璃不由地拧起秀眉，“明明始作俑者是他，就连南斯泽和初瑶的死也是间接由他造成的，为什么他总是觉得他一点错都没有。”

    “这是人格问题，我们改变不了，顾承谦是一个相当自信的人，准确的说是自负。”

    祁慕尘早已看透顾承谦。

    “他学识丰富，又会心理学，又懂催眠术，又有皇家贵族的身份，浸泡在这样的名誉中，难免会让人心高气傲。”

    苏晚璃听完却是用着景仰的目光凝视着祁慕尘。

    祁慕尘疑惑地对上苏晚璃的美眸，轻轻拉起她的手，“阿璃在看什么？”

    “我在看我老公，除了贵族身份，我老公也是处处都那么优秀，可你从来没有自负过。”

    祁慕尘闻言畅然一笑，可很快眼里又装满深重的歉意。

    “不，阿璃，我自负过，否则当年又怎么会辜负了你。”

    说这话的时候，苏晚璃看到祁慕尘的眼里仍旧有着抹不去的歉疚和遗憾。

    苏晚璃没有说什么，只是伸出手抱了抱祁慕尘。

    祁慕尘知道苏晚璃是在安慰自己，他感到很欣慰也很温暖，可过去那几年里对苏晚璃造成的伤害，即便她原谅了他，可他从未原谅过自己。

    苏晚璃和祁慕尘商量了一下，决定去一趟顾家找南妍风。

    苏晚璃一个人去，顾承谦并不在，黎芷倾正从厨房里出来，见苏晚璃来了，她挺意外，又觉得是意料之中。

    “你是来找南妍风的？”黎芷倾一猜即中。

    苏晚璃点头，“我能见见她吗？”

    黎芷倾看了眼端在手里刚熬好的燕窝粥，“我想她现在应该比较乐意见到你，这个就麻烦你拿给她，劝她吃了。”

    苏晚璃顿了一下，跟着回神，接过黎芷倾手中的碗。

    “我会劝她的。”苏晚璃说完便就上楼去了。

    南妍风正坐靠在床边，目光无神的望着落地窗外的风景。

    忽然听到房门打开的声音，她也没有什么兴致回头。

    “我想一个人静静。”南妍风头也没回的打发道。

    苏晚璃看着南妍风的侧影，心中多少生出一些怜悯之心。

    其实南妍风也不是那么十恶不赦，起码她回头了。

    “是我。”苏晚璃开口道。

    南妍风闻言显然愣了一下，跟着猛地回头。

    “慕千璃？！”

    “嗯，是我。”

    苏晚璃在南妍风的脸上看到了惊喜，也有一丝慌张。

    “我有些事想跟你谈，不过你先把这碗粥喝了吧。”

    苏晚璃说着走到床边，可就在她要把碗递给南妍风的时候，她却很激动的将上身凑向苏晚璃。

    “不，没时间喝粥！也许顾承谦马上就会回来，我没有多余的时间和你谈事情，慕千璃，你听着，你和你的家人将会很危险，尤其是……”

