    气氛尴尬了有几秒钟，萧云韵慢慢地从沙发起身，稍稍整理了一下凌乱的头发，在心里默念着：只要我不觉得尴尬，那么尴尬的就是别人……

    “咳咳……”萧云韵嘴角重新扬起一个轻松的笑容，对沈浅墨挑眉，“又遇见啦。”

    沈浅墨也回过神，点头：“很有缘分。”

    萧云韵继续维持着脸上甜甜的笑容。

    对面的沈浅墨却沉默不语。

    萧云韵脸上的笑意微僵，这么久没见，难道墨姐姐都没什么要对她说的吗？

    而沈浅墨却是挠了挠头，不知道该说些什么，低头掩饰，视线落到手上拿着的文件夹，才想起来正事。

    “这是合作案，你要看一下吗？”

    沈浅墨将合作案递给她，拿起桌上的咖啡慢条斯理的轻抿一口，心中暗暗思量着等萧云韵拒绝后该如何挽救。

    “喔？”萧云韵挑眉，眸光略微有些惊奇，接过来翻看着，与其说是翻着随便看看，每翻一页大概也就停留了一秒钟。

    别为难她，因为这些文件她是真的看不懂，只能是装装样子罢了。

    而她身后的前台助理面色紧张着，已经做好向沈浅墨道歉然后收拾残局的准备了。

    谁知，萧云韵语出惊人。

    “笔拿来，我要签字。”

    沈浅墨那一口咖啡差点卡到嗓子里，怀疑自己是不是听错了，而前台助理也没好多少，甚至都睁大眼睛，不敢相信这一切。

    萧云韵忽而转头看了前台助理一眼，询问：“你身上也没带笔吗？”

    前台助理从震惊中回过神，手指有些哆嗦从衣服口袋掏出一直钢笔恭敬的递过去，而萧云韵也不拖泥带水，摘下笔盖随手扔到桌上，开始签上自己的大名。

    沈浅墨拿到文件的时候脑子都是有些发懵的。

    “好了，我这里没什么事，你先出去吧，记得帮我把门带上。”

    萧云韵此举明显是想和沈浅墨说些悄悄话，那前台助理也是个有眼力见的，很快就出去了，休息室，就剩她们两个人，气氛恢复了之前的尴尬。

    “你是和你男朋友一块来的？”

    “墨姐姐，你在这个世界的任务是什么？”

    两人齐齐出声。

    沈浅墨：“……”

    萧云韵：“……”

    所以说，这两个人又开始尴尬起来了。

    萧云韵在心中暗自叹气，都三个位面了，怎么她和沈浅墨的友情就是培养不起来呢？

    真是让人郁闷啊。

    沈浅墨先回答她的问题：“将公司发展壮大。”还有万变不离其宗的拯救主神大人。

    萧云韵有相逢知音的激动感：“我也是搞事业，哇塞！我们两个的任务是一模一样的。”

    沈浅墨突然有些好奇：“除了这个你还有什么，比如说支线任务啥的。”

    萧云韵一脸懵逼：“就一个任务啊，我走过的好几个位面都是只要一个任务啊，难道你不是？”

    “没有，我随便问问。”沈浅墨勾唇一笑，缓缓拿起咖啡喝了一口，装作什么事都没发生，可却早早的沉下脸在质问小九。

    “别人的都是一个任务，怎么我是两个？”

    【额……每个任务者要进行的任务不一样嘛，宿主这个很正常呀。】小九脸上挂着迷人又可爱的笑容。

    “真的？”沈浅墨审视着他，企图从他脸上找出一抹心虚的痕迹，可是她看了很久，什么也没发现，小九还是以前的那个小九，傻傻的。

    所以她不禁在心里怀疑自己太过敏感了。

    视线重新落在萧云韵的身上，见她只是在笑：“你在和你的系统说话吗？”

    沈浅墨也没法否认，只能点点头。

    “那你能告诉我他长什么样子吗？”

    萧云韵眼神亮晶晶的，她这么双眼睛配着一张说卖萌就卖萌说可爱就可爱的脸上，是个男人都扛不住。

    沈浅墨扛住了，可还是想吐槽小九，于是淡淡道：“长的不好看，丑，蔫儿吧唧的，不像个人。”

    小九：【……】

    而萧云韵闻言却是噗嗤一笑：“那得长成啥样啊？诶，你说的再具体一点，比如他长的像什么小动物？”

    这个问题可就难倒沈浅墨了，小九的长相太怪异了，像人不像人，关键是流下的眼泪跟血一样，若是把他比喻成某种动物的话……

    沈浅墨思量了许久，红唇微动：“猪。”

    萧云脑回路跟不上，慢半拍道：“什么？”

    沈浅墨认真重复一遍：“他、长、得、像、猪。”

    她可不是乱说，小九那小脸蛋有两团白白的婴儿肥，胖胖的，这可不就和猪对应上了吗？

    小九：【……】

    【宿主，这话我可就听不下去了，你们怎么能骂我是猪，你知不知道＃＠＠＃＃＃……】

    后面的话听不清楚，因为沈浅墨已经动用自己的职权将他给禁言了。

    刚刚憋的那股恶气终于出了，沈浅墨心里总算是畅快了不少。

    “噗哈哈哈……居然是猪，我已经脑补出他天天顶着一个大猪头和你说话的样子。”萧云韵乐的咯吱咯吱笑。

    沈浅墨淡笑不语。

    小九：【……】

    宿主坏坏……

    笑了一会儿后萧云韵开始收敛了，“咳咳，不能被他听到，不然会骂我的，其实猪也……哈哈哈哈哈！”

    萧云韵话说到一半就又笑起来了，因为她再次脑部出小九的样子，不断咀嚼东西的嘴巴，两只又大又长的毛耳朵，沉甸甸的大肚子，走起路来摇摇晃晃的样子，又呆又憨。

    萧云韵勉强道：“咳咳，其实也挺可爱的……”

    沈浅墨估计小九现在得气死，笑了笑也说了一句：“嗯，挺可爱。”

    “可以加个微信吗？到时候找你出来玩啊。”萧云韵拿出手机晃了一下，十分的热情，没办法，她看见沈浅墨就觉得她很可爱，忍不住想亲近她。

    沈浅墨拿出手机来，两个人加了微信后就被拉着去萧氏集团参观，紧接着就餐厅吃饭，然后就去商城逛街。

    萧云韵大包小包提着，丝毫不觉得累，踩着她脚底的那双高跟鞋又走入了一家店铺，她是个享乐主义者，而且这次还占着个富二代的身份，不用白不用。

    同时也不忘给沈浅墨买，衣服手饰几大包，太热情了，她提着这些东西回家的时候感觉自己的脚都不是自己的。

    柳曼柔敷着面膜，见到她提着这么多东西回来有些惊讶：“怎么买了这么多东西？”

    沈浅墨倒了一杯水喝下后好受很多，才道：“认识了一个朋友。”

    柳曼柔顿了顿，紧张的问：“男的女的？”

    “女的。”

    这回答让柳曼柔松口气，她也是不希望现在交男朋友，墨墨和她每天见面的时间都很少了，还要分给男朋友，哼，绝对不允许！

