    456、29BBY

    时间进入29BBY，时间一晃而过，距离达斯-普雷格斯死亡，希夫-帕尔帕廷当上议长已经过了3年时间了。

    这段时间里面，无论是黎明星球还是银河共和国，都发生了太多的事情，但总的来说，除了黎明星球真刀真枪跟艾鲁人干了一仗之外，大多也都属于风暴之前的宁静。

    帕尔帕廷一直在致力于巩固自己的势力，他首先露出破绽，让副议长马斯-阿梅达认为他可以在很大程度上影响自己这个议长，马斯-阿梅达提出了好几项议题都在他那里得到了通过。

    不仅如此，他在当政初期表现出来的随和也让其他一些政治派别的人认为有机可乘，从而开始接近于他。

    但实际上，帕尔帕廷只是在放任这一切的发生，他并不关心这些人通过他提出的议题会对共和国产生什么影响，他关注的，只有不断提高自己暗中的实力。

    他不断的跟那些老牌的，强大的工业星球搞好关系，利用自己的权利来进行交易。他最初就用克隆人军队的项目来抛出这个诱饵，分别对夸特动力船坞、伦迪利星际动力公司、科雷利亚工程公司这些大型工业企业进行了试探。

    最终咬钩的，是夸特动力船坞，帕尔帕廷也慷慨的给了他们第一份礼物——克隆人军队所需要的全套装备的军事订单，价值70亿信用点，并且星际银行业协会进行担保，支付了这笔巨款。

    而帕尔帕廷换来的，就是夸特星球的效忠。

    这些工业星球都是渴求强权，向往战争的，因为只有战争，才能让他们得到更多的利益，所以他们和帕尔帕廷的政策一拍即合，成为了帕尔帕廷暗中的支持者。

    之后，他在不断的跟马斯-阿梅达和那些其他的政治派别接触的过程当中，暗自寻找他们的弱点。

    帕尔帕廷非常清楚，在自己的第一个任期，他不能做太多事情，他并不是那些想要新官上任三把火的那种人，他想要更多，更高，更大……

    他现在做的，就是获得更多的支持。

    无论是马斯-阿梅达还是其他一些政治派别，都把他当做一个软弱的议长，他们认为自己可以通过帕尔帕廷来达到自己更多的目的，谋求更多的利益，而事实上，他们也确实达到了，而且这一切黑账都被帕尔帕廷记录下来。

    而相对的，黎明星球议员弗兰西斯-安德伍德就显得咄咄逼人，他气场强大，能言善辩，而且背后有一颗强大的星球在支持，在他周围，也团结了许多外环星球的议员。

    但也正是因为这一点，帕尔帕廷知道，弗兰西斯不会成为自己真正的政治对手，那些摇摆的墙头草不会选择弗兰西斯。

    在29BBY这一年开始之际，银河共和国议会一如既往的开始忙碌和吵闹起来，一切都是为了下一年，28BBY的选举。

    银河议会议长的任期为4年，并且共和国宪法规定议长最多连任一次（我知道这很漂亮国，但毕竟这是那边的一个IP，没办法）。

    作为半路登上议长位置的希夫-帕尔帕廷，他要做的事情还是太多，因为没有经过一次完整的选举，他很难知道自己真正的支持者有哪些，一切都是摸着石头过河。而历代半路登位的议长，也的确鲜有成功连任的例子。

    但这对于帕尔帕廷这样的政治高手来说，不是问题。

    弗兰西斯-安德伍德也成为了候选人，但他的行动却很奇怪，他确实有过拉票和争取支持的行为，但更多的还是在针对中环和外环星区的星球，并不想去拉拢内环的星球。当然，那些内环的贵族老爷也不可能对这样一个新兴星球的小小议员正眼看待。

    相对于拉票竞选议长来说，弗兰西斯的行为更像在划分自己的势力范围。

    帕尔帕廷对此冷眼相看，这样的行为，如果不是蠢货的话，那就是他在谋划更加长远的东西。

    以他对弗兰西斯的了解来说，帕尔帕廷知道，那绝对不会是前者。

    而在这段时间里面却发生了一件事，一个叫做乔卢斯-瑟鲍思（Jorus C'baoth）的绝地武士大师开始在四处游说一个非常宏伟的计划——境外探索议案（Outbound Flight）。

    这项议案就是对银河系未知星域进行探索、开拓和殖民的一项议案。未知星域大约是占据整个银河系三分之一大小的一片星域，根据估算，未知星域包含了相当于银河系15%的恒星质量。

    如果把整个银河系当做地图平铺开，并且按照银河共和国传统的星图绘制坐标来看的话，未知星域位于银河系西侧。

    当然，银河系是没有东南西北的说法的，这个西侧，只是说平面星图的西侧。顺带一提，唐骁所在的黎明星球，大致是在平面星图的西南角。

    未知星域的区域非常广大，实际上，银河共和国的疆域相当于一个三分之二的圆形，西侧紧靠着这个方向的内环星区的一大片，就是未知星域。

    因此实际上银河共和国的中环和外环并不是真的一个环形，而都是在未知星域就被截断了。

    未知星域里面包含了大量的资源，而且根据科学家判断，在这里很可能有无数的暗物质能量在扰动。换句话说，如果要研究暗物质的话，那么在未知星域当中将会事半功倍。

    这一点和蛮荒空间不同，蛮荒空间并没有多少宜居行星，而且资源匮乏，所以基本没人搭理。

    但之所以银河共和国的霸权并没有延伸到未知星域，而且未知星域之所以‘未知’，就是因为在这片空间当中，布满了异常的重力陷阱和暗能量波动。

    并且超空间在这里完全就是一团乱麻，你在同一个地方进入超空间航道，钻出来的地方也根本不一样，也许是一个黑洞，也许是一片电磁星云，也许直接就扎进一颗恒星里面。

    探险家把未知星域的这乱七八糟的超空间航道叫做缠结（the tangle），意思是一团乱麻，根本理不清头绪。

    但现在，绝地大师乔卢斯-瑟鲍思却声称自己有能力在未知星域进行超空间航行。

