    

    言峥一副胸有成竹的样子，冲阿离自信的笑了笑，随后开口说道：“那么允许我先为你讲下，我认识中的”阿离“，说起来那是另一个故事~”

    接下来，言峥把在地府中听到过的彼岸花故事以及他个人一些猜测向阿离描述了一遍。

    阿离听得云山雾绕一头雾水，由于被封印记忆的缘故，阿离对彼岸花的故事并不感冒，听言峥描述彼岸花的故事，阿离内心没有半点熟悉的感觉，不似梦中那般让她代入感十足，仿佛是她亲身经历一般。

    这让阿离心中窦疑丛生，阿离眉头微微皱起，狐疑的打量着言峥。

    “这些与我身世到底有何等关联，我愈发觉得你是在编故事，虽然你说的跟我曼陀沙华梦境，极为相似，但我却感觉不到一丝熟悉的感觉，这你又作何解释？你最好能给我一个满意的答复，若不然即便你是太子我也会对你不客气！“

    阿离说得极为平淡，但表情却透露出些许不耐烦的狂躁，言峥下意识的缩缩脖子，眉头也随之拧成一团。

    原本言峥以为凭借回忆往事这一招可以唤醒彼岸花的记忆，现在看来此路不通，转念想想也是，蓬莱之主怎么可能留下如此简单的办法，若单靠讲述对方身世便能唤醒一个人的记忆，蓬莱之主还多此一举，准备烟花石这类道具干嘛……

    言峥愁眉不展的额头上瞬间升起几分凝重，也就说唯有用烟花石方可唤醒一个人的记忆，除此之外其它的办法皆行不通~

    言峥手里仅有的一块烟花石，变得愈发弥足珍贵起来，刚才的时候他还盘算着，用回忆唤醒彼岸花记忆，然后用烟花石唤醒冯萧的记忆，现在这条取巧的道路被蓬莱之主封死，言峥不得不再次面临那个令他左右为难的抉择，唤醒彼岸花还是唤醒冯萧……

    言峥难以决断之际，对面阿离不悦的讥讽道：“你再想什么？是在想怎么把你编的故事圆下去吗？”

    说完后抛给言峥一个自己体会的白眼，言峥只觉得自己脖子一凉，随后艰难的吞下一口唾沫，尴尬的冲阿离笑了笑。

    言峥忽然有种搬起石头砸自己脚的感觉，坑是自己挖的就算含着泪也得填下去，咬咬牙言峥开口说道：“接下来我要说一些重磅消息，但你得保证控制好自己的情绪！”

    阿离饶有兴趣的看向言峥，仿佛听到了极为好玩的事情。

    “控制我自己的情绪？你要讲什么，还会令我情绪会失控？”

    言峥：“嘿嘿，你就说能不能做到吧！”

    言峥卖关子的做法，令阿离大为不满，再次送给言峥一记威胁眼神后，阿离勉强点点头。

    见阿离首肯言峥才不紧不慢的说道：“由于某种原因，你原本的记忆被封印，所以你才听不懂彼岸花的故事，因为那是将来的你！”

    阿离疑惑的反问道：“将来的我？”

    言峥冲阿离点点头。

    “我想为你把身世理清楚，然后再把我的推测告诉你，其实你得身世很简单，只要调整一下时间线，一切都会无比清晰。在离火阿离的梦境里，最后时刻你自爆与京都修行者同归于尽随后你便失去了意识，但是你忽略了一点，火焰死后会烟消云散不复存在，但人死后却有灵魂回归地府，你虽然融合了离火化身，不过你却不是真正的离火，你还有身为人类的一部分，你死后不会像离火那般烟消云散，你的灵魂也会如同普通阴魂一样，去往阴界转世。

    你体内的离火爆炸威力虽然巨大，却没能完全磨灭你的灵魂，你残存的灵魂几乎失去了大部分灵智，只能依靠灵魂的本能行事，感受到死亡的召唤，坠入阴界。

    由于你的灵魂被离火精华强化过，无视阴气侵蚀在九幽畅通无阻，不知出于何等缘故你的阴魂未被阴差缉拿，我猜测这也与离火强化有关，毕竟离火跳出三界之外，不在五行之中。

    在这个前提下，你的灵魂受到转生之力的影响，不由自主的向着六道轮回飘去，不出意外的话，你会一路穿过往生路，三生石，望乡台，直接转世投胎。

    可偏偏你的灵魂在中途遇到了意外，在你路过往生路黄泉河畔的时候，误闯入彼岸花花海之中。

    根据我的猜测，你的灵魂应该是径直前往六道轮回的，你没有经过奈何桥，如果你经过奈何桥的花，肯定要喝孟婆汤，重走往生路……

    而你的灵魂被彼岸花捕获后却拥有完整的记忆，从这点便可以看出来你的灵魂没有按照正常阴魂的转世路线进行，因此我才笃定，你的灵魂是径直前往六道轮回的。

    恰巧黄全河在彼岸花海处转了一个弯，形成一块凸出的半岛区域，往生路是沿黄泉河走，需要随着黄泉河一起绕弯无形之中增加了数倍路程不止。

    从往生路抵达三生石最近的路线便是从那片彼岸花之中穿过去，在彼岸花海中央有一株诞生灵的彼岸花，你的灵魂从这株彼岸花头上经过的时候，一滴眼泪滑落进它的花蕊里面，它从你的眼泪中品出了无尽的苦涩与悲伤，被你眼泪背后蕴含的故事所吸引，担心你葬身彼岸花花海便将你的灵魂拘入它的花蕊之中。

    残缺的灵魂只剩下残缺的记忆，不知往生是何事，终日重复心中印象最深的故事。

    彼岸花开在黄泉河畔吸收不到日月精华无法进化成精，只有模糊的意识，两个残缺的生命，相互依存相互取暖。

    漫长的岁月中，你们都成了彼此不可缺失的一部分，白驹过隙灵魂总有能量耗尽的那一刻，在你灵魂枯竭即将消散的时候，那株彼岸花用自己的身体将你的残魂接纳，合二为一，你俩相互补全相互融合，最终涅槃重生令彼岸花突破桎梏成为彼岸花里面第一个，也是一个妖精。

    先天生灵没有明确的善恶观，新生的彼岸花精，受你记忆影响的缘故，天生仇视整个世界，更加痛恶男人……        

