    晚上7点半，加州某社区一栋房子中。

    “来来来，天赐吃菜吃菜！”

    周小芸起身给章天赐夹菜，那模样别提多热情了。

    “谢谢阿姨，我…我的碗里已经很多菜了。”

    章天赐看着碗里已经堆积如山的各种菜，脸色要多僵硬就有多僵硬。

    而坐在一旁干饭的秦阳，不仅没有任何同情之心，反而幸灾乐祸地看着这一幕，就差笑出声了。

    虽然今天仓库里的货物都还没出手，但是章天赐的到来，倒是真让秦阳心情大好。

    这不，在章天赐答应帮助秦阳，将那个狗首送去一个安全的地方之后。

    这货直接领着秦阳就来到了夏国大使馆，说是联系了大使馆的一个朋友，让他先保管一下。

    章天赐他那朋友也不知道，章天赐给他的箱子里是什么东西，就稀里糊涂的答应了。

    在离开夏国大使馆的时候，章天赐还很认真的告诉秦阳。

    他这朋友已经调来夏国大使馆好几年了，不仅人非常靠谱，还不会过问太多，可帮了他不少忙呢。

    上次传国玉玺能够顺利回国，可有着他的不少功劳。

    秦阳之前也听说过他这个朋友，所以今天能够见到他本人，也是比较高兴的。

    而在忙完这件事后，秦阳还提议在外面好吃的中餐馆吃一顿。

    没想到这货说外面的东西吃腻了，非要拉着他回家吃。

    现在好咯，看你吃不吃得完！

    酒足饭饱之后，秦阳和章天赐就来到了后院，各自坐在一角眺望着漆黑的夜空，像是在寻找些什么。

    “嗝！”

    章天赐不合时宜地打了一个嗝，这也让气氛变得有几分尴尬。

    “说吧，这次来米国要待几天呢？”

    秦阳出声问道。

    “差不多一个星期左右吧！”

    章天赐一只手捂着肚子，一只手剔着牙，活脱脱一个地主家的傻儿子。

    “哈哈，那我正好能带你四处转转……”

    秦阳打着哈哈道。

    “这个嘛，恐怕不行……”

    章天赐停下了手中的动作，摇摇头有点无奈道，“因为米国这边的业务比较重要，后天…后天我可能就要去忙了，怕是没空和你好好转转这老米的地盘了。”

    “好吧，正事要紧呢。”

    得知这个消息后，秦阳虽然有点小失望，但还是知道轻重缓急。

    “哈哈，明天我正好有空呢，你不打算带我去耍耍？”

    章天赐笑着调侃道，“我大概算了一下，我应该能抽个一到两天的空，剩下的时间都要和那些家伙谈判，所以你小子应该知道该怎么做吧？”

    “好吧，既然章大公子既然都这么说了，那就一切听我的安排吧！”

    “OK，没问题！”

    第二天一早，秦阳就早早的起床了，并且他还把正在睡懒觉的章天赐，也一并拽了起来。

    收拾，装车，一气呵成！

    昨天拍下的仓库货物都还没出手，所以秦阳想了一下，就决定今天也不去拍仓库了，先把手里的东西倒腾出去再说。

    这不，在一切准备就绪之后，秦阳就拉着章天赐，周正，苏小菲，一共四人再次去往了好莱坞的一处广场，弄了一场好莱坞主题的旧货拍卖。

    他们四人差不多了花了半天的时间，才将昨天马戏团仓库里的东西出手。

    然后下午又花了小半天的时间，将那个人体模型电话机，那套《绿野仙踪》限量版的国际象棋，以及其它乱七八糟的杂物出手。

    这么一来二去折腾一整天，等他们回到了大秦古董店的时候，都已经是下午的4点出头了。

    “呼，秦阳，我终于知道你小子为什么会喜欢这个行业了。”

    章天赐撑着累坏了的老腰，喝着那台老式铜制咖啡机里流出的咖啡，有点羡慕地说道，“干你们这行虽然累了点，但是那种发现宝贝，并将它们大卖一笔的感觉，可真棒！”

    虽说从小就不缺钱的章天赐，但是他在生活中却非常节俭。

    甚至在某些方面，他们比普通人还会省钱……

    所以他非常懂得钱的来自不易。

    而秦阳在干的这行虽然辛苦了点，但是那种寻找宝贝的新鲜感，刺激感，完全是其它行业所不能比的。

    “哈哈，这都是小打小闹，可跟你们这些有钱人比不了。”

    秦阳倒是并不得意，笑着挥挥手说道。

    “得了吧，一天狂赚10万M元，就这还是小打小闹？”

    章天赐有点小鄙视地说道，“这要是在国内，你这么说话……容易被人打的。”

    “哈哈哈……”

    秦阳见这家伙如此真实，也被逗笑了声。

    的确，章天赐说的没错……

    他今天除去买仓库的成本，再加上一些日常开销，总收益差不多在10万M元左右。

    这还只是昨天的6号仓库，以及7号仓库的收益。

    而9号仓库里的东西，基本上体积都很小，并且也非常好销售，所以秦阳压根就没打算卖给别人，而是打算自己出售。

    所以章天赐说的也很有道理……

    一天狂赚10万M元，这对绝大多数人而言，都不是一个小数字。

    “好了，我也不跟你开玩笑了，我明天就要和那些孙子去谈判了，祝我好运吧！”

    章天赐端起手中的咖啡，和秦阳他们一人碰了一下。

    “加油！”

    “祝你一切顺利！”

    章天赐在临走之前，还留下了他那个大使馆朋友的电话，说是如果秦阳想要拿回那狗首，随时都可以联系他。

    而在章天赐走后，秦阳便和周正四处去拍了一些仓库。

    基本上每天都有的赚……

    多的时候上万M元，少的时候也有好几千M元，就没见秦阳亏钱的时候。

    ……

    咚咚咚！

    这天傍晚，秦阳刚关上店回到家里不久，门就被敲响了。

    “谁啊？”

    秦阳嘴里嗦着一根虎皮鸡爪，跑过来打开了门。

    “是我啊！”

    章天赐双手提着东西，满脸笑容地站在门口。

    “嘿，是你小子啊！”

    秦阳急忙招呼他进屋，“怎么说？公司那边的事忙完了？”

    “忙完了……”

    章天赐一边放下东西，一边不忘说道，“那些孙子贼难搞定，要不是费了我的三寸不烂之舌，估计我现在还在那边待着呢。”

    “哇哦，好香啊！”

    一进屋，章天赐就闻到了一股饭菜的香味，这让他食指大动。

    “嘿，我说你怎么现在来呢，感情你是掐着点来的吧？”

    “哈哈……”

    “……”

    在一阵调侃过后，章天赐就拿着碗筷上了桌。

    “哦对了，秦阳，明天我还得在这边待一天，怎么说？你打算怎么安排我呀？”

    上次卖了一天货虽然累，但却让章天赐感觉很充实，甚至还有点小怀念。

    所以他今天来，可是打算明天好好玩一天再走呢！

