    小泽是被蒹葭扔出窗外的，吓得尖叫连连，所幸大脑还未宕机，“蓬”的一声打开了降落伞包。

    但蒹葭就没有那么幸运了。

    那只硕大的魔爪抓住她白皙修长的小腿，撕扯出几道血淋淋的口子，并一把将她死死攥住。

    伤口深可见骨，蒹葭甚至能清晰感受到魔爪如同利器般用力划过小腿骨，简直令人痛不欲生。让她饱经摧残的身心再也坚持不住，哭出声来。

    恶魔面露狞笑，想要用力将蒹葭攥回舱内，将其折磨至死。

    千钧一发之际。

    “锵！”

    一声龙吟般的剑鸣响起，冷厉寒芒一闪，便将伸出舱外的魔爪斩断。

    “吼！”恶魔从喉咙深处发出痛苦且愤怒的咆哮，断口处“嗤嗤”冒着黑烟。

    在客舱里一片惊恐的尖叫声中，蒹葭终于得以脱困，打开降落伞包。

    “哐当——”

    恶魔发狂般猛撞客机侧边，竟撞得其严重扭曲，向外凸出一大块，让飞机向一侧倾斜，众多乘客都站立不稳倒了过去。

    “迫降，紧急迫降，快！”乘务人员被吓得魂不附体，尖叫出声。

    “吱嘎——”

    恶魔浑身升腾起黑色戾焰，竟在令人牙齿发酸的刺耳声响中，硬生生撕开了坚固无比的机身金属！

    所幸客机早就降速、并放低飞行高度了，否则那种气压差就够人们喝上一壶。

    “轰！”

    在一声爆响中，恶魔冲出舱外，露出了狰狞凶恶的真容。

    头生山羊角，血色双瞳，青面獠牙，脚下是一双羊蹄，背后张开一对巨大的蝠翼。

    客机在飞行员的操作下紧急拉升，几乎是贴着一栋大厦顶部掠过，把飞机上所有人都惊出了一身冷汗，所幸未曾发生重大事故。

    此时直升机已垂直降落在宽阔的天楼，楚枫从中走出，以一双冰冷如刀的眼眸看向恶魔，散发出让人头皮发麻的恐怖杀意，令天地为之肃杀。

    “吼！”

    在一声咆哮中，恶魔挥动有力的双翅，发出惊雷般的音爆，宛如一道黑色流星般向楚枫冲杀而去。

    “找死！”楚枫口中吐出冰冷二字，不退反进，猛地还剑入鞘，反按剑柄，以雷霆之势向前一个附身猛冲。

    拔剑术！

    “呲啦——”

    在一声尖锐到令人耳膜剧痛的响声中，飞虹出鞘，流光一闪。

    “轰！”

    黑暗魔法阵瞬间爆碎，恶魔那双血色眼瞳中满是惊惧，竟从右侧下腹到左侧肩膀，都留下了一道触目惊心的深邃剑伤。

    “嗤嗤嗤——”

    黑烟直冒，寒气入体，恶魔痛得发狂般嘶吼出声。

    震得顶楼的玻璃窗轰然爆碎，且像是触发连锁反应般，下方的楼层窗户也不断炸开，玻璃碎片汇聚如瀑布一股脑向下哗啦倾泻。

    “Oh，my　god！”泽德看得眼珠子都快瞪了出来，震撼得浑身都在发抖，甚至有了微妙的尿意。

    这栋巍峨高大的建筑下方，更有人尖叫着仓皇逃命，生怕当场被扎成血刺猬。

    而在天楼之上，楚枫弓步俯身踏前，右手飞虹斜指天穹，有着说不出的写意风流，看得蒹葭胸中激荡莫名。

    “蓬！”

    恶魔强撑伤体振翅狂飞，在空中拧转身形，狠狠盯着楚枫，心中仍满是惊骇。

    恶魔是真的没想到，楚枫的近身作战能力竟会如此强大，只一剑便险些将让它殒命！

    无论是自身的战斗力、还是那柄流光溢彩的长剑，都让恶魔感到无比忌惮与胆寒。

    楚枫在转身后，却只是冷冷地注视着他：“你该不会以为拉开距离，就能改变什么吧？”

    恶魔面露狰狞之色，不作言语，身周却浮现出一颗颗黑色火球，宛如流星雨般拖曳着黑烟尾巴，一股脑狂轰滥炸而去。

    “轰！”

    楚枫一步踏出，身形如箭飞掠，身周更有无数凌厉剑气如龙卷般一蓬蓬激射而出，将火球彻底粉碎摧毁。

    “万剑归宗！”

    伴随着一声杀意凌霄的厉喝，万千剑影竟重叠归一，化为一道璀璨的剑形豪芒，直刺向前。

    “No！！”恶魔顿觉毛骨悚然，拼尽一切在身前撑起一个巨大的倒五芒星法阵，想要硬抗这惊世之剑。

    可就连它自己都知道，这根本就是无法抵御的一击。

    哪怕恶魔具备A1级战力。

    可A1级强者之间亦有差距，有时这样的差距还会相当夸张——恰如此时此刻，杂种恶魔和楚枫之间的差距。

    如果说两者本身的差距，还不足以在短时间里决出胜负生死……那加上A1级的【绝世·飞虹】之剑，又当如何？

    在电光火石之间，答案已经揭晓。

    破邪！

    寒霜！

    坚韧！

    杀生！

    “轰——”

    追加四项极品属性的飞虹剑，携裹着万剑归宗的磅礴剑气，硬生生轰开了恶魔法阵，让整个顶楼都在能量风暴中崩塌毁灭，乱石如雨坠。

    且其更是势如破竹，猛地将恶魔的身形凿穿。

    “啊！！”

    恶魔发出凄厉的叫声，一股毁天灭地般的破灭之力从体内迸发，硬生生将它撕成了碎片，在如太阳般璀璨耀眼的剑光中化作青烟陨灭……

    真正意义上的片甲不存。

    别说尸体了，恶魔连一滴血都没能留下。

    “锵！”

    楚枫挽了个绚烂的剑花翻转剑锋，干脆利落地将飞虹插回剑鞘。

    他身形笔直如修竹，傲然屹立于废墟之中，衣衫和发丝还在风中猎猎飞扬。

    “击杀杂种恶魔‘Pain’，奖励2000点积分。”

    楚枫听得脑海中的提示音，心头便是冷笑一声：我间接弄死那只恶魔都值5000积分，你就只值2000？

    看来血脉稀薄的恶魔是真不值钱。

    “Oh，my　god……”小泽看得心潮澎湃，双目失神，怀疑人生般喃喃低语。

    一尊传说中的恶魔……就这么被他秒杀了？！

    “他就是龙王，”一旁的蒹葭却笑了，“我早就说过，只要他到了一切都不是问题。”

    虽然牵扯到伤口，令她疼得咧了咧嘴，倒吸一口凉气，但笑意却分毫不减：“现在还觉得我之前是在吹牛吗？”

    小泽彻底服了，苦笑着摇了摇头……

