    林跃听到裘德裕这样说了，如若再斤斤计较，就显得他太小肚鸡肠。

    抬头看了一眼裘德裕，端起自己面前的酒杯。

    “好。如若裘老板真的能够如你口中所说，日后我厚德堂如若有什么事，请需要您，还望您说到做到。”

    话音落下，林跃端起自己面前的酒杯，一饮而尽。

    裘德裕留一到这一幕，猜到林跃应该不再继续生气，心里面松了口气。

    “林老板，您放心好了，只要你们厚德堂有用得上我们德裕要铺的地方，喊一声，我裘德裕一定到场。”

    说完，裘德裕也端起酒杯喝光。

    整个包间里面的氛围，在两个人喝光手中酒后，尴尬的氛围变得愉快起来。

    唯独只有林跃对秦二爷有些郁郁寡断，不想理睬。

    宋雪留意到这一状况，为了缓和他们两人之间，从位置上站起身来。

    “秦二爷还要感谢您这一次的拉线搭桥，我宋雪在这里替林跃谢谢您了。”

    “这是说哪的话呀？我是留意到他们两人都有想要合作的想法，就顺口一提。哪成想竟然成功了。”

    秦二爷见到宋氏集团总裁宋雪对自己这样客套，有些受不起。

    “不过要感谢，还得要感谢林跃，如果不是他帮我治病，我现在哪儿能来着丰华酒店吃酒啊！”

    他话一说出来，在场的所有人都将视线转移到林跃身上。

    林跃看到这一幕，算是看透了，在场的所有人这是在合起伙来坑谋他。

    知道自己多半躲不过，从位置上也站起身来。

    “哪有啊？我不过就是略懂医术，帮您治疗了一下。”

    “你说说这样说的话，那真是太可气了。”

    张佳怡和齐琳琳看到林跃和秦二爷之间的关系，终于有了一些缓和，心里面算是松了口气。

    同时用一幅极为钦佩的眼神看向宋雪。

    如若不是她及时的调整整个氛围，或许此时此刻的状况一定还是极其尴尬。

    经过这一调整，瞬间好了一些。

    “好了，客套的话，咱就不说了，先干为敬。”

    宋雪见到事情终于得到解决，心里面跟着高兴。

    尤其是见到厚德堂已经逐步恢复以往名气，更加感觉林跃未来可期。

    一旁静静不说话的裘德裕早就留意到了林跃带来的三个女孩儿。

    清楚地知道她们三个人在洛宁市的身份都不简单。

    想到自己今后要在这洛宁市里面安身立足，毕竟少不了这三个女孩儿的帮助。

    倒不如趁着这一次机会，和她们有一些交集。

    这样也方便日后在洛宁市里面长久发展做铺路。

    “想必您就是宋氏集团总裁宋雪吧？很早之前就听说您了，能够带着宋氏集团从困境中逆袭反转，真是巾帼不让须眉呀！”

    宋雪听着裘德裕说的那些说辞，有一瞬间的高兴。

    像这话，无论是谁说起，他都会高兴，毕竟这夸赞的话语谁都想听。

    “谢谢裘求老板的称赞，我不过就是近了一个董事长，该尽的责任罢了。”

    “是是是，单从您说话的这气度上就能够猜测出您未来一定还能够带着宋氏集团更上一层楼。”

    “裘老板，你不能光夸赞我们宋雪姐姐呀，难道我和张佳怡姐姐就不优秀啦？”

    齐琳琳看着裘德裕一直在夸赞放学对她和张佳怡只字不提，心里面不由有些小失落。

    再由着这么多年齐老爷子惯出来的小脾气，有些按耐不住，直接把心里面的不爽给说出。

    “哎呀，你瞧我！”

    裘德裕略有些尴尬的说着，将看一下宋雪的视线收回来，落到齐琳琳和张佳怡身上。

    下一秒钟组织了一下语言，又一番吹捧的话语，从嘴里面说出来。

    “我老裘怎么可能不认识您两位呢？一个是未来医院里面的掌手人，另一个是骑士集团的掌上明珠。”

    “你两位我就算是老糊涂了，也不可能不认识你们！”

    “这还差不多，裘老板，我敬你一杯。”

    齐琳琳见到自己终于听到裘德裕提她和张佳怡的事情，心里面高兴，端起面前的酒杯，直接怼到裘德裕面前。

    看着自己面前的酒水，裘德裕感觉是挤是逃不过了。

    “来，我们四人喝一杯。这一会儿光说话，都还没喝酒呢！”

    宋雪看到这一幕，把自己手里面的酒水端起来，迟迟没说话的张佳怡自然知晓这杯酒水没法拒绝。

    四个人同时碰杯，将手中的酒水给喝得一干二净。

    林跃把这一切看在眼里面，无奈的摇摇头。

    这哪儿是感谢秦二爷帮他和裘老板牵线搭桥，谈合作的酒宴呀？

    简直就是他在这儿给裘德裕未来在洛宁是立足安身的铺路宴。

    两个小时后。

    众人陆陆续续的从风华酒店里面出来。

    林跃极为绅士地帮三个女孩儿打了出租车。

    把三女孩儿送走后，秦二爷已经被他的手下给接走，只剩下他和裘德裕两个人留在原位。

    经过之前事情一闹，待在大厅里面的保安看到林跃的身影后都有意无意的躲避着。

    林跃把这一幕看在眼里，知道要拜托他们帮忙是没指望了。

    可看着自己面前醉熏熏的男人就连迈步子都有些困难，心里有些无奈。

    明明酒量差的要死，还在那疯狂敬那三个女孩儿。

    他也不想想，那三个女孩儿早已经习惯出入这酒会，自有一套不醉之法。

    “裘老板多有得罪了！”

    林跃将裘德裕靠墙，单手扶着他，另一只手从自己口袋里面拿出银针。。

    随着他动作缓慢地将迎针插入到裘德裕太阳穴两边，一直醉熏熏的裘德裕忽然清醒了一些。

    “林老板，我们酒宴不是散了吗？您怎么还没走？”

    瞧见这一幕，林跃能够确定眼前这男人醉酒已经醒了五六分了。

    也就代表着接下来他不用再负责这男人了。

    “确实该散了！”

    林跃说话间，猛地将裘德裕两鬓间的银针抽出，下一秒钟放进了自己口袋里面。

    “裘老板，你现在的醉酒已经缓和了，我就先回去了。”

    在裘德裕还没来得及答谢之时，林跃已经钻进一辆出租车离开。

    裘德裕站在原地，看着林跃离开的背影，赞叹连连。

