    第164章 山洞   

    找到进去的方法之后，陈傲直接跑了进去，里面果然别有洞天。

    

    在里面虽然不说是装饰奢华，但也是有滋有味，会有一种仙家洞府的感觉。

    

    但是陈傲却一丝都没有赶到愉快。

    

    因为他终于在一个房间里听到了那些人的笑声。

    

    “嗨，大哥，你说那臭小子他现在在干嘛？

    他在里头住着会不会舒服呀？”

    

    “管他做什么？

    那小子不过是一个外来人，值得我们这么操心吗？”

    

    这时候另一个人的声音出现了。

    

    “可是大哥他可是来自另一个区域的呀。”

    

    “而且大哥如果我们消息没错的话，他就是打通这个通道的人。

    他的实力可不一般。”

    

    大哥又说话了。

    

    “要是说实力的话，我真不相信有人能从那个监狱中出来。”

    

    “你们又不是不知道那个监狱的强度到底如何？”

    

    “在这种情况下，要是他还能逃出来，他可就真的成神了。”

    

    说完这句话里面传来了哄堂大笑。

    

    接着就又有人说了。

    

    “大哥，等掌握了这个区域的商会之后，我们要不要再在他身上做一些行动？”

    

    大哥一笑继续说道。

    

    “你说的这是什么话？

    既然把他抓过来，自然是想从他这里套过来利益，要不然像这种人直接杀了就行。”

    

    “可是大哥，为什么我们这一次没有带侍卫？

    要知道以往我们的侍卫都是在这片林子外守着的。”

    

    “二弟呀，你还是不够聪明。

    你想想，平常我们出来都是把这些侍卫带过来的，可这一次我们没有带他，当别人看到我们的市委还在那里，他们认为我们会去哪里？”

    

    “我明白了，大哥，真是妙啊。

    这样的话，别人就会以为我们还在总部之中。”

    

    “那是自然，对了三弟你为什么一直愁眉不展的？”

    

    “大哥，我感觉那个小子不一般，要不要我们再派人回去看看？

    我真觉得他可能会逃离那个监狱。”

    

    “三弟，你到底想什么呢？

    就算一个人的力量太强了，他也不可能能够一拳打破，况且我们还没有在他身上发现任何的道具。”

    

    “可大多数人不是会把武器藏到仓库之中吗？”

    

    “虽然这么说，但是我们用来绑他的绳子可不是普通的绳子，这可是能让八级的高手都无法动弹的绳子，他的等级你们应该也看到了，只是一个八级的人，你说他该如何挣脱？”

    

    接着就听不到那个三弟的声音了。

    

    “既然是这样，那我也就放心了。”

    

    “到时候就得看大哥你出手了，毕竟大哥你的能力可是掌握它的关键。

    要有你的能力在，就没有人不会屈服。”

    

    说完这句听着声音，除了大哥之外，所有人都在笑着。

    

    陈傲突然间感觉有些不对。

    

    他马上走到了一边，接着就听到那个房间打开门的声音。

    

    “你们几个也给我注意了，说不定有人进来了，我们这里。”

    

    剩下的那几个人听到大哥的话也收起了刚刚的嬉皮笑脸，他们一脸凝重的看向周围。

    

    “到底是谁躲在那边？

    赶紧给我出来，我们已经看到你了。”

    

    “不要像个老鼠一样躲躲藏藏。”

    

    “马上给我出来。”

    

    那群人污言秽语不住的往外卖，终于陈傲也有些忍不住了，况且在暗处观察的这一段时间，陈傲也看到了他们的等级。

    

    同时也观察了他们的身上的装备。

    

    如果他们展现出来的就是他们的实力，那这几个人对陈傲根本造不成威胁。

    

    接着在自己的反方向传来了几声嗖嗖的声音。

    

    那几个人马上做好了一切战斗准备看一下那边。

    

    结果过了几秒钟出现的却是几只老鼠。

    

    “卧槽，居然是几只老鼠。”

    

    这个声音也是引得陈傲不住的想笑。

    

    笑着的陈傲一边鼓掌一边走了出来。

    

    那几个人也终于注意到了陈傲。

    

    “厉害呀，厉害。

    没想到连老鼠的声响都能发现呢。

    可惜就是没有发现我的方向。”

    

    那几个人转头对峙陈傲，但看清陈傲的样貌之后，突然都愣神了一下。

    

    “怎么是你？

    你不是已经被我们关起来了吗？”

    

    陈傲耸了耸肩，一脸无奈的样子。

    

    “真不知道你们是怎么想的，那样的大门还想要困住我。

    你们这是不是把我看得太扁了？”

    

    大哥一脸凝重把他的配刀都抽了出来。

    

    “小子，现在我给你一个机会臣服于我们。

    要不然你绝对不会有好果子吃的。”

    

    后面的那四个弟弟也是点了点头。

    

    “你要是敢动我们一根毫毛，我们的侍卫绝对能把你砍到死。”

    

    陈傲挠了挠头。

    

    “你们说的侍卫是不是在宫殿里的那几个？”

    

    这句话一出也引到对面五个人一阵吃惊。

    

    要知道，虽然说很多人知道他们的侍卫存在，但这个侍卫名义上也是属于暗卫的状态。

    

    一个刚到这个区域的人是怎么知道他这几个侍卫的呢？

    

    “看来你消息打听的挺全呀，是不是觉得他们在宫殿你也在这里就可以无法无天了。”

    

    “我告诉你，只要我们想让他过了，他马上就会过。

    速度之快是你无法想象的。”

    

    陈傲点了点头。

    

    “这我知道，他们速度的确挺快的，不过你确定他们还在宫殿吗？”

    

    这时候二弟开口说话了。

    

    “既然他们不在宫殿，就一定在赶过来的路上，到时候你就等着吧。”

    

    陈傲连忙摆手。

    

    “不不不，我不是这个意思，一共六个人，有一个被我杀了，剩下五个跑了。”

    

    “如果没记错的话，死的那个是大哥。”

    

    那几个人不知道该怎么说话，突然间应该是五弟的家伙笑了起来。

    

    “你以为你是谁呀，还杀死其中一个，在他们六人手下没有人能够活过去，不管你是什么等级。”

    

    “只要他们一起出手，就没有一个人能活下来。

    谁也不能。”

    

    看到他们怎么都不相信的样子，陈傲也只能从仓库之中取出了那个大哥的配刀。

    

    “你们记忆力应该没那么差，能认清楚这是什么吧。”

    

    看到这个东西之后，在场的这五个人都傻眼了。

    

    他们是怎么都没想到面前的这个人，实力竟然能如此强大。

    

    估计那个侍卫的大哥真的已经被他杀了。

    

    

