    “那小哥哥你好厉害呢。”

    黛夭夭巧笑嫣然，一脸崇拜，柔媚如水的眨着眼睛，满是妩媚诱惑。

    你好好的得意吧，只不过强我一步，看把你骄傲的。

    等着看吧，以后找个机会狠狠的揍你。

    黛夭夭内心思索，是不是要尽快步入彼岸。

    但是想了想，她还是放弃了。

    前期的积累尤其重要，她没必要为了境界破坏自己的计划。

    想到师尊取来的万古之传承，黛夭夭越觉得不能急了。

    让他先得意一会儿，以后虐的他喊自己叫……嗯……叫什么好呢？

    要不然虐的他叫妈妈好了？

    想到这，黛夭夭笑容越盛，忍不住咯咯的笑了起来。

    许无舟见黛夭夭莫名其妙的笑，担忧的问着侍梅道：“走这条路，不会伤到脑子吧？”

    侍梅还惊讶许无舟和黛夭夭走出的步数，听到这句话一时间未曾反应回答。

    但黛夭夭却气急，忍不住用脚狠狠的踹向许无舟。

    她玉足光洁，一脚而来许无舟信手一抓挡住。

    嫩腻的玉足落在许无舟手中，温热的感觉让黛夭夭羞怒，赶紧挣扎抽出来。

    “不穿鞋还以为长满老茧呢，原来还这么嫩啊。”

    许无舟嘀咕。

    黛夭夭听着许无舟的话，恨得直咬牙。

    深吸了一口气，这才稳定了情绪，又展颜对着许无舟咯咯的笑道：“毕竟人家天生丽质嘛。”

    ………千年玄冰如愿以偿的拿到。

    千年玄冰如玉，入手温润冰凉，并无寒彻入骨之气。

    “玄冰散发的寒意，可刺激武者体内的阳气，对气血以及调解阴阳都大有裨益。

    同样可淬炼凝实神魂，对神魂修行也有裨益。”

    许无舟点头，把两块千年玄冰递给黛夭夭道：“其中一块你拿去用，另外一块你给罗三阳。

    然后取了火铃，顺便问他要来使用之法，代我给宣伟。”

    黛夭夭一愣，望着两个玉盒递给许无舟道：“就只有两块，给了我和罗三阳，你就没有了。”

    “又不是什么金属，我要来干什么？”

    许无舟心想这玩意虽好，但他修行用不上这东西。

    黛夭夭看了许无舟一眼，也不多说什么。

    有千年玄冰，她能省时很多。

    许无舟看向侍梅道：“不知道冰城有无域门，我想要借域门一用。”

    侍梅点头道：“自然是有的。”

    “那劳烦带我前往。”

    许无舟道。

    黛夭夭这时候对着侍梅道：“此番前来，我想要到冰城一观，不知道可否？”

    侍梅躬身道：“很抱歉。

    此番让你们入冰城取千年玄冰已是破例。”

    黛夭夭看了一眼这座晶莹剔透的城池，她此番前来，更多的是想要一观这座冰城的冰火交融。

    师尊得万古之传承，那是天地炉火万古滋养锻炼的，能观冰火之和谐，对她借着此物大有裨益。

    只是看两位侍女的样子，显然是送客。

    许无舟拉了拉黛夭夭，不希望她继续纠缠这件事。

    这方城主毕竟亲道宗，而且直接给了他千年玄冰。

    特别是那条通道，此刻再感知一下，发现走那条通道有淬炼神魂之效果。

    冰城主处处透露着对他们的友善。

    他怎么能不识趣？

    “此番多谢贵城主，不知道能否当面道谢？”

    许无舟问道。

    “城主另有他事，不便相见。”

    侍梅说道。

    说完，两女带着许无舟和黛夭夭前往域门。

    到域门外，许无舟对着黛夭夭说道：“一定记得把火铃给宣伟。”

    “好！”

    黛夭夭虽然未曾见到冰火交融之城的核心而有些不甘，但最终还是踏上域门。

    而在踏上域门的时候，侍梅道：“城主让我带一句话给姑娘：许无舟已有妻子，祖上也有薄情寡义负心汉的血统。”

    莫名其妙的一句话，让许无舟错愕。

    黛夭夭也一愣，但马上她就咯咯的笑了起来，那张看起来清纯的脸，眼眸眨动间妩媚异常。

    她一脸深情的看着许无舟，对着侍梅说道：“他是一个贪财好色薄情寡义的人我知道的，可是爱一个人有时候就是这么无脑，明知道是错的，可是就是控制不了自己啊。”

    说完这句话，黛夭夭没入域门，彻底消失不见。

    而站在一处注视着这一幕的冰城女子，这一刻忍不住皱了皱眉头。

    虽然离得远，但是以她的实力，在冰城中岂能听不到黛夭夭的话。

    这句话她感触很深。

    想到自己母亲的经历，女子看着许无舟的目光有些冷冽了。

    还真是有其父必有其子嘛。

    那位负心汉当年也魅力无穷，引得众多天之娇女倾心，飞蛾扑火的扑向他。

    自己母亲就是其中一人。

    可是，最终自己母亲是什么结果？

    被他抛弃，得知他有危险又飞蛾扑火又一去不复返。

    “胆敢学那负心汉，管你是谁，也要打断你的腿。”

    冰城女子脸上满是寒霜。

    ………许无舟听着黛夭夭的话，又看到两位侍女眸子冷冽的盯着他。

    他整个人都呆了，这是什么情况？

    这一刻，许无舟确定冰城女子和他有渊源了。

    没有渊源会说这样一句话？

    还有那负心汉血统说的是自己父亲还是爷爷？

    想到当初洛宓问自己父亲姓什么，难不成自己父亲真是什么不简单的人物？

    还有……当年自己父亲，抛弃过冰城什么人？

    玛德！许宝宝，你原来也是一个渣男！不对！我为什么要用也字。

    我是好男人，我是好男人。

    许无舟不断在心中念叨，他在催眠自己。

    因为他感觉到一股恶意锁定他。

    “魔道魔女，果然不是什么好东西，要不是为了人族，我定然和她不死不休。

    我对我妻子的忠贞，天地可鉴。”

    许无舟哼道。

    果然，许无舟怒斥完后，感觉那股冷冽的恶意消失不见。

    这时候，见侍梅脸上也露出笑容：“许公子记得你的话，这样我们小姐才会欣慰。”

    许无舟听着这句话，越发的迷惑。

    这话里面的语气好像这冰城女子是他的长辈一样。

    而在一处，侍竹对着冰城女子道：“原来她是魔道魔女啊，那我知道她叫什么了。

    妖后弟子黛夭夭。

    她不可能跟许无舟，那想必是故意的。

    但他们怎么一起来冰城啊？”

    冰城女子对这个显然没什么兴趣，点点头没说什么。

    许无舟走向域门，同时取出一封信给侍梅说道：“贵城主既然不便见我，还望侍梅姐姐把这封信给他。”

    侍梅接过，内心却满是疑惑。

    他给小姐写信做什么？

    ……… 

