    第620章带着蠢货出门招祸呢

    江凤芝暗自思衬半晌的功夫，村民们三一帮俩一伙儿的就杀气腾腾的赶到了。

    我咧个去啊，这帮人还真听话，一听有人来村里“闹事”，得了信了这伙人就立马放下手里的活儿，遛弯的也不遛弯儿了，说闲话的也不说了，那些在地里忙活着的，也都在第一时间里赶了回来，然后手里的武器更是五花八门。

    什么锄头，镐头，铲子，镰刀，木耙子，菜刀，擀面杖，木棍子，斧头，砍刀……嚯嚯，一瞬间功夫，就都整齐全了。

    “四婶子，这伙人在哪呢？咋地，还在村正叔家里呢？那村正叔有没有危险那哪？”平日里看起来西的马哈的村民们，这一刻还挺有良心，到了现场，先是关心徐千友的安慰。

    江凤芝很满意，就指着门口横眉立目的那些护卫道，“这些人冒充官府家眷，到咱们这里来，我看目的不是别的，就是为了咱们培育的新型粮食，所以，咱们绝不能让他们得逞了去。”

    “保护家园，决不能让歹人得逞！”村民们的口号，喊得气势如虹，震动了整个柳树村，吓得村里的鸡鸭鹅和柴狗都跟着一起叽喳根儿噶汪汪汪地乱叫一通。

    不过，全村人心齐，同仇敌忾，确实是十分地难得。

    江凤芝朝激动愤慨村民们摆摆手，高声道，“诸位乡亲们，请听我说一句，村正叔和他的家人还在里面，那位“土匪”头子放了八婶子出来，放话了，说是找不到什么好大夫，就要咱们全村人陪葬，各位听听，这是人话吗？嗯？、

    什么叫咱们全村人陪葬？好大的口气啊！她以为她是天王老子，还是咱们大燕朝的国母？竟然这般狂傲嚣张，不把咱们这些小民的性命放在眼里，她当咱们是蝼蚁，任由随便能打杀了的？你们说，这样狂妄的什么贵人，不是土匪是什么？”

    江凤芝这一番话，成功点燃了村民们激昂的怒火，个个举着手里的“武器”，齐声高喊，“保卫家园，决不能让歹人得逞！”

    这口号是江凤芝刚才教青山娘说的，让她传达给每一个村民，到时候就站在徐千友家门口，齐声高喝，起到震慑那些土匪的作用。

    其实，这是江凤芝要把事情闹大了，闹狠的真是意图。

    哼，一个不知打哪冒出来的什么贵人，竟敢口吐狂言，拿咱们柳树村村民当蝼蚁，她能不还以颜色给她瞧瞧？

    所以江凤芝第一时间召集来了村民，给她助威，然后她牵着小宝臻的手，朝那徐千友家门口站着的两个护卫，是个家丁走了过去。

    “站住，”不等护卫说话询问江凤芝，就见其中的一个家丁，一脸倨傲的朝着她尖声厉喊，“乡下婆子不懂规矩，惊扰了咱们家夫人，要你狗命！”

    一张嘴就不说人话，由此可见，这出门挨摔的贵人家风很不咋地。

    不都说嘛，看人知其家风品行，这话一点不假。

    江凤芝一看这家丁仆人穿戴的人，竟然这么飞扬跋扈，便可知这里面的贵人其实也是个不咋地的人，不然，家里不会养着这样的蠢货，还带出了门。

    (本章完)

