    当夜，叶玄在叶凡和杨曦的陪伴下绕着万安寺走了一圈。

    如二人所说，重兵把守，里一层外一层，四周树木都砍光了，除非会飞，否则就算轻功再高也很难悄无声息地潜入进去。

    “我试试能不能潜入进去。”

    叶玄捡起两片叶子，随手一扔，其中一片漂浮在数米之上，身子微微一跃，叶玄已经踏在了叶子上。

    同时另一片叶子扔出，高出第一片叶子大概二十公分，一脚踏上，然后伸手一招，真气操控脚下刚刚离开的叶子飘到身前。

    两片叶子在身前交替，叶玄就仿佛走楼梯一样不断升空，然后借着夜色的掩护，走入万安寺内。

    草上飞的超凡特性：踏叶。

    梯云纵的超凡特性：轻身

    金雁功的超凡特性：滞空

    一苇渡江的超凡特性：续航

    这几种轻功的超凡特性都不足以让叶玄做到如今的程度，比如【踏叶】特性，需要踏的是长在树上的叶子或是长在地上的草叶子，因为看似借了叶子的力，实际上是借了叶子背后整株植物的力。

    还有梯云纵的轻身，真气提纵，一定程度抵消自身重力，身轻如空气，可这也只是单方面的轻身，一旦移动，平衡破坏，就轻不了了。

    其他两种轻功也是如此，各有特色与缺陷，可现在几种轻功融合在一起，却有了如今的局面，强大非常。

    “师父这武功，和飞没有区别了吧？”看着叶玄走入万安寺，走进夜空，叶凡咋舌，一脸羡慕道，“不知道我这辈子能不能修炼到这种程度。”

    “很难。”杨曦很耿直地回应了叶玄。

    “你师父的武学天赋万古无一，世上无人可比，如今他能做到的事情，其实都是正常人做不到的。”

    叶凡：“。。。。。。”

    凌空踏叶而行，叶玄落在了塔顶，然后从窗户潜入，找到了宋远桥等人。

    “小师弟！？”看到叶玄到来，宋远桥很惊讶，“如今外面重重包围，你怎么进来的？”

    “瞬移进来的。”

    笑了笑，叶玄道，“大师兄，你们现在被关押在这里，有发现什么特殊情况吗？”

    “我也正要和你说这个。”听到叶玄的问话，宋远桥叹了口气道，“你之前让弟妹给我解药，说是想要找机会杀死汝阳王，现在看来，恐怕是没机会了。”

    “这几日少林几位高僧被拉出去，杀了泄愤，我听外面看守士卒说，汝阳王似乎要杀掉所有人祭旗，然后出兵武当。”

    “杀你们应该是真，可祭旗应该是假。”

    微微摇头，叶玄开口道，“我在塔中看到了大量的干草和火油、火药。”

    “他要杀你们祭旗不会放这些东西，也不会只抓几个老和尚杀，然后又不杀了。”

    “小师弟的意思是。。。汝阳王要利用我们做陷阱？”俞莲舟反应很快。

    “我们在武当山想要利用人家的女儿弄个陷阱，一举多得，人家为什么就不能反过来也利用一下你们？”

    叶玄现在越发肯定自己的猜测了，“杀几个老和尚，应该是做给人看，让营救的人着急。”

    “重兵把守，反而让人第一时间排除了陷阱的可能性，而一旦营救的人进入塔中。。。恐怕也就是那火药和火油爆炸的时候。”

    “大元立国毕竟数十年了，这还是都城附近，也许咱们的很多行为早已经被人家看的一清二楚了。”叶玄从来不会觉得这世上只有自己是聪明人，更不会妄想将别人玩弄股掌，所以，他都会在进行预判的时候，再去预判一下敌人的预判。

    “那我们该怎么做？”莫声谷看向叶玄。

    “等我通知，明天我会让明教来救人。”叶玄开口说道。

    是不是陷阱，让明教趟一遍就好了。

    “大师兄，你们不要轻举妄动，如果明天明教来攻，你们就给六派解毒，如果不来攻，就先等等。”

    “不管如何，六派高层不能在这里全军覆没。”

    叶玄不是什么大善人，六派高层死不死他本不在乎，可若是死了，六派群龙无首，就等着被人消灭。

    可若是高层还活着，武当这边起义，他们也能在其他地方遥相呼应，可以帮忙分担火力的。

    和大师兄等人嘱咐了一些，然后叶玄又在万安寺内转了转，看着寺内的布局，叶玄越发确定，这里可能是陷阱。

    回到外围，叶凡和杨曦还在等待。

    “师父，怎么样？”看到叶玄回来，叶凡连忙问道。

    “可能是陷阱，我们去见明教，看看他们愿不愿意以身犯险。”叶玄简单和二人说了一下自己的所见以及所猜，然后就打算去见明教的人。

    “师父，您打算忽悠明教的人？”带路的叶凡问道。

    “不是忽悠。”

    看了一眼面前的叶凡，叶玄缓缓道，“日后两家还要合作，合作的前提是真诚可信，如果现在就忽悠人家，以后怎么搞？咱们实话实说！”

    “那。。。明教能同意吗？”叶凡觉得明教现在虽然急于洗刷名声，重新立足江湖，可应该也不愿意用这种方式立足。

    “可就要看看明教自己如何衡量得失了。”叶玄淡淡说道。

    很快，叶玄和张无忌等人再次相见，没有废话，叶玄直接说出了自己的猜测。

    听到叶玄的话，杨逍对叶玄拱了拱手，“叶少侠不愧武当传人，光明正大，坦然磊落，杨逍佩服。”

    “小师叔，事实上我们也接到了范右使的密信，范右使虽然没有参与其中，可他也有此猜测，故而让我们不要轻举妄动。”

    “可是我现在希望诸位能够以身犯险。”叶玄直接开口说道，“兵分两路，我武当的人在大都城内帮你们拖延，你们和我带来的一些六派中人共同去万安寺救人。”

    “虽然那里可能是个陷阱，可是我们也有自己的优势，寺内被囚禁的各派高手都已经恢复功力，他们会是很好的有生力量，可以配合你们来一出中间开花！”

    “只要你们动作够快，完全可以在大都兵力赶到之前快速撤离。”

    “为何武当的人不去以身犯险？”韦一笑突然来了这么一嘴，语气不善。

    “为什么？”看了一眼韦一笑，叶玄淡淡道，“因为只有我们有这个实力杀入皇宫砍了皇帝脑袋。”

    “而且！”

    “你们不付出点血的代价就想和我六大派和解，是不是想的也太美了？”

    “诚然，这些年来的事件，很大一部分来自于圆真的挑拨，可你们就真的很干净吗？韦一笑，你最没资格在我面前叫唤，在座的明教弟兄与我武当其实并无多大仇怨，可是你在三年前曾经吸干了我武当两名弟子的血液，有这事吧？”

    话音刚落，叶玄周身突然爆发出浓烈的真气威压，真气狂暴肆虐，整个房间内风浪骤起，狂暴的威压如同海浪一般在叶玄周身汹涌而出，一浪接着一浪，众人在这一瞬间感觉置身在大海波涛之上。

    “小师叔息怒，一切以大局为重，韦蝠王并无他意。”见到叶玄发表，张无忌连忙出来打圆场。

    看了看屋内众人附和的表情，叶玄倒也没过分逼迫，很快，收敛威压，然而继续道，“还有一件事诸位也要想明白，金毛狮王日后还回中原吗？”

    “如果他要回来，那会是什么场面大家应该都知道，你们想要让老兄弟平安，想要将这件事大事化小，小事化了，总得让六大派看到一些真诚的东西。”

