    “无妨，这家伙本源，你先收起来，凝聚肉身用吧。”

    秦尘冷哼道，没有丝毫的生气，因为这个结果他早先就有了预料，“一个不行，那就下一个，本座就不信，凭我们几人，还镇压不了这小小的魔魂咒。”

    秦尘也知道，这魔魂咒若是这么好解，那么魔族的奸细也不可能隐藏的这么深了。

    “多谢主人。”

    渊魔之主连说道。

    “休息片刻，马上尝试下一个，这里还有六个够我们尝试呢。”

    秦尘看向剩下五名魔族地尊和古旭地尊，顿时这五名魔族地尊和古旭地尊惊恐万分。

    魔鬼，这家伙真的是个魔鬼。

    竟然拿他们当试验，破解他们灵魂中的魔魂咒，简直毫无人性。

    在渊魔之主休息的时候，秦尘和洪荒祖龙还有血河圣祖，则在分析之间的魔魂咒。

    先前的破解虽然失败了，但是秦尘他们也对着魔魂咒有了一些的理解，知晓起一定的运行原理，以洪荒祖龙和血河圣祖的实力，自然能看出来一些端倪。

    “这魔魂咒，应该是通过嵌入灵魂，和这些魔族的灵魂海完美结合在一起，使得其自身毁灭的时候，能令得寄生者的灵魂本源粉碎，再导致整个灵魂海崩溃，若是，我们能在其毁灭的时候，护住这魔族尊者的灵魂海，说不定就能阻止这魔魂咒的功效。”

    洪荒祖龙和血河圣祖商议许久之后，拿出了一个方法。

    “好，那就再试一次。”

    秦尘手一抬，立刻另外一名魔族地尊被秦尘摄拿了过来。

    “不，求求你，放了我，我不想死。”

    这魔族地尊惊恐万分，身为地尊级高手，按照道理，他们是不至于如此怕死的，但是，秦尘这种做实验的方法，难免令他们惊恐万分，他们就好像砧板上的鱼肉，而秦尘他们就是厨师，在考虑着如何切割下菜。

    堂堂魔族地尊，无论在哪里都是威名赫赫的存在，但现在，各个惊恐万分。

    但秦尘又怎么会给对方求生的机会，不等对方开口，混沌世界催动，一股混沌本源包裹住对方，同时秦尘的灵魂之力已然再度渗入了进去。

    这一次，秦尘将混沌世界的规则之力催动到极致，利用混沌世界中的掌控之力，来限制这魔族地尊的灵魂海。

    随着秦尘他们动手，这魔族地尊脑海中也升腾起来了一股魔魂咒的力量，在感知到有人入侵之后，这魔魂咒也第一时间爆发开来。

    “镇压！”

    秦尘冷喝，万界魔树和混沌世界的力量同时渗入进来，然后是秦尘和渊魔之主的灵魂力量，顿时，两人的力量与那魔魂源器和黑暗之力结合的力量碰撞在一起。

    轰隆！两股恐怖的力量碰撞，而在这时，血河圣祖和洪荒祖龙的力量则迅速进入这魔族地尊的灵魂海中，试图保护这魔族地尊的灵魂本源。

    而这魔魂源器之力和黑暗之力在发现无法反噬秦尘和渊魔之主后，立刻回撤，要引爆魔族地尊的灵魂本源。

    “阻止他。”

    秦尘厉喝，黑暗之力和灵魂之力涌动，渊魔之主也催动自己的渊魔之力，顿时一点点的消磨那魔魂源器和黑暗之力，同时，洪荒祖龙和血河圣祖也进行阻拦。

    但是，这魔魂咒的力量太过诡异，前后夹击之下，还是让它撤回了灵魂本源之中，仅仅是消磨了其中一半的力量，剩下的魔魂咒力量再一次的进入到这魔族地尊的灵魂本源后，直接引爆。

    轰！这魔族地尊灵魂海涌动，直接魂飞魄散，当场身死。

    “可恶，又失败了。”

    秦尘目光冰冷。

    已经死了两个了。

    “再来，我就不信了。”

    秦尘寒声道。

    洪荒祖龙、血河圣祖、和渊魔之主也脸色难看，他们这么多人联手，居然还是失败了，脸面顿时有些挂不住。

    不过这也不能怪他们。

    因为，这魔魂咒占据了先机，本就已经蛰伏在对方的灵魂海本源之中，而秦尘他们做的，却是要从外部瓦解，难度自然非同一般。

    并且秦尘他们要做的，不仅仅是攻破这魔魂咒，更是要保护住魔族尊者的灵魂本源，难度更是提升了十倍，百倍不止。

    第三名魔族地尊被拉过来，他的脸色已经绝望了。

    这一次，秦尘甚至催动了混沌青莲火和雷霆本源，试图阻止这魔魂咒之力，秦尘体内的雷霆之力，对黑暗之力有特殊的压制，混沌青莲火更是强悍无比，这次他们差点就将这魔魂咒的力量给摧毁了，但是最终，还是让一丝魔魂咒的力量回到了灵魂本源，这魔族地尊的灵魂当场魂飞魄散，再次身陨。

    又失败了。

    “再来。”

    休息片刻之后，秦尘再度说道，他不信邪了。

    第四名魔族地尊，被他摄拿了过来。

    “我说，你们想知道什么，我直接告诉你，千万别搜魂我，你们一定是想知道天工作的奸细，我这里知道一些，我告诉你，天工作大营还有两个奸细，是……”这魔族地尊惊恐万分，已经被吓懵了，不等秦尘压制他的魔魂咒，就想把自己知道的说出来，只是还没说出来半个字。

    突然。

    他神情呆滞，整个人瞬间瘫倒在地，失去了生息。

    在他准备说出秘密的那一瞬间，他灵魂海中的魔魂咒，直接被引爆，当场魂飞魄散。

    秦尘脸色难看，这家伙，还真是没用，难道他不知道就算是自己不搜魂，这魔魂咒也绝不可能让他们说出来任何秘密的吗？

    在不解决魔魂咒之前，秦尘不可能得到任何的消息。

    此刻，场上只剩下了古旭长老、羽魔地尊、邪魔地尊三人，神色都是惊恐，瑟瑟发抖。

    “下一个，是你了。”

    秦尘抬手，邪魔地尊瞬间被摄拿而来。

    “不，别杀我，我愿意臣服你。”

    这邪魔长老惶恐道，他之前都投靠秦尘了，为什么还要遭这样的罪。

    “想要活下来，不是没可能，只要你能守护住自己的灵魂海，只要你配合，未必不能做到。”

    秦尘告诫道。

    “配合，我配合。”

    这邪魔地尊连连点头，就跟一个鹌鹑一样，同时，他眼瞳中也闪过一丝坚决，为了活命，他也拼了。

    轰！秦尘深吸一口气，再一次的出手了，恐怖的灵魂之力直接渗入对方脑海。

    

