    彤红霞光笼罩山岗，沙沙的林野轻摇声里，李继岌听到传来的话语皱起了眉头，正欲抬起手臂，顿时有手伸来在他手背轻轻拍了拍。

    接着有着令人信任的声音在说：“让我来。”

    一旁，耿青微笑着上前，朝马背上抱拳的身影拱手还礼，“将军刚才那番话，不觉得有些失言吗？”

    “哦？”

    赵周仪偏了偏脑袋，他知道上前这位是谁，该是那位盐铁使耿青了。他干净利落的翻身下马，让身边几个护卫后退，“原来是盐铁使，之前有听过你之名，只是赵某不解，为何有失言之处？还请解惑。”

    风吹过山坡，林野沙沙的响成一片，两边对视一阵，耿青负起双手，脸上带着笑意，目光却冷漠的走去山坡边沿，望着下方两方警惕对峙的兵马。

    “天下之地，百姓所居，何来造反一说？”耿青也不再跟他客套，“我等心怀大唐，念昔日那泱泱兴盛之世，然，朝中奸臣当道，以致陛下仅剩长安一地，心中痛恨，今日发兵凤翔，只为一点一点收复失地，随后，入长安清君侧。”

    “那还是造反。”

    闻言，耿青笑了笑，侧过脸来看他：“如将军所言，那天下藩镇俱在造反了，不知赵将军是否也其中一个？”

    “胡言！”

    “有甚的胡言。”耿青也不看他泛起的怒色，转回去继续道：“只是赵将军觉得自己可是天子之资？”

    突然这般话语，将赵周仪吓了一跳，就连李继岌也睁大眼睛，前者微微张着嘴，好一阵才摇了摇头。

    “赵某不敢。”

    “那将军可是元帅之才，统领三军征伐九州藩镇？”

    赵周仪迟疑片刻，还是摇了摇头：“不是。”

    “不敢、不是.....那天下这般天下局势面前，将军可还想出人头地？”耿青声音响了起来，收回视线望向赵周仪，见后者仍旧犹豫的点了点头，他上前来到对方面前，托袖拱起手，“赵将军自谦了，以将军之材，岂能居于一城，放大了说，也该是一州之地才是。”

    赵周仪将目光偏转开，望去山坡外的景色。

    “长安那位陛下仍旧是正统，李茂贞纵然心怀野心，但仍是大唐边吏，你与李继岌杀他，兵逼凤翔就是造反，身为军人.......”

    然而，不等他说完，耿青笑眯眯的倾了倾上身，仿如魔鬼的口吻在他耳旁轻声说道：

    “那将军出城与我等私会.....又是为何？”

    那边，高大的身形沉默了一阵，低声道：“耿少尹口舌伶俐，但少说了一些，陛下并非只有长安一地，如今蜀地平定，想必很快又有动作。”

    “那如果蜀地再乱呢？”

    听到耿青这句话，赵周仪猛地一个激灵，脸转过来，直直看着面前这个微笑的年轻人，手下意识的按去腰间刀柄，触到柄首犹豫了一下，还是垂了下来。蜀地若是能乱，长安就真成一座孤城了。

    京畿一地富庶，可周围州郡早已握在其他节度使手里，除了东面有潼关可守，就只有北面还有渭水、泾河。

    至于西面，简直一马平川，越过凤翔可直达长安城下。

    见他沉默，耿青再上前一步。

    “当今天子沦落各镇所欺凌，可是将军想见？不如随我等一同入长安救驾。”

    声音里，耿青与他平时，神色平静的从袖里掏出一柄匕首，啪的一声丢到对方面前，“两败俱伤，还是一同兵法长安，将军来选吧。”

    赵周仪看着面前黝黑的脸庞，视线又落到脚前地上的匕首上，两败俱伤，他兵马还有身后的那座城池，大抵会被朝廷收回，而面前两人大不了退回陇右雌伏几年，盘算下来，他本就陇右兵马，回归陇右军队，算不得丢人。

    想罢，他缓缓抬起手抱拳一拱。

    “与先生，还有留后一道同行。”

    山坡上，三人齐齐抬起手，互相对视一眼，李继岌解下腰间酒袋喝了一口，递给了赵周仪，随后耿青也跟着抿了口，转身一起回到山坡下，赵周仪领三百骑兵返回了城池。

    翌日一早，西、南面城门打开，驻扎这边的一万两千陇右兵卒，原凤翔守军八千人出城接受李继岌检阅。

    晨阳攀上云间，一支支军阵并列排开，免去一场战事后，无数张脸上有着高兴的神色，眼下，他们齐齐望着前方连夜搭建的高台，李继岌披甲按刀，拖着披风一步步走上了木阶，目光威严扫过下方聚集的五万军队，一眼望不到尽头。

    曾经不过是李茂贞的养子，想不到也能站到这般高处。

    片刻，他缓缓拔出刀锋，举在阳光里，“今日两边陇右之军重聚，免去生死之痛，可，长安奸臣不除，国无宁日，今日继续发兵前进.......”

    映着阳光的刀锋降下，嗡的指去东面：“.......兵逼长安，清君侧！”

    传达号令的骑兵沿途飞奔而去，吹响了号角。

    十一月中旬，长安皇城，阴天。

    气温骤降，宫中侍卫、宦官穿的厚实，来往宫檐，脸上有些焦急的看去文昭殿，紧闭的殿门内，有着乒乒乓乓摔打的声音传来。

    凤翔距离长安并不远，守将赵周仪投降，两处兵马合为一道，兵发京畿这段时间，沿途商旅、百姓、斥候也都能远远看到、听到，将消息带回长安，第一时间收到消息的是李顺节，当即从军营出来，骑马飞奔向皇城。

    原本因为之前陇右变故，重新调整修改谋划的李晔在确认了李继岌、耿青兵进长安的消息，直接将书桌掀翻，一张凤翔守将赵周仪的调令被他撕的粉碎。

    李顺节站在一旁，看着纷纷扬扬洒落下来的纸片，说起他听来的讯息细节，令得那边的皇帝回头大吼：“闭嘴，朕知晓！”转身“啊——”的怒吼，将灯柱蹬倒下去，他脸色潮红，大口大口的喘气，好一阵，才恢复平静，让侍卫进来将桌椅摆放好，这才重新落座，唤来宦官，去将亲近的几个大臣叫来一起议事。

    “朕已经打完了川西，已无后顾之虑，既然陇右那边，总有跳梁小丑屡次捣乱，朕决定不再隐忍。”

    他看着书房听令候着的几道大臣身影，沉了沉粗气，起身负手：“朕这次一定要打疼他们，传旨，杜让能、文昭度领兵，击溃陇右叛贼！”

    房间一侧，立在一根殿柱前方的身影僵了僵，名叫杜让能眼皮狂跳，硬着头皮出来：“陛下，长安刚用过兵，不易再战，否则军心不稳，若是对阵李继岌失利，岂不是让其余藩镇讥笑......”

    然而，回答他的，是墨砚拖着墨汁飞过来，狠狠砸在他官袍上，李晔拍响桌面唰的站起身。

    “你是让朕软弱到受藩镇欺凌而默不作声！其心可诛！当朕杀不得你——”

    “臣不敢！”杜让能连忙跪去地上。

    那边，嘶吼的语气缓了缓，李晔似乎知道语气过重了，抬袖挥了一下，“杜卿起来吧，朕刚才言语过重，莫要放在心上，朕是心痛......号令不出长安，各地节度使拥兵自重，朕看在眼里，心疼的难受，若不能用兵将其击退，往后诸地节度使如何看待朕？你与文卿只管用兵，成败与卿等无干！”

    书房内，其余文武一概不敢出声，只听皇帝伏案沙沙的写着什么，不久，书案后的李晔拿起文书交给一旁侍卫，让发去中书省。

    “朕另调河中节度使王重荣一同发兵协助。”

    话语的同时，他目光看向众人当中的李顺节，重重点下头：“长安安危系于诸卿了！”

    “是！”

    书房一众文武轰的出列，整齐朝天子拱手。

    相对于战事的你死我活，大多数人是抵触的，到的眼下不得不战的时候，众人富贵荣誉也不得不为长安站出来，与城外反贼决一死战。

    三天之后，长安百姓亲眼看到了无数令骑在城中街道飞奔，城外一拨拨神策军，数个军系涌出了军营，在长安城外列阵，接受皇帝的检阅。

    战事提上日程了。

