    柚柚：就是很难受。

    纪长慕：身体不舒服？你把视频打开。

    这还是第一次纪长慕主动让她开视频。

    小柚子点开了。

    纪长慕一眼就看到小柚子通红的眼睛，他很是惊讶：“你怎么哭了？谁欺负你了？”

    “小哥哥……好难受……”小柚子又被纪长慕问哭了，“小柚子再也见不到江叔叔了。”

    纪长慕一开始还没听懂，但小柚子又哭着诉说了很久，断断续续，喉咙哽咽，声音沙哑。

    她哭了好久了，这会儿还是想哭。

    终于，纪长慕弄明白了。

    “别哭。”素来也不太会安慰人的纪长慕有些不知所措，屏幕那头的小柚子哭得很伤心，甚至有些喘不上气，肩膀抽动，“要不我陪你说说话？”

    “小哥哥……你不准关视频。”

    “不关。”

    小柚子看着他。

    纪长慕见她哭成了小泪人，只可惜隔着屏幕，不然他可以替她擦一擦眼泪。

    小柚子的大眼睛里是迷蒙闪烁的泪光，一眨眼，泪珠就会从眼角掉下来，小脸蛋哭得通红，楚楚可怜。

    纪长慕不知如何是好，只好转移话题：“我……开学的时候给你带好吃的，你想要什么？”

    “枣……小哥哥家的枣子。”

    “好，我给你带，今年的枣树长得很好。”

    “我要看。”

    “等会。”

    纪长慕正好在家，他把视频对准窗外。

    小柚子还是头一次见到纪长慕的家，原来他家有一个很大的院子，院子里有漂亮的花花草草。

    “阿姨去哪里了？”

    “她出去了。”

    “你一个人在家？”

    “嗯。”

    小柚子觉得今天的纪长慕很温柔，她哭着哭着终于停下，趴在桌子上和纪长慕聊天。

    “到时候我再给你带些滨城特产，你会喜欢的。”

    “谢谢小哥哥。”

    “你刚从英国回来？”

    “是的。”小柚子点点头，没有力气。

    “下午有课吗？”

    “画画课。”

    “噢，几点？”

    “两点。”

    “我一点要出去做兼职，我陪你聊到一点，聊完你去午睡。”

    今天的小柚子也很乖，她又点点头，没有跟纪长慕讨价还价。

    有纪长慕在，小柚子立刻安心很多，也没有之前哭得厉害了，午后的疲倦也渐渐袭来。

    纪长慕看到她困了，这才轻声道：“去午睡吧，有事再给我发消息。”

    “唔。”小柚子又点头，“你早点来京城好不好，早点来跟小柚子玩。”

    “再说。”

    “你怎么就不能哄一下小柚子呢？”

    “那我尽量。”

    “唔，可以。”

    小柚子这才乖乖挂断视频去床上睡午觉。

    她拉上窗帘，抱着她床上那只很大的卡其色胖熊入睡。

    大概是早上太累，又哭了很久，没一会儿她就进入了梦乡，小脸蛋深深埋在抱熊的肚子里，她的小手紧紧抓住抱熊不肯松。

    主卧里，叶佳期也靠着乔斯年睡着了。

    乔斯年没有午睡的习惯，但也不忍心离开叶佳期，任由她枕着他的胸膛入睡，他丝毫没有动。

    他知道，他是叶佳期最大的依靠。

