
在旺达带着担忧和场上宾客期待的目光下，穿着西服正装的黑发少年登上魔术舞台。

希年看着近处洋溢自信、美丽动人的魔术师，他背对着观众，以仅有二人能够听见的声调平静道：

“大姐姐，我们又见面了。不对，应该叫你……扎坦娜魔术师？还是扎坦娜小姐？”

“抱歉，昨天上午，我不是有意隐瞒你的。”

扎坦娜流露着歉意，轻声回应道。

她说的正是昨天，在火车站里否认了自己是魔术师的身份。

“没什么好道歉的。毕竟，我们之间也不认识，只是陌生人也没必要暴露真实职业吧。”希年摇摇头，能够理解她一般的随意道。

“……”

扎坦娜欲言又止，她知道少年这句话，是带着一定隔阂的。

或许，原本二人还能发展为朋友也说不定。

可自己为了保持神秘，而牺牲了足够的真诚。

“怎么还不开始？”

“他们在说什么？”

“到底什么魔术……”

台下，宾客们看着台上突然站着不说话的二人，不由窃窃私语起来。

“好了，别让观众们久等了。”

希年主动转身，面向台下的观众们，朝旁边的女魔术师询问道：“需要我怎么配合？”

扎坦娜的反应很快，她当即点点头，一边打开身后的魔术衣橱，一边充溢笑容的大声道：“各位请看。这是一个什么都没有的衣橱，没有暗格，没有机关。”

扎坦娜还推着人高的衣橱转动一圈，让场上的人们都能看清道具模样。

“不过，看似普通的它，其实是一个非常神奇的魔术衣橱！”

扎坦娜说到这里，微微一笑，朝希年示意道：“这位先生，可以请你进入这里面么？”

“OK。”希年点点头当即走入衣橱里面，衣橱内在的空间并不大，他站在里面就只剩下半个人的空隙。

“我先把衣橱的门关上，稍等片刻，神奇的一幕将上演。”

扎坦娜微微一笑，伸手关上衣柜的两扇门户，将希年关在内在。

宾客们目不转睛的盯着衣橱，仿佛想要看出什么端倪。

衣橱内在。

希年站在窄小的空间里面，只觉得坠入一片黑暗之中，彻底与外界隔绝开来，听不到外面的任何声响。

希年心念一动。

蜘蛛感应顿时静电场似的往外扩散，却又很快被魔术橱柜的内壁抵消掉了，无法感知到外面的情况。

这魔术橱柜，是法器么？

希年脸容凝重。

他上台配合扎坦娜的魔术演出，就是将自己作为诱饵，看看对方到底有什么目的。

现在看来，对方是想要通过这种方式囚禁住自己？

外面，台上。

“现在，神奇的一幕即将出现！”

扎坦娜抓握着魔术法杖，美眸闪烁淡紫色的微光，围绕着紧闭的魔术衣橱，用法杖轻轻敲击衣橱。

叩！叩！

“这个声音是……”

处于衣橱内在的希年浑身一震，他突然听到了，魔术衣橱的本身在微微震动，耳旁微妙响起扎坦娜的话语：“我会把你送离哥谭市区，你趁着这个机会逃跑吧！”

“我为什么要逃跑？”希年一头雾水。

“你被它盯上了！趁它还没发现，快跑，别回来了——！”

扎坦娜的声音变得凝重而急迫。

不等希年回应，对方便莫名说了一句，语调快捷而词组颠倒的话语：

“里这开离他送！”

……

“各位请看！”

台上，扎坦娜骤然将魔术衣橱打开，只见衣橱内在空空如也。

少年不见了。

这顿时让宴会正厅爆发出一阵喝彩和掌声。

场上。

那一只原本安分站在正厅玻璃灯饰之上，一般情况下不可视的乌鸦，突然烦躁的扑扇起翅膀，漆黑冰冷的眼珠子冷冷盯着下方的扎坦娜。

扎坦娜对此视若无睹，她朝宾客们挥了挥手，微笑着钻入空衣橱中，从里面将橱门给关上。

“现在，魔术继续！”

……

与此同时。

希年略微愣神的站在一处地方，他环顾四周，映入眼帘的是熟悉的站台、引导标识、人行梯道……

这里俨然是——火车站！

哥谭郊外的火车站站台。

也是昨天上午。

他遇见扎坦娜的所在地！

希年抬眸，往外看去。

站台外面，夜幕如同阴森的神秘迷雾，笼罩遮蔽着不远处焕发点点文明光亮的偌大城市。

“这里距离哥谭市区中心的五星酒店，有二三十公里左右的距离吧？”

希年暗自琢磨，显然，这是瞬间传送。

法术，还是魔法？

不管哪种，那个家伙果然不止是魔术师那么简单！

希年暗忖。

刚才扎坦娜说了，自己被它盯上了？

它是谁？

那只看不见的乌鸦，还是，隐藏在酒店中的第三个不祥存在？

“不行，必须找她问清楚。”

希年深吸口气，很快有了抉择。

如果是一个人也就算了，可旺达，此时还在酒店里面！

希年想到这里，当即伸手，握住自身脖颈上戴着的空间项链吊坠！

瞬间移动，不巧，他也会！

回到曾经抵达过的地方——

那魔术衣橱里面！

……

嘭嘭！

宴会正厅上的宾客们吓了一跳，却是那紧闭着的魔术衣橱，突然剧烈震颤摇晃了一下，又很快恢复无人一般的平静。

发生什么事了？

此时。

衣橱里面。

黑暗寂静的窄小空间。

通过空间项链回到这里的希年第一时间，只觉得衣橱里面的空间窄小了不止一半，随着近处传来一声熟悉的惊呼声响，他的脸彻底埋入一团细腻柔软之中，仅是呼吸的轻轻一吸便是满满的芳香。

不止是脸。

希年后背死死抵触在魔术衣橱的内壁上，他的手、脚、胸膛，与一具丰润香软的躯体紧紧贴实在一起。

能感受着高品质的外套制服和渔网黑丝的质感……

希年愣住了。

在他对面，扎坦娜也呆愣住了。

平日里仅仅作为一人站立的魔术衣橱，当下几乎被二人挤压得毫无空隙。

“我的魔法失败了么，为什么你会回到这里？”扎坦娜的大脑有些懵，呼吸困难，惊疑不定的艰涩道。

还好她的身体高好几厘米，所以头部所在的衣橱顶层空间，少年并没有和她争夺。

相比扎坦娜的呼吸困难。

希年是一点都呼吸不了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="70449973"  chaptername="第249章  反语，它盯上了你">加入书签</a>
</div>
