    第2360章最后的心愿

    谢蕴宁一脸疲惫的坐到长椅上，长长叹息了一口气，道：“继宁，那你说，现在应该怎么办？”

    谢继宁微作沉吟，片刻后道：“大哥，我认为还是按绪宁所说的这样吧，奶奶之前和琳琅闹得这么僵，就算琳琅和绪宁同意，叶家上下，也未必会同意的。不如就按绪宁所说的那样做。”

    谢蕴宁叹息道：“你说的对，不能因为奶奶，再让绪宁和琳琅离婚了。”

    叶琳琅的性格，是那么强势又有主见。

    如果谢绪宁一意孤行，以叶琳琅的性格，十之八九就得要和谢绪宁离婚了。

    谢蕴宁想，奶奶的心愿固然重要，最重要的，还是谢绪宁和叶琳琅能够和和美美，孩子们可以健康快乐的成长。

    病房里，言杉月特别用心的照顾着谢家老祖宗。

    虽说之前有护工在照顾谢家老祖宗，但这哪有自己的人贴心。

    “杉月，你可真是一个好孩子，继宁娶了你，是他的福气。”

    言杉月是想着谢家老祖宗人之将死，说话做事，便也没有那么多的顾虑，她浅浅一笑道：“奶奶，能嫁给继宁哥才是我的福气。”

    “你们都是好孩子，以后都要好好的过日子。”

    言杉月笑了笑，温声应道：“奶奶，你放心，我会和继宁好好的过日子的。”

    言杉月和谢继宁结婚后，也怀孕生了一对双胞胎儿子。

    只不过，因为当时谢继宁和言杉月两人的工作没有在帝都，大家也不怎么知情。

    “对了，小橙子那孩子还好吗？”

    言杉月坐在椅子上，伸手给谢家老祖宗按着她的双腿，她轻声道：“小橙子是一个很好的孩子，非常懂事。”

    “那就好，我也是疼了小橙子许多年，我比任何人都希望小橙子能够幸福，小橙子遇上你们这对父母，真的是特别特别好，杉月，你和继宁都要好好的！”

    谢家老祖宗在心里还是有些后悔，要不是沈白露耽误了谢继宁这些年，谢继宁要是和言杉月早早结婚，说不定谢家有许多的事，都不会发生，他们一家人，依旧能够好好的生活在一起。

    谢家老祖宗生病，厉老爷子和景老爷子都来看这老太太了。

    两人也都没有空着手来，还特意带上了补品。

    各种各样的补品，交给言杉月放好！

    “老厉，老景，你们俩，还能来看我？”

    厉老爷子道：“我们之前也来看过你。”

    景老爷子打趣道：“老姐姐，我听说你想让孩子们都搬回谢家老宅住？”

    谢家老祖宗叹了一口气，沉闷道：“你怎么知道？”

    “我早上看蕴宁在让人收拾老宅，问了才知道你病了，我看你气死还不错。”

    谢家老祖宗人逢喜事精神爽，她这会听见谢蕴宁已经在收拾老宅了，心里就更美了。

    “我这把老骨头，也没几天可活了，我就想着，在我活着这段时间里，能一家人和和美美的住在一起，这也是我临死前最后的心愿了，好在孩子们都很孝顺，都同意搬回家陪陪我。”

    (本章完)

