    看到江深疑惑的目光，柳擎宇并没有立刻回应，只是默默的等待着江深的回答。?　?·

    　　江深连忙说道：“柳书记，我进入胡秘书长办公室的时候，他正坐在办公室的电脑前。”

    　　柳擎宇继续问道：“当时他的表情如何？”

    　　江深道：“似乎眉头微微的皱着，情绪不是很好。”

    　　柳擎宇点点头：“这就是对了，如果不出意外的话，很有可能在互联网上，问题疫苗事件出现了新的变化。”

    　　一边说着，柳擎宇一边立刻打开可以上网的那台外网电脑，在网上浏览起来。

    　　很快的，柳擎宇便注意到了网上舆论的的确确出现了新的变化。

    　　就在今天上午8点左右的时候，一名笔名为“一腔热血”的卧底记者突然在互联网上发布了一系列的卧底见闻。这些卧底见闻先是以帖子的形式在天涯等影响力比较大的论坛里进行发布，随后，又在其个人的微博上进行发布。在帖子里面，“一腔热血”以图片、文字、视频的形式发布了他卧底天都省某疫苗生产企业的所见所闻所感。

    　　“一腔热血”的文字十分犀利而感性，让所有看完他文字和帖子的人会生出一种深深的悲哀、心痛的感觉。尤其是“一腔热血”所公布的一张张图片、一段段视频，让人看完之后气愤无比。

    　　柳擎宇默默的阅读着“一腔热血”所发布的帖子。

    　　“一腔热血”是在半年之前以普通应聘者的身份卧底进入天都市这家疫苗生产企业的。通过这半年的卧底生涯，他曝光了该疫苗生产企业诸多的违法违规之处。

    　　首先，这家疫苗生产企业属于天都省疫苗采购名单中拥有合格资质的企业。其次，这家企业在生产过程中某些环节存在严重的卫生问题。再次，生产企业在二类疫苗出厂的监管等诸多流程上，严重违规。?????·尤其是在直接供应给天都市各个地市疫苗注射单位的时候，并没有严格按照相关规定全程冷链物流，有些时候，他们会通过普通快递直接运输疫苗进行发货，而有些时候，为了满足天都市要求在疫苗瓶子上贴上天都市的标签，企业会组织员工直接将疫苗拿出了来放在太阳底下暴晒，以便尽快将瓶子外面因为冷冻而产生的水珠挥发掉，以便能够快速贴上标签。

    　　而更让柳擎宇感觉到震惊的是，根据“一腔热血”的揭露，疫苗生存企业为了获取高额利润，他们不仅会和一些地方采购负责人相互勾结，原本出厂价为20元一瓶的疫苗他们会提高到40元，然后拿出15元给疫苗采购负责人以及相关卫生部门的主要领导作为回扣，而他们也多拿到了每瓶5元的利润。不要小看这5元，如果他们销售出了1000万瓶疫苗，那利润可就多了5000万！而疫苗采购负责人和那些卫生部门的主要领导则拿到了1亿5000万的回扣！

    　　而且，这家疫苗生产企业为了获得更高的利润，他们还与一家疫苗经销商进行合作，把一些二类疫苗大批量的销售给没有资格的疫苗经销商，而没有资格的疫苗经销商则通过他庞大的人脉关系网络和营销网络大幅度加价后销售给那些疫苗注射单位，疫苗注射单位则经过大幅度加价之后再销售给疫苗注射者。

    　　而在整个过程中，疫苗从厂家到一级疫苗经销商再到二级疫苗经销商最终到达疫苗注射单位，整个过程根本没有冷链物流，一级经销商和二级经销商的仓库都是普通的物流仓库，疫苗就那样随随便便的堆放在仓库里面。而真正让柳擎宇感觉到愤怒的是，在“一腔热血”录制的一段隐蔽拍摄的视频中，一个疫苗生产企业接待一名一级经销商的销售代表时，这位销售代表表示，这家疫苗生产企业只是他们庞大营销网络中一家中等规模的供货合作企业，类似这家企业的供货企业他们有数十家，货源以及营销渠道分散在全国各地。??　·

    　　柳擎宇彻底被震惊了。

    　　如果真是这样的话，那么这个一级经销商的进货渠道以及营销渠道简直庞大到了让人匪夷所思的地步。

    　　看完这个帖子，柳擎宇的内心久久无法平静。他现在真的有些忧心如焚了。如果这么多的没有经过冷链物流的疫苗流向终端消费者，一旦疫苗出现失效甚至变质的现象，那么那些注射了疫苗的孩子们将会遭遇到怎么样的厄运？而那些家长们是否会重复江左县那些致死致残儿童家长们的悲剧呢？

    　　不行！必须要阻止这种情况产生！必须要保护儿童们的生命安全！

    　　这一刻，柳擎宇感觉到肩上的胆子很重很重。

    　　现在，已经是中午12点了。

    　　柳擎宇注意到，整个互联网上“一腔热血”的卧底见闻已经引起了很多有良知媒体的高度重视，纷纷报道此事。

    　　而在天都省的很多媒体上，关于一腔热血的卧底见闻却在不断的被删除。

    　　突然，柳擎宇的微博不断的有提示音响起，他立刻打开微博一看，当时呆若木鸡。

    　　在微博上，柳擎宇看到了“一腔热血”通过微博私信发给自己的几条信息：“柳书记，我发完帖子之后，立刻被人通过技术手段锁定了我家的具体位置，有人威胁我让我立刻删除所有的帖子，否则让我死无葬身之地。”

    　　“柳书记，我是一名记者，是一名有良知的记者，虽然那些人威胁我，但是我不怕。我不希望问题疫苗事件就这样被某些无良官员大事化小、小事化了。我之所以要卧底这家疫苗生产企业是因为在一年前，天都市就已经发生过多起类似江左县那样的事件，但是每一次都被天都市的官员们大事化小小事化了了，每次都被他们通过各种手段将事件的影响力给压了下去。我们记者虽然想要报道，但是我们还要吃饭，还有家人！为了饭碗，为了家人，我们必须要听从领导的安排不对这样的新闻给予报道。”

    　　“柳书记，我非常的愤怒，真的，我无法理解，为什么有些官员为了自己的乌纱帽可以无视这么多鲜活的幼小的生命黯然陨落而毫不在意呢？柳书记，您知道吗？自从上次我们这些记者被强行停止报道疫苗事件之后，每天晚上，我的良心都要接受一次又一次正义和公平的拷问，我每天晚上都辗转反侧难以入眠，我的良心每天都在接受着煎熬。”

    　　“柳书记，我最终做出了决定，我将我的家人送到了外省的亲戚那里暂避一时，我还辞了职，再也不用接受单位的约束。于是，我进入了这家疫苗生产企业进行卧底。这半年的时间我，　干活不怕脏不怕苦，得到了领导的信任，可以接触到很多的人和事情。所以，最终才有了这篇帖子。

    　　柳书记，我之所以通过微博联系您是希望您能够真正关心关注此事，如果我真的因为这件事情被人给害死了，我认了，但是，我不希望我的死溅不起一点点的涟漪，我希望如果有一天我真的死了，我的死能够引起您的重视，引起所有有良知官员的重视，我希望能够用我的死来为那些丧尽天良的奸商和**官员们敲响丧钟，希望柳书记能够看到我的留言。”

    　　这些私信都是9点多到10之间“一腔热血”发给柳擎宇的，柳擎宇看完这些留言之后，心中突然热血沸腾，通过这些留言，柳擎宇看到了一个浑身是胆、一腔热血、满身正义的记者形象，尤其是看到微博页面上这位年纪还不超过25岁甚至脸上还带着一丝丝稚气的记者，柳擎宇心中充满了敬佩。

    　　就在这个时候，柳擎宇的微博提示音再次响起。

    　　“柳书记，我真的死了……”很简单的三个字，还配有一张满身鲜血躺在血泊中的照片！

    　　这是一张自拍照，从照片的背景上分析，这是在一条比较僻静的街道上。

    　　很显然，最后这条微博私信是这位充满正义感的记者用尽了生命最后一点潜能，通过自拍和微博发给了柳擎宇。

    　　刹那之间，泪水盈满了柳擎宇的双眼，同时，一股股悲愤的情绪从柳擎宇心底深处澎湃升起。

    　　“一腔热血”这位年轻的记者用他生命的鲜血为柳擎宇、为整个社会曝光了这家疫苗生产企业的违法违规行为，曝光了一个庞大的非法的黑色的利益产业链条。

    　　这是一种大爱无私的精神，这是一种真真正正的奉献精神。

    　　这位年轻记者的行为让柳擎宇看到了最为鲜明的反差，有些人总是在到处强调奉献精神，强调大爱无私，但是，他们从来都把这些当成他们仕途进步的阶梯和手段。而眼前的这位年轻的看起来刚刚大学毕业没有两年的年轻记者，却实实在在的奉献出了自己年轻的灿烂的生命。

    　　什么才是真正的大爱无私？什么才是真正的奉献？到底谁才是真正的奉献者？

    　　看着微博里“一腔热血”临死之前满身鲜血的脸上所表露出来的那种解脱、那种无畏的表情，柳擎宇被深深的震撼了。

    　　柳擎宇立刻用私信回复道：“一腔热血同志，你放心吧，我柳擎宇在这里向你的灵魂发誓，我一定会将整个事情的真相揭开，我一定会用那些违法奸商和**官员的违法代价祭奠你早逝的英魂，我一定要让他们得到应有的惩罚！”

    　　写到这一章的时候，我的心理酸酸的，类似一腔热血这样的事现实是存在的，追求正义和公平的路很多时候都是曲折的。大家有什么类似的见闻和素材都可以通过威信公众号告诉梦梦，梦梦整理后会写在情节中，让更多的公平和正义得以伸张。点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，点击关注公众号后就可以直接与梦梦对话，告诉梦梦大家的想法和素材了。

