    第603章淡漠的手足之情

    这万一硬抗，伤了他引以为傲的脸蛋，届时，他找谁哭去？

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    亏她刚刚还觉得，褪下一袭红衣的他，有那么一丝丝的稳重！

    如今看来，果然是错觉！

    “放心！为了两国友谊，他们也不会刻意往你脸上招呼，当然，意外除外！”风祇凉飕飕道。

    岂会不知，他有多么爱护他的这张脸！

    “意外也不行！”禹离抬手，摸了摸自己那张近乎完美无瑕的脸蛋：“母妃早逝，留给我最大的财富，就是这张脸，万一毁了，岂不是什么也没有了，所以，要不明日我也找张面具戴上，以防万一？”

    “……”懒得跟他废话的风祇，转开话题：“……如今启国境况如何？”

    禹离自然清楚，他此话何意，面上笑意渐渐隐去：“当初我快马加鞭赶回国都时，事情已平息的差不多，除了一死，一重伤，三名皇兄被禁足之外，对我倒没什么影响！”

    “经此一事，你父皇可有立储的打算？”风祇问。

    “父皇已决定立六皇兄为储君，不过，对于我来说，立谁为储君都一样！”禹离无所谓道：“我已与父皇说好，此次出使翼国回去之后，就让他随便给我一块封地，让我做个名副其实的闲散王爷，至于那储君之位，谁爱争，谁争去！”

    听着他那无所谓的话语，风祇略显无奈：“你就不怕，内斗太严重，其他国家趁火打劫？”

    “这不是有师兄你在嘛！”禹离咧嘴一笑：“若是其他国家敢趁火打劫，我就来跟师兄借几枚武器回去，直接将他们炸回老家！”

    “……”风祇。

    “……”夜锦汐。

    她还以为，他这个闲散王爷，可以做到闲散的不顾国家生死存亡呢？

    没想到，他心头的如意算盘，早已打的‘啪啪’响！

    风祇抬手，按了按太阳穴：“你当这借武器一事，是本王一个人说了算？”

    “虽然不是师兄一人说的算，但我知道，若是我真的需要，师兄一定可以以一敌百，说服所有人！”禹离笃定道。

    “……”夜锦汐扶额。

    这个家伙是打定主意，将自家师兄吃的死死的！

    风祇不置可否的望着他：“有耍小心思的时间，你还不如让你父皇早日立储君，从而消除所有隐患！”

    “储君父皇肯定会立，我所言，是为了以防万一！”禹离笑道。

    “……”风祇懒得理他了。

    ——

    次日。

    在风熹的带领下，众文武百官及一些女眷，和各国的使者们，浩浩荡荡的进入皇家林场。

    与他们一同前来的，还有离国质子离子亦。

    面对自家已分离大半年的四皇兄，离子亦显然已经不认识。

    离子御望着面前，长的白白胖胖，粉雕玉琢的人儿，也差点没认出，这是他那体弱多病的十皇弟。

    “四皇兄？”在下人的提醒下，离子亦奶声奶气，试探唤了声。

    “嗯！”离子御淡淡应了声。

    别说是在翼国，即便当初他在离国，他们也没见过几次，更别谈什么手足之情？

    (本章完)

