    沈棋墨见沈鑫坐在乔宝儿身边，内心感到不爽，于是一直盯着沈鑫和乔宝儿。

    他觉得当乔宝儿注意到他时，一定会因为忽视了他而感到自责，肯定会来道歉，想到这，他就很洋洋自得起来。

    而许菁看着沈棋墨一直注意不到自己，又看到乔宝儿和沈鑫坐在一起。

    她感到很不爽，但意识到自己的失态，她忙用手摸了摸头发，借此掩饰住眼神中的丑陋。

    乔宝儿，我定不会让你好过，走着瞧。

    许菁掩饰好情绪，转头看向沈棋墨，见他还在盯着乔宝儿，便强压下心中的不满与嫉妒，对沈棋墨说：“棋墨，听说你前段时间谈成了一桩生意，是吗？”

    “当然！”

    “棋墨，你好厉害啊！”

    沈棋墨听见许菁的话，终于不在看向乔宝儿。

    他一转头，就看见许菁盯着他的眼神，这种眼神让他很舒服，他的虚荣心一下子就得到了满足，一下子将乔宝儿抛在脑后。

    而许菁看到沈棋墨开始注意到自己，心中暗喜。

    接下来，许菁就不断向沈棋墨问问题，以此来满足沈棋墨的虚荣心。

    沈棋墨见乔宝儿还没有注意到自己，便想给乔宝儿一个教训。

    所以对于许菁的示好，沈棋墨并没有拒绝，反而还配合着许菁，两人之间显得更加亲密。

    乔宝儿看到这一幕，只是微微笑着，随便他（她）们怎么样，反正外界看到了，吃的是沈家的瓜。

    这沈棋墨这样，当着未婚妻的面和别的女人那么亲密，多少会引起别人的背地议论，带着她一起议论，但是她不怕，上一世的事情都经历过了，脸面算什么。

    更何况，她还是占理的一方，那就不吃亏。

    但是这两人的声音越来越大，乔宝儿感觉很吵。

    她看向身边的沈鑫，说：“小叔叔，你明天有什么事儿吗？”

    沈鑫觉很奇怪，毕竟乔宝儿以前与他交谈很少，虽然惊讶乔宝儿对自己态度的转变，但也还是马上回答了乔宝儿的问题。

    毕竟，他也希望可以和乔宝儿更亲近一些。

    “明天上午有一个会议，下午没什么事，晚上有一个应酬。有什么事吗？”

    乔宝儿很惊讶，她和沈鑫的关系一般般，她也只是随口一问。

    他不会是对我有意思吧？不不不，怎么可能呢？

    “没……没有，我就随口问问。

    哈哈……嗯，没事。”

    沈鑫看着乔宝儿有些囧的样子，嘴角微微上扬，暴露了他此时的好心情。

    “你可以不用喊我小叔叔，叫我沈鑫就行。”

    “啊？不合适吧。

    我……”

    乔宝儿听了这话，微微皱了皱眉头。

    这于理不和，毕竟她现在还是沈棋墨的未婚妻。

    乔宝儿的这一表情，沈鑫尽收眼底，他是不是有一些心急了？沈鑫心里暗想。

    “没关系的，本来也没相差多少，都把我喊老了。”

    沈鑫已经迈出了这一步，便也不想放弃。

    “哦哦，那好呢，沈鑫~”

    “嗯。”

    沈鑫听乔宝儿这么叫后立马点了点头，脸上还扬起了笑。

    ......

    “请大家移步餐厅，晚饭已经准备好了。”

    这时，管家的声音响起，这对乔宝儿来说就像是救星。

    她迫切的想要结束这个尴尬的话题。

    于是乔宝儿飞快地跑向了餐厅。

    沈鑫看着乔宝儿飞奔的身影，微微皱了皱眉头，他看向管家，道：“你们是不是没照顾好乔小姐？

    一顿饭花不了多少钱，别亏待人，说出去让人笑话。”

    说完，沈鑫抬脚走向餐厅。留下管家一人在风中凌乱。

    过了好久管家都没有想明白，他什么时候饿着了乔小姐。

    沈家的规矩很多，其中吃饭不能说话，就是其中一条，所以饭桌上很安静，乔宝儿吃的也很安心，不用担心会有谁问什么奇奇怪怪的问题。

    吃完晚饭后，沈鑫独自一人离开了沈家老宅。

    许菁看着渐渐离开的众人，她不甘心就这么回去。

    她转头看向身边的沈棋墨。

    “棋墨，我不想回去，人家可不可以留在这里呀？”许菁娇柔地看着沈棋墨。

    “不行。”

    沈棋墨听到许菁的这个要求，微微皱了皱眉。

    他虽然很喜欢许菁对他的仰慕，本来也打算把她留下，但是今天他已经听到了背后好多议论他的人了。

    若是此时留下，这不是给沈家抹黑吗？到时候整个沈家都要被别人吃瓜。

    毕竟明面上，自己是有未婚妻的人。

    见状，许菁还想说些什么，可她看到沈棋墨一脸的不悦，就不再说什么了，她不想因此让沈棋墨对她不喜。

    于是许菁只好一步三回头地离开了沈家老宅。

    许菁望着沈家老宅，她很嫉妒乔宝儿。

    乔宝儿有好的身世，帅气多金的未婚夫，漂亮的脸，哪一个都是她梦寐以求的。

    脸和身世她抢不来，但是，未婚夫，她要定了！

    乔宝儿，你应该不会太生气吧？

    毕竟你已经有那么多了。

    许菁笑了笑，转身离开了沈家老宅。

    而沈家老宅里面的乔宝儿，奔波了一天她感觉很累，也懒得与沈家众人周旋，于是转身上楼回到了自己的房间。

    到了卧室的乔宝儿。

    刚想要关上房门，门就被一个人抵住了。

    乔宝儿松开了手，只见门被推开。

    “沈棋墨？你来干什么？”这个时候他不是应该和他的小情人卿卿我我吗？

    哦，对了，许菁好像回去了，她刚刚也看到了的。

    是的，推门的就是沈棋墨。

    沈棋墨见状，走卧室将门关上。这一举动让乔宝儿感到不安，她开始不断地后退。

    沈棋墨却并没察觉到乔宝儿对他的防备。

    “乔宝儿，你和沈鑫是什么关系？”

    “没什么关系啊，干嘛？”乔宝儿看着男人，回答道。

    “没有最好，你以后离沈鑫远一点。”

    看着沈棋墨一幅自以为自己了不起的样子，乔宝儿笑了下。

    “呵，那你和许菁是什么关系？”

    乔宝儿其实是想出言讽刺。

    却没想到男人是以为她吃醋了。

    “我和她，普通朋友关系啊，怎么，不能有女性朋友？

    你就这肚量，呵。

    乔宝儿，你能不能不要这么斤斤计较？

    你对我要多一些信任。”沈棋墨的自恋，乔宝儿算是见识到了。

    也懒得和他争论。

    但是沈鑫的事情，她觉得有必要争论一下，起码气气他还是可以的。

    “哦，那我问你，你为什么对沈鑫那么反感？他那么不错的一个人。”

    沈棋墨听了这话，直接便发怒了，“沈鑫是我爷爷和小三生出来的，而且从小就不近人情，你说我为什么反感？

    还好人，你脑子是不是有问题！？

    行了，你别说了！你以后离沈鑫远一点。”

    乔宝儿刚想说点什么，就被沈棋墨打断了，乔宝儿看见他这样子，也懒得与他辩论沈鑫的是非了，没有必要。

