    虽然异屠客和莫亚对周轩的话有点半信半疑，但还是决定要试试看。

    毕竟这种事情做不得假，而且这要是假话也迟早会败露的。但结合周轩今天的所作所为，他们有理由相信这是真的。所以听完周轩这些话，他们心里还是很震撼的。

    不过他们因此也联想出了很多问题，包括刚才杰克刚刚的事情。

    伊娃让他们多了解杰克这个陆战族的战士，肯定也是有特别用意的。可能，以后就会跟人类的陆战族战士对上。而传授周轩萨黑鲁的记忆，那也是为了让纳美人变得更加强大。

    两者这么一结合起来，他们似乎弄清了事情的真相。

    “或许，大苦难时代又要来临了。”

    只有这样解释，这些事情才会说的通。不过欧马提卡雅族时隔这么久，可能又要出一位“驾驭最后一片阴影的骑士”。不管异屠客还是莫亚，心里都感到很高兴。

    苏泰听到这话，心里也隐隐感到有些振奋。那可是“最终幻影骑士”，他心里甚至连嫉妒都生不出来。如果周轩真的能成为“最终幻影骑士”，那他肯定也会忠心辅佐的。

    这就跟原著中杰克成了“最终幻影骑士”一样，他也放下了夺妻之恨，甘心辅佐。

    于是，周轩在这次谈话过后，暂时也获得了极大的权利与地位。只要等真正确定了他有成为“最终幻影骑士”的能力后，全族都会以他的意志为尊。

    因为“最终幻影骑士”很伟大，纳美人历史上只出现过五次。他会在大苦难时代凝聚族群，所有纳美人都知道这段历史。他的出现，注定要引领纳美人渡过难关。

    后来周轩和众多纳美人一起共进晚餐，大家一起围在篝火面前坐着吃烤肉。

    他们猎杀了生物后，其实也会将肉烤着来吃。因为口感、硬度等问题，纳美人发现肉还是烤着吃比较好。每个人都会分到两块烤肉，吃不饱还可以去前面再拿。

    但从吃肉的位置来看，部落尊卑也排列的相当有序。最中心的人，地位最尊贵。周轩也成为了特例，可以在最前面和异屠客、莫亚、苏泰一起进食。

    在一般情况下，单一头斑牛就足够整个部落吃一天。因为潘朵拉星球上的纳美人部落，人数都不会太多。最多也就几百人，根本就没有人数超过上千的部落。

    欧马提卡雅族也就是因为曾经出过“最终幻影骑士”，所以部落总人数也算是比较的高的。差不多有三四百人，但在纳美人部落总相比，这已经算是大部落了。

    原著中的最终决战，杰克召集了十五个部落也就两千多名战士。由此可见，纳美人部落人数是真的有点少。这相比起大天朝，动辄几万十几万的战争，还真的显得有点小儿科了。

    而且前面就说过，因为潘朵拉资源丰富的原因，所以就导致出现了这种现象。

    潘朵拉上可供纳美人食用的植物、动物太多了，他们根本就没有什么生存压力。再加上也没有什么天敌动物，一般动物都不会是他们的对手。

    真正能威胁到纳美人的生物就两个，狮鹰翼兽、死神兽。不过这两种天空、陆地顶级掠食者，在潘朵拉的数量也极其稀少。平常觅食，一般情况也不会去选择纳美人。除非是松到了嘴边，那它们才不会拒绝。

    但普通情况下，遇到它们的几率也非常小。除此之外，潘朵拉也没什么天灾人祸。星球气候什么的，相当稳定。而且物资丰富，不会产生什么争夺。

    所以，纳美人几乎没有任何生存压力。

    在这种出生就混吃等死的环境下，纳美人的日子过的很平淡。因此文明进化的速度也相当慢，从某方面来说也算是相当懒了。

    在周轩他们吃的差不多的时候，奈蒂利也带着换了纳美人传统装束的杰克过来了。

    本来大家还是欢声笑语，甚至还唱着纳美人歌谣。但杰克来了之后，他们瞬间就安静了下来。

    奈蒂利直接走进了入群，在前排找了个空位。她站在那里，转头望着杰克，示意快点过来。

    杰克愣愣望着众人，略微尴尬的笑了笑对大家打招呼说道。

    “晚安……不用站起来了。”

    他还想客套一下，结果根本就没有一个人想站起来。

    杰克挤过人群朝奈蒂利走过去，嘴上轻声念道。

    “借过。”

    但还是不小心踩到了一个中年女纳美人的尾巴。

    那人痛的大喊一声，转身作势要打杰克。

    “啊！”

    不过也只是随意发泄一下怒气，不是真的要站起来跟杰克打一架。

    杰克无奈的说了一声“抱歉”，继续朝前走去。总算是来到了奈蒂利旁边，然后蹲了下来。

    其他纳美人见状，又开始哼着古怪的纳美人歌谣，私底下有说有笑的吃了起来。

    周轩看到杰克的窘迫样子，轻笑了笑。但也没打算现在就过去打招呼，这样太招摇了一点。毕竟大家暂时也还没认可杰克，而且杰克本身也没有意识到自己是什么身份。

    纳美人堪称是“星际钉子户”，而杰克则是地球派来的卧底。

    在杰克还没有真正觉醒之前，他暂时不会站在纳美人一方考虑。而且还会将欧马提卡雅族家园树的相关情报，统统汇报给迈尔斯·夸奇上校和潘朵拉矿业公司负责人帕克·塞尔弗里奇。

    迈尔斯·夸奇上校是一个严格的军人，也是阿凡达计划的管理者，杰克·萨利就是被他招到潘多拉来操控阿凡达。他在潘多拉星球上已经呆了很多年，一直都在为地球人在潘多拉开采矿石提供强大武力保障。

    帕克·塞尔弗里奇是矿业公司在潘朵拉星球的总负责人，其貌不扬，但略有心机。他认纳美人是人类资源开拓的绊脚石，并且可以为了开采资源赚钱而不择手段。

    等他们从杰克嘴里得到欧马提卡雅部落的相关情报后，就会找机会准备动手驱赶纳美人。

    而杰克，为了自身能够获得重新站起来的机会，暂时也就听从了迈尔斯·夸奇上校的安排。

