    国宾馆。东女国女王狄娅站在三楼的阳台上，望着远处鳞次栉比的屋宇，神情显得有些恍惚，差不多自从登上秦国的土地开始，狄娅就时常流露出这样的神情，在此之前，狄娅做梦也没有想到，竟然有如此辉煌壮丽的城市，这给她的感觉就仿佛梦境一般。

    狄娅回过神来，不禁叹了口气，感慨道：“没想到大秦帝国竟然如此富强壮丽！”

    她身边的卫队长尔香深以为然地点了点头，“从登岸那天起竟然坐了半个多月的马车！大秦帝国好大，也很美丽！不像我们那里，几乎时时刻刻都被湿气包裹着！”

    狄娅微蹙秀眉道：“我有些担心！~~。我们东女国与大秦帝国相比就好像乞丐一样！他们真的愿意与我们进行有关两国利益的磋商吗？”

    尔香也不禁担心起来，“我想应该不会有问题吧！这件事虽然是我们请求的，但是他们也已经明确同意了，不是吗？”

    狄娅点了点头，洒脱一笑，“秦人有一句话，‘既来之则安之’，咱们也不须太过担忧！”

    尔香点了点头。兴冲冲地提议道：“女王，反正没有什么事，不如出去看一看吧！”狄娅不禁流露出意动的神情，摇了摇头，“还是不要了！等办完正事再说吧！”

    狄娅在国宾馆做了两天时间。这天，身为大秦帝国内阁大臣的鲁肃来到国宾馆中。

    “女王殿下这两天还住得习惯吗？”鲁肃微笑着问道。

    “多谢大人关心！狄娅住得很好！~~”顿了顿，问道：“不知皇帝陛下什么时候召见狄娅？”

    鲁肃微笑道：“我今次来就是传达陛下的旨意！~~”

    一听这话，狄娅连忙恭立。

    鲁肃笑了笑，“女王不必拘谨！请随我来吧！”“是！”

    狄娅和尔香两人跟随鲁肃从国宾馆出来，登上鲁肃为她们准备的马车，马车很华丽，符合狄娅女王的身份。

    尔香掀开车帘一角，打量了一眼外面，放下车帘，很感慨地道：“这些勇士都好强悍的样子！”尔香指的是护卫在马车周围的铁壁卫。这些铁壁卫体格雄健，眼神内敛，气势如山，在镔铁铠甲及玄色披风的映衬下更显威武。

    狄娅微笑道：“这有什么好奇怪的！这些勇士都是大秦帝国皇帝的卫队，当然不简单！”

    尔香深以为然地点了点头。随即兴奋地道：“皇帝让他们来护卫女王，可见皇帝并没有轻视女王的意思！”

    狄娅略感欣慰地点了点头，“但愿如此吧！”

    不久之后，马车在数十名铁壁卫的护拥下从皇宫正门进入皇城。狄娅和尔香透过车窗看到眼前的情景，又不禁好一阵赞叹。

    狄娅和尔香在宣政殿右侧的石道下被请下马车，跟随鲁肃径直来到临德殿外。鲁肃让两人在门口等候，自己则进到临德殿中。此时，陈楚正和一众内阁大臣议事。

    “陛下！~~”鲁肃行礼道。

    “是子敬啊！东女国的女王到了吗？”陈楚朝门外看了一眼微笑着问道。

    “正在门口等候！”

    陈楚朝身旁的秦月打了个眼色，后者嫣然一笑，朝陈楚行了一礼，便款款出去了。在陈楚身边侍奉的本来是崔莹，不过自从崔莹也成为妃子之后，陈楚的后宫便达成一个决议，大家轮流做陈楚身边的侍奉女官，对此陈楚当然是欣然接受。

    秦月来到殿外，看到显得有些紧张的两女，微笑着问道：“请问可是东女国主？”

    此时，狄娅也打量着眼前的这位宫装丽人，不禁心中赞叹。而她身边的尔香则是一脸艳羡的神情，特别是对秦月所着的那套鲜亮适体的宫装。

    狄娅回了一礼，“我就是！不知您是~~？”

    秦月微微一笑，带着一丝自豪和幸福之色道：“我叫秦月，是陛下的妃子！”

    狄娅、尔香一愣，连忙又行了一礼。

    秦月微笑道：“不必多礼！跟我进去吧！”

    秦月引领着狄娅和尔香进到临德殿中，看见坐在上首的陈楚，只感到一股威严之气扑面而来，脚下一软，便跪了下去。

    陈楚微笑道：“这里不是正式场合，不必多礼！”

    “谢陛下！”两女站了起来，恭立在台阶下。

    陈楚打量了狄娅一眼，眼中不禁闪过一丝讶色。狄娅姿色倒也颇为不俗，熟媚的娇颜上带着异域风情，非常吸引人，身着汉装长裙，将美好的身段勾勒得玲珑有致。

    陈楚微笑道：“女王此来的目的我已经知道了！不过要如此就必须成为大秦帝国的属国！你明白吗？”

    狄娅心甘情愿地道：“狄娅知道！狄娅愿意成为大秦帝国的属国！”

    陈楚点了点头，“那好！具体的事宜你和内阁细谈！”

    “是！”狄娅应诺道。“陛下，狄娅此来带来了一些礼物！希望陛下不要嫌弃！”随即朝一旁正的尔香打了一个眼神，却见尔香丝毫没有反应，正在那发愣。狄娅眉头一皱，低喝了一声。尔香一震回过神来，茫然地朝狄娅看来。狄娅有些气恼地低声道：“快把礼单献给陛下！”尔香应了一声，慌忙取出一本精致的礼单朝陈楚走来。

    见此情景，狄娅吓了一跳，暗自叫遭。她明白，在秦国皇宫，外臣是不能直接向皇帝呈递物品的，这是为了安全考虑。

    果然，莽莽撞撞的尔香在台阶下被铁壁卫拦了下来，铁壁卫向她伸出手掌，意思是叫她将礼单交给他。

    尔香却傻乎乎地问道：“你拦着我干什么？”

    这话一出，陈楚、秦月及一众内阁大臣都不禁莞尔，而你在下面的狄娅就满脸通红了。

    陈楚对铁卫道：“让她上来！”

    铁壁卫犹豫了一下，应诺一声，退到一旁。

    尔香狠狠地瞪了一眼拦住自己的那个铁壁卫，这个模样倒非常的天真可爱。

    尔香走到陈楚面前，将礼单呈给了陈楚，“陛下，这是我们献给您的礼物！是我们东女国最珍贵的东西！”

    陈楚呵呵一笑。

    狄娅满脸通红地喝道：“尔香，你给我下来！”

    听到女王的呼唤，尔香连忙退到女王狄娅的身边。狄娅狠狠地瞪了她一眼。尔香却不知道自己的女王为何如此生气。

    陈楚看了一眼手中的礼单，不禁小吃了一惊。这礼单上列举的礼物可是非常丰厚，而且珍贵，比如那红珊瑚，在中原地区绝对是价值连城的宝物，看来尔香这个莽撞的丫头还真没有说错。

    陈楚合上礼单，点头道：“这份心意我收下了！”

    狄娅不禁松了一口气，连忙拜谢。

    陈楚笑道：“应该是我谢谢你才对！等谈完了正事，就在洛阳住上一段时间！不用急着回去！我会让婕妃与你做伴！”婕妃就是秦月的封号。

    “多谢陛下！”

    陈楚指了指身旁风姿绰约的秦月，微笑道：“这位就是婕妃！”

    狄娅朝秦月行了一礼，“见过婕妃娘娘！”

    秦月雍容大气地道：“不必多礼！”

    陈楚微笑道：“你们先回国宾馆！明日再商谈具体的事宜！内阁会派人通知你们的！”

    “是！臣告退！”狄娅行礼道。

    陈楚微笑着点了点头。

