
    一模一样？呵，那只是看在蛮荒人眼中的情景。

    事实上，对于拥有强悍神魂之力的辰申而言，那些外表看似差不多的“翠绿色戒指”，彼此间的实质却大有不同！

    首先，辰申所需要的，是完好无损的空间玄戒，而不是那些产生了不少裂纹、断痕，以至于空间之力早已不复存在了的废品玄戒。

    其次，辰申只挑选那些器灵犹存，却已不含神魂烙印、亦或是神魂烙印的品级远逊于自身的玄戒。

    最后，品级越高的空间玄戒，就越会受到辰申的青睐。

    因为辰申所要换取的，不仅仅是空间玄戒本身，更是要在滴血渡魂后、把空间玄戒和里面的东西统统纳为己有！

    时间一分一秒的流逝，一个时辰后，辰申已从商队中经换购了整整三百枚玄戒。

    顺带着，他还搞到了一套适合其目前修为的骨齿纹印之物。

    “哈哈哈，不错不错，这翼氏部族真不愧为白银级的走商团队。”

    辰申自商市上满载而归后，便一头扎进了自己的房间，紧闭门窗后，便开始滴血渡魂——

    “叮！发现一枚五星空间玄戒，内部的神魂烙印早已黯灭，宿主可滴血渡魂、将之纳为己有。”

    “叮！发现一枚六星空间玄戒，内部的神魂烙印早已黯灭，宿主可滴血渡魂、将之纳为己有。”

    “叮！”

    随着一则则系统提示音响彻耳畔，辰申挨个的滴血渡魂后，他那双星目是越来越亮：“咦？孤本的地阶下品功法？这可是个好东西啊！”

    “喔喔喔，这枚七星的空间玄戒也很不错，里面除了诸多的玄丹、玄符、玄兵等物外，竟还有九亿六千万斤的上品灵石。”

    “嗯？这枚空间玄阶中，居然有一口地阶下品的丹鼎？想来这位闯入月光之林的修者生前，十有八九是一名玄丹师，而且品级还不低。”

    ……

    一番搜刮下来，辰申已经笑得合不拢嘴了！

    撇开那茫茫多的玄品物资不提，这三百枚空间玄戒中、光是上品的五行灵石就多达两千八百多亿斤！

    地阶、灵阶上品的玄兵加在一起，也有不下一千件之多。

    除此之外，在月光之林非常有“市场”的衣物战袍，凑在一起也足有数千套之多……

    骤然收获如此丰厚的物资，辰申大喜过望之余，却也并没有太过惊诧。

    要知道，月光之林本就是位列四大凶地之首的存在！

    撇开那些误入此地的修者不提。

    对于那些特意赶来探险、以求能收获一两件蒙尘在这大凶之地内的旷世奇珍的人们而言，他们自身也必定是实力不俗之辈。

    否则，实力不济便贸然闯入四大凶地之首的月光之林，与找死何异？

    因此，但凡是敢主动进入月光之林的，必定是高人；高人所携带的资源，自然也不会太过寒碜。

    “大灾变至今三万余载，闯入月光之林探险的修者，便犹如过江之鲫，络绎不绝。”

    “他们不幸生死道消以后，那茫茫多的空间玄戒、衣物等等，也都成了一笔笔无主的巨资。”

    想到这，辰申眼中已是金芒大盛：“这对我而言，绝对是一条不可多得的发财之道啊！”

    “现在便试试这些骨齿纹印的力量。”

    随后，辰申取出新购置的齿链、护腕等物，逐一穿戴在身。

    “赤金战魂，启！”

    “嗡！”

    当脚下现出一圈赤金色魂能光环的瞬间，系统提示音接踵而至：“叮～宿主穿戴的赤金战士级骨齿纹印，将综合战力提高了百分之三十。”

    “百分之三十么？这幅度已经相当大了。”

    “难怪蛮荒修者们对这些外物装备的热忱度都如此之高。”

    辰申嘴角轻扬：“嘿，哥在没有佩戴骨齿纹印等物时，都可轻松虐败同为赤金战士境的凯阳风。”

    “若换做现在，三五个凯阳风之流加在一起，都不值一哂！”

    “辰大哥，辰大哥在吗？”

    正当此时，屋外突然传来小蛮汉子那无比激动的呼喊声。

    “嘘嘘嘘，别乱嚎乱叫的！”

    紧接着听入辰申耳中的，便是那充当“门神护卫”凯庞的话音：“辰蛮友正在屋里闭关，你若是惊扰到了他，就算有你姐姐护着，老夫也好狠揍你一顿的啊！”

    “哦……”

    小蛮汉子急忙捂住了自己的嘴巴，压低声音道：“那就等辰大哥出关时，烦请前辈帮忙转告，就说小子已经被部落贤者刻下了力量烙印。”

    “自今日起，我已是一名货真价实的工士了，而且一跃成为了白银工士！”

    小蛮汉子话音刚落，便听辰申道：“呦？你小子不错啊，一步问抵了白银工士，难怪你大呼小叫的跑来邀功。”

    话音落定之时，房门已然大开。

    那白衣人对驻守门前的老者微笑点头：“凯庞，有劳了。”

    “不敢当，倒是老夫看护不周，让这小家伙扰到了您。”

    凯庞说罢，还装出一副凶恶之态、狠狠的瞪了小蛮汉子一眼。

    “哈哈哈哈，无妨，我刚好也出关了。”

    听到辰申这话，小蛮汉子才松了口气，屁颠屁颠的凑到近前：“嘿嘿嘿，其实小子我晋级了白银工士算不得什么。”

    “还是我姐姐更为了得！”

    “她现在，已经是一名货真价实的斗士境强者了呢！”

    “什么？”

    此言一出，不光是辰申瞪大了眼，就连驻守在门前的凯庞、以及刚刚从厨房端饭进屋的凯胜男也都满目震惊。

    “怎么？你们还不相信啊？”

    小蛮汉子一脸骄傲的拉了拉姐姐：“姐姐，快将你的斗魂光环释放而出，让大家都亲眼见见呀～”

    “你这臭小子……”

    凯奇莉溺爱的揉了揉对方的脑袋了，迎向辰申看来的目光时，却不禁的红了脸颊：“只、只是碰巧初入了斗士境，说来，这还多亏了辰恩公。”“根据贤者大人和王上所言，正是因为辰恩公的救治，让那一寒一热两种能量在小女的经络中时时对冲，从而达到了拓脉固元的奇效……”
