    

    四天前宝哥和赵小平去加油站想要搞些汽油，结果却是得到了丧狗的刻意刁难，二人的梁子也就是在那一天结下的。

    宝哥混了这么多年见过不少小人得志上位的跳梁小丑，所以他根本就没有将丧狗放在眼里，不过赵小平却是不能忍受自己的老大就这样被羞辱，要论单打独斗赵小平有信心一个人干翻三四个丧狗的这些小弟们，结果却是被丧狗用枪指着头。

    如果说宝哥手下有七个小弟，丧狗会毫不犹豫的开枪，将宝哥杀死后自然就能吸纳了宝哥的人，然而宝哥只有赵小平这么一条忠犬，丧狗也就懒得浪费一颗子弹，宝哥和赵小平也因此捡了一条命。

    “嘿嘿.....宝哥！弄到枪我们就不怕丧狗了，一会我就杀到他们的老窝崩了他！”

    赵小平说话时充满兴奋的双眼中有强烈的杀意一闪而过。

    “小平！我说多少遍了，不要毛毛躁躁的只知道拼命！现在已经不是以前的那个世道了，想要活着就必要谨慎，我现在只想带着你和老婆孩子离开中南市去安全区！”

    “嘿嘿....宝哥我知道了，放心！我都听你的！不过.....若是咱们碰到丧狗，我一定干掉他！”

    皮卡车突然出现杀了两个片刀会的小混混又抢了空投物资箱的这一幕，被穆美晴看的很清楚，之前她只是听陈飞说，现在她是亲眼看到那两个幸存着下车后十分果断的击杀了两个片刀会的小混混，然后还从容淡定的谈笑着离去。

    这一幕让穆美晴不由的想到，陈飞人说的人性正在一点点的泯灭，幸存者早晚有一天会变成一只有着思维意识的丧尸。

    其实现在穆美晴已经接受了丧尸的这个说法，但是她的心中却不赞同陈飞所说的现在是末世，她更倾向于这是一次史无前例的瘟疫，只要开发出可以抵抗病毒的疫苗，也有可能在很短的时间内世界就会恢复正常的运作。

    而就在穆美晴愣神的这段时间里，三个骑着哈雷摩托的小混混已经到了小公园的喷泉水池旁，两个小混混刚把水池中的空投物资箱抬了出来，就有六七个穿着运动服的少年冲了过来。

    看模样这些少年应该都是高中生，其中还有一个女学生，他们的手中都握着棒球棍和标枪，双见一见面，就为了一个空投物资箱子打成了一团，甚至还将周围的丧尸都引了过来。

    而当双方都各死了一个人后，人多势众的少年们占领了绝对的优势，两名片刀会的小混混只能被迫离开，在那两个片刀会的小混混离开后，少年们快速的抬着空投物资箱向着小公园外跑去。

    这时陈飞在南宫瑾的一路指引下，才刚刚到了小公园的附近，听着穆美晴说的刚才她所看到的情况，陈飞的心中又是一阵无语。

    不过好在是两个空投物资箱都没有落入片刀会的手中，而且还又死了三个片刀会的小混混。

    穆美晴所描述的银色长城皮卡车，以及两个人的外貌特点，让陈飞想到了他们去医院救援穆美晴时遇到的那去药店寻找药品的皮卡车。

    最让陈飞意外的是几个十七八岁的高中生，竟然也有勇气出来和片刀会的小混混们争夺空投物资箱。

    他们没有惊慌失措的蜷缩着在一个角落中，而是主动出来抢夺空投物资箱，证明他们有足够的求生欲。

    陈飞认为但凡是能勇敢迈出这一步的人，只要能抢夺到空投物资箱，之后就会如同滚雪球一般，再抢夺其他的空投物资箱会变的更简单，可以得到更多在末世中生存下去的力量！

    而小公园中只剩下在滑梯顶部的一个空投物资箱，陈飞的目标也变的更加明确。

    南宫瑾视线始终保持跟着陈飞的移动，现在也来到了穆美晴的身边，两个人配合着为陈飞观察周围的情况。

    “陈飞！你的动作要快！在解放街方向有大量丧尸正向着小公园冲来，势头很吓人！”

    穆美晴用望远镜追跟踪了那些学生们一段距离，然后就看到了远处数量多的吓人的丧尸从梧桐路的方向涌入解放街，这些丧尸奔跑的速度很快，看模样像是被直升飞机的轰鸣声给吸引过来的。

    当穆美晴和南宫瑾注意力都放在为陈飞观察周围情况时，王圆圆却是看着由远及近的直升飞机出神，因为楼层高的原因，她们现在所在的楼顶距离直升飞机的飞行高度相差超不过20米，那直升飞机螺旋桨轰鸣的声音，就仿佛是在耳边旋转让人下意识的想要捂住耳朵。

    穆美晴和南宫瑾只是抬头看了一眼，微微皱眉，然后又将注意力重新放在小公园的方向，只是不到两分钟的时间就又有七个骑着哈雷摩托车的片刀会小混混来到了小公园，除了他们还有四个带着安全帽穿着建筑工地工作服的建筑工人从两辆铲车上下来，目标都是滑梯方向的那个空投物资箱。

    而在南宫瑾和穆美晴的指引下，陈飞避开了片刀会的小混混和那些幸存的建筑工人，从几棵槐树下率先冲到了滑梯旁。

    滑梯的高度只有不到两米，所以陈飞很轻易的就蹬了上去，手掌触碰空投物资箱后第四个空投物资箱就出现在储物空间中。

    到现在为止的收获已经远远超出了陈飞的预期，按照他的预算在第一天能得到两个空投物资箱就算是比较好的结果，现在却是成倍的完成了这个目标。

    陈飞刚刚离开滑梯的位置，另一边片刀会的七个小混混正好和四个建筑工人相遇。

    片刀会的七个小混混人手都拿着一把片刀，只有其中的光头男子拿着消防斧，而四个建筑工地的工人每人握着一根长度差不多一米多的粗钢筋，钢筋棍两端被切割出一个锋利的尖角可以当长枪使用。

    “喂！臭乡巴佬！你们赶紧给老子滚！”

    一见面片刀会这边带头的那个光头男子，就用手中的消防斧指着对面的四个身材精壮皮肤黝黑的建筑工人破口大骂。

    人数上有着绝对的优势，加上这段时间对其他幸存者的欺凌助涨了他们嚣张的气焰，所以片刀会的小混混们是理所应当的不把任何幸存者放在眼里。

    光头过来时正好遇见那两个被打跑的小混混，知道竟然有一群小崽子挑战片刀会的威严，当场气的跳脚，叫喊着要杀几个不听话的幸存者立威。

    然而很明显的他们这次又踢到了铁板，对面的四个建筑工人直接用手中钢筋棍回应了他们。

    这些建筑工人看起来模样朴实，可年轻的时候都是在村子中曾经当过村霸的角色，只不过是在结婚生子后才收敛务实了些，但若是打架这些人绝对也是敢下狠手的硬茬儿。

    他们能存活下来是击杀了不少工地上变成丧尸的工友，一个个早就杀红了眼，所以为了生存下起手来他们可是毫不留情的。

    光头怎么也没想到，看起来朴实的四个皮肤黝黑的建筑工人，下起手来会这么的果断，当场就有三个片刀会的小混混被钢筋棍刺穿了胸膛。

    “艹！砍死他们！”

    光头大喝一声，一伸手就抓住了那根洞穿了身边小混混的钢筋棍，手中的消防斧顺势向着对面那建筑工人砍去，消防斧割开这名建筑工人脖颈的动脉鲜血疯狂的喷涌而出。

    战斗开始的一瞬间，片刀会这边损失了三名小混混却只是击杀了一名建筑工人，双方各有死伤剩下的人则是彻底的红了眼。

    与此同时.......

    在楼顶的王圆圆正对着空中的直升飞机用力的挥动着手臂，虽然她也在楼顶，但实际上她并没有给陈飞提供什么帮助，因为她的反应总比南宫瑾和穆美晴是要慢上半拍。

    王圆圆心中有些失落，因为她觉得她没有给陈飞提供任何的帮助，没有证明她的价值，所以在看到接近的直升飞机后，她决定用自己的方式来尽一份力！

    王圆圆将上衣的登山服外套脱下，露出里面黑色的紧身运动背心，虽然她的腰腹不像南宫瑾和穆美晴那样有清晰的马甲线，却是给人一种不胖不瘦恰到好处的感觉。

    强忍着刺耳的轰鸣声，王圆圆对着直升飞机不停的挥动着手臂.....

    “队长！下面居民楼的楼顶有三个幸存着，看样子都是女人！那个女人一直在挥舞手臂寻求帮助！”

    直升飞机的驾驶舱内，坐在副座的年轻士兵手中紧紧握着一把81-1式自动步枪，视线始终注视着下方的情况，看到有女子在楼顶挥动手臂后，忍不住回头问了一句。

    负责驾驶的飞行员是一个有着花白胡茬的男子，看年纪30多岁，不仅是飞行员而且还是13飞行小队的队长。

    “这不在我们的任务范围内！我们的任务就是发放空投物资！”小队长语气坚定的沉声回答道。

    “可是......”

    “没有可是！难道你忘记了我们军人的职责就是服从命令！”

    “....”        

