    姚殊洗漱完，先去房间把睡得像小猪一样的两兄妹叫醒，又看了看还在安睡的三宝，随即才再去了厨房。

    也不知道林桡是怎么做的早饭，香味都传到了院子里。

    她心中莫名有些期待，加快脚步走进了厨房，边进边问：“好香啊，面已经做好了吗？有其他需要帮忙的吗？”

    男人已经在盛面了，低声应道：“可以了，不用你帮忙，孩子们醒了吗？”

    姚殊笑道：“两个小懒鬼被我叫醒了，三宝还睡着。”

    她一边说着，一边从男人手上接过来瓷碗——

    那碗原是姚殊过年后从镇上瓷器店里买的，白玉玲珑，十分漂亮，盛上林桡做的鸡丝面，看上去让人食欲大动。

    “等一下。”林桡从案板上抓了一些葱花，撒在了姚殊手里的面上，“好了，小心烫。”

    细细白白的面条上是切得均匀的鸡丝，清汤里飘着些许油花，如今添上些碧色，愈发好看。

    “日后不让你做早饭了……”

    姚殊低声嘟囔着，像是抱怨。

    林桡挑了挑眉：“嗯？”

    “做的太好看了呀！都不舍得吃了。”

    男人低低地笑了声：“日后我还做便是。”

    他说的这句承诺，姚殊并没有放在心上，只是暗自觉得——

    他高高大大的样子，看上去与厨房一点都不协调。

    姚殊刚刚走出厨房，两个小萝卜头已经乖乖洗好了脸，耸着鼻子顺着香味找来了。

    “阿娘，你在做什么？好香——”

    姚殊差点被两个孩子撞到，赶忙停住脚：“别跑！阿娘手里这碗可贵得很！你们摔倒了，碗碎了，阿娘都心疼呢。”

    两兄妹齐齐道：“是什么啊？阿娘端了什么？”

    两个孩子早饿了，不管碗好看与否，眼巴巴地伸长脖子看。

    姚殊往身后努了努嘴：“你们阿爹做的，去帮忙拿筷子。”

    一家人很快把早饭端上了桌。

    阿志和阿思原本早上只吃鸡蛋，喝些羊奶。

    今日在两个孩子的强烈要求下，林桡给他们也一人盛了小半碗面。

    那面条擀的很细，却又根根劲道，搭配着鲜美的面汤，暖烘烘的吃下去，舒服极了。

    阿志一边吃着，一边赞不绝口：“哇！阿爹做的面好好吃……”

    姚殊也笑着夸道：“是好吃。费了不少工夫吧？”

    林桡摇头：“很容易，你们喜欢吃就好。”

    他习惯了早起，今日天不亮就已经醒了，后来又去厨房熬汤、擀面，把三宝脏了的尿布洗完。

    天这才蒙蒙亮，见妻儿还睡着，他便在院子里打了一会儿拳。

    阿志问：“阿爹做的鸡丝面这么好吃，从前怎么不做？”

    林桡即便是吃饭，坐姿也是十分挺拔，瞧见阿志东倒西歪的模样，提醒他：“坐直了吃饭。”

    男孩下意识挺直了背。

    林桡习惯了发号施令，虽然他语气里并没有强制的意味，阿志的背却不敢弯下去了。

    “从前不会做，这是在西北军营里学会的。”

    林桡回答了儿子的问题。

    西北人擅长面食，光是面条便有七八种做法，宽面、窄面、刀削面、细面，有些手艺好的人，能把面做得如头发丝一般细。

    阿思睁大了懵懂的眼睛：“阿爹，军营是什么样的啊？”

    阿志也在一旁附和：“是啊，阿爹，给我们讲讲吧！”

    “军营很大，有上千人，平日白天训练，晚上睡在帐篷里。”

    阿志又问：“那你们平时都做些什么呢？”

    林桡道：“打仗，训练。”

    阿思不懂打仗的意思，一直以为旁人说的“去当兵”，就是去很远的地方。

    她问：“阿爹不是去当兵了吗？”

    阿志回她：“当兵就要打仗的。阿爹打的是匈奴人，是英雄！”

    阿思听懂了这句，可依旧不解道：“为什么要打匈奴人？”

    小男孩握了握拳，语气坚定地对妹妹道：“匈奴人都是坏人，是欺负我们的人！要把他们全部杀死！”

    阿思吓了一跳，没有说话了。

    姚殊在一旁听了，眉头轻轻一皱。

    只听林桡对阿志道：“匈奴人欺负汉人没错，可并非所有匈奴人都是坏人，也不可能杀光所有的匈奴人。”

    男孩不解道：“可是他们杀我们的人，抢我们的粮食，烧光我们的田地……”

    林桡点了点头，看着阿志的眼睛：“你说的都是对的。确实有一部分匈奴人侵略我们的疆土，侵扰我们的百姓。可是阿志，匈奴人是一个团体，有些人是坏的，但有些人是无辜的。”

    这么一说，阿志便明白了，他问：“那我们只需要把坏的匈奴人杀掉？”

    林桡问他：“你要怎么分辨好人坏人？况且，若是在战场上每杀一个匈奴人，便有一个汉人将士死去，你还会想要杀光所有匈奴坏人吗？”

    阿志愣住了，他张了张嘴，答不上来。

    姚殊在一旁提示他：“并不是所有的事情都要靠武力来解决，阿志想一想，平是阿娘怎么解决那些欺负我们的人？”

    她的声音婉转柔和，林桡听了心中一动，下一秒，听阿志带着些兴奋道：“上次小胖欺负我和妹妹，阿娘带着一群人去砸了他们的家！”

    小阿思也拍了拍手，笑着说：“阿娘好棒！”

    两个孩子虽然没有亲眼瞧见姚殊怎么给他们出气，那些村里跟着去的青年人，回来后可都一五一十告诉了两兄妹。

    阿志和阿思当时就把娘亲当作自己的偶像来崇拜了。

    林桡显然吃了一惊，剑眉微挑，“阿殊，你……你带人去砸了别人的家？”

    姚殊尴尬极了，重重咳了两声，没有想到被儿子拆台。

    她迅速反应过来，尽量忽略男人探究的眼神，语重心长地对阿志道：“大宝，阿娘确实是去吓唬了一下别人，那也是迫不得已……阿娘的意思是，武力不能解决所有的问题。阿娘吓唬完他们，是不是也同人家客客气气，有商有量的？”

    阿志迟疑地点了点头——

    如果说阿娘砸完赔银子叫客客气气，威胁小胖不许欺负他们叫有商有量……

    “所以呢，仗还是要打的，这叫做武力威慑，”姚殊又把话题拉回了匈奴人上，“但是就像阿爹说的，我们威慑别人的同时，自己也受了损失，在这个时候，便不可以一味使用武力了。”

    阿志便往下问：“那我们该怎么做？”

    姚殊说道：“匈奴人也是人，他们也不想冒着生命危险与大燕开战。只是他们游牧为生，遇到年景不好的时候，牛羊变少了，他们便没有吃的，这才来大燕抢夺食物。我们可以跟匈奴人说，给他们粮食，让他们以牛羊、动物毛皮来换，这便是谈条件。”

    阿志听明白了，又问道：“那我们直接给匈奴人粮食，他们不就不欺负我们了？这样天下太平，边关的将士们都回家，阿爹日后也不用打仗啦！”

    姚殊笑了：“那不成的。不先打怕了匈奴人，条件也谈不成——若没有边关将士一直坚守着，匈奴便可随意入关，大燕的丰饶富足的土地，可比关外强多了，他们怎能不抢夺！”

    阿志开始思索，慢慢梳理了逻辑，点了点头不说话了。

    林桡听姚殊娓娓道来，把同匈奴人的战争用三言两语便说的清清楚楚，不由感到十分诧异。

    他问道：“阿殊，你什么时候懂这么多？”

    阿思在一旁道：“阿娘一直都懂很多。先前阿娘带哥哥去镇上一个夫子那里，想让哥哥跟着夫子读书，可是夫子的学问还不如阿娘！”

    姚殊飞快地看了一眼林桡，见男人剑眉蹙着，心道不好。

    林桡和原身朝夕相处了这么多年，原身是个什么样子，他早就摸得清清楚楚。

    如今姚殊性格大变，可以用其他理由搪塞过去，可是猛然一下多出来许多学识，可就解释不清了。

    她对阿思道：“二宝别瞎说，是那夫子师德有问题。”

    正好一家人也吃完了早饭，姚殊便张罗着收拾桌子，趁机结束了这个话题。

    姚殊让阿志和阿思去看看弟弟，她则把碗筷拿到了厨房。

    不一会儿，林桡也跟了进来。

    她心下有些慌，先发制人，问：“你是随我去阿娘家里一趟，还是我去取了大哥的衣服回来给你？”

    男人定定地看住她：“阿殊，你在紧张什么？”

