    隔天上午。

    哈利打着哈欠从床上醒来，先是拿过闹钟看了一眼时间——上午十一点。他吓了一跳，从床上跳起来，摸索着戴上眼镜，“罗恩，别睡了！我们还要去七号教室参加选拔，今天是最后一天——”

    罗恩像是死猪一样瘫在床上，露出一只胳膊，呼噜震天响。

    哈利掀开罗恩的被子，吃惊地看着他，罗恩穿着一件破破烂烂的袍子，灰扑扑的，他的脸上青一块紫一块，像是被打人柳吊起来打了半个小时。

    就连他们在自习小组，练习禁锢咒时，罗恩的模样都没这么惨过。

    宿舍里遭贼了？

    有人闯进来，把罗恩暴打了一顿？

    哈利拼命把罗恩摇醒，特别认真地问：“你看清了是谁吗？”

    “什么？”罗恩睁开惺忪的眼睛，含含糊糊地说。

    “谁打的你！”哈利大声喊道。

    “还能是谁，马尔福呗……”罗恩闭着眼睛说，哈利怒不可遏，立刻就要冲进斯莱特林的休息室找马尔福算账，结果罗恩后面又跟了一句，“他比我还惨，我锁他的脖子，让他跪地求饶……”

    睡梦中，罗恩咧着大嘴欢快地笑着，他嘟囔几句谁也听不清的话，继续倒头睡了过去。

    哈利愣了一下，有点拿不准是什么情况，满头雾水地走出寝室，找到休息室里的赫敏，跟她说了这件事。

    “他不会是做梦和马尔福打架，结果弄得自己一身伤吧？”赫敏冷着语气说。

    “赫敏，这不可能。”哈利说，“他身上的袍子都被撕烂了……”

    “那就是他夜里出去了，和什么人打架。不过我倒是怀疑，他有没有这个勇气！”赫敏站起来，“我去问问胖夫人，她肯定知道夜里是否有人出去过。”

    她蹬蹬蹬跑开了，留下哈利坐在椅子上，心里有些烦躁。会是罗恩半夜里出去了吗，出去做什么？

    他看着桌子，赫敏的位置上放着一叠羊皮纸，他心里有些奇怪，她的作业不是写完了吗？他拿过来一看，上面竟然是搜集来的通过选拔的人的过关经验。比他和罗恩打听到的要更加全面，明显花了不少心思。

    没一会儿，赫敏回来了，一脸惊奇地说：“他昨晚真的出去了，胖夫人对他印象深刻，还说要把他编进歌剧里。”

    “可是罗恩去了哪儿？”哈利思索着：“他昨天一下午都和我在一起，回来早早就睡了，根本没时间和马尔福单独碰面，怎么可能约架……”

    “也可能他们去了同一个地方。”赫敏分析道。

    哈利点点头，同一个地方……他猛地抬起头，看着赫敏，赫敏也一脸震惊地看着他。

    “七号教室！”

    ……

    中午时，哈利若无其事地回到寝室，罗恩已经起床了，还为自己换了一身衣服。

    见哈利进来，罗恩一脸兴奋地说：“哈利，你简直不敢相信，真的！我打退了十七拨大蜘蛛，到了后面，感觉自己一点儿都不害怕了，那些毛茸茸的腿，臭烘烘、四处喷溅的绿色液体……我做到了，哈利！还有你跟我提过的卡片上的魔法，真是太酷了！”

    哈利古怪地看着他，“这是什么时候的事，我记得，我们昨天回来的时候，你还说看不见希望来着。而且我也没提卡片上是什么魔法……”

    “呃，”罗恩卡了壳，他眨眨眼睛，“你没说吗？”

    “我可没说过。哦，对了。”哈利抽出一叠羊皮纸，“这是我找到的一些资料，我们可以一起研究下。”

    “那可太好了！”罗恩高兴地接过来，看着上面熟悉的笔迹，变得不安起来，“哦……是啊，那可太好了……”

    “你有什么要说的吗？”哈利问。

    罗恩踌躇片刻，盯着那一叠羊皮纸，缓缓从口袋里掏出一张金色的卡片。

    另一边——

    芬列里夫妇准备了一桌精致的菜，他们暂时推开了工作上的事务，待在家里。

    中午吃饭时，有人按响了门铃，芬列里先生出去一趟，好一会儿才回来。等到分别时，芬列里夫人拿出准备好的两个大包裹。

    “妈妈——”贾斯廷翻了翻眼睛，无奈地说，“东西太多了，我根本拿不走。”

    “我来吧。”菲利克斯说着，朝包裹招招手，把它们装进左手的戒指里。看得芬列里夫妇啧啧称奇。

    “这就是魔法吗，真是不可思议……不知道我们能不能买？”

    菲利克斯摇摇头，“这类物品会受到魔法部严格的管控，对于巫师还好说，但如果出现在麻瓜——也就是非魔法人士手上，会惹来专业人员的追查。”

    “它不像那件妖精打造的古董花瓶，可以放在家里独自欣赏，被发现的可能很小。只要你使用，就会有泄露的风险。”

    芬列里夫人遗憾地说：“我们家里也有些魔法物品，是在对角巷买的小玩意儿，我们都藏在一个屋子里，从不让外人进去。”

    “是啊，妈妈搜集了一整套洛哈特的书呢。”贾斯廷说。

    芬列里夫人瞪了他一眼。

    离开前，芬列里先生递给菲利克斯一张名片，菲利克斯接过来，感受到了上面淡淡的魔法痕迹，他好奇地问：“这是？”

    “朋友送过来的。他是一位收藏家，和很多有门路的人保持联系。这张名片来自一个神秘的卖家，这个卖家这几年提供了不少古物。”芬列里先生谨慎地说：“包括那个花瓶……”

    菲利克斯心中了然，名片上只写了一串电话号码，连名字都没有，确实够神秘的。

    “他们通过电话联系？”

    “不好判断。”芬列里先生说，“那个神秘卖家要求我的朋友打上面的电话，但每次打过去都没人接。不过等个一两天，他就会出现，主动上门拜访。”

    菲利克斯露出微笑，“芬列里先生，感谢你对我的信任。我可以保证，麻烦不会牵扯到你们。”

    “那最好了。”芬列里先生松了一口气。

    他昨晚思量许久，还是觉得，应该让霍格沃茨的教授知道这件事，要不然，有一位藏头露尾的巫师在身边，总觉得不踏实。

    回到学校后，菲利克斯把玩着这张名片，“有趣，你的背后会是谁呢？”

