    见百里红妆说这些宝贝有问题，众人顿时也不敢再去触碰了，只是纷纷看向了百里红妆，不知道会是什么问题。

    “娘子，你发现了什么？”帝北宸看向了百里红妆，眼前这些宝贝用肉眼他们根本就看不出任何问题，不知百里红妆发现了些什么。

    百里红妆眼中闪烁着思索之色，仔细地凑到了灵石的面前嗅了嗅，道：“这些宝贝上面好像沾了毒。”

    此话一出，众人皆是不由得瞪大了眼睛，“下了毒？”

    百里红妆微微点头，“虽然味道很淡，但我还是能感觉出来，而且这种毒素我只能判断出一部分的成分，另一部分我并未接触过，不过似乎与黑暗力量也有些关联。”

    “那我们怎么办？这些东西都碰不得了？”

    楚锦峰眼中闪烁着焦急之色，好不容易见到了这么多的宝贝，竟然还不能拿，这未免也太郁闷了。

    金山银山就放在自己的面前却不能带走，想必谁见到这样的场景都会很郁闷的。

    百里红妆思量了一瞬，道：“保险起见，我们还是不要碰了，否则一旦中毒，那可就糟了。”

    “红妆说得对，宝贝可比不上性命重要。”帝北宸亦是出声，“既然这些宝贝拿不走，那我们就不要耽搁了，继续出发吧。”

    听言，众人心中虽然有些不甘心却也只能同意。

    宝贝虽好，那也得有性命去享受才行。

    在离开的时候，帝北宸又再度将这石室的大门给关了起来。

    “后边的队伍在见到这石室之后一定也会进去看一看，正好能为我们争取一些时间。”

    “如果后边的人没有发现这些宝贝的异常，想来中毒的命运便无法逃脱了。”百里红妆耸了耸肩，她对这遗迹主人的行事作风也感到十分无奈。

    难不成……这座遗迹光是让大家历练，所有的宝贝就只能过一过眼瘾不成？

    “不知道这遗迹主人究竟是怎么想的，竟然会选择给这些宝贝下毒。

    若不是又红妆在，恐怕我们都得中毒了。”

    温子然忍不住出声，原本闯了两关之后还思量着好不容易能够有一些收货了，没想到还是一个陷阱，这可真是够让人郁闷的。

    “唉，掌握黑暗力量的人性格也十分奇怪啊，换做寻常遗迹的主人恐怕就不会做出这样的事情来了。”

    傲凌霄耸了耸肩，“想来掌握了黑暗力量的修炼者性格真的十分古怪，这留下来的传承根本就不是为了培养年轻人，而是让大家一一送死的。”

    伴随着傲凌霄的话音落下，众人的神色皆是不由得变化了几分，如果真的是这样，那可就糟了。

    “希望只是这遗迹主人比较喜欢考验大家，并不会是你所说的那样吧。”百里红妆不禁出声，按照傲凌霄的说法，那么这座遗迹可就有些可怕了。

    随着众人不断地前行之后，突地，一扇巨大的门出现在了众人的面前。

    黑色的大门上描绘着金色的图腾，一眼望去便给人一种心灵震撼之感。

    在那大门之上，点点黑色力量萦绕着，神秘而骇人。

