    晚上下班前。

    林渊终于听完了一百零六位人声。

    听完这一百零六道人声，林渊才更深刻的意识到，为什么秦州是蓝星最著名的音乐之乡。

    一个一个的，太会唱了！

    明明赵珏发来的一百零六个歌手名单都是一群新人小歌手，其中一大半甚至都没出道，但就业务水平而言，已经远超地球的平均质量。

    而这一遍人声循环下来，林渊已经成功物色出三个可以尝试演唱《大鱼》的工具人。

    这绝对是他事先所没有想到的。

    当天晚上，林渊就给赵珏打了个电话，说出了自己的初步人选。

    “王平，江葵，魏小昕……”

    听林渊不是很熟练的念出这三个名字，赵珏道：“你选的好像都是未出道的新人？”

    “嗯。”

    这孩子，很可疑啊。

    该不会是冲着新人分钱少找的吧？

    赵珏压下疑虑道：“我明天通知这三人去录音棚等你，你试一下音，确定人选就开始录歌，不过公司审核那关得靠你自己过，过不了审核的话，你录了也是白录。”

    “好。”

    两人的通话结束。

    第二天，公司九楼录音棚。

    王平，江葵，魏小昕三个萌新在门口的椅子上正襟危坐，像等待面试的求职者，满脸的紧张。

    “咕嘟咕嘟咕嘟。”

    为了保持嗓子的良好状态，江葵已经喝掉足足大半瓶水了。

    不过喝水并不能缓解她的紧张——

    昨天晚上，经纪人忽然通知她，今天要来公司录歌，因为羡鱼有可能会选她作为新歌的演唱者。

    得知这个消息，江葵兴奋的一晚上都没怎么睡好。

    她没想到，才进公司不到一年，自己的出道机会，就这么忽然出现了。

    仿佛彩票中奖，又仿佛天降大礼包一般。

    而且，作曲人，竟然是羡鱼！

    十一月还未结束，羡鱼创作的《生如夏花》今天还高高挂在新锐榜的榜首，今天为止，已经把第二名拉出了三万的下载量差距！

    这已经说明羡鱼的水平了。

    现在出道作品有希望跟羡鱼合作，江葵如何不激动？

    她作为萌新，还不懂作曲人不是每首歌都能达到同样的水平；也不懂公司还有一个重要的发歌关卡叫做作曲审核。

    她只知道，这是一次千载难逢的机会，自己必须抓住！

    不止江葵。

    和江葵一样还处于萌新阶段的王平以及魏小昕，此刻也是类似的心理。

    而就在三人忐忑等待之时。

    林渊坐电梯来到了九楼，录音棚的工作人员认识他，第一时间迎上来，笑容满面的样子：“羡鱼老师，您来了。”

    “羡鱼？”

    三人同时看向林渊，都没想到羡鱼竟然如此年轻，绝大多数出成绩的作曲人，年龄都在三十岁以上。

    三十岁以下不是没有，但绝对很稀少。

    “辛苦了。”

    林渊朝工作人员点点头，然后道：“谁是王平，先进来，我们试一下声。”

    “我是！”

    王平立刻起身。

    他是三人中唯一的男生。

    林渊点点头，和工作人员一起进入了录音棚的主控室，随便在调音台的椅子上坐下，戴上耳机。

    “羡鱼老师好。”

    王平进入录音室，深吸一口气，自我介绍道：“我的音域是d1到d3的假声男高音。”

    “嗯。”

    林渊道：“你前面有谱子，给你三分钟，副歌部分先唱两句试试，我要一种干净又纯澈的空灵感。”

    “好。”

    王平看了几分钟提前摆在那的谱子之后，开始了他的前几句试唱：“海浪无声将夜幕深深淹没，漫过天空尽头的角落……”

    两句唱完。

    林渊又道：“主歌部分不用继续了，副歌部分也来两句，就是【怕你飞远去，怕你离我而去，更怕你永远停留在这里】的这段。”

    他自己展示了一遍。

    虽然医生说他的嗓子不能唱歌，但林渊降key随便来两句还是没有问题的。

    所谓的不能唱歌，只是他不能像专业歌手那样天天练习，也不能飙自己曾经很擅长的高音而已，因为他的嗓子承担不了这种高强度的声音负荷。

    “好。”

    对于林渊的要求，王平再次照做。

    毕竟是林渊点名试声的人，王平的音色还是非常优美的，主歌和副歌，都驾驭的很好。

    林渊点头：“接下来是吟唱部分，也就是歌曲即将收尾的那一段高音。”

    在《大鱼》里有一段极为优美的哼唱，社会人士称呼这种哼唱为“海豚音”，但在专业术语里，并没有“海豚”这俩字。

    所谓“海豚音”，在专业术语中叫做“哨音”。

    这是一种从声带与喉管之间的极小空隙吹出强大的气息而发出的极高的发声方式，一种花色趣味点缀的高音唱法——

    这也是人类目前能发声频率的上限！

    除了“舌骨音”唱法，还没有任何唱法能高于哨音。

    “啊啊啊~啊啊~啊啊啊~啊啊~”

    王平试唱。

    林渊直接叫停了：“都是假声技巧，你可以不用假声唱这一段吗？”

    “没办法……”

    王平失落的摇了摇头，他的音域还是窄了点，驾驭哨音，有些勉强了。

    林渊点头道：“谢谢，你叫魏小昕进来吧。”

    “好的，谢谢羡鱼老师。”

    王平离开，很快魏小昕进入录音室。

    简单介绍之后，依然是刚刚的试声流程。

    从这次的演绎水准来看，魏小昕无疑要比王平更好，包括哨音部分魏小昕也毫不费力的成功唱了上去。

    但听完试声，林渊还是有些皱眉。

    魏小昕这种程度，只能算是勉强合格。

    能唱哨音，和哨音唱的美是两个概念——

    会哨音的那么多，为什么地球的维塔斯被各路专业非专业人士吹爆？

    其中有一个重要原因就是，维塔斯的哨音音色够美。

    音色这是天生的，很难通过后天去改变，魏小昕的音色没问题，但哨音部分，她的音色就有些跟不上林渊的要求了。

    非专业人士可能察觉不出来。

    林渊的耳朵，却一听就能感受到其与原版的差距，他只能暗自一叹道：“辛苦了，让下一位进来吧。”

    其实，魏小昕这种，后期修音能改善。

    但林渊还是本着能不辛苦修音师，就别让修音师太忙活的原则挑人。

    “谢谢老师。”

    魏小昕有些失望的离开。

    接下来，是江葵。

    这是一个矮身小姑娘，她一进来就手忙脚乱的调整着话筒的高度，直接把工作人员逗笑了。

    “老师们好。”

    矮身小姑娘尴尬道：“我叫江葵，我的音域是g2到c6……”

    “女声嗨c？”

    一名录音师挑了挑眉。

    旁边的另一名录音师啧啧道：“音域够宽的啊，唱哨音反正没问题，就是不知道音色能不能达到羡鱼老师的要求。”

    “开始吧。”

    林渊照着前两个人的要求又来了一遍。

    “好的。”

    矮身女孩清了清嗓子，开始了她的演唱。

    前面同样没问题，甚至比前两位更好，因为这小姑娘的声音里，不仅有清澈和透亮感，同时也有一点点属于男歌手的嗓音特质，这应该是天生的声音条件。

    “很好。”

    林渊赞许道：“吟唱部分也来一下，记住，我要哨音，不要假音技巧。”

    说完，林渊有些紧张。

    如果这小姑娘再不合格，他就只能让魏小昕修音了，或者从已经证明过实力的出道歌手里找人——

    那得被分走多少钱？

    就在林渊皱眉沉思之际，少女的吟唱开始了，透亮而优美的哨音而耳边响起，林渊的眼神逐渐亮了起来，他知道，他不用跟出道歌手分钱了。

    第三位工具人，合格！

    边上的两个录音师也是点了点头，就声音整体条件来说这个矮个子的姑娘是最好的，前两个和她一比就相形见绌了。

    林渊道：“你叫江……”

    小姑娘连忙道：“江葵，我叫江葵！”

    林渊点头，直接拍板：“好，江葵，我回头会把完整的谱子给你，希望你能够尽快把歌曲熟悉起来，下周六咱们正式开录。”

    “好的，谢谢老师！”

    江葵在背后悄悄做了个v形手势，面色难掩激动与兴奋：“我一定会努力的！”

