    蓝山岛丛林内，反抗军基地中。

    坐在轮椅上的卡拉特抬起光秃秃的脑袋，望向洒落于洞口的阳光，眼神里是掩饰不住的喜意。

    他能明确地感受到，自神重临大地，颁布十诫后，就一改过去的血腥和混乱，时不时给予信徒们充满智慧光辉的指引，并以洞察万物的层次积极地介入大海之上的局势，试图帮助反抗军，帮助所有罗思德人，走出一条虽然艰难但能看见晨曦的荆棘之路。

    也许这就是重临大地的真实含义……卡拉特回忆了下刚才接收到的神谕，猜测那个叫做伊莲的红发女子是撬动“疾病中将”特雷茜，撬动大海之上力量对比，撬动各国平衡的关键，而只有世界局势变得混乱，罗思德人才能获得机会！

    卡拉特吸了口气，快速布置仪式，向“海神”祈求，将伊莲的照片临摹了出来。

    做完这一切，他本能扭头望向另外一侧，表情颇有些复杂。

    那个方向居住的是海神教会的大祭司，居住的是原本处于反抗军高层的宗教人士。

    他们虽然不敢违抗神谕，确实做出了极大的改变，但在许多细节上，依旧沉浸于过去，顽固，保守，落后，野蛮，拒绝拥抱更文明化的教会……他们再这样下去，总有一天会被神抛弃……卡拉特难以掩饰内心的笑意，可又莫名涌起了一种强烈的悲哀感。

    …………

    翻阅完信徒们的祈祷，挑拣着给出回应，克莱恩返回现实世界，打算本身也主动地外出寻人，并顺便看一看哪里有真实扮演的机会。

    他右掌握住把手时，脑海内忽然闪过了一个足够荒谬但又具备实现可能的想法：

    “我真实的目的并不是找到红发的伊莲，而是借此接触‘疾病中将’特雷茜，弄清楚富商吉米.内克的结局，弄清楚那批有关死神的古老文献的下落。

    “也就是说，我需要的只是能引出‘疾病中将’特雷茜的红发伊莲，至于是不是真的，无关紧要。

    “我完全可以自己变成红发伊莲，让达尼兹将我送去‘巨力士’奥兹尔那里，顺便领取悬赏，而我则轻松简单地等着见‘疾病中将’特雷茜。

    “这操作好骚啊……”

    克莱恩猛地甩了下头，找理由否决了这个想法：

    “虽然是无面人，但女装我现在还是不能接受啊！

    “……难道跨出这方面的心理障碍，也是扮演守则之一？

    “而且我不了解红发的伊莲，想伪装也伪装不像，只有一张皮，很难骗过熟悉她的人，那样就见不到‘疾病中将’特雷茜了。

    “嗯，找红发伊莲的未必是特雷茜，还可能是这位海盗将军的敌人。

    “我不清楚‘疾病中将’的底细，贸然这么做无法评估危险程度。

    “稳一点比较好，遵从心的意志，先找出红发的伊莲，从她那里掌握到详细的情况，再考虑后续怎么做。”

    这时，克莱恩忽然察觉客厅内有些不对，达尼兹的呼噜声明显变小，长时间变小。

    “冰山中将”来了？克莱恩拧动把手，打开了卧室的房门。

    这近乎没有声音的动作里，达尼兹一下翻身坐起，睁开了眼睛。

    他努力掩饰着嘴角流泻的笑意，主动说道：

    “刚才船长来过了。

    “她说，‘血之上将’的船队出现于长尾岛，并继续往南航行，似乎要进入狂暴海。

    “这个消息的来源值得信赖！”

    长尾岛？罗思德海域最南方的那个岛屿？看来“血之上将”之前确实打算来拜亚姆，但被卡维图瓦和“海王”亚恩.考特曼的对抗惊到，绕过了这里，直奔狂暴海……嗯，他的情报官老奎因没发无线电报通告应该也是原因之一……克莱恩一阵遗憾，只能说计划没有变化快。

    ——他本打算将狩猎“血之上将”作为疯狂冒险家、赏金猎人格尔曼.斯帕罗成名之战的。

    杀一个“钢铁”麦维提始终缺乏点震撼性……克莱恩没有开口，目光平静地望着达尼兹。

    达尼兹被看得有些不自在，干笑了两声道：

    “‘血之上将’溜了，你和船长的合作也该中止了吧？

    “我可以回‘黄金梦想’号了吧？

    “后续可以通过你的信使联络！”

    克莱恩沉吟了下，从衣兜里取出纸笔，刷刷刷写下了召唤自己信使的方式。

    紧接着，他手腕一抖，让那张纸像金属薄片一样飞了出去。

    达尼兹的序列9是“猎人”，一个伸手就轻松接住了那便签纸。

    他瞄了两遍，掌心忽然涌出赤红的火焰，将纸张完全烧成了灰烬：

    “哈哈，即使我遗忘了，船长也有办法让我回想起来。”

    他顿了顿，挤出笑容，再次问道：

    “我可以回‘黄金梦想’号了吧？”

    克莱恩轻轻颔首：

    “可以。”

    可以……可以！达尼兹忍住了挥拳欢庆的冲动，免得刺激到格尔曼.斯帕罗这个疯子。

    他小心翼翼地笑道：

    “我先去把这段时间的房费付了，顺便出去买张船票，你知道的，拜亚姆最近不平静，船长不想让‘黄金梦想’号停靠于这里的私港。”

    还算会做人，知道把房费结了……克莱恩没有说话，保持着冷峻的姿态，披上外套，拿起帽子，自行走出了豪华套房。

    等到他的背影消失于眼前，消失于楼梯拐角处，达尼兹缩回房间，握起拳头，重重挥舞了两下：

    “太棒了！太棒了！

    “终于自由了！”

    他一点也不拖延地戴上鸭舌帽，到“蔚蓝之风”旅馆前台结清了房费，并告知这不是退房。

    达尼兹很快来到街上，直奔一个叫做“海藻酒吧”的地方，只觉外面的空气都是那么香甜，那么让人心情舒畅。

    走了几步，他突然扫到了贴在拐角处墙上的一张张布告：

    “……‘烈焰’达尼兹，赏金5500镑！”

    那张布告与达尼兹只有两步的距离，那熟悉的容貌与戴着鸭舌帽的他形成了鲜明的对比。

    ……达尼兹呲牙咧嘴，露出悲痛的笑容。

    他忙将帽檐压低，近乎遮住了自身平视的目光。

    可就算这样，他依旧忐忑不安，找了最近的百货商店，买了条灰色的围巾，层层缠绕于脖子上，将鼻子连同嘴巴全部包裹入内。

    直到此时，达尼兹才略感放松，加快脚步，往目的地赶去。

    “海藻酒吧”属于本地黑帮聚集的地方，时常有知名海盗出没。

    这里虽然不像“箭鱼酒吧”和“香树叶酒吧”那样涉及诸多情报和资源，但也有自身的特点：底层渠道众多！

    达尼兹要做的事情就是到那里买一张去格拉格斯的黑船票，这无需提供相应的身份证明。

    他很清楚，不管是以前，还是现在，他的悬赏令都贴满了所有官方售票点，当初的“白玛瑙”号一等舱船票也是通过类似的方法获得的。

    进了酒吧，达尼兹未取下帽子和围巾，谨慎地环顾一圈，找到了贩卖黑船票的德尼尔。

    他并没有直接过去，将视线从那干瘦偏黑的三十来岁男子身上收回，寻找起生面孔。

    一番挑选后，达尼兹挤过人群，来到一个在吧台喝酒的年轻人旁边，拍了拍对方的肩膀，压低嗓音道：

    “帮个忙。”

    “什么事情？”那年轻人警惕侧头，看到了一个鬼鬼祟祟的家伙：下半张脸被灰色围巾严实包裹，头顶的鸭舌帽险些遮住眼睛，根本没什么模样外露。

    这样的打扮简单来说就是，一看就很可疑！

    因为这是冬日最低温度在十摄氏度左右的罗思德群岛！

    达尼兹指了下德尼尔：

    “看到那个家伙没有？

    “帮我买一张明天去格拉格斯的船票。”

    他递过去了三张1镑的纸币，低笑道：

    “剩下的属于你。”

    黑船票虽然要比正规船票贵不少，但格拉格斯并不远，3镑绰绰有余，当然，也是由于旅程较短，无需买一等舱。

    达尼兹之所以不自己去买，是担心德尼尔认出自己，到时候事情就有些麻烦了。

    当他的悬赏还只有3000镑时，同层次或更低层次的海盗、冒险家考虑到需要几个人联手才能解决他，分到的赏金不足以让人忘记“冰山中将”的威慑和承担失去生命的风险，很少会主动袭击他，所以，在类似的黑市，他的安全还是可以保证的。

    但现在，他的赏金已经有5500镑，即使几个人联手，各自也能分到不菲的数额，而大海之上，最多的就是亡命徒！

    除此之外，不少觉得自身赏金低了，想证明自己的强者，肯定也会挑达尼兹这个名声响风险小的目标。

    正因为如此，达尼兹害怕德尼尔转身就把自己给卖了，干脆雇佣个生面孔去代买。

    那年轻人握住钞票，再次看了达尼兹一眼，霍然从位置上站起，走向了德尼尔。

    他经过某些酒鬼时故意放慢脚步，与对方低声交流了几句。

    达尼兹看见这一幕，突然警觉，想到了一个问题，那就是现在的自己，鬼祟畏缩，一看就很有问题，非常适合黑吃黑。

    呵，你认为“烈焰”的名声是买来的吗？达尼兹准备拿到票后，给那些打算黑吃黑的家伙一个深刻的教训。

    就在这时，他发现门口进来了一道熟悉的身影，那是赏金达到2800镑的知名海盗，“蓝眼”米斯。

    而这位海盗明显认识准备黑吃黑的那伙人。

    “蓝眼”米斯还有几个实力不低的属下……达尼兹毫不犹豫起身，直奔酒吧后门。

    他速度越来越快，动作敏捷地强行挤过成堆的酒鬼，终于逃出了酒吧，然后依靠丰富的反追踪技巧，彻底摆脱了那伙人。

    达尼兹不敢再逗留于街上，因为天色已黑，巡逻的警察和士兵开始变多。

    他一路回到“蔚蓝之风”旅馆，打开豪华套房的大门，看见格尔曼.斯帕罗正在窗边欣赏黄昏的景色。

    达尼兹心头一动，挤出笑容道：

    “是这样的，我刚才忘记了一件事情。

    “船长问你有没有兴趣去格拉格斯见一面？”

    这是他之前隐瞒下的问题，打算回去就告诉船长，格尔曼.斯帕罗没有兴趣，但现在，他发现，如果失去这疯狂的冒险家，自己大概率没法活着离开拜亚姆。

    PS：双倍还剩两天多一点了，求月票～