    车子开到一处背靠着山的一大片厂房跟前，大门敞开，能看到里面有人走动。

    我环顾了一下四周，机动小组的人隐藏在周围，应该没被发现。

    文四强说，就是这里了，要开进去吗？

    我说开进去。

    车子在大门口没有停下来，我看到门口的保安看到我们闯进来，赶紧从门岗里出来，追着我们车屁股要我们停下来。

    文四强没理他，一脚油门开到一个办公楼模样的建筑跟前。

    文四强和钱富贵赶紧下来，给我们俩开门。

    我陪着前辈，从包里拿出雪茄，剪好递给他，他熟练的含在嘴里，我赶紧帮他点着。

    这时两个保安气喘吁吁的跑过来，上气不接下气的说：“你们干啥的？怎么不登记就跑进来？”

    文四强上去就给了说话的保安两个嘴巴，骂道：“睁开你的狗眼看看，老子到哪还要登记吗？”

    那人捂着脸，一脸惊恐的说：“你怎么打人？”

    文四强上去又要动手，我制止他道：“让他赶紧通报一声，说H国商人范董事长来了，要见你们的老总。”

    保安迟疑的看着我，不知道该不该去通报。

    文四强欺身上去，冲着他的胸就是一拳，跟他说：“敬酒不吃吃罚酒是吧？”

    我说：“不可以这样，我们是文明守法的商人，对人要客气点。”

    保安又吃了一拳，怕再挨打，赶紧跑进办公楼去通报。

    我们站在楼前，这是一座三层独立大楼，大概一层一千平以上，这样的建筑在这深山老林里显得很突兀。

    大楼后面是几排厂房，长度至少在一百米，宽度目测二十米以上，通体都是金属龙骨加彩钢结构，车间与车间之间是水泥通道，道路两旁种着高大的灌木整个厂区看上去高端大气上档次。

    来之前我了解过，这个企业多次荣登省十大纳税优秀企业，十大省支柱产业标兵，老总谢家宝是省科技创新带头人、优秀青年企业家代表，省劳模，某协委员等等，总之头衔荣誉拿到手软。

    这个谢家宝，就是辉哥的大哥，谢家宝行大，他行三，中间还有一个谢家昆，在厂子里做销售经理。辉哥大号叫谢家辉。

    这个头衔那个荣誉，这里面有多少水分咱们不知道，能确定的，他的纳税肯定是真的，但是话说回来，他整柜整柜的产品丢到海里，他的利税从哪里来的？这其中的猫腻不言而喻。

    这时保安带过来一个四十来岁的中年人，穿一条肥大的休闲裤，上身是短袖体恤。

    保安把人引到我们跟前，跟那个人说：“就是他们！”

    我上前，跟那个人抱了抱拳说：“这位是H国金融贸易公司的范董，他来主要是慕名来见你们董事长的，请问您是？”

    那个人上下打量了前辈几眼，说：“我是副总经理谢家昆，我们董事长正在开会，不方便见你们，有事跟我说吧。”

    我说：“我们是慕名而来，结果在门口就受到了暴力接待，而你这个副总又是这么没礼貌，我严重怀疑你们所谓的明星企业的真实性！”

    谢家昆斜着眼看着我，一副不削的眼神，说：“你以为自己是谁啊？H国富商？吓唬谁呢？知不知道我这里一天来多少世界各地的老板？说出来都吓死你！”

    我说：“你们做企业是靠吓唬人生存的吗？来的都是客，我们从国外千里迢迢赶过来，就是图的你们企业宣传的口碑，没想到却是这样的结果，太令人失望了。”

    谢家坤：“别跟我来这一套，我们企业好不好跟你有什么关系？你没到我们这里来我们忍饥挨饿了？告诉你吧，你爱是啥老板是啥老板，我们多你一个不多，少你一个不少，哪凉快到哪待着去，我这不欢迎。”

    这时前辈说话了：“小兄弟，话不要说的那么满，说不定，你们老板还真的要跟我做生意呢。”

    谢家坤还想说什么，这时候从身后传来一个声音：“老二，不得无理！”

    我抬头望去，从大楼门口走来一个花白头发五十岁上下的人，他看上去跟谢家昆很像，不用说，这个人是谢家宝。

    谢家宝跟谢家坤最大的不同，是着装上有很大的区别，他上身穿一件雪白的衬衫，灰白色的西裤，一双锃亮的白色皮鞋，头发虽然花白，却梳的一丝不苟，笔挺的鼻梁上架着一副金丝边眼镜，整个人看上去不像一个企业家，倒更像一个做学问的教授。

    谢家宝冲着前辈抱了抱拳道：“在下谢家宝，刚才多有得罪，还望老先生海涵！”

    前辈回道：“范定军，在海外做点小生意，听闻谢董大名，特地前来讨教，今日一见范董风采，果然名不虚传，幸会幸会！”

    说完伸出手来，谢家宝一看，赶紧也伸出来握在一起。

    谢家宝松开前辈的手，让我们进去一叙。

    谢老二瞪着眼看着我们，一脸的不服，脚像定住了一样，一动不动。

    谢家宝也不理会他，弯着腰请我们进去。

    我让文四强钱富贵守在门口，我陪前辈往里走。

    谢家宝把我们请到会客厅，让前辈坐到上宾位置，我坐到旁边，他招呼礼仪小姐给我们给我们上茶。

    谢家宝坐下来问前辈：“范董在海外主要经营那些项目？”

    前辈：“我主要是金融和轻纺贸易，最近也涉及一些东南亚地区的一些特色产品，只是最近国际社会政策导向改变，生意受到了冲击，我在内地物色了几家有实力的公司，想开展新一轮的合作，现在正在逐家考察，你这里是第一家，其他几家都在省城或其他省份。”

    谢家宝：“是吗？那我太荣幸了，只是不知道范董跟我们的合作范围有哪些，我们是不是符合您的条件。”

    前辈：“我涉猎比较广，几乎涵盖每个行业，我既然选择你这里，肯定是对你这里进行了深入的了解，我们肯定有合作的条件。”

    谢家宝：“想不到范董是有备而来啊，那我太荣幸了，我通知食堂给我们准备好酒菜，我们等会儿移步餐厅，我们边吃边聊。”

