    因为青山剑宗擅自从自己防守的碍口撤离，导致妖族全部从那个豁口涌向后方的平原。

    在魔界之门最后的开启的这天晚上，大部分门派所受到的压力甚至比之前两个晚上还要小很多。

    他们在处理完自己负责的区域后，都向青山剑宗的方向赶了过来。

    八方楼主杨万通和中州派掌门公子杜奕御剑悬浮在半空中，看着远处独自走出青山剑宗的安凝。

    杨万通皱眉道：“这安掌门她到底要做什么？以她现在的修为，独自面对这么多妖物，与送死何异？”

    杜奕冷笑道：“这个小娘皮的脑子就没正常过。”

    听杜奕说话，杨万通笑了起来。

    “如果杜公子现在前去帮青山剑宗度过难关，这位安掌门会回心转意也说不定。”

    杜奕说道：“杨楼主不必试探我，中州派既然选择了八方楼，就不会临阵倒戈，至于这个姓安的女人，我早晚让她在我的床上求饶。”

    ……

    整个战线后方，唐国军队和玄空寺众僧严阵以待。

    自从有了这屠魔大会，尉迟还是第一次面对这么大的压力。

    虽然安凝说会为这件事情负责，但如果放妖物为祸人间，尉迟也会受到处罚。

    这位老将军在山巅上执剑而立，手下军队随时准备应付前线冲过来的妖物。

    玄空寺戒律首座觉远大师于空中打坐，手中的金杖悬浮在一旁。

    不仅是他们。

    重阳教、追魂门、风刀教，所有前来参加屠魔大会的门派都将目光放到了青山剑宗的身上。

    他们有的面露惋惜之色，有的则出言嘲讽。

    但不管说什么，只有一点是相同的——面对这么多妖物的袭击，没有人认为青山剑宗能够抵挡得住。

    除非神仙降临，否则今夜之后，不管结果如何，青山剑宗注定会遭受重创。

    就在那些妖物即将和青山剑宗短兵相接的时候，在空中打坐的玄空寺觉远大师忽然睁开了眼睛，立于山巅之上的尉迟将军也微微皱眉。

    杨万通忽然指向天空：“杜公子，你看那是什么？！”

    然而他的话音还未落，地面上便已经发生了剧烈的爆炸。

    “那是……陨铁？”杜奕也看到了那个东西，不确定道。

    陨铁是从万丈高空上落下来的陨石，各种宝物法器大多数由陨铁炼制而成。

    但是一般人都没有在这么近的距离上见过陨铁的降临。

    “应该不是。”杨万通摇摇头，“我曾经见过一次陨铁降临，声势比这要大，这大概是青山剑宗的法宝吧，怪不得他们要将这群妖物全都引至这平原之上。”

    “呵，法宝。”

    杜奕脸上露出不屑之色，要论法宝法器，中州派绝对是首屈一指。

    法宝需要灵力催动，威力越大，消耗也越大。

    妖物这么多，已经不是一两件宝物能够阻挡得了了。

    “不管她使用的是什么宝物，都改变不了青山剑宗即将覆灭的事实，只不过是垂死挣扎罢了。”

    杜奕语气轻蔑，表情不屑，不认为青山剑宗能够起死回生。

    然而，就在下一刻，杜奕改变了他的想法。

    因为他看到，无数陨铁从天而降。

    ……

    火光漫天。

    爆炸声不绝于耳。

    冬封-17氮道导氮，一颗的威力就足以媲美一般的法器。

    而这是饱和式轰炸。

    意味着根本没有数量的限制。

    数不清的导氮就像是不要钱一样砸向地面，不断发出轰隆轰隆的爆炸声。

    这个在另一个世界最前沿科技的产物用一种最直观的方式冲击着这个世界修行者们的心灵。

    那些刀枪不入的妖族在这种密集火力的轰炸之下，根本连躲避空间都没有。

    直接就被炸得粉身碎骨。

    青山剑宗在场众人，虽然离得很远，但如果不是有着灵力护体，早就被热浪冲翻。

    看着这一幕，所有人都惊呆了。

    无论是几位是师兄还是两位长老，都微微张着嘴，忘记了合上。

    三师兄鲁剑城咽了口唾沫，问旁边的人，道：“二师兄，你博学多识，这是什么法宝？”

    二师兄李剑思看着前方的火光，缓缓摇头。

    他心中的震惊已经不能用语言来表达。

    别说亲眼所见，就是他读的那些典籍里，也未曾记录这样的法宝。

    在这个世界，一下子能够毁灭一山一城的宝物，并不是没有。

    但是都没有眼前的这一幕给他们带来的冲击感这么强。

    而且那都是上古时期留下来的神器，有的甚至需要多名炼虚期以上的修行者合力才能够发动。

    这样浩大的声势，就算是仙界的仙人降临，也不过如此。

    在场的几名师兄长老修为都不低，他们有灵力护体，正面抵抗一次这种程度的爆炸完全没有问题。

    但问题是，爆炸一直在持续，那些看不清楚样子的东西不断在从天空中降落，好像雨水一样，没有穷尽。

    大师兄非常庆幸他们听从了掌门师妹的话，后撤了二十里，否则在这样的密集的攻击之下，青山剑宗的众人恐怕坚持不了片刻，就会被炸得粉身碎骨。

    人群之中，最激动的，莫过于青儿。

    第一颗导氮爆炸的时候，她就跳了起来。

    姑爷真的有办法！姑爷没有骗她！

    然而喜悦只有一刻，没过多久，她就被这剧烈的爆炸吓坏了。

    她怎么也想不到，姑爷解决问题的手段是这么极端，场面是这么震撼。

    她和青山剑宗的人待在一起。

    就像是过年的时候，在看烟花。

    唯一不同的是，她能感觉到到大地都在震动。

    她不懂这有爆炸有多么厉害，只能看到所有的师兄和长老们错愕的表情。

    爆炸整整持续了一盏茶的时间。

    当最后一颗飞梭的爆炸结束之后，整个平原都化成了一片焦土。

    空气中弥漫着烟尘。

    原本的喊杀声，妖族们的嚎叫声，全都消失不见。

    所有见证过这场爆炸的人，连大气都不敢喘一口。

    整个世界都安静了下来。

    ……

    感谢各位大佬的打赏和投票，新书只求追读，求求别养死了。

