
　　轮回锅冲出长生圣道城后，蓝小布神念范围内的尸骨是越来越多。整个长生界的地貌比起大道气运没有暴涨前更是不堪，深深的沟壑一道连着一道，山川破碎，河流干裂。而且和之前不同，因为长生界气运不在上涨，规则也不再完善，现在长生界的这些残破再也无法修复。

　　所经之处除了尸骨之外，很多地方都充彻着浓郁的诅咒道韵气息。

　　蓝小布心里暗怒，方之樊这个王八蛋真够狠的啊，这垃圾是真的要做长生界道君？还是要毁灭长生界？一个真心想要为长生界的道君，绝对不会干出这种恶心的事情。

　　数天后，轮回锅停在了一片废墟上方。这个地方蓝小布知道，真蔷坊市。这个坊市他来过几次，之前每次来的时候，这里人都不少。

　　可现在神念触及的地方，除了诅咒道韵气息之外，只有枯骨死气，有些尸骨甚至堆积成了一座小山。

　　蓝小布更是加快了轮回锅的速度，这一路上，除了一些顶级圣门旳道场被大阵锁住之外，很多圣城、坊市，都是遭遇了灭顶之灾。

　　从这些圣城和坊市的死亡气息蓝小布就知道，这是方之樊干的。

　　方之樊到处施展大诅咒术，这不但可以帮助他消灭对手，还能让他的大诅咒术尽快成长。

　　最初的时候，蓝小布一路上都是涅化方之樊的大诅咒术。一些被方之樊大诅咒术禁锢住的残破界域、山川在被蓝小布破去禁制后，立即开始和长生界分离。无论这些分离开的界域、名山大川会不会融入到大荒神界，蓝小布都知道，长生界也不足以吸引这些残破界域了。

　　等干掉方之樊后，他要去不周山看看，最好是将不周山转移到大荒神界中去。

　　“蓝道君，我能不能问一下你的大诅咒术是如何学会的？”流星忍了将近大半个月了，终于还是忍不住问了出来。

　　蓝小布心里冷笑，不管他的大诅咒术如何学会的，流星都是别想了。流星和方之樊是一类人，这种人只要获得了大毁灭术或者是大诅咒术这种开天神通，绝对会是一界的灾难，

　　“轰！”可怕的道韵轰鸣炸裂声传来，打断了蓝小布要说的话。

　　所有的人神念扫过去，随即就感受到空间一阵阵的波动。可怕的杀伐气息隐约侵袭过来，很显然远处有大战。距离他们如此远的距离都可以感受到这种可怕的杀伐波动，可见这大战有多惨烈。

　　蓝小布控制轮回锅再次加快速度冲了过去，一炷香后，轮回锅停了下来。修士军大战蓝小布见的多了，当初他在五宇仙界带着修士大军横扫了整个仙界，建立了五宇仙界的仙庭。

　　比起仙庭的修士军大战，这种圣庭和圣门的修士军大战，更是淋漓尽致的体现了什么才是炮灰。

　　无数天神境修士和神君境修士只是刚刚冲上去，就被大道道韵涅化掉，要不就是被可怕的诅咒道韵涅化掉。M.23sk.com

　　可依然是有一波波的世界神之下的修士成群结队的往前冲，然后陨落化为枯骨。蓝小布终于明白，为什么一路上有如此多的枯骨。可见他见到的还是少数，更多的枯骨他并没有看见。

　　这种无视低级修士生命的行为，在那些圣人眼里，很有可能是冲击更高层次圣人的一种手段。他们需要各种气运，需要各种业力。

　　从大战双方的道旗蓝小布可以看出来，其中一方就是长生道庭，另外一方主战力量居然是魔衍圣门建立的天魔圣庭。除了天魔圣庭之外，还有蕴神道……

　　这的确是一种讽刺，表面上长生道庭应该是正义的一方，他们要统一整个长生界，让长生界的修士有一个安稳的大道环境。可事实上是，长生道庭却在施展大诅咒术，斩杀了无数长生界修士，现在还在屠戮着。

　　而魔衍圣门却是在构建圣人领域，阻拦大诅咒术，营救长生界的修士。不过他们的圣人道韵，一样在屠戮着长生道庭的修士。

　　蓝小布第一眼就看见了方之樊，方之樊脸色苍白的犹如白纸，身高犹如竹竿，可怕的是他周身诅咒道韵浓郁到几乎化不开的地步。蓝小布的神念落在方之樊身上，感受到方之樊周身百里恐怕连小草都无法存活，完全是死亡地带。

　　此刻方之樊双手不断的轰出诅咒道诀，别人看不清楚，蓝小布却可以清晰的感受到这些诅咒道韵不断被卷出，然后扩散开，收割着每一个触碰到诅咒道韵气息的修士。

　　如果不是魔衍圣宗有一名二转圣人，蕴神道也有一名一转圣人联手使用领域叠加的方式阻拦这种诅咒道韵，天魔圣庭和蕴神道这边的修士军，恐怕早已崩溃。就算是这样，依然是无法阻拦方之樊那无孔不入的诅咒道韵。

　　蓝小布用神念肆无忌惮的查看战场中的几名强者，第一时间就引起了方之樊的注意。

　　方之樊抬头目光落在了蓝小布身上，随即眼里闪过一丝可怕的杀意。

　　“我们也下去看看吧。”蓝小布收起轮回锅，一步就落在了战场之上。

　　蓝小布身边修为最弱的古都，曾经也是一個伪圣，现在依然是一个准圣。加上蓝小布走在最前面，所以方之樊的诅咒道韵虽然可怕，却伤害不到他们这几个人。

　　“大荒道庭蓝道君？”蕴神道那名一转圣人的目光落在蓝小布身上，惊异的询问了一句。

　　这句话问完后，这名一转圣人周身杀意流转，显然他想要杀蓝小布很久了。

　　“蓝道君，这是蕴神道的一转圣人孔齐。另外天魔圣庭的那个强者是二转圣人扶淳，魔衍圣门还有一个一转圣人叫计诃，他今天没有来这里。”古都连忙在蓝小布身边说道。

　　古都对自己的定位非常清楚，他明白自己的实力对蓝小布来说算不了什么，也帮不上忙。如果想要获得蓝小布的认同，就必须要借助自己的优势，对整个长生界的了解让蓝小布对他看重。

　　蓝小布点点头，他在不周山脚下的坊市中就杀了蕴神道的一男一女。

　　反正和蕴神道不可能成为朋友，蓝小布没有理睬孔齐，而是看向了方之樊。他今天来这里，就是为了方之樊来的。

　　“呵呵，你杀我蕴神道的弟子，还敢出现在我面前，有种。”孔齐呵呵一笑，同样走向了蓝小布。

　　蓝小布是大荒神界的道君，如果缩在长生圣道城，他现在没有精力去对付，不过蓝小布离开了长生圣道城，那就别怪他孔齐为门下弟子报仇了。除了报仇之外，还有一个就是蓝小布身上很可能有五针松道果树。

　　“老提，这个家伙交给你，我要教训方之樊这个垃圾。”蓝小布丢了一句话后，走向了方之樊。

　　提佛圣人和流星加起来，就算是打不过天魔圣庭的那个二转圣人扶淳和蕴神道的孔齐，也不至于输。

　　让蓝小布奇怪的是，明明孔齐走向了他，而他这边提佛圣人也走了出来，天魔圣庭的那个扶淳居然没有动。

　　“孔齐，想要和我们道君动手，你还差点资格。让我提佛来会会你，看你是不是有资格和我们道君动手。”提佛嘿嘿一笑转动着手中的佛珠拦住了走过来的孔齐。

　　蓝小布见扶淳圣人没有动，他几步就落在了方之樊对面。

　　方之樊震惊的看着蓝小布，蓝小布也是他的目标。他是准备掌控了长生界后来对付蓝小布的，可没有想过现在就对付蓝小布。原因就是当初昆微圣人在蓝小布面前没有讨到好处，这让他有些忌惮蓝小布。

　　他震惊的不是蓝小布离开大荒神界的界域后，还敢主动来到他面前，而是震惊蓝小布走过的地方，诅咒气息尽皆溃涅消散。不仅如此，他布置下来的诅咒道韵气息，此刻还在不断的溃散着，以蓝小布为中心往外不断溃散消失。

　　蓝小布会大诅咒术？这怎么可能？

　　除非……

　　方之樊眼睛忽然亮了起来，蓝小布会大诅咒术，那岂不是说冥常逍身上的大诅咒术道卷现在在蓝小布手中？

　　想到这个的时候，方之樊激动的脸都红了。他的脸色一直是苍白如纸一般，现在激动上涌，让他的表情看起来有些狰狞。

　　“你身上有大诅咒术？”方之樊盯着蓝小布，同一时间恐怖的诅咒气息疯狂卷向蓝小布。

　　他在验证，这种恐怖的诅咒气息下，蓝小布如果没有大诅咒术道卷，绝对无法抵抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八五八章 对上方之樊免费阅读。https://xs.23sk.com 