    叶云希看向他，此时看到的是他英俊的侧脸。

    其实她还有些意外，为什么他会问出这样的问题？

    大约是自己的至亲吧。

    因为如果这种假设性的问题，原本就没有什么意义。

    “以你父亲那样的性格，我觉得他们出问题是迟早的吧？他想要的太多了，野心太大。”

    她甚至想说，或许他并没有想象中那么爱他的妻子。

    不然怎么会允许她出现那种精神问题呢？

    更加不会因为工作而忽略她。

    反正慕翊岩不会这么对她。

    忙从来就不是理由。如果他真的足够爱你，那肯定有办法克服一切困难。

    但因为是慕翊岩，她实在不忍心把话说得那么残忍，毕竟两个人都已经过世了。

    其实叶云希不知道，她那句话已经很直接了。

    慕翊岩扯了扯嘴角，露出一抹苦涩的笑容。

    不过不得承认他家小丫头说得确实没错。

    “嗯，你看得很透彻。”

    “所以你还觉得以后我们会像他们一样吗？”叶云希又想起这个事情。

    慕翊岩有些心虚。

    这话他当时真的不应该说。

    “不会，我错了。”慕翊岩连忙认错。

    “我们不会像任何夫妻或者情侣一样，我们有自己独一无二的生活轨迹。”

    叶云希的声音非常坚定。

    “嗯。”慕翊岩应下来。

    此时外面的天色暗得越来越快，还起了大风。

    慕翊岩想赶紧回家，于是加快了车速。

    总算在下雪之前赶到家了。

    一到家外面就开始飘雪，狂风呼啸。

    叶云希看着外面昏天暗地，眉头微微蹙起来。

    不过现在她现在有更重要的事情去处理，没有功夫把心事放在外面恶劣的天气上。

    其实这样的天气很影响她的心情。

    已经很多年没有在京城过冬了，现在看来，依旧可怕。

    她和慕翊岩赶紧上了楼。

    现在他们非常急切的确认那U盘里，到底是不是关于那个项目的资料。

    如果确实是，那或许一切都迎刃而解了。

    他们立即到了书房。

    慕翊岩打开自己的电脑，插上U盘。

    里面确实有好几个文件夹，容量都不小。

    不过都是保密文件，但这个对叶云希来说，并不算什么。

    她可是世界顶级黑客。

    要破译这样的密码，对她来说小菜一碟。

    果然，她就花了十分钟就把密码破译了。

    让他们震惊的是，里面除了一些工作上的资料，还有关于岳佳慧的视频。

    叶云希看向慕翊岩，问道：“你现在要看吗？”

    “先不看，找我们都想看的资料。”慕翊岩知道叶云希的心情。不想让她等太久。

    其实不光是她。他也很想看。

    他们距离真相越来越近，慕翊岩的心情也不知不觉的激动起来。

    果然，叶云希很快发现了那个取名为长寿的文件夹里，他们发现了一直调查的资料。

    里面有很详细的关于长寿药项目的资料。足足有两个G的容量那么大。

    有他们参与者的资料，还有方案，有试验，非常详细。

    叶云希立即找到里面的参与者，也就是制药方面的专家。

    她终于看到了那个熟悉的名字。

