    新手村……

    当叶陵看见眼前的那一团密密麻麻的人群和可以说是混乱的场面以后，顿时觉得有些头疼。

    他其实早就已经预料到了自己即将会面对一个混乱的局面，可却是无论如何也没想到这“混乱”竟会是这样的……庞大，以至于让他有种想要直接转身逃走的感觉。

    哪怕对五年前的记忆已经有些模糊，就只看最近论坛上那些玩家的抱怨，叶陵也能想象在边陲之地的玩家与NPC过得有多苦。可他实在没有想到，有着葛林在坐镇的前线竟然也会沦落到这样残破的境地——呃、当然，也有可能正因葛林的存在, 这“新手村”才会如此的破旧。

    倒不是说葛林本身拥有多强的破坏力，而是，以这位王子殿下过往的经验，可实在是不足以将一个原本已经破败的村落遗址快速地重建如初。

    王子殿下以往学习的帝王术中，似乎并不包括这种最简单的基建。

    叶陵在看见这景象的瞬间就明白为什么要特地派遣人员到这前线来进行协助了。

    与叶陵一道到达前线的牧师与祭师们和葛林见礼以后，马上就投入到了新的工作之中。他们的职责非常明确，要在这个前线新手村中搭建起更多、更便捷的复活点，并在新手村中巩固圣光女神莱特丽雅的神权。

    至于叶陵，却没有和那些牧师们一起。

    叶陵在最初接到任务的时候，那任务的内容中并没有详细的任务内容，只是让他随同队伍一起到这前线来。直到他见到了葛林以后，葛林在欣喜地与叶陵进行了一番交流以后，这才向他发布了更进一步的任务。

    只不过，在看到任务的同时，叶陵就更确定葛林确实对这种基建完全没有任何概念。

    叶陵甚至怀疑当初葛林是怎样在这样混乱的局面中勉强将新手村发展起来，而且能在这样艰苦卓绝的条件下赢得战争的胜利。真是太不容易了……让人肃然起敬……

    葛林见到叶陵时自然是万分高兴，他可从来没有想到能在这前线中见到叶陵。

    见叶陵用一种有些怜悯的审视目光打量着四周，葛林顿时就露出了一个苦笑：

    “让你见笑了，你应该也没料到会是这样混乱的场面吧……我都没见过, 原来边境上……已经是这样苍凉又凄苦的样子。”

    叶陵没接话，只是摇了摇头。

    他依然记得自己刚穿越进游戏的时候，与那些流民们一道逃难的时候。那时, 四周的景象要更凄凉，流民也要更惶恐不安，远不是身边有一大群士兵护着的王子殿下可以想象的。

    但葛林很快就振作了起来，伸手一拍叶陵的肩膀：“我本还有些担心，可小叶子你一来，我就觉得眼前的废墟也没那么可怕。只要你在，我相信一定有方法将眼前的这片废墟变成真正的繁荣村落！我相信你，也相信这些天之国的勇者们。他们……都是真正的勇士。”

    叶陵瞥了葛林一眼，毫不留情地吐槽：“你原本可不是这么说的，你说，这世上没有谁可以被完全信赖……大概是这么个意思吧。”

    葛林：“……不提这个，我们还是好友……”

    ……

    谷麅

    不管葛林以前是什么态度，至少经过最近几次大大小小的战斗以后，葛林好像确实意识到了玩家的特殊性和重要性。

    玩家这种生物就像是在一个封闭的瓶子里进行运动的粒子，混乱却守序。只要他們还要重复着上线下线的这个动作，他们就永远都可以在最艰难的战场中散发出最勇敢的光。

    叶陵虽然没有亲身经历这一切，但他自己本来也是个玩家。

    玩家嘛，在现实中已经受够了各种窝囊气, 在这游戏的战场中，他们一定是尽可能地去放纵, 放纵自己最英勇的一面。虽然不能说得那么绝对，但至少……玩家们的士气绝对要比普通NPC要强上许多。

    只要有任务，只要有奖励，再苦的环境也待得下去，就算是龙也敢杀杀看。

    这就是玩家，这才是玩家。

    叶陵从葛林那受到了盛大的欢迎，也获得了非常大的权限。

    葛林自己本身不懂如何去搞基建。他也不知从哪里得到的消息，觉得叶陵有这方面的经验，所以大手一挥，将管理权与任务权都直接交到了叶陵手上。

    【系统提示：恭喜玩家叶陵获得新手村·启明的村长职务。您可以在村落中心的村长府中查看该村落的属性和进行各种操作，具体内容请玩家自行摸索。】

    叶陵已经是当过领主的人了，却从来也没有想过自己有一天竟能成为新手村的村长。

    他好奇地在这个荒芜的村落里转了一圈。在奔走的玩家中，他们这种NPC显得那样的不起眼，甚至不如海中的一朵浪花。

    大部分玩家的注意力都被新来的那批NPC圣职者吸引去了注意力。那些圣职者们一到新手村，与葛林打了个招呼以后就立起了样式特别的帐篷，并且大张旗鼓地组成了一个NPC营地，甚至可能在玩家地图上都做出了特殊标记，引得无数玩家纷纷赶往那边，摩拳擦掌地准备要接取新任务。

    而叶陵这个村长，反倒是完全没能引起玩家的注意。

    这倒是让叶陵觉得分外安心。他可不想在这人生地不熟的情况下，就被玩家海淹没。

    玩家们都涌向了圣职者NPC们，唯有剩下零星玩家还在新手村附近做任务，就更凸显出了这新手村的破败来。

    叶陵慢悠悠地转了一圈，心中不免是对这些玩家们又更同情了几分。

    这样破烂的一个新手村，可以说是除了重生点以外，几乎没有一切必要的基础设施。主要是因为在这个新手村里的NPC就只有葛林和他身边的战士们，就连一个NPC农民都没有，自然不可能有什么基础设施。

    吃饭？睡觉？修装备？买药？

    你还真以为这是个城镇啊？

    也真是难为这些玩家，绝大多数压根没见过游戏里的城镇是什么样，所以才能在这片荒芜的废墟上将游戏玩得津津有味。

    ……惨啊。

