    ;

    帕特雷，位于雅典城西北部，伯罗奔尼撒半岛西北部，背依帕纳哈克斯山，西临帕特雷海湾，是希腊西部通往意大利和伊奥尼亚诸岛的重要的港口城市，乃希腊第三大城市，仅次于希腊首府雅典城和北方重城萨洛尼卡，是希腊海皇阵营的大本营所在。.. 欢迎来到阅读**

    剑殇等人在白羊座静的带领下，一路前往海皇阵营所在。路上如白羊座静所言，没再出现任何奇袭意外，连冥斗士也似乎消失得无影无踪。

    “如今希腊国区不是冥斗士的天下吗？连占据希腊首府雅典城的雅典娜阵营，业已沦陷。怎么一路所来，一个也没看到？”

    眼看帕特雷城将近，想起一路无风无浪，崇师妾不由疑惑看向白羊座静问道。

    这种情况，对于一个统治势力来说，实在是不可思议。

    虽然冥斗士见不得光，但毕竟是如今希腊国区的统治势力，如果没有遍布各地，如何统治？光是各地乱事，也会把地区搅得乱成一团。

    静悄悄看了眼闭目苦修的桓王，苦笑应道：“不是没有，而是避开桓王了！”

    “避开陛下？”

    崇师妾讶异疑惑问道，桓王的威名如此恐怖？只是孤身来到异国，竟然能让异国统治势力自动避开？

    这对于东亚地方来说，实在不可思议，毕竟人力有时而穷，好汉架不住人多。桓王再厉害，能对付多少冥斗士？

    帝无双笑了笑，主动解释道：“每个地方的生活习性和风土人情等皆为不同，圣衣文明更是强者为尊的国区！”

    “？”崇师妾钻石般双眸眨巴数下，依旧疑惑不已。

    “直接点说，就是圣衣文明更崇尚个人英雄主义。因为圣衣文明人数稀少，根本无法施展人海战术。各种纠纷、战斗，甚至战争等，都是巅峰存在的对决。这点特色与我国完全不同！”

    帝无双沉思片刻，措辞以尽量通俗易懂的言语解释道。顿了下，迅速接道：“如今。陛下击杀天究星，夺取天究神鞭的消息，想必已经传遍天下，至少传遍冥界势力。连几个天字号冥斗士都吓跑了，那些小喽啰嫌命长出来找死吗？”

    “……”

    崇师妾嘴角抽搐数下，一时不知说什么好。

    帝无双笑了笑，补充道：“当然，陛下身边名将如云，拥兵亿万。就算不是在崇尚个人英雄主义的圣衣文明。敢招惹陛下的势力，应该也不会多！”

    “这倒是！”崇师妾毫不犹豫应道。

    在个人英雄主义的势力，桓王的战斗力摆在那，谁会轻易招惹？

    在崇尚军事主义的势力，若无必要，谁愿意招惹国力鼎盛，威名正旺的桓王？！

    “咦？”

    众人讨论间，白羊座静忽然看向马车外惊疑一声。顿了下。看向桓王迅速解释道：

    “桓王！小姐和海皇殿下在城门口迎接！”

    说话的同时，白羊座静心中叹服。都说圣衣文明的斗士修行最为艰苦、辛勤。但是，对比桓王，白羊座静还真有些自愧不如。

    一路以来，除了日常生活，桓王都是在闭眼苦修，连言语都极少。如此争分夺秒的苦修之法，也怪不得战斗力如此之强了！

    “……”

    众人一怔，顺着马车缝隙看出，却见帕特雷城城门口正聚集了上百气息强大的存在，可谓男俊女靓。

    更重要的是。这些全是锦衣靓服，而非身穿圣衣，这是表示友好亲切的意思，否则在这乱世，圣衣斗士大多身穿圣衣示人，圣衣也是种身份地位和修为实力的象征。

    值得一提的是，一般来说，智慧女神城纱莉娜和海皇罗特拉是神邸转世，所以基本是在雅典娜神殿和波塞冬神殿招待宾客，像这般不但出神殿，而且在城门口迎接的事，绝无仅有！

    “咯吱……”

    有白羊座静的提醒在前，又看到城门口众人，马车速度放缓，就要停下。

    一路闭目静修的剑殇，忽然睁眼，冷声吩咐道：“无需停顿，继续前行！”

    “是！”驾车的大力神王毫不犹豫应道。

    “……”

    白羊座静却是眼皮一跳，暗呼不妙。

    智慧女神和海皇殿下如此隆重相迎，桓王还不接受，显然态度不妙了！

    五百米……

    三百米……

    百米……

    “桓王这是什么意思？”

    看桓王御驾毫不停顿，金发健硕，如绝美艺术品般俊朗的海皇罗特拉，眉头大皱看向城纱莉娜询问道。

    想他是什么身份？

    之前是船王摩尔家族的大少爷，身份尊贵，呼风唤雨。继承海皇传承后，更是贵不可言，什么时候如此隆重对待过宾客？

    偏偏宾客似乎还不领情！

    如金童玉女般和罗特拉并肩而立的城纱莉娜，苦涩一笑应道：“此事恐怕不易处理，别忘了桓王为什么会率先来这里！”

    罗特拉眉头大皱，语气不悦说道：“华夏有云：强龙不压地头蛇！此地毕竟是希腊，如今我等双方强者更是云集此城，桓王是否太托大了……”

    “不是猛龙不过江！”城纱莉娜自言自语般呢喃道。

    “……”

    罗特拉嘴巴蠕动数下，却不知该说什么。

    桓王傻吗？敢带着数人就万里迢迢而来，自然有其依仗，不会傻傻来送死。

    就算是关于桓王的传言有假，经过圣域之事后，希腊国区内，已经没有任何人、任何势力，敢小觑桓王了！

    冥界出动六位天字号冥斗士、三位堕落的黄金圣斗士、一位异国大能者，与及一百多位堪比白银圣斗士的强者，意图强逼桓王。

    结果呢？！

    冥界付出了三位天字号冥斗士的生命为代价，至今不敢找桓王麻烦，而桓王身边毫无损失，只陨落了一位俘虏！

    “哼！你们也太高估桓王了。东海大决战，若非千古一帝秦始皇出手与及十几位华夏散仙赶到，桓王早就沉沦海底了，还能如此嚣张？依靠的不过是人多罢了！”

    看少爷吃瘪，海皇阵营的金枪座埃罗不由冷哼一声，颇为不屑低声啐道。

    顿了下。冷笑接道：“以我方阵容，便是冥王或潘多拉大人也不敢放肆，何况是区区未入散仙之境的桓王？！桓王识相也就罢了……”

    “嗖……”

    金枪座埃罗话未说完，一道黑色闪电从桓王御驾中射出……

    “海皇之指！”

    罗特拉反应最快，脸色大变闪电一指点出……

    “桓王且慢……”城纱莉娜大惊喊道。

    那黑色闪电宛若具有灵性，竟然猛然加速，在海皇罗特拉闪电一指点落之际，率先缠住金枪座埃罗！

    “砰……”

    海皇之指落下，点到天究神鞭。一阵弓弦劲爆声起，脸色煞白的金枪座埃罗惊恐扭曲的神情一僵……

    浑身如陶瓷般出现无数裂痕，而后化为无数碎肉，倾倒……

    化为一堆烂肉！

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，全场错愕惊骇。

    金枪座埃罗敌不过桓王很正常，没人会多想。

    问题是，海皇出手了，竟然也没阻止桓王击杀亲属。那意义就不一样了！

    “天究神鞭？！！！”

    海皇罗特拉的脸色，瞬间铁青。脸色狰狞扭曲，难看得吓人，咬牙切齿般冷笑道：“好一个天究神鞭，名不虚传啊！”

    海皇阵营不比其他阵营，虽然有七大海将军威震天下。但是，拥有专属圣衣的海斗士。极为稀少，桓王竟然当着他的面击杀海斗士？！

    “嗖……”

    海皇罗特拉冷笑间，天究神鞭闪电缩回。

    “吱……”

    与此同时，桓王御驾来到圣斗士和海斗士阵营十数米处，猛然停顿。

    “呼……”

    城纱莉娜圣洁神圣的绝美俏脸同样阴沉扭曲。却是不由自主做了个深呼吸，硬忍着声音沙哑喊道：

    “海皇殿下？！”

    顿了下，不待海皇罗特拉回应，硬挤出个笑容踏前数步，声若银铃悦耳喊道：“恭迎桓王陛下！桓王驾临……”

    “嗖、嗖、嗖……”

    城纱莉娜话音未落，数道凌厉破空声起，四道身影从马车内射出，分立四方警戒。

    与此同时，驾驭马车的大力神王，恭敬站起，掀起马车门帘……

    “恭迎就不必了！”

    掀起门帘，盘坐马车之内的桓王便暴露在圣衣斗士视线内，眼神凌厉如剑看向海皇罗特拉身边的海魔女狄思丽冷声道。

    赤裸裸的无视！

    顿了下，不待城纱莉娜反应，冷笑看向两位“神邸”接道：“智慧女神？！海皇？！”

    不论国区差距的话，智慧女神城纱莉娜和海皇罗特拉，是类似华夏阵营的刘邦、项羽的顶级存在，也就是希腊国区的顶级历史名士。

    看修为实力，城纱莉娜和罗特拉，大概也就堪比华夏散仙中期。但是，因为是顶级历史名士，所以战斗力很难评定，具体修为境界更是模糊不清，这是历史名士的特权，何况他们还是特殊历史名士！

    可以肯定的是，城纱莉娜和罗特拉不愧为神邸转世，光看外表，确实“精致”得毫无瑕疵！

    “孤之来意，不再重复！救醒孤之爱妃，一切好说。否则……帕特雷城……鸡犬不留！”