    ps:感谢大大们一直支持，求票及收藏。

    ******

    刚回到长安就被一阵冷嘲热讽，杨帆心中当然不爽，但直接打他一顿又说不过去，正想绕过几人进城，柴令武却更显得意。

    看到杨帆不敢还嘴，直接用手指着嚣张地说道:“长安城的人不是都吹嘘万年县伯拳打国公硬刚亲王武力超绝，我看也只不过是个狗熊。打残了一个扶桑使臣而已，跑得比兔子还快，有本事与我大战三百回合，叫你尝尝爷爷我的厉害……”

    正所谓酒壮怂人胆，更何况柴令武并非怂人，作为武勋世家出生，从小就打熬筋骨，不说武绝盖世，但也绝非一般武者可比，因此自有他嚣张的资本，这也是能够成为长安二世祖头目的底气所在。

    自从长安县衙发通告给杨帆正名以后，长安百姓把杨帆吹得天花乱坠，而且越传越神，作为二世祖的头头，他当然不服气。

    听到柴令武的话，杨帆皱了皱眉，暗道:“这家伙真是欠揍呀，居然敢在自己的面前称爷爷，不把你打成猪头我杨字倒着写。”

    制止了想要前来帮忙的下人，跳下马径直来到一旁的空地上，杨帆用行动说明了自己的态度。

    看到这架势，柴令武更兴奋了，他可是个好战狂人，打架从没虚过。

    不过刚跳下马就被身后的一个奶油小生给拉住，同时冲着杨帆说道:“忠义伯，柴兄喝多了，请你大人大量不要在意，我们这就带他走……”接着连连给柴令武使眼色。

    这倒让杨帆有些诧异了，没想到居然还有一个明白人，正遗憾不能出气之时。

    只见柴令武大吼一声随手一拔，奶油小生瞬间便飞了出去，挥舞着沙包大的拳头嗷嗷叫着向杨帆奔来。

    其实也无怪柴令武如此，虽然他嘴巴毒舌了一些，但其实心地不算太坏，平日无所事事所以显得无法无天。

    小弟这时候劝他，不是明显认为他不如杨帆么？爱面子、爱虚荣的他怎么也不能忍。

    可惜再愤怒的羊也只是一只羊，永远也不能变成老虎，更何况杨帆是虎中之王。

    只见杨帆抬起脚一把踹向柴令武的胸口，如同莽牛一般的柴令武瞬间便飞了出去。

    正当柴令武一脸懵甩着脑袋想爬起来时，只听噼里啪啦一阵巴掌声，很快便光荣的晕了过去，也许他亲妈复生也认不出他现在的样子。

    看到杨帆这么凶猛，几个跟着的锦服青年吓得连连后退，生怕自己也被牵连。

    见到杨帆好一会儿也没有动静，这才壮着胆子说道:“忠义伯你怎么能下如此狠手，柴兄只不过是喝多了嘴杂一些，至于把他打成这样么？”

    打了一顿后，心情倒好了很多，懒得理会这群二世祖，杨帆勾了勾手道:“到底是谁先出的手，你们自己清楚，如果眼睛有问题，可以去找个郎中看看，如果是脑子有问题，现在可以来找个说法，别耽误我时间。”

    一群锦袍青年你看看我、我看看你，只得颤颤巍巍扶起晕倒的柴令武拍马离开，都恨不得现在多长几条腿。

    这只不过是一个小插曲而已，杨帆并没有放在心上，只是他怎么也没想到以后还会发生很多的故事。

    杨帆回到府上，还没坐上一会儿，房遗爱与杜荷就来到了杨府。

    刚坐下，两人便急不可耐的八卦道:“议善兄，你总算回来了，听说刚才你把柴令武那小子痛扁了一顿。”

    给两人倒上一杯清茶，杨帆微微一笑没有直接回答，反而问道:“看你们幸灾乐祸的样子，不会与他有仇吧。”

    房遗爱憨憨的摸了摸脑袋摇头道:“其实算不上什么仇，只是看不惯那小子牛皮轰轰的样子。”

    “哦，真是这样……”杨帆似笑非笑的看着他俩回道。

    这时杜荷才开口解释，原来长安城的这群二世祖，其实也算是一个小团体。

    毕竟这些人都不能继承父辈爵位，所以都是同病相怜之人，平时玩在一起也很正常。

    房遗爱与杜荷也属于这类人，可是几人都属于争强好胜之辈，而柴令武是这群人中最能打的一个，可以算是个武痴。

    平时他们一般有什么纠纷都是比武决个高下，房遗爱与杜荷自然也深受其害，现在看到柴令武吃瘪，心中当然有小小的兴奋。

    当然，他们这种不是仇，只是简单的想看看柴令武出丑而已。

    “真是一群无忧无虑的二世祖，不打不相识，瞬间觉得柴令武倒也不是那么讨厌，难怪几人以后一起造反，一起被砍头。”

    想到这儿，杨帆点了点头，原来如此，于是接着问道:“你们不会特意来确定这个消息的真假吧？”

    房遗爱两人端起茶杯喝了一口茶后回道:“当然不是，议善兄弟不是刚回来么？作为兄弟当然得第一时间给你接风洗尘，小弟我们把场子都包好了，还请议善兄弟赏脸。”

    两人看起来有些铁憨憨，但不得不说还挺会来事，就这么简简单单的几句话，让几人的距离不知不觉拉近了不少。

    真不愧是名门子弟，这些人其实并不傻，他们缺少的只是一个机会，可时代的背景让他们只能当一个放荡的二世祖。

    这些人如果出生到现代社会的话，属于社会上八面玲珑、黑白通吃的那类人，成功的机率很高。

    既然他们有心，杨帆当然不会拒绝，没过多久，几人来到了平康坊。

    来到长安这么久，杨帆真没好好在长安城内逛过，这平康坊也让他有些新奇。

    通过房遗爱他们介绍，杨帆这才有了个初步的了解。

    嗯，怎么说呢。其实平康坊的布局很有意思。

    这里不仅有道观寺庙，也有众多朝廷大臣大儒的宅院，更扯淡的是这里青楼云集。

    这种布局不得不让杨帆浮想联翩。

    难道这些歌姬是用来考验这些僧侣、大臣心性的。

    他们不会经常用‘我不入地狱谁入地狱’的借口来开导自己吧。

    多少有点以权谋私的意味，当然也可能是杨帆多想了！

    平康坊的青楼分为三、六、九等，其中三等为最低等，因为普通人就可以开设，里面的歌姬相对也较差，六等为世家勋贵开设，而九等则是由朝廷专营，里面的歌姬大多都是犯官的家属。

    不过等级越高，里面的消费也是极高，一夜千金也是常有之事，所以进入高级会所的通常都是王公贵族或豪商巨富。

    这次房遗爱他们看样子也下了血本，直接来到了朝廷开设的青楼——飘香楼。

    刚进到里面，虽然灯光没有现代高级会所那么明亮，但气氛却烘托得很到位。

    几支乐队吹拉弹唱倒也颇为讲究，随处可见的官妓嗲声嗲气，个个眉清目秀、娇艳动人。

    前段时间的天花瘟疫不仅让这里关闭了一段时间，更因为朝廷赈灾坑了勋贵富户一把，生意惨淡了许多。

    老鸨见到几人进来顿时乐开了花，故意解开胸前的几颗布扣，瞬间露出一大片粉嫩，赶紧迎了上来。

    “几位爷，有没有相熟的姑娘，我给你们安排……”

    房遗爱两人倒是轻车熟路，一边卡油一边说道:“先找几个手脚利落的，我兄弟风尘仆仆要先洗一洗。”

    接着又扭头对着杨帆嘿嘿一笑问道:“议善兄弟，要不要来个六根清净？”

    六根清净？这是什么鬼？佛门的东西？

    通过杜荷的低声解释，杨帆瞬间觉得自己是个土豹子，原本以为比他们多了一千多年见识，现在才知道比他们落后了一千多年。

    原来此处六根清净的解释:一个按头，四个按手脚，最后一个自己体会。

