    

    “看样子，我们这是来晚了啊。”

    和之国战斗已经结束，跟随凯多的命令，凯多的手下都是准备离去，一身鲜血几乎奄奄一息的烬被抬着离开。

    在港口边，卡普踏上港口，面对周围海贼警惕的目光，直接看向澪咧嘴笑道。

    “既然知道来晚了还留在这里做什么？吃完饭吗？”澪拍了拍身上的灰尘，注视着卡普平静说道。

    “那就要看你招待不招待了。”

    卡普看了一眼澪背后的和之国，叹息一声，道。“和之国换了个主人，正好借此时机，海军想和你谈谈关于海楼石的合作，如何？”

    虽说海军与海贼合作说出去有些可耻，不过这也是没有办法的事情。

    毕竟海楼石的产出之地没几处，而所需要的量却是极大。

    刚好和之国是最大的海楼石产出所在地，海军也非常需要这里的海楼石。

    大海上的能力者太多了，海军所需要的海楼石数量也是十分庞大的。

    “可以。”澪轻轻点头，倒是没有在意海军的身份，和之国的事情已经结束了，海军现在也不可能强行抢夺，不然到时候吃亏的也只会是海军。

    招了招手。

    澪一步踏出直接出现在了卡普身前，同时沃里克随手一扔，澪抬手便是接住了一瓶酒喝了一口，道。“我自然不介意将海楼石卖给海军，不过海楼石的价格你们海军应该清楚，不要以为和之国换了个主人，海楼石的价格就会比以往便宜，吃亏的事情我可不会做。”

    “嘁。”闻言，卡普不由无奈撇嘴，道。“这种事情我可管不着，反正和你商量的不是我，是战国。”

    说着，卡普直接拿出一个电话虫丢给了澪。

    接过电话虫，澪直接拨打了出去。

    很快，电话虫便是被拨通。

    “黑鸦。”电话虫内，战国的声音传来，平静道。“说一说你的价格吧。”

    似乎早就知道这个电话虫会被交到黑鸦的手中，战国也直接是开门见山的询问起来。

    “说一下你们之前凯多统治和之国时的价格，我再考虑考虑。”澪轻笑一声道。

    海楼石的利益很大，澪也不可能一时间就做出决定，这份蛋糕之大，澪一个人是吃不下的，黑鸦也不可能吃得下，还需要各种渠道、人脉等等，来将这份蛋糕的利益最大化。他不仅要和海军做交易，接下来无疑还有来自世界政府、地下世界的王者、杀手组织、黑帮势力乃至大海上顶级的海贼等等。

    现在，只是先提前商谈一下罢了。

    更何况，革命军还隐藏在暗处。

    他还需要和革命军商谈。

    在战斗结束的第一时间，革命军就已经隐藏了起来。

    商谈片刻后，澪直接挂断了电话虫，随后看向卡普道。“行了，你们可以离开和之国了，不管怎么说身为海贼，看到你们这些海军可是有些不爽的啊。”

    卡普撇了撇嘴，没有废话，转身直接离去。

    一艘艘军舰也迅速离开。

    港口处。

    很快只剩下了黑鸦的海贼以及一些凯多的手下，这些凯多的手下接下来会帮助凯多传达给澪对于那些已经建造起来的军工厂的处理方法。

    ...

    九里。

    这里原本是和之国的无法地带，但后来经过光月御田的改革一度成为了和之国的乐园。

    博罗镇。

    此时，在镇子当中，澪看着面前的和之国居民，语气平静道。“莉丽丝，接下来的事情就交给你了，让和之国的那些家族、大名都来博罗镇。”

    “如果不来的话，就杀了吧。”

    “是。”

    莉丽丝站在澪的身后恭敬点头，微微一笑间，一步踏出便是消失在了原地。

    博罗镇一处酒馆内。

    此时，外人几乎都被赶了出去。

    整个酒馆中只剩下澪与革命军的一些成员，包括龙。

    “革命军答应你的事情该做的都做了，接下来希望你答应我们的事情依旧作数。”龙看着眼前的澪沉声道。

    “自然。”澪微微耸肩，道。“只要等我将和之国的一些琐事处理完，彻底统治后你就可以派人来和之国了，到时候海楼石将会以极低的价格出售给革命军。”

    “可以。”

    闻言，龙点了点头，站起身来道。“那么就下次再见吧。”

    他没有在这里久留的想法，原本因为解决和之国这边的事情导致革命军不少事物被耽搁了，现如今既然已经解决完了，他自然要离开去处理其他的事情。

    澪也没有阻拦，只是拿起一杯酒静静喝了起来。

    很快，酒馆内只剩下了他一人。

    不过片刻后。

    咔嚓。

    酒馆的门被推开，一道高大的身影走了进来，怀里抱着一样东西放在了澪的面前，咧嘴笑道。“黑鸦，你要的东西我给你带过来了。”

    放在澪面前的，是一块被黑布包裹着的东西。

    澪嘴角上扬，直接掀开黑布，一把长刀便是出现在了澪的眼前。

    这是一把刀身黑紫色，有红色锯齿花纹的锋利长刀，此时正闪烁着寒芒，看起来十分不凡。

    “大快刀二十一工，黑刀秋水！”

    澪呢喃一声，将这把黑刀拿在手中，感受着来自秋水上的许些重量不由看向面前之人，道。“莫利亚，干得不错，我可以让你加入黑鸦，不过选择权在于你，另外我知道你想杀了凯多，不过哪怕加入了黑鸦，我也不会帮你出手对付凯多的，当然，我也不会阻拦你对凯多出手，不过到时候被杀了也别指望我会给你报仇。”

    在澪面前的，自然正是月光莫利亚。

    日后的七武海之一。

    作为超人系影子果实能力者，说实话月光莫利亚的潜力是很不错的，只不过可惜的是因为被凯多击溃，再加上伙伴全死，导致了月光莫利亚一度颓废，忽略了对果实的开发，后面更是沉浸在打造僵尸军团上，着实浪费那影子果实的能力。

    “嘿嘻嘻嘻，我当然知道你不会帮我出手。”月光莫利亚庞大的身躯坐在澪的对面，眼中闪烁着一抹忌惮神色看着澪，毫不犹豫道。“不过我选择加入黑鸦，至少你让我明白了一件事情...”

    “一个人的实力强大到一定地步，是可以镇压一切的。”

    “原本我有着另外一个计划，但现在我更想加入黑鸦，凭借黑鸦的实力和这里的强者，嘿嘻嘻嘻，我想能够让我的实力速度提升吧。”

    “日后，我会亲手找凯多复仇的。”

    谈及凯多，月光莫利亚眼中不由闪过一抹仇恨之色。

    他早就来到了和之国，毕竟他就在新世界，在来了之后他也没有暴露自己的身影，毕竟他知道自己的实力插不上双方的战斗，也是因此，他亲眼见证了澪与凯多之间的战斗。

    那可怕的实力。

    几乎轻而易举的覆灭了一座座山头。

    爆发出来的力量好似天灾一般。

    原本的月光莫利亚是想去打造一支不死不灭的僵尸军团，但看到黑鸦与凯多那仅仅是爆发出来的余威，就将大量海贼震飞的一幕，让他明白了哪怕是不死不灭的僵尸军团，在那种级别面前根本没有任何用处，只有自身实力强大，才有机会杀了凯多。

    所以，他才做出了加入黑鸦的决定。

    “不错的决定。”澪嘴角上扬，感受着月光莫利亚身上散发出来的气势，淡笑道。“不过希望你不会让我失望，对你的潜力我还是很看好的，虽然你也算是新世界的强者，但现在你的实力却是弱小至极，我给你一年的时间，一年的时间里如果你的实力没有达到让我刮目相看的地步的话...”

    澪目光闪烁，冷声道。“我会结束你的生命，夺走你的能力。”

    “毕竟，如果你发挥不出影子果实能力的最大威力，我会帮它换个更好的主人，而且黑鸦也不需要过于废物的存在。”

    闻言。

    月光莫利亚瞳孔微缩，但紧接着却是不由咧嘴笑了起来。“嘿嘻嘻嘻，我可是月光莫利亚啊！！”

    一股强大的气势从月光莫利亚身上散发出来，直面着澪依旧没有惧怕之意。

    仅仅是这份气魄，便是让澪不由另眼相看。

    “希望吧。”

    ...

    和之国的战斗虽然结束，但对于澪而言却还有不少的事情要做。

    他需要和之国这些武士的强大力量的同时，也不会放过对海楼石的开采。

    因此，他需要和之国的居民们心甘情愿的臣服于自己的统治。

    毕竟日后，和之国这些武士的力量，会有很不错的用途。

    也是因为有这个原因在内，他才需要月光莫利亚手中的黑刀秋水，这把以往斩龙武士龙马的佩刀。

    龙马是和之国的英雄，更是和之国绝大多数武士的信仰，龙马的尸体本身就是被月光莫利亚给挖走，包括黑刀秋水也被一并带走。

    这一件事情，在之前便是被和之国的人给发现，导致了不少和之国武士震怒，甚至于让和之国的民众举国悲愤。

    由此，可见龙马在和之国的地位。

    黑刀秋水，更因为是龙马的佩刀原因，属于和之国的国宝。

    一把秋水，或许不至于让和之国居民心甘情愿的臣服于黑鸦的统治，但至少不会让这些人过于抵触，只要不是太抵触，那么日后迟早就会心甘情愿的臣服，供自己驱使。

    ...

    随着战斗结束。

    澪的电话虫几乎时不时就会响起。

    有来自黑暗世界的王者，也有其他势力的。

    都是商谈海楼石的交易。

    然后便是静静等待，等待着和之国内的那些家族们到来，这些家族们虽然实力不算强大，但在和之国却也是名门望族，具备一定威望。

    不过就在此时。

    “大人。”沃里克踏入酒馆当中，身后跟着两道身影，说道。“这两个家伙要见你，说是光月御田的后代。”

    “嗯？”

    澪微微挑眉，扭头看去时眼中不由闪过一抹意外的神色。“光月御田的后代？”

    他的目光瞬间落在那一道小巧的身影上，莹绿色的长发让澪立即确定了这就是日后的光月日和，只不过他没想到的是居然这么容易就遇到了这个日后能够与汉库克在美貌方面其名的女人。

    注意到澪的目光，光月日和眼中闪过一抹害怕的神色，忍不住缩了缩脖子，但最后还是鼓起勇气，咬牙走到了澪的面前。

    “黑鸦大人，我、我是光月日和。”

    “我知道你。”澪嘴角上扬，目光扫过紧紧跟随光月日和的河松，略微好奇的询问起来。“对于你的目的我比较好奇，说来听听吧。”

    敢于直接来到自己面前，说明光月日和肯定有着自己的目的。

    澪倒是不介意听一听。

    光月日和深呼吸了一口气，沉声道。“你、您从凯多手里抢夺和之国，应该只是为了海楼石吧？”

    “所以呢？”澪嘴角微微上扬，淡笑道。“你想说什么？有什么目的的话，直接说好了。”

    “我想知道您对和之国的目的，以及希望您不要对和之国造成太大的伤害。”光月日和无奈道，如果说之前凯多统治的时期，她不会这么傻的去凯多面前送死。

    但现在，凯多走了，和之国又来了一个新的统治者。

    而这个统治者，要比凯多更强，势力比凯多更可怕。

    光月日和已经绝望了，特别是在见识到澪与凯多的战斗后，更是让她怀疑起了一件事情。

    自己的哥哥，桃之助和一些家臣前往了未来，真的能够对抗的了这位黑鸦吗？

    绝对的实力，她不觉得自己哥哥他们能够找到对付黑鸦的人。

    大海上，也没有几个强者愿意冒着风险对黑鸦出手吧？

    因此，她才会选择主动出现在黑鸦面前，想要去换取一些条件。

    毕竟，黑鸦不是凯多。

    不会对光月家族赶尽杀绝。

    “呵。”

    闻言，澪不由有些好笑的摇了摇头，道。“你有些天真啊，光月日和。”

    话语间，澪站起身来，俯视着面前的少女，目光闪烁，道。“说实话原本我就打算找到你的位置的，因为我对你很感兴趣，不过没想到你居然因为担心这个国家的安危主动送到了我面前。既然如此，我给你一个和我做交易的机会好了，这个交易，能够让你成为和之国的君主，让整个和之国再度被光月家族所掌控，如何？”

    “真、真的吗？”光月日和睁大了眼睛，露出一抹不敢置信的神色。

    哪怕是旁边的河松，都有些意外。

    面前的男人，真的愿意让出和之国的掌控权？

    “当然，你也不值得我欺骗。”澪神色淡然，道。“就看你要不要做这个交易了。”

    光月日和内心激动，但也有些犹豫。

    好半天，才是不由开口问道。“什么交易？”

    澪嘴角上扬，伸出手去挑起了光月日和的精致下巴。

    旁边的河松见此正想出手，打断澪的动作，不过下一刻便是有着一股恐怖气势爆发出来，直接让河松好似感到一座大山压在身上，无法动弹。

    “这个交易很简单，我有黑刀秋水，同时我也能够把你推为和之国的将军之位，成为和之国的史上第一位女将军，让整个和之国再次受到光月家族的统治，但同时，你要成为我的金丝雀。”

    光月日和日后不愧是能够与汉库克在美貌方面其名的存在，哪怕现在还年幼却也能够让人清楚这个妮子长大后绝对是一个美人胚子。

    当然，澪不会因此就将和之国的掌控权交给光月日和。

    美貌只是次要。

    真正的原因，是因为光月日和不管怎么说，都是光月家族的人。

    自己去统治和之国，终究会遭到抵触。

    但光月日和却不会。

    既然如此的话，那么澪自然选择让光月日和去统治和之国，而澪自己，只需要统治光月日和就可以了，让光月日和成为自己的金丝雀，受到自己掌控。

    如此一来，和之国依旧能够被他掌控在手中。

    “不可，小姐。”一旁的河松脸色苍白，急忙劝说起来。

    金丝雀？

    那岂不是要让日和成为黑鸦的玩物？

    身为光月御田的家臣，他是绝对不愿意看到这种事情发生的。

    “你最好想清楚后告诉我你的选择，虽然答应我后掌控和之国的依旧是我，但至少我对和之国的任何吩咐都需要通过你来转达给和之国的民众，如此一来，哪怕我日后对和之国的那些普通人有什么想法，你也能够趁此做出应对，不是吗？”

    虽然光月日和只是一个女孩，身旁的河松也不算是什么强者。

    但澪没有选择强迫。

    无论是答应，还是拒绝，对澪而言都无所谓。

    但对整个和之国来说，却是不同的选择。

    “答应我，和之国不会流血。”

    “拒绝我的话，我可不保证明天和之国的各个区域，会堆积上多少的尸体。”

    澪的声音再度响起。

    光月日和脸色苍白，咬着嘴唇，在听到这话后几乎没有任何犹豫，便是点头道。“我、我答应你。”

    “你确定了吗？”

    “确、确定，我答应你的交易！”        

