    第8章 倩女幽魂？（下）

    “来了来了，碗里的绣花针浮起来了。”

    侯静显得很激动，小天做出嘘的手势让猴子安静一些。只见碗里的绣花针悬浮起来后开始迅速地旋转，然后慢慢的停下来，针尖最后停在放粉笔的位置。

    这时，小天对我点了点头，示意我赵小倩的灵魂已到，可以跟她进行沟通了。

    “赵小倩，是…是你吗？”

    我有些不可思议的激动，毕竟第一次近距离接触“鬼”。

    “唰唰唰”的几声，自行直立的粉笔就在地板上歪歪斜斜写着一个“是”字。

    然后我继续问道：“小倩，到底是谁害死了你？告诉我，我一定会帮你报仇。”

    我的话一出，自行直立的粉笔停了好一会儿，才缓缓的写出“蔡明”两个歪斜的大字。

    “蔡明？采（蔡）花大少--蔡明？”猴子惊讶道。

    “怎么了？猴子你认识他？”老黑问道。

    “认识，我们校长蔡颜的孙子。”

    “蔡颜除了是咱校长，还是华夏教育界的龙头企业---蔡氏文化集团的掌舵人，”

    “这蔡明长相猥琐，为人很淫邪，喜欢搞没经人事的女生，初中的时候就经常仗着家里的势力凌辱一些小学妹，又逼得那些家长敢怒不敢言。蔡明也是今年大一新生，好像跟赵小倩同班。”

    候静说着，右拳用力打了一下自己的左掌，有些自责的道：“M的，我怎么就没想到是蔡明那小子。”

    “老米，蔡明家里势力不容小嘘，我们要搞他会很难。”小天有点担忧的道。

    “就算是电线杆我也要把它折断，小倩这个仇我一定要报。”

    华夏的一句话说：“君主犯法与庶民同罪”，既然知道了凶手是蔡明，无论如何都不能让他逍遥法外。

    “小天，有办法让小倩的灵魂暂时留在我们身边吗？要对付蔡明我们需要知道整件事的来龙去脉，而且这儿不是聊天的好地儿……”我问道。

    小天摇了摇头说：“恐怕要让你们失望了，这个我不懂。不过可以尝试问一下赵小倩，看看她有没办法。”

    小天的话刚毕，自行直立的粉笔又唰唰地在地上写着“羽学长，把你的钱包打开，我可以依附在自己的相片上”一行字。

    说起小倩的照片，我是在小倩死后那天从她的扣扣空间下载了一张照片打印成钱包照，目的是为了悼念她。

    我打开钱包，右边是赵小倩日系风可爱的独照，左边是我和父母的全家福照，看着父母慈爱的笑脸，我思绪有些飘远了。

    啪…

    直立的粉笔倒下的声音将我的思绪拉回现实，仿佛间见到一个白影“嗖”的一下钻入照片中。

    然后，相片的画风开始发生变化，赵小倩由原本的日系可爱风变成了一身白衣，秀美的脸庞多了几分仙气，很有华夏仙女的范。

    这状况对于没见过灵异事件的我们，都是惊奇不已。

    老黑更是夸张到嘴巴张到下巴都快掉了下来。侯静也是啧啧称奇：“这可真是现代版的倩女幽魂啊。”

    “倩女幽魂？什么是倩女幽魂？”我奇怪的问道。

    其他三人只是颔首笑了笑并未作答，便转身收拾好地上的东西，我们便一起走回宿舍。

    在我们离开后不久，离出事地不远的一颗树影下又走出那个老人。他看着我们离去的方向，笑着摇了摇头，便也调头离去。

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

