    修罗总殿主摇了摇头，“不敢？你们敢得很。”

    “忘了好，忘了好，早无干系，何必再记。”

    修罗总殿主冷漠负手，再未看中年人一眼，转而看向古虚。

    “至于你。”

    “你那一身本事，还有古渊印，是你当年入猎妖殿时猎妖老头亲自教予你。”

    “若今日来的是猎妖老头，他会废你一身古渊印修习之利。”

    “可来的是老夫，老夫并无那权力僭越。”

    “但也记住了，别再踏足中域，否则…老夫保你无命回古境宗。”

    古虚闻言，身躯一颤，除却眼中怨毒之色外，再不敢言语分毫。

    “至于你们。”修罗总殿主看向一众古境宗武者。

    “如古虚所说，你们已脱离修罗殿，和老夫再无干系。”

    “你们中，有的，是雏鹰展翅时，老夫便一步步看着成长，至羽翼丰满，翱翔天地。”

    “有的，是修为大成后，长伴老夫身边许久，和老夫共事动辄数十万年。”

    “总殿主…”几个古境宗执事，脸色复杂中带着敬畏。

    “不必再称。”修罗总殿主冷漠打断。

    “今日，老夫只是来拿个人。”

    “若不拦我，便一切无事；若拦…”

    后面的话，修罗总殿主再未说下去。

    宗门之外，已让开一条通畅之路，无人阻拦。

    修罗总殿主再不言语，转过身，走到萧逸身前。

    脚步轻踏。

    咔咔咔…

    大地，轰然开裂。

    一条延绵裂痕，就此而生，横亘在萧逸身前。

    “在此等我，不要越线。”

    萧逸皱眉，“我陪你一并去。”

    “不必。”修罗总殿主摇了摇头。

    话落，修罗总殿主再度转过身，就此而行。

    脚步，不缓不急，但却转瞬间远去。

    沿途，一个个古境宗武者，乃至长老，看着这道苍老的身影，欲言又止。

    脸色复杂中，或带低落之色，或眼含回忆。

    神色各异，但目光中，尽带一分恭谨。

    有的，忍不住道出一声，‘总殿主…’。

    但修罗总殿主脚步未停，亦无半分应答。

    半晌，修罗总殿主已踏入古境宗宗门，没了踪影。

    数分钟后。

    一道苍老身影一如之前，缓缓踏出。

    手中，抱着一具昏迷之躯。

    “一鸣。”萧逸瞬间认出了修罗总殿主双手抱着的那身影。

    苍老身影，一步又一步走回，一如之前，无人阻拦。

    至萧逸身前，修罗总殿主将昏迷中的夏一鸣交至萧逸。

    萧逸接过，感知了一下，松了口气，“有伤，但不致命。”

    哗…轰…

    恰在此时，古境宗深处，一股滔天气息轰然爆发。

    气息，瞬间覆盖整个古境宗。

    这一瞬，气息甚至冲天而起，弥漫整片天地。

    萧逸抬头看了眼，心头大骇。

    这般惊人的气息，远超那中年人。

    散发这等气息的，该是何等强者？

    萧逸看不透，更无法猜测，但他知道，在这道气息的主人面前，他绝对连反抗的资格都没有。

    “好强。”萧逸身躯一颤。

    天地武道，似乎都被这道气息所压制。

    在这片天地之下，这道气息，宛若神祗。

    哗…

    气息，蓦地铺天盖地，蔓延而来。

    萧逸脸色大变。

    单单是一股气息，给他的危机感却远远超过了之前那中年人劈出的汪洋一剑。

    这还仅仅是气息。

    气息未至，萧逸已觉一股惊人压力让他难受到极点。

    踏…

    恰在此时，修罗总殿主横跨半步，微微挡在了萧逸身前半分。

    此刻的修罗总殿主，还在萧逸身前裂缝之外。

    但仅这半步，从古境宗深处铺天盖地而来的气息忽然猛地止下，往回而收。

    萧逸松了口气。

    古境宗深处，陡然传来一声苍老的威严之音。

    “仅此一次，下不为例。”

    声音，从古境宗深处传来，却仿佛天地之音，充斥天地。

    “参见宗主。”前方，古境宗一众武者，下至弟子，上至长老，悉数跪下。

    恭敬之音，震耳欲聋，响彻云霄。

    古境宗内的武者数量，怕是多得惊人。

    那道苍老的威严之音，此刻再度响起。

    “八宗和八殿，向来井水不犯河水。”

    “上一次，同样是为了这个小子，八殿围封圣月宗，这，是第二次了。”

    “八殿为了这个小子，屡犯八宗。”

    “这一次，老夫让你带人走，但记住，仅此一次，下不为例。”

    “修罗，八宗的怒火，你该很清楚。”

    修罗总殿主冷笑一声，“若八宗不是先欺这个小子，八殿又何须动这干戈？”

    “古宗主也该很清楚，八殿能围封圣月宗，同样能围封古境宗！”

    冰冷的话语落下，修罗总殿主拂袖转身。

    锵…

    蓦地，一记剑音，从高空之上炸响。

    一道身影，仗剑凌立。

    “犯我古境宗，杀人放火，如今拍拍屁股便想走人？”

    身影，是道年轻身影。

    声音，清脆间，带着冷傲和一分俯视而下的轻蔑。

    “拿命来。”身影，瞬间而落。

    人未至，一道惊人剑气已猛烈袭来。

    “君境三重？”萧逸脸色一惊。

    如此年轻的武道君王，而且还是君境三重？

    惊人剑气，横天而至。

    剑气未止，萧逸二人脚下大地已在那锋锐凌厉剑气下化作齑粉，粉碎大片。

    “翼儿，不可。”古境宗深处，那苍老之音一声大喝。

    “古翼，停下。”远处，二护法惊呼一声。

    利剑，直取修罗总殿主后背而去。

    修罗总殿主身上一股气势迸发。

    “君境气息？”萧逸心头一惊。

    修罗总殿主身上迸发的，绝对是超过了圣尊境巅峰的君境气息。

    “嗯？”萧逸又瞬间眉头紧皱。

    虽修罗总殿主的动作很快，但萧逸还是看到修罗总殿主嘴角溢出一丝鲜血，随后拂袖擦去。

    锵…嘭…

    一把泛着紫色雷电的神剑，瞬间拦下了袭来利剑。

    嘭…一声爆响。

    来人，连人带剑被震退数十步。

    修罗总殿主眉头一皱，直视萧逸，“不是让你…”

    此刻的萧逸，已然越过了那道裂痕之线。

    萧逸轻笑，“没事，这些小家伙，哪里需要老家伙你亲自出手。”

    锵…

    紫电神剑一划，锋芒凌厉，直指来人。

    “你，太弱。”

    ......

    第二更。