    第四百一十一章吐血，袁绍立储

    自始至终，帐内无人替这名士卒求情，可怜的士卒就这么被两名侍卫拖了出去。

    待这名求援的士卒被拖下去之后，大帐内一片沉静，一个个纷纷低着头沉默不语。

    从这么士卒脸上的表情来看，此事，或许是真的。

    吕布可能真的做了那么一件令人不敢相信，匪夷所思的事情。

    只是，他们都知道袁绍的脾气，因此，没有一个人敢在这个时候在袁绍面前替这名士卒求情。

    良久，袁绍的脸色渐渐变的惨白，双眼无神的望着手上的帛书，以及，帛书下面，那签着张顗两个字的地方，那鲜红色的壶关守将的大印。

    “噗！咳咳……”

    一大口鲜红色的血液从口中喷出，身体微微一晃，袁绍顿时感到一阵天旋地转，身体缓缓的朝着后面倒去。

    “主公！”

    “父亲！”

    “父亲！”

    “主公！”

    ……

    袁绍的耳旁不断的传来儿子与众文武的声音，只是，声音越来越小，闭上眼睛的那一刻，袁绍脑海中唯一的念头就是上天为何如此待我袁绍。

    三日之后，在随军军医的抢救下，袁绍终于缓缓的醒了过来，还未睁开眼，耳旁便传来一阵急切的声音。

    “父亲他到底这么了，到底什么时候才能够醒过来。”

    从这声熟悉的声音，袁绍能听出来，这应该是袁熙的声音。

    这时，只听见一个陌生的声音响起。

    “唉……大将军乃是怒急攻心，引发先去的箭伤又重新崩裂，如今，伤势加重，合适能醒过来，下官也不清楚。”

    “你这个废物，治不好我父亲要你何用？我……”

    “好了……”

    袁谭话还未说完，便被一声虚弱至极的声音打断。

    这一个声音，让大帐内的袁谭、袁尚、袁熙三人不禁一喜，连忙朝着榻上望去。

    “父亲……你醒了！”

    袁尚第一个抢着扑倒在袁绍的榻前，满脸激动的看着袁绍。

    见到在父亲面前这么好的表孝心的机会居然被袁尚第一个抢了先，袁谭与袁熙哪能愿意，纷纷朝着袁绍的榻前扑去。

    “父亲你醒了，真的太好了！”

    “父亲你终于醒了，孩儿这段时间可是担心死了，父亲没事就好。”

    此刻，袁绍已经不再管他们对自己的孝心到底是真是假了，他知道自己恐怕已经时日不多了，此次南下在收到那来自并州的急报之时，他便知道，此行已经彻底以失败告终了。

    躺在榻上，面色苍白的袁绍艰难的道：“好了……你们都起来吧，让他们都进来吧！”

    “父亲……”

    “快去……咳咳……”

    袁谭本来还想再表几句孝心，再说几句好话，哪知此刻的袁绍已经不想再听废话，也没时间再去听他们的废话了。

    “是，父亲！”

    袁尚见此，不屑的看了袁谭一眼，随后直接起身，朝着帐外走去。

    望着袁尚离去的背影，袁谭充满愤恨的咬了咬牙。

    不多时，许攸、郭图、审配、颜良、文丑、张郃等，袁绍麾下众文武陆陆续续的走了进来。

    望着榻上袁绍那苍白的面容，仿佛一夜之间苍老了几十岁的模样，一个个不禁心中黯然。

    想来，主公已经命不久矣，这，应该是交代后事了。

    “拜见主公！”

    ……

    众文臣武将进帐后，冲着袁绍弯腰一礼，随后静静的立于大帐两侧，默默的等待着袁绍的吩咐。

    “咳咳咳……”

    咳了几声后，袁绍艰难的开口问道：“并州……并州之事如何了？”

    许攸上前道：“禀主公，高览将军已经领着三万轻骑星夜赶往了并州，想来不日便会抵达壶关！”

    听到许攸只是说壶关，并没有替并州其他地方，袁绍此刻已经知道，并州已经完了。

    罢了，到了此刻，袁绍也已经看开了。

    他也知道并州此时已经根本救不了了，能守住壶关，不让吕布进入冀州就已经很不错了。

    “咳咳咳……”

    咳了好一会，缓过来的袁绍深深的吸了一口气，艰难的说道：“事到如今，想来诸位都已经看出来了，我们此次南征已经彻底失败了，下令撤军吧！”

    “父亲，我等还……”

    “够了！”

    袁谭话还未说完，便被袁绍打断。

    袁绍喘着粗气道：“你以为并州的是谁？是吕布，而且，还有他那将近二十万的关中精锐！”

    “天下诸侯中，唯一能让我袁绍忌惮的，就只有两个，一个是我们现在面对的曹操，另一个则是那吕布。”

    顿了顿，袁绍缓缓的说道：“田丰之言，沮授之言，我又何尝不知。”

    “拥有四州之地的我，只要休养生息个几年，假以时日，真的能够一统天下也说不定。”

    “可是……可是……那是曹操和吕布两人真的会给我们那么长的时间吗？”

    “即便他们给，但我们变强的时候，他们难道只会站在原地等着咱们，等着咱们变强之后再去攻打他们？”

    “特别是那吕布，如果此次我们没有南征，或许就没有今日之败，但那吕布平定了凉州之后，必然会南下攻取汉中与益州。”

    “有我们在的一日，曹操必然不会与吕布翻脸，而在吕布南下攻取汉中与益州的同时，曹操必然也会南下攻打江东。”

    “真的给了他们二人几年的时间，到那时，即便我们比此刻强，最后鹿死谁手也未可知！”

    “此次，吕布尽起关中之军，西征韩遂，讨伐羌胡，如此大好的时机，我不该举兵南下吗？我不该起兵攻打相对来说，实力稍弱一点的曹操吗？”

    “你们说，此次南征，我做错了吗，我何错之有？”

    袁绍不愧是一方霸主，他一个袁家的庶子能走到今日，能雄踞青、幽、并、冀四州，不得不说，其本人并非是什么昏庸之辈。

    听闻袁绍此话，整个大帐内的文武众臣皆默不作声。

    袁绍此人，昏庸的时候，确实昏庸的让人惊讶。

    所做出来的那些匪夷所思的事情让人完全无法想象他是怎么走到今日，怎么成为天下第一诸侯的。

    可是，他一旦圣明起来，也圣明的让人惊讶。

    让你知道，在这群星璀璨的三国时代，能以一个庶子之身，走到今日这个地步，能成为群雄中的第一霸主的袁绍，并非是一个什么简单的货色。

    “咳咳咳……”

    良久，只听到袁绍接着说道：“或许，这么些年来，战无不胜，确实让我有些被胜利冲昏了头脑，平日里也有些狂妄自大，但，此次南征，真的是经过深思熟虑才下的决定。”

    “如果，在吕布西征之际，如此大好的时机下，我都没有举兵南征，那么将来，待此二人皆发展起来以后，我等再想南下，可就没有想象中的那么容易了。”

    “只是……只是让我没有想到的是，吕布此獠，用心居然如此的险恶，他居然敢横穿草原，直取西河，杀了我们一个措手不及。”

    “我早该想到，我早该想到的……”

    “他吕布在中原之地战无不胜，自反攻长安以来，未尝有过一败，麾下将士皆精锐之士。”

    “平定一个韩遂，讨伐一个蛮夷，用得着尽起二十万大军吗？”

    “可恨……可恨啊……可恨吕布此贼如此狡诈，可恨我居然会相信他二十万大军西征只是为了韩遂，为了那些蛮夷！咳咳咳……”

    许攸连忙上前道：“主公……”

    袁绍艰难的抬起了手，打断了许攸的话。

    紧接着，袁绍虚弱的说道：“你们……你们让我把话说完，我知道自己的时日已经不多了。”

    “主公……”

    袁绍摆了摆手，许攸等人暗叹一声，不再说话。

    待众人安静下来后，袁绍接着说道：“即刻传令下去，命大军徐徐退往冀州，如今召集各位前来，乃是为了本将的身后之事。”

    听闻此言，帐内众文武皆肃穆以待。

    袁绍有三子，长子袁谭，开始的时候表现的还是可圈可点，像模像样。

    在袁绍平定河北的过程中屡立奇功，袁绍将其过继给亡兄袁基为继子，并令其出任青州都督。

    那时的袁谭可谓是意气风发，初入青州之时，仅仅靠着一个小小的平原郡，北排田楷，东攻孔融，曜兵海隅，替袁绍占据了整个青州，是时百姓无主，欣戴之矣，完全是一副少年英才的模样。

    不得不说，就照他这么发展下去，难保不会青出于而胜于蓝，在未来的成就上超过他的父亲袁绍。

    可惜，得志便猖狂，站稳青州之后，信用群小，好受近言，肆志奢淫。

    让小舅子领兵在内，至令草窃，巿井而外，虏掠田野，别使两将募兵下县，有赂者见免，无者见取，贫弱者多，乃至於窜伏丘野之中，放兵捕索，如猎鸟兽。

    邑有万户者，著籍不盈数百，收赋纳税，参分不入一。

    以至于，后面是越来越让袁绍生厌。

    次子袁熙，生性懦弱，碌碌无为，自然也不受袁绍喜爱。

    三子袁尚，长的是一表人才，颜赛潘安，貌似宋玉，深受袁绍后妻刘氏的喜爱，曾多次在袁绍面前夸赞过袁尚。

    哥三同样是袁绍与刘氏所生，为何前两个长的也就那回事，到了这第三个的时候，怎么就突然基因突变，成了一个大帅哥了，还真是令人深思。

    袁绍也为他这第三子袁尚的容貌感到吃惊，他老袁家一群歪瓜裂枣中，终于基因突变，出了个完全不像自己，也不像他两个哥哥的大帅哥了，对其也是甚是喜爱，自然也想让他承继自己的大位。

    于是乎，只听袁绍缓缓的说道：“今外患未熄，吕、曹二贼更是心腹之患，而吾又恐不久于人世，所以，内事不可不早定。”

    “吾三子中，长子谭，为人性刚好杀，次子熙，柔糯难成，唯三子尚，有英雄之表，礼贤敬士，吾欲立其为世子，诸公以为如何？”

    如何？如何你大爷。

    袁谭听到此话，低着头面露狰狞之色，恨不得直接上去掐死袁绍，但此刻帐内皆是袁绍的心腹，如果他真敢这么做，他绝对会死的很惨，不禁将暗暗将求助的目光投向了平日里与他颇为亲近的辛评、郭图二人望去。

    接到袁谭的目光之后，心领神会的郭图连忙上前道：“回主公，三子之中，以袁谭公子为长子，主公若废长立幼，不合古之礼法，今军威稍挫，敌军压境，当务之急，当先皆壶之危，防止吕布大军攻入冀州才是，立嗣之事毋庸再议。”

    听闻郭图此言，袁尚不禁充满怨恨的看了郭图一眼，随后，朝着支持自己的审配、逢记使了个眼色。

    审配、逢记二人会意，只见逢记缓缓的上前道：“郭图此言差矣，立储之事乃是大事，世子之位如果按古之礼法来，确实理当立长子谭为世子，但，如今吕布的大军就在壶关之外，我军又逢新败，人人自危。”

    “在下以为，如此危机关头，自不能再遵循古制，当立更为贤明的三公子尚为世子。”

    立袁谭为世子？开什么玩笑，逢记、审配一派与郭图、辛评、袁谭一派不和，要是让袁谭当了世子，他们这一派还会有活路？

    见此，辛评连忙上前道：“正因为此时形势危急，才更应该遵循古制，立长子为世子，稳固军心，如果贸然废长立幼，必然会生出祸事。”

    一边袁尚一派的审配见到本该直接立袁尚为世子的袁绍此刻居然踌躇了起来，有点渐渐偏向于袁谭的势头，便也坐不住了，连忙道：“此时最要紧的事情是如何退壶关之敌，否则，待吕布破关攻入冀州，曹操必然也会紧随其后，攻我青州，立嗣之事，可以待回到邺城之后再做商议。”

    审配的意思很简单，既然袁尚此时不能被立为世子，那么就直接掀桌子，大家都别玩了。

    待袁绍死后，咱们各凭本事。

    “立嗣之事刻不容缓，怎能………”

    “许攸，你这是何意？什么叫刻不容缓？你莫不是在诅咒主公？”

    许攸话还未说完便被逢记打断，如此关乎身家性命的时刻，逢记可不会跟许攸客气。

    如此危机的时刻，你们还在这争这个，许攸不禁感到一阵气血上涌，怒视着逢记道：“你………”

    “咳咳咳………好了，都不要再吵了，如此关头，你们还在这斗来斗去，罢了，立嗣之事，待回邺城再做商议。”

    虽说袁绍也知道到了此时，不立储已经不行了，他也知道此时无疑是立长子袁谭为世子更为合适。

    但，他心里还是有些偏向于袁尚，而且，看刚刚这架势，他真担心如果他在这个时候真的明确了谁来做世子，恐怕落选的那个绝对不会甘心。

    如果在这个时候，落选的那个勾结曹操，兴兵作乱，那他袁家可就彻底完了。

