    毒蛇瞪着双眼，似乎完全没有想到，陈苍生居然真的会出手杀了他。

    他捂着喉咙，发出一阵‘嗬嗬’的怪声，嘴里吐出血沫，最后一头栽倒在地，再也没有爬起来。

    “死……死了？”

    何培源同样内心巨震，虽然刚才王极就在外面杀了几个人，但，却远远比不上有人死在自己面前的冲击力。

    更何况，这个死掉的人，还是地下圈子赫赫有名的大佬！

    一时之间，何培源只感觉自己的喉咙有些难受，强忍着内心的恐惧，还有一丝恶心的感觉，站在那里不敢动弹。

    旁边的罗正威比他更为不堪，这会儿已经吓得瘫坐在地，裤裆那里湿了一大片，竟是当场被吓尿了。

    包厢当中，顿时就弥漫着一股骚臭味。

    王极颇为嫌弃地看了罗正威一眼，随即就问道：“先生，这两个人如何处置？”

    “陈先生！您不要杀我！我还有用，我还有用啊！”

    何培源听到这句话，当场就吓跪了，拼命求饶道：“我白手起家到今天，还抱上了左氏集团的大腿，证明我还是有点用处的，我可以帮您打理生意，我能帮您赚钱！我，我……”

    越是往下说，何培源的心里就越是冰冷，脑子也逐渐清醒过来。

    他想起了当时接到左秋白几人那会儿，左秋白曾经非常严肃地警告他，不能对陈先生有任何不敬，那时候他还没把这句话当回事，现在想来，左秋白的态度，就已经说明很多问题了。

    更主要的是，陈苍生居然敢毫无顾忌的杀了毒蛇，展现出来的底气，明显是不怕后续的任何麻烦。

    何培源浑身一颤，知道自己这次是彻底站错队了，不光败掉了自己半辈子攒下来的家产，而且还得罪了一个真正的大人物。

    此时此刻，他简直是把肠子都悔青了！

    然而，陈苍生连看都没看何培源跟罗正威一眼，就淡淡说道：“这点小事，就没必要去管了，自然有人会来收拾他们。”

    王极闻言，微微点了点头，然后就去打开了门，跟在陈苍生身后迈步离开。

    “完了，彻底完了！”

    何培源的喉咙里发出了一声怪叫，满脸绝望，看向了毒蛇的尸体，脸色苍白如纸！

    罗正威这会儿都已经顾不得自己吓尿了裤子，哆哆嗦嗦道：“何，何总，咱们现在怎么办？”

    他不说话倒还好，他一开口，就让何培源气不打一处来！

    何培源站起身来，过去就给了罗正威一脚，吼道：“怎么办？你还有脸问我怎么办？如果不是你这个狗东西，老子我怎么会得罪陈先生，得罪左氏集团，又怎么会落到破产的下场？还有，今天要不是你非得来找毒蛇，我又怎么会摊上这种事！”

    罗正威此时还是吓懵了的状态，被何培源这一脚踢在头上，脑瓜子嗡嗡作响，趴在地上半晌都没动静。

    何培源还不解气，拿起桌上的碗碟，照着罗正威就砸了过去，把罗正威砸得惨叫一声，这时候也终于反应了过来，挣扎着起身抓住了何培源，骂骂咧咧道：“姓何的！你他妈自己想抱齐万雄的大腿不成，现在反过来怪我？你还敢打我？老子跟你拼了！”

    他刚才纯粹是被陈苍生给吓懵了，一时忘记了还手，这会儿反应过来，立刻就抓着何培源的衣领，啪啪两个耳光抽了过去。

    罗正威好歹也是鹿城有数的混混，哪怕没有什么身手，平时也没少干欺男霸女，打架斗殴的事，相比起来，何培源这种身家不菲的老板，天天坐在办公室里，车接车送，连路都不走几步，身体素质哪里能跟罗正威比较，这一下就被罗正威给打懵了。

    “我草泥马！”

    但他也不甘示弱，双手胡乱往前抓，没有什么章法，倒是把罗正威脸上给抓出了几条伤口，反而激发了罗正威的怒气。

    正所谓人恐惧到了极点，就是愤怒。刚才罗正威被毒蛇吓得不敢吭声，紧接着又亲眼见到毒蛇死在自己面前，都吓尿了裤子，现在又被何培源给偷袭，心里窝着的火，一下子就全都爆发了！

    “我他妈弄死你！”罗正威怒吼一声，双手掐着何培源的脖子，就要活活把他给掐死！

    何培源脸色青紫，奋力挣扎，也不知是哪里来的力气，一下就把罗正威给顶到了旁边，失去平衡撞翻在地！

    随即，两个人就扭打在一起，仿佛街头混混一样，满地乱爬。

    也不知道过去了几分钟，当他们都没什么力气的时候，外面突然传来一阵杂乱的脚步声。

    砰！

    包厢大门被人用力踢开，外面的人看见内部的情况，都是吓了一跳。

    而领头的人，正是齐大军！

    此时齐大军的脸色也是难看无比，他接到消息说罗正威跟毒蛇正在这边研究着怎么对付他，当即就带着手下赶了过来，谁知道，居然在外面发现了几具尸体，进了包厢，更是看到这种场面。

    尤其是何培源跟罗正威两个人在地上扭打，看起来简直辣眼睛，而毒蛇的尸体，就孤零零躺在旁边，根本无人问津。

    齐大军见到这种情况，自己一直以来的对手死得如此凄惨，虽然心里有一瞬间窃喜，但下一刻还是免不了生出了几分兔死狐悲的心态。

    随即，他看向了仍然在扭打的何培源跟罗正威，不由得皱眉道：“把他们两个拉开！”

    身旁的手下立刻照做，过去将何培源还有罗正威给拽到了旁边。

    两人都已经打红眼了，这会儿根本就是不管不顾的状态，隔着几米，还朝对方踢腿，吐口水！

    不过，他们还是很快就冷静了下来。

    尤其是罗正威，注意到来人竟是齐大军的时候，心里就咯噔一声，面如死灰！

    齐大军冷冷地看了罗正威一眼，挥手道：“带走！”

    抓着罗正威的手下，立刻就把他给带了下去。

    “大哥，这个怎么解决？”另一个手下，则是抓着何培源，向齐大军请示。

