
　　“这是……”

　　看着那在被自己挖出大坑中的怪异权杖，杨奇明显愣了一下，那根权杖足有半人高矮，通体黑灰色，除了最上面椭圆的球体之外，下方是一副螺旋状的怪异画像，似乎刻画的是某个人物。

　　“这是纪念某个强大存在的权杖？”

　　看着眼前的权杖，杨奇的目光一凝，脑海中随之闪过一个念头来，在权杖上刻画某个人物的画像，往往代表着对这个人物的纪念。

　　只可惜，那权杖上刻画的人影，本就十分的抽向，加上又是螺旋状的人影，杨奇就更加不可能透过那人影看出，刻画的到底是谁了。

　　想到这里，杨奇心中不禁叹了一口气，好在虽然对于那权杖上刻画的人影有些好奇，但更加在乎的却是眼前的这根权杖，毕竟这是杨奇进入这片神秘区域之后，收获的第一份机缘。ŴŴŴ.23sk.com

　　“给我出来！”

　　杨奇心念一动，一道浑厚的元力手掌握住了怪异的权杖，旋即奋力的将那权杖从挖出来的凹槽之中抽出。

　　只是虽然权杖被镶嵌在废墟之中的部分只剩下很小的一部分，但杨奇全力爆发之下，抽取那根权杖，依旧是感受到巨大的阻力。

　　好在因为被掩埋起来的部分已经不多，杨奇全力抽取之下，那权杖开始缓缓从废墟之中抽离出来。

　　嗡~

　　就在权杖被抽离出废墟的瞬间，怪异权杖上突然散发出来一道奇异的威势，在那奇异威势爆发出来的同时，杨奇的身形直接被震退开来。

　　哗~

　　随着杨奇的身形被震退，一团黑灰色的雾气从权杖上涌出，瞬间将权杖包裹起来，化作了一道黑灰色的人影。

　　嗯？

　　在那黑灰色人影瞬间的瞬间，杨奇的脸色不由一变，看着眼前的黑灰色人影，杨奇心底深处，竟是不由自主的生出一股想要臣服的感觉来，这种感觉，就算是他面对着武帝巅峰层次的强者，都未曾有过。

　　“不好！”

　　在这股感觉生出来的瞬间，杨奇立刻是调动自身的灵魂之力震荡开来，整个人立刻是清醒过来，与此同时，那人影却已经是杀到了杨奇身前。

　　“滚！”

　　面对着杀来的人影，杨奇手中黑凤剑一抖，直接斩向了身前的黑灰色人影。

　　轰~

　　凌厉的剑芒落下，伴随着一声惊天巨响，恐怖余威肆虐开来，杨奇的身形直接被那强悍的余威震退，狠狠的撞击在了石室的墙壁之上。

　　“好强！”

　　看着不远处的黑灰色人影，杨奇的眉头一挑，脸上多了一抹凝重之色，眼前的人影拥有的实力，绝对不比岩石一族七星武帝巅峰层次的族人弱，就算是他想要击败眼前的人影，也绝对不是一件容易的事情。

　　嗖~

　　那黑灰色人影一击不中，整个人立刻是化作一道流光，朝着杨奇袭了过来，浓郁的黑灰色化作一柄怪异的权杖，朝着杨奇点了过来。

　　“战！”

　　面对着杀来的黑灰色人影，杨奇不闪不避，直接催动了手中黑凤剑，全力爆发，一道凌厉的灰色剑芒，迎上了黑灰色人影的攻击！

　　轰~

　　两道攻击碰撞在一起，伴随着一声低沉的闷响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　霎时间，狭小的石室内，两道人影迅速的厮杀在一起，伴随着一声声低沉的闷响，恐怖余威以双方交手的位置为中心，疯狂的肆虐开来。

　　整个残破的石室内，都是冲着双方交手的余威，恐怖的余威在整个石室内不断的激荡着，若是寻常的中阶武帝层次修行者冒然闯入眼前的石室，只怕是连自保都是个问题。

　　随着双方的不断交手，原本势均力敌的双方，杨奇却是渐渐开始占据了上风，那人影不断落入下风，却是因为那人影在不断的交手之中，身上的黑灰色雾气，开始变得淡薄了起来。

　　察觉到这一点，杨奇心中不禁松了一口气，以他的实力，想要击败眼前的黑灰色人影并不是一件轻松的事情，如果人影的实力不会被消耗，他想要击败眼前的人影，无疑会更加困难。

　　现在人影的实力不断被消耗，这对于杨奇而言，反而是一件好事，只要能够将那人影击溃，他便算是成功了。

　　双方的交手还在继续，随着时间的推移，杨奇的优势越发的明显起来，而那黑灰色人影越发的淡薄起来，甚至隐隐可以见到那人影中心位置的怪异权杖。

　　“给我破！”

　　眼见胜利在望，杨奇手中的攻势越发的凌厉起来，一道道凌厉的剑芒疯狂的朝着人影袭了过去。

　　在杨奇疯狂的攻势之下，那人影终于是抵挡不住，彻底的溃散开来，原本的怪异权杖出现在了杨奇的身前。

　　啪~

　　怪异权杖仿佛失去了支撑，直接跌落在了地面之上，发出了一声清脆的响声。

　　看着跌落在地上，彻底归于平静的怪异权杖，杨奇的目光不由一凝，嘴里沉声道，“结束了？”

　　这一战，杨奇虽然从交手开始后不久，就已经占据了上风，但那人影的实力却不弱，一番激烈的厮杀下来，他自身的消耗，也同样是不小。

　　呼~

　　杨奇嘴里长长的呼出了一口气，旋即手中一动，一道浑厚的元力手掌朝着那地面上的权杖抓取过去，这一次却是没有再出现任何的异变，怪异权杖直接被杨奇收取了过来。

　　看着眼前的怪异权杖，杨奇的眉头却是一皱，“奇怪！”

　　怪异权杖入手，他却是无法感知到怪异权杖有任何的特殊之处，如果不是刚才和那黑灰色人影交手厮杀的情形历历在目，杨奇都怀疑，自己刚才是不是出现了错觉。

　　一番尝试之后，杨奇也没有发现怪异权杖有任何的特殊之后，嘴里不由开口道，“完全看不出这权杖到底有什么用途，不过这权杖的材质，倒是异常的坚韧，不比伪源神层次的兵器差。”

　　虽然没能看出权杖有什么有特殊用途，但一番尝试一下来，却也是让杨奇明白，眼前的怪异权杖，绝对不是什么寻常之物，只是他暂时还不知道眼前的这根怪异权杖，到底有什么用途罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百四十四章 人影免费阅读。https://xs.23sk.com 