    林晚没想到也有脸皮这么厚的记者。

    她不太会和人吵架。

    连以前张兰那么对她，她被逼急了也只会回嘴几句。

    现在这种场面，虽然被气得脸颊通红，也还是没把调侃她的那个记者骂一顿解气的意思。

    嘴唇紧紧抿成一条线不再说话，梗着头努力朝前挤——

    最后还是门口的几个保安跑过来，把她从包围圈里解救了出来。

    她在这里住了大半年的时间，才刚刚搬走不到一个月，还有保安认出了她。

    他们护着她进了楼，又尽职尽责地把想要跟着进去的记者们拦在门外。

    林晚简单道了几声谢，匆匆进了电梯。

    不走不行，那几个记者挤在门口进不来，嘴里还不放过她，不停让她解释一下她和陆子池、宋元柏三个人的关系。

    她怕自己再多听几句就被气到爆炸了。

    兰莹果然在家，刘姨也在。

    见到她两人很开心，连乐乐都咿咿呀呀地笑着往她怀里扑。

    兰莹笑着道，“他这几天一直找你呢，每天都要去你房间门口看看，看不到人就很失落。”

    林晚心都被他融化了。

    刮了刮他的小鼻子，“没想到你小子这么有良心！”

    乐乐觉得是跟他玩耍，在她怀里咯咯地笑。

    兰莹倒了杯水给她。

    没有跟她客套，而是直截了当问道，“你上来的时候遇到那几个记者了吧？”

    林晚立马反应过来。

    “他们来过？”

    “一大早有人来敲门，问你是不是住在这里。”

    兰莹说着，朝大门那边努了努嘴，“又问对面住的是不是元柏。我跟你们是什么关系，知不知道你们三个人之间发生了什么事。”

    林晚有点不好意思，“我压根没想到会有人追到这里来，不然就早点提醒你一声...”

    “小晚，我们之间不用这么客气。我担心的是你那边是不是遇到什么问题，怎么突然有记者追着你不放？就算你今天没过来，我原本也打算一会就打电话问问你。”

    兰莹眼中满是担忧。

    林晚先问了一句，“宋元柏...他也被骚扰了吗？”

    “他这两天不在家。”

    兰莹倒是不担心宋元柏那边会怎么样，那些记者敢敲她家的门却不敢敲对面的，这就说明了一切。

    林晚问起宋元柏，主要是担心记者瞎扯出来那些模棱两可的问题被薛佳琪听到的话，可能又会影响他们的关系。

    既然宋元柏不在家，薛佳琪肯定也不会出现在附近。

    她心下稍安。

    随后才跟兰莹解释道，“我也不知道这些人是从哪里冒出来，他们问的那些问题又都是从哪里打听出来的！”

    唯一能肯定的是吸引他们抓着她不放的导火索，也是她今天来找兰莹的原因。

    想起这件事，她的心情稍微好了点。

    “莹姐，”她微红着脸伸出手，左手在兰莹面前晃了晃，“陆子池跟我求婚，我同意了。”

    兰莹眼中一闪而过的讶异，不过很快就变成了惊喜。

    她握住林晚白皙的手掌，陆子池套在她无名指上的钻戒熠熠发光。

    “小晚，恭喜你们！什么时候的事？”

    林晚把这几天的经过简单讲了讲。

    兰莹没想到她从这里搬走才几天的工夫，和陆子池的关系已经有了突飞猛进的进展，简直堪比光速。

    在心里为宋元柏叹了口气，但对林晚的恭贺是真心实意的。

    “婚礼打算怎么安排？需要我帮忙的时候尽管开口！”

    林晚咧嘴笑，“真的有件事要请你帮忙。”

    “你说吧，我听着！”

    “莹姐，你可不可以当我的伴娘？”

    兰莹还以为是让她帮忙打个杂，没想到林晚一开口就让她做伴娘。

    急忙挥手拒绝道，“我连孩子都生了，怎么能做伴娘！找点别的事给我做吧！”

    林晚要是在意她生了孩子，就不会开口。

    见她拒绝也没太意外，接着说道，“我从小到大也没认识几个朋友，你和晓晓是我最亲密的两个姐妹，除了你们我都不知道要请谁才好...”

    她说得楚楚可怜，兰莹有些心软，不过理智告诉她还是不妥。

    再次劝道，“风俗就这样不能说变就变，再说结婚是两个人的事，真要让我去做伴娘，你同意，陆家能同意吗？别因为这个事还没结婚就闹了矛盾。”

    林晚道，“风俗说的是未婚女子，莹姐你虽然有乐乐，但的确是未婚的嘛！陆家那边你放心，他肯定不会有意见，只要你同意就好！”

    如果不是林晚说这句话，不是清楚她是想骗自己答应去做伴娘，兰莹都有点怀疑她是不是在嘲讽自己。

    未婚先孕还把孩子生了下来，哪怕在这个相对开放的时代，在大部分人眼中也不是可以轻易就接受的事。

    想了想，拐了个弯拒绝道，“不然你先跟陆子池商量一下，如果实在没有合适的人选再说。”

    她觉得陆子池肯定不会同意，谁家结婚不想讨个好彩头，哪里会有让生过孩子的人当伴娘的想法。

    林晚却觉得陆子池肯定会支持她的决定。

    既然兰莹担心的是他那边的反应，下次叫上他一起来跟兰莹解释一番就好了。

    她点点头，不再纠结这个问题。

    “好！”

    两人又兴致勃勃地聊了会，林晚忍不住问起宋元默。

    “他又回C市了吗？”

    “嗯。”

    提起宋元默，兰莹眼中闪过一丝落寞，嘴上却不甚在意地道，“他本来就是C市人，生意和家人都在那边，偶尔过来也是出差顺便看看我们母子。”

    其实兰莹也是在C市出生长大，地地道道的C市人，如果不是因为和宋元默的这段感情，她又怎么会背井离乡，一个人带着孩子漂泊。

    所以虽然看得出来宋元默对兰莹的感情，林晚还是对他颇有埋怨。

    “他有没有跟你说起过今后的打算？”

    兰莹苦笑，“还不是老样子，想让我跟他回C市。”

    宋元默费尽力气才掌握了宋家的话语权，为此甚至还牺牲了两人的感情，不管发生什么，他都不可能放弃这些。

    “他是觉得现在没有人能和他抗衡，我和乐乐回去他也能把我们保护得很好。”

    兰莹说这些的时候虽然脸上挂着浅笑，但语气说不上多高兴。

    她朝林晚轻轻叹道，“可我真的不想回去，一辈子都不想再见到那些人。”

