    第269章，杀山匪措手不及（2更）

    后头有人骑马过来，“蘅老爷，我们马车轮子馅泥坑里了，您能不能去看看？”

    “……”

    蘅毅看他一眼，“秦哥。”

    秦哥也就是秦捕头本名秦颂骑马上来，“老爷。”

    “吩咐大家打起精神来，不要停留,继续赶路。”又对那来人说道，“你们既然是商队，应该有不少人，为什么要我带人去看？”

    “……”

    这一问是把人给问住了。

    若是来说让蘅毅他们稍微慢一些，等一等他们倒是说得过去。

    偏偏要蘅毅去看一看，这就很怪异。

    蘅毅心里眼里只有马车内的妻儿，即便是去解决人生大事，他都要让好几个人护着马车，怎么可能为了别人离开自己妻儿。

    在某些时候，蘅毅自私的很。

    他根本不搭理来人。

    秦颂瞬间明白过来，赶紧骑马去让大家打起精神继续赶路。

    至于那过来请求的人，见蘅毅他们不搭理他，只得转身回去。

    前行的队伍明显加快了速度。

    他们这一行都是马车，也都是专门帮人运送货物的人，对这条道十分熟悉，镖局的人更甚。

    刘管家策马到蘅毅身边说道，“老爷，我去前头打探一二？”

    “小心。”

    “刘管家，我跟你一起去。”韩炽道。

    蘅毅却是把韩炽留下，让秦颂跟着走一趟。

    曾经做过捕头的秦颂那经验也是丰富的。

    镖局这边又来了个年轻人跟着，三人策马往前面走去。

    大约两盏茶后，三人回来了。

    “老爷，前头有个山谷,瞧着不太对劲。”刘管家道。

    他们这一行人浩浩荡荡的,也极其容易招到山匪惦记。

    万一前后夹击……

    停是肯定不能停的,那么就只有应着头皮前进。

    这一行人里，不会武功的、身子不好的都需要保护，尤其是韩巧。

    曾琴儿、佳宁快速的上了韩巧的马车内。

    曾琴儿拿着手里的弯刀坐在门口。

    满脸防备。

    佳宁看她一眼没说话。

    气氛紧绷起来，和承都不敢说话了，被孙可紧紧抱着，挨在韩巧身边。

    阿耀被放在摇篮里，韩巧把布条给他绑好。

    孙秀、孙依也紧张的咬着唇。

    “别怕，会没事的。”

    韩巧喊了一声，“蘅毅。”

    “嗯？”

    “要小心山谷上面掉落的石头。”

    石头掉落，会让人方寸大乱。

    蘅毅颔首。

    张昭犹豫片刻后说道，“我偷偷摸上去看看。”

    “小心。”

    张昭颔首。

    又带着好几个人再次策马过去。

    一行人依旧往前行事。

    张昭他们进了山谷后，张昭就从一边摸着进山去了。

    他武功不俗，在大雨中也十分速度，钩刺划破他的脸，他连眉头都眉头蹙一下。

    他知道这一趟不单单是为了主家，还为了爹娘。

    一旦乱起来，全部人都忙着去保护主家太太、少爷、小姐们，爹娘肯定会落单。

    这些山匪如果真要埋伏，也不会在山顶,只会在山谷上方，既能瞧见山谷的情况，跳下去也不会很慢。

    张昭很快就摸到了这些山匪埋伏的地方。

    果然有石头。

    有人戴着斗笠和蓑衣。

    “妈的，怎么还不到？”

    “急什么？心急吃不了热豆腐。”一道苍老的妇人声音传来。

    “老太太，不会有什么不妥吧？那蘅毅据说力大如牛，武艺高强……”

    “双拳难敌四手。”老妇人道。

    “老太太说的有理。”

    张昭没有久留，慢慢的原路返回。

    又偷偷摸摸去了另外一边。

    另外一边倒是没有埋伏。

    张昭心中有数。

    其他去前头探路的人按照蘅毅吩咐的，不必急着回来。但是也不能走太远。

    这些山匪会里应外合，他们也可以里应外合。

    张昭浑身湿透的回来，“确实有埋伏。”

    “其中还有个老妇人，应该是主谋。”

    “……”

    蘅毅瞬间就想起来，那次他们从郴州城回来的时候，也遇到了一个老妇人。

    “如果我没猜错，她应该与涂万三有些关系。”

    涂万三这个山匪虽然被杀了，他的儿子也没杀了。

    但妻子、老娘却下落不明。

    “两边都有埋伏吗？”蘅毅问。

    “不，就一边有。”

    “靠着没有山匪埋伏的那边走。”

    韩巧掀开马车帘子，“如果依我所见，蘅毅你不妨直接杀过去，与其我们被动，不如主动出手。”

    “……”

    蘅毅仔细想了想，“我这就去。”

    他本就武艺高强。

    一个人摸过去，就在山谷口不进去，不入陷阱，即便是前后夹击，他们也未必会落下风。

    孩子们这次也配了武器，就算不能上阵，至少可以唬人。

    蘅毅的速度很快，大雨滂沱之下，山崖上正在厮杀。

    一人抡着大刀砍过去，雨水湿透了他的头发和衣服。

    刀起刀落，手臂断了，头颅掉了，石头滚到山谷里，还有人从上面掉下来，活活摔死。

    惨叫声不断。

    这些山匪做梦都没想到，他们埋伏在此还没有出手呢，人家就杀上门来了。

    且还是个狠人。

    一人对上他们上百人，他们竟毫无还击的能力。

    “误会，误会。”

    山寨老大不停的叫着，希望蘅毅手下留情。

    可是蘅毅知道，今儿若不是他们警惕，先出手，这些人对他们可不会手下留情。

    一刀过去，山匪头子的脑袋就被蘅毅砍下。甚至夺了他的刀朝逃跑的老妇人丢过去。

    “嗷。”老妇人惨叫出声。

    刀穿透她的身体，钉在一边的树上。

    她瞪大的眼睛里满是痛苦和不甘。

    她想回头看一眼蘅毅这个杀子、杀孙的仇人，却不想根本回不了头。

    山谷里都是血腥味。

    惨叫声不断，尾随在队伍后面的商队，即便是山匪都不敢妄动了。

    他们怕，只要他们妄动，下一个遭殃的就是他们。

    一个人杀了百多人，逃走的那几个喽啰几乎是屎尿都吓出来。

    他们打家劫舍好几年，就没有见过这么凶狠的人。

    刀起刀落就取了人性命。

    蘅毅看着一地残骸，有的还在嗷嗷直叫。

    “起来，下山。”他沉喝一声。

    受伤的山匪屁都不敢放，忍着痛，相互搀扶着慢慢下山。

    蘅毅走在最后面，刀还在不停的滴血。

    到了山谷入口，活着的山匪朝马车队伍后面看去。

    希冀着同伴来救，却发现那些同伴一点动静都没有。

    他们知道，没有人会来救他们。

    他们完了……

    (本章完)

