    当晚，西南边境爆发了剧烈的战斗，以西南王为首的西南军爆发了前所未有的潜能，冲击进犯的西南六国。

    而快速赶到的杨昭文等人也看到了真正西南军的实力，让他们叹为观止，因为之前跟他们作战的西南军，那是压根就没发挥出战斗力啊。

    正如秦正预料的那般，若是真正的西南王带领西南军反叛，青州早就没了！

    天龙国四大异性王，哪一个不是战功累累，朝廷如今能跟他们匹敌的，就只有一人，那就是杨太尉了！

    就算是杨昭文，在陈匆面前也稚嫩了几分。

    这会儿，在一偏僻之地的老宅子里，司徒南愤怒开口道：“打朝廷的军队，个个散漫无力，打西南六国，一个个跟疯了一样，听说还有老兵要参战，真是混帐！”

    边上满身血迹的陈少炎抿抿嘴没开口，司徒南这时候看向陈少炎道：“你的旧部集结了没有？”

    “已经集结了，他们跟我一起谋划了叛乱，自知没有活路，集结了五万精锐，正连夜过来，也是西南六国兵发及时，我父王正在边境对抗西南六国的队伍，不然的话，这五万人，我都集结不了！”

    陈少炎出声后，司徒南红着眼道：“集结了就行，他们目光都在西南，咱们杀他们一个回马枪！”

    陈少炎出声道：“你的主意不错，但我们得注意一点，那就是我父王忽然被救出这个事情蹊跷，并且，我的王妃也不见了，总感觉暗中还有一股强大力量在盯着我们，我一路仔细想过，皇贵妃的出现，应该跟救我父王有关，这批人必须找出来，不然关键时刻给我们一下子，是真吃不住！”

    听到这里，司徒南眯眼道：“如果我没猜错的话，救出西南王应该跟安妙依有关！”

    “不可能！”

    陈少炎直接反驳，司徒南沉声道：“到了这个时候你还相信那个女人？整个王府都是我们的心腹，就算有人在暗中帮助朝廷，那也得知道你父王关押点吧？唯一可以了解王府地形和守卫安排的，只有安妙依那群人了！”

    “不可能的，安妙依国家都是被皇帝灭的，她是不会帮助朝廷的！”

    陈少炎阴冷开口，司徒南懒得和他争辩直接道；“我已经安排人调查安妙依的行踪了，找到她，就知道一切了，现在你就弄好那五万人吧，我家族的人定出了计划，攻击青州边城，接应那边的六国队伍进来，一路北上，打朝廷一个措手不及！”

    闻声，陈少炎沉声道：“我就五万人，加上那边的六国队伍也就不到二十万人，北上那完全不可能的啊？”

    司徒南冷冷一笑道：“放心，只要烽烟起，各地自然会有人响应你！”

    “你们还有人？”

    陈少炎有点吃惊，司徒南出声道：“那是当然，我说了，这个国度，秦家人不过是代管而已，要不是怕国体崩坏，损害到我们的利益，根本就不用这么麻烦，咱们这边动手的时候，帝都也会有人动手，总之，改朝换代，势在必行！”

    后面司徒南满是肯定，陈少炎嘴角上扬道：“等真到那一天，我一定要皇贵妃在我跪下求饶，都是这个贱人！”

    司徒南眼神鄙夷，要不是需要陈少炎麾下的五万人，现在他就想杀了这个白痴，这个时候了，还想着女人，跟陈匆比起来，真差的不是一丁半点儿！

    想归想，嘴上道：“到时候别说一个皇贵妃，就是太后你都可以随便玩，咱们也别闲着，洗洗，继续赶路吧！”

    “好！”

    ……

    帝都，逍遥王府密室内。

    秦宇一身便装，看着满桌的酒菜，还有对面的秦泰，微笑道：“皇叔，侄儿听闻你胃口不错，今日特来陪你喝几杯，怎么？是我准备的饭菜不合您的胃口？”

    秦泰看到秦宇就来气，要不是秦宇关键时候给了自己一刀，上次的宫变，怎么会输。

    沉声道：“你小子憋了什么屁，就直接说，老夫没心情和你瞎扯淡，你在这里，吃不下饭！”

    闻声，秦宇淡淡道：“皇爷除去秦明，你，还有谁？”

    此话落下，秦泰老脸露出一丝冷笑道：“原来是为这事情啊，老夫还以为你什么事情都知道，原来也有你不知道的啊？”

    秦宇倒了两杯酒，淡淡道：“我知道皇爷不是一个人，而是一个集体，是以您为首的皇室成员，你和秦明被抓后，这剩下的皇爷都不敢妄动了！”

    “我很轻粗，他们不是死心了，而是在等待机会，包括你也一样，你的底牌就是司徒家，对不对？”

    秦泰闻声，没有掩饰道：“怎么？怕了？”

    “怕?我们皇室几代人的准备，又怎么会怕了一个小小的司徒家，皇叔，你也是秦室子孙，莫要自误了，难道你真要天下分崩离析，血流成河？其实那个位置是谁来坐，谁坐上去，真的那么重要吗？像你，地位一人之下，万人之上，安生度过晚年，不好吗？”

    秦宇话落，秦泰盯着他道：“你以为谁都跟你一样，对于皇权没有一点的留恋，你是很有本事，但是野心跟废物是一样的，那可是天龙国第一人的位置，而它原本是属于我的，属于我的，你明白吗？”

    看着激动的秦泰开口道：“没有什么东西是一定属于谁的，你的母后跟司徒家和其背后势力，试图操控皇室，才会受到绞杀，驱逐，爷爷念及你是亲子，留了你的性命，我的父皇更是对你尊重有加，为什么你就不能换个角度去想想呢？”

    秦泰听后，咬牙道：“你不会理解我的痛，废话也不要说了，总之，这个天下若不是我这一脉来坐，是不可能安稳的，以前我在朝堂，司徒家和其背后势力还能安稳几分，如今动手，老夫被你扣住，他们是绝对不会留情的，老夫没猜错的话，他们应该已经动手了吧！”

    闻声，秦宇眼神阴冷了下来道：“冥顽不灵，给你机会你都不要，你真以为本王不想杀你吗？要不是顾全大局，你和秦明早就死了，你还以为司徒家和其背后势力，包括皇爷势力来救你吗？告诉你，本王已经等待多时了！”

    “只要他们敢来，本王就能让他们有来无回，另外，再告诉你一件事情，西南之乱已经平定了！”

    后面话落，秦泰老脸微变，但没开口，秦宇看在眼里道“是不是很震惊，本王如果没猜错的话，西南地区应该是司徒家和那些势力的根基之地，毕竟前朝的崩裂也是从那边开始的，但这一次不同了，先皇让西南王苦心经营这么多年，就是为了预防这一天！”

    “而且，陛下也是睿智，这一次兵不血刃的解决了西南之乱，眼下要解决的就是六国之军了，我相信你们肯定还有别的计划应对，但是本王告诉你，我和先皇等待这一天也很久了，四大异性王，除去西南王没有戒备好，被他儿子给偷袭成功，其他三大异性王都已经进入高度戒备了！”

    “中央有杨家，欧阳，慕容三家坐镇帝都，四方有四大异性王，就你们所操控的小藩镇队伍，还有一些豪强家族，根本翻不起什么浪，而且，那些家伙出师无名，只要心有忠诚之人，都会将其诛灭！”

    秦宇眼神饱含杀意开口，秦泰眼神闪烁，但很快又冷静了下来，嘴角上扬道：“既然形势大好，那你又何必逼问皇爷下落？小家伙，别忘记了，你第一次骑马射箭还是叔叔教你的呢，老夫用一生摆下的棋局，还不是你和先皇就能破的，更别提还有司徒家和其背后势力做我的接盘人，你们输定了！”

    “你也不要再在老夫身上下工夫了，宁教我负天下人，也不愿天下人负我，落在你手上，我和阿明是没有活路了，你小子的歹毒我是知道的，所以，你就给我们爷两一个痛快吧，我们会在下面看着你们被屠戮，天龙国分崩离析，既然我们坐不上皇位，你们这一脉也别想，哈哈哈哈，哈哈……”

