    “这位大禅师竟然是迦南禅师的徒弟！！”叶天心好像突然想到了什么，

    “难道他就是当年号称宗师之下无敌的唐九藏？”

    “嗯！现在应该改口叫九藏禅师了吧！”

    叶战点了点头。

    和当年相比，唐九藏的模样基本没什么变化，但是在气质上，变化却是翻天覆地的！

    当年的他，气势凶猛，刚武有力！

    整个人站在那里，就好似一颗发光发热的太阳一样，人还未靠近，就能感受到来自他身上的炽热气息。

    这是将内劲修炼到极致的表现！

    一旦出手，必有雷霆之势，翻江倒海之能。

    而如今，唐九藏气势内敛，如同普通凡人，要不是穿着特殊，行为怪异，在茫茫人群中估计都不会有人发现他。

    这是把修为修炼到极致后返璞归真的表现。

    短短二十几年，唐九藏不仅突破禅师之境，更是在禅师之境取得大成就，成为一个真正意义上的大禅师。

    虎师无犬徒。

    迦南禅师功参造化，无敌东南亚。他所培养出的徒弟，也非常人啊！！

    “可是爷爷，既然这九藏禅师禅法高深，精通禅法佛理，又岂会因为师弟之仇踏足华夏呢？”

    “当时楚先生只是击败了五道禅师，又没有杀他！堂堂大禅师，难道这点气量都没有吗？”

    叶天心说道。

    闻言，叶战摇了摇头，说道：“天心啊，难道你真以为，唐九藏踏足华夏，仅仅只是为了帮师弟报仇？”

    “难道他还有其他目的？”叶天心浑身一震。

    “报仇只是他入华夏的理由罢了！”叶战笑了笑，然后继续说道，“如果我所料不差的话，他真正的目的，应该是帝都的那位！”

    “时隔多年，当年雪山之巅上的那两位，境界到底修炼到何种地步，双方都不知道！我想唐九藏此次前来，报仇只是其一！”

    “他真正的目的，应该是要上帝都，为他师父摸清深浅！”

    “原来是这样！”

    听完叶战所说，叶天心恍然大悟，这样解释，一切就都合情合理了。

    “只不过他的算盘未必能打响！楚先生的实力也不容小觑！谁输谁赢，还未可知呢！”叶战说道。

    “那是当然！楚先生神威无敌！估计这唐九藏的下场，不会比五道禅师好在哪！”

    叶天心笑了笑，对于楚天，她盲目相信。

    因为楚大师就是无敌的！！！

    就在爷孙俩说话的时候，一道虚空飘渺，但却凝而不散的声音从外边传进来：

    “楚青云何在！出来与我一战！”

    爷孙俩闻言，对视一眼，知道九藏禅师到了！！

    两人出门，站在门口，只见一道渺小的身影在眼中逐渐放大，仅仅数十个呼吸，几百米的距离瞬息抵达。

    这回，唐九藏终于停下步伐，他看着身前两人，说道：“楚青云何在！出来与我一战！”

    叶战上前，身体微躬，拱手拜道：“老朽叶家叶战，不知大师找楚先生何事？”

    “他伤我师弟，废我门中法器！我此次入华夏，便是为我师弟报仇而来！”唐九藏声音冷漠，一双沉寂的眼神毫无感情色彩。

    “楚青云何在！让他出来与我一战！”

    “大师，这里是叶家！大宅中住的都是姓叶的！您找楚先生是不是找错地方了？”

    叶战语气不卑不亢地说道。

    虽然唐九藏修为高绝，举手投足间就能把他灭掉，但是叶战丝毫不惧。

    这里是华夏，不是他东南亚，更不是他禅宗之地。

    唐九藏要是敢胡作非为，就算他是修为高绝的大禅师，也绝无可能轻易出华夏！

    堂堂泱泱大国，还不至于让一个大禅师横行无忌，在国家机器面前，强大如风行云、迦南禅师之流，也不敢触犯大国天威！

    “没有找错地方！我知道这里是叶家！楚青云在哪，你们叶家一定知道！所以，找他出来吧！”

    唐九藏语气没有任何波动，但是从他话语中，却听出了无边的狂妄霸气。

    仿佛他自信能够压楚天一头！

    “大师，还真就不巧！如果你早来几天，或许楚先生还在青州！但是如今，楚先生已经离开青州了！具体在哪，我叶家也不知道！”叶战说道。

    “那他去哪了？”唐九藏问道。

    “楚先生是我叶家的贵宾，又不是我叶家的随从，他去哪，我们又怎么会知道！而且刻意打听他的隐私，会显得相当没有礼貌，这种事我们叶家也不会去干。”叶战说道。

    “是吗？是不会去干，还是不想告诉我？”

    唐九藏向前跨出一步，身上如海浪般的气势已经朝着两人压过来。

    叶战身形一顿，脸色渐渐憋红。他还未入宗师之境，在面对来自大禅师的威压时，难免呼吸不畅，血脉贲张。

    而站在一旁的叶天心，只是在刚开始感到不适，后来她体内碧海潮生诀自动运转，这股威压便消逝于无形。

    叶天心前后状态的变化，自然是落入了唐九藏的眼中，他心中惊奇，道：

    “嗯？没想到年轻一代，竟然还有你这般高手！小女娃，你学的不是你家族所传之功吧？”

    “是不是家族所传之功，这个就不劳大师您费心了！不过既然大师想找楚先生，我倒是可以提供一个大致的地方！楚先生一定会出现在那里！”

    “哦？什么地方？”

    “江北峰会上，楚先生一定会出现！”叶天心回道。

    “江北峰会在哪举行？旁边有什么标志性建筑？”唐九藏问。

    “云港大酒店！旁边便是天堑江！”

    “好！多谢！”

    唐九藏说完，转身即离开，毫无逗留。

    他此行的目标，就只有楚天和帝都那位，其余的人，他不会去关注，也没那精力。

    甚至，他连楚天，都懒得关注。

    因为找楚天，只是为了踏足华夏能够名正言顺，当年战败，虽然这是迦南和风行云的约定，但唐九藏作为和迦南同行之人，多多少少，得有所顾忌。

    如今，他以为师弟报仇为由，名正言顺！

    先击败楚天，为自己造势，告诉所有华夏人，当年那个宗师之下无敌的唐九藏回来了！

    而且，如今的唐九藏，要比当年更加恐怖！

    当年的他，是宗师之下的噩梦，而如今，他是整个宗师境的噩梦！

    他有绝对的自信，就凭借他这一身修为，再加袈裟禅杖法器，风行云不出，华夏无人能稳压他！！！

    楚青云，注定要当他再次扬名华夏的垫脚石！！！

