    “没事吧？”

    雪拉看向莱纳与克莱尔，谁也没想到皮拉姆竟然会如此不择手段。

    “呃，我应该是没事。”

    莱纳看了下自己的身上，所有的酸液都被那无形的壁垒阻隔，没有一滴散落在圈内，他又看看克莱尔，这位老师脸色有些苍白，但还能站得住。

    “克莱尔，你怎么了？”

    他急忙扶住克莱尔，对方的体温有些低，看起来分外憔悴。

    “没事，只不过是魔力耗尽的状况而已。”

    克莱尔没有拒绝莱纳的搀扶，她此时的确有些虚，也顾不上什么男女之别。

    “如果我没有看错的话，那应当是三环魔法，伊萨里斯的叹息之墙？”

    莱斯利一边用带有禁魔能力的手铐将皮拉姆逮捕，一边对克莱尔说道。

    微微点头，克莱尔看着自己手中的银制挂坠，那是一只银色的鸟儿，站在荆棘之上，她想了想，才继续开口。

    “都是这个魔法道具的效果，能够让我强行使用这个法术。”

    魔法以法阵的形式被铭刻进道具后，便能够在不用准备的情况下直接注入魔力释放，甚至能够让人以魔力耗尽的代价越阶施放魔法，但这样的行为对身体负荷很大，出现魔力反噬已经是最轻的状况了。

    莱纳自然也知道这方面的知识，他有些感激地看向克莱尔，但这位老师注意到莱纳的视线后，又急忙别过脸。

    “不、不要误会，我并不是为了特意救你才这样做的。”

    听到克莱尔的辩解，莱纳没有说话，只会心一笑。

    “带有三阶魔法的魔法道具，价格可不菲，上次我有幸在拍卖会上见过一柄附加了三环法术‘布鲁托的爆炎术’的长剑，足足卖出了二百枚金币的高价。”

    莱斯利回忆道，似乎很好奇克莱尔这个挂坠的来源。

    “这是在小时候，一名曾经欺负过我的贵族作为赔偿送给我的，当然，具体他叫什么名字我早就不记得了。”

    克莱尔收起了挂坠，显然不愿意提起这些事。

    “话说回来，这家伙还真是慌不择路。”

    雪拉踢了踢晕厥过去的皮拉姆说道。

    “袭击治安官，意图谋杀，盗窃魔法，策划爆炸袭击，证据确凿，虽然还没有进行正式的审判，我觉得他下半生都得在牢狱和流放中度过了。”

    对比起袭击治安官，盗窃魔法才是最重大的罪责，也难怪皮拉姆最后原形毕露，不择手段了。

    “我有个问题，莱斯利治安官，皮拉姆的炼金工房会怎么样？”

    莱纳环顾四周，由于刚才的骚动，大部分的工人与炼金学徒都不敢轻举妄动，躲在墙角瑟瑟发抖。

    “按照法律规定，盗窃魔法者，应当向被盗窃者支付大量的赔偿，按照目前的规模，我觉得以后可能皮拉姆炼金工房就要成为你们的产业了，伊恩格雷先生。”

    莱斯利笑了笑，似乎在幸灾乐祸。

    听到这里，安托万十分震惊，之前他一直以为莱纳的措施只不过是正常的商业竞争行为，目的仅仅是对抗皮拉姆，但现在看来，他在最开始瞄准的就是皮拉姆炼金工房，如今，皮拉姆倒台，他的产业尽数归于莱纳，可以说是瞬间就发家致富了。

    这么想着，安托万看向莱纳这位年轻人的眼神中又多了几分敬佩之情。

    当然，这些莱纳都不知情，他只不过单纯想击败竞争对手而已，没想到居然捡了个大便宜。

    “咳咳，既然如此，那么也算不错的结果了。”

    他故作镇定，内心早就喜不自胜。

    这可是皮拉姆炼金工房啊，不但产业繁多，而且有着覆盖周边几座大城市的销售网络，以此作为起点，简直赚翻了有没有。

    莱斯利与雪拉即刻押送皮拉姆去监狱，而莱纳等人做完笔录，等到克莱尔恢复一些之后才动身离开，一出门就遇到了来访者。

    那是几名身穿长袍的男子，他们焦急地等在门外，看到莱纳，立刻露出了笑容。

    “伊恩格雷先生，我们是之前被皮拉姆炼金工房吞并的几所炼金工房的主人，皮拉姆的事情已经传开，他之前强迫我们订下的不平等协议也会作废，按照法律，我们如果能够拿出足够的钱，就能赎回自己的炼金工房。”

    为首的一人说道，他两鬓斑白，看来是这些人里地位最高的。

    “呃，所以你们想找我赎回自己的炼金工房？”

    这可有些麻烦，莱纳想到，虽然这些炼金工房能够带来大笔的现金流，但皮拉姆炼金工房的产业也会折损不少，如果可能的话，莱纳还是希望能够与他们重新签订合作协议。

    “不是这样的，伊恩格雷先生，我们想的是，能否像安托万炼金工房一样，成为新月学院的合作伙伴，一同生产可乐，你看，可乐现在已经在王国南部逐渐风靡起来，单靠一两所炼金工房是远远无法满足市场需求的。”

    那位工房主摇了摇头，接着如此说道。

    看来他们也眼红可乐的收益，想要赶上这一趟发财的风潮。

    这正合莱纳的意，他思考片刻，才缓缓开口。

    “不如这样如何，首先，那些不平等的协议自然应当废除，在此基础上，各位在支付一定的费用之后，我就给予可乐的生产线与制作授权，并且分享此后可乐的收益，这个提议怎么样？”

    这可以算是最简单的连锁店加盟模式，炼金工房想要生产可乐所需的技术成本降低，而莱纳也不需要花额外的钱去购买生产线，可以算是双赢的交易。

    “这太好了，伊恩格雷先生。”

    那位工房主本来以为莱纳会乘机狮子大开口，或者像皮拉姆那样依靠资本优势打压其他的炼金工房，但没想到他却选择了这样一个巧妙的办法，令双方都能够以最小的代价获得最高的收益，过去只听闻伊恩格雷家手段非凡，但今天亲眼见到，他才彻底心服口服。

    “具体的合同我们可以之后再聊，现在我得先告辞了。”

    莱纳眼神示意了一下自己搀扶着的克莱尔，对工房主们这么说道。

    “好的，好的，我们改天再详谈。”

    工房主们目送莱纳等人上了马车，脸上的笑意却久久没有散去。

    他们终于获得了自由。