    林博恒活了近百年，能不知他心下打着什么主意吗？他只是看了他一眼，笑道：“这个当然，你要出去就让素惜陪你一起去吧！你这么多年没来，这里变化也很多，走走看看也好。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “大哥，实话告诉你吧！我现在一看到素惜就只想躲起来，我是真怕她了。”凤老爷子没有喝茶，而是拿着酒葫芦喝了口酒，道：“你说若是让我儿子和孙女知道这事，我这老脸往哪搁呢？”

    听到这话，林博恒不太乐意了，当即便沉下脸来：“怎么？我妹妹素惜就这么入不了你的眼？丢你的脸了？你也不想想是谁让她等了这么多年的，你就想着你的那张老脸，怎么不想想素惜一个女子这么多年要承受多少的风言风语？怎么不想想她做到这样有多不容易？”

    “大哥，你知我不是那个意思。”凤老爷子叹了一声，已经不知怎么说了，再说下去，只会越说越乱。

    林博恒放下茶杯站了起来，道：“这林你也是熟悉的，除了不希望你走之外，府里也没限制你的行动，你想去哪走就哪走，想去哪看就去哪看，我都交待好了，府里的人不敢对你不敬，你还有什么不满的？”

    “且不说别的，就我们兄弟这么多年没见，如今你都在林家了，是不是应该找个机会聚上一聚喝喝酒？可你看你像什么样？成天躲在这院子里不出去，我都替你丢人。”

    “再说了，这么多年没见素惜，你就不会跟她好好聊聊？问问她这些年过得怎么样？你自己好好想想吧！别总想着跑，你若溜了，我会帮素惜去凤凰皇朝逮人的。”

    说了一连串的话后，林博恒也没再停下，而是迈步离开，想让他自己好好的想想。

    凤老爷子叹了一声，坐在院中喝起酒来，看得暗处的那些暗卫们面面相觑，实在不知这样的好事有什么好纠结的。

    几天后，一艘飞船渐渐靠近大晏国的边城，凤九本想着别太引起注意，想让他们都下飞船后步行前往城门处，谁知凌墨寒却说不要紧，于是，飞船直接停在了那城门外。

    对于三等国家来说，飞船什么很常见，也不会像九等小国的人一样看见有一艘飞船都围过来，但也同样被周围的人打量着，因为他们一行人除了那豪华的飞船之外，衣着打扮，容颜气质都极为出色，想要不引起注意那确实是不太可能的事情。

    守城的人也当他们是哪个家族的贵族子弟，因此，当他们走近时，负责验证身份的人便给他们开了个方便，让他们不用排除，直接来到前面验证身份玉牌。

    凌墨寒一直站在凤九的身边，也没上前去，只有灰狼走上前，递上了一样东西后，那守城门的人神色一惊，恭敬的给他们行了一礼后，迅打开城门让他们一行人先进去。

    那守卫的恭敬态度，以及无需其他身份验证便可直接进入的便利，让那些还在排队的人不由的羡慕起来。