    整个地区，三个大型势力分别是钢铁联盟，剑雨联盟和家园。

    其中，钢铁联盟擅长使用各种热武器，并且还有大量的武器库存，占领了一个临时军事基地作为自己的据点，距离魔都也有些近。

    但是这半年的时间，弹药消耗了不少，最近的活动除了探索魔都，搜寻物资之外，和其他势力也都处于和平状态。

    最新的消息就是他们最近找到了一个报废的小型通用子弹生产线，正在尝试恢复。

    而剑雨联盟则是一群擅长使用冷兵器的人组成，而且这些人全部都是异能者，自身速度和力量得到了很大的提升。

    在近距离内，可以直接根据开枪人的反应，提前躲避枪械的射击。

    不过这些人也并不是一直依赖冷兵器作战，都是现代人，变通还是有的，他们也存有很多的轻武器，不过不像钢铁联盟那样，有着很多的重武器。

    因为大部分都是异能者组成，所以战斗力非常强悍，就算是钢铁联盟碰到这样的势力也很头疼。

    因为一旦不能全歼对方，有一个漏网之鱼跑掉，都有可能回出现无穷无尽的报复事件。

    所以这个剑雨联盟也是三个大型势力之一。

    最后一个家园，则是一个大型的农业联盟。

    在全球病毒肆虐，多种植物灭亡的情况下。

    这个家园找到了独特的培育新的农作物的办法。

    虽然这个势力武力不高，奈何他们是官方基地的粮食供应商之一，钢铁联盟和剑雨根本不敢惹他们。

    至于一些散人，又没有那个实力去撸虎须，所以最终的结果就是这里的情况还算是有所只需。

    三个大型势力不争斗，下面的中小型势力就更不敢造次了。所以除了共同的敌人丧尸之外，彼此之间的合作还算顺利。

    看完了附近的势力分别之后，看着南方的那做超大型的城市魔都，赢夜也在思考新的问题。

    看着看着，他想到了什么，然后立即打开了之前的探索日志，发现果然如自己所想。

    赢夜叹了口气，准备安排新的部署。

    之前夏兰在的时候，她的工作重心还是已研究为主，所以在基地的管理方面就差了很多。

    而且对于周边地区的情报侦查很滞后，只有以自己现在基地为中心，方圆十公里以内的情况，而且还不是详细的情报。

    说实话，也就乾坤帝国这边比生化科技高了很多，所以夏兰才有机会过来体验一下，毕竟这边都是生化科技，和她专业对口。

    不过经过这次的实际体验之后，夏兰决定还是自己研究生化技术更轻松一点。

    管理和作战指挥什么的，对她来说太难了。

    来到指挥室，赢夜开始下达新的命令。

    “刘参谋，我们的无人机现在有多少了？”

    “指挥官，我们的无人机在这边的存量有五百架，其中大型无人机一百架，中型两百架，小型两百架。

    在这其中，侦查无人机一共只有五十家，大中小都有。”

    “很好，现在命令这些侦查无人机全部出动，对基地周围两百公里的范围进行侦查，我需要周围的一切情况都在我们的掌握之中。

    另外，鸾鸟空中作战平台准备的如何了？”

    “指挥官，一个小时前，制造中心已经把最新的情况汇报了上来，因为采用了模块化组装的技术，这次的进度非常快，预计还有三天时间，鸾鸟就可以组装完毕。”

    “很好，三天时间，也足够我们进行部署了。

    守护者制造工厂还有采矿冶金基地如何了？”

    “指挥官，我们已经探测到在山体下方十千米的深度，存在有大量的金属矿藏，目前已经投放了矿物核心，相应的采矿场和冶炼中心已经完成了建设，各种金属材料已经开始生产。

    并且在地下五十千米的深度，我们发现了深层石油矿，也已经形成了原油涌泉，精炼站和化工厂也已经申请通过，将和下一批物资一起抵达。”

    “嗯，一切都井然有序，还有农业基地也要尽快弄好投产，虽然我们使用的都是机器人，陆战队员不多，但是人数也不少，每日的食物消耗量也不少，全靠后方运送，对后勤压力很大，所以我能要发扬我们的天赋，开辟自己的菜园子。”

    “是，指挥官！”

    ……

    很快，三天时间一闪而过，也到了鸾鸟正式组装完成，进入实测的阶段。

    因为位面通道的原因，这台鸾鸟只是阉割版本的，自身的翼展和重量都减少了很多，虽然携带的玄女无人战机也少了一些，但是却可以多制造几架。

    因为产线已经成熟，所以这些组件制造起来还是很快的。

    看着眼前的小型鸾鸟，赢夜打开了虚拟屏幕，看起了参数。

    ——

    大型空中作战平台—鸾鸟

    总长：182米

    翼展：586米

    空载重量：37000千吨

    标准任务重量：119600吨

    最大升空重量：129600吨

    发动机：单发反重力引擎，双发反重力引擎，12组聚变循环引擎

    任务执行高度：37000-56000公里

    载机数量365架

    武器配备：两组单台小型能量炮，38座导弹发射台，24组双联电磁炮

    护甲：有反物质能源进行功能的双循环能量护盾，吸能金属护甲

    ——

    这个是在鸾鸟的参数，除了这个还有玄女无人机的参数。

    ——

    多用途空天战机—玄女

    机身长度：35米

    翼展：56米

    空载重量：120吨

    标准任务重量：596吨

    最大起飞重量：865吨

    发动机：单台雷霆一型离子引擎，标准机载反重力引擎。

    配备武器：小型星际破舰导弹36枚，

    标准战术核弹12枚，

    双发电磁机炮，载弹36000发，

    一门离子主炮，独立能源配置，可发射24次。

    ——

    看着这些数据，赢夜也挺佩服这些科研人员的。

    时至今日，因为科技发展的缘故，有了强大的星际战舰之后，想鸾鸟这样的大型空中战略载机平台已经没有了用武之地。

    没想到这次居然直接拿到了生化位面这边使用，还挺合适。

    大小说大不大，说小不小，而且作为支援型的装备，可以进行立体的空间打击，实在是最合适不过的武器了。

