    一些东西是有着连锁反应的。

    依照原本的布置来讲，守护“明湖圣境”边界的是“圣境守护者”汪尉。

    除了这位以外，拥有护卫任务的还有杀人蜂妖群。

    如果在汪尉的统领下协作，

    想必以汪尉处理这些受吞噬之力感染妖族的效率，办事的效率应是很快的。

    不过，汪尉毕竟有更重要的事情。

    比如说，为“玉面皇”卫道，防止他解决绿气时被打断。

    绿气是解决了。

    可“守护者”比这些普通的守卫者，却是更早的先走了。

    该说不说的，想必这次动乱后，恐怕“明湖圣境”的防御卫队是要重新洗牌了。

    一方面，这位一直守护“明湖圣境”的守护者再也不能挥动自己的狼牙棒了；

    另一方面，杀人蜂妖群为了阻止红了眼的普通妖众进扰岛的深处，从而进一步引起“圣境”的恐慌，依旧在属于自己的岗位上活动。

    杀人蜂妖群们在绿气的边缘地带，拦截那些已经被感染的妖众。

    不过，他们毕竟不是以自我的个体修为而见长。

    面对不断扩散的绿气，虽是有着特殊的仙宝庇护，能够抵抗一部分影响。

    但时间一长，也渐渐的也受到了吞噬之力的侵袭。

    随后的时间线，有着“玉面皇”凌无意释放自己的空间大道，将绿气和湖水赤化的问题暂时的解决。

    可仍有部分杀人蜂妖被吞噬之力所吞噬。

    或许，他们中的部分清楚自己可能要遭受的症状，但是他们别无选择。

    他们不去面对受吞噬之力感染的木偶，那直面这些红了眼的同胞，就是他们身后，比他们更加羸弱的妖族民众。

    除此之外，凌无意施展自己的空间大道消耗过甚，只能无力的看着已被绿气侵扰的部分杀人蜂妖们渐入疯狂。

    那数不清数的杀人蜂妖红着眼漫天飞舞在明湖圣境的上空时。

    动乱，或许，

    这场血树之变才是真正的开始！

    ......

    飞行龙舟。

    石明昊已经得到了解脱。

    大概是舟上其他的一些狐狸看不下去了。

    舟上的狐狸，除了那些小的，基本上剩下的都是那种年龄不大的。

    也就几千岁的那样，

    人妖都是一样，年龄小些的时候，面子皮还是比较薄的。

    看着几个异族照看他们家的小崽子比他们都上心，这让一些狐狸们实在是难以做到看不见，尤其是那些自诩血脉优异的狐狸。

    上官华芹就是这么一只，虽是跨了种族，她也是能看出那些异族同性，长的也能说的上清秀二字。

    人美就算了，心还好就不得了了。

    自己也是习得过一些人族的学问的，便上前去打了招呼：

    “李门豪。”

    略带有异样的炎夏人语让沈天瑜和乔伊伊侧目看向了这只蓝毛狐狸。

    “你好。”

    “你好吖”

    沈天瑜和乔伊伊虽是不知道这只看起来就rua的很舒服的蓝狐狸要做什么，但出于本能的，还是对人家礼貌的问好做了回应。

    上官华芹一时间不出声了，倒不是她不知道说什么，该说的话她走过来之前就揣摩好了。

    不过呢，用的时候才发现，自己习得的炎夏人语好像不够用了。

    沈天瑜是有多聪明的：

    状元不单单靠天赋，更多的，考试是脑子。

    用了一句哟哟哟的兽语去询问上官华芹有没有什么要事。

    这让上官华芹有些小不好意思，啊，这异族，人美心善也就算了，学识看起来也很是渊博呢，呃，

    似乎，修为也挺高呢。

    ......

    但是呢，林子大了，什么鸟都会有。

    嘿，有面子薄的，那就有面皮子不薄的。

    有极个别个狐狸想的是：

    哎，反正呢，我这血脉也不咋样，那么，我就是摆烂，我就是玩，我开心就好。

    嗯，简单来说，自己对自己家的后代们不上心，虽说有的关系比较远了。

    上官姜就是这类的一种，看着那同性人族的眼神十分的不友好，在他的眼中，那人族长的不咋滴。

    呃，有没有一种可能，审美不一样。

    当然，上官姜是不会这样想的，以他的观念来看，他想的什么应该就是些什么。

    这就算了，关键是看起来还油头滑脑的。

    知道身在我们上清府，就讨好我们家的人，还专门挑家里血脉比较高的。

    这异族，越看越不顺眼。

    真不是个东西。

    最后一句话，上官姜用一种不温不火的声音讲了出来，恰到好出的能让石明昊听见。

    不过，他说的在人族听起来就是哟哟哟。

    石明昊听见了这么一声，下意识的往声音发出的地方瞅了一眼。

    却是见一只狐狸懒洋洋的趴在龙舟上的某处，眼神有意无意的看向他。

    石明昊第一反应是这东西干嘛，

    随后，也是有些小脾气上来了，小声嘀咕道：“妈的，这狐狸当我是郝独树不成，以为用自己的语言骂人我就听不出来了，狗东西，我惹他了？”

    这事情，毕竟，在人家的龙舟上，太过了也不好，

    但这种事情，也是不能去强行忍的，忍一时越想越气，石明昊也是轻轻了嗓子，看着像自言自语的说道：

    “杂毛东西。”

    眼睛也是时不时往那上官姜那边瞟。

    那边的上官姜，

    看到石明昊在那里独自喃喃，眼神还往自己这边乱瞟，也不知道为何，是一阵怒心从中来。

    虽然他听不懂，但这小子指不定在那里干嘛呢，这样子。

    要知道，你越是“戴眼镜”去看一个人的时候，只能是越看越不顺眼。

    不过石明昊的确没说什么好话罢了

    只是嘛，他晓得这些人是家里长辈的安排的“贵客”，他虽是血脉不见长，但脑子却是很灵光，知道不能随便去明面的搞事情。

    但嘴上动动还是可以的，当即又是一顿言语问候。

    “哟哟哟。”

    这次石明昊没听懂，

    但这种情况啥时候需要听懂了，随后的嘴上反击也是毫不客气：

    “说的什么鸟语。”

    “哟哟哟。”

    “看你那求样话估计都听不懂吧。”

    “哟哟哟。”

    “你也就那了。”

    ......

    “干嘛呢。”乔伊伊看到石明昊在这里自言自语，还越说越激动，忍不住前来问道。

    “呃.....没事，骂郝独树呢。他扔下咱们和小狐狸不知道去哪里了。”

    石明昊打了个哈哈，解释道。

    乔伊伊沉默。

    突然觉得，他这么一说，好像郝独树的确该骂？

    也是看向龙舟另一处，也跟随了石明昊的脚步：

    “混账！”

    只不过眼神刚好对上了上官姜罢了。

    .....

