    晚上，君临城。

    “就在这里。”于勒领着亚瑟来到了一处技院。

    “这个安盖和他的多恩同伴们都在这里了。”

    亚瑟点点头，这些多恩人颇有红毒蛇奥伯伦亲王的风度。

    作为维斯特洛大陆的又一个传奇战士，红毒蛇从多恩的亲王、次子团的佣兵以及各地技院的常客这几种身份间无缝转换。

    这群多恩人，除了没有贵族身份，倒是和他们的亲王非常相似。

    于勒带路，换了明黄色丝绸衣物的亚瑟跟着进去了。

    团体战毫无悬念，又让他有了两万金龙的入账。

    亚瑟于是信心大增，想着多拉拢一些在君临城的佣兵，为自己在五王之战中的开局增加点筹码。

    巧的是比武大会吸引了不少这样的佣兵，虽然他们中有些人没有参加比赛，但还是来君临了。

    “爵爷我给您安排一个水嫩的。”

    技院的老妈子迎了上来。

    全身板甲的于勒和绸子衣物的亚瑟看上去就像个贵族和护卫，于是老妈子觉得自己生意来了。

    “不用，我们来找人。”

    亚瑟拒绝了。

    “来这里找的自然是女人，我来安排吧！”老妈子不依不饶。

    “我找的是男人。”亚瑟明确拒绝，语气都硬气了一点。

    “来这里找男人？”老妈子喃喃自语。

    她看不懂来技院找男人的行为，她被震撼到了。

    于勒带路，亚瑟跟着进入到某个大房间。

    “我的朋友们，安盖先生在哪里？”红磨坊的领主大声问道。

    “找我有事吗？安达尔人。”

    黑发黑瞳的安盖从女伴怀里坐了起来，问道。

    “我是先民后裔。”亚瑟纠正了他的一个小错误，然后挑明了自己的来意，“我要雇佣你们这群人，给我保卫家族领地，因为我和另一个贵族起了冲突。”

    亚瑟自然不能说明五王之战即将爆发，和鸦树城的冲突足以成为一个正当的理由。

    安盖和同伴们哈哈大笑。

    等笑够了以后，安盖才正色道：“今天下午的时候，首相派人来问我要不要加入他的护卫队，而我拒绝了。你凭什么认为我会接受你的邀请呢？”

    想了想，亚瑟这样回答：“因为我亲自来了，而首相只是派了个无关紧要的人来。”

    “这有什么区别吗？难不成你以为你比首相尊贵？”安盖反问道。

    另外几个多恩人帮腔道：

    “我看你还不如首相的一个护卫强呢！”

    “你的亲自就比人首相更有价值吗？”

    “快走吧，我们还要通宵取乐呢！”

    亚瑟没有对这几个明显是小弟的人生气，他只要说服了安盖就够了。

    “有个故事，极遥远的东方，有个人叫刘备，他为了招揽一个知名的谋士，前后三次前往……”

    他叙述了一遍三顾茅庐往事，最后总结道：

    “我和首相的区别，并不是身份的尊贵，而是我的诚意。”

    “他派一个护卫来，只想招你为他的护卫，而我亲自前来，是为了招揽你为一个伙伴，一个同生共死、荣辱与共的兄弟。”

    “若论尊贵，你们的亲王，红毒蛇，贵为多恩领主人的弟弟，首相也比他贵不到哪里去。他不也和你们一样做着相同的事吗？他可曾说出找你们为护卫的话？”

    亚瑟说完，顿了顿，让安盖自己想明白其中道理。

    要将这种真正有实力的人招在自己手下，不花点诚意是不行的。

    “给我们详细说说，你为什么和你相邻的贵族都处不好关系。”

    安盖倒是没有第一时间表示自己的选择，而是挑起了另外的话题。

    “是这样的，我们北边的鸦树城伯爵的继承人假扮土匪……他们杀死了三个妇女，其中一人还怀着即将出生的孩子……我的侄子亚瑟出于正义……”

    于勒倒是表现得很机灵，忙讲述了最近他家和鸦树城冲突的缘由。

    与此同时，另有几位多恩人也给安盖窃窃私语。

    耳力出众的亚瑟听出了他们说的是自己揍了克里奥和他表弟一顿的事。

    “您是位正义善良的好人。”听完这两个故事的安盖说道。

    他连敬语都用上了。

    “我决定带着我的这几个兄弟给您当一阵子的佣兵，直到鸦树城不再骚扰您的领地为止。”

    他下了最终的决心。

    “好极了，我会付给你们正常的报酬的。”

    【安盖、十三名多恩长枪兵加入了你的队伍】

    蓝色光幕适时出现，亚让瑟知道这伙人是真心加入了。

    又商量了在何地接头的事后，亚瑟带着于勒离开。

    接下来，他们得去找另一个佣兵团体。

    血戏班！

    这群人就好忽悠多了。

    在一处很脏乱的客栈，亚瑟见到了他们。

    他们的团长瓦格·霍特，来自科霍尔，身材高大，但口齿不清。

    此人结结巴巴的提出了自己的要求：

    “一个人二十金……金龙，少一个子都……都不行。”

    “你们有多少人？若是就我眼前的这点人，每人二十金龙可不行。”亚瑟反问道。

    这群人都是自由城邦来的罪犯、背誓者、流氓，招他们只是为了办点亚瑟不能做的事，以及必要时充做炮灰，人数少了可不行。

    一个语速快一点的中年佣兵回道：“自然不止这么点，只是城里的客栈太贵，所以相当多的兄弟住在城外，如果你真要很多人的话，我们可以招来游荡在维斯特洛东海岸的兄弟，时间允许的话，就是厄索斯那边也能再来一些人。总数起码两百人以上。”

    “对，是这样的。”团长瓦格补充道。

    亚瑟大喜。

    “那就全部叫来，都按二十金龙一人算。你们任务的定金，明天就可以付了。”

    这群佣兵是现成的战士，自带武器甲胄，在大战将起的现在，比自己练兵还是划算一点的。

    瓦格也很高兴，“我的大人，您在今天的两……两场比赛我都看了，您会是个……”

    这个结巴的团长想拍亚瑟的马屁，但被他伸手停止了。

    在留下了地址以后，亚瑟和于勒离开。

    夜已经很深了，他们走回了住处。

    明天，于勒还会带着亚瑟拜访另外的自由佣兵，他们数量虽少，可由于都是单打独斗，需要拜访的次数却多了。

    而今晚，亚瑟还想和找人找物技能拉满的叔叔于勒聊聊另一件事。

    龙蛋！

    PS：求推荐票求月票。

