    答案尚未可知。

    但可以确定的是，国内各大视频网站对于《仙剑奇侠传》可不胜心向往之啊，虽然首轮播放的彩头让芒果卫视吃的满嘴飚油，但第二轮播放权花落谁家还不知道呢。

    绯红没急着开卖。

    这部剧是第一部绯红独立制作，连碧海青天都没能够参与，所以一切话语权自然都在绯红这里，顾朗看到电视剧的势头这么猛，当然不可能急匆匆的薅羊毛，利益最大化才是长远之计！

    那如何才能利益最大化？

    当然是《仙剑奇侠传》热度最为恐怖的时候咯，顾朗想要坐地起价，这个黑了心的商人做起这类事情根本不会觉得良心不安。

    没有让顾朗等上太久。

    当《仙剑奇侠传》的剧情放送到蜀山掌门人将身为女娲后人的赵灵儿关进锁妖塔之时，一段高潮即将来临——

    高潮的起始由一只妖狐而起。

    这是一只想要混入蜀山的妖狐，目的便是为了打开锁妖塔拯救群妖，可惜事情败露，蜀山要将这妖狐处死，而在此时，蜀山一位剑道的超级天才却与妖狐相恋了，他为了保护妖狐，不惜对抗同门。

    结果，寡不敌众。

    姜明被逼进锁妖塔之内命悬一线，而妖狐为了让姜明，不惜以妖体念往生咒，这往生咒是克制妖魔的经法，结果便是妖狐每念一句往生咒，狐妖便要忍受一次千刀万剐的折磨，是以当连续念了几句往生咒之后，妖狐已经头发虚白，口鼻流血！

    这段剧情和原版不同。

    为了达到煽情的效果，洛远在剧本中特意强调了妖族念诵往生咒的痛苦，陈杰领悟到了洛远的意图，将效果拍摄了出来，所以当观众坐在电视前，看着妖狐为了把姜明引入正道，在噬心般的痛苦下念诵往生咒，念到头发虚白，念到七窍流血，内心都被极大的震撼了！

    锁妖塔的大门打开。

    无数身着白衣的蜀山弟子凌空御剑，光芒闪过，一柄柄蜀山飞剑刺穿了妖狐的身体，而奄奄一息的妖狐却好似浑然不在意，倔强的，断断续续的，口吐鲜血的念诵着往生咒。

    一滴眼泪滑落。

    姜明的眼神已经开始变成血红色，而这滴眼泪赫然漂浮于姜明的手心，他看着蜀山弟子，声音好似寒冬：“看清楚她的眼泪，和你们一模一样！”

    这一刻，不知道多少观众在哽咽。

    因为狐妖念诵往生咒而使得天空出现的一抹祥云消失，姜明漆黑的瞳孔彻底变成了血红色，天地为之一静——

    他入魔了。

    更确切的说，此时姜明已经化为天地不容的孤魂野鬼，他放下妖狐，执剑而起大杀四方，昔日的同门手足，全部死在他的剑下，而他本人，则是永远被困在这一天再难轮回。

    这是一个悲剧的角色。

    这是一段虐心的剧情。

    这段剧情引发的讨论是《仙剑奇侠传》开播以来最为盛大的一次，差点就让顾朗忍不住要趁东风卖第二轮播放权了，不过洛远阻止了他，让他再等等，这一等，等到了李逍遥恢复记忆——

    他终于回忆起来了！

    他回忆起自己和赵灵儿已经在仙灵岛拜堂成亲，他们是一对璧人，而这一幕不知道有多少观众在期待，于是当这段剧情上演，《仙剑奇侠传》竟然比之前姜明入魔的剧情获得了更高的收视率！

    直接破六！

    这是建立在三大视频网站分流观众的基础上取得的成绩，不过谁也没能想到，李逍遥从锁妖塔成功解救出赵灵儿之时，却是林月如身死之日！

    林月如是个争议角色。

    观众中喜欢她的人有很多，觉得她敢爱敢恨，坦荡磊落，但同时讨厌她的人也有很多，觉得她刁蛮任性啊，觉得她是个小三，插足李逍遥和赵灵儿的感情等等，不过无论喜欢还是讨要，当林月如为了李逍遥和赵灵儿死在锁妖塔之时，充斥观众内心的情感却只剩下心疼了……

    骂声一片！

    这骂声来自于观众，针对的却是洛远，当洛远看到微博下很多观众痛骂自己太残忍，把林月如写死的时候，不禁哭笑不得。

    与之相反的。

    扮演林月如的李嘉，她的微博下面却是另一个画风，很多之前讨厌林月如的观众甚至还主动跟她道歉：“对不起，我不应该讨厌你，成全别人的感情真的很伟大，能为了心爱的人牺牲，林月如值得所有人尊重！”

    这是已经分不清虚拟现实了。

    观众甚至把演员和角色联系到一起，也是这段剧情让李嘉这个新人演员首次崭露头角，当天便获得了无数通告的邀约，而在此之前她虽然被传闻参演洛远的新剧，但依然是个不折不扣的小透明。

    “可以卖了。”

    洛远提醒顾朗，这段剧情是《仙剑奇侠传》最高潮的地方，各种重磅炸弹式的剧情集中，此时出售第二轮播放权肯定能大赚一笔！

    事实也的确如此。

    因为就在这段剧情播出之后不久，微博热搜便彻底沦陷于《仙剑奇侠传》的铁蹄之下，任何明星的新闻都无法展示与之匹敌的热度。

    #往生咒#

    #林月如#

    #林月如之死#

    相关词条意料之中的成为了网络热点，国内各大电视台为了竞争接下来几轮的播放权更是打的不可开交，这种白热化的竞争成为了《仙剑奇侠传》火爆全国的最佳佐证！

    “李逍遥不是渣男。”

    躺在洛远怀里用平板电脑补完这段剧情的艾小艾感慨道：“林月如也不是什么小三，她只是爱上了一个注定无法去爱她的人，这不是谁的错，要怪就怪造化弄人。”

    洛远道：“我以为是怪我。”

    艾小艾轻笑道：“我看到网友在你微博下面的留言了，锁妖塔这段剧情虽然的确很精彩，但也确实很虐啊，就连我这种心脏比较强大的人看完都会心里发堵，估计你这个编剧看到大家被剧情震撼会躲到角落里偷笑吧……”

    “你的心脏大不大我不知道。”

    洛远才不搭理艾小艾的打趣，五指不安分的握住某个软软的部位，掐出一道道惹人心神摇晃的清晰勒痕：“胸很大倒是真的……”

    