    时间一分一秒的过去，券商股在尾盘也上演资金产生分歧。

    本次券商行情的龙头毫无疑问是东吾证券，今天三进四板接力成功，并非顶一字板吃独食，而是一路放量情绪接力顶上来的，各路资金都认可了东吾证券就是龙头毋庸置疑。

    但就在收盘最后5分钟，突然几十万手封单的涨停板狂抛大单，导致股价瞬间炸板直线跳水8个多点，里面的资金竟然也模仿龙头大哥天盛控股，在大多数人没有防备的情况下出货，以为到了收盘还有几十万手封单会很安全。

    挂涨停板排队买入的人全都成了排队挨套，而且被套的都是后知后觉甚至还处于不知不觉中的散户，现在还是懵逼的。

    一帮鸡贼的游资和经验丰富的老韭菜看到天盛控股开板就意识到不妙了，有排队挂单的赶紧撤单，有持仓的赶紧卖出兑现，还有一些是故意核按钮砸盘。

    至于今天进场东吾证券做接力的资金看到被砸也很无奈，知道不妙也跑不掉了。

    行情走到现在，大部分人都知道证券板块内的其它券商股和龙头大哥天盛控股是互相对冲的，大哥下跌小弟起飞，大哥抬头小弟纷纷避退。

    所以大哥走出“龙抬头”之后，证券板块券商股集体冲高回落，人气龙头东吾证券尾盘也上演偷袭炸板，现在有游资和更多的资金进来参与情绪操作，这种跷跷板效应也进一步放大。

    尾盘最后五分钟，天盛控股冲高回落，收盘后股价跌幅-7.41%，报收13720.55元，总市值1.09万亿。

    而证券板块也稳住了，有人也赌明天的行情，选择尾盘持仓隔夜。

    大盘在今天盘中也跌破了3400点整数关口，随后又收了回来，收盘后下跌了-0.48%，报收3401.18点。

    要说本周大A两市最靓的仔，毫无疑问是天盛控股，没第二只股票的人气和关注度能够盖过它的，尤其是今天，市场给予的关注度更是再上一个新台阶。

    天盛控股今天创下了很多的新纪录，光是成交额就创造了一系列大A的新纪录，全天成交额达到了丧心病狂的856亿，一只个股竟然超过了今天整个创业板总成交额，相对于主板沪指也十分夸张，其成交额占今天沪指总成交额的34%之多。

    大盘今天看似放量下跌，但如果把天盛控股的成交额剔除，实际上是有所缩量的。

    同时今天的成交额也创造了大A有史以来单只个股单日成交额最大的历史新纪录，更骚的是单只个股单日成交额规模历史排名前五的数据，天盛控股目前独占三席位。

    分别是今天创纪录的856亿、仲石油的699亿、仲国平侒的679亿、其后的589亿和520亿成交记录均诞生于天盛控股。

    这些夸张的数据无不彰显着天盛控股如今对整个国内证券市场的影响力。

    今天还有产生另一项创纪录的数据备受市场关注，那就是今天北上资金全天净流出130亿之巨，创下当日净流出的历史新高，顶到满格了。

    最有意思的是，大家都知道今天外资流出不是收割利润跑路，而是罕见的割肉跑路，数据还没有公布就万分确定了。

    因为今天截止尾盘之前，外资只是保持20多个亿的净卖出，但就在尾盘天盛控股曝出通天巨量的撬板不久，北上资金实时流入数据突然断崖式跳水。

    稍微动下脑子就知道是隔壁天盛控股的天量成交产生的，因为时间节点实在是太过于太一致了，闪崩之前外资一路狂顶，今天尾盘在这个位置平出了仓位，这就是割肉行为。

    值得一提的是，如果不是因为有额度限制，今天外资的净流出绝对不止这个数。

    原因是额度用完了，目前陆股通也就是北上资金每日的额度是130亿元，这是目前的单日额度上限，不过近来这段时间有网传消息可能进一步扩大额度规模。

    扩大陆股通额度这一点陆鸣是知道的，就在不久后的5月份生效，将额度调整至520亿元。

    盘后股民们也在热议这件事情。

    “哈哈，外资翻车了，笑死！”

    “这次翻车翻的有点大，堪称罕见！”

    “具体数据出来了，北上资金在天盛控股净卖出102亿，这肉割的太狠了，对自己也是够狠。”

    “外资这次遭的有点重了，马德劳资看的好爽，天天看到外资在大A到处收割股民的韭菜，这回翻车了吧。”

    “国内的机构也不全是废物嘛，也有高人在。”

    “说不定这波闪崩就是一哥报复镁国人的操作，哈哈！”

    “真的是神仙打架雾里看花，今天的盘面太精彩了，不知道明天会怎么走。”

    “被偷鸡，外资估计都气晕了，哈哈！”

    “这可比追剧刺激多了，期待明天开盘，要是明天直线拉升，今天割肉的估计人都傻了！”

    ……

    行情走到现在，就算是普通股民也都清楚天盛控股目前是处于群魔乱舞的时刻，几千家机构，人手一把镰刀互拼互砍，堪称大A目前最恐怖的削金窟，大型割肉现场与大型收割现场，动辄几十上百亿的火拼。

    这可比当初天盛转债厉害多了，天盛转债那波疯牛行情更多的是散户、游资、大户资金在博弈，走到后面是博傻。

    而天盛控股目前的资金博弈是以机构为主，甚至涉及到了跨境资本。

    也是搞的整个证券板块都鸡犬不宁，甚至影响了整个资本市场。

    这样的混乱局面，反而是游资的天堂，搞事情嘛，浑水摸鱼嘛。

    现在的场外资金都是看热闹，在这个混乱期，都不敢轻易下场，所以大盘其实没有量，今天的爆量是不健康的，大多数都是天盛控股在那里闹出的幺蛾子。

    ……

    下午，天盛资本总部，总裁办公室。

    “请进。”

    韩秋琳开门进入办公室，看向陆鸣汇报道：“董事长，约翰·布雷恩低调突访，目前下榻在市内的一家酒店，刚刚派人来公司，他想要与你私下面谈，言语间似乎很着急。”

    陆鸣一听毫不犹豫的说道：“不见，不但我不见，公司内部总监级别以上的高管都不准与他有任何接触，包括其它华尔街资本机构，你直接按我的原话回复，就说劳资现在看见镁国人就来气！”

    韩秋琳迟疑了片刻，但也没有多说什么，点头道：“那好吧，我就真按你的原话回复他的人了哦？”

    陆鸣再次肯定道：“一字不差，就这么回复。”

    韩秋琳旋即离开办公室，按照陆鸣的意思转达。

    得知约翰·布雷恩偷偷摸摸的亲自前来，陆鸣是真的有点气，也是假的气，假的气是做给华尔街看的，真的有点气是约翰·布雷恩此举明显是想要让他放过华尔街在天盛控股里面的资金，你们不能这么搞我。

    陆鸣就相当不爽镁国人的这种狂妄自大，凭什么？

    显然，华尔街资本认为天盛控股这波闪崩极大概率是针对外资的报复性杀跌，外资也怕，所以大规模出逃，怕国内的机构都跑了，陆鸣真的玩金蝉脱壳的戏码，华尔街资本持有天盛控股的股票到时候就跟一堆废纸没有什么区别。

    华尔街对天盛控股的股权结构也是十分了解的，说好听一点是一个持股平台，说难听一点就是一家空壳公司，外资又没办法夺取天盛资本的控制权。

    陆鸣若是真的想要搞资产转移，华尔街也阻止不了，对方有主场优势，真没什么办法，这就跟陆鸣在北美市场面对大统领的耍流氓也没什么太好的办法是一样的。

    约翰·布雷恩此行是想要直接找陆鸣私底下谈判，把股价顶上去，让华尔街资本起码保本出来不至于割肉。

    这事必须要陆鸣当面私下谈好，如果不能谈好，外资现在真的不敢持有，真怕天盛控股最后成为空壳公司，现在机构都在跑路，要是等所有的机构都跑了就麻烦了。

    另一边，约翰·布雷恩接到消息之后有点傻眼，他万万没有想到陆鸣不但不见他，还说出见到镁国人就来气的话，约翰·布雷恩顿时心头一沉。

    这样的态度再明显不过了，就差明着撕破脸了。

    ……

