    李哲二人此刻依旧是在漫无目的的找寻着。

    好在有着李哲禁灵清气的帮助，这一路上，两人即便是路过了许多灵物的领地，都是没有将那些灵物给惊醒。

    便是就在这一瞬间，李哲的身形瞬间停滞，悬停在了这半空之中。

    眼见着李哲停顿，后方的邓飞雪也是瞬间停滞住了，一脸疑惑的对着李哲问道：“李兄，怎么了？”

    李哲摇了摇头，没有回话，而是缓缓的闭上了双目。

    见状，邓飞雪也是知晓李哲想来是有了什么发现，一时之间也是没有再出声打扰李哲。

    半晌，李哲缓缓睁开了双目，目光之中带着一丝警惕，沉声道：“左侧有着邪修的气息，约莫在两百里之外！”

    此言一出，邓飞雪便是双目猛然一瞪，不可思议的看着李哲，问道：“这般远你都能感知到？”

    要知道，邓飞雪可是元婴境巅峰的修为，可是即便是这样，他也是没有在这空气之中感受到任何的情况。

    只是，李哲毕竟是遇到的邪修多了，对于邪修也是十分的敏感了。

    他能够清晰的感觉到一阵浓郁的邪修气息如今正在远处荡漾着！

    瞬间，李哲也是没有解释什么，直接是身形一闪，便是向着那个方向疾驰而去。

    邓飞雪此刻也是没有二话，直接是紧随着李哲的身形，疾驰而去。

    两百里的距离，对于他二人而言，自是算不上太远了。

    在这等全力疾驰之下，仅是不足一刻钟的时间，两人便已是到达了此处。

    “看样子，是有道友遇袭了。”

    李哲看着前方，沉声喃喃着说道。

    而邓飞雪同样是微微点了点头，其双手在这一刻已是开始轻轻挥舞了起来。

    伴随着其双手挥舞，一阵风属性的灵力也是随着其手臂开始缓缓的浮动了起来。

    只见此刻，在李哲二人的身前，有着一团浓浓的黑雾在缓缓的涌动着。

    那黑雾之中，还透着一股子令人作恶的气息，李哲二人都是在这一刻下意识的屏住了呼吸。

    “玄风斩！”

    这一刹，邓飞雪朗声喝了一声，双手猛然向前一会。

    瞬间，一股飓风便是以风雷之势，瞬间袭向了那黑雾所在！

    只是，这狂躁的飓风，在触及那黑雾的瞬间，也不过是让这黑雾的外围轻轻的旋转了几圈，根本就没有将这黑雾给破开！

    见状，邓飞雪也是微微一愣，没想到自己的攻击竟是这般就被化解了。

    他微微咬牙，浑身灵力也是在这一刻开始涌动了起来。

    不过就在这个时候，一侧的李哲已是将自己的噬法灵剑给抽了出来。

    “先别耗费太多灵力，进去再说，跟紧我。”

    说完了话，李哲便是身形一闪，到达了那黑雾的边缘。

    紧接着，其手中噬法灵剑直接是舞出了一阵残影。

    而伴随着这剑光闪动，那黑雾也是在这一刻，破开了一道口子！

    而后，李哲便是神情淡然的继续挥舞着手中剑，闯入了这黑雾之中。

    见状，那邓飞雪也是没有做多犹豫，直接是紧随着李哲的身形，进入到了这黑雾之中。

    此刻，在这黑雾之中，那女子怀中的婴孩已是脱手而出，化作了一个高约百米的巨大肉山，在不断的释放着道道云泥。

    而那邪修男子的棺材如今已是彻底打开！

    那两名修士如今一边抵抗着那云泥之力，防止自身被黏住，一边还要应对自己眼前的那身影！

    只见在这两名修士的跟前，一道身形正在疯狂的释放着道道法术。

    这身影不是别人，正是之前被那邪修男子所杀的修士！

    而现如今，这修士通体雪白，脸上覆盖着如同尸斑一般的东西！

    “鬼灵术，释恶！”

    便是这一刻，那女子突然是发出了一声尖啸之声。

    瞬间，那胖子的身形猛然间开始疯狂的抖动。

    随即，其周身的那肉便是全数脱落，化作了一个个如同恶鬼一般的妖魔，径直向着那两人疾驰而去！

    砰！

    便是在这一刹那，那黑雾的一端瞬间破开，李哲两人的身形瞬间进入到了其中。

    剑光领域！

    进来的一瞬间，正是那百鬼前行之时，李哲直接是面色一凝，将自身的剑光领域骤然开启。

    刹时间，那无数妖魔的身躯瞬间便是化作了道道血光飞溅，而后化作了道道黑雾，凝聚回了那女子的身前，再度化作了那干尸婴孩的模样。

    而邓飞雪也是这个时候身形宛若狂风，瞬间到达了那被控制的修士尸首跟前。

    其双手附着风之灵力，瞬间将那正在施法的男子给拍离了。

    “两位小心，这两名邪修手段极强！”

    眼见着李哲二人到来，这二人也是眼神一喜，对着李哲二人沉声道。

    听得此言，李哲两人都是点了点头。

    只是，他们两个却是没有注意到，在这二人的脖颈上，有着一点细小的黑光存在！

    那黑光正在飞速的钻入二人的身躯之中！

    “又是你！”

    这一瞬间，那邪修女子面色一沉，对着李哲沉声道。

    说话之间，她嘴中便是发出了一阵尖啸，一旁的那邪修男子听着这声音，也是瞬间将目光给转到了李哲的身上。

    李哲神色微沉，这两人光是从感觉上来说，修为应当都是差不多的，解决谁应当都是差不多。

    这般想着，李哲手背之上禁灵符文也是在这一刻开始悄然间闪烁了起来。

    “邓兄，盯着那女邪修，我出手的时候，你就全力斩杀她，我会让其没有反抗之力的！”

    这一瞬间，李哲也是神识一动，通过神识传音对着邓飞雪说道。

    听得李哲的话语，邓飞雪也是沉声嗯了一声。

    现如今，邓飞雪对于李哲还是十分信任的，对于李哲的话语，自是没有任何的疑虑。

    这一刻，只见那邪修女子的嘴巴瞬间张大，嘴唇两侧甚至是裂开到了后脑勺的位置，紧接着，她直接是捏着那干尸婴孩，便是要放入嘴中！

    光是看着，便是能够知晓，这邪修应当是准备释放什么强力的法术了。

    只是就在这一刻，李哲的禁灵之力也已是准备好了！

    “邓兄！”

    李哲朗声喝了一声，手指猛然向着那邪修女子一点。

    瞬间，禁灵之力出手，转瞬间便是落在了那邪修女子的身躯之上。

    邓飞雪的身形也是在这一刻涌起一道狂风，向着那邪修女子飞去。

    在飞出的瞬间，邓飞雪右手轻轻一拍，一道裹挟着点点雷光的狂风也是瞬间向着那邪修男子涌去，他要做的，便是限制住那邪修男子。

    果不其然，那邪修男子的身形在这一刻瞬间躲在了自己的那棺材之后。

    而与此同时，邓飞雪也已是到达了那邪修女子的跟前。

    果然便是如同李哲所言一般，这邪修女子现如今满面的惊异，她已是无法使用丝毫的灵力了！

    在这一瞬间，邓飞雪浑身裹挟着狂风，那狂风席卷起地面的飞沙，直接是将那女子给笼罩在了其中。

    很快的，那女子的气息便是瞬间消散，李哲也是嘴角微微一翘，回过头去，对着另外两名修士说道：“两位，我等合力，将这名邪修也解决了！”

    就在这个时候，李哲才是惊讶的发现，在他身后的那两名修士，如今虽是悬在这空中，可是二人却都是一副呆滞的面容，双眼也是没有了丝毫的光芒存在！

    即便是李哲回过头说话，两人也都是没有丝毫的回答。

    李哲心头猛然一惊，他清楚，这二人恐怕是遭受了什么法术了，也是瞬间一闪，便是拉开了与二人的距离！

    与此同时，邓飞雪也是再度到达了李哲的身侧，那女子已是在其狂风之术下，连身躯都没有流下的化作了灰烬了！

    “李兄，怎的了？”

    见得李哲面上的那惊异之色，邓飞雪也是一愣，疑惑的对着李哲问道。

    李哲没有回答，而是指了指那两名修士。

    见状，邓飞雪这才是偏过头看去，他这也才是看到了那两名修士目光之中的呆滞神色。

    并且，那两人的气息此刻也是开始变得极为不稳定，透过神识观测，能够察觉到两人身躯之上的神识之力正在飞速的消散着！

    就在这个时候，那邪修男子的口中突然是发出了一声悲鸣之声，似乎是因为那邪修女子的死去而显得略有悲伤。

    其身前的那棺材也是在这一刻骤然下落，落在了地面之上！

    棺材四周贴着的那符纸，也是在这一刻，开始飞速的散落到了地面之上。

    李哲与邓飞雪对视了一眼，两人的面色都是在这一刻凝重了起来。

    看起来，这邪修男子，应当也不是什么省油的灯了！

    就在这一瞬间，那棺材内部，突然间是飞出了数条锁链，直接是将那两名修士，连同之前便已是身死的那名修士给牢牢锁住了！

    紧接着，那锁链便是迅速回拉，将三人的身躯给拉向了那棺材之中。

    那看起来并不大的棺材，竟是在这一刻，完全将三人给全都吞没在了其中！

