    这场交换会进行得速度比拍卖会快，不到一个时辰便宣告结束。

    宾主尽欢。

    老者大发了一笔，对每个人都笑眯眯的。

    众人从暗道离开，出来后发现不是进来的那座石屋，而是一条小巷，可见老者的谨慎。

    走出小巷后，众人默默分开，各奔东西。

    虽然在秘市上表现的强势，秦桑自己心里还是有数的，知道这样肯定吓不退真正的高手，所以非常谨慎，以防被人缀上。

    黑夜无月。

    修仙者们也难免受到凡人时日出而作、日落而息的影响，如非必要，很少在夜晚活动，纷纷回到租住的石屋静修。

    死寂的巷道突然出现一个庞大的身影，正是那名带着面具的壮汉。

    壮汉此时做着和魁梧体形不符的举动，他小心翼翼，一步三回头，眼神异常警惕，活像一只胆怯的老鼠。

    巷道直通石岛之外。

    无惊无险的来到石岛边缘，壮汉立刻催动遁法融入夜幕，悄然离开石岛。

    在壮汉离开后不久，巷道尽头的空间一阵蠕动，显现出一个模糊的身影，接着化作一抹幽光一闪而逝，缀了上去。

    但此人没想到的是，螳螂捕蝉，还有黄雀在后。

    在他离开后，又有一个人出现在原地，正是秦桑。他看着幽深的沼泽，沉吟少许，催动刚得到的幽罗云，无声无息离开。

    经历了三波人的巷道，终于恢复平静。

    在拍卖行外面，突如其来的熟悉感，其实并没有引起秦桑太多的重视，毕竟这种感觉来得很突兀，消失得也快。

    但在方才的秘市中，壮汉情急之下突然露出的真音，让这种熟悉感再度袭来，唤醒了秦桑异常久远的记忆，源自于几十年前！

    这个声音，和记忆中的那个并不完全一致，毕竟过去这么长时间，世易时移，人也会发生变化。

    长大或者老去。

    不过，对于修仙者来说，这种变化的速度会比凡人慢很多。

    因为这个缘故，这个人的声音虽然多了很多沧桑和粗豪，但最本真的音色仍然保留了几分，秦桑的熟悉感，正是源自于此。

    搜遍往日的记忆，秦桑突然想起一个人，一个他无论如何也没有想到的人。

    谭豪！

    在幽山坊市，仗义执言，帮他回怼奸商，让秦桑能以低廉的价格买到附带法咒的《幽冥经》。

    同入魁阴宗后，谭豪整日在洞府苦修，鲜少露面。

    秦桑和他弟弟谭杰交好，却和谭豪不算熟捻。

    想起谭豪这个人，秦桑越看越觉得像，谭豪少年时的体形就非常高大，和他弟弟形成鲜明的对比，成年后想必更加魁梧。

    可这让秦桑更为诧异，怎么可能是他？

    魁阴宗入侵元照门失败，树倒猢狲散，谭豪和谭杰没有被送到元照门当卧底，也没有像史荭一样被选中当祭品。

    在魁阴宗覆灭时，没有人约束阴煞渊，元照门也不会对这些低级弟子追杀不舍，确实有机会逃走。

    但逃走不代表能活命，这正是魁阴宗和阎罗幡的歹毒之处。

    既然已经用阎罗幡修炼，他们只剩两条路可走。

    一条是努力修炼到炼气期第十层，被阎罗吞噬，成为阎罗幡主魂；另一条，就是提前发现阎罗幡不对劲，散功重修。

    魁阴宗覆灭时，谭豪已经二十多岁了，以他的天赋，散功重修后，再度沦为散修，筑基的可能性无限接近于为零。

    更何况，谭豪即便发现阎罗幡的异常，未必能果断放弃，魂丹修炼的诱惑不是每个人都能抵御的。

    若不是孙德送上门来，秦桑可能至今也参不透阎罗幡的奥秘。

    秦桑本来以为，谭杰、史荭等人都已经不在人世，突然发现一个疑似谭豪的人，惊讶之余，也有些高兴。

    他进入仙途后，朋友不多，在魁阴宗时和谭杰、史荭互相扶持，交情不错。

    故友重逢，但秦桑并未贸然相认。

    一来他此时已经拜入少华山，绝对不能暴露在魁阴宗的经历，即使和朋友相认，也要做一下伪装。

    二来这么多年过去了，谭豪还是以前的谭豪么，他的心性会不会已经变了，还是不是那个路见不平拔刀相助的热血少年？

    一年前的劫杀，至今历历在目。

    于岱岳发生这种翻天覆地的变化，不是他的本性如此，是被修炼的瓶颈逼的。

    修仙界，类似于岱岳的人何其多哉。

    更重要的是，谭豪是否仍和魁阴宗余孽藕断丝连？

    谭豪不正常的修为，让秦桑无法不警惕，所以决定跟踪过来，看一看谭豪的现状。

    拍卖会和秘市的经历，明显能看出来谭豪的仙途不太如意，很可能神魂有伤，倾尽所有只为买疗伤丹药，倒是和云游子的经历有些像。

    不过，谭豪可比云游子窘迫多了，背后没有太乙丹宗做依靠，连法器也比云游子差好几个档次。

    方才争夺静神丹，他情急之下，拿出来的最好法器竟然只是上品法器。

    秦桑还记得幽山坊市那份仗义执言的情义，有可能的话，不会吝啬给谭豪搭一把手。

    除此之外，还有一个原因，如果谭豪仍和魁阴宗有联系，秦桑便能通过谭豪，顺藤摸瓜，找到魁阴宗余孽。

    他修为突破筑基中期，还有数件法器加上符宝傍身，已非吴下阿蒙。只要不是遇到假丹境的魁阴宗魔头，谁杀谁还不一定呢。

    食心虫的麻烦，能早一天解决都是好事。

    还有阎罗幡，他只有六杆，找到魁阴宗余孽，说不定能集齐十杆，凑齐完整十方阎罗阵。

    ……

    在跟踪谭豪的过程中，秦桑发觉有些不对劲，仔细观察发现，竟然还有一个人暗中缀在谭豪身后。

    和谭豪争夺静神丹的面具男子。

    此人跟踪谭豪的目的显而易见。

    当时，面具男子干脆利落地放弃静神丹，秦桑也没看出来他已经心生歹意，果然是咬人的狗不叫。

    面具男子小心翼翼跟踪谭豪，万万没想到还有一个同行。

    秦桑也立刻改变策略，目标换成面具男子。

    三个人，形成一个诡异的阵形，先后离开石岛，进入混乱的沼泽。

