    同时冯乐也不甘就此退学。

    毕竟那可是又一次上学的机会，是她常常幻想期待的高中生活啊！

    甚至三百多天后还能参加一场大高考，然后和其他人一样上一所大学。

    这样平凡又普通的事情，是冯乐上辈子一直羡慕，一直期望，却又无可奈何触不可及的事情。

    因为她的机会，在一开始，就为了生存而失去。

    所以现在同样两个选择摆在眼前，冯乐更愿意去上学。

    哪怕…哪怕开学第一个星期就被嫌弃退学，她也要看看高中的课堂是什么样！

    这个是冯乐的心结，是其他人无法理解的存在。

    冯乐握紧了拳头，眼神逐渐坚定。

    她要读书！

    下定决心后，冯乐立即从方方面面开始考虑起来，云城一中是最好的学校，同时也因为学校里天才不少，原主进去之后就显得不怎么样了，在加上放学放假和冯奶奶去捡破烂，衣着破旧不修边幅，时常被同学老师嫌弃，因此逐渐长大有了自尊心的原主，在嘲笑中一日更甚一日的自卑沉默。

    后来更是因为冯奶奶生病了，她时常请假照顾，放学就走上学才来，在学校如同一道人人嫌弃的飘忽影子一样，两年了，居然连一个可以说话的朋友都没有。

    说起来，有些可悲，但冯乐也庆幸。

    这样这样，突然之间变了一个人，除了成绩以外，估计也不会有人认出来了。

    接下来的就是学费和生活费的问题，之前原主给冯奶奶治病将钱都花完了，后面剩下的几百块钱也被冯奶奶的子女们挖出来带走，冯乐现在身无分文，连看病钱都是陈雪借的。

    所以冯乐想要读书，还得有钱才行。

    但是该怎么赚钱呢？

    冯乐双手撑着下巴继续琢磨，家里攒了一个屋子的东西可以卖了它了，什么塑料瓶子纸皮铁皮什么的，按照记忆里应该能卖个一两千的，毕竟捡了一整个院子的东西了。

    这些都是冯奶奶时不时捡回来的，哪怕病了，她也抠抠搜搜的，一双眼睛好似火眼金睛一样，任何塑料瓶子纸皮都不能逃过她的法眼。

    至于为什么攒了这么多不卖，冯乐觉得，一是冯奶奶没精力，想要继续攒攒有空了再卖，二可能是想给原主留一点东西。

    毕竟如果这些东西如果都卖了得来的钱，肯定又是让原主给冯奶奶治病了，又或者怕现钱被那些白眼狼抢。

    那些白眼狼眼高手低的，可看不上这些“垃圾”，如果他们真抢钱，留下这些东西，比现金更保险。

    现在回头看，冯奶奶还真是有先见之明啊。

    塑料瓶子可以直接卖了，至于刚刚翻出来那些捡来的小电器，电风扇电饭锅电视机什么的，冯乐觉得能修的修好它，然后拿去当个二手卖，不能修的再当成废品烂铁卖。

    这样抠抠搜搜下来，学费算是解决一半了，但还要拿出一半来还陈雪的钱，还有吃饭钱，换个住处的钱，毕竟那个连扇门都关不严实的房子，冯乐是不可能一直住着的。

    所以她还要想法子继续去赚钱，至于怎么赚，冯乐一时半会想不出来，因为她现在满心都在想着读书的事情！

    刚决定了要读书，冯乐就开始迫不及待努力的回忆着原主的记忆，想要看看学堂是什么模样的了。

    今天白天的时候，只是走马观花般草率看一遍，现在仔细看过一遍关于学习的事情，冯乐只觉得眼前一黑。

    冯乐：“……”

    谁能告诉我，为什么高中的学习这么难的？

    abc这些不是英文吗？为什么会出现在数学题上的！！！

    还有诗词不就是五言七言四段六段，顶多八段的吗？为什么会有一篇文章那么长的诗词，而且还都要背的！！！

    还有那些政治题，英语题，她看都看不懂，还怎么学？

    冯乐只觉得一片迷茫，开始有些后悔自己这个草率的决定了。

    她恐怕进了学校，一天都待不下去。

    冯乐有些泄气。

    读书好难啊……

    不过泄气了几秒，冯乐又挺起来了。

    不行！不能就这样半途而废，她一定要把握住这次机会！

    不就是学习吗？

    反正学学死不了，死不了就往死里学！

    原主学习这么好，说不定有什么好的学习办法呢？

    冯乐抱着这个主意，又一次仔细的看过了回忆，然后发现，原主还真是个天才啊！

    她选的是文科，那些晦涩难懂的文章内容，人家看两遍就能背出来了。

    那些一连串长冯乐看得头都晕的题目，人家扫一遍就会写了。

    这让她该怎么学？？

    想学都学不会！

    冯乐愁啊。

    以她这笨脑子，估计背十遍都背不出来。

    冯乐正痛苦着，一旁小男孩张嘴打了一个哈欠，冯乐扭头放下揪着头发的手，看着他问道，“城城，困了吗？”

    城城伸手揉了揉眼睛，“有点。”

    今天跑来跑去的，小家伙也累了，还不到九点就困了，不过他舍得眼前还未看完的动画片。

    “看不完就明天再看吧？”

    看着城城一边打哈欠一边盯着电视机，冯乐劝道。

    答应帮陈雪照顾好小孩，冯乐是不会食言的，虽然城城看上去很能干，完全不用她操心。

    “不行，明天就没有了。”哪怕眼皮子都要掉落，城城也不愿意放弃电视。

    冯乐有些疑惑，那四个天线宝宝有这么好看吗？

    “不是天线宝宝。”城城嘟囔一句。

    “那是什么？”

    “奥特曼！”

    说到这个，城城可就不困了，整个人都精神起来。

    看着眼里有疑惑的冯乐，连忙开始不停的给冯乐科普着什么迪迦奥特曼，艾斯奥特曼，那个奥特曼最厉害，打架最强，必杀技又是什么。

    说着，还动手开始演示起来，摆着手势，一蹦一跳的，看得冯乐整个人都蒙了。

    等城城一番精彩的演绎后，回头一看，电视机里字幕都升起来了，他顿时哀嚎一声，“怎么就完了？我还没看呢。”

    而冯乐松了口气，可算是完了。

    “好了，动画片播完了，我们洗脸睡觉了。”

    这下子，城城没得意见了，时间不早了，如果他这个时候还没有睡，等会爸爸妈妈下班回家，他准得挨揍。

