    “为人之始，胎息绝，而气生，气分阴阳而衍五行，五行聚命格为九宫八卦，自此便与这方天地息息相关！”姜云卿站在成楼顶上说道

    “别样的解释，有一定的道理！”

    张玄陵点了点头，命理之说道家有道家的一番解释，不过他是一个比较开明的人，并不排斥其他的学说。

    “没听过，你自己编的？”

    朱友文能有现在的修为，也是涉猎过多方武学的，当初为了补全九幽玄天神功的下半部，可是花了不少的功夫，虽然失败了，但那些学识还是记在了脑子里的。

    所以说朱友文虽然莽，但那是对自己的实力足够自信，而不是真的莽夫。

    至于当初在密室里为什么那么嘴贱，纯粹是在那鬼地方被关的太久了，给憋屈坏了，现在就正常了不少。

    不过，朱友文虽是一如既往的直接，但可谓是一语中的，说的并没有错，这番说辞确实是姜云卿编的。

    “咳咳，听我说完！”

    朱友文多少还带了点密室“后遗症”，姜云卿尴尬的咳嗽了一声。

    “那你继续。”

    朱友文不甚在意的回了一句。

    “不知你们对于自己的身体了解到了什么程度？”

    接过朱友文的话茬，姜云卿向两人问道。

    “奇经八脉，十二正经，具是了解，在集中精神运气的时候，时常‘看’到一些盛着血液的管子。”

    张玄陵若有所思的回答，说出了他自己在运气之时的一些感受。

    姜云卿点了点头，这是一个比较正常的现象，当人集中精神运气的时候，经脉会处于一个活跃状态，活跃状态下的经脉会变得比较薄，从而容纳更多容量的气运行，即便是初次运气之人，感知敏感一些，即便“看”不到血管的存在，也能感受到血液的流淌。

    不过，这并不是姜云卿想说的。

    “但我不久前突破了一个崭新的境界，全身的内力汇入五脏化为五气，五气汇入三焦中，呈现五气朝元的状况，最后涌入泥丸宫中诞生了一种全新的识感，此识感非存于心，却寄于心，牵引于心，当为神也，故我将之称之为神识！”

    姜云卿指了指自己的眉心，那里是泥丸宫的所在地。

    朱友文眼睛刷的一下子睁开，目光有些灼热的看向姜云卿，彷佛打开了新世界的大门。

    或许姜云卿所说的变得更强，并不是什么空谈，到达了他现在这个境界，每向前迈出一步，都宛如登天，特别是在获得了九幽玄天神功的下半部，补全了功法的残缺之后。

    可即使补全了功法，他的实力确实有所增强，他的境界仍然停留在大天位之上的一片懵懂的混沌之中，并没有走出大天位的局限。

    而姜云卿，或许真的走出了新的境界。

    张玄陵似乎有些患得患失，垂着头嘴中喃喃：“五气朝元，三花聚顶，可为仙矣，可为仙矣！”

    忽然，张玄陵双眼澄澈，恢复了清明，似是有所明悟。

    他早该想到的，练气修行绝不止于大天位！

    “五气朝元虽成，但三花聚顶尚且遥遥无期！”

    姜云卿遗憾的摇了摇头，三花指的精之花，气之花和神之花。他似乎神之花已成，只待壮大；气之花或许与紫气有关，正在如火如荼的修炼中；精之花还没有头绪，有待探索，或许可以尝试一下跟小鼎抢一下补给。

    等等，似乎跑题了。

    “咳咳，跑题了哈！”

    姜云卿手掌握成筒状，呈于嘴前，轻轻的咳嗽了一声。

    “人体之外是大天地，人体之内则是有着一片小天地，有了神识之后，我的意识没了限制，能够畅游身体之中的小天地，而在这个过程中，我发现了不少的奥秘。”

    姜云卿略微停顿，目光一滞，缓缓说道：“其中就包含有关于长生不死的奥秘！”

    轰~

    犹如天空中肆虐的雷霆击中了地面。

    人，真能长生不死？

    朱友文与张玄陵两人的认知似乎都遭到了动摇。

    在这个世人普遍愚昧的时代，有着许多人对长生不死的存在深信不疑，但到达了大天位这个地步，对自己的身体已经有着足够的了解，很难如普通人一般自欺欺人。

    城楼底下警戒的常宣灵与常昊灵两人各自瞪着眼睛看着对方，彼此都能听到彼此蓬勃的心跳声。

    他们听到了什么？长生不死的奥秘！

    竭力想要遏制激动的内心，可奈何听到这种事情，心情如何能够平复？

    感受到张玄陵与朱友文殷切的目光，姜云卿也不卖关子。

    “胎息绝而气生，分阴阳而化五行，五行生息交泰以呈现阴阳，为之平衡。”

    “这是我们自出生开始，到现在的一个状态，五行生息交泰所呈现出来的阴阳，使我们的身体处于一个相对平衡的状态。平衡倾斜，人就会生病，而一旦平衡崩塌，人就会死亡。这在医学之中，应该有着更加理论的解释。”姜云卿看向张玄陵。

    张玄陵肯定的点了点，他在医术上面有着一定的造诣，这点基础的阴阳理论还是清楚的。

    “而长生的奥秘就在于，将五行重新演化为阴阳，再将阴阳归化与最本源的气，于气中孕育胎息，胎息生而气灭。胎息不会长盛，百日而绝，而胎息绝则气再生，周而复始，轮回不止。”

    “据我的猜测，袁天罡应该是‘意外’导致了他身体之中五行重新演化出来了阴阳，形成了阴阳与五行之间的小轮回，因此才获得了悠久的寿命。”

    “但因为体内阴阳无法归化为最本源的气，无法孕育胎息，无法诞生新的阴阳，故而他的阴阳在轮回过程中，时常会出现亏损，需要定期采阴补阳来弥补。”

    姜云卿侃侃而谈，把自己所探索得到的长生奥秘堂而皇之的说了出来。

    便是城楼底下的常宣灵与常昊灵，也是听得清清楚楚。

    为什么？因为他根本就不担心会因为有人听到了这些而做到长生不死，这些只是理论而已。

    或许袁天罡可以，但他现在应该暂时算不到自己。

    姜云卿摸了摸自己衣袖口袋里的八卦星罗盘，温韬的这个罗盘在一定程度上有着遮掩气机的作用，在来洛阳的路上，姜云卿就将其要来了。

    袁天罡占卜之术深不可测，或许窥破遮掩的可能，但他应该还要遮掩自己的命格，应该短时间内是无法做到的。

    至于之后，就得看李淳风墓里面的玄机了。

