    张享此刻心情太急切了，所以行动有些冒失，难免有阻拦上官去路的嫌疑。

    周知县脸已是沉了下来，大为不快道：“还要再试吗？”

    张享在周知县面前不敢陈词，林诚义上前一步道：“大宗师，老父母在上，晚生这些学生都是可以造就之才。”

    胡提学听了侧过身温和地道：“进学有先后，资质有等差这不算什么，但人无礼则不立，事无礼则不成，汝当仔细教学生这个道理。”

    林诚义听了满脸羞愧，知道是方才张归贺和张豪远的表现令胡提学失望了，当下道：“多谢大宗师指点，晚生一定谨记，如此教导学生。”

    听胡提学这么说，侯忠书对许延潮恼道：“先生受辱，我作为学生怎么能忍？现在提学大人，可是将我们洪塘乡的人都看得轻了，不行，眼下我不能顾全大局下去了，我必须站出来挽回先生的颜面。”

    林延潮没有拉住侯忠书，但见他一步迈了出去，还未说话，就被张总甲拉下去道：“提学大人在这里考校学问，你一个外姓子弟说什么话。”

    “你别瞧不起人，我也是社学的弟子。”侯忠书闻言大怒。

    林诚义看了过来，脸色发青道：“张总甲，外姓子弟也是我林某的学生，就算塾师不做，我也不能让你如此辱我学生。”

    外人见林诚义与张总甲内讧，不由都是好笑，张享大失颜面，只能陪着讪笑，看向林诚义都是怒色。

    林诚义为张总甲所辱，满脸都是悲愤之色，当下上前一步道：“大宗师在上，恳请你再试一人。”

    胡提学笑了笑，不置可否。

    林诚义先斩后奏，对林延潮道：“延潮，你千字文背得不错，何不让督学大人考一考呢？”

    千字文，听林诚义这么说，众人都是一晒。千字文乃是学童发蒙之用，不在四书五经之列，让提学考校，等于数学教授，去考小学生加减乘除的功课。连张享也瞪了林诚义一眼，觉得他现在是病急乱投医。

    不过也有人，顺着林诚义目光看去，但见一个年幼的学童站了出来。众人初时以为，此人也不算什么，但见对方行止从容，少年老成，不由多看了几眼。

    林延潮见林诚义向自己点了点头，终于轮到自己出场了，侯忠书有句话说对了，师受辱，学生怎么能忍。

    林延潮当下向前迈了一步，长长施礼道：“请大宗师出题考校！”

    胡提学神色肃然，待见林延潮走前，不由眼睛一亮道：“小小年纪，竟有这等端重气度。看你少年老成，自有诗书满腹的气度，本官还以为你已是秀才了。”

    听胡提学这么说，在场之人都是再度打量起林延潮来，确实林延潮眼下的气度，要说他是一个十二岁的少年，真是谁也不信。

    “大宗师金口，学生必当努力，令大宗师言不有失。”

    胡提学听了微笑道：“说得好，有志气。”

    “不过，”胡提学话锋一转开口道：“话虽说得漂亮，但也要有真才实学才行，[新笔趣阁 www.biqule.co]你说你学了千字文，都背得如何？”

    林延潮答道：“回禀大宗师，学生于千字文用功最久，可以说倒背如流。”

    “延潮这孩子，这会总该让大宗师满意了吧！”张享，张总甲都是松了口气。

    这时候一旁周知县冷笑道：“倒背如流？你倒是倒背千字文给本官看看啊！”此刻张总甲恨不得狠狠抽自己一个嘴巴，怪自己乌鸦嘴，公门里好几人窃笑出声来。

    胡提学也是莞尔笑着道：“人无信不足以行天下，少年人，你说你要考秀才，本官甚欣慰，但可不要学大人大言不惭啊。”

    “多谢大宗师，老父母提点，敢问学生可以倒背千字文了吗？”林延潮说道。

    “哦？这孩子，”胡提学哈哈一笑道，“姑且试来。”

    “也乎哉焉，者助语谓，诮等蒙愚，闻寡陋孤……”林延潮开口就来，丝毫没有停顿。

    宗祠内最少有近百人，满堂之人都是看向林延潮。但对着这么多人的目光，林延潮却丝毫没受影响，双手负后，踏着读书人背书时的矩步。

    “正表端形，立名建德……”

    但听林延潮吐字清晰，仿佛当年曹植七步成诗，又恰似在自家院子里闲庭信步一般。在场之人听得张大了嘴巴，连下巴都要脱臼了。这小子真是在到背千字文啊。

    “……荒洪宙宇，黄玄地天。”

    最后一个字落地之后，祠堂之中鸦雀无声。

    林延潮背完后向胡提学行礼道：“学生愚钝，两年从学只擅长千字文一篇，故而才这么熟稔。若是大宗师，老父母考校学生其他的，学生真的就不会了。”

    听林延潮这么说，众人心底都赞了个好字，小小年纪就这么知进退，还给了周知县一个台阶下。乡人多不识林延潮，不由纷纷打探起这孩童的来历来。而有心之人则是偷看胡提学脸色，看他如何评价。

    胡提学沉默了一会，旁人看不出他的心思来。

    这时候他突然道：“磻溪伊尹，佐时阿衡何解？”

    这是千字文里一段话，林延潮想起林诚义给自己讲解的千字文释义来，毫不犹豫地道：“周文王在磻溪遇姜尚，辅佐明君，而商汤王尊伊尹为阿衡。”

    这句话不容易解释，一般人从字面上的理解，就是磻溪边的伊尹，为商汤王尊为阿衡。但事实上磻溪是周文王遇姜尚之地。千字文里用短短八个字，却道得两位贤臣知遇于明君之事。

    胡提学忍不住轻轻击节，又道：“杜稿钟隶，漆书壁经？”

    “杜度草书，钟繇隶书，魏安厘王冢里漆书，曲阜孔庙壁中之经。合上一句既集坟典，亦聚群英来说，杜稿钟隶，漆书壁经指的是宫中所藏珍宝。”

    胡提学脸上微微露出笑意，林延潮正好于这一段特别有心得，深入道：“上一句讲得是杜度乃草书之宗，钟繇隶书天下第一，道的是天下之珍！”

    “下一句讲的是上古无笔墨，以竹梃点漆书竹上，后有人掘魏安厘王的坟墓，十三篇漆书的古籍，使漆书重见天日，而壁经，是说秦始皇焚书坑儒后，儒学失传，所幸从孔子旧宅墙壁发现先人所藏的经卷，才使得经典重见天日。漆书壁经道的是存亡断续！”

    “解得好。”胡提学也不由赞了起来，下面凡读过千字文的，也是纷纷点头。

    “本官再考校你一个难得，如果对了方才过关，”胡提学捏着胡须突然道：“天地玄黄，宇宙洪荒何解？”

    众人都愣住了，这是千字文第一句，也是最熟悉一句，考过科举的人都知道，每间号舍都用千字文来编号，但究竟是什么意思，就算是举人都不一定晓得。

    林延潮却笑着道：“天地玄黄出自易经天玄地黄，宇宙出自淮南子，上下四方称宇，古往今来称宙，洪荒出自太玄经，称洪荒之世。”

    众人当下都是瞠目结舌，不敢置信。

    这时候胡提学捏须大笑道：“我问你淮南子，太玄经你都看过吗？”

    “没有，但弟子看过千字文释义，上面说的。”

    胡提学油然道：“那也很不容易了，于千字文一书，你可以算出师了。”

    林延潮当下躬身道：“大宗师过奖，正所谓读万卷书，不如读破一卷书，赵普半部论语也可治天下。”

    胡提学见林延潮这么说，十分欣喜道：“能务本求实，真孺子可教也。你能说出这一番话来，很不容易，必是家学渊源，汝父想必是读书人吧。”

    “家严是生员，隆庆年间中的秀才。”

    听林延潮这么说，胡提学和周知县都是点头。读书人与读书人之间都是亲近，而秀才已列四民里士的阶层，若是林延潮说自己是商人，吏员，农人之子，就要有折扣了。

    胡提学对林延潮更是亲厚道：“父亲是秀才，难怪应答有礼，进退有度，不知现在是在县学，还是府学？”

    胡提学掌府，县二学，若是有名的学生，他该是有耳闻。听胡提学这么说，林延潮不能说话，只是垂下头。

    “怎么不说话？”胡提学问道。

    众人见了微奇，怎么不回答胡提学的问话，难道最后功亏一篑。

    这时候林诚义站出来道：“禀大宗师，延潮之父母，在数年前，为本乡百姓避开倭害，不幸遇难。”

    原来如此，众人听了不由大生同情之意。方才林延潮不能答，自然视作‘梗咽不能言语’。

    “真有此事？”胡提学斟酌了一下，心想还是确认为好。

    一名衙门里的官吏在周知县旁耳语了几句，周知县点点头，当下对胡提学道：“确有此事，隆庆年间，寇酋林凤率寇掠民，当时确有一名林姓秀才遇害。”

    一名生员遇难对一县来说是不小的事，当时的知县，必须要上报提学道，提学道再上报按察司。

    听到这里，连胡提学也觉得有必要给这少年补偿些什么了。

    胡提学思索了一番伸手抚须道：“你文才具佳，本官很欣慰，决定对你奖赏一番。”

    “提学大人，”周知县打断了胡提学的话。

    “周县尊有什么话要说？”胡提学问道。

    周知县看了林延潮一眼，耐人寻味地笑着道：“提学大人既是赏识他，不如听听这学童，自己想要什么奖赏。”

    林延潮心底一噔，看向周知县心想自己莫非是哪里得罪你了，要这样害我。

