    若是没有那龙王太子摩昂的示意，凭着区区一个老王八精就敢谋杀龙王三太子？这就不是吃不吃熊心豹子胆的事情，估计都得扣两颗龙胆顶一顶。

    听得白龙不信，虾兵连忙解释道，

    “冤枉啊！”

    “你冤枉个头，你如果没有动手怎么会落在我手里。”杨叁没好气地给了虾兵一拳头，把他打了个七荤八素，这年头不管犯了什么事情开口就是这三个字，烦不烦。

    “不是，若是没有摩昂太子的授意，我一只小虾米怎么敢对您动手了。”虾兵对着白龙辩解道。

    “一定是那只老乌龟假借摩昂大哥之名哄骗你们。”现在白龙依旧在为摩昂辩解道。

    “我有证据，我亲眼见到摩昂太子下得命令，他还给了那老龟一把匕首，好像叫什么绝魂匕首，专门用来杀你，连魂魄也不放过，以防你魂魄被龙王召回。”虾兵为了活命是什么都往外说。

    “那老龟被这位上仙杀了，绝魂匕首也落在这位上仙手里，你一看便知。”虾兵大声嚷嚷着，一副肯定至极的模样。

    听到虾兵的话，杨叁也掏出缴获得那把匕首，这把绝魂匕首很有特点，漆黑如墨的刀刃，刀刃的开口处却隐藏着莹莹的绿光，刀把上还镶嵌着一颗墨绿色的宝石，很有龙族奢靡的风格，看着这把匕首，白龙是彻底傻眼了。

    “这是绝魂匕首，摩昂哥哥的东西，不可能，摩昂哥哥为什么要杀我？”白龙的脸色上写满了不可置信。

    “这条龙是不是傻的。”杨叁听着白龙的问话，很是无语，杀你，当然是因为利益冲突啊。

    “哎，这位上仙，事情我都说出来了，不知你能否高抬贵手，放小虾一马，你就我把我当个屁给放了？”虾兵满脸赔笑的对杨叁求饶道。

    “我有说过要放了你吗？”杨叁满脸震惊地看着虾兵。

    “......”虾兵瞬间如坠冰窖，一股寒意从脚底直冲到了头皮，杨叁好像还真没说过要放了他。

    “别那么紧张，我开玩笑的，放你的事情好商量。”杨叁又露出笑意，仿佛刚刚真的只是跟虾兵开来一个玩笑一般。

    “大......大人，真是风趣啊！”虾兵嘴角抽搐着挤出了一个微笑，心情又从地狱上到了天堂，这实在是有些刺激啊！

    “不可以，他冒犯了龙族的威严，不能饶过他，而且你放他回去，他一定会带人回来杀我们的。”这时候白龙的智商也上线了一丢丢，但也只是一丢丢而矣！

    听见白龙的话，虾兵的笑容瞬间僵硬住，杨叁也觉得白龙说得很有道理，当然是后半段了，于是杨叁看着虾兵，微微眯起眼睛，露出几分狡谐的意味。

    “放你回去，你会带人回来杀我吗？”

    “当......然不会了，大仙，我绝对不会再回来的。”虾兵有些磕磕绊绊的说道，但他心里清楚，还真就如白龙所说，他只要一入海就会报告摩昂太子，到时候一定会带兵前来剿杀杨叁和白龙。

    虾兵的话连三岁小孩也骗不了，杨叁也只是在逗它玩罢了，他压根没想放过虾兵，毕竟这大一条海虾，他上辈子可没机会吃到。

    杨叁抬手，月华之气再度涌出把虾兵冰封起来，冰镇大虾听起来不错的样子，杨叁现在能体会到当初盘山君戏耍张三的快乐了，原来当反派是这么爽的一件事，呸，谁是反派了，我这是正当防卫，有法律依据的。

    之后杨叁把目光转向躺在坑洞中的白龙了，该处理一下这个家伙了。

    看杨叁转头看他，白龙升起了一股警惕，眼前这个男人可是个杀妖不眨眼的货。

    察觉到白龙的目光，杨叁觉得白龙在想什么很失礼的事情，不过这不重要，杨叁询问白龙。

    “你是西海龙王三太子？”

    “如假包换！”白龙一扬起脑袋，一副骄傲的神色，不过后来牵扯到伤口了疼的龇牙咧嘴的。

    “你叫敖烈？”杨叁再次询问。

    “咦！你怎么知道？”白龙脸色顿时升起一股浓浓的警惕之色。

    听得白龙承认之后，杨叁的脸色顿时变得十分古怪。

    “那敖烈太子？你不觉得你的声音有些怪怪的吗？”

    杨叁听得这白龙的声音软绵绵的，本以为是因为白龙受了伤的缘故，后来却发现这音调好像是女声，杨叁还以为是自己认错龙了，还特意询问了一番，的的确确是那西海龙王三太子敖烈，难不成这敖烈是头母龙？

    杨叁有些懵逼！

    难道我看了假的西游记，咦，等等，我隐约记得西游记好像是有小白龙变成美女的情节，难不成这里头另有隐情？

    不对，如果是母龙的话，那摩昂不可能要杀他，也不会觉得地位被威胁，没有任何歧视的意思，只是这个世界，这西海龙王之位是肯定不会传给一头母龙的。

    所谓耳听为虚，眼见为实，杨叁决定自己看看这白龙的性别道理，杨叁的视线在白龙身上扫视着。

    听得杨叁的询问，又发现杨叁那不礼貌的视线，白龙瞬间就紧张起来，磕磕绊绊地说着，

    “我......的声......音有什么问题吗？”

    “啊！我的珠子呢？”白龙忽然寻摸了一下身上，发现好像丢了什么东西，十分焦急地开始四处寻找着，忽得发现，远处的地面上落了一颗白色的珠子。

    应该是原本被虾兵蟹将三人组打伤无意中掉落的，看见珠子白龙瞬间大喜过望，挣扎着受伤的躯体想要挪过去，却有一只手先一步把那颗白色珠子捡来起来。

    正是杨叁，杨叁自然看见了白龙焦急的寻摸着这个珠子，这个白色珠子究竟有什么用呢？

    珠子刚一入手一股隐秘的能量就包裹住了杨叁全身，杨叁忽然心有所感，走到海面照出自己的倒影，原本雄姿英发，飘渺若仙的青年不见了，取而代之的是一个白发罗裙，顾影生怜的俏丽女子。

    自己的倒影变成一个女子，这可把杨叁吓了一跳，赶忙摸了摸自己的脸颊身体，真的变了，吓得杨叁连忙丢了这颗珠子，呼，还好，他又变了回来。

    之后杨叁才反应过来，自己的外表应该是被这颗珠子改变了，等等，杨叁好像想到了什么，这珠子可以使得男变女，那么反之应该也可以使得女变男，那么这龙王太子其实真的是个公主？

