    夜色散去！

    这一天，杨天只是稍微困怏怏的而已。

    看着睡着的老人，杨天也是微微一笑，极为满足。

    奥丁子殿！

    看着精神好很多的杨天，巴尔扎也是满意点点头。

    “好了，接下来，按照平时训练进行！”

    板着脸，巴尔扎开始监督起来。

    白天运动，杨天忽然感觉精气神回来了。

    温暖的阳光照耀之下，一丝丝淡淡的金光，在他肌肤涣散。

    可惜，常人肉眼，基本不能看出这样的情况。

    时间换了回来。

    下午放学之后，办公室内。

    “教官，这几天，我已经将里边知识背下了！”

    杨天取出那一本书籍，递给巴尔扎道。

    巴尔扎也是一愣。

    “那你最近是开始冥想了？”

    随后，巴尔扎接过书本，询问起来，要知道，没有人指点开始冥想，这是极为危险的。

    “你知不知道，这样可能会毁了你的！”

    “身体有没有什么不适？”

    怒训一句，随后，巴尔扎又关心问道。

    杨天看着担心自己的教官，也是点点头。

    “好了，你把冥想的过程，做一次给我看！”最后，实在无奈，巴尔扎对着杨天道。

    这个孩子，已经超过了他所能管控的了。

    但是，这么自律要强的孩子，真的要放弃？

    最后，看着盘坐下来，一下进入冥想的杨天。

    巴尔扎按耐不住了，站起身来走到这个孩子跟前。

    “是灵气，竟然感应到灵气，吸引，吸收了！”

    巴尔扎震惊的喃喃道。

    随后翻开那一本骑士冥想基本入门书籍，一一对照。

    “嘶，竟然没有丝毫偏差！”

    最后，巴尔扎深吸一口气。

    这样说明什么，杨天的天赋绝对超过所有人。

    天哪，五岁不到就开始冥想，外灵力已经五十三了。

    要是让杨天突破一百点灵力，就踏入二阶职业，准骑士！

    感悟了一阵，已经能自我控制了的杨天也是睁眼。

    眼眸子，一丝淡金色光芒一闪而逝。

    “教官，我没有什么差错吧！”

    杨天不太自信的问着。

    因为，他想要以冥想替代睡觉修炼的，可那样就会造成白天睡觉晚上精神十足的一幕。

    最主要的是，奶奶还陪他熬夜这是杨天不希望看到的。

    “还是太过于心急了，杨天，以后要放缓一些！”

    巴尔扎不知道怎么说，因为杨天的冥想，很标准。

    这基本入门的冥想，都是极为简单的。

    或者说，是远古时期就一直流传下来的。

    “嗯，我记下了，教官！”杨天点点头答应。

    或许，是最近太累了。

    这件事过去之后，上午还是早早到来，然后完成一次训练。

    上午课程，就是文化，体能！

    对于一些魔兽的认识，人类历史的铭记。

    下午呢，与木桩练习，还有一节体能。

    下午放学之后，杨天留下来继续训练，增强外灵力。

    回去吃过晚饭之后，则开始冥想几个小时，杨天奶奶叫杨天睡觉的时候，杨天都会准时睡觉。

    只是，梦里再也没有那慈祥的女人呵护他，可杨天感觉到，她无处不在……

    半年之后！

    奥丁山山脚下，一位看着七八岁模样的孩子，背着一柄木剑，终于踏足这里。

    随后，他看到了一个宛如瓷娃娃惹人注目的，与他年纪差不多一样的孩子。

    只是，那孩子，和他相比，肌肤更为柔和一些。

    “在子殿修炼了一年了，如今我已然有八十九点灵力，应该可以尝试一下击杀一些低级魔兽！”

    “那个，就是龙皓晨么，也已经五岁了，采摘野菜……”

    背剑的孩子，正是杨天。

    此时，他的目光，落在了那一个“好看”的孩子身上。

    

