    伴随着戚笼的召唤，天上灵气如同银河倒泻，白浪此起彼伏，天机氤氲，让方圆千里百花盛开，生机高到了一种难以想象的地步。

    这不是一条灵脉，而是整整三条，如同大江大河，灌溉在城内所有的受伤修士身上，而这些修士一个个疯狂的吐纳呼吸，把握这可以说是百年难得一见的机缘。

    听到动静，闻讯赶来的金顶道人看到这一幕，直接就傻眼了，嘴角抽搐半晌，才一把拧来一个门下小道童，怒不可遏道：“昨日陛下要给我疗伤，是不是便是如此？”

    “对啊，陛下对师傅十分尊重，都愿意为您一人抽来一条灵脉，”小道童小心翼翼的道。

    金顶真人嘴巴颤抖着，这么庞大的灵气要是用在他一个人身上，别说伤势痊愈，甚至能让自己的修为再进一步，突破自己数十年都没有动静的境界桎梏。

    而自己说了什么？精气神损、得徐徐谋之，不能贪图一时之利，自己都干了什么蠢事！

    “你为什么不阻止为师！？”金顶真人便把怒气发泄到了可怜的小道童身上。

    “师傅，是您说不要的啊，”可怜的小道童都要哭了。

    另一边，戚笼一边动用龙脉之王的权柄，维持夜昼国灵脉的抽取，一边在回想着昨日的谈话。

    祝应安一口酒喷出来后，脑子也清醒了，诡异的看向戚笼，好半晌才道：“陛下到底想要知道什么？”

    “想要知道真宗的死，跟我们那位夜皇太后有没有关系，想要知道，这位儿媳妇是不是毒死了自己的公公。”

    戚笼坦然的让人心颤。

    祝应安摸了摸脖子，总感觉莫名其妙的一凉，沉默片刻，才斟词酌句道：“这等宫闱秘事，老臣怎么会知道。”

    “你不是夜昼国资格最老、读书最多的当代大儒么，总归了解点什么吧。”戚笼循循善诱。

    “这个、那个——”

    祝应安这位做了十几年牢，连砍头都不怕的老倌，眼神中居然露出一丝痛苦与艰难。

    这种艰难不是面对不周那种，权柄滔天，随意操弄自己生死那种恐惧，而是一种接近于至亲犯法，自己要不要检举的痛苦。

    谁都知道，这几十年间，夜昼国最重要的不是皇帝，更不是不周，而是这位维持政局的老太后，没有她的克制与手腕，不周会搞事，十大福地更是会提前造反。

    “要是真如陛下猜测的那般，陛下怎么做？”祝应安小心翼翼道。

    “政斗不是党争，不会开杀戒，我和上一代夜皇可没那么深的感情。”

    戚笼笑道：“但设身处地的想一下，你若是本皇，怕是也担心被侍女在夜中用被子捂死吧。”

    “以陛下的能耐，捂死您单用被子可不行，”祝应安放松了下，筹措了下言语，道：“但凡这类阴诡事，总不会记录于史书上，但到底还有些蛛丝马迹，被我们这些老书虫看到，比如说，夜真宗晚年身体不太好。”

    “身体不太好，他也疯了？”

    戚笼脱口道，这龙虐难道是龙脉掌控者的通病，老子不是从一个坑跳到另一个坑吧？结果抬头就看到祝应安诡异的眼神，你就这么诅咒自己的曾祖父？而且什么叫也？

    祝应安干咳一声，继续道：“根据野史记载，真宗晚年经常会出现一些身体上的小毛病，如腿疾、哮喘、虚汗，若他是正常老人，这便是再正常不过的事，老臣也有，还要加上肾虚，咳咳，但那可是真宗啊！”

    戚笼皱眉，他明白祝应安的意思，做为无限接近真神，并且在国内拥有真神战力的盖世强者，‘晚年’居然会出现这些毛病？

    而且他这个‘晚年’，对应的其实应该是壮年才对，修行者的四百九十年寿元，他至少还有一百多年才对。

    等等，龙脉的换体，怕是要比修行者要更艰难吧。

    戚笼也是龙脉，他深切知道龙脉力量的源头是什么，得不易，失更不易，他本身可是挨了天帝一掌才从钟吾界脱身的，虽然难度等级不一样，但是性质是一样的。

    换作他是夜真宗，一统天下，还剩一百多年寿时，怕是做两件事，一，准备闭关突破真神境，二，为换躯壳做准备。

    会不会就是在这个关口，被朱太后给阴了？

    “陛下知道，似夜真宗这类强者，只要不想，他去哪个地方不会被任何人发现，但他晚年，似乎有段时间迷信巫蛊之道，还经常去某个地方祭祀。”

    “祭祀，他还需要祭祀？”戚笼反问，做为龙脉化身，哪个野神毛神能挡的住他的叩拜，怕是直接就被气运撑爆了吧，而且这事怎么会记载在史书上，无论哪个王朝的帝王，血祭淫祀的名声可都不好。

    以开国帝王的手段，这种事怎么会轻易被记载在史书上呢，据说唐国有一位不世君主，一生就两爱好，睡嫂子，改起居录，唐国的风俗都流传到这里来了？

    “这个地方，你能查到吗？”

    祝应安沉默许久，才叹了口气，躬身道：“老臣领命！”

    ……

    戚笼招摄龙脉的动静自然瞒不过残海皇，此时，这位近海霸主正皱眉看着对面灵气疯狂汇聚。

    “的确是夜颠神的手段，而且只强不弱，当年夜颠神也只能大范围控制风水演化，直接抽取龙脉，真是难以想象。”

    夜颠神便是夜真宗的本名。

    所谓风水演化，人杰地灵，当年双雄争霸，一开始是残海皇占据上风的，一度把夜真宗撵的鸡飞狗窜，一个地盘都占不住，天天不是被追杀，就是在被追杀的路上，就像是早期的刘备于曹操。

    但是后来却感觉不对，夜真宗被碾的越狼狈，手下英才却越多，名将名臣主动投靠，天才地宝从天而降，修行高人主动提点，沿路百姓更是箪食壶浆、以迎王师。

    残海皇也是大气运者，但就是这般一点一滴的被磨成了势均力敌，数十年的纠缠，最后被夜颠神后来居上，夺了江山。

    面对这个加强版的‘夜天宗’，他这一次不打算再耗下去了。

    “天恶老祖，夺了夜昼国，你我共分江山如何？”

