    第99章 炼制一些丹药当聘礼

    蝴蝶农场门前。

    叶天挥手同黎海天告别。

    “黎族长，黎家的船只业务，倘若遇到困难，可以和陈坚联系。能帮的，我们一定会帮忙。”

    黎海天脸上笑意浓盛，握住叶天的手，满是感激的道：

    “叶天少爷放心，我不是扭扭捏捏的人，如果遇到困难，我一定会求您的。作为感谢，以后少爷您的货物，使用我们黎家的船只，一律加急运输。”

    两人又寒暄了好一会儿，黎海天才恋恋不舍的离开。

    实际上黎海天也没那么多话，同叶天说。

    只不过他有些害怕，在礼节上怠慢叶天。

    从而使黎家与叶天之间，产生裂隙。

    若是叶天知道黎海天的想法，一定会一笑而过。

    他还不至于如此小气。

    “九川，我们走。”

    黎海天朝着一旁的孙女招招手。

    然而。

    黎九川却是未答应，一路小跑到叶天面前。

    俊俏微红的脸上，写着一丝不舍。

    她小手中，紧紧篡着一条金丝带编织的手环。

    上面点缀着，诸多星星状的彩色贝壳。

    “这是我用万年金龙鱼须，亲手制作的手环。有一点醒神效果，送给你。”

    黎九川贝齿咬着嘴唇，不敢抬头直视叶天。

    悄咪咪地将手环，递上前去。

    听到此话，叶天面带错愕，一时间不知道接着，还是婉拒合适。

    但当他看到黎九川眼睛中的期望，逐渐转成失落时。

    心中有了答案。

    他面带和煦笑容，伸手接过金丝色的手环。

    “九川妹妹真是心灵手巧，我非常喜欢，谢谢妹妹。”

    毕竟是黎九川的一番心意，他总不能让对方满载失望而归。

    “不…不客气。”

    黎九川连忙抬起头，用力摆手，高兴得话都有些不利索了。

    看到这一幕的黎海天，暗暗摇头。

    自家的孙女，怕是已经彻底沦陷。

    只是凭借黎家的地位，能攀上叶天这个高枝吗？

    黎海天心中没底。

    他心中暗暗下定决心，黎家接下来要好好表现一段时间。

    至少他要给黎九川一次表白的勇气。

    无论叶天是否同意，也好让黎九川心中，有个尘埃落定的答案。

    “叶天…哥哥，再见。”

    黎九川跟随爷爷离开时，不忘回首给叶天摆手。

    她脸上站露出清纯的笑容，心脏跳动得很快。

    …自己终于鼓起一次勇气，叫叶天一声哥哥呢。

    “再见。”

    叶天微微笑着摆手回应。

    等黎海天爷孙走远，陈坚露着笑容走来。

    “少爷，你那儿，还有药吗？”

    “什么药？”叶天面露迟疑。

    以陈坚的水平，不至于连药名都不记得吧？

    “咳……”

    陈坚垂足干咳一声。

    叶天顿时秒懂，能让陈坚如此难以启齿的，只能是发情丹了。

    毕竟陈坚是斗罗大陆土生土长的人，对这方面，很难启齿。

    叶天一脸姨母笑，指着陈坚，啧啧道：

    “陈老，真是年老益壮啊。”

    陈坚赶忙辩解：“少爷，可别想歪了。我不过是想给火灵鸡用而已。”

    “一个半月前，咱们养殖的火灵鸡遭遇冰雹，大面积死亡，百不存一。”

    “如今已临近冬日，不是火灵鸡繁殖的季节。想要恢复族群数量，只能用些特殊手段了。”

    “开个玩笑。”叶天不紧不慢道：“我身边，还真没这玩意儿。”

    “不过炼制的材料，并不难获得，你去仓库中取一些仙灵脾，九叶草，牛角花等灵药各一百剂，去丹房等我。”

    “好。”陈坚松一口气，点点头。

    差点被叶天少爷误会，要不是解释得及时，他这老脸可就搁不住了。

    “等等，既然开一次丹炉，那就多练一些丹药。”

    叶天又招手叫住了陈坚，抵着下巴思索道：

    “关于天元丹、固魂丹的药材，各取三十剂，我要多开几锅丹炉。”

    天元丹和固魂丹，都是用来提升魂力的顶级丹药。

    两者混合使用，不仅可以修复魂师体内的暗伤，还能直接提升魂力，而且没有一丝副作用。

    只是这等顶级丹药，炼制的成功率，着实有些低。

    即便是精通炼丹的叶天亲自操作，成功率也只能有三分之一。

    而且用来炼制这些丹药的药材，都是极为的珍贵。

    种植过程当中，每天都需要用各种精华来灌输。

    单单是种植费用，每一剂加起来，都在几十万金魂币。

    饶是叶天如此有钱，也不可能大规模炼制。

    “炼制这么多，库房的储备，只怕一下子就得空一半呀。”陈坚干笑一声。

    他记得，三年来，叶天也就为三人炼制过这种顶级丹药。

    分别是他、周龙和十三。

    没想到，这次叶天居然一下子拿了出来。

    叶天耸耸肩：“算是给娜娜的聘礼吧。”

    一个月后，他就要和娜娜结婚了。

    尽管对方什么都没有要求，可他总不能一毛不拔。

    听到这话，陈坚面露诧异。

    “少爷，你要和娜娜结婚了？”

    “嗯。”叶天轻点点头。

    “这么大的喜事，应该告诉我们才是。”

    陈坚面露惊讶道。

    心中则是非常的欣慰，少爷终是成家立业了！

    “时间在什么时候？我和周龙他们也好替少爷你筹备一下。”

    “新年的前两天，二十多天以后。”叶天解释道。

    “这么快。”陈坚瞪了瞪眼睛，下意识地道：“看来得抓紧时间筹备了。”

    要知道大户人家筹备婚礼，至少也要提前两个月，购买彩礼，修缮房屋，搭建场所。

    而叶天少爷作为巨富之家，这等铭记终生的婚礼，岂能糊弄过去。

    必须要仔细筹办。

    “没办法，姐姐催的急。”叶天无奈道。

    “不知道少爷你选好举行婚礼的地方没？”陈坚抬头询问道：“我倒是有个建议，蝴蝶谷那儿不错。”

    “你给娜娜想一块去了。”叶天轻笑一声。

    蝴蝶谷的确是个景色宜人的地方。

    而且地处农场深处，即便是婚礼举办得再盛大，也不会有外人知晓。

    知晓了地点，陈坚郑重地道。

    “请少爷放心，我会为少爷您，筹办一个蛮满意的婚礼。”

    叶天淡然地摆摆手：“不用太多的繁文缛节，尽量低调些。”

    陈坚动身去取丹药，叶天则沿着农场水泥路，前往位于农场深处的炼丹房。

    炼丹房在海魂山半山腰一处天然裂缝中。

    是个半露天的场所。

    走进炼丹房，周围散落着诸多金石丹炉。

    都是叶天历次炼丹放置的。

    再往前，就是与火山地脉相连的地火了。

    (本章完)

