    

    第二百五十六章长老交手

    两方强者屹立在台上，各占一方，双方之间都爆发出强势滔天的实力，掀起恐怖的风暴！

    还不见他们动作，天地都是疯狂的颤抖，双方释放出来的气息令擂台之上的禁制疯狂的颤抖！

    这可是真正的金胎强者之间的交手！

    “金胎巅峰？”

    而此刻，慕容霄等人感受到吴天的实力，也是忍不住震惊起来！

    脸色纷纷大变！

    他们没有想到，吴天的实力，竟然突破到了金胎巅峰！

    “没有想到吴天的实力，竟然突破到了金胎巅峰，该死，莫长老看来难了，但接下来，谁上场能压制吴天？”

    众多长老脸色都是十分难看，别说是莫长空，哪怕是李淳风等顶级长老，亲自上场都未必能对抗吴天！

    他们看着莫长老脸色都是十分的担心！

    “不过是区区金胎境界而已，又没有突破金胎境界，有什么好担心的！”

    叶无双见状，却是神色淡然，他早就知晓吴天实力有多强！

    但他根本没有放在眼中！

    他让莫长空出手，也是因为对莫长空的好感不错，因此打算将这一次出风头的机会给莫长老！

    听见了叶无双的话语，李淳风脸色有些难看：“哼，你知道什么？莫长老实力不过是金胎中期，而对手可是达到了金胎巅峰，差距太大，别说是莫长老，哪怕是我亲自出手，取胜的机会也不大！”

    “今日我天玄宗如果败了，日后恐怕就危险了，甚至会灭顶之灾！”

    他的担心不无道理，虽然莫长老不算是他们宗门最顶级长老，但如果输了，损失的也是他们天玄宗的名气，而且更关键，接下来，恐怕没有人敢应战！

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    “呵呵，我说过，区区一个金胎境界而已，莫长老足以对付他，何须将他放在眼中！”

    “而且，哪怕是莫长老败了，有我叶无双在，还没有人灭得了天玄宗！”叶无双不屑说道！

    “你还真是无药可救！”

    听见叶无双的话语，李淳风脸色难看，不愿跟叶无双继续说话！

    不少长老也都是同样的念头，这小子，还真是吹牛不打草稿！

    竟然说莫长老就足以对付吴天了！

    风云宗的弟子听见，则是纷纷嘲笑不已！

    “哈哈，真是笑死我了？这小子还真是狂妄无边了，区区金胎境界而已，竟然说有他在没有人能灭得了天玄宗？简直可笑！”

    “哼，等到时候宗门长老落败了，到时候就知道下场了！”

    叶无双听见，只是淡淡的瞥了他们一眼，根本没有在乎他们的嘲笑！

    几个毛头小子！

    知道什么！

    他堂堂的天界至尊，还没有必要跟几个小毛孩计较什么！

    不过他的身后，慕容雪，林凌等天骄听见，则是有些愤怒！

    “哼，你们嚣张什么？莫非之前没有被圣子教训够？”

    他们听见，脸色顿时变得难看，恼羞成怒，这是他们永远的耻辱！

    但是他们也不敢放肆，毕竟叶无双此前展现出来的实力，也只有他们宗门的圣子有资格教训叶无双！

    担心再被叶无双对付！

    擂台场中！

    莫长老的脸色有些难看，他显然也是感受到自己和对手的巨大差距！

    但他没有任何的放弃！

    此前，哪怕是他们宗门的弟子面对风云宗的天骄，哪怕不敌，也有一颗战斗之心！

    他身为长老，岂能怯战？

    哪怕今日输了，但如果能给天玄宗弟子竖立榜样，倒也值得！

    而且他也是认为自己出场，恐怕是起到田忌赛马的作用，他并没有指望能击败吴天！

    但如果能让吴天的实力竭尽全力爆发，让众人知晓吴天的实力有多强，让下一个对战的长老有所防备，那么他这一次出战，哪怕失败也值得了！

    因此想到这里，他的压力倒是减少了许多！

    “镇！”

    吴天脸色铁青，直接爆发恐怖实力，直接朝着莫长老镇压而出！

    不过到了金胎境界，想要靠气势就镇压对手是不可能！

    他的手中出现了一把古剑，达到了地阶上品的级别，刹那间，剑光漫天，恐怖威压光彩夺目，锋锐的气息冲天强势至极！

    一道道凌厉的剑气爆发而出，犹如狂潮翻滚，朝着莫长空镇压而出！

    莫长老脸色凝重，论实力，他差了吴天一些，不过论底蕴，他还是不逊色吴天，毕竟曾经天玄宗也是大夏第一宗门，宗门之中宝物有许多！

    他的手中出现了一道黑色长刀，手持长刀，迎面战了上去！

    靠着地阶长刀，他倒是一时间和吴天战斗不相上下！

    不过所有人都明白，莫长老一出手就是全力以赴，而吴天，几乎没有消耗多少的实力！

    从一开始，莫长老就隐隐处于下风！

    莫长老脸色凝重，显然察觉到对手的恐怖，他明白自己的作用，乃是逼得吴天爆发全部实力！

    轰！

    “火龙印！”

    他的目光冰冷，瞬间功夫，他的面前便是出现了无数的火焰，瞬间凝聚，而且越来越强势！

    此乃天阶武技，火龙印！

    所过之处，火海焚天，寸草不生！

    他右手持刀，左手施展火龙印，倒是将吴天逼得退后了数步！

    吴天的脸色凝重，没有想到莫长老一出手就全力以赴，几乎没有打算保留任何的灵气！

    “无极剑！”

    吴天很快恢复过来，手持长剑，直接施展强势剑芒！

    刹那间，无极剑芒出现在面前，充斥着犀利而强势的杀伐气息，随之直接斩出！

    一剑斩火龙！

    两人的攻击皆是不俗，爆发出滔天的力量，恐怖威势扩散而出，浩浩荡荡，四面八方！

    “不愧是天阶武技，靠着这天阶武技，竟然能跟我占据不相上下，不过此战的结局，已经注定了！”

    吴天脸色微微凝重，天玄宗倒不愧是曾经的大夏第一宗门，底蕴不俗，这些武技放在他们风云宗也是最顶级的武技之一，但是放在天玄宗，随便一个长老都能修炼，靠着武技和宝物的优势，莫长老竟然以他金胎中期的实力和他拼个不相上下！

    如果是常规的交手，倒也罢了，不过吴天今日的真正目的可不仅仅是击败对搜狐！

    而是想要通过压制天玄宗的长老来达到欺压天玄宗的目的！

    既然如此，他也不打算留手，准备彻底将莫长老直接击败，让他们明白和他的巨大差距！

