    

    外界

    杀意飞剑将黑色物质甩出，迅速回归到了陆瞎子的身边。

    红狐看着黑色物质落在地面，瞬间就化成了金将的人身，直接就喊了出来：“金将，真的是你？你不是在小世界中修炼嘛？”

    “额……，我是悄悄溜出来的。”金将尴尬的摸着脑袋，转身向陆瞎子毕恭毕敬的行了一礼：“金将拜见杀神大人，大人您是什么时候从域外回来的呢？”

    “起来吧。”陆瞎子看着金将冷哼一声，悄然说道：“你应该到突破的时候了吧，是不是还缺少了一种特殊金属？”

    “嗯？大人你怎么知道的？”

    金将迅速站起身退到一旁，面对当年的白衣杀神，他心中丝毫不敢有懈怠：“在小世界中我的境界升很快，现在只需要吸收一种高阶金属，就能立刻进化到人盘境。”

    “你要突破了？”红狐听到金将的境界就要提升，脸上浮现出一抹惊讶：“咦？不对啊，就算你要突破了肯定是要去寻找金属才对，为什么你又进入到蛋蛋体内去了，这究竟是怎么回事？”

    “蛋蛋的身体我之前试验过了，虽然他体内确实有一个世界，可是蛋蛋没有明确的灵智，而星球本身的法则也不会允许外界的生物，直接进入星球的内部，但是你到底是怎么进去的。”

    红狐皱着没有询问了一句，害怕陆沉突然醒过来，直接向后甩手，向陆沉的方向释放了一个幻境，确保陆沉还有南天一剑他们，不会突然醒过来看到他们的交谈。

    “额……，我也不知道，不过我觉得我之所以能进去，那是因为我的真身是纯净元素。”

    金将看着红狐，耸了耸肩说道：“我进去之后发现蛋蛋体内的世界，还处在一片荒蛮混乱之中，就连大道法则、还有一些世界必备的元素都是残缺的，可能就是这个原因我才可以进去的吧。”

    “蛋蛋体内的世界是荒凉混乱的？而且大道法则还有元素都是残缺的？”

    红狐听着金将的话语，思绪变得是越来越混乱，立刻摇了摇头说道：“你说的话有漏洞，我的血脉记忆中明明记录着，一个星球的诞生，必须具备完整的元素还有大量的法则。”

    “蛋蛋的身体已经成型，大道法则残缺还可以理解，但是怎么可能会没有完整的元素？”

    红狐看着金将满脸的不相信，她心中始终觉得金将隐瞒了什么，而且在这个时候金将出现在外界，本身就是一个很大的疑点。

    而且……

    白泽也没有给他说过要安排金将出来，红狐死死地盯着金将，眼中的狐疑之色越来越浓郁，难道这是炎魔他们的阴谋。

    听着红狐的质疑金将心中也很委屈，他明明就是想出来透透风，前一阵子刚被蛋蛋抽取了一半的本源，现在又要被红狐这样的质问。

    金将想着脸上便慢慢的愁苦起来，照现在这个情况，自己出来肯定已经暴露了，说不定殿前司礼来到这里也是为了抓他回去。

    可是金将怎么也想不通，自己明明隐藏得很好，怎么就会被发现了呢。

    当下，金将脸一横嘴一歪，指着昏睡的蛋蛋说道：“我也不知道，反正他体内的元素就是不全，我进去的时候，还被抽取了很大一部分本源，现在后悔死了，早知道就不偷偷溜出来了。”

    “行了，这些问题以后再去讨论。”

    陆瞎子直接打断了红狐的追问，看着金将说道：“我不是来抓你回去的，不过我需要你出手做一件事情，只要你能成功完成我就允许你呆在外边。”

    “大人，您需要我去做一件事情？”金将不明所以的看着陆瞎子，疑惑的开口说道：“大人，您都办不成难道我就可以做到了？还有我现在已经暴露了，炎魔老大肯定会把我抓回去的。”

    陆瞎子扫了一眼畏畏缩缩的金将，冷哼着说道：“你这是害怕什么，小世界已经暂时被我封印了，只要你不多嘴说出去，就不会有人发现你流出来了。”

    红狐听着陆瞎子的冷哼声，身体猛然颤抖了一下，立刻向金将传音说陆瞎子是暗中回来的，一定要保存好这个秘密。

    “你说的都是真的？”金将扫了一眼红狐悄声的问道，一旁的陆瞎子直接冷哼了一声：“这还有什么假，我现在就把操作流程传到你脑海中，准备按照这个去执行。”

    说罢，陆瞎子直接将右手点出，直接向金将传递接下来要进行的流程。

    金将感受着脑海中多出来的信息，心中虽有疑惑但还是向陆瞎子行了一礼，转身直接走向了军老爷爷。

    陆瞎子看出了金将心中的犹豫，轻笑一声说道：“不用担心，有我在这一团死亡金属不会伤害到你，而且他还能助你突破到人盘境。”

    “大人，这是真的嘛，我真的可以突破到人盘境？”

    金将听到陆瞎子的话语，立刻兴奋的抬起头说道，但是抬起头的那一瞬间剑，金将却看到了陆瞎子那严肃的脸色，又连忙低头看向了军老爷的手臂。

    “准备开始吧，红狐你准备给这小子设置一个幻术，让他以为金将就是死亡金属，这一次也是在你的帮助下才成功渡过劫难的。”

    陆瞎子的身体慢慢落到地面，周围的血色飞剑开始向着他的右手聚拢。

    “明白了大人。”红狐站在一旁点了点头，手中凝聚灵气开始构造幻术。

    金将在这个时候也按照陆瞎子的指示，在空中化成了一滴浓缩的金属液体：“司礼大人，我已经准备好了，可以随时开始。”

    “那就开始吧。”陆瞎子冷哼一声，身上的血色飞剑完全巨龙到手中，化成了一柄悠长的杀意巨剑，陆瞎子的真身也完完全全的暴露在了空间中。

    开……

    陆瞎子大喝一声右手持剑左手掐诀，身上的白衣道袍无风自鼓起来，陆瞎子将自己的修为再度解开了一部分，同时将手中的巨剑刺向了军老爷的肩膀。

    杀意巨剑刺破军老爷的肩膀，第一段剑身迅速化成血光，包裹在军老爷干瘪的胳膊上，直接将死亡金属全部堵在了军老爷的右臂上。

    第二段剑身紧随其后化作一条杀意长龙，从破开的伤口上直接钻进了军老爷的右臂。

    “动手。”陆瞎子再度轻喝一声，神识直接附着在杀意长龙上，直接冲了了军老爷臂膀中，金将紧随其后，整个身体顺着杀意长龙冲进军老爷的经脉之中，开始与死亡金属互相吞噬起来。

    同一时刻，红狐也将军老爷的六识解开，将幻术也笼罩了在军老爷的身上。

    “额啊……”六识被解开的那一瞬间，右臂传来的撕裂感，让军老爷直接凄惨的吼了出来。

    那一刻，军老爷双目血红怒张，身上的血管严重爆裂，一声声的嘶吼声从军老爷嘴里传出来，可是这也不能让军老爷有所缓解。

    “红……，红狐大人，我为什么这么痛苦。”军老爷注意到一旁的红狐，左手疯狂的撕扯着身体，痛苦地呼唤着红狐。

    “啊……，红狐大人，你说话啊，我这是怎么了。”军老凶狠的撕开战甲，这个时候他的胸口上已经满是血痕，一条条暴起的血管更是将那些血痕衬托了异常阴森。

    手臂身体上传来的巨大撕裂感，让刚刚苏醒过来的军老爷，双眼之中再次开始发黑，险些再次昏倒过去。

    看着军老爷身上被抓出的一条条血痕，看着那一滴滴地话下的冷汗，看着那一根根暴起的粗筋、血管，饶是红狐几十万年的修行，也终于是忍不住叹了一口气。

    “放心好了，有我在呢，你的本源已经补充回来了，再过一会儿就能够回复如初了。”红狐轻声安慰着，忍不住双手再次掐诀，向着幻术中释放了一些麻痹迷雾。

    麻痹烟雾慢慢起到了作用，军老爷漂浮在灵液坑洞中，开始大口地喘息起来。

    虽然他身上的血管仍旧在向外涨开，还有那一条条的经脉，依旧是像是狞龙一样抽搐着，但是军老爷已经感受不到了任何的痛苦了，就好像这具身体已经不是他的了一样。

    时间又过去了五分钟，军老爷这才缓过神来，挣扎着在红狐的搀扶下，慢慢靠在了灵液坑洞边上：“红狐大人，小陆儿还没有清醒过来吗？”

    军老爷靠在灵液坑洞边上，正好能看到陆沉的身影。

    这时，陆沉还紧闭着双目维持双鱼牌的稳定，南天一剑与南天婉儿也陆沉身边一言不发，不知道在干些什么。

    “还没有，不过他们知道你没事肯定也就放心了。”红狐轻轻拍打着军老爷的肩膀，同时手中释放出一股灵气，帮助军老爷迅速修复了身体上的抓痕。

    军老爷看着红狐的举动，慢慢低下头，这个时候他才注意到到自己的身体变化：“红狐大人，我的身体怎么变成这个样子了？”

    军老爷动了动心神想要抬起右臂，可是右臂上完全是一片干瘪黢黑，就像是被火烤干了一样，完全是没有任何的知觉。        

