    大场面先生！

    这是联赛杯决赛的次日，英国各大媒体用来形容杨阳的名词。

    一传一射，杨阳在关键场次还是发挥出了关键性的作用，尤其是最后阶段的压轴任意球，更是赢得了媒体记者和球迷的一致赞赏。

    利物浦回声报认为，杨阳用一脚精彩的直接任意球，为利物浦射落了二零零八年的第一座冠军奖杯，为整个二零零八年做了一个很好的开始。

    天空体育在赛后重点评价了三名球员，一个是当选为全场最佳球员，评分高达九分的利物浦左边锋杨阳，认为他的一传一射发挥出了关键性的作用。

    而另外两个是托特纳姆热刺的中卫，莱德利·金，以及前皇家马德里中卫，举世闻名的玻璃人伍德盖特，后者在这一场比赛里表现得十分出色。

    天空体育认为，如果没有杨阳的压轴任意球的话，莱德利·金和伍德盖特应该成为全场表现最出色的球员，因为他们两人组成的中卫组合，让利物浦的进攻一次次的无功而返。

    在赛后球员的评分当中，这两名球员也都得到了九分的高分。

    莱德利·金是做出了几次关键的封堵，伍德盖特则是被形容为坚如磐石。

    至于佐科拉，也得到了七分，就是被点评为犯规太多，充满破坏力，这显然是一个中规中矩的点评，但在天空体育的另外一篇报道当中，佐科拉对杨阳的野蛮犯规却受到指责。

    事实上，这些年来，尤其是在达席尔瓦断腿事件之后，保护技术型球员，已经成为了英超和英国媒体的一个热门话题，对于像杨阳这样的球员，被认为是在进一步提升英超的形象和国际影响力，但野蛮的犯规却在损害英超的形象。

    说到底，血性和野蛮，是两种截然不同的东西。

    ……

    当利物浦从伦敦温布利球场捧走了联赛杯冠军，返回到利物浦时，受到了全城利物浦球迷的热烈迎接，球迷们都自发地聚集在了安菲尔德球场，为球队的这座冠军庆祝。

    俱乐部总经理里克·帕里、主教练贝尼特斯和球队队长杰拉德都分别代表球队跟球迷对话。

    里克·帕里表示，球队本赛季的表现令人惊叹，在各条战线上都取得了令人满意的成绩。

    在英超，球队目前位居榜首，虽然跟阿森纳同分，比曼联只多了两分，但这无疑也是相当令人满意的成绩，里克·帕里相信，这是球队近二十年来，最接近联赛冠军的一次。

    “在过去这些年里，我们一直听到了来自球迷的呼声，我们感受到球队对联赛冠军的渴望，而现在，我坚信，球队有实力，同时也很有机会对联赛冠军发起冲击。”

    里克·帕里还郑重地向球迷承诺，球队的财政问题将不会影响运作，一切以稳定为主。

    主教练贝尼特斯也郑重承诺，球队将尽全力对联赛冠军发起冲击。

    因为利物浦上一次拿到联赛冠军已经是一九九零年，那个时候英超还没有诞生，当时的英格兰顶级联赛叫英甲联赛，而那一次也被誉为是利物浦巅峰王朝最后的余晖。

    从那以后，利物浦彻底陷入了黑暗的泥潭，从一支纵横欧洲足坛的豪门强队，逐渐被曼联、阿森纳，甚至是切尔西所取而代之。

    但在利物浦球员和球迷的心中，对联赛冠军的渴望却从未减弱过半分，甚至随着时间的累积，所有人对英超冠军的追求越来越强烈。

    这不仅仅只是一座冠军，更代表着一份逝去了的历史。

    所以，当贝尼特斯郑重地承诺，球队会尽全力打好接下来的每一场比赛，力争在欧冠和英超赛场上都有所突破时，全场所有的球迷齐声欢呼。

    杰拉德也在随后代表更衣室上台，承诺球员会竭尽全力，争取赢得每一场比赛。

    ……

    杨阳全程站在球员行列当中，他看着利物浦球迷的反应，心中很是感慨。

    这是一支非常独特的球队，因为这里的每一名球迷都充满着激情和血性。

    换做英超其他球队，国内杯赛的上座率一般都是很差的，例如切尔西，穆里尼奥下课前的一场联赛杯，上座率甚至连一半都没有。

    要知道，国内杯赛为了上座率，本身就已经把票价降得很低来吸引球迷了。

    可这种情况在利物浦根本不会看到，只要是在安菲尔德的比赛，可以说是场场爆满，就算是国内杯赛，看台上都是人头涌涌，球迷们依旧是激情四射。

    达格利什和索内斯等人，都曾经告诉过杨阳，希望他能够去学习利物浦的历史，去了解那些让利物浦变得伟大，让利物浦的球迷始终孜孜不倦地追求的东西。

    杨阳至今都还没有完全弄明白，但他真的感受到了利物浦球迷的与众不同。

    而且，他愿意为这群一年多来始终对他不离不弃，始终对他充满信心，哪怕是在他表现不佳时都给他最有力支持的球迷，去赢得他们所渴望的一切。

    这一刻，站在安菲尔德球场前，听着球迷那震耳欲聋的呼声，杨阳也在自己的心中点燃了战火。

    …………

    …………

    又到周末，英超第二十九轮。

    利物浦坐镇主场迎战纽卡斯尔。

    对于安菲尔德的球迷来说，这场对决的场外因素，要远比球场内来得更加动人。

    纽卡斯尔的主教练是基冈，锋线球星是迈克尔·欧文，这两个人都有一个共同的头衔，他们曾经是安菲尔德的宠儿，利物浦的当家球星。

    在看台上，国王肯尼·达格利什也带着几名利物浦的名宿坐在了上面，他们都在关注着这一场比赛，同时也在支持着球队。

    而在球场外，一场关于利物浦的收购战却是闹得沸沸扬扬。

    来自迪拜的DIG财团第三次对利物浦提出报价。

    之前他们先后提出过两次报价，第一次竞争时输给了希克斯和吉列，随后第二次是希望入股，但双方也没有谈成。

     DIG财团的总裁阿勒·阿沙里是铁杆的利物浦球迷，他非常渴望能够买下利物浦，而且他承诺将注入大笔资金，为利物浦带来更多的球星和那犹如海市蜃楼的新球场。

    所有的利物浦球迷都非常热烈的欢迎来自迪拜的财团，因为他们受够了希克斯和吉列。

    事实上，两位美国老板跟利物浦的蜜月期甚至连半年都没有，他们很快就原形毕露了。

    而所有人都深信，在这两个美国人的手中，利物浦会深陷债务泥潭而不可自拔。

    所以，卖给迪拜财团是最好的选择。

    阿勒·阿沙里也是给足了诚意，先是开出了三亿五千万英镑，这将确保两个美国人能够全身而退，不至于损失一分一毫，可结果没谈拢。

    就在利物浦主场迎战纽卡斯尔的前一天，DIG财团委任了伦敦金融城的一家投资公司再度跟利物浦的两位老板接触，并再一次把报价提升到了四亿英镑。

    也就是说，两个美国人将可以从中获取五千万英镑的收益，每人分到两千五百万英镑，这不管是从哪一个角度来看，都是一笔相当划算，甚至可以说是超值的生意。

    因为两个美国人根本就是空手套白狼，利用银行贷款的杠杆来收购利物浦，一年时间赚五千万英镑，已经是千值万值了。

    吉列做出了妥协，表示愿意卖出手中的股份，但希克斯却明确表示，自己誓死不卖手中那百分之五十的股份，甚至他还明确表示，自己会想尽办法去筹集资金，收购吉列手中的股票。

    就这样，DIG财团的收购又一次被搁置了下来。

    伦敦舰队街传出消息，阿勒·阿沙里已经明确表态，四亿英镑，DIG财团不会再增加哪怕一分一毫，让希克斯别再想要坐地起价。

    而在主场对阵纽卡斯尔的这一场比赛里，利物浦的球迷也在看台上打出了横幅，让美国人赶紧滚蛋，别再玷污了安菲尔德！

    著名球迷组织香克利之魂的球迷领袖阿特金森更是在接受媒体采访时表示，他将带领利物浦球迷组织，向两个美国老板施加压力，让他们带着五千万英镑的利润滚蛋！

    一边是达格利什、基冈和欧文，他们代表着利物浦的情怀和历史；而另一边，则是冷冰冰的金钱和利益，他们让球场上所有的利物浦球员和看台上的球迷都感到迷惘。

    到底这支球队将何去何从？

    ……

    杨阳走出了球员通道，看到了看台上的名宿，以及那些横幅。

    他的心情也是很复杂，因为他仿佛看到了一年前希克斯和吉列来到球队时候，全场所有球迷和球员都在热烈迎接他们的那种盛况。

    当时，所有人都觉得他们会是利物浦的救星，会成为利物浦的阿布拉莫维奇。

    可谁能够想到，一年后却是这样一个烂摊子？

    再换句话来说，DIG财团就真的能够成为利物浦的救星吗？

    他们真的不会成为第二个美国人？

    杨阳不懂，也不知道。

    他是一名职业球员，而且是欧洲足坛最好的职业球员，他并不担心自己的未来，因为只要他说出想要离开利物浦，有的是球队想要得到他。

    可杰拉德和卡拉格等人怎么办？

    他们为这支球队付出了这么多，接下来要怎么办？

    还有看台上那群球迷，他们又该怎么办？