    看着三名小辈焦灼万分、惶惶不可终日的模样，尤其是素来放荡不羁、肆意妄为的真传任濯鳞，此刻都显然心神大乱，聂老神色淡淡。

    想当年，他也跟这些年轻的弟子一样，遇见点鸡毛蒜皮的小事，就立马大惊小怪，这到底还是历练太少，见过的世面不够……

    但到了他眼下的境界，经历过的风霜刀剑，亲自蹚过的大风大浪，已经不计其数。

    如今，对于他这样的存在来说，普天之下，已经没有任何事情，能够激起他心中的波澜。

    这么想着，聂老顿时平淡的说道：“放心！此事……”

    话还没有说完，他猛然瞪大了眼睛！

    什么！？

    重溟宗弟子裴凌，强推了重溟宗的宗主夫人？？

    小小一名结丹，采衤卜修为实力不下于自己的前代圣女司鸿倾嬿？？

    这怎么敢的？

    这怎么成功的？

    而且还故意当着八派真传的面？？

    这@#￥%的都是什么跟什么？

    作为天生教的太上护法，聂老修炼的岁月太长，早已习惯了喜怒不形于色，哪怕见到同辈强者，他也最多场面上象征性的露出些许笑色。

    但此刻，他却目露震惊，满脸的不可思议，一副没有见过世面的模样。

    “太上护法？”

    “太上护法？”

    两名真传喊了好几声，聂老这才总算回过神来，意识到自己的失态。

    他干咳了两声，迅速警告道：“这里是重溟宗，此事暂时不可外传，就当什么都不知道！否则事情传开，将司鸿倾嬿逼急了，她开启九天十地阴阳离合浮屠大阵，连老夫也走不了！”

    三名弟子连忙领命，旋即，嵇玉浮问道：“太上护法，我们现在就走，悄悄回去教中如何？”

    聂老却是摇头：“重溟宗此番大张旗鼓的邀请我等前来参加圣子正位大典，如今大典尚未开始，我们若是提前离开，岂不是显得怕了重溟宗？”

    “这绝不可能！”

    稍作沉吟，他又道，“不过，我们不能走，却可以给教中传话，请位老祖过来坐镇。”

    三名弟子都松了口气。

    “好了，你们都退下，老夫这就要联系教中。”聂老旋即吩咐。

    ※※※

    无始峰。

    跟天生峰一样，这里是重溟宗为无始山庄高层准备的住处。

    峰顶，也是一座宏伟的宫殿。

    而且比天生峰的那座，更为奢华大气。

    只是宫殿门口，却挂着“无始别院”的牌匾。

    这是因为，无始山庄视此方世界为幻境，无论多大的基业、多壮观的屋宇，顶多也不过是一处类似于避暑山庄的存在。

    眼下，无始别院内，梦晦老魔刚刚听绝心子与寂昭子说完所有经过。

    饶是梦晦老魔自认为行事随心所欲，丝毫不受拘束，此刻也不禁呆愣了一阵。

    回过神之后，他不由面色郑重的说道：“这裴凌，定是早已勘破此界虚妄！他在上界，很有可能，是一方仙王，甚至仙帝！”

    绝心子与寂昭子均点头称是。

    梦晦老魔旋即又道：“只是，这裴凌固然天资纵横，能够勘破虚妄，但司鸿倾嬿却是未必。为了防止司鸿倾嬿恼羞成怒，借助地利之便打断我等此番下界历练，还须再请一位仙王前来坐镇。”

    “梦晦金仙说的是！”绝心子与寂昭子都是赞成。

    于是，梦晦老魔立刻开始联系无始山庄。

    ※※※

    轮回峰。

    黑黝黝的宫殿内，浮屠使巫老听完屠辞等人的话语，久久沉默。

    尔后，他道：“造化盈亏，天数轮回。”

    “司鸿倾嬿昔年为了修炼血道功法，勒令人族强行配种之事，不在少数。”

    “今日有此经历，也是气数轮回到了。”

    “此事先莫要外传，待老夫传信大浮屠令，再做计议。”

    屠辞等人恭敬颔首：“是！”

    ※※※

    啭碧峰。

    一座巨大的竹楼内，正道此行的五名高阶修士正聚在一起煮茶闲话。

    伴随着红泥小炉上灵泉沸腾，很快，清淡的灵茶香气四溢，充塞满室。

    品着香茗，一番寒暄之后，终于进入正题。

    身着皇袍的清源王终葵子黎沉声说道：“这裴凌，实力极为强悍，其为正位圣子，需要攀登万族血梯，这固然是个机会，但若是届时指望不大，就不要派弟子去送死了。”

    “魔门心思歹毒，手段下流，绝不会放过这个残害我等精心栽培的真传的机会。”

    素真天的女修微微蹙眉：“可这样一来，我等正道颜面何存？弟子们上还是要上的，只要多给些保命手段便是。”

    寒黯剑宗的剑客沉声说道：“这裴凌实力的确非同一般，但万族血梯，亦不容小觑。到时候对方一身法力修为，都为万族血梯牵制，弟子们未必没有机会。”

    “能够斩杀裴凌，确实最好。”燕犀城的老将嗓音低沉的说道，“但若没有机会，也毋须强求。”

    “纵然这裴凌真的正位圣子，我正道亦有绝世天骄，足以与之抗衡。”

    九嶷山老者缓缓点头：“不错！我正道素来光明磊落，制衡魔道这些年，从来都是堂堂正正的战，也是堂堂正正的胜，何须担心裴凌这区区一个魔门后辈？”

    “此番前来，最主要的目的，还是让小辈们历练一番，长长见识。”

    “是输是赢，本来就不重要。”

    正说着，外间传来动静，却是五宗真传联袂前来求见。

    五名正道高阶修士神色都很平淡，刚才自家小辈跟着裴凌去见重溟宗宗主夫人，他们当然都看在眼里。

    由于大阵阻隔，他们并不知道宗主夫人的宫殿里发生了什么。

    但有他们这些长辈在，谅司鸿倾嬿也不敢对他们的弟子出手。

    这么想着，寒黯剑宗的剑客淡淡问道：“什么事？”

    五名真传皆面红耳赤，张着嘴，却讷讷无言，一时间不知道该如何描述？

    看到这一幕，五位长辈顿时眉头一皱，以为自家弟子受了什么欺辱。

    素真天女修顿时说道：“不用担心，有什么事情尽管说！如果是司鸿倾嬿以大欺小，我们这些长辈也不会坐视，定然会过去讨个说法！”

