    倒计时十秒,这辈子还没掀过人裙子的刘茂硬着头皮上前，在伴娘小姐面前蹲下来，撩开一截裙摆，取下了她小腿肚绑着的那只鞋。

    再抬头,人家姑娘面色不改,他的脸已经红成猪肝。

    一群人哄笑着说“成了成了”,也不知是在讲新娘接成了，还是又一对成了。

    许淮颂和阮喻的婚礼走传统式,午后外场婚拍,晚上内场酒宴，散场送完客已经晚上七点多。

    回到新房，一天换了七套婚服的阮喻倒头瘫在沙发上：“结婚好累啊,幸好一辈子只有一次……”

    许淮颂把随身行李拿进房,出来坐上沙发，让她的脑袋枕着自己的腿，一边给她捏肩一边说：“休息会儿还要出门,首映也只有一次。”

    阮喻半眯的眼一下子睁开，低低“啊”一声。

    没错。

    年初两家人合计着定下国庆黄道吉日结婚的时候，压根没考虑别的,结果好巧不巧，前不久电影定档,刚好挑了婚礼当天晚上八点半首映。

    距离现在只剩一个小时。

    “早上还记着，忙了一天差点忘了，”阮喻翻了个身侧过来,让自己躺得更舒服点，仰头看着他说，“这回你没跟剧组串通起来唬我吧？”

    许淮颂笑了：“结的一个婚，你忙我不忙？我哪有时间再去串通谁。”

    再说上次能联合剧组求婚，其实也不是平白无故的。人家又不做慈善，哪能他说什么就是什么，之所以配合，还是出于商业利益。制作方准备把求婚仪式拍成短片放进电影彩蛋，把电影背后的故事作为宣传点之一。

    电影成绩好，是寰视和阮喻的共赢，所以岑荣慎才和许淮颂达成了合作。

    阮喻也刚好想到这里，问：“那你说我们等会儿要不要戴口罩去，不然彩蛋一播，被人认出来了怎么办？”

    许淮颂轻轻敲她一下脑门，示意她想多了：“彩蛋部分是航拍，只能看到你头顶心。再说，戴口罩不是此地无银三百两吗？”

    她“哦”一声，看了眼时间，从他腿上挣扎着爬起来，说：“一身酒气，我去洗个澡。”

    许淮颂跟着起身：“我也洗。”

    今晚酒席上，她的酒被他挡了一半。他喝酒不上脸，面上看不出，其实还真快到底了。

    阮喻一听他这句“我也洗”就觉得不好，拿食指虚虚点他，回头警告：“你别跟来啊，等会儿闹得来不及看首映了。”

    许淮颂轻轻“嘶”一声，一副不得其解的样子：“许太太，没记错的话，我们家有两个浴室，我为什么非要和你挤一个？”

    阮喻噎住。

    看看，这就是早早领证，婚前性行为频繁的后果——结婚第一天，你的丈夫就对你的**失去了**。

    她低哼一声，头也不回往浴室走。

    许淮颂笑着拉住她，亲了一下她的耳垂，暗示：“现在时间真不够，看完电影还有一晚上。”

    她耳根一热，拿手肘推推他：“谁给你弄一晚上！”说着关上了门。

    许淮颂笑了笑，回头走进另一间浴室，冲完澡煮了点蜂蜜茶醒酒，给阮喻也留了一杯，等她出来端到她手边，然后给她吹头发。

    阮喻一边喝，一边拿起手机翻微博，收到一堆她的消息，大多都是读者在晒地理位置和电影票，说准备看首映了，问她会不会在这个场。

    她没有透露，给五湖四海的几条都点了赞，等头发七分干了，刚要收起手机，接到了许怀诗的电话：“嫂嫂，你们还没出门吧？我和赵轶已经取好票啦，现在开车过来。”

    两人的电影票是许怀诗代买的，四个人，两组连排的情侣座。

    许淮颂喝了酒不能开车，原本打算和阮喻一起骑个小黄车到附近影院再跟他们碰头，没想到这俩小孩还挺有心。

    阮喻跟电话那头说“好”，收拾了下就和许淮颂一起出了门，到楼下坐上赵轶的后座，看副驾驶的许怀诗扭过头来嘱咐：“新手上路，你们系好安全带哦。”

    赵轶不爽地“啧”一声：“我考出驾照快两个月了。”

    “是啊，”许怀诗“哼”他一声，“我都把命交给你两个月了，天天脑袋悬裤腰上呢！”

    “那不也悬得挺牢？”

    “那是我活得糙，我嫂嫂备孕呢，一磕一碰都不能有的！”说着回头看了眼许淮颂，试探地问，“对吧哥？”

    许淮颂瞥她一眼：“谁给你下的任务？”

    这斗了一大段嘴，敢情是写好的剧本，拿来试探他和阮喻准备什么时候要孩子的。

    许怀诗一噎，看看赵轶：“你看，我就说会被我哥看穿的。”

    阮喻笑起来：“你们有话直接问就是了，还绕这么一大圈。”

    “是外婆叫我来刺探刺探‘敌情’的，不过你们也别太有压力，妈说了——‘这得看他们小俩口自己的意思’。”

    许淮颂和阮喻对视一眼，说：“我们顺其自然。”意思不会刻意回避。

    许怀诗嘻嘻一笑：“那应该快了。”

    许淮颂、阮喻：“……”

    这小屁孩是不是懂太多了？这股老司机味是从哪儿学来的？

    赵轶轻咳一声，似乎想要咳散后座飘来的质疑味道，觉得没用，又咳了一声。

    这回换阮喻出马试探了：“一会儿看完电影，你俩怎么办啊？”

    许怀诗回头：“嗯？我们当然回学校啊。”

    赵轶念了个三本院校，离她在的杭大就两公里，回去是顺路的。

    阮喻看了许淮颂一眼。

    许淮颂稍稍抬了抬下巴，示意她继续问。

    她就继续说：“看完电影再开到你们学校，宿舍都关门了。”

    “不怕，我跟宿管阿姨关系可好了，平时有什么好吃的都拿去贿赂她。”

    “你还算准了今天要晚回去，提早未雨绸缪了？”

    “哪能啊，这不之前就好几次晚回宿舍嘛。”

    许淮颂接上话茬：“这么晚在外面干什么？”

    “没干什么啊，就是跟同学玩，唱唱歌吃吃夜宵什么的，赵轶每次都在的，不信你问他。”

    许怀诗一脸无辜，还不知道，在她哥眼里危险的就是赵轶。

    不过赵轶听出来了，叹口气，无奈地说：“颂哥喻姐，你们有话也直接问就是了，绕这么一大圈干什么？我们没开过房，你们要是不信，调个关系去查我开房记录。”

    许怀诗噎住。今天这你来我往的试探是什么塑料兄妹情。

    阮喻“呵呵”一笑圆场：“人与人之间这点信任还是要有的。”

    话音刚落，她手机震动了下，一看是电影制作人郑姗的消息：方便的话发个博吧，晒晒你的婚戒和电影票，跟彩蛋呼应一下。

    她刚好借机转移话题，问许怀诗拿来了电影票，然后看许淮颂：“借一下你左手？”

    许淮颂伸出戴着婚戒的手随她摆布。

    她把电影票放在腿上，拿着手机调了半天角度，把两人十指相扣的手摆在合适的位置，咔嚓一下，把照片上涉及暴露电影院信息的部分打了马赛克，然后传上微博，配字：一会儿见。

    底下评论瞬间炸开锅，满屏的“一会儿见”，以及询问阮喻什么时候结了婚的。

    为了迎合制作方的意思，她挑了一条回复：看完电影彩蛋就知道啦。

    四人赶在电影开场前两分钟入了场，刚一坐下灯就熄了，荧幕上放了几支广告，开始进入正题。

    许怀诗不知怎么有点紧张，越过隔板去找阮喻的手。

    阮喻原本倒还好，真进入了电影氛围也有点激越，忍不住握紧了她的手。

    情侣座另一边的许淮颂和赵轶异口同声，有点无奈地低低开口：“你俩要不要换位置？”

    两人一个也没回，目不转睛盯住荧幕。

    第一帧画面是一个航拍镜头，从校运会时的操场切入，红白相间的塑胶跑道和绿茵场一镜到底。

    裁判员一声枪响后，男主角和其他几个男生从起点线冲出，看台上瞬间涌起潮水般的加油声。

    男主角一路遥遥领先，越来越接近终点，接着，镜头特写到看台角落，注视着他的女主角。

    女主角拿着画板和笔，正在画一幅简笔画。

    看台上的呐喊声被减弱了声效，与此相反，女主角手中铅笔沙沙擦过纸面的声音却变得无限大，大到震动耳膜的程度。

    一旁的闺蜜扯着嗓子问她：“你这是在画什么呀？”

    女主角弯起唇角，略带狡黠地说：“耳朵过来。”

    画面突然转入0.2倍速，背景声也跟着慢慢安静下来，全世界只剩下女主角的回答：“是——秘密。”

    故事由此开篇。

    （———番外完———）

    （——下面是彩蛋——）

    电影彩蛋放映完毕后，五湖四海的电影院满场沸腾，不少人都开始东张西望，看电影背后的男女主人公有没有在自己这个场。

    阮喻和许淮颂显然没预期到这个结果，眼看人群喧闹起来，一个个年轻女孩举着手机四处寻找，好像要把掘地三尺把他们挖出来。

    前边甚至有人开始说：“作者在首映前发过一条微博，电影票是情侣座！”

    最后一排已经起身的许淮颂和阮喻呼吸一紧。

    满场观众谁都没有离场，这个时候，仿佛哪对男女先走，就证实了是主人公。

    阮喻把戴婚戒的手掩在背后，跟着演起戏来，四处张望着，跟许淮颂说：“咦，情侣座啊，那会不会在我们这排啊？”

    许淮颂清清嗓子，扯她袖子，示意她别再来那套“此地无银三百两”了。

    果然，她这一说话，前排一个眼尖的女孩子就看了过来：“哇，那对好像！”

    许淮颂刚要头疼扶额，突然看见隔壁赵轶拉起许怀诗的手，转头飞奔了出去。

    众人的视线一下被转移：“啊，会不会是那对啊！”

    阮喻愣在原地，眼看赵轶回过头，给了许淮颂一个眼神：兄弟我只能帮到这里了！

    作者有话要说：　　网络版番外就到这里结束啦，关于实体书和新书的消息，想第一时间知道的老铁可以关注我微博（顾了之）。有缘下本再见~

