
共是八驾花轿，行到散花楼下便缓了步子。高亢的响锣声拔起，如天地初生，雷鸣电闪。置于楼下的高架大鼓轰隆呼应，如风云鼓荡，伺立花轿两侧的红衣汉子敲响小细腰鼓，哒啦哒啦，抑扬顿挫，似倾盆密雨，雁布于高架大鼓下的女乐拍动花斗鼓，绵柔婉约，似山林大地载雨低吟。

十九簧义管笙悠扬吹响，七星匏、九星匏、葫芦笙依次相和，汇成起伏春浪。风雷之威渐渐消解，暖阳随乐声丝丝入人心肺。而后更为婉转的笛箫声渐起，大横吹、小横吹化雨为雾，排箫拓开天穹云幕，一时天地清朗。

铮铮弦声又起，四弦阮五弦阮龙阮自天穹撒下雨后虹光，葫芦笛、卢沙、胡茹的加入，让这雨后清新又多出粗旷的原野之气。

高大魁梧的军士憋足了气，将铜角吹得嘹亮冲天。角号声像是天门开启之音，追着号声之尾，八个娇小身影轻盈地自轿中跃出。裹着云霓般轻纱彩绸，俏立于散花楼下，如下凡仙子，引得无数看客轰然喝彩。

喝彩之潮到半途转得零零散散，聚在前处的人群里生起嗡嗡议论，就见头前那驾花轿上的仙子竟然面蒙绸巾，只露出一双明眸，脚下还有些不稳，身姿如风中摆柳，晃动间纱袖绸带也飘摇不定。

“你行的！”

轿子里，王冲咬着牙，握住小姑娘的纤弱脚踝，帮她保持平衡。这话不仅是在鼓励她，也是在鼓励自己。他可不是马戏团出身，即便小姑娘轻盈，怎么也有五六十斤，就单足立在自己肩膀上，不仅要扛得住，还要扛得稳，他面临的挑战比小姑娘还要艰巨。

脚踝上的热感瞬间流转全身，将小姑娘的身心裹得暖暖的。自小孤苦，就在官坊里长大的她平生从未体会过这感觉，顿觉自己像是有了根一般，不再惶然无依，便是再怎么飘摇，身子也不会倒。

“我行的……”

小姑娘心中默念，追着乐声，猛然昂首展臂，绸带挥开，一腿单立，一腿后扬。

一瞬间，长腿如墨毫横挥，由饱满渐转纤淡，末处那紧紧绷起，如弯月般小小金莲有如笔锋尽处的提顿。这一横挺拔，这一顿柔媚，融作一处，两侧嗡嗡议论声顷刻消散。

散花楼顶层，梁行首正带着恼意责问一个老婆子：“那是八姐儿吧？恁地蒙了面儿，当这般事作耍子！？”

她咬着银牙，艳丽面容颇有些阴冷：“待事完了，关半月柴房！若有顶嘴不服，直把身契送去城外的野寮子！”

婆子正不迭点头，却听许光凝和王仲修同时拍掌道了一声好。

“美人扬足，金莲媚出，今日亲见，才知官家瘦金体的真意！”

许光凝一边赞着一边腕指划动，像是在凭空勾勒。

“也只有这般身姿，才能窥出这般真意……”

王仲修也眯着眼，紧紧盯住楼下花轿上那个娇小的蒙面丽影。与许光凝一样，眼中不见情色之渎，而是如欣赏一幅绝妙字画般，由衷地赞叹。

梁行首小心地凑到桌旁，见两人正是瞧着那蒙面舞娘抒发感慨，暗自松了口气，再搭着话尾道：“坊里的姑娘，也就这八姐儿腿最长最美，又天生金莲，舞艺却是平平……”

许光凝呵呵笑道：“梁行首也是有心了，蒙了脸面，才更见身姿之丽。”

梁行首一愣，强笑着掩过，却听王仲修道：“学士可是手痒了？可惜此时未备丹青，不然又能见学士再出佳作。”

在字画上颇有名声的许光凝自矜地一笑，摇头遗憾地道：“浮光掠影，哪能来得及。”

王仲修看向正心神不宁的梁行首，打了个眼色，妇人恍然醒悟，赶紧道：“这八姐儿年方十一，父亲本是个选人，因事得罪败了家，两岁时跟娘和姐姐入了贱籍。不久她娘和姐姐就亡故了，是奴婢自小把她教大。大府若是青眼有加，便是她的福分……”

王仲修接着道：“不若由我赎了，添与学士家中，如此便能细细品摩。”

许光凝眼神闪烁，原本浸于书画的雅气中多了一丝异样，他有些意动了。这八姐儿是官籍，他是不能直接赎买的，但由王仲修买作家妓，再转给他，就没问题了。

天下美人，国色天香易寻，身姿曼妙却是难求。这八姐儿小小年纪，便生了一双撩人魂魄的长腿，又天赐金莲，更善舞艺，再养大些，不知会是何等风情。

轿子里，王冲可没眼福饱览小姑娘的长腿，若是他真能看到，怕小姑娘立马就要栽下来。此时他正蹲着马步，将那竹杆杵在地上当作借力，所有气力，所有心神，都放在了肩膀上。

透过薄薄舞鞋，王冲能清晰感受到肩上那小巧趾掌的动作，像是蕴着无尽的力道，而那似乎自风中寻得的平衡感更让王冲赞叹不已。

花轿顶端，原本凌云飞掠的动作已变了，长腿倒勾，小小足弓与环髻相衔，身躯弯作柔月，引得看客轰然叫好。

八驾花轿上，八位仙女都是这般动作，可小姑娘不仅蒙面，还腿长身柔，顿时鹤立鸡群，吸引了所有人的视线。

散花楼上，许光凝沉吟片刻，发出了遗憾的低叹：“好意心领，可茂崖也知，你们王家女……惹不起啊。”

王仲修不知是自豪还是尴尬，拂须哈哈一笑，再不提这事。王家女个个心有城府，都非温良性子，哪能容丈夫随便添办妾婢。

当然，若是人儿极为出色，这点顾虑也算不得什么，而眼下这个八姐儿，还没让许光凝动心到那等地步。

一边的梁行首也遗憾地叹了一声，这个八姐儿资质虽好，性子却总有些孤僻，未来怕是行首都当不得，更别说是上厅行首，也就是个陪班的命。若是能送到许光凝家中，她在官坊里说话也会再多些份量。

罢了……待回去，还是关那丫头几日，好好治治。

梁行首心绪变幻间，轿子里的王冲正在懊恼不止，这不是你行不行的问题，是我还行不行啊……哪知你要演这么多花样！

小姑娘根本不像他所想的那样，就只摆几个造型。而是身腿舒展不断，如果王冲能看个明白，会怀疑自己看到了九百年后的艺术体操。

“还行吗……”

小姑娘一腿直直朝天，身躯如弓般弯下，头与王冲的头相触，额头沾上王冲热滚滚的汗，也觉出了他的异常，关切地问道。

王冲露齿一笑：“小娘子，且记牢了，这话可是禁语，不能问男人的。”

侧头对上小姑娘的眼睛，王冲再道：“看，我没说错吧，你能行的！”

抛开对王冲前一句话的不解，小姑娘眼里充满了自得。似乎那汗水的热气也传入她的心中，连带身体也越来越热。起身换了个姿势，更觉自己被这身心的热气推入了更高之处，踏在山峰之巅，偌大的天地，就是她自由的舞台。

哪知脚下的王冲正暗自呸呸出口，恨自己为什么还要装……

乐声再转作热烈，已到天女散花的最终环节，花轿上的八位仙女飞转散花。另外七女都双腿并立，缓缓转动，挥洒着绸带，小姑娘却飘然而起，她想到了之前练习过的最难的动作……

“我能行的！”

小姑娘在心中喊着，脚尖一点，从王冲的肩膀站到了头顶，身躯一旋，整个人缓缓转动起来。她就用单腿立住，另一腿渐渐高扬，纱袖绸带随之飘飞，带起了一轮彩光，

我的头……

王冲哀叫不已，小姑娘就靠着脚趾和脚掌的变换转动身躯，一踩一转，一转一踩，频率还越来越快。王冲都在担心自己的头骨会不会破出个大洞，更担心自己的脖子能不能撑得住。

他将那竹杆死死顶住轿底，两手握拳抵住下巴，将整个脑袋放在了竹杆的木盘上，这样才能保证脑袋的稳定。即便如此，脸颊也已涨得发紫，脖颈青筋毕露，两眼开始发直。

“坚持……坚持……”

想到这一刻不仅会决定自己的名声，更会决定小姑娘的命运，王冲将牙咬得格格作响，心神收敛到最深处，就只数着头顶的转动。八圈、九圈、十圈……那小巧金莲，到底蕴着多么强大多么绵长的力量啊，那娇小身躯，是不是自带陀螺，这样也能稳得住？

此时人群已经沸腾了，花轿并没停下，还在缓缓前行，他们也看得出舞娘脚下所立之地极为狭促。可这个蒙面小舞娘，竟然就在移动的轿子上，在方寸之间，靠单腿旋舞起来，还越转越快，袖带张扬如蝶，绰约间娇小身姿真如自天庭而下，正在云中飘飞的天女。

待到花轿左右的伴当慢了好几拍，才将花瓣如雨般抛洒而出时，如潮的掌声冲入散花楼，震得许光凝等人都再坐不住。

王仲修的老眼几乎被那旋转的身影和花色闪花了，“古时赵飞燕掌上起舞，怕也不出此景吧！”

许光凝紧紧盯着那团身影，那一圈圈的转动，也撩得他心中生出一波波涟漪。眼神浮烁不定，他微微侧头去找梁行首，却见对方正低着头缓缓退步。

是了，这般妙人儿，就是她的摇钱树……

衡量片刻，终觉出尔反尔，太伤脸面，许光凝低叹了一声，看向那团翩翩丽影的目光也转作遗憾和懊恼。

掌声之潮中，小姑娘结束了旋转，一跳而下，像是知道王冲一定会抱住她，王冲也确实抱住了她，尽管头顶已经麻透了，脑子也晕得想吐。

“我行的！我成了！”

小姑娘捏着拳头，兴奋地叫着。

“看吧，我没说错，不过……”

听得鼓噪声更近，王冲心中一动，这可是逃脱的好机会。

“现在得看我行不行了。”

透过轿帘缝隙看出去，果然，兴奋的人群正朝花轿涌来，挤得道旁拉起人墙的黑衣衙役都不迭退步。

“天女！天女！”

“天女现身！”

“天女散花啊！”

不必再比了，沸腾的人群已经作出了选择，这个如赵飞燕般出色的舞娘不是天女，还有谁能是？十一月梅市，散花楼天女散花的习俗，就是由观众自选。

成百上千的民众压过来，片刻间就将衙役压到轿子旁。

“相信自己！好好过下去！”

王冲见机会来了，低声再鼓励了一句，掀开花轿侧面的绸布，刺溜一下钻了出去。

“郎……”

小姑娘正兴奋到高点的心神忽然冰住，眼睁睁看着王冲消失，才缓缓伸手出去，似乎想将他的气息捞回来。

“郎君……”

成功的喜悦消失得无影无踪，心中变得无比空虚，小姑娘捡起染着自己鼻血的手绢，无意识地摩挲起来。

“小贼子，你怎地……”

出了轿子，王冲迎头跟一个衙役撞上，那衙役亲眼见到王冲从轿子里钻出来，本就大如铜铃的眼睛瞪得更大了。

下一刻，衙役惊呼出声，“王……”

王冲则是先惊后喜，桃花社的孙舟孙东海！？

一胳膊肘捣在孙舟的肋侧，将他的呼声塞回嘴里，王冲问：“你怎么在这？”

原因倒简单，这么大的活动，光靠正牌衙役可不够，用兵丁花费又太高，所以桃花社这样的社会活力组织也被抓了壮丁，而孙舟的爹又是县衙里的人，换了身衣服就成了临时工头目。

孙舟一边解释一边在王冲和花轿间来回打望，自是绝想不透王冲怎么会从这里钻出来，王冲也不必瞒他，解释说是被陈子文指使江神社的人追打，才不得已逃进轿子。

“陈蚊子！？江神社！？好胆！二郎你先走，那帮贼厮鸟留给小的收拾！”

孙舟看向轿子左右被衙役护着的红衣汉子，脸上络腮胡随脸肉抖了起来。

“兀那小子！怎地混进去了？”

“难道天女就是你托着的？好福气！”

这时王冲已被外面的人潮发现了，都在奇怪为啥他能越过衙役的防线，甚至有人猜测他本就在轿子里。

王冲拉住孙舟，朝他递了个眼色，大声叫道：“谁推的我！？”

孙舟也机灵了，知道王冲不愿张扬此事，大喝道：“小子你分明是爬过来的，别以为我没瞧见！”

在众人的哄笑声中，王冲被孙舟推入人群，掩面“狼狈”而去。

目送王冲的身影没入人潮，孙舟嘀咕道：“这王二郎真是……总让人想不到啊”，再看向那些红衣汉子，又狰狞地笑了。

散花楼上，梁行首正急得跳脚，朝那婆子发火道：“还不去护住八姐儿！要掉了根头发，少不了你吃挂落！”

许光凝也在吩咐僚属：“赶紧去号令民人，不能再推挤踩踏，不然……”

话音未落，就听下面呼号连连，却是衙役再也拦不住。花桥前后那些红衣轿夫和乐手已经变作朵朵浪花，瞬间没于人潮。

眼见花轿被围，不知要闹出什么动静，裆裆金锣声响起，身着绿衣官服，硬翅招展的官人现身，民众终于冷静下来。

新到的官差清出偌大空场，护送花轿离去，空地上还躺着十来个红衣汉子，个个抱着胳膊和腿，滚来滚去哀嚎不已。

“他倒见机得快……”

见是赵梓露面，许光凝松了口气，可看看楼下远处，花轿已经远去，脸色又很快转作不豫。

此时一个僚属上了楼，附耳向许光凝交代一番，许光凝冷哼出声。

“小事，赵梓准备申书与我，要查学田旧账、增学田、迁县学，还要开县学上舍。”

王仲修相问，许光凝也没隐瞒，之前已说到，赵梓有意县学，只是没想到动作这么快。

“择轻允一二吧，他就指着这学事立业进身，若是全拒了，激得他与小人联手……”

王仲修听出了利害，查学田旧账一事是绝不能允的，学田多是被官员侵吞，这里面牵连太重。但要拒得太硬，又怕赵梓在这事上发挥，引来监司那些小人，不如在小事上让让步。

“本已有盘算，增田迁学之事，他能自己解决了钱粮，我也不会为难。开县学上舍，让府学外舍松口气，也不是坏事。只要料理了华阳县学那班尸位素餐的学官，教得出上舍生，我也未必不允，可是……”

可是什么，许光凝没再说了，看脸色就明白，他心情很坏！

“拿学田旧账事挤兑，居心不纯，枉他还称君子！？事少才治平，他非要生事，就怪不得我泼他冷水！”

许光凝冷冷自语着，再招来僚属，吩咐道：“等赵梓申书到了，就转给提举学事司，此事本府不决，由提学去决！”

王仲修一怔，再忧虑地道：“提学卢彦达是余深的女婿，也是个好大喜功之人，正愁没机会翻搅府学。容他决华阳县学事，还不知要作出多大文章，更怕他与赵梓联手……”

许光凝哼道：“他终究要巡一路学事，不可能专于府学。再说……好大喜功岂不正好？看赵梓怎般应付！他与赵梓绝非同路人，这一点我倒是清楚。”

他眼中泛着深深的憎恶，沉沉地道：“一路小人，一路伪君子，让他们斗去！”

【被爆菊了……从首页签约新书榜上掉下来了，谁干的！不过……话说匪头我已懒到不争的地步了，未来进化目标……熊猫，看熊猫要门票，哦，推荐票的。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336456"  chaptername="第三十章  花落无痕风仍鸣">加入书签</a>
</div>
