    诸圣都无法相信，杨易修炼的是时间大道也就算了，竟然还修炼到准圣。

    这这么可能！

    要知道三千多年前，杨易才大罗金仙中期而已。

    十二祖巫同样震撼不已，他们修炼到祖巫可是足足耗费了七八百万年的时间，然后又借助巫族无尽的资源，两三百万年才修炼到祖巫中期。

    这个时间与杨易的四千多年相比，他们感觉自己就像是活到了狗身上。

    只是他们心中越震撼, 对于人族的杀机就越甚。

    人族所表现出来的潜力实在是太恐怖了，才四千年就出了个准圣，如果再给他们几万年的时间，岂不是圣人都要出来了。

    相比于十二祖巫的震撼，东皇太一就是气急败坏了。

    千亿大军被打杀也就算了, 十位妖神陨落也不要紧，可五大妖神乃是将来最有可能成为准圣的人物, 怎么能够被杨易俘虏，甚至打杀。

    “羲皇、冥皇，你们镇守天庭，贫道去了。”

    东皇太一撕裂虚空，下一刻就来到了神州大陆附近的海域上空。

    “杨易，你找死！”

    东皇太一厉吼，一个青铜色大钟出现在了他身前，正是先天至宝东皇钟。

    在东皇太一的催动下，东皇钟释放着浩瀚而恐怖的气势，令方圆亿万里的空间都在刹那间凝固了，金仙有可能会窒息。

    东皇太一杀意澎湃，他一掌重重拍在了东皇钟上。

    咚！

    东皇钟颤抖，一道道恐怖的声波荡漾而出，但却不是以同心圆朝四方扩散, 而是如扇形般专门针对杨易。

    所过之处天地粉碎, 尽数化为虚无。

    东皇钟响，杨易感觉头皮发麻, 前所未有的危险气息涌上心头。

    周围的空间已经被锁定, 即便是他也无法瞬移。

    更何况, 就算他能够瞬移走也不能离开，因为杨燕他们就在自己身后。

    “宙极之钟！”

    杨易厉喝，他一缕元神从百会穴冲出，化为了一个青铜色大钟。

    咚！咚！咚！

    宙极之钟连续不断地轰鸣，时间静止之力如潮水般朝东皇太一涌去。

    时间之力固然浩瀚，但依旧无法定住东皇钟。

    东皇钟钟声犹如洪水般，冲垮了时间之力凝练而成的一座座堤坝，令空间彻底破碎，涌现出了无数的混沌之气。

    时间之力虽然终究没有定住东皇钟钟声，但总算是阻挡了下来。

    杨易闪身后退，挥手收走了杨燕九人，然后心念一动，首阳号出现在了他头顶上。

    这是首阳号，第一次出现在世人视线中。

    首阳号为后天至宝，经过杨易这些不断地祭炼，如今威力已经堪比上品先天灵宝了。

    当然在等级上，首阳号自然是无法和东皇钟相比。

    但东皇太一却无法发挥出东皇钟的全部威力，最多也就能够发挥出个五六成，除非他能够成圣。

    与之相反，首阳号却能够完全发挥出本身的战力，而且还不需要杨易驱动。

    首阳号绽放着无尽神光，似乎要照亮整个洪荒。

    亿万道符文在神光中沉浮，它们快速组合在一起，化为一只遮天大手，猛然拍向东皇钟。

    遮天大手呈九彩之色，所过之处空间咔咔地破碎。

    东皇太一依然不惧，他手提东皇钟，径直朝遮天大手砸去。

    轰隆隆！

    遮天大手被砸碎，毁灭性能量波动席卷四方，在苍穹之上撕裂出了一个大口子，无数的混沌从中倾泻而下，形成了一片混沌海洋，翻滚不休。

    钟声悠扬，传遍了整个洪荒。

    谷斸

    也幸好他们战斗的地方足够高，离地面有数十亿里。

    否则东南海之上，包括神州大陆在内，数百亿里全部都要化为粉碎。

    东皇钟趋势不减，继续朝首阳号砸去。

    嗡嗡嗡！

    首阳号不甘示弱，浑身光芒更加璀璨。

    一只只遮天大手不断拍出，足足拍出了九只遮天大手，才终于将东皇钟的攻势全部化解了。

    “什么！”

    东皇太一暗惊，没有人比他更清楚东皇钟的威力，却没有想到最后竟然被一个后天至宝给挡住了，虽然对手是连续攻击了九次。

    这说明，这法宝完全发挥出了上品先天灵宝的威力，甚至是堪比极品先天灵宝。

    不仅仅如此，这法宝似乎还是自行复苏的，完全没有杨易的催动。

    世间怎么会有这样的法宝？

    不仅是东皇太一，诸圣等人也是暗暗心惊。

    他们都能够感受到首阳号的恐怖威力，在完全爆发状态之下，几乎可以堪比准圣后期的强者，并且还不需要人催动。

    然而，让他们震惊的还在后面。

    见首阳号终于还是接下了东皇钟，杨易心中暗暗松了口气，他仰天怒吼：“周天星斗，尽归我身。”

    他周身穴窍大开，每个穴窍之中都藏着一位星神。

    这些星神宝相庄严，他们手中结着玄妙的印诀，朝着天空打出。

    一时间，周天星辰震动。

    明明是晴空万里，可无数的星辰却蓦然浮现，各个大如乒乓球。

    它们投下无数粗大的星辰光芒，跨过无数的空间的和距离，投射到了杨易身上。

    星辰光海在剧烈翻滚着，快速凝聚为了一尊高有亿万丈的法相，身着星辰道袍，头戴星辰冠，却是杨易的相貌，双眼若日月，炯炯有神。

    这就是杨易融合了《周天星辰经》、周天星斗大阵和穴窍神通的绝世神通星辰法相。

    杨易的本体，就站在了星辰法相的心脏位置上。

    一股恐怖至极的气息散发而出，竟然直追准圣后期的东皇太一。

    嘶！嘶！

    “竟然容纳周天星辰之力为己用，这等神通怎么从未听说过？”

    “怎么回事，这门神通中怎么有周天星斗大阵的影子？”

    诸圣、伏羲等人倒吸着凉气，心中惊骇。

    星辰法相的异象实在是太大了，竟然可以牵动周天星辰，让杨易拥有直追东皇太一的战斗力，这是何等恐怖。

    东皇太一又惊又怒：“周天星斗大阵，你怎么也参悟了这门大阵？”

    杨易没有回答，回应的仅仅是一拳。

    他身躯亿万丈高大，一拳轰击而出，就宛若一座太古神山坠落，在海面上投下大片的阴影，狂风呼啸，连大罗金仙都可以吹走。

    与此同时，首阳号也法器了攻击。

    嗡嗡！

    首阳号嗡鸣着，浩瀚的时间之力勃发而出，想要定格东皇太一。

    “贫道怕你不成，杀！”

    东皇太一气息狂暴，他直接把东皇钟掷向了首阳号，而他则摇身一变，化为了一头无比庞大的金乌，浑身燃烧着熊熊太阳真火，犹如一轮大日升起。

    哇！哇！

    金乌鸣叫，双翅一展就掀起无比的太阳真火，犹如一片火海落向杨易。

    太阳真火，这是金乌的本命神通。

    修炼到极致，就算是圣人也不敢轻易沾染，乃是金乌一族的最强杀招。

