    256 大黑的异常

    “呵呵呵...”罗格是真忍不住笑了。

    宏天看着千落道：“你可真行，这帮小崽子们被你带的...咳咳，不错，太不错了。”

    “奸滑是吧？”千落挪谕看着宏天。

    “哪有，我们可爱的落落，怎么能用奸滑这么难听的词形容！”

    宏天赶紧开口哄道，被戳穿了，其实也挺尴尬的哈！

    “千落，你可真棒，这战术你是怎么想到的？”蓝菲也是十分激动问道。

    打了这么多年的比赛，没有耗费一兵一卒，还这么快就取得了胜利，她也是真的兴奋。

    千落叹口气道：“还是太嫩了，艾金、慕青山和慕虎配合的不错，但是总体时间比我预计多了一天，其中塌方三次，技术不到位。

    还有......，

    我敢说，要是换成格纳德那边学生，估计一天就能到山脚下，他们的体术还是太菜了！”千落几乎将每一块环节存在的问题一一数落一个遍。

    此时的格纳德这边，导师们一个个的嘴角抽搐。

    他们真不觉得，这个小导师是在夸赞他们的学生！

    果然他们的学生离了导师就更蠢了，确实这次选出来的都是孔武有力的，但也真的是莽夫！

    “不过，也值得庆祝，毕竟这场战术也是我突发奇想，根本没有任何的依据以及实践性，既然他们成功了，应该得到表扬。”千落又笑呵呵道。

    其实她也十分开心，觉得这些同学都可爱极了，这样的方式，千落并不能保障，而艾金他们之所以大胆运用，一方面是因为信任千落的提前教导，另一方面就是墨扬这边的精英小队，等到最后也有一战的可能！

    可以说，墨扬这边不仅仅是吸引敌军注意力的，也是一股潜在的敢死小队，不然他们就不会一直打酱油、保持实力，等着最后趁火打劫呢！

    西纳安道：“地道战，也是古战术？”

    “嗯。”千落郑重点头，十分认真道：“在没有能源高科技的原始古代，刀剑对上热武器枪械子弹，凭借迷宫地道战，以少胜多，威力十分惊人。

    我们伟大的东方民族先祖，智慧绝对不容小觑！”

    西纳安点头，非常佩服道：“以前，各大学院都不太重视古学，如今看，老祖宗能够流传下来的都是瑰宝。很多方便，如果古学运用得当，真的是有意想不到的收获！”

    “那是，古学绝对是瑰宝！老祖宗传下来的，更都是精髓！我这叫什么地道战，地沟跑还差不多！”

    “啊哈哈哈......”

    一场比赛结束，艾金与墨扬等人汇合，索亚帝国的学生没有一个是欢呼雀跃的，而是集体跳进河里赶紧洗澡。

    下一场比赛在三个小时之后开始，这期间就是给所有学生修整的时间。

    索亚这边有序的洗漱，然后赶紧吃了压缩饼干，除了几个方位放哨的，其他人原地躺在草地上开始蒙头大睡。

    远处格纳德看看自己这一方，因为前期拼战有些激进，所以已经损失了50多人，如今人数到是好听，还有88个，但是受伤的又占了一大半，其他学生出局。

    玉蓝这边不知道为什么，损失了60人，居然还有78人。

    只有索亚帝国，138人一个不少！

    索亚这边整体都在修整，而玉蓝一大部分也开始修整，格纳德这边基本上都是一个个臭着一张脸的。

    首局旗开得胜，如果下一场索亚依旧能够保持第一，那么此时比赛也依旧这样结束。

    然而，就在大家各有所思的时候，宇宙之中，一片浩瀚的星兽群越过三国边境地带，成三角形向着空间站以及加黎星包围而来。

    “汪~”

    “大黑~”

    远在离这边不是太远的星域，大黑突然感觉到了什么不对劲，它紧紧盯着某一个方向突然感受到了一股来自主人的危机。

    大黑是神兽，哪怕和千落相隔几光年的距离，但是它依旧有一种与主人牵绊的心灵感应。

    而因为千落修炼的是战气，无法与大黑真正的契约，所以大黑能够做到如今，已经非常逆天了。

    它焦躁不安的冲着尼奥叫了几声算是打了招呼，然后一眨眼就消失在宇宙之内。

    尼奥本能的也是心跳加速，看着大黑离去的方向，然后赶紧拨通了千落的通讯。

    千落收到尼奥的通讯，接通后见到尼奥一张十分严肃而担忧的脸。

    “怎么了？”千落问道。

    “落落，你那边怎么样，一切顺利吗？”

    千落点头，道：“很好，没什么问题，很顺利。”

    尼奥皱眉，这几年大黑一直跟着他，所以他和大黑也有些心灵感应，就道：“大黑今天突然十分暴躁的跑了，方向就是你那边，我这边离着不是太远，但是赶过去也要至少五天的时间。

    你注意一下大黑的动向，我觉得它是去找你了，而却凭借我的感觉，应该是有什么不好的事要发生，所以你千万要小心。”

    千落听吧，想了想道：“大黑你不用担心，它在宇宙内不会有事，反而是你，自己小心，我这么没什么事，你也不一定要赶过来。

    慕玄在呢，他会小心的。”

    尼奥点头，依旧不放心道：“有时候，不要依赖于我们的智能设备，落落你是独特的，所以，我建议你保持警惕。”

    “好的，我知道了。”千落精神力断开通讯后，就起身走向了慕玄。

    慕玄坐在后边的休息区，主要精力也是在整个空间站以及加黎星的安全之上。

    “慕玄。”

    “落落。”

    “尼奥打通讯说大黑冲着我来了，让我保持警惕，我也建议你启动防御以及高能探测，说实话加黎星的位置不是多理想。”千落认真道。

    慕玄不敢有所怠慢，毕竟他对于千落还是十分看重的，一般情况千落的机警以及敏锐，确实十分有意义。

    “好，我会通知大家警戒，落落你也不要太担心，我们的地带虽然有些空旷，但是离着三国边境都很近，如果有事，三国集体支援速度还是很快的。”

    千落点头，然后道：“还是小心点吧，我也觉得这两年星兽的异动有些反常.....”

    慕玄采取了千落意见，亲自与三国防御战团密切合作，然后赶紧部署方圆地域的侦查、巡逻以及警戒。

    而这星球上，第二轮的比赛开始，加黎星的气候突然在大幅度的转变，学生们瞬间就懂了，雪上探险。

    格纳德与玉蓝虽然随身物品不多，但是好在都是穿了防护服。

    而索亚帝国这边背包那就是个小宝库，虽然大家都有作战服，但是随着气温不断的下降，索亚帝国的学生纷纷将防寒物资都给用上了。

    而此时，争夺战开始，双方突然发生了混站，只要是另外两国齐心协力来争抢索亚这边的物资了。

    果然树大招风，这一次看来还没有蠢到家。

