    刘香菱去医院做了一个简单的伤口处理，医生开了点药之后，便出院了。

    商怀柔陪着刘香菱，得意不已：“妈，怎么样？我的拍摄技术还不错吧？”

    “那必须啊，多亏了你的视频，咱们才成功整治了那个小贱人！”

    刘香菱不断夸赞着自家闺女，至于自己头上的伤，现在早已无碍了。

    之前装出那副痛苦的样子，就是为了让警察信服，用来对付商绾绾罢了。

    “但是一想到她关几天就被放出来，我心里还是很恼火！”

    商怀柔依旧咬牙切齿，恨不得商绾绾在监狱里呆一辈子，这样房产就都是他们商家的了。

    “等她出来，我们有的是整她的办法，反正她现在被赶出豪门了，无权无势。”

    刘香菱安慰着女儿，心里早就打好了一副如意算盘。

    对付毫无背景的商绾绾，刘香菱甚是游刃有余，这次不过是预热罢了。

    母女俩得意洋洋，一想到着商绾绾此刻的痛苦和绝望，她俩便忍不住笑出声来。

    殊不知，商绾绾现在早已被季商尧亲自送到了医院。

    医院见季商尧亲自前来，对商绾绾的诊治可谓是极其仔细。

    可退烧针也打了，药也吃了，商绾绾却依旧高烧不退，仍处在昏迷之中。

    这一整晚，季商尧都心神不宁地守在商绾绾身边，希望她能快点好起来。

    商绾绾本和他无亲无故，更有可能是对他下药的凶手……

    只是，季商尧却不知道自己怎么了，对她就是狠不起来。

    凌晨的时候，医生又给商绾绾做了一个复查，季商尧则在外面一刻不离地等候着。

    但是情况非常糟糕，商绾绾不仅高烧未退，并恶化为肺炎。

    “医生，马上给她进行治疗，必须要把她治好！”

    此刻季商尧心急如焚，他极力平稳情绪，嘱咐医生务必将商绾绾治好。

    医生不敢怠慢，慌忙调动来医院最好的大夫，连夜为商绾绾医治。

    季商尧几乎一夜未合眼，等在病房外面，坐立难安。

    商绾绾高烧稍缓之后，医生才散去。

    这时候，季商尧又来到病房，默默守着仍处于昏迷状态的商绾绾。

    顾冥见季商尧难掩疲惫之色，上前试探道：“少爷，您不如先休息一会儿吧，派家里的佣人过来就可以了。”

    季商尧没有说话，只是摇了摇头。

    顾冥见状，仍不放心地提醒道：“少爷，您的身体才刚刚康复，若是过度操劳，病情难免会再度复发……”

    毕竟商绾绾还在昏迷之中，若是自家总裁病倒了，谁来照顾呢？

    季商尧思忖了半晌儿，认为顾冥说的不无道理，便在病房的沙发上将就了一晚。

    第二天清晨，商绾绾的烧终于退了下来，人也渐渐清醒了。

    商绾绾本以为自己还是身处冰冷的看守所，迟疑了半晌才睁开双眼。

    面前的一切，并不是灰暗的墙壁，而是医院的病房里。

    虽然她的头依旧昏沉，但比起之前的感觉，终究是好了许多。

    这还不到三天啊，会是谁将自己送到医院呢？

    商绾绾环顾了一下四周，看到了一个熟悉的身影，心下有些讶异。

    这个熟悉的面孔，好像是——季商尧家里的佣人？

    只是，自己不是已经被辞退了吗？为何还有人来照顾她？

    见到商绾绾醒来，佣人也急忙起身，询问她的身体状况如何。

    “我已经好多了，只是，我为什么会在这里呢？”商绾绾疑惑道。

    “昨晚是少爷亲自将你从警局带出来的，看你高烧不退，又把你送到了医院。”

    佣人一五一十地告诉了商绾绾昨夜的情况。

    听闻此言，商绾绾整个人有些懵，依稀想起了昨夜的那个身影。

    难道那个温暖的臂膀，是季商尧吗？

    她还以为，这世界上除了母亲，根本不会再有任何人在意她了。

    可万万没想到的是，救她出来的竟然是季商尧，那个看起来冷冷的大叔？

    商绾绾鼻尖酸酸的，她明明都已经被季家辞退了，季商尧竟还愿意管她……

    “那你们家少爷人呢？”商绾绾询问道。

    季商尧又帮了她一次，看来自己又要好好感谢他了。

    “少爷昨晚在这里守了一夜，现在回去换衣服去了，他刚走不久，并嘱咐我给你买了早餐。”佣人回答道。

    他不仅把自己送到了医院，还亲自在这里守了一夜吗？

    商绾绾心中愈发感动，真的没有想到，那个大叔竟然这般暖心……

    “商小姐，你要吃早饭吗？”

    佣人看到商绾绾愣神了一会儿，又再次发问道。

    “谢谢你了，你先放到桌子上吧。”

    商绾绾道谢着，但因为她刚刚退烧，没有什么胃口，还是决定再躺一会儿。

    迷迷糊糊之中，商绾绾又睡着了。

    ……

    当晚，季商尧忙完了公司的事务，便来到医院探望商绾绾。

    见到季商尧推门而入，商绾绾心里突然有点莫名的激动。

    本来有好多感谢的话想对他说，但到了嘴边还是变成了一句“谢谢。”

    季商尧并不领情，而是略带怒意地说道：“商绾绾，你真是好大的胆子，没有我的允许，你居然敢擅自离岗！”

    “那是因为你的母亲……”

    商绾绾无奈地撇了撇嘴，这个大叔果然还是老样子。

    “你记住，雇佣你的人是我，而不是我母亲。以后没有我的允许，谁都没有资格开除你，听到了没有？”

    季商尧一脸严肃，像是在给商绾绾讲课一般。

    “听到了。”

    商绾绾乖巧地点了点头，不知道为何，她心里又流过一股暖意。

    “昨晚我花了不少功夫，才把你从警局里捞出来，这笔费用也得给你算上。”

    “什么费用？”商绾绾一惊。

    每当商绾绾觉得季商尧人还不错的时候，他总会莫名打破这一切的美好。

    “再加上你的治疗费，和我的精神损失费，你必须再免费打半年的工！”

    季商尧一本正经地将账单罗列出来，淡然地说道。

    “我可没叫你救我啊？这一切可都是你心甘情愿的！”

    商绾绾有些欲哭无泪，这不是明摆着让她一年半都赚不到一分钱吗？

