
　　第185章思路又被打乱了！

　　“嘟嘟嘟……”

　　肖毅的电话突然之间响了起来，是来自萝拉的视频电话。

　　在这满场混乱的情况之下，也就只有肖毅还有这样的心情视频了。

　　拿出手机。23sK.com

　　一只变异弓形虫飞过，寄生在了旁边的小吸血鬼身上。

　　接通视频。

　　几只小吸血鬼扭打在一起，本来惨白的脸色，被抓烂了之后，倒是多出了几分血红。

　　“喂？肖毅哥哥能看见吗？”

　　就在视频接通的一瞬间，一只吸血鬼飞扑了过来，那尖锐的爪子直接抓向了肖毅。

　　德古拉二十一世终于看不下去了，然后出手拦住了那只攻击的吸血鬼。

　　随即，冲着肖毅冷冷的说道：“这兵荒马乱的现场，你还有心情接视频电话？”

　　肖毅微微一愣，然后拉住了戴安娜的手，“对啊，确实有点乱，我们去父亲大人身边视频吧。”

　　随后，便是直接拉着戴安娜瞬移到了德古拉二十一世的身后。

　　“噗嗤一一”

　　常年跟随在德古拉二十一世身边的老管家不由得笑出了声音来，大小姐这还真的是找到了一个妙人啊～

　　掌握着瞬移能力，肖毅有足够的本事在这样兵荒马乱的状况之下自保，德古拉二十一世刚刚救援的行动，看起来变有些多余了。

　　结果，这小子都没有给德古拉二十一世尴尬的机会，便直接顺杆往上爬，带着戴安娜瞬移到了德古拉二十一世的背后。

　　好家伙，你在这样的环境之下视频，还要拿你老丈人当挡箭牌？

　　一时间德古拉二十一世怒火冲天的，尴尬？尴尬是什么？能把这小子打得满面桃花开吗？！

　　不过，最宠爱的女儿就躲在自己身后，当老爹的又不能放任那些族人过来伤害女儿，所以，就连带着把肖毅保护了起来。

　　完美的环境，get！

　　顺畅的网络，get！

　　肖毅笑嘻嘻的冲着视频那边的萝拉打招呼，“怎么样？东西找到没有？”

　　此刻，萝拉和塔蒂亚娜两个人手拿着那墨绿色的宝石，正在州长家的藏宝库之中散步。

　　#美女与财富#

　　如果能够开一个现场直播的话，这个标题一定会爆火的！想想看男人这一辈子想要达到人生巅峰的话，最终是为了什么，不就是为了女人和钱吗？

　　这视频之中的画面感，绝对能够满足所有男人的幻想。

　　然而，幻想破灭，来的总是更快一些。

　　萝拉嫌弃的拍了拍那宝石，撅着嘴开口说道：“你这个宝石是不是不灵啊？根本没有任何反应啊！”

　　克莱伯长老的声音在晚宴会场之上回荡着，甚至通过视频，传播到了萝拉那边。

　　“哈哈哈，就算你们知道我的超凡者结晶藏在州长家里又如何？你们找得到吗？我是不会死的，绝对不会！”

　　一直寄生在宝石之中的玛丽亚，成一股烟状从宝石中飘了出来，然后，直接飞进了那一片宝藏之间。

　　这个州长够奢侈的啊，各种奇珍异宝堆成了小山一般的模样。而在玛利亚的动作之下，这一座宝石小山终于震动了起来，那一颗颗珍贵的宝石被无情的甩在了地上。

　　当这做宝石小山彻底坍塌之后，一颗透明的圆形的小球出现在了玛利亚的手上。

　　这就是超凡者结晶！

　　而且～看克莱伯长老的反应，应该就是他的，没错了。

　　“不，不可能！”

　　克莱伯长老传来了一阵撕心裂肺的惨叫声，无数的变异弓形虫疯狂的涌向了肖毅的方向，但是，这些变异弓形虫在如何的强大，也无法穿过手机屏幕，前往远在罗纳尔多的州长家中。

　　玛丽亚似乎可以用这超凡者结晶之中的能量作为食物一般，她在那里不断的吸食着。能量流逝程度，肉眼可见，一颗超凡者结晶渐渐地从晶莹变成了浑浊，直到最后彻底的碎裂开来。

　　“不--”

　　伴随着克莱伯长老最后一声的惨叫的声音，所有的变异弓形虫全都炸裂开来了。

　　嗤嗤，这满场虫子浆液的模样，有那么一点恶心啊！

　　就在不久之前，会场之上还是一杯杯的红酒，觥筹交错，现在变成了一杯杯的虫子液体，这差距…

　　在月光的照应之下，德古拉二十一世带着肖毅和戴安娜远离了那一片狼藉。

　　“想要娶我的女儿，有两个条件，第一个是要接受她的血拥，第二个是德古拉二十一世这话还没有说完，便见到戴安娜紧紧的抱住了肖毅的胳膊，那一副模样就仿佛生怕肖毅听到了自己父亲所说的要求之后，直接掉头就跑了一样。

　　一时之间，德古拉二十一世语塞到了极致。

　　“算了，没什么好说的，就这样吧。”

　　这种无奈的妥协感觉是怎么一回事？

　　沉默了良久之后，肖毅觉得自己似乎应该说些什么，“那个，父亲大人，我会好好对待戴安娜。”

　　德古拉二十一世：…

　　完了，思路又被打乱了！

　　“咳咳。”

　　重重地咳嗽了两声，整理好了思路之后，德古拉二十世继续开口说道：

　　“纽爻克调查署在进行一些特殊的实验，虽然我不知道那研究的是什么，但是你别掺和，不是什么好事。我不想让你把我女儿，拉入到危险的事件当中纽爻克调查署吗？

　　连德古拉二十一世都已经察觉了调查署的不寻常，看来自己得加快脚步了。

　　“肖毅，碧翠丝…哪去了？”

　　从踏入罗纳尔多州之后，便是一阵兵荒马乱的，肖毅突然间发现自己居然想不起来上一次见到碧翠丝是什么时候了。

　　额…

　　“戴安娜，你能闻闻血味，找到她吗？”

　　德古拉二十一世的脸色瞬间便是黑了起来，“你把我女儿当什么了？！”

　　当狗吗？

　　动不动还闻闻味儿？

　　然而下一秒，戴安娜的动作越发的让德古拉二十一号觉得自己心肝脾肺肾全都疼。

　　因为，她居然真的怂动了一下自己的鼻子，然后笑嘻嘻的给肖毅指路。

　　“肖毅，好像在这个方向！”

　　德古拉二十一世：算了，眼不见为净，我惹不起，我还躲不起吗？！

　　随即，他身后的燕尾服一挥，整个人变便化作了一只蝙蝠飞走了，再也不肯多看一眼，戴安娜这怂包的举动。

　　地下黑拳赛场。

　　不管在哪里都少不了一些地下的阴暗场景，打黑拳的，已经算是文明的了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第185章 思路又被打乱了！免费阅读。https://xs.23sk.com 