
　　秦军主力，立即从雁门关北上。

　　半柱香不到。

　　有信使从后面追上来。

　　“果真如此，杨熊干得不错，二次袭击，打了匈奴人五万大军一个措手不及，死伤不知凡几！”

　　蒙恬将信递给了杨喜。

　　接着对手下道：“加速行军，马邑城现在很危险！”

　　失去了口粮。

　　五万大军又受到创击。

　　匈奴人会孤注一掷的攻打马邑。

　　打下马邑就不会南下了。

　　所以基本战略完成了。

　　可以反击，进行追击了。

　　蒙恬一声令下，十二万大军，浩浩荡荡的奔赴马邑城。

　　…………

　　咸阳！

　　“陛下！讲武堂山长，王翦求见！”

　　王德进殿前来通传。

　　王翦！

　　始皇立即放下了手中的毛笔。

　　王翦非必要之事，根本不会进宫。

　　要不是自己请出来让他筹备讲武堂，估计连家门都不出。

　　王翦，行低调之风。

　　这一点，最受始皇称道。

　　功高震主，王翦深知其中要义。

　　“有请王卿！”

　　始皇坐直了身体，然后看了一眼前的奏章。

　　全都收起。

　　“对了，许久未有开直播了。”

　　“朕那些可爱又有趣的后辈小子们想必等得有一些急了吧！”

　　想到这些二千年后的小辈们。

　　始皇竟然露出自豪的笑容。

　　“系统，开直播！”

　　唰！

　　下一刻，始皇的直播间立即开启。

　　一帮子无事刷手机玩的中老年人，最先发现。

　　立即招呼亲朋好友们跟进。

　　“老伴快来，祖龙上线了！”

　　“不容易，被我老头子抢到了前排！”

　　一名九十九岁的白发老大爷，牙齿都掉得只剩下两颗，不过挤进来之后，还是露出了孩子才有的童心笑容。

　　“恭喜刘建国打赏一千个火箭！”

　　“恭喜孙建军打赏八百个火箭！”

　　几乎是众人挤进来的同时，直播间的打赏就开始唰了起来。

　　一个接一个，无数的人开始疯狂的输出。

　　表达对始皇的敬意。

　　经过这段时间的发效。

　　始皇直播，终于在老年人团体里传播。

　　所以始皇的直播间这才会，第一时候挤进无数的中老年人。

　　“大爷们，你们打赏早了啊！”

　　“大爷永远是你大爷，上来就是一千火箭，还让我们这些囊中羞涩的年轻人怎么玩？”

　　无数的青少年，看到爷爷伯伯辈的大爷们，进来就猛唰火箭。

　　那叫一个感动，感动的内心都像是被插了数把刀。

　　这群大爷太疯狂了。

　　“哈哈，小朋友们别担心，你大爷我有低保！”

　　“是啊，反正退休金花不完，与其留给那些一年到头都不回来看一次我们的不孝子，不如给祖龙长长脸。”

　　“龙腾不是你们这些臭小子的，我们这些老家伙更支持龙腾的复兴！”

　　我……我们真不是这个意思。

　　无数的年轻观众，看了直想哭。

　　明明是教你们合理打赏，怎么变成了批斗我们这些年轻人的大会了。

　　“后辈小子们，你们太慷慨了，朕对你们的富庶感到自豪！”

　　直播间里的始皇，也被这一幕给震惊了。

　　好家伙！

　　上来就是疯狂的堆洪荒币。

　　“哈哈哈，有祖龙这句话就值了，没想到还能见到活着的祖龙，此生无憾！”

　　“祖龙果然霸气，跟太祖气质一样！”

　　“祖龙，当年我还在你让人修的长城上拿大刀跟小鬼子干过架呢！我可没给你老人家丢脸，守住了长城！”23sK.com

　　瞬间，屏幕上的弹幕，被老年团体给攻占。

　　手还在敲字的年轻观众见了，本来还想跟老年观众们争弹幕。

　　最后纷纷将打出的字给删了，退出了编辑。

　　“后辈小子们，今日王翦爱卿进宫求见，你们猜测他此来的意图如何？”

　　屏幕内，始皇开始了互动！

　　“王翦，是战国四大名将之一吗？”

　　“这个直播系统真不错，不光可以见到祖龙，连四大名将王翦也可以看到！”

　　“科技真的是发达了，直播是用量子通信吗？啥时候我们跟祖龙视频一下……”

　　始皇，并不知道直播间里，冒进来了一堆比自己还年长的老年观众。

　　还当他们是以前那群年轻小伙子。

　　所以问完之后，直接对系统道：“系统抽弹幕！”

　　“叮！始皇消耗一万洪荒币抽取弹幕！”

　　“叮！抽取成功，请查看！”

　　不等始皇查看，接着系统又响起。

　　“始皇，你上次直播之后有震惊值结算，是否查看！”

　　嗯!

　　还有震惊值收入。

　　始皇直接道：“查看！”

　　还是先看震惊值。

　　系统界面跳转。

　　始皇的神念进入。

　　立即看到了震惊值的总数额。

　　购买了预售商品后，总的结余是100万。

　　而此时写着五百万震惊值。

　　说完上次产生了四百万震惊值。

　　“不错，又有五百万了！”

　　看到这个数字。

　　始皇总体是满意的。

　　于是退了出来。

　　然后将右手的纸条缓缓打开。

　　只见上面赫然写着——科技真的是发达了，直播是用量子通信吗？啥时候我们跟祖龙视频一下……！

　　科技！

　　量子通信？

　　视频？

　　始皇一时半会没有完全理解完。

　　有很多的生词语。

　　“系统，什么是量子通信？”

　　系统冷冷的回道：“一种通讯方式。”

　　“那能跟后世小辈们视频吗？”始皇又问。

　　系统回道：“抱歉，目前你的直播等级不够高，没有权限！”

　　哦！

　　真的可以视频。

　　面对面的与二千年后的小辈面交流。

　　如此就太赞了。

　　到时不用抽弹幕了。

　　“当然，如果开通视频，也是按时长扣除洪荒币！”

　　原来如此。

　　始皇收起了纸条。

　　这时王德已经带着王翦来到了殿外。

　　“进来！”

　　始皇直接说道。

　　王翦一人而进。

　　离着始皇只有二十步的地方，这才停下。

　　“陛下，臣刚刚收到关于国慰的消息！”

　　尉缭有消息了。

　　始皇大喜，忙道：“在何处？”

　　“河内郡，云梦山。”王翦道：

　　“具体地点，臣不知，不过臣带了一人前来，他能带陛下找到国慰具体的隐居之所！”

　　河内郡！

　　古之卫国为主。

　　后被魏国所夺。

　　秦灭魏，一统天下。

　　分魏国之西，以制河内。

　　其郡有县十八。

　　南平地，北太行山脉。

　　土地肥沃，临黄河，人口殷实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百零一章大爷有低保免费阅读。https://xs.23sk.com 