    听着李哲的问话，敖远朗声笑了一声，然后缓声说道：“驸马未免也过于着急了，这么久都未曾被发现，近日这洞府应当不会被人发现的。”

    “不过，为了防止那族人说漏嘴，我还是决定准备几天，之后趁着训练休息的几天，一同前去探索！”

    敖远看着李哲，轻声说道。

    李哲微微点了点头，说道：“既如此，那我便先走一步，到时知会我一声便可。”

    说罢，李哲也是站起了身子，准备离开了。

    敖远看了一眼李哲，随后轻笑着说道：“行，不过驸马，切忌莫要与他人提起此事。”

    “自然。”

    李哲笑着回应了一声，这才是快步离开了。

    而待到李哲离开之后，敖远嘴角逐渐露出了一抹冷笑，他拿起了桌上的龙角，猛地一甩。

    砰！

    一声闷响，那龙角直接是被他这一甩，插入了房间墙壁之上。

    “你心头有何计划？”

    在李哲离开了那敖远的房间后，钓宝童子的声音才是缓缓响了起来。

    听着钓宝童子的问话，李哲哈哈笑了一声，而后才是在脑中缓声说道：“那敖远特地找了我，说明了什么？”

    “什么？”

    钓宝童子疑惑的问道。

    闻言，李哲才是解释道：“那敖远连素不相识的我都找了，说明他对于这洞府的探索还是有着极大的期望的，因此，我可以肯定，他找的其他人，也都是其余九名龙族精英中，排行前列的。”

    “你的意思是？”

    钓宝童子一呆，随即便是瞬间反应了过来，说道：“不得不说，你这办事风格，我倒是挺欣赏的。”

    李哲朗声一笑，迈开步伐，飞速的回到了自己的房间之中。

    一转眼，这一天时间便是再度过去，一大早，便是有龙宫的人过来通知了李哲今天继续训练。

    很快，李哲便是来到了那大殿之中。

    而此刻，敖正找的剩余九名龙族精英，也都已经是到了。

    “哈哈，贤婿你来的正好，让我看看你们十人，今天有没有进步吧。”

    敖正朗声一笑，说道。

    闻言，李哲笑着点了点头，敖远看了一眼他，善意的笑了笑。

    很快，李哲便是发现，除却敖远之外，还有三人同样是对着他点了点头。

    看起来，这三人便是敖远找的剩下的人选了。

    当即，众人便是再度站到了阵法边缘，敖正也是大手一挥，将那龙鳞给抛了出来。

    接下来，便是一如当初的训练过程，只是这一次，有了之前的尝试，众人也都是有了些许默契。

    因此，这一次整个训练的过程，倒是相对于之前，要有了很多的进步了。

    一直在众人走了接近三分之二的路程之时，才是开始有人乏力，被迫离开队伍。

    而伴随着那人的离开，剩下的人也都是开始了一如之前的艰难前行。

    李哲全程凝神静气，静静的等待着这些人全都离开队伍。

    从刚刚开始，他就已经是发现了，今天那龙鳞的召唤，明显是要比之前的召唤要大上许多。

    而自己脑海之中，那之前被这龙鳞留下的圆形印记，也都是开始抖动了起来。

    不过李哲倒是并不着急，而是默默的等待着，他现在只需要静等所有人离开之后，便是可以响应这龙鳞的召唤了。

    时间缓缓流逝着，伴随着一个又一个人离开，终于，最后也只剩下了李哲和敖远两人。

    “驸马还是厉害，我支撑不住了。”

    敖远脸上满是汗水，低声对着李哲赞叹了一声。

    话音落下，敖远便是主动放弃了继续控制龙鳞，直接是离开了这光罩的范围。

    而后，敖远便是在敖正大手一挥之下，飞离了这阵法的范围。

    离开之后，敖远意味深长的看了一眼李哲，而后对着敖正等人抱拳一拜，这才是离开了。

    而终于等到了所有人完全离开是李哲，才是在这一刻开始响应起了龙鳞的召唤。

    有了昨天留下的那个圆形印记，几乎就是李哲刚刚响应，那龙鳞之上，便是光芒大作。

    原本还有些疯狂颤动的光罩，也是在这一刻平复了下来。

    之前第一次训练的时候，敖正等人就已经是见过了这一幕，因此，到了现在倒是对李哲这突然掌控完毕这龙鳞，没了疑虑。

    “看样子，驸马已经是开始掌握了如何操控龙鳞，只是有其他人参与操控的话，他会不习惯。”

    就在这时，之前领着李哲过来的那老者轻笑着夸赞道。

    到底李哲也是自己未来的女婿，听着有人这么夸他，敖正也是哈哈一笑，朗声说道：“贤婿的领悟力，看起来和他的血脉不相上下嘛，很是不错！”

    而此刻，在那众人的神识和威压都无法穿透的光罩之内，李哲已经是静静站立在了原地。

    在他前方漂浮的那龙鳞之上有着一道细小的光柱延伸而出，落在了李哲的眉心之上。

    那光柱不断的颤动着，似乎是在传输着什么消息。

    整个过程持续的时间并不长，也就是一分多钟，当信息完全传递完毕之后，李哲才是双目猛地一睁。

    他如今已经是可以熟练控制这龙鳞了，在有这龙鳞的情况下，恐怕就算正面面对真正的紫府境老怪的威压，也不会受到丝毫的伤害！

    不过，为了不暴露这个事实，李哲还是在这一瞬间，切断了与龙鳞的联系。

    而敖正早已是准备好了，在这一瞬间，便是将李哲送出了阵法范围。

    “哈哈，贤婿看来已经对掌控龙鳞有了些许心得了，很是不错。”

    敖正看了一眼李哲，笑着说道。

    李哲面色苍白，微微一笑，应声道：“倒是发现了些许门道，看起来还需要回去好好领悟一番。”

    敖正微微点了点头，而后对着李哲说道：“从今日起，每三日进行一次训练，这样也有助于你们恢复和领悟控制龙鳞之道，其他人我会另行通知的，你回去吧。”

    闻言，李哲这才是对着敖正四人躬身一拜，转身离开了。

    离开了这大殿之后，李哲的脸上，却是露出了一阵狂喜之色！

    刚刚，那龙鳞之内的所有信息，都已经是传达进了李哲的脑海之中。

    而当他收到了这些信息之后，才是明白了，究竟是为何只有自己一人受到了召唤。

    这龙鳞的主人，乃是远古真龙。

    其实力已经是到了一种无法言说的高度，而这片鳞片在脱落之后，有着其上的保留的龙威，这鳞片，便是堪称一件法器至宝！

    而鳞片之内，在这极其强悍的灵力之下，竟是都产生了一个类似器灵的自我意识！

    紧接着，这自我意识便是意识到了自己的威压被龙族封印住了。

    因此，这龙鳞之内的器灵，对于龙族是有着憎恨之意的。

    而李哲的掩饰，在这龙鳞看来，几乎一眼便是看穿了。

    确认了李哲并非是龙族之人后，那器灵才是会对着李哲传来了召唤。

    只不过，这龙鳞到底是被上了封印，饶是这片龙鳞的器灵，隔着这封印，也都只是能够传来些许的信息。

    而它传递给李哲的信息，很是简短，便是告知李哲，在某处有着一颗龙珠存在，让李哲有机会去取来龙珠。

    这龙珠可以让这龙鳞之上的器灵附着其上，以此，这器灵得以拜托这该死的封印，而李哲，也是可以获得一件至宝！

    这种明显是双赢的信息，这器灵自然是不可能给他憎恨的龙族之人机会，因此，在沉寂了不知多久之后，遇到了李哲这么一个非龙族的人，它便是迫不及待的给了李哲气息。

    此刻，在李哲的脑海中，那圆形印记，也并非是什么符文，而是龙珠的外貌！

    而器灵传递出来的，除却了这龙珠外貌之后，还有一张地图！

    此刻那地图便是深深的刻印在了李哲的脑海之中。

    虽说李哲并没有去过地图上的地方，不过有着这种至宝存在，李哲自然是不介意前去寻找一番的。

    当然了，那也得是自己在想办法获取到了鲲鹏精血之后的事情了。

    回到了自己的房间之中，李哲盘膝恢复了一会，待到自身完全恢复到了巅峰，他才是缓缓睁开了双眼。

    在李哲的身前，敖远正面带着笑意，静静的站立着。

    “驸马总算恢复成功了。”

    敖远看着李哲，淡笑着说道。

    李哲轻笑了一声，从他刚刚恢复到一半的时候，这敖远就等在这里了。

    “看起来，你是服用了什么宝贵丹药，才能如此迅速的恢复吧？这么着急？”

    李哲轻笑着看着敖远，缓声问道。

    闻言，敖远摆了摆手，而后说道：“确实，我们只有三天时间，耽搁不得，驸马且随我来，其他人已经是等着了。”

    说着话，敖远便是一个转身，想着外面而去。

    李哲目光闪烁了一下，随后便是面带笑意的跟随着敖远出去了。

    只不过，李哲并没有展开极致的身法，而是一路上不断的观察着，他想要确认，自己这些人的离开，不会被任何人发现！

