    林诗诗哼哼了两声。

    “不说他，我回国后，你一定要每天跟我通视频，还有糖包，要陪我打游戏，带我上排位。”

    糖包满脸嫌弃：“我才不要带你，你太菜了。”

    林诗诗气得使劲揉捏他的小脸蛋，直接把小家伙眼泪都快揉出来了才罢休。

    历经八个小时的飞机行程，林诗诗终于回到了这篇土地，忽然万分感慨。

    出去玩一趟，她的心情也被治愈了。

    从今往后，她要更加努力的生活。

    男人？没有就算了。

    反正遇到的都是渣男，她决定以后再也不谈恋爱了。

    林诗诗下飞机就闷着头跟人流往出站口走，而另一边的进站口，廉辞推着行李箱，低头看了下时间。

    不早不晚，刚刚好赶到。

    师兄告诉他在Y国见到了林诗诗，他立刻就想到林诗诗肯定是去找唐亿了。

    林诗诗去了国外半个月了还没回来，他真的担心林诗诗就就此待在那边，虽然林诗诗没有达到移民的条件，可若是有唐亿的男朋友明铖暗箱操作，林诗诗想要移民国外也不是不可能。

    纵然知道林诗诗不可能会放下父母独自移民出国，但他就是忍不住啊。

    已经够久了，三个半月了，他要找到林诗诗，跟她解释清楚！

    一个出站，一个进站，人流又多，于是就这么狗血的完美的错过了。

    林诗诗先住酒店，两天内自己找了个租房，她应该感谢廉辞，生活各种支出廉辞都不让她出钱，逼着她把自己的工资全部存起来，所以她现在也算有点存款可以挥霍的人。

    解决完住的问题，接下来就是工作。

    原来的医院她是不能再去了，这么久没去上班，肯定已经被判离职了，剩下的工资也没法去要了。

    不过优化一下简历，还是可以去别的医院面试的。

    好歹也在这么大一家医院待过，她的简历还算看得过去。

    林诗诗花了一个下午在网上投简历，果然傍晚的时候就接到了让她第二天去面试的电话。

    次日，林诗诗自信满满的去B市最大的妇幼医院面试，一切顺利，她毕竟也是有过几年护理工作，又在急诊科待过，考验了她一些基本医学常识和操作后，就直接让她通过了。

    “林小姐，你明天就来上班吧。”

    林诗诗对医院的各方面都很满意，这也算是她的一个新开始，林诗诗当即就答应了明天来上班。

    走出妇幼医院的大门，林诗诗蓦然停下脚步，抬头看了一眼湛蓝的天空，暗暗给自己打气。

    加油！林诗诗，这是你全新的开始！

    “诗诗？”

    忽然听到有人叫她，林诗诗循着声音看过去。

    “嫂子。”林诗诗叫完了方才想起来自己和廉辞已经分手了，于是尴尬的又改口：“沈小姐，你怎么在这？”

    孙言墨的妻子沈蓝笑着走过来，在这里见到廉辞找疯了也没找到的林诗诗，沈蓝也很惊讶。

    “我是这里的医生。”沈蓝身上还穿着白大褂。

    林诗诗才反应过来，不好意思的笑了笑，说道：“我是来面试的。”

    “那面试通过了吗？”沈蓝关心的问。

    “明天上班。”林诗诗也不打算隐瞒。

    以后她和沈蓝就要成为同事了。

    沈蓝笑着：“那恭喜你，找到新工作了，接下来有事吗？一起喝一杯咖啡？”

    林诗诗犹豫了几秒钟，还是点头跟沈蓝去了医院附近的咖啡馆。

    她感觉沈蓝有话对自己说，而且可能还和廉辞有关。

    林诗诗对这个差点成为嫂子的人还是很有好感的，当初带父母跟孙家的人见面，廉母摆脸色的时候，沈蓝一直在缓和气氛，也在廉母面前说过几句自己的好话。

    林诗诗用勺子搅拌咖啡，静静地等着沈蓝开口。

    “一段时间没见你，感觉你不一样了，似乎变得更漂亮了。”沈蓝微微笑着。

    林诗诗被夸得有点不好意思。

    “没有，我就是出国玩了一趟。”

    两人寒暄了一阵，沈蓝终于进入正题，犹豫着说道：“小辞一直在找你。”

    林诗诗搅拌的动作停滞了一下，心里刹那间仿佛被什么敲了一下似的，有点疼。

    “哦。”她面无表情的应了一声。

    沈蓝叹口气。

    “这段时间我见小辞的次数只有三次，但是三次我看到他的时候，一次比一次憔悴，他瘦了很多，据说天天忘我的工作，一天24小时都在医院。”

    “看他那样子似乎是要用工作来麻痹自己，我从来没看到过这样的小辞，他整个人就跟行尸走肉似的，甚至我婆婆生日，他也没有回去，现在他们母子两关系已经到了冰点。”

    林诗诗一只手抓着杯子，一只手抓着勺子，紧紧的，很用力，似乎是在克制什么。

    最后平静的开口。

    “你跟我说这些做什么，我跟廉医生已经没有任何关系了。”

    沈蓝轻轻摇头：“我看得出来小辞很喜欢你，他怎么可能会再跟赵优然搅合在一起，这中间真的有误会，是我婆婆……”

    “沈小姐，对不起，我还有事得先走了。”林诗诗直接起身就走，丝毫不给沈蓝再说话的机会。

    沈蓝一脸懵逼的眨眨眼，随后皱起眉头。

    看样子林诗诗气还没消呢，是不是说明，这两人其实还是有戏的啊？

    林诗诗还是挺在意廉辞的，不然怎么到现在还在生气？

    算了，这是人家自己的感情，她就不插手了吧，不过不妨碍她告诉廉辞，林诗诗来妇幼医院上班了。

    经历这一场，林诗诗似乎长大了，更沉稳了，甚至真正的知道上进了。

    晚上吃过饭洗过澡后，林诗诗竟然拿起医学书看起来，并且制定了一系列考试计划。

    她不甘心再继续做一名小护士。

    -

    廉辞下了飞机就第一时间赶去师兄那。

    联系上唐亿后，得知林诗诗已经回国了！

    算着林诗诗的航班时间，正好是他上飞机的那一刻。

    廉辞哭笑不得，这都是什么狗血剧情啊。

    他当即就要买机票回国，临走前一天晚上，唐亿约了他。

