    第186章 元神三千

    昆仑山，玉虚峰上。

    一团光芒笼罩，柳青就盘坐其中，朦朦胧胧。

    在他的身上，正闪烁着一种奇异的光芒。

    “大道真解，蕴藏着三千大道根本...“

    柳青识海中，不断酝酿着一团神秘的气息，仿佛一种符文，蕴藏着大道气息。

    在领悟修炼【大道真解】的时候，柳青就隐隐有了顿悟，从中获得了难以想象的好处。

    首先就是明白了大道真解的奥秘，这就是大道总纲啊。

    大道真解，不是功法，不是秘术，却蕴藏着大道的根本，一切大道的总纲。

    在刚刚修炼顿悟的过程中，柳青对于之前修炼的道法秘术都有了更深层次的领悟和进步。

    还有一点，他从中悟出了大道的根本，恍惚中触摸到了一丝玄奥的真理，却又看不见摸不着。

    “大道真解，能衍化三千大道，或许....”柳青思索着，眼睛微微亮起。

    他元神齐齐一震，体内绽放出无量光芒，本来开辟凝聚出来的三百六十五个元婴齐齐震动。

    不管是在体内的还是已经分离出去的元神都在震颤，有了更深层次的领悟和突破。

    “三千大道铭刻真我，成就无上大道。”

    一声大喝，识海沸腾不止，如同开天辟地一般响彻整个识海虚空。

    元神放光，柳青终于把握住了那一丝灵光，从大道真解里面悟出了真正符合自己自身情况的大道。

    唯有明悟大道，方能修成大道。

    “万法归一，大道熔炉。”

    柳青蓦然惊吒，响彻识海，震碎了整个识海虚空，无尽混沌汇聚，一道道光芒笼罩汇聚，交织在一起。

    他所修炼的道法秘术统统化作一缕道法本源注入其中，相互交织融合，蕴育一枚大道符文。

    “我该凝练蕴育何种大道真符？”

    柳青脑海里闪过无数念头，自己修炼的道法，应该凝练何种大道真符，第一枚真符很重要。

    这代表着他未来的主修大道方向，唯一本真，代表着本尊，唯我，唯一，至高，无上。

    “三千大道，万千道法本质上都是殊途同归。”

    柳青眼神闪烁着无数光芒，一千倍悟性加持之下，大脑，元神，思维疯狂的运转着。

    仅仅一瞬间就撕掉了无以计数的脑细胞，大脑超负荷的运转之下，终于把握住了一丝灵光。

    “任你万般道法，我自一力破之，万般大道不如自身强硬来的实在，肉身才是重中之重。”

    柳青眼睛一亮，顿悟道：“万物，星辰，乃至宇宙终有枯竭之时，只有肉身不死不灭，万古长存，超脱宇宙万物方能永恒不朽。”

    “肉身横渡星空，摘星拿月，拳破宇宙才是真正的大自在。”

    “而身躯的强大，代表着力量的极致，一力破万法，万物皆为力，一切道法皆是力，万物星辰宇宙皆是力。”

    “力，大道根本，万法总纲，统御三千道法。”

    柳青悟了，识海混沌炸响，无穷的光芒汇聚，道法凝练。

    轰！

    一声巨响传遍识海虚空，就见一口熔炉缓缓凝聚，里面燃起一小簇火焰，散发着大道光芒。

    那是一簇大道之火，大道熔炉汇聚万法，熔炼万道，唯我独尊。

    “力！”

    一声大喝，柳青元神发光，极致燃烧起来。

    体内的无穷法力和各种道法秘术的力量加持在一起，化作一股滔天洪流注入了大道熔炉之中。

    嗡！

    刹那间，熔炉炸开，从里面飞出一枚符文。

    一种古朴苍凉的气息弥漫整个识海，震荡虚空，混沌生灭，仿佛开天辟地一般震撼人心。

    那是一枚大道符文。

    它蕴含着柳青的大道，虚幻不轻，却极其沉重，拥有着压塌万道虚空的可怕力量和威势。

    虽然仅仅是一道虚幻的符文，却蕴藏着一股大道神韵。

    “大道符文，熔炼我身。”

    柳青元神爆喝，双手快速凝结打出一道道印章，大道符文绽放出一朵神秘的光芒。

    大道符文一震，从识海落入了身体之中，瞬间烙印在身体里面。

    “嗷...”

    此刻，九条大龙脉齐齐咆哮，相互交织，居然在这一刻完全的融入了身体的骨骼里面，化作最精纯的力量滋养着全身上下。

    仅仅一瞬间，柳青的肉身不断的突破界限，神魔九变之法直接突破了第五层，肉身之力暴涨。

    三个呼吸，柳青的肉身就蜕变到了一个惊人的层次，举手投足都蕴含着一股无穷的力量。

    那是纯粹的力量，万法不侵，万法皆可破，一力破万法。

    嘭！

    突然，身体里传来一声声闷雷炸响，只见体内突然爆发出强大的气息，本来只是开辟了三百六十五个窍穴，没想到一瞬间的功夫居然打开了三千座窍穴。

    整整三千个窍穴，正好对应大道真解的三千大道契合，完美无瑕，整个身体仿佛获得了完整。

    一股沉重的气息弥漫而出，压得玉虚峰瑟瑟发抖，如同无法承受这身体的重量要塌陷了。

    柳青一脸惊叹，心里只有一个念头，太强大了。

    这种感觉，让他心中又惊又喜，没想到自己仅仅凝练出一枚大道符文的虚影就有如此惊人的收获。

    “大道真解，果然恐怖，玄奥无穷啊。”

    柳青双眼放光，看着自己现在的变化，肉身之力不清楚翻了几番，比之前强大了何止百倍？

    在大道真解的统筹之下，他修炼的所有道法全部获得了一次突破，修为境界同样踏入了太虚大成境界。

    而且还开辟出完整的三千窍穴，在身体里面形成一个完整的整体，对应着三千大道，遥相呼应。

    若是将三千窍穴全部修满，炼出三千大道真符，孕育出三千大道魔神就真的恐怖了。

    “三千大道元神，凝！”

    柳青身躯一震，体内九条大龙脉融入身体后突然涌出无量本源，瞬间注入那些空荡荡的窍穴之中。

    几乎一瞬间，一颗颗金丹凝结，散发着璀璨的金光，转眼间就一路飙升直达圆满如一。

    咔嚓！

    下一刻，金丹破裂，从里面钻出一个个小巧的元婴，三千窍穴全部凝聚出了一个个元婴。

    元神分裂，无穷的庞大元神之力注入，瞬间爆发出无与伦比的光芒，大道天音传出体外。

    当柳青完成三千大道元神凝练的一刹那，虚空裂开一道诡异的口子，从里面垂落一道灰蒙蒙的气流。

    轰！

    一缕混沌气息落入身体，瞬间压得玉虚峰当场崩裂，还好被柳青及时的镇住并且以大法力修复过来。

    随着一丝一缕混沌气流涌入体内，柳青的气息再次攀升，正在身体外面的一个个元神分身突然收到了召唤，齐齐化光飞入了他的体内。

    元神归位！

    轰隆！

    一声巨响，体内三千个元神齐齐发光，大道真解再次玄奥的运转起来，形成了某种共鸣。

    三千元神对应三千大道。

    至此一刻，柳青的太虚境界修为终于圆满了。

    “呼...”

    不知道过了多久，柳青睁开双目，吐出一口气，整个玉虚峰上立刻刮起了一阵十级大风。

    “三千大道元神成了。”

    柳青面露一丝欣喜，感受着体内无穷尽的磅礴力量，修为浩荡，肉身强大，元神之力恐怖。

    可以说他现在的实力甩了之前自己无数条街，一个天，一个地。

    嗡...

    正想着，突然一道光芒从虚空飞来，没入他的眉心。

    “咦，是龙一和朱雀传来的求救？”

    柳青面露一丝惊疑，居然是龙一和朱雀发来的求救信息。

    龙一和朱雀，遭遇了危机。

    (本章完)

