    这是神马情况！？原本打算去别处看看的辰逸不解的看着锁链的另一端，锁链的另一端延伸凭空的飘着，一个朦胧的身影慢慢的成型，呃，这个该不会是……

    “我们又见面了，我说过会来找你……”

    “轰——”一把如火焰般的血刀对着锁链连接着的另一个人拍了下去，地面出现了大面积的龟裂，一些躲避不及的魔兽在冲击波到来的时候便七孔流血倒在地上生死不知。

    你千万别找我哎！辰逸一看到对方那种完全有血红色填充起来的身体，二话不说大招立刻就打了过去。

    看着地面上渐渐消去的岩浆，辰逸看到里面那个‘身受重伤’的人，在辰逸惊讶的眼神里，自己身上仿佛也被刚才那崩山地裂斩砸到一般，顷刻间自己也变的和对方一模一样起来。

    “你……”辰逸捂着着嘴，一口逆血差点喷出。

    “怎么了？继续攻击呀？”从灸热空气里走了出来的‘人’，身上的伤势几乎完全和辰逸同步的恢复起来，对方此时的样子赫然就和辰逸一模一样！

    “如果你还有能力学着上次一样秒杀我，呵呵呵呵！没想到窃取你的身体竟然如此好用，比那个不久前被打得粉碎的身体好多了，嗯～你可以叫我……黑幕，黑幕好了。”对方带着邪气的笑容看着辰逸。

    又是伤害同步？辰逸看向手里的锁链，原本多出来的那节链子此时又恢复了原样。对方的手臂上也有着一截和自己一模一样的，就好像两块磁石一般相互吸引着。

    “不愧是针对我的存在啊，连侵占都做不到，只能单纯的窃取复制了你的身体，不过这也够了……”足够抹杀掉你了……

    发自内心的厌恶感，辰逸心里莫名的出现了这种念头，比起那些穿越者来眼前这个对于辰逸来说就好像是水与火、光与暗一般。连体内的主神辰逸都能感觉到那种憎恨，排斥感。

    “哦？竟然有这种东西。”辰逸模样的黑幕饶有兴趣看着辰逸，就好像直接看到辰逸体内的主神一般。

    辰逸体内的主神就好像受到什么挑衅一般。间接的竟然影响的了辰逸的情绪，无名火冒了出来，手里的黑刀对着黑幕砍了下去。

    噗！对方淡然自若的接收到了换辰逸这一击。（)三秒钟后，辰逸身上多出来一道与对方身上一模一样的伤口，啧！

    “哈哈哈哈哈！怎么样？要再来一下吗？你觉得你可以……唔！”

    “罗里嗦啊！你真以为我不敢下手吗，三秒的延迟足够我让你死在我前面了！”辰逸眼里冒着血丝抓住对方的脖子，同样的窒息感也传到了自己身上。

    两秒！怎么可能，又缩短了一秒时间！辰逸惊愕的看着对方。

    “嗯哼！好不容易，嗯，的确挺不容易才获得这种zi诱，不好好玩玩怎么可以？”被掐着脖子的黑幕手上带着黑色的气息扯开辰逸的手臂，“见证一下毁灭。毕竟这个可是我的老本行了……幻想乡里的世界法则保护现在可没有了啊，你说那些穿越者会怎么做呢？哈哈哈哈哈！”

    “哈你妹啊！”又是法则扭曲带来的副作用吗？燃烧着魔焰的魔剑带着无可比拟的气势向着对方砍去，一把与魔剑相同但颜色截然不同的武器与辰逸的撞在了一起，产生的冲击力将四周焦黑的土地大片的掀飞起来。

    “哦？很相似的力量啊，简直就快同步了。”黑幕看着全身变得漆黑的辰逸若有所思的说道。“不过太弱小了！”

    鬼斩！燃烧着魔焰的鬼斩在角力中狠狠的划了下去，远远的将对方击飞出去，不顾身上传来的震荡感，辰逸身体前方笼罩着一头巨大的黑色龙头向对方冲去……

    透过隙间的八云紫看着幻想乡里的战局，已经出现了一面倒的架势，在幻想乡这个主场里。妖怪们的战斗力绝对是没的说的，再加上一些强力妖怪的救场，即使有特别强大穿越者也被压制起来。

    “怎么你不去帮忙吗？”八云紫对着一边的一个人说道。

    “这是他的战斗，我就是帮忙起不了多大作用。”另一边的人说道。

    “是这个原因吗？扮猪吃虎的辰先生？”八云紫对着一边坐着的辰爸说道。

    “嗯哈！总而言之有其他原因啦，我们的结盟这次算是定了？”辰爸喝着八云蓝离开前的茶水，然后顺手把空杯子收了起来，古董啊。

    “当然，毕竟辰先生也是救场的不是？不过你真不打算去帮忙？”八云紫那着扇子看着扫荡着魔法森林的辰逸和黑幕，“你的儿子都被‘偷’了哎。”

    “咳咳！什么叫被偷了，那是冒牌货好。”辰爸直接咳嗽起来，“再说了我就算是想动手也动不了手啊，能做到的就是与你们的世界互相帮助而已，这里面有规则的，有过程的，就像是那什么一般，麻烦……”

    “擦！那里来的老头！”无名之丘里，一名看起来似乎是这里捡漏的穿越者不满的看着眼前从天而降穿着街头算命那种道袍的老头子。

    “咳咳！这位施主，可不可以先把你的毒气收起来先？老道我可是很有压力的。”算命的对着身后受伤的毒人偶说道。

    “我讨厌人类！”好，沟通不来，算命的看着更加浓厚的毒气，将目光转向那个穿越者，眼睛一亮，“哟！施主你手里的避毒珠不错啊，可不可以借老道观摩观摩？老道可以考虑放你一条生……”

    “崩～”这名穿越者惊讶的看着手里颤抖的武器。

    “哦？施主手里的武器也是精品啊，不过看在施主先动手的份上，老道我也不客气了，善哉善哉，又要破戒了。”霎时间算命的仿佛龟仙人附体一般，原本干瘦的身材如同充气一般……

    “龟……龟仙人！？”“不是哟，老道我可不会那什么‘卡麦哈麦哈’的……”

    一边的毒人偶没底薪……咳！梅蒂欣惊悚的看眼前少儿不宜的血腥场景，人类真的有这么可怕吗！？

    “唉～早知如此，何必当初，一早把东西乖乖交出来不久好了，何必落个身死道消的下场。”算命的双手合十，一副悲天悯人的样子，然后一摸下巴。

    “啊呀，胡子怎么又崩飞了？每次变身都有这问题，真是的，呃，老道我先走一步！”毒人偶无语的看着抱着‘战利品’远去的算命的。

    “你们相当花肥吗？”太阳花田那里，幽香看着逃到这里的莉格露，以及后面那些带着不弱气息的穿越者，“既然来了，那就不要走了！”

    好强大的威势，一帮穿越者震惊的看着眼前的少女，虽然从漫画里知道对方的强大，但是没想到真人更加强大。

    打！撑死胆大的，吓死胆小的，好不容易有机会可以无条件的在幻想乡里出没了，怎么可能见到大妖怪就跑了呢？再说了就算是想跑也点有那机会啊！

    “勇气可嘉。”当然话是这么说的，勇气可嘉是一回事，但有没有相对的实力就是另一回事了。

    幽香虐人需要理由吗？用的找理由吗？别看幻想乡里的少女平时都是一副大大咧咧的样子，但是只要活得年份久一点的，她们的经历哪个没有化身成为杀人魔王的时候？

    于是这帮穿越者胆寒了，看着地上没有一具是完整的尸体，就算是量能推翻质，质也能压倒量！

    “我来！”一名身体四周笼罩着一层《龙○珠》里的气的穿越者从远处飞了过来，“风见幽香，要不要加入我一起去其他世界需找强者战斗？”

    “加入你？你够格吗？”幽香带着女王式的笑容反问道。

    “哼！打赢你不就行了，到时候……”

    他竟然想把风见幽香收为下仆？狂妄过头了？幸存下来的穿越者对视一眼，不约而同的向后撤去，既然有人顶缸了还呆在这里干啥，送死吗？去找些小妖怪就好……

    “全人类的绯想天！”好，可以称之为虚闪的光柱直接将这帮穿越者淹没到其中。

    “下仆？你真敢想！”“有实力就敢想！”

    “那你死！”

    砰——

    拳头相撞产生的气浪从两人相撞的地方产生，太阳花田里的太阳花剧烈的摇摆起来。

    他的力量……在与黑幕交手的时候，辰逸发现对方的力量越来越强，而且他给辰逸造成的伤口竟然没有反馈过去！

    “哦，看来这里的强者可真不赖啊，短短的时间里就消灭了这么多穿越者，要知道他们可都是潜力股，真可惜啊。”一剑将辰逸磕飞的黑幕，脸上一点可惜的表情都没有。

    辰逸冷漠的看着眼前的黑幕，闭上眼睛，心眼开启，在心眼的视界里，不断的有红丝汇聚到他的身上，每加入一丝，对方的力量就增强一丝，这家伙到底是什么存在啊！吸收穿越者身上携带的那些世界恶念。

    “你已经知道原因了啊，不过你又会怎么做呢？”黑幕看着辰逸淡淡的说道。

    “当然是将你彻底的灭杀掉了！”浓厚的黑雾从辰逸身体里逸散出来，各种鬼神也被全都招了出来，既然你的力量不断增强，那就变得比你更强！

