    “大师兄所言极是，这太元教主的武功，实已到了一个神妙莫测的地步，一身功力深沉浩瀚，难以想象，更是不知他还有多少神功绝技隐藏，我等万万不可大意，只能以真武七截阵来应对了。”

    说话的是张松溪，此人智慧超卓，在武当七侠当中，也是不容忽视的角色，不仅武学深湛，而且心思计谋都数一数二，武当派的许多决策都有他在其中谋划。

    武当派有一门绝世阵法，叫做真武七截阵，乃是张三丰参悟龟蛇真武之势，创出的一门功夫，这门功夫，既是阵法，又是武功，布阵之人，各自施展一门独特的武学，联合之后，根据阵法变幻，力量成倍增强，若此时由宋远桥等五人组成这门阵法，那便相当于几十个江湖上的一流高手联手相攻，威力非同小可。

    这一门阵法武学，融汇了张三丰这位武学大宗师的高深智慧，一旦使出，绝对可以越级挑战。

    武当派一行人正要布阵动手，忽然一线峡外，喊杀之声滚滚而来，地面颤动，似有千军万马一同杀来，惊人无比。

    “不好，魔教的大队人马已经到了，情势不妙！”

    宋远桥脸色一变，眼神灼灼地看着一线峡的入口方向，隐约可以看到不少六大派的弟子乱成一团，时而又兵刃交击之声传来，显然是已经动上手了。

    眉头一皱，宋远桥又看了看自己不远处，空智，空性，华山二老，个个身受重伤，神色萎靡，一时半刻怕是没什么战力了，灭绝师太手持倚天剑，面目狰狞，可却一动不动，她被太元道人以先天真气点中了穴道，恐怕要十二个时辰之后才能血脉通畅，在场的六大派众多高手，功夫虽然不弱，也难以解开太元道人亲手点中的穴道，这是武学境界上的差距，不是等闲可以弥补的，还有崆峒五老，本来算是六大派一方不容忽视的一股力量，现如今也在太元道人手上折戟沉沙，昏迷不醒，能够一战的顶层高手，如今也只剩下武当一行人，加上昆仑派的何太冲夫妇。

    真是不看不知道，一看吓一跳，宋远桥眉心一跳，这才发现六大派现在的局势已经凶险到极致，一众高层实力悄无声息中就折损了大半。

    “诸位师弟小心，情势危机，咱们不可轻举妄动了，你们看！”

    宋远桥低喝一声，接着手上一指，其他几人也纷纷转动目光，就看到了六大派如今糟糕的局势，一个心头颤动，倒吸了一口冷气。

    “糟糕，看来今日只能让这些魔教高层全都离开了，想要留下他们根本不可能了，即使我们兄弟以真武七截阵应对，恐怕都没有用处。”

    “只能如此了，魔教的大队人马已经杀了过来，而咱们这边却是力量大大削弱，今日的局面凶险莫测，一个不好，六大派此次要吃个大亏了，我们要保留实力，应对接下来的变化。”

    武当派的几个人冷静下来之后，也就没有直接冲杀上去对付太元道人一行，而是小心谨慎地看着一线峡内的整体局势。

    至于昆仑派的何太冲夫妇，这个时候更是不会主动冲上去，对于太元道人的厉害，他们夫妇可比六大派的其他人要清楚的多，当日在昆仑山中，太元道人就曾经轻易地破了他们的正两仪剑法，夫妇二人联手都不是人家的对手，如今不仅有太元道人，还有其他几个明教高层，个个都是江湖中有数的高手，这样厉害的阵容，他们夫妇才不会去做无谓的牺牲呢。

    不多时，太元道人一行人就冲出了一线峡，沿途的六大派弟子，虽然个个面露狠色，可真正敢杀上来的，毕竟是少数，即使有几个人扑杀上来，却也不放在太元道人的眼里，随手就打发了。

    一线峡外，尘土飞扬，众多明教弟子汇聚一堂，气势汹汹，煞气腾腾，特被是五行旗众，这些人纪律严明，阵型不乱，面容肃穆，如同军队一般，加上这些明教弟子个个都身手不弱，有一身不错的功夫，虽算不得绝顶，可几十上百人联合起来，配合默契，能够形成的杀伤力绝对不在一流高手之下。

    天地风雷四门的人虽然差了一点，可到底是杨逍经营了几十年的势力，不容小觑，比起六大派的那些精锐弟子，只强不弱。

    这么一股力量汇聚在一起，形成的威慑力何等庞大浩瀚。

    太元道人还是第一次见识到明教真正的中坚力量，默默点头，心中很是满意，特别是五行旗，更是被他看重，这些五行旗众，比起一般的明教教众，又要厉害许多，最为珍贵之处就在于他们的纪律严明，一举一动，宛若军队甲兵，这样的队伍才是最有战斗力的。

    事实上，五行旗和一般的江湖武林中人本就不同，这些人是明教反元的中坚力量，这些年来，在中原各地层出不穷的反元义军，大多都是五行旗领导的，如今出现在一线峡外的五行旗众，更有许多人是从战场上厮杀下来的，一个个杀气惊天，不是一般武者可以相比的。

    见到太元道人一行人从一线峡中出来，入口处的战斗稍微平息下来。

    五行旗主还有天地风雷四门的门主也在第一时间出现，前来拜见明教众多高层。

    杨逍，韦一笑，五散人，他们都很是熟悉，只有太元道人很是陌生。

    不过这并不重要，等到杨逍等人把一线峡内发生的事情稍微一说，五行旗主和天地风雷四门门主就都明白过来，震惊之下，也没有失了礼数，上前来拜见明教的新任教主。

    明教等级森严，一层层权力分布很是明确，太元道人的教主之位，既然已经得到了光明左使，护教法王，还有五散人的承认，那就绝对没有问题了，不管五行旗主还有天地风雷四门门主心中如何想法，这个时候都必须承认太元道人的教主身份，更何况，他们也都清楚，这位神秘的太元道人武功高深莫测，相传已经把明教的镇教神功乾坤大挪移练到了最高境界，一身功夫鬼神难测，这样一个武学巨人，他们只能仰望。

    “教主，现在该怎么办，咱们此行的目的已经彻底失败，看来六大派是铁了心要覆灭我明教了，咱们要不要直接率人杀入一线峡？”

    杨逍面目阴沉，语气森然地问道。

    “不错，教主，六大派既然这么不识抬举，那咱们也不必和他们客气，直接杀入一线峡算了，六大派的大半高层已经失去战力，此时进攻，正是时候！”

    韦一笑也发出尖锐的声音，阴测测的令人心寒。

    五散人和五行旗主等人也都是一副蠢蠢欲动的样子，显然这个提议很让他们心动。

    太元道人没有直接答应下来，而是沉默下来，心中念头翻动，在思量这个提议的可行性。

    思虑片刻，最终他还是微微摇头。

    “此时进攻六大派，虽然咱们成功的几率很大，可这并不是我想要的，六大派这些人虽然糊涂，可到底也是中原武林的精华力量，若是把他们全数剿灭在西域之地，中原武林很有可能一蹶不振，这对于咱们的反元大业并没有什么好处，这些门派虽然自诩正道，可他们坐落在中原腹地，个个都是守护一方，对于元蒙也是一个很好的牵制，有他们存在，咱们明教的压力也会小上一些，所以我不赞成现在就杀入一线峡。”

    太元道人淡淡地说着，这些都是他心中的想法。

    “再说了，此时的西域恐怕是热闹的很，并不是只有咱们明教和六大派的人马，这个时候若是咱们双方拼命厮杀起来，弄了个血流成河，那暗中窥伺之辈怕是要高兴死了。”

    话音低沉，太元道人这番话显然是意有所指的。

    杨逍等人闻言，一阵沉默下来，太元道人这话并不是他们期待的，可仔细一想，似乎也很有道理，一时间众人都在心中衡量起来。

    “教主，您的意思是现在这昆仑地界内，还有其他人存在？”

    杨逍眼中光芒一闪，浑身一震，开口问道。

    “恐怕正是如此了，此次六大派围攻光明顶，表面上看来，只是武林势力的一场厮杀，可这背后的推手，可不仅仅是成昆一人，还有更加厉害的人物隐藏的暗中，说不定咱们现在的一举一动，都在别人的注视之中。”

    太元道人脸上带着淡淡的笑容，眼神朝着远处的茫茫群山看去，似乎要看到那些隐藏在暗中之人。

    “教主的意思是？”

    杨逍等人也不傻，都是一时的精英豪杰，不论武功智慧都不是等闲之辈，此时他们心中隐隐浮现出了一个念头。

    “不错，你们所想的并没什么差错，此次光明顶之战，背后还有元蒙朝廷的力量存在，咱们明教和六大派杀个两败俱伤，得益最大的，莫过于元蒙朝廷了，所以这样的盛事，他们怎么可能不来插上一手！正因如此，所以我才不想轻举妄动，咱们现在不管其他，直接回光明顶，至于这六大派，不需要过多地理会，也许事情会有一些有趣的变化也说不定。”

    太元道人这话振聋发聩，众人闻言都是心头凛然，一下子明白过来，个个冷汗淋漓。

    是啊，明教若真的和六大派杀的两败俱伤，那元蒙朝廷可不是获益匪浅吗？恐怕就连中原的反元义军势力也要受到震荡，这个后果太可怕，太沉重了，相比起六大派这些人来说，反元的大业对于明教众人的意义显然更大一些。