    第474章怎么忍心怪你

    夜魅拍了拍他的肩：“你这是什么表情？”

    “没、没什么。”夜风努力使自己平静下来，“这几日把弦绷紧了，王爷心情不好。”

    “还用你说，府里谁感受不到？我巡逻去了，你专心点。”夜魅提着剑离开。

    *

    战北擎一早起来，仍旧没有得到有关墨璃的任何消息，心情愈发阴霾。就连上朝时，尽管他未置一言，满朝文武仍旧感受到他散发出的浓重寒气。

    今日的早朝，气氛冷凝，就连常日屡屡建言献策的萧右相都噤了声。平日里意见总是不同的两派，今日出奇的和谐。

    所以，早朝就这样草草结束。

    回到摄政王府，战北擎沉闷地用过早膳，正要批阅折子，夜风过来禀报：“王爷，宫里来人传话，皇上请王爷现在进宫。”

    “知道了。”

    战北擎起身，等他出摄政王府时，马车早已在外等候。

    他冷沉着脸上了车，闭眸倚着车壁，心中盘算着闲云散人带走墨璃的用意。唯一令他略感心安的是，唐萱与素霜素香还在这里。

    依墨璃跟她们三人的感情，绝不会抛下她们。

    进了皇宫，在太监的引领下，战北擎来到紫仪殿。

    金碧辉煌的大殿中，战北霄正坐在龙椅上，殿中还有几个陌生人，萧右相也在。

    战北擎只是扫了一眼，便拱手行礼：“皇上！”

    战北霄微笑：“摄政王，朕给你们介绍一下！

    这位是西番国的瑶仙公主，这两位是陪同瑶仙公主而来的使臣姜大人和孟将军。”

    在战北霄做介绍时，瑶仙公主便已起身。

    这是一位相貌具有几分异域风情的美女，她皮肤白皙，眉眼深邃，鼻梁高挺，五官立体精致，长发自然微卷。身上穿着西番国独有的鲜艳美丽服饰，勾勒出玲珑有致的身材。

    听完皇上介绍，她弯起嘴角，露出一排洁白的牙齿，腮颊处还有两个深深的梨涡，看起来美丽又可爱。她双手交叉于胸前，冲战北擎弯了弯腰：“久仰摄政王威名，今日一见，果然不凡！”

    她身后的两名来使也跟着行礼，不同的是，两名来使是右手覆在左胸处。

    战北擎只是点了点头，淡淡道：“公主过奖。”

    战北霄笑道：“瑶仙公主乃是西番皇后所出，深受西番皇帝宠爱。”

    战北擎淡淡地问：“为何没有提前收到西番公主出使东唐国的消息？”

    战北霄哈哈一笑：“年初时朕便收到西番国递交的友好国书，说有意派使臣过来，朕当时应了。只是一直没见西番来使和后文，朕还以为西番国那边临时有事，不过来了。

    所以就没跟你提。”

    瑶仙公主又行了一礼，歉意道：“这个要怪瑶儿。父皇一收到您的答复，便定好了出使的使臣，瑶儿贪玩，缠着也要过来，父皇拗不过，便答应了。

    为了安全起见，也为了满足瑶儿游山玩水的贪玩心性，这一路上，我与两位大人扮作来东唐京城寻亲的普通人，有暗卫暗中保护，走走停停，不知不觉竟从春天走到深秋，罪过罪过！

    不过，瑶儿也见识到了东唐与西番不同的风土人情和大好河山。皇上，你们东唐的山河真美！人也……好看！”

    “哈哈哈……”战北霄开怀一笑，“瑶仙公主快人快语、活泼伶俐，还这么会说话，难怪深得西番皇帝宠爱，朕和摄政王还怎么能忍心怪你？

    摄政王，坐，大家都坐下说话。”

    战北擎心系着墨璃，但事关两国友谊，他还是耐着性子坐下。

    喝了一会儿茶，瑶仙公主起身：“皇上，瑶儿刚来京城，还没能在京城逛一逛。”

    战北霄含笑：“无妨，朕让摄政王带你在京城走走，京城不但景色美，美食也极多，你们还可以去郊外游湖。”

    战北擎蹙起眉：“皇上，臣府里还有许多折子要批阅。”

    “摄政王，难得西番公主来一趟，咱们要一展东唐国的热情好客之道。

    朕在深宫之中无暇分身，你便代朕陪西番公主游玩一番。至于你府上的折子，不急的压后处理。急着处理的，命人给朕送过来。”

    战北霄站起：“就这么定了，萧右相，朕有事要交由你处理，你随朕去御书房。”

    “是。”萧右相跟着战北霄离开。

    瑶仙公主蹦跳到战北擎面前，可爱地歪起头，笑道：“王爷，请多多关照。我们先去礼宾馆安顿下来，然后再逛。”

    “礼宾馆……”战北擎拧起眉。

    平常极少有来使，所以礼宾馆内只设了三个大院，如今东院住着南苍公主，西院是北樾太子，中院是他……

    瑶仙公主眨着双眼皮的大眼睛，可爱的脸庞上写着大大的疑惑：“怎么，王爷有什么为难之处吗？

    皇上说南苍公主和北樾太子也在，瑶儿再住进去，就算是齐全了呢！

    随我来的，除了这两位大人，还有几名暗卫高手在宫外候着呢。”

    “去礼宾馆。”战北擎大步在前，瑶仙公主连忙跟上。

    战北擎面色冷沉，他很想让她住客栈，哪怕是包下整座客栈给她的人住。但是，瑶仙公主毕竟是西番国来使，又是西番皇后所出，堂堂东唐国若是让来使住客栈，一定会贻笑大方。

    如果是为了一己私欲，他会把西院的叶谦赶出去，给瑶仙公主腾地方。但是，他是摄政王，在有些大事上，必须要拎清。

    出了皇宫，西番国一名暗卫过来禀报：“公主，您的马车车轮受损严重，车夫怕您坐车出意外，便赶着出去找人修理了。”

    “哦~”瑶仙公主水灵灵的大眼睛看向战北擎，“王爷，我的马车不在，能不能搭乘您的马车去礼宾馆？”

    战北擎沉着脸扫了眼她繁琐的裙子，实在不适合骑马车：“夜风，你的马给本王，你同车夫一同护送瑶仙公主去礼宾馆。”

    “是。”

    “谢谢王爷！”瑶仙公主笑着上了摄政王府的马车，掀开帘子，“王爷，这辆马车很大，不如您一起上来坐吧？”

    ?  ?PS：谢谢宝宝【愛倫】壕赏，比心~(~?~)/

    ?      今天吃瓜吃到太晚，下午会再更一章哈~~╮(╯3╰)╭

    ?  

    ????  

    (本章完)

