    依山傍水，风景宜人。

    天气也正好，不冷不热洒着一层薄薄的阳光。

    秦笑颜还在气宋临南昨晚恶作剧的事，一个人闷头走在前面，宋临南不紧不慢的跟在后头。

    这里的变化还是挺大的，加上当时他身受重伤也根本没来得及好好在这附近游玩，还是他后来为了寻找她的消息，抽空回到了这里打听。

    以前山上只有崎岖的小路，现在因为旅游开发，已经路已经修到了山顶。

    秦笑颜没怎么运动，上坡路没走多久体力就跟不上了。

    而这点山路对于宋临南可以说是如履平地，气息都还很平稳。

    秦笑颜停下脚步，驻足回头看着跟在身后的宋临南，左右看他不顺眼，不满的说道：“还说什么去海边玩，结果带我来爬山，我看你就是想累死我！”

    “锻炼锻炼对你身体也好。”

    “医生说了我需要好好休息。”

    “医生也说了你可以适当运动运动了，前面有个亭子，累了就上去坐一会。”

    “我要喝水。”

    宋临南取下背上的包，从里面拿出一瓶矿泉水，拧开了才递给她说：“你没察觉到什么吗？”

    秦笑颜仰头喝了一大口水之后，冲他说：“你少在这装神弄鬼！”

    宋临南没多提醒，接过她递过来的水瓶，也没嫌弃，自然的递到了自己嘴边，仰头喝下。

    秦笑颜看见这一幕，不由皱了皱眉头，但也没说什么，装作不在意的样子，继续往上爬。

    眼前虽然就能看到不远处的亭子，却还是爬了好一会才到，秦笑颜像泄了气的皮球，一屁股坐在凳子上就不想再起来。

    山间吹着微风，耳边是不同的鸟鸣声，另一侧的山涧旁，不少在搭起了帐篷露营。

    小溪流水潺潺，对岸开着不知名的野花，一大片，美得像是一幅画。

    “你以前不是学画画的吗？我看家里还挂着几幅你的写生作品，这儿这么漂亮，你不打算画下来？”宋临南站在她身旁，视线看着她所看的方向说道。

    “没纸没笔我拿什么画？”

    “我叫小刘去买，立马送上来？”

    秦笑颜白他一眼：“我发现你一点都不靠谱。”

    “我怎么不靠谱了？”

    “尽说些没用的话。”

    宋临南失笑，在她身边坐下，说：“你若是要我立马就让我送，怎么能叫没用的话？”

    她又嘀咕：“就知道使唤人。”

    反正就是气鼓鼓的，他做什么都不对。

    秦笑颜看着眼前的环境，越看越觉得熟悉，喃喃一句：“……我好像来过这里。”

    听到她这句话，宋临南勾起嘴角：“哦？是吗？”

    秦笑颜站起身子，四周看了看，指着亭子另一侧的小高地说：“对，就是这里，我以前上学的时候来过这个地方，我在那儿画过一幅画，就是家里我房间门上那一副，不过那个时候这里还没有开发出来，也没有这么多人来这里，那时候这里更隐蔽一些。”

    “我也来过这里。”宋临南说。

    秦笑颜扭头看着他：“你也来过？什么时候啊？”

    宋临南笑了笑，起身站到她身侧，视线看到他当时跌落山涧被她救起的位置，说：“我十九岁那年，来过这。”

    “我记不清了，反正那时候我好想还在上高中，就在那个角度画的。”

    “还发生过什么你记得吗？”

    秦笑颜回忆起那天救下的那个浑身是血的男人，但不确定宋临南说的是什么事，只是不解的看着他。

    他说：“你一直问我为什么喜欢你，我也一直没有给你一个确切的回答。”

    “我在这里出过事，险些丧命。”他伸手指着溪水淌过的一处山沟，“大概是那些位置吧，是个女孩救了我……”

    “那个人是你？！不会这么巧吧？！”秦笑颜很惊讶。

    “巧吗？”宋临南低头笑看了她一眼，继续说，“受伤的那几天我一直不清醒，只是迷迷糊糊看过那个女孩，知道她一直在照顾我，后来我被爷爷找到了，把我接了回去。”

    “就是我，我那天去给你买药回来，民宿老板就说你被一伙穿西装的人带走了。”

    宋临南含笑看着她：“我不清醒就算了，你照顾我那么多天，就完全没认出我来？”

    “都过去很久了好吗？而且你知道我当时多害怕吗？我都不知道你是好人还是坏人，然后连句谢谢都没说就消失了，我都快把这事忘了。”

    “我长得这么帅，你当时对我就没有一点非分之想？”

    秦笑颜不屑的轻嗤一声：“我当时才十五、六岁好吗？况且长得帅的人多了去了，你也就一般般吧。”

    “嘴挺硬。”

    “那你后来又是怎么找到我的？”秦笑颜还有些好奇，她一直就没搞明白，为什么在她被家里逼着嫁人的时候，他就那么准时的出现了，救她于水深火热之中。

    “我伤好了之后，一直在忙训练，两年之后我才回到了这里，找到当时民宿的老板，从他那里找到了你当时的资料，了解了你的事。”

    “两年你都还记得啊，你那几天一直昏迷不清醒，我还以为你根本不知道我的存在呢。”

    “老实说，在找到你之前，对你的印象的确很模糊，但印象却很深刻，这件事也一直在我心里忘不了，像是一种执念一样。”

    秦笑颜听了，才意识到她所认为的巧合，其实都是他精心的安排，心里有些触动之余，又意识到一件事，略微不满的问他：“那你到底是因为喜欢我还是只是想报答我的救命之恩啊？”

    “你要听实话吗？”

    “人话鬼话都说来我听听。”秦笑颜坐回到凳子上，一副要跟他好好聊一番的架势。

    “老实说，我这大半辈子就谈过你一个女人，在没认识你之前，我从来没想过恋爱结婚这些事，找到你之后我也没有去打扰你的生活，但就是经常想听到你的消息，了解你的生活，我不知道这算不算是喜欢，因为那时候我们连一次正式的见面都没有，可就是忘不了你的样子。”

