    　　“没，我没说你长得丑，我只是说你长得挺鬼斧神工的”柳俊呲牙一笑，再次补刀，直接激怒了王瘸子。

    　　只见王瘸子从后面的布包拿出来两个泥罐，放在地上，上面还盖着红布。

    　　“我凑，酒罐子？醉拳？”柳俊一看，这还得了？不怕敌军太牛批，就怕敌军会武术啊。

    　　“酒罐子？这特码是骨灰罐子”王瘸子怒吼一声。

    　　“牛批，古有人打架撒石灰，今有你王瘸子丑人多作怪撒骨灰，你是狠人”柳俊一舒大拇指。

    　　其实王瘸子一拿出来骨灰罐子的时候，柳俊就感觉到有问题，因为他身后的漆黑木人，又开始剧烈的抖动。

    　　说明这罐子里的骨灰，装的就是这俩小鬼的，要不不会影响这么大。

    　　之所以嘲讽王瘸子，只是在吸引注意力，让鬼婴绕后，找机会抢夺骨灰罐子，自己就能超度了这俩小鬼。

    　　顺便让王瘸子彻底丧失两个强力助。

    　　就在柳俊以为胜券在握的时候，鬼婴惨叫一声，飞了出去。

    　　“桀桀，小子，你还是嫩点”王瘸子怪笑一声，从祠堂外面又走进来一个黑袍人，黑袍人举起手中的蛇形拐杖，露出一小节手臂。

    　　上面一黑蛇纹身清晰可见，果然是黑蛇教，阴魂不散啊。

    　　“你就是柳俊吧，教里对你的悬赏可不低，本来以为我要错过这一笔横财，没想到啊，哈哈，你居然误打误撞的闯进我怀里，缘分啊。不过教里悬赏，死了活的都行，你抓了我两个小鬼，我就大发慈悲的把你变成鬼，尸体拿回去悬赏”黑袍人残忍的笑道。

    　　“你这么能吹？不怕吹大了把牙磕掉？”柳俊不屑一顾。

    　　“吹？二打一，你还有活路？”黑袍人话音刚落，脚步声响起。

    　　“蛊师，好久不见，上次你跑的可是挺狼狈啊”来的人正是于淑荣。

    　　“怎么可能？你不是死了么”蛊师跟王瘸子瞳孔一阵收缩，诧异的看着于淑荣。

    　　“死？不弄死你们这些害虫，我怎么能安心的离去”于淑荣眯了眯眼睛说道。

    　　为了逼真，在埋以前，棺材就被打上了钉子孔，不但透气，而且再打钉子的时候，钉子会松，方便于淑荣出来。

    　　至于棺材上面埋的土，别忘了，于淑荣身上的家仙，那只黄鼠狼是干嘛的？刨土挖洞那都是天赋。

    　　“也好，正好弄死你们俩，我也省事了”蛊师抬手就是暴雨梨花针，不对，是暴雨梨花蛊，一堆蛊虫对着于淑荣扑面而来。王瘸子也低沉的嘶吼一声，嘴巴里念着一些晦涩的经文，顿时阴煞之气从他身上传来，祠堂的大门“碰”的一声关上，王瘸子长发飞舞，柳俊这才看见王瘸子眼睛，整个眼睛附近的皮肉都是仿佛被硫酸烧过一样，十分的丑陋狰狞。

    　　那边蛊师跟于淑荣已经交手了，王瘸子阴狠的盯着柳俊，两个手臂上青筋暴起，鲜血淋漓，血从王瘸子的掌心流出，顺延着手指，滴在地上，地方居然冒出一股青烟，就像强硫酸似的。

    　　被镇邪符镇住的漆黑木人也开始剧烈的抖动起来，似乎是里面的小鬼已经发狂，想要挣脱束缚。

    　　“凑，这么难对付”柳俊连忙抓起两张黄符，就要贴在阴阳童子身上，只是还没等接近，一股强横的阴气直接把他弹开，重重的撞在了祠堂的供桌上。

    　　这下给柳俊疼得龇牙咧嘴，“轰隆”一声闷沉的声音，阴阳童子直接暴起，一男一女两个小孩站在法坛上，比之前更加的凶戾。

    　　阴风席来，两个小鬼，犹若下山猛虎一般冲来，携带而来的阴风冲击，祠堂供奉的牌位都是稀里哗啦的倒了一地。

    　　柳俊站起身来，抬手掏出两张五雷符，两个小家伙上一次已经吃了这五雷符的亏，早就知道五雷符的厉害，赶紧躲闪了过去，几个闪身出现在柳俊的身后，柳俊一惊，连忙往前就地一个打滚，抬手拔出后背的宝剑，猛的刺向两只小鬼，成功逼退小鬼。

    　　见状，柳俊使出八卦步，闪到王瘸子面前，一脚蹬在了王瘸子身上，想要踹飞王瘸子，只是没想到自己大力一脚，犹若踹在墙上一般。

    　　“我特喵，金刚罩铁布衫这是？？”这是柳俊第一想法，自己可是使了全力，却被无情的反弹回来，再看王瘸子安然无恙，两只手鲜血仍在不断的流淌，浸润着地面的泥土，似乎还挺享受这个样子，丑陋的脸上带着不屑的笑容。

    　　两个小家伙这个时候已经杀来，柳俊不敢大意，直接从裤兜里面拿出两张离火符，想了想，匆忙放回去换成两张雪山水咒符，扔了出去。

    　　整个祠堂的温度急剧下降，不到一分钟，祠堂的贡品甚至挂上了冰霜。

    　　让柳俊没想到的是，自己扔出雪山水咒符，居然误打误撞的帮了于淑荣一把。

    　　蛊师比于淑荣的实力稍微强一些，再加上于淑荣的家仙，那只大黄鼠狼的道行有损，加上于淑荣年纪大了，体力有些不支，胜利的天平已经倾斜。

    　　柳俊这雪山水咒符，把祠堂变成冰天雪地，蛊师的那些蛊虫很多失去了用处，爬行或者飞行缓慢，攻击性低。

    　　而王瘸子也有影响，他似乎在做某种献祭，变异，只是血液因为柳俊的关系，流动缓慢，狰狞的笑僵在脸上。

    　　“你找死”王瘸子再也忍不住了，没有管脚下蹭上血的骨灰罐子，愤怒的向柳俊冲去。

    　　柳俊不惊反喜，没有后退，反而迎着王瘸子冲了上去。

    　　王瘸子脸上挂着残忍的笑，柳俊后面还有那俩小鬼面目狰狞的冲向柳俊，前后夹击，柳俊必死。

    　　只是没想到，想的挺美，现实却很残酷，他刚离开那个位置，两个骨灰罐子就被一个鬼婴抱走了。

    　　感觉到不对的王瘸子，刚要转头追，就被柳俊缠住，被柳俊一剑划了个大口子，鲜血直流，剧痛传来，哪里还管被偷的骨灰罐子，怒吼一声，再次跟柳俊激烈的打斗起来。

    　　柳俊也没闲着，一看鬼婴得手了，心里给鬼婴点了个赞，这孩子，办事靠谱，直接扔出善恶令。

    　　善恶令一出来，就知道自己要干嘛，闪身飞到骨灰罐子面前，金色的符文不断落下，开始超度。

    　　两个原本狰狞的小鬼，瞬间停了下来，面容安详的闭着眼，似乎很享受这种感觉。

    　　“蠢货，阻止他们，他们想要超度小鬼”蛊师在跟于淑荣对打的，瞥见这一幕，瞬间急了，如果两个小鬼被超度，恢复神智，那俩小鬼在去地府以前，帮柳俊收拾自己跟王瘸子，那还怎么大。

    　　本来蛊师靠着操纵蛊虫，还能反败为胜，只是柳俊这一冰天雪地，冻到蛊虫，让他实力大规模缩水，这次因为善恶令，超度两个小鬼的举动，走了一下神，被于淑荣抓住机会。

    　　狠狠的给蛊师来了一下，瞬间把蛊师打的口吐鲜血，飞了出去。

    　　“咳咳，快阻止他们”蛊师倒地一瞬间爬了起来，迎上于淑荣，还反手扔出一条漆黑无比的毒蛇飞向柳俊。

    　　一看这样子，柳俊就知道这条蛇不好惹，直接拔出宝剑，一剑把毒蛇拍了出去。

    　　而王瘸子趁着柳俊对付毒蛇，扑向正在超度小鬼的善恶令。

