    正说着，传来了敲门声，一个二十来岁的女人推门走了进来，说道：“大姐，阿姨让你去吃晚饭呢。”

    如兰冲女人摆摆手说道：“等一会儿就过去。”

    女人离开之后，李新年低声道：“保姆？”

    如兰点点头，说道：“专门请来照顾我妈的。”

    李新年迟疑了一会儿，问道：“对了，正想问问你呢，我在看守所的时候，你是不是托人给我带过话？”

    如兰一愣，疑惑道：“没有啊，谁给你带话了？”

    顿了一下，又补充道：“不过，我给小雪推荐了一个人，这个人在看守所肯定有关系，只是不清楚小雪是不是去找过他。”

    李新年盯着如兰注视了一会儿，觉得她不像是在撒谎，不禁一阵纳闷，心想，如果不是如兰的话，那还会有谁呢？

    “对了，你毛竹园的家里雇了几个保姆？”李新年问道。

    如兰疑惑道：“你问这个干什么？”顿了一下，还是回答道：“总共就三个。”

    “如果我猜的不错的话，现在可能只剩下两个了吧？”李新年说道。

    如兰一脸惊讶的样子，问道：“你怎么知道？”

    李新年没有直接回到如兰的问题，而是说道：“你知道周兴海为什么一口咬定我在毛竹园见过戴山吗？他为什么一口咬定我们两个没那种关系？”

    “为什么？”如兰狐疑道。

    李新年沉默了一会儿，小声道：“因为你家的三个保姆中肯定有一个曾经向警察告密。”

    如兰怔怔地楞了一会儿，吃惊道：“告密？保姆也不知道戴山藏在毛竹园啊，更不知道你跟他见面的事情。”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“有件事我一直没有告诉你，就在我和戴山第二次见面的那个晚上，差不多是凌晨时分。

    我忽然听见外面有响动，急忙从农舍里追出来，结果看见一条黑影跑进了竹林子就不见了，看身材好像是个女人。

    可当时我还以为是眼睛看花了，也不敢确定，并且怀疑会不会是妙兰，可后来我确定，那天晚上确实有人躲在农舍外面偷看，或者偷听，并且后来向警察告密。”

    如兰呆呆地楞了好一阵，最后惊讶道：“你是说李英？就是你来毛竹园经常的见的那个女人。”

    “她现在离开毛竹园了？”李新年问道。

    如兰点点头说道：“前一阵说是家里有事，辞职不干了。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，说道：“这就对了，她那几天在楼梯上扭伤了脚，两三天都不能走路，我还给过她几片膏药，现在想想，好像就是在你见戴山的第二天。

    另外，又过了两三天，丁嫂在毛竹园捡到了一部手机，当时也不知道是谁丢在那里的，后来另一个保姆认出这部手机就是李英的。”

    李新年点点头说道：“不用说了，那天晚上去毛竹园偷看的肯定就是李英，她应该是在逃跑时候扭伤了脚，丢掉了手机，当时如果我追进毛竹林的话，肯定能抓住她。”

    如兰呆呆楞了一会儿，疑惑道：“她为什么要这么干？我们一家对她不薄啊，也不知道什么地方让她看出了破绽。”

    顿了一下，有点后怕地说道：“万幸，还好她扭伤了脚，并且还丢了手机，否则及时告密的话，说不定你和戴山都跑不掉了。”

    李新年本想告诉如兰李英是警方派去毛竹园的卧底，可犹豫了一下还是打住了。

    如兰不解道：“既然李英亲眼看见你和戴山在一起，周兴海怎么反倒把你放了？”

    李新年犹豫道：“其实，我自己也承认了，周兴海抓我的目的无非是想追查戴山赃款的下落，同时想知道戴山的藏身之地，后来见我也说不出个所以然，只好把我放了。

    不过，周兴海也有可能打算放长线钓大鱼，也许，他以为戴山还会跟我联系，或者跟我见面，把我关在里面反倒没有任何价值。”

    如兰意味深长地说道：“也许周兴海以为你会动用戴山给你的钱，所以，我劝你千万别轻举妄动。”

    李新年哼了一声道：“且不说戴山确实没有跟我交代过赃款的去向，即便交代过，我也没打算以身试法，钱我可以自己赚，何况我还没有穷到什么钱都要的地步。”

    如兰沉默了一会儿，说道：“其实，你出来之后，我本打算跟你见个面，可当时情况不明，我也不清楚周兴海怎么突然就把你放了。

    我担心马上跟你见面会惹出什么麻烦，所以，一直在等一个合适的机会，没想到我们正好都来了吴中县，在这里见面应该能避开周兴海的耳目。”

    李新年点点头说道：“谨慎点是应该的。”

    如兰迟疑了一会儿，说道：“老旦，谢谢你啊，你履行了自己的承诺，说实话，如果你把我供出来的话，我的罪名比你还要大。”

    李新年大度地摆摆手说道：“一个人能扛下来的事情何必牵扯两个人呢，何况，见不见戴山是我自己决定的，你又没逼我。”

    如兰一脸疑惑地说道：“你说李英向警察告密的时候难道就没有把我供出来？”

    李新年没有回应如兰的这个问题，而是问道：“你知道我在看守所的时候，有个管教偷偷给我带了一句什么话吗？”

    “什么话？”如兰急忙问道。

    李新年小声道：“那个管教分明告诉我，毛竹园有人告密。”

    如兰吃惊道：“天呐，这是谁在向你通风报信？”

    李新年盯着如兰说道：“既然不是你托人给我报信，那就只有警方内部的人才会知道这个告密者。”

    “你的意思是警方内部有人向你通风报信？”如兰吃惊道。

    李新年迟疑道：“我也一直想不出个头绪来，如果真是警方内部的人，他为什么要这么多？他是在帮我，还是在帮你？我怀疑有可能是你奶奶在警方内部的关系在暗中帮你。”

    如兰疑惑道：“他为什么不直接告诉我？”

    李新年摆摆手，说道：“这你就不懂了，告诉你有什么用？我认为他向我传达这个信息分明是想让我在口供上做文章，把你彻底撇清。”

    如兰呆呆楞了一会儿，问道：“那你是怎么跟警察说的？”

