    

    魔都。

    一座超过38层的豪华办公楼层顶，一名中年男子身着整齐的西装，面孔看起来沧桑而富有威严，手掌宽大有力，双眼炯炯有神，即便已经人过中年，但整齐西装下隐藏的身体却依然有着爆炸般的力量。

    此时，他站在一位老人面前，沉声道：“大老板，南城那边出了点事，梁天宇死了，虽然没有明确的目标指认，但绝对是死于他杀！”

    老人略显浑浊的双眼之中闪过一丝愕然，不过很快就消失不见：“梁天宇这个小家伙功利心太强，做事又不留余地，得罪的人太多，我早就说过，他迟早会出事！”

    “……”中年男子没有说话。

    “一个挺能挣钱的小家伙，有点可惜了……不过一个分公司的老总，对于我们而言也不算是太重大的损失，死就死了吧。”老人随意的挥了挥手：“对了，南城分公司除了梁天宇之外，副手是谁？”

    “是任筱。”中年男子道。

    “是小筱啊，她的能力足够，而且出身也……”老人说道这里，语气有些含混，一句话带过，并未说的太清楚：“就让她顶替梁天宇的职位好了。”

    “我马上去下通知。”中年男子点头。

    “告诉任筱，她上任后的第一件事，就是要把杀掉梁天宇的那个人给挖出来干掉！”老人目光依然极为平和，但话语却异常冷漠：“办不好这件事，我随时撤掉她的职！”

    “是！”

    老人站起身，看向窗外已经异变的世界，沉声道：“我在商界沉浮五十年，始终未能踏足最高的那个圈子，并非是我的能力不够，实在是因为没有机会！而今世界异变，对我们而言是最好的时机，我们一定要抓住这次机会，腾云直上！”

    对于这个老人而言，一个小小的梁天宇的死活根本就没有被他放在眼里。

    只不过梁天宇始终是他的属下，身上悬挂着他的标签。

    那么梁天宇的死，他就不能置之不理。

    否则他便不再是一个合适的掌权者！

    便不值得让人追随！

    一个小时后，一份文件发放到了南城天润公司总经理的办公室。

    随着这份文件的到来，天润公司正式改朝换代。

    ……

    就在整个天润公司乃至南城都为之大乱的时候，李天然已经处理好一切，驱车回到农场了。

    干掉梁天宇之后，他在梁天宇身上翻到了私人手机。

    并且通过手机上的信息找到了南叔被关押的地点。

    不得不说，梁天宇此人果然是个天生的王八蛋，就连自己的合作伙伴也没有完全相信。

    就在小天找到他的当天，梁天宇偷偷派人去了南叔家将南叔抓走，并且被秘密的关押在郊区的一处无人居住的民房内。

    而这个地点的看守人员，也是他的心腹。

    不过就在刚刚，李天然驱车去到关押地点，才发现负责看守南叔的人早就离开了。

    从梁天宇出事到现在，已经有两个小时了。

    或许是因为听到了自己老板暴毙的消息，梁天宇手下的那些狗腿子们恐慌不已，他们不知道自己老板到底是死于意外，还是死于公司的政治斗争。

    如果是前者倒还好，可若是后者的话，那他们就危险了……

    权衡之下，他们害怕自己也遭到清洗，于是连人质也不顾，溜之大吉了！

    李天然顺利从民房之中解救到了被关押的南叔，不过他貌似被什么药物给弄晕了过去，至今还未醒来。

    李天然将车停在农场门口，看了一眼躺在后排座椅上昏迷不醒的南叔，微微叹了一口气。

    整件事虽然已经处理完毕，对于他而言总算是有惊无险。

    可小天却是实实在在的死了。

    虽然从某种意义上来讲小天算是罪有应得，但……不知道为何，李天然的心情却还是有些沉重。

    并不是因为同情南叔父子，而是因为他知道从今天开始，他将不会再轻易把信任给予除了涵涵之外的任何一个人。

    末日虽然没能给他的生活带来什么改变，但却让他的心彻底变了。

    从一个原本还相信真情的少年，变成一个冷酷决然的成熟男人！

    “疼……”就在此时，南叔却忽然发出低低的哼声。

    李天然抬眼看了过去，轻轻晃动南叔的肩膀：“南叔，醒醒！”

    很快，南叔迷迷糊糊的睁开眼睛，看到李天然之后愣了一下，用力的揉了揉双眼，确认自己没有看错之后磕磕巴巴的问道：“小……小李老板？真的是你？”

    “是我。”李天然点了点头。

    “这是怎么回事？我记得我之前被人绑架了……关押在一间小黑屋里。”南叔捂着头，努力的回忆着。

    终于，他将所有的事都想了起来，包括之前小天说要去出卖李天然的事。

    南叔身体顿时宛若被泼了一盆凉水，僵硬在原地。

    “小李老板，小……小天在什么地方？”南叔咽了一口口水，双目通红的问道。

    他忽然有种预感，既然小天说要卖掉李天然，并且付出了行动，可现在李天然平安无事，那么小天的下场自然是……

    他不敢继续向下想，只能询问李天然。

    “小天他……”李天然迟疑一下，还是决定把事情的经过都全部告诉南叔。

    五分钟后，李天然说完，南叔已经泪流满面。

    “他犯了错，但也尽全力去弥补了。”李天然看着南叔道：“我原谅他了。”

    南叔老泪纵横：“可我不能原谅我自己！在这一切之前，我原本是有机会阻止这些事发生的，但我也因为一时私心和贪婪什么都没有去做，这就是上天对我的惩罚啊！”

    李天然深吸了一口气，说道：“一切已经成了定数，无法改变。”

    “对，世上没有后悔药。”南叔抬头看向李天然，凄凉问道：“小李老板，你打算怎么处理我呢？”

    李天然闻言沉默片刻，开口道：“其实我在民房的时候就想过要干掉你，一了百了……不过现在我改变主意了。”

    一个中年独身男子，在末世之中支撑他活下去的唯一动力就是他的儿子。

    现在连他的儿子都不在了，那么这个男人还要金钱和荣华富贵有什么用？

    他的心已经死了。

    而一个心死的人，是不会出卖别人的。

    “小李老板，我知道你心善……”南叔双目通红，凄然的笑着：“你放心，我不会让你难做的。”

    此时此刻，涵涵站在二楼的阳台上看着农场的大门口，眨巴着眼睛拿着水彩笔在面前的白纸上涂画着。

    一边涂画，一边说道：“大锅还是最干净的蓝色，那位南大叔变成了……死灰色的，和他儿子当时在床上的时候是一种颜色诶！”

