    “军队方面，无需太多的变革，只是明确了各个将军的名号以及品级，依旧以上将军为尊，居正一品，之下设各军营之将军，依据兵力军力不同，自二品而至五品，都尉为从五品至六品，校尉为从六品至七品......”赵括简略地说了下军队的改制。

    毕竟在座的都是文臣，对军制所知不深，也没有什么意见。

    而最后也是颇为重要的，郡府县制！

    “最后地方上！”赵括再次摊开舆图，对着众人说道：“寡人将全赵境划分为五郡”

    “河东半郡及河内之野王城并入上党郡管辖，郡治为长子城；

    西起百里石长城，北至安平城之地，划分为邯郸郡，郡治亦为国都邯郸城！

    安平城以西、以北之地划为代郡，郡治为代邑；

    安平城以东、以北之地，即燕国之故土，命为北郡，郡治蓟城；

    东胡及箕子朝鲜之地，命为辽东郡，郡治襄平。”

    “每郡设郡守，位三品，有丞与尉各一，位四品。一郡之下辖三至五府、府下有县三至五者；府有知府，位五品；县有知县，位七品，辅官如郡事！”赵括一气儿将明清的制度搬了过来。

    很明显，赵括将每个郡扩大了不少，甚至都可以称得上州了，所以不得不在郡县之间加入了府，以作衔接，好处嘛，一个上级只需要面对不超过十个下属，减少了重复的同时，也更方便因地制宜；坏处嘛，自然是链条的加长。

    然而，路都已经趟过了，自己照抄总不会有大错的。

    “禀我王，郡之划分是否有些过于大了？”平原君看着被化成一片片的地盘，有些担心地说道：“如此一来，郡守之权恐过大也！”

    赵括闻言点点头说道：“吾亦知之也，然诸君请看舆图！”

    赵括指着上党郡说道：“以上党郡为例：河内之郡也，地势下场，缺乏战略纵深，若无上党郡在侧后支撑，容易被秦军拦腰截断，从而首尾难顾；

    至于河内，我军已经撤至野王一城也，此城既是我军南下河内之桥头堡，更是拱卫上党之侧翼也，而其粮秣器械均需上党郡转运也。

    故此三郡之地，虽名为三郡，实则一体，非齐心协力而成一整体，不能抗衡秦军也！故此三郡合一，统一号令方能发挥出最大的效用！”

    于是赵括继续说道：“其余各郡，皆是与此类同，如代郡之面对胡人，北郡之应对燕国、辽东郡之攻伐东胡皆有此等考虑，至于邯郸，国都之所在，自不必说了。”

    听得赵括的分析，三人不住地点头。

    “而为了削弱郡守之权，防止其尾大不掉，寡人之意：一则增加府之一级，且府、县之人选皆出自朝廷，并使府县有上奏之权，以削弱郡守之政权；二则夺郡守调兵之权，仅保留部分驭民之兵，且分散于府县中，郡之郡兵不过三千。”

    “如此一来，郡守便是有心违却也无力也！至于兵事，寡人之意，在各地成立军区，军政分立，同时以军区监视郡守的同时，又以郡守之粮秣控制牵制军区之发展！同时在军中设立监军之职，防止军政勾结。如此三方互相监督、互相制约，则可保地方安宁也！”赵括继续解释道。

    三人闻言，稍稍思考，皆称英明。

    而最后便是爵位之争矣。

    赵括继续说道：“秦之强也，在于国民皆以耕、战为务，或曰只知耕战也！何故，欲生存耳！欲生者，必有爵！秦国以爵位之利串起全部之社会福利。不可谓不高明也。

    此乃愚民之法，当无战可打、无爵可赏之时，或是秦民终于发现原来活下去并不需要如此拼命之时，便是秦民反叛之时！故秦法非我大赵所需习得之法也！”

    “然秦法虽苛，亦有其可取之处也！譬如其对于爵位之明确，便是诸国所无法比拟的。其‘关内侯、彻侯’等爵位固然令人望而却步。”

    “然其中高层之爵位，乃至于第三等的爵位大庶长皆是有迹可循者也！而底层爵位更是各黔首皆欲，且稍稍用力便可得之位也！是以下至底层之黔首中至良家子弟上至膏腴子弟者，无不争先者也”

    “反观吾大赵之爵位哉！庶民得之无道，而名士得之何其易也！田单、乐毅等人，于我大赵无尺寸之功也，却甫一入国则受封君之礼！廉颇廉老将军，为我大赵奋战一生，却仍未能封君，以至于寡人即位后方才以破蓟城之功为之封君！”

    “何其不平也！”赵括深深地叹了口气。

    而平原君在对面的脸色也不太好看，毕竟三人之中只有他是封君了的，而自己能拿得出手的业绩，也就跟着赵括打败了燕国而已，但这封君却又不是因为此事而封的。

    细细想来，确实，赵国的封君远不如秦国之爵位来的可贵，毕竟后者哪怕仅仅是个‘不更’，那也是在战场上一刀一剑拼杀出来的。

    赵括没有在意平原君的难受，继续说道：“此等状况，寡人必要将其扭转过来！有功者赏，无功者不赏，这是百姓、士卒们最朴素的期待，吾等不可辜负之也！也只有确立了如此的规则，我大赵之兵才能如秦军士卒一般闻战则喜。”

    三人点着头，期待着赵括接下来的布置。

    “寡人之意：废赵原来之爵位，置‘公、侯、伯、子、男’五等之爵位，详尽列出封爵之要求，重新审视现有朝野人员之功绩，逐一厘定，对号入座，有功者重新颁爵，无功者取消爵位。同时爵位之授也，不再绑缚实际之田产封地，而以每月之食禄代替，旱涝保收！”

    几人闻言，皆是有些沉默。吕不韦倒是蛮赞成的，毕竟自己代表的就是无爵团体。

    而平原君和赵禹却是眉头深皱。平原君自不必说，本身就是封君，若是此策一下，恐怕自己先得去了封号才是。

    而赵禹也是为难，其实换个称呼倒也没什么！是君还是公，问题不大！但若要重新拟定爵位，必然有许多之人要贬爵乃至丢爵，这可是很得罪人的一件事儿啊！而且实田变成了食禄，说是旱涝保收，但没哪个会不喜欢田地，而喜欢食禄的！

    还是平原君最先反应了过来，或许虞信复辟之事，不仅仅是为了那些土地，此次定爵也在赵括的计算之中。但有不从者，赵括翻一翻旧账，那可就不是贬爵能够了事了的。

    既然反对没有意义，那不如及时站出来响应，平原君于是站了出来回应道：“我王圣明！此举不仅是为我赵百姓找一条出路，同时也大大减少每年的财政支出，一举两得也！愿为我王分忧也！”

    在平原君的表态下，赵禹虽仍有疑虑，却也只能表态表示同意，最后的吕不韦自然更是一口应诺。

    “好！”赵括长舒了一口气，对着三人说道：“此事关系重大，便由平原君牵头，尔等从旁协助，寡人之想法已尽书于书卷之中，尔等且读后讨论一番，尽快拿出个章程报于寡人！”

    说着又变魔术似的从身后案几上掏出三份帛书递给三人，并接续说道：“今日所商诸事，寡人也一并记于其上，可以说此帛书乃我大赵近十年之全部机密者也！诸卿务必保管好此帛书，虽父母至亲亦不可想告也！”

    “诺！”三人异口同声地应诺道。

    组内阁、定六部、分郡县、置爵位，四事皆毕矣！虽仍是千头万绪，但总归是开了头了！

    士、农、工、商、兵，五职之上升通道皆已打开，接下来便看其如何百花齐放、争奇斗艳了！

    这是最坏的年代，弱肉强食是最大的规则；

    这是最好的时代，只要你有一技之能，便会许你一席之地！

    望着殿外已经有些西斜的太阳，不知不觉中四人竟然已经讨论了有四五个时辰了。

    赵括随即最后又嘱咐道：“既如此，三位便回转官舍前去准备吧！记得，对内要紧，对外要松！要让我大赵臣民切切实实地感受到生活在变好，国力在变强；要让诸国盲目地相信赵括在乱搞，已经不足为据！切切！”

    “诺！”三人一齐深深地一拜，随即一同应诺道。

    随即三人就要告退，却又被赵括阻住了。

    “吕卿！稍住！”赵括笑着对吕不韦说道：“寡人听闻，卿曾将一名赵姬赠于秦之公子异人焉？”

