    伏羲琴下意识地哭丧着脸：“主上！”

    果然金哥走的时候，说它一只琴镇不住场子，怕它护不住祖宗，现在他自身难保啊啊啊，要是被主上发现它找到了祖宗却没汇报，它会不会被主上捏死啊。

    呜呜呜金哥救我！

    谁知道，南宫墨根本没有听见他的呼唤，而是冷冷地，把他翻来覆去放在掌心把玩：“谁造的玩具，质量这么差。”

    “？？？”伏羲琴傻眼了。

    玩、玩具？

    席祖儿噗嗤一笑：“祖宗都说了，让你们不用紧张，一个个自乱阵脚做什么。”

    她拍了拍席如宝的肩膀：“去，把小琴琴拿回来，就说是你的玩具。”

    席如宝心都要提到嗓子眼了！

    什么？！

    让她去那个可怕的男人手里抢东西。

    真的可以吗？

    可是姐姐说的话，她不能不做。

    席如宝壮着胆，用尽平生的勇气，颤抖着伸出手：“这位……先生，麻烦你把我的玩具，还，还给我……”

    南宫墨原本随意地摆弄着迷你版伏羲琴。

    此刻，听到席如宝的声音，反而把伏羲琴攥在了手心，冷冷抬眉：“你的？你确定？”

    席如宝被男人骇人的气场，吓得差点没哭出来。

    呜呜呜，这男人爹妈怎么生出来这么可怕的家伙啊。

    就在席如宝进退两难的时候。

    忽然。

    一道铿锵有力的男音，闯入耳畔：“确定。这是她的玩具。上面的吊坠碧玺珠，和她项链上的碧玺珠是一对，在帝歌开出来的双色碧玺。南宫老四，你不会连小女孩的珠宝首饰，都要强取豪夺吧？你的档次怎么越来越低劣了？”

    毫不客气的指责，让南宫墨极具压迫的视线，终于从席如宝身上转移，回头看向来人：“薄孤城，你也挺爱多管闲事的，什么时候对小女孩这么感兴趣了？不是说你薄帅不近女色？”

    薄孤城一身制服还没来得及换下，从外披星戴月而来，身上还携着一抹寒霜般，矗立在吧台前：“小女孩也是帝国子民。我这人便是看不惯有人恃强凌弱，你要搞事，不要在我眼皮子底下，否则我薄孤城不会坐视不理。”

    南宫墨阴冷地扫了他一眼，唇边泛起一抹冷笑。

    两人的视线在半空中交织，让整个宴会厅的人都感觉到寒流阵阵！

    可怕，两强相遇，对决的余光都能杀死他们这些路人啊。

    真是城门失火殃及池鱼。

    森冷凌厉的对视，足足持续了一分钟。

    直到南宫墨的手机响了一下。

    他扫了一眼，才懒散地松开手心的伏羲琴，扔在吧台上：“给你的玩具。”

    席如宝赶紧捡回来，都快哭了。

    “你就是席祖儿？”南宫墨打量着席如宝。

    席如宝咬唇，不知道他为什么这么问，含糊道：“我姓席没错！”

    南宫墨懒懒道：“不过如此。”

    那个在相册上没出现的影子，原来真人是这样天真胆小。

    他终于失望地起身离去。

    席如宝被他这句鄙视的“不过如此”给弄得脸憋的通红，一时之间也不知道哪儿来的勇气，忽然站起来，叉着腰道——

