    此话一出，陆晚晚再也沉不住气的反驳道“我没有!”

    下一秒，她的手腕被人狠狠扣住，只听一直沉默的厉景琛，用冷到不能再冷的声音对她说道“你跟我出来一下!”

    语毕，她被拽出了病房。

    他用的力气很大，想必是蕴藏着极大的怒气，剧痛之下，陆晚晚咬紧了牙关。

    等到了无人经过的走廊，厉景琛改而握住她的双肩，一双沉冷的黑眸凝在她的小脸上，一字一顿道“如果是你做的，我们一起承担。”

    如果她真的是因为嫉妒才把白卿落推下山崖的，那说明是他没有给她足够多的安全感，他愿意和她一起承担这份过错!但不管他怎么问，陆晚晚却始终只有一个答案“我说了，不是我!终于，厉景琛松开了她，沉着脸道"陆晚晚，你太让我失望了!”

    下一秒，他毫不留恋的转身，往病房走去。

    她说什么都要离开走廊里的冷风吹起了陆晚晚的长发，她慢慢抬手将自己环住，但心口却还在漏中午。

    当陆晚晚回到厉家老宅时，迎面而来的是唐琼复杂的眼神。

    显然唐琼也听说了此事，不然不会这么看着她，要知道唐琼之前看到她时，都是面带笑容的。

    但她还是主动叫了声"奶奶。

    唐琼似是没话找话“回来了?”

    "嗯。”她是自己回来的，至于其他人都在医院陪白卿落。

    毕竟白卿落现在不止是"受害者”，还是个刚刚失去厉家传人的可怜妈妈。

    唐琼接着道“吃饭了吗?我给你们都留了饭。”

    陆晚晚一听这话，眼泪差点就下来了，她再也忍不住的哽咽道"奶奶，我没有把白卿落推下山崖!真的是她自己跳下去的!”

    “别说了，吃饭吧。"唐琼此时心乱如麻，说出来的话也相对冷淡。

    她对陆晚晚的印象是很好，但所谓知人知面不知心，她又才跟陆晚晚相处了短短两天，此时也不敢偏听偏信，不然对刚刚失去孩子的厉项臣和白卿落太不公平。

    闻言，陆晚晚才意识到原来唐琼也不相信她，不禁眼眸一黯，转身进房了。

    她说什么都要离开见状，闻仲于心不忍道“夫人，不如我让子轩去劝劝大少奶奶?”

    唐琼叹息一声，道“不吃就不吃吧，现在谁还有心情吃饭呢?”

    她千盼万盼的重孙子，就这么没了，她能忍住不去怪罪陆晚晚一句，已经很不容易了!傍晚。

    当病房内只剩下厉项臣和白卿落二人时，厉项臣勾起白卿落的下颌，似笑非笑道“你还真豁的出去，拿我们的孩子当你胜利的祭品。”

    白卿落的脸上却没有丝毫笑意“我们的孩子没了，你伤心吗?”

    厉项臣好笑的看着她“爷爷和大哥都已经回去了，我们就没必要再演戏了吧?”

    白卿落嘴角微微抽动着，最终溢出一丝自嘲的苦笑“我可没有在演戏，如果我事先知道自己怀孕的话，我一定不会选择跳下去。

    她直接借着这个孩子母凭子贵多好?就算厉项臣不是真心爱她，厉元忠也会看在她怀了厉家传人的份上，压着厉项臣娶她的。

    所以她在得知自己流产时表现出来的伤心，并非作假。

    见她神情郁郁，厉项臣眸光一转，很快说道“这个孩子的到来确实出乎我们的意料之外，不过它也立功了，放心，我会永她说什么都要离开远记住你们的好的。”

    厉家老宅。

    轿车停下，厉元忠开口道“景琛，白卿落落崖一事还有待调查，你先别冷落了晚晚。”

    厉景琛却沉眸不语。

    这是连敷衍都不愿意敷衍他了!厉元忠忍不住一跺拐杖，厉声道“你听到了没有?"爷爷，这是我和她的事，您就别管了。"厉景琛说完后，携着一身寒意下车了。

    厉元忠担心他会做出伤害陆晚晚的事，立刻跟着下车。

    没想到等爷孙俩走进屋中，却听唐琼说道"晚晚回去了。”

    厉景琛心口一紧，立刻追问“她去哪了?”

    唐琼听着他因为紧张而紧绷的嗓音，叹了口气，道"s市，我本想留住她，可她说什么都要离开。”

    闻言，厉景琛心中的火焰直线上蹿，在闯了这么大的祸后，她就这么拍拍屁股走了?!下一秒，他看似冷静的拿出手机，拨通了一个电话“立刻给我订回s市的机票!”

    而此时，陆晚晚已经拖着行李箱走出了s市的机场。

    之所以回来，是因为她清楚a市已经没有她的容身之处了。

    她说什么都要离开接下来去哪呢?如果被庄静看到她一个人回厉家，估计会借题发挥，肆意嘲笑她的吧?她为什么要让自己沦落到这个境地?在抬手抹了下湿润的眼眶后，陆晚晚拿出手机，想要叫滴滴打车，结果却看到了一通未接来电。

    上飞机前，她把手机调成静音了，所以没听到。

    在调整了下情绪后，她回拨了这通未接来电，只听不久之后，那头传来了一道慵懒的女音“晚晚，你现在有空吗?要不要出来喝一杯?”

    此人正是林烟。

    想起上回在厉景琛的私人聚会上，林烟不仅为她挡酒，还一直为她说话,陆晚晚便轻轻“嗯"了声。

    忘忧酒吧。

    当陆晚晚穿过喧闹的人群，来到林烟身边时，林烟已经喝得眼神迷离了。

    在瞪走了一个企图占林烟便宜的猥琐男后，陆晚晚坐到吧台的椅子上，问“烟姐，你怎么不约我在魏公馆见面?”

    林烟的男人是魏玉，也是“魏公馆”的老板，林烟就算在那里喝的晕过去，也不会被陌生人占便宜。

    林烟摇着酒杯，有些无所谓的说“我跟他吵架了。”

    陆晚晚下意识道“啊?你们也吵架了?”

