    胡瑞麟出去之后，立刻第一时间便把这个事情向市长季建涛进行了汇报，向季建涛请示自己该怎么做。

    　　季建涛闻言笑呵呵的说道：“老胡啊，你说要是柳擎宇知道你前面刚刚下达指示，后脚就过来向我汇报了，会不会被气疯了啊？他这个市委记也太没有威信了！”

    　　此刻的季建涛脸上写满了得意。

    　　胡瑞麟闻言同样哈哈大笑道：“没有办法啊，他柳擎宇一个30多岁的小年轻就想要当我的领导，他有那个气场吗？他能够镇得住场面吗？我真不知道上面到底是怎么想的，竟然让他这么年轻的一个菜鸟来担任我们堂堂天都省省会城市的市委记，他行吗？”

    　　季建涛开玩笑着说道：“老胡啊，男人不能说自己不行啊，我估计柳擎宇就算是不行他也不会承认的。”

    　　两人在电话里把柳擎宇狠狠的贬低了一顿之后，季建涛对胡瑞麟做出了几点指示，胡瑞麟立刻给玉堂县县委记陶志明亲自打过去电话，告诉他柳擎宇要前往玉堂县调研农业领域的消息，让他必须要做好准备工作。必须要确保柳擎宇去调研的时候别出现什么大的问题。因为柳擎宇这个人做事对细节十分看重。

    　　玉堂县县委记陶志明接到胡瑞麟的电话之后，当时脑门上就冒汗了。

    　　对于现在天都市市委的情况，他也是有所了解的，知道现在自己的靠山胡瑞麟虽然依然坐在市委秘长的位置上，但是胡瑞麟已经投靠了市长季建涛，而季建涛明显和侯玉强是一条线上的，而侯玉强又是柳擎宇在反贪局的时候给拿下来的，那么季建涛肯定会和柳擎宇死磕的。

    　　如此一来，柳擎宇第一站就要下来玉堂县调研恐怕是醉翁之意不在酒，而是在于针对季建涛进行出手，而他出手的对象明显就是玉堂县的县委班子。因为柳擎宇是一把手，是市委记，手握人事调整大权，他要想在天都市站稳脚跟，肯定需要全面掌控下面各个县区的主要领导。

    　　“***，这根本就是神仙打架，小鬼遭殃啊！”陶志明一边喃喃自语着，一边拿起桌子上的座机拨通了县长姜国海的座机。

    　　电话很快就接通了，姜国海充满威严的声音在电话里响起：“陶记，我是姜国海。”

    　　“老姜啊，现在有个急事，你必须要赶快部署一下。”陶志明语气焦急的说道。

    　　“什么事情？”姜国海问道。

    　　“明天上午，新上任的市委记柳擎宇会到咱们玉堂县来调研农业生产状况，这是市委胡秘长刚刚传递过来的消息，他还说柳擎宇是一个喜欢挑剔细节的人，让咱们做好准备工作，你那边不熟一下，对于302国道沿线两边的土地重点照顾一下，别让领导下来一视察感觉我们玉堂县配不上马铃薯种植大县的招牌。”

    　　“重新部署一下？陶记，您知道的，去年马铃薯种植面积虽然非常大，但是却大面积滞销，很多马铃薯全都烂在地里了，老百姓很受伤，虽然现在已经到了春种之时，但是今年种植马铃薯的人比去年少了很多。很多老百姓甚至还处于观望的状态，还没有展开种植呢。尤其是302国道沿线的那些土地上，浇水相对来说比较费劲，在马铃薯价格比较低而农药和花费比较贵的情况下，农民根本不愿意去种地，宁可荒芜着。”

    　　“荒着？那肯定不行！柳擎宇这可是新上任的市委记，肯定要新官上任三把火，这第一把火很有可能就要烧在我们玉堂县了，如果我们不做好积极的准备工作给予应对，弄不好柳擎宇就要拿咱俩来开刀了，柳擎宇的作风你应该也是清楚的，他当反贪局局长的时候就敢直接把侯玉强给拉下马，现在当了市委记了，想要收拾咱们那还不是分分钟的事情？

    　　不过我听胡瑞麟的意思，这次他会陪同着柳擎宇一起下来的，如果是那样的话，咱们的日子会好过一些，只要我们把表面的工作做好了，再有胡秘长在旁边帮衬着，也许这一关咱们还是能闯过去的。”陶志明满脸苦涩的说道。

    　　“陶记，如果是这样的话，我感觉咱们是不是应该对胡秘长也表示一下，毕竟，胡秘长把这么重要的事情通知给我们了，肯定也是冒着不小风险的，而且我们还需要他帮助才能过关。”姜国海说道。

    　　“那是必须的。这件事情你看着安排就可以了。不过关键是要把表面工作做好，这事情你们县政府那边好好商量一下，尽快开展行动，必须要确保明天上午柳擎宇下来调研之前，302国道两侧看起来像模像样的。配得上我们马铃薯种植大县的招牌！”说完，陶志明挂断了电话。

    　　不过姜国海这边却坐蜡了。

    　　陶志明的意思虽然没有明说，但是他听出来了，这是要他弄虚作假啊。

    　　他敢不按照陶志明的意思去做吗？不行啊！马铃薯种植大县是他们玉堂县的一个金字招牌，每年市里都要拨专款进行扶植的，光是扶植资金就有上千万呢，这笔钱对于玉堂县这样的一个农业大县来说可是相当不少的。

    　　更何况，身为农业大县，他这个当县长的在考察政绩的时候，有一个比较关键的考察点就是农民的收入如何、种植积极性如何，对县里农业政策的评价如何？

    　　所以，不管是从遵从上级的指示的角度还是从自身利益的角度来讲，他都必须要做好应对检查的工作。

    　　不过如何应对，他这个县长是绝对不会亲自出主意的，因为那样是有风险的，所以，他立刻召开县政府办公会议，把农业口的领导以及所有副县长们全都喊了过来，经过一轮轮的头脑风暴之后，终于确定了最终的基本方案，陶志明让分管农业的副县长毛明杰来负责此事。

    　　其实，这个方案众人只是大致确定了方向，不过大家也都是聪明人，都知道这是在弄虚作假，一旦被发现是要承担责任的，所以，在确定方案的时候，大家都有的放矢，而且今天所开的会议并没有进行会议记录。

    　　这下可苦了分管农业的副县长毛明杰了。但是他责无旁贷，谁让他是主管农业的副县长呢？

    　　于是，毛明杰同志便开始忙得焦头烂额了。开完会之后他便立刻安排车辆下乡去做准备工作了，一直忙碌到第二天凌晨4点多，他这才乘车返县里。

    　　第二天上午8点半左右，天都市市委秘长胡瑞麟来到了市委记柳擎宇的办公室外，敲了敲门，房门打开了，不过出来的人却让胡瑞麟大感意外。

    　　因为出来的人并不是柳擎宇的秘江深，更不是柳擎宇，而是市委副记郑磊。

    　　“郑记，您怎么在这里？”胡瑞麟有些诧异的问道。

    　　郑磊苦笑着说道：“我是15分钟之前，被柳记喊过来的，柳记让我在这里等你，说是让我带着你和一些市委、市政府一些农业部门的领导们一起去玉堂县就农业领域进行调研，尤其是对玉堂县马铃薯种植的情况进行摸底。”

    　　胡瑞麟闻言顿时一愣：“郑记，您和我们一起去了，那柳记呢？他怎么办？”

    　　郑磊道：“柳记说他还有别的事情，就不和我们一起去了，他和秘已经离开市委了，让我通知你一声。”

    　　听郑磊这样说，胡瑞麟顿时瞪大了眼睛，心中十分恼火，他没有想到，柳擎宇刚刚上任第一天，就跟自己玩了这么一手，这简直是把自己戏耍于鼓掌之间啊。

    　　不过他心中虽然这样想，脸上却不能有所表现，毕竟，眼前的这位郑磊可是实实在在的市委三把手，在地位上仅次于柳擎宇和季建涛，所以，他只能讪笑着说道：“好，郑记，那咱们现在就走吧，现在市农业局的局长李明洋和副秘长韦永丽已经在楼下大巴车上等着咱们呢。还有一些随行的记者们。”

    　　郑磊轻轻点点头：“好，那咱们走吧。”

    　　说着，郑磊站起身来向前走去，胡瑞麟紧跟其后。

    　　一边向外走，郑磊一般问道：“胡秘长，对于这次的调研，你是怎么安排的？”

    　　胡瑞麟道：“我们先上高速路抵达玉堂县高速出口，下了高速之后是302国道，国道两侧是大片大片的马铃薯种植区，我们坐在车上就可以一目了然，到时候我让司机把车开得慢一些，让随行司机拍一拍，然后我们找个比较宽敞的地方下车实地考察一下，找几个附近的村民了解一下情况。然后我们进入县城。吃过午饭之后，下午我们去玉堂县安排的一到两个马铃薯种植示范村看一下，和村民们近距离沟通一下，了解一下他们在种植的过程中都有什么想法，存在什么问题。郑记，您看这样安排怎么样？”

    　　郑磊轻轻点点头：“嗯，还可以，就这样吧。”

    　　郑磊和胡瑞麟一行人上了大巴车，大巴车一路疾驰，直奔玉堂县而去。

    　　只不过郑磊他们谁都没有想到，在他们大巴车的后面，一辆本地牌照的汽车正在不紧不慢的跟随着，车上，司机和副驾驶座位置上的人全都带着墨镜，穿着高领的休闲装，看起来一副踏春自驾游出行的模样。这两人正是柳擎宇和秘江深。

