    有翼展五十米、遍布利刺的灰翼骨龙！

    有魂火飘飘、忽闪忽灭的幽影浮龙！

    有漆黑绝寂、相貌憎恶的裂眼魔龙！

    有艳紫妖红、风情万种、手里提着封灵之灯的提灯女妖！

    有骑着鬼龙、身着英武盔甲的无头龙骑士！

    有头上插着利剑，脑袋一分两半还能活蹦乱跳的藏剑尸龙！

    甚至那头垂垂老矣的噬魂狂龙，也出现在视野中！

    “这……短短一小时的时间，竟然引来这么多怪物？”

    武玄武荒心里面掀起滔天巨浪。

    这不是幻影，不是虚假的，都是真实存在的！

    这些亡灵生物、黑暗生物，分明是活跃在罪龙城各处的怪物，包括蛰伏在地下的污秽之物，也纷纷现身，齐聚一堂。

    随便望见的，仅仅只有其中一小部分，众人见过、杀过。

    更多的闻所未闻，见所未见，光从外形就能分辨很强大，那此起彼伏的森寒气息，更是一个比一个怪诞邪恶。

    它们没有自相残杀，没有同兽操戈。

    而是翘首期盼，似乎在渴望什么，觊觎什么。

    “老大，那个漩涡里，有什么东西很诱人……”

    苍将心念传讯，主动告知，随着距离的接近，这种感觉逐渐强烈。

    它无法明悟那是什么，但源自超凡生物的本能，在呼唤它，在吸引它。

    “克制住，我们恐怕没有机会出手，怪物太多太多了。”

    白无伤安抚，同时断定，他们没有贸然接近的选择无比正确。

    这些罪龙、亡灵、污秽生物，成千上万，环伺着漩涡，绝大多数都两眼冒着贪婪，啼叫、嘶吼、嗷叫，要多兴奋有多兴奋，要多疯狂有多疯狂。

    群魔乱舞，不过如此！

    “到底是什么，既能够吸引邪恶生物，又能够吸引正常的宠兽，来头肯定不小……”

    七人各抒己见，提出十几种猜测。

    但无论哪一种，都无法真正诠释这一现象。

    “看那边，那座山头，还有那座，有人影晃动，有其他的试炼者也在观望。”

    这不是白无伤看到的，是阿宙。

    如今衰减的感知回归，特性「黑暗之子」全力运转，半昏半明的黑暗根本无法遮蔽其双眼，尤其是代表黑暗之力的左眼。

    姬苍云双目如炬，发动一种瞳术，短瞬间也望见了人影。

    对方似有所感，有一人回望过来，具体容貌看不清，但露出的牙齿格外雪白，仿佛露出嘲讽的笑意。

    “居然主动挑衅我们，嘿……”

    姬苍云轻笑一声，没有继续说下去。

    不管对方是认为有足够的实力，还是性格张扬。

    唯有正面碰到，正面交锋，方才知道谁的拳头更大，谁的实力更强。

    “锵锵锵！”

    又过了一小时，漩涡停止扩增，传来金石震动的异响。

    随后又如海水倒灌，隆隆作响间，一道道灰色神芒冲天而起，将血日淹没，撑起一片苍白色的天空。

    白无伤大吃一惊，隐隐感觉有什么变故即将发生。

    果不其然，那些邪恶龙种、污秽生物，突然熄声止语，能飞的全部降落在地，翅膀铺展在地面，作跪服状，在恭迎着什么，敬畏着什么。

    “吼！！！”

    一道嘹亮的龙吟声响彻天空，直径超过五十公里的恐怖漩涡，彷如炸裂的玻璃，俄顷间四分五裂。

    须臾间，有一条裂缝凭空出现，周围遍布蛛网，有一股亘古久远的苍凉气息穿透天地，来到众人的面前。

    白无伤头皮发麻，那居然是一座宫殿，一座悬浮半空、无比巨大的灰色宫殿，从虚空裂缝中挣脱出来，彻底降临在这方世界。

    它方方正正，造型古朴，但流转的每一缕能量波动，都好像凌驾于众生之上。

    只一眼，白无伤就确认，这绝非半圣兽种拥有的残缺圣威，是真正的圣道力量。

    但，比之三足雷乌、红莲翼龙王、六翼守护圣天使，这座宫殿散发的力量截然不同，灰蒙蒙的，似大山横卧，压得漫山遍野的生灵胸口沉闷，脚步变得沉重起来。

    “不好，罪龙城出现圣道力量，又疯狂吸引罪龙聚集，该不会是真正的大罪之龙吧？！”

    姬苍云面色大变，联想到先前虚空炸裂的画面，九成九属于空间裂缝。

    这座宫殿，从另外的地方横渡而来，绝非开放的罪龙城一角所有！

    “走，离开这里，无论是什么，我们没有资格参与！”

    姬苍云很果断，但他刚刚转身，想要跃上离火枫龙的背脊，无尽的灰光瞬息闪过，竟然将整片山脉完全封锁。

    “糟了，结界的力量，我们逃不掉……”

    武家兄弟阵阵心惊，场上的局势在往失控的方向发展。

    “不要慌，这里是罪龙城，真的有变故发生，我就不信祖龙庭的人发现不了……”

    姬冉冉还算冷静。

    既然失去退路，索性全神观望，或许还能发现有用的线索充当情报。

    “吼！！”

    龙吟声再度响起，那些匍匐的龙种、幽灵、亡灵，瞬间狂热起来。

    靠在前沿的一批，双目赤红，就这么不顾一切冲了出去，撞在灰色宫殿之上，溅落大片的污血。

    “我们无法辨别圣力的本质，但这行为偏向于邪恶，非常不妙！”

    白无伤眉头紧紧皱起。

    可以确信，罪龙城的任务出问题了，天大的问题。

    随着灰光笼罩，周身的规则，变了！

    原本无法从储物戒指中取出的治疗药剂、强化药剂、稀有宝具，竟然可以拿出来了！

    这意味着什么？这代表着什么？

    白无伤遍体生寒。

    试炼的本质出问题了！

    这座宫殿背后的力量，竟然干扰到了龙皇岛的至高法则，这是普通圣位可以做到的事情吗？

    “吼！！”

    数不清的鲜血浇灌，数不出的幽灵献身，灰色宫殿终于砰的一声，从中撕裂。

    有一头灰色巨龙从中钻出，伤痕累累，但是瞳孔中的情绪昂扬到极致，有一种狂喜在沸腾。

    “哈哈哈，逃出来了，本皇居然逃出来了？真是不敢相信！三千余年一晃而过，龙庭难道已经衰败成这样了吗？哈哈哈！”

