    搞定了东岛鬼，张铁柱的心里特别的爽气。

    一路上摩托车都开的特别快。

    从赵家镇出来，右转弯沿着柏油马路一直朝南，张铁柱把摩托车的速度开到了极致，发出嘟嘟嘟的马达声音，好像是在塞车似的。

    这条路是附近最好的路，一路过去都是深山密林。

    “嘎嘎嘎……”

    忽然路边的一棵大树上，传来了熟悉的怪叫声。

    “吱……”张铁柱急忙踩下了刹车，车子在马路上停下，来了一个漂亮的扫尾。

    摩托车刚刚停稳，一个金色亮丽的东西，从树上直冲而下，咔嚓一声踩在了张铁柱的肩膀上。

    “嘎嘎嘎嘎……”

    这个小东西站在张铁柱的肩膀上，两只手扶住张铁柱的脑壳大笑。

    “卧槽，小金子你在这里干哈……”

    张铁柱震惊的看着这个疯狂的小东西，好像讨了婆娘似的，这么高兴。

    “嘎嘎嘎……”

    小金子继续笑，不会说话。

    张铁柱无语了，只能开动摩托车，在马路上慢慢的溜达过去。

    “我说小金子，你不会是知道我今天带了钱吧，又想吃我的？”

    想到刚刚赚到了的一百万，张铁柱直接就冒冷汗了。

    一百万对于小金子来说，那就是一顿饭的事情，给它吃了也太亏了点。

    “嘎嘎嘎嘎……”

    这个鬼东西，竟然笑的更大声了。

    张铁柱的钱已经放到储物空间去了，难道这个小东西还能闻到味道？这也太厉害了吧？

    “小家伙，想吃就进去吃吧，别特么给我吃完了，老子还有用呢……”

    铁柱实在无奈了，只好把这个家伙给放进了储物空间里。

    上次去山里找药，累的个半死，拿到的两百万给他吃了一个精光，这一次自己刚刚冒着生命危险赚了一百万，看来又要保不住了。

    张铁柱不忍心拒绝小金子，只能忍痛让他到储物空间吃了。

    开着摩托车继续朝前驶去，张铁柱的心情顿时没有之前那么好了，这小金子好像赖上自己了，只要自己身上有钱，这个家伙就会一直吃下去。

    唉，看来自己这辈子注定做不成土豪了，养了这么个吞金兽在身边，就算是赚再多，也会被他给吞完了。

    到了岔路口，张铁柱没有去镇里，直接右转朝着西边的枫树村开了过去。

    这时候已经是傍晚了，一路上的风景如画，血色的夕阳西下，树林上有几只不知名的小鸟在不停的鸣叫着。

    摩托车很快就到了枫树村后面的山路上。

    张铁柱远远的看到一个熟悉的身影，正从山上急匆匆的冲下来。

    “吃饭，吃饭咯，回去吃饭咯……”

    一边跑着一边喊的人正是张小剑。

    自从这个家伙的爸妈都被抓去吃牢饭之后，张小剑就一直都在张铁柱的种植场吃饭，每天到了吃饭时间，这个家伙已经习惯性的朝种植场跑了。

    张铁柱加速追上去，跟在张小剑的身边慢慢开着摩托车。

    “喂，小剑跑啥呢？”

    “柱子，你懂个屁，早点回去吃饭，有好吃的……”这个家伙竟然可以说出一句相对比较完整的话来了。

    张铁柱真想踢死他，自己给他吃，还准备给他治病，没想到竟然骂老子。

    “喂，给我停下……”

    张铁柱严肃的吼了一声，但张小剑还在继续跑，根本就不怕张铁柱。

    “再不停下，老子就让他们不给饭给你吃，饿死你……”张铁柱拿出了杀手锏。

    听到这句话，张小剑才停了下来，可怜巴巴的转头看着张铁柱。

    这个大傻子竟然也知道那家种植场是张铁柱的，真的可以做到不给他饭吃。

    张铁柱把摩托车叉起来停在一边，然后走过去说道：“给我坐下。”

    张铁柱指了指路边的一个树墩子，这个大傻子有点怕怕的走过去坐下了。

    “柱，柱子，我听话的，不打我……”

    这傻子竟然以为张铁柱要打他，吓得汗都出来了。

    “我打你干嘛，坐好了，我再帮你检查一下……”

    张铁柱让张小剑做好，然后伸手按在了他的头顶。

    这时张铁柱好像可以看到张小剑脑子内部似的，在这个大傻子的脑子之中，有一块严重坏死的地方，这里就是以前他老爸打坏的。

    张铁柱输入一丝内力，围绕脑子坏死的地方，用自己的温暖内力滋养这块失去感觉的地方，希望可以慢慢的好起来。

    十分钟之后张铁柱收手，额头上渗出了一丝丝细密的汗水。

    这时张小剑抬起头奇怪的看着张铁柱，好像也明白张铁柱在给他治病。

    “傻子啊，等着吧，我会想办法帮你治好的……”

    张铁柱把这个傻子拉了起来，拍着他的肩膀说道。

    上次张铁柱也用自己的内力给他温养过，貌似有点好转了，所以张铁柱继续使用这种办法。

    虽然知道用这种办法完全治好傻子的希望很渺茫，但张铁柱还是想试试。

    “上来，我带你去吃饭……”

    这时张铁柱骑上摩托车，拍了拍自己的后座。

    “我，我怕得很……”张小剑这个家伙摇了摇头。

    “怕个鸟，你特么也是个男人，摩托车都不敢坐就完犊子了，赶紧上来……”

    张铁柱再次回头拍了拍摩托车后座。

    这时候张小剑好像鼓起了勇气，咽了咽口水，然后磨磨唧唧的走过去非常笨拙的坐了上去。

    张铁柱开动摩托车，吓得张小剑惊叫了一声，这个家伙连忙双手紧抓住了张铁柱的衣服，生怕被摔下去。

    张铁柱只好开的慢一点，担心再把这傻子吓得更加傻。

    “哦，哦……车车好……”

    走了一顿路，这傻子就不怕了，还兴奋的喊了起来。

    张铁柱摇了摇头，微笑的加速，朝着种植场里面冲了进去。

    到了种植场里面，让张小剑下车之后，张铁柱刚刚想要离开，这时就看到了几个村里的老人，一起朝种植场这边走了过来，连村长刘有福也在。

    “铁柱，你回来啦……先别走，正好找你有事……”

    看到张铁柱，刘有福立刻大喊了起来。

    这几个人加快速度走过来，连忙抓住了张铁柱，好像生怕他跑了似的。

    “我去……这，这是咋地了？”

    看着眼前这些老头，张铁柱感觉有点怵，这些老头可都是村里最有威望的老人，连辈分最大的张耀发老爷子也在。

    不会是因为自己泡的女孩子太多，被这些老古板发现了吧，要浸猪笼就麻烦了。

    张铁柱立刻就流汗了。

