
　　一脸懵逼的刘勋，领着四万同样一脸懵逼的士卒，回来了。他们只是出去走了一遭，怎么家里和江东竟然像是翻了天一样？

　　皖城里，专门为刘勋设下的酒宴里，刘晔将庐江发生的事情，原原本本的告诉了刘勋。

　　“嘶！！！好歹毒的孙策啊！”刘勋倒吸一口凉气,而后紧紧握住刘晔的双手，感激道：“若非子扬，某如今已成丧家之犬矣！”

　　刘晔露出一丝苦笑道：“如今孙策被我等重创，可等他恢复过来，势必要加倍报复。太守未能带回粮草，我等如今粮草又消耗巨大,以后的日子...难了啊”

　　刘勋闻言有些羞愧。

　　他带出去了足足四万大军，竟然连一个小小的上缭城都拿不下。海昏等地的粮草又早就被搬空了，他只能是无功而返。

　　而且要不是刘晔机警,说不定还会被那背盟的无耻小人给偷袭了老家...

　　想到这儿，刘勋也没了主意，只好问道：“子扬兄弟，那你觉得我们应该怎么办？”

　　刘勋遭此挫折之后，心中的那一份狂傲已经消散。。他终于意识到，自己根本不是那种能挥斥方遒，指点江山的英雄豪杰。

　　刘晔不动声色的对刘勋身后的甘宁和赵雪使了个眼色，若是待会儿刘勋不识好歹，他们便可以动手直接拿下刘勋了。

　　“孙策已经将庐江视为眼中钉，肉中刺，我认为我们为了自身安全，应该向曹丞相寻求庇护。”

　　“啊？啊！”刘勋愣了愣，这才反应过来，“你是说，要向曹操寻求保护？”

　　“是...刘太守以为然否？”

　　“不...”刘勋正要反驳，忽然感觉脑后传来一股凉意。

　　他想起了那名身着锦衣腰佩铃铛的人，正是传闻中的锦帆贼甘宁,突然意识到，今天这酒宴怕不是好宴。

　　刘勋不等赵雪甘宁动手，连忙继续说道：“我们应该直接投靠曹丞相，只有成为曹营的一份子，庐江才会得到真正的安全！”

　　“咦？”甘宁轻咦一声，暗道：“这人倒是有几分见识。”

　　赵雪却知道，刘勋这是看出自己等人的意图，聪明的选择保命了。

　　最后的任务算是完成了，剩下的就交给刘晔来安排吧。

　　赵雪收起拔出了一小段的长剑，冲着刘晔点点头，离开了酒宴。

　　甘宁见状，连忙跟着赵雪走了出来。

　　两人走在漆黑的街道上，甘宁忽然轻声问道：“你接下来打算怎么办？”

　　“回陈留，复命。”

　　“然后呢？”

　　“接受新的任务。”

　　“就没考虑过其它事儿？比如终身大事什么的......”

　　“我的一生，只属于影子。”

　　甘宁叹息一声，说道：“那我随你回陈留，我也要加入影子。”

　　赵雪闻言，停住了脚步。

　　“怎么了？”甘宁转过身，问道。

　　“甘兴霸，你是被先生看好的人，你应该有一个更加光明的前途。”

　　“我愿用我的光明前途，换你对我的回眸一笑。”

　　赵雪默然不语，而后抬脚向着自己的小屋继续走去。

　　甘宁一直默默陪伴，直到把赵雪送到屋前才转身离去。

　　在甘宁转身离开的一刹那，赵雪忽然说道：“明日辰时，护送陆氏一家，前往陈留郡。”

　　甘宁闻言，嘴角一咧，道：“保护人，我最在行了！”

　　陆家在江东一役，为反对势力付出了巨大代价。

　　江东肯定是回不去了，甚至待在庐江也不安全。所以赵雪与陆逊商议过后，决定护送他们先去陈留郡，再看陆彦和郭嘉如何安排。

　　庐江和江东的发生的详细经过，赵雪已经整理成册，由其他影子外围成员，加急送往了陈留郡。

　　赵雪则与甘宁和他的三百锦帆军一起，护送着陆氏一家，向着陈留而去。

　　许昌，丞相府。

　　曹操收到了来自寿春的消息，毕竟庐江和江东打得那么热闹，夏侯惇多少也会探得些消息的。

　　看完夏侯惇的来信后，曹操“啧啧”两声，自言自语道：“虽然最后一步计划失败了，但他们取得的成功已经大大超过了我们所有人的想象。一個小小的影卫竟然能干出如此大事，影子的力量真的不可小觑啊！”

　　影卫能暗中搅起如此风浪，其实还是因为孙策没有相应的反制能力。天籁小说网

　　经过江东这一番变故，诸侯们势必会对暗中的力量加以重视，以后这种暗中对决，将会变得越来越困难，越来越血腥。

　　刘晔的身份有些敏感，但他的才华确实令人惊艳。

　　曹操思考再三后，任命刘晔为庐江太守，刘勋则被调去了广陵任广陵太守。

　　至于刘勋留下的五万兵马，大部分被划分补充到了北边防线，留下两万士卒，防守庐江。

　　黄祖派出甘宁，帮助庐江击败了孙策。曹操大手一挥，给了他一个横江将军，并赏赐金银无数，算是在表彰的同时，变相买下了甘宁和他麾下那几千人马。

　　黄祖本就看不起甘宁，有了这些财物，再招募几千人马也不过是分分钟的事情。

　　而且他还得了个横江将军的称号，一时间，黄祖可谓是在荆州出尽了风头。

　　......

　　建安二年，十二月。

　　堪堪赶在年底之前，陆氏一家终于来到了陈留。

　　他们途经寿春，从徐州进入兖州，最大可能避免了沿途可能会遇到的黄巾余孽和山贼。

　　沿途以来看到的景象，让陆氏族人逐渐有了信心，等到来到陈留城下时，他们竟然有了一种乡下人头一次进城的感觉...

　　“我的天！这座城好大，人好多！”寸步不离跟在陆逊身边的陆绩，看着城门口来往不绝的人流，感慨道。

　　陆逊心中也被陈留城的大气磅礴给惊到了，不过他沉得住气，所以没有表现得太过惊讶。

　　甘宁和他的那些弟兄们，看着陈留宽过十米，高过十五米的城墙，心中暗自盘算着要攻下这样一座坚城，到底要付出多大代价。

　　陆彦和郭嘉早一步得到了消息。

　　于是在赵雪等人抵达之前，他们俩便已经在城门外等候了。

　　抵达后的第一时间，赵雪便远远看到了陆彦和郭嘉。

　　她快速来到陆彦郭嘉身前，躬身抱拳道：“丁字营队长蔷圉，向先生和祭酒复命，请罪！”

　　“哈哈哈！”陆彦与郭嘉相视一眼后，忽然哈哈大笑起来。

　　突然的大笑，让赵雪身后的甘宁皱起了眉头。

　　就在甘宁要发怒的时候，陆彦开口对赵雪说道：“小雪啊小雪，你确有意气用事的过失，但那却无法掩盖你们丁字营在江东的巨大功绩啊！”

　　听了陆彦的话后，甘宁心里才好受了些。

　　郭嘉对着赵雪点点头，说道：“把阵亡兄弟的骨灰，都葬在忠烈园里吧。”

　　赵雪眼圈有些微微的泛红，起身道：“谢过先生和祭酒...”

　　陆彦看向赵雪身后这位骚包的男子，微笑着问道：“甘兴霸？”

　　“正是在下...在下谢过陆骠骑看重之恩。”甘宁指的是陆彦当初专门派人寻找他的那份恩情。

　　“你有名将之资，加入影卫未免浪费了你的才华...”

　　甘宁心中一抽，虽然心痛，但还是坚决道：“宁决心已定，加入影卫，追随蔷圉左右。”

　　看不出来，甘宁还是个痴心种。

　　陆彦也不勉强，反正以后有的是机会把他“捞”出来，于是转头向郭嘉征询道：“奉孝，你以为如何？”

　　毕竟郭嘉现在才是影子名义上的头头，陆彦也不好越过郭嘉直接下令。

　　郭嘉微微颔首，说道：“可以，甘兴霸你便暂时先听候蔷圉的调遣吧。”

　　“喏。”甘宁抱拳，应诺。

　　赵雪：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百九十三章 陈留，终于回来了...免费阅读。https://xs.23sk.com 