    九沧海连忙吃下一粒，药力化开之后，他立即能感觉得到，和沈翔说的一样，能延长自己的寿元！

    不多久，九沧海看起来就变得年轻了许多，富有活力的中年人！

    “果真有用，你在丹道真是进步神速！”九沧海笑道，笑容十分灿烂，和之前有很大的不同.

    随后沈翔和九沧海讲了许多有关于星法神域的事情，让九沧海知道这儿的危机！当然，若是爆发的话，不会那么快蔓延到这大天星来的。

    九沧海得知之后，感慨连连，之前他就以为巅峰神帝就是尽头了，没想到在上面还有着天道境，他总觉得力量是没有极限的！

    沈翔也是这么觉得，随后他又告诉九沧海修炼第二神海的方向。并且让九沧海传授给九天门的其他人。

    在大天星续完旧之后，沈翔返回万古天星，这万古山就是他心中的结，若是不把万古山掌控在手中，他会非常担忧的。

    沈翔之前吃下那五百个骨格神果炼制出来的九骨神丹，已经修炼出第九骨格了，第二神海也已经出现，是他非常熟悉的太极阴阳图，和之前有些不太一样的是，原本有五尊兽像，但现在有六尊！

    多出了一头天麒麟悬浮在空中！

    “我的第二神海修炼并不是要凝出神格来，而是要帮这六尊天道神兽凝出骨格！”沈翔在看见自己熟悉的第二神海之后，就明显的感觉得到。

    如果是别人的第二神海，需要修炼出百神格才行！而沈翔这需要给每尊兽像分别修炼出十枚骨格，到时候他就能踏入天道境，凝出道体！

    沈翔返回苍云城的山庄之后，吴知匆匆的来寻找他。

    “掌教，大事不好了！”吴知神情凝重，十分焦急的说道：“不死神族来了！”

    “不死神族来了？”沈翔一想就明白，同时也有些高兴。

    之前吴知就说过，他们这星法神域的四大神族只是分支，在其他地方还有，而且更加强大！

    月儿的奶奶现在已经成功联系上不死神族的最大族群，所以吴知才会说不死神族来了！

    “怎么？这不是好事情吗？”沈翔疑惑道。

    “不是好事情！”吴知凝眉道：“这不死神族来了之后，并没有立即去寻找我们，而是去占领其他天星，还是使用非常残暴的手段，直接攻击一个天星，并且在上面称霸！”

    “有这种事情？什么时候发生的？”沈翔也很惊讶，他仔细想了想，也觉得没什么：“不过这也很正常，毕竟不死神族之前就是被那些天星巨头杀死的，他们正在帮你们复仇！”

    “不！他们若是只灭杀那些势力巨头也就算了，但他们不分青红皂白的乱杀，而且他们并没有完全灭杀那些势力，而是把那些势力掌控起来，不得不承认他们拥有非常强大的实力。”吴知说道。

    沈翔闻言，也觉得很不对劲，这个刚刚来到这儿的不死神族，好像与他熟知的不太一样。

    “吴长老，那你怎么看？”沈翔问道。吴知拥有很多分身，所以他能很快知道各大天星发生的事情。

    “他们虽然也是不死神族，但和我们不是一路的，我已经告诉族长了，让她与这群家伙接触的时候要小心一些。”吴知说道：“我们这在星法神域驻扎已久的四大神族已经脱离总族群很久了！总族群可能发生了变故，而我们却不知道！”

    “吴长老，你的意思是总族群变坏了？”沈翔眉头一皱。

    “有这可能，就按照他们现在的做事风格来说，只能用残暴两个字来形容！我们不死神族不应该是这样的。”吴知脸色严肃：“看来这星法神域越来越不安宁了。”

    “去把戴长老请来，还有我师傅和师伯他们，我们是时候要拿下万古山了！”沈翔说道：“这万古山必须在我们掌控之中，若是这来自总族群的不死神族充满恶意，万古山被他们掌控的话，将会提前引发灾难！”

    现在沈翔已经看到自己的第二神海，实力已经非常可怕了，超越巅峰神帝之境，他觉得要对付万古山上面的家伙，应该没什么大问题。

    戴东功和黄锦天他们很快就来到了！

    “要动手了？”黄锦天嘿笑道，不过他听到吴知的话之后，就笑不出来了。

    从总族群来的不死神族总算到了，但却不是他们想象的那样！

    “我们不死神族从来都不是那样的家伙，他们真的在一颗天星上面滥杀无辜了？”黄锦天皱眉说道，他拿出天衍神录，在上面翻找着什么。

    “是的，他们杀了很多人，很毁掉两颗玄阶星辰，死的人不计其数。”吴知说道：“你在找什么？神录上面有记载吗？”

    黄锦天没有回答，而是认真的翻阅，片刻后，他长叹一声：“总族群过来的家伙不是好东西！”

    “为什么你那么确定？神录上面都说了什么？”黄衍天连忙追问道。

    “总族群在一个什么天道神界里面，当初他们有份封印天道地狱的通道！”黄锦天说道：“若是他们真的有心加固，他们早就出手了，但他们却眼睁睁的看着我们这儿被灭族！”

    吴知浑身一颤，连忙摇着头，他不敢相信这是真的！

    “师傅，你的意思是说，天道神界上面的不死神族也想破坏整个天道的秩序？”沈翔也十分惊讶。

    “应该是的！至于为什么我也不知道，总之肯定有他们的原因，才会让他们和恶灵族勾结起来的！但是，无论他们处于什么原因，我都不会放过他们，即便他们是我们的祖宗！”黄锦天声音微颤，忍受着极大的愤怒，他们星法神域的不死神族可是被灭族了，这可是血海深仇。

    总族群过来的不死神族原本是沈翔他们的希望，但现在却让他们失望透顶，不仅不会帮助他们化解星法神域的危机，甚至还要和他们对立！

    “现在无论如何都要守住万古山，只要万古山下面的封印不被破坏，我们就能争取到时间强大起来。”吴知说道：“掌教，什么时候动手？”

    “你们去召集弟子，明早动手！”沈翔说道，他和几个长老都已经做好了准备。