    煽动着羽翼吹起了气浪，从天空缓缓降下的庞大身躯压塌了周围的旧屋。

    　　面对这位不请自来的‘客人’，无论是泽拉还是罗宾鲁都不算陌生。

    　　“……居然是龙……这个时代居然还会有龙存在吗？！”

    　　脸上的表情逐渐由惊讶转为紧张，老者像是被勾起了什么不好的回忆。

    　　而泽拉虽然也在吃惊这里为什么会有龙种出现，不过在看到对方的特征后，却是稍稍松了口气。

    　　白色的鳞片和偏向圣属性的魔力，也就说明这头龙并不是默示录中的黑龙。

    　　现在的她可拿那个黑家伙能吞噬一切的能力没什么办法，真要遇上了，估计只能暂时撤进星灵界了。

    　　望着无视了身边这两个‘渺小的人类’，伸长脖子不停东张西望地在寻找着什么的巨龙，泽拉同样在推敲着她的身份。

    　　要说现在还徘徊在伊修迦尔大陆的巨龙，好像……

    　　就只有一位了吧？

    　　那个过去为了守护人类和龙族而创造了灭龙魔法，继承了战死圣龙之名的多拉古诺夫国女王，最后却因为灭龙魔法的副作用在不断龙化的过程中受尽了人间折磨的悲哀之人。

    　　同时，她也是还未出生的妖精女王，艾露莎斯卡雷特的亲生母亲。

    　　艾琳贝尔塞利翁。

    　　这几百年里，她应该一直在远离人类世界的深山里摸索着变回人类的方法，没想到会突然出现在这里。

    　　而且既然还维持着龙族的外表，也就说明……

    　　从其混乱无比的气息中判断出了她的状态，泽拉也在考虑着下一步的打算。

    　　在这里遇到艾琳实属意外，不过以女孩现在的实力，也未必是一件坏事。

    　　问题是，该怎么稳定对方受了几百年的‘折磨’，几乎崩溃的精神。

    　　……

    　　“你们！回答我！那个魔法在哪里！！可以转换存在的魔法！！”

    　　似乎是探寻无果，巨龙终于把注意力放在了‘藏’在角落里的‘人类’身上。

    　　暴虐的气息不断高涨，整个样子就像是个一点即炸的火药桶。

    　　大气中的魔力虽然都被泽拉‘吸收’的差不多了，但是释放涅造成的影响还是残留着，会被感知到也不奇怪。

    　　“……又是为了涅而来的吗……老朽真是……唉……”

    　　“年轻的鱼儿，快点离开这里吧，你的未来，不应该留在这里。”

    　　因为自己创造的魔法招来了这等远古的存在，自觉‘罪孽深重’的罗宾鲁叹息一声，踏前两步来到了巨龙的身前，准备为泽拉争取逃跑的时间。

    　　在他的印象中，哪怕是四百年前，巨龙也是人类绝对无法战胜的对手。

    　　反正是已死之身，用来为恩人寻找生存的机会再适合不过了。

    　　“魔力最异常的地方就是这里，你们肯定知道的吧！快回答我！”

    　　不耐烦的瞪着面前的老头，那种希望就在眼前，却又捉摸不定的感觉正在磨灭着艾琳为数不多的理智。

    　　“……远古之龙啊，老朽正是创造了你所渴求魔法的人。”

    　　“那种事情怎么样都好！我只想知道你那个魔法在哪里！！”

    　　震耳欲聋的叫声刺激着耳膜。

    　　“很遗憾，那个魔法……”

    　　“涅……”

    　　“已经消失了……”

    　　“！！！！”

    　　四周在一瞬间陷入了死一般的寂静。

    　　从巨龙身上传来的压抑感几乎足以使人窒息。

    　　罗宾鲁没有想到，自己吐出的事实会直接抹灭了对方体内属于人类的最后理智。

    　　没人能体会她的不幸。

    　　没人能理解她的痛苦。

    　　没人知道，这四百年来她到底是怎么‘活’过来的。

    　　竖瞳之中渐渐失去了神采，绝望的心情将魔力汇聚到了口中。

    　　巨龙，暴走了。

    　　“既然这样……那你们也给我一起消失吧！！！”

    　　龙口大开，强烈的冲击携带着毁灭一切的能量朝着两人所在的位置奔袭而去。

    　　这是每个龙族都会的天赋技能，也是艾琳龙化后第一个领悟的能力。

    　　圣龙的咆哮。

    　　懊悔的闭上了眼睛，面对这种等级的攻击，只是思念体的他根本没有防御的手段。

    　　然而数秒过去了，等待在魔力中消散的老者仍然没有迎来‘死亡’。

    　　“……一上来就是咆哮，这个招呼还真是‘热情’。”

    　　“！”

    　　黑曜石色彩的魔力在前方竖起了一道魔力屏障，正在不断抵消着冲击。

    　　漂浮在女孩身边的神秘文书更是散发着让老人熟悉的魔力。

    　　“老爷子，我知道你虽然没有明说，不过也一直在担心那些被我取走的涅魔力的去向吧？”

    　　“……”

    　　“那么，这就是我的‘用法’了。”

    　　轻笑一声，翻动的书页开始疯狂的提升着泽拉的魔力，甚至将巨龙的咆哮都逼退了回去。

    　　“就是这股魔力！！把那本书！！把那个魔法交出来！！”

    　　从星典上散发的魔力也再次吸引了巨龙的注意，挥动龙爪大叫着扑了过去。

    　　龙眼的目光早已浑浊无比，恐怕现在指挥着她的，只剩下执念了。

    　　“……你的过去确实值得同情，不过这本书可不能交给你呢。”

    　　“因为，她也是我的‘未来’啊……”

    　　平静的捧着手中的星典，从中漂出的符文开始转换着女孩的本源。

    　　黑暗开始反转。

    　　超越人类的星灵体质，以及纯粹的暗转化的光。

    　　结果就像泽拉所设想的一样，魔力的光芒开始重组着她的身体。

    　　“……这个世界，的确有着很多有意思的魔法。”

    　　金色的丝线带出了白色的羽翼。

    　　光芒之中包裹着灵魂的，是熟悉的力量，还有熟悉的身体。

    　　那便是……

    　　“全身接收精灵之魂！”

