     

    不过他也只是整理了一下自己的衣服，不屑对苏浩说道：“原来只是一个暴发户，你不会以为就凭这点本事，也能让我忌惮吧？”

    “拍卖这种事情，靠的就是各自的实力，你要是实力不足，谈得上什么忌惮不忌惮的？”

    “我恒天制药难道比你穷？”

    “是不是穷，那你试试看，毕竟我昨天晚上才刚刚砸了八个亿买了一家医院，许坤也是在场的见证人，你大可以跟我硬碰硬试试。”

    苏浩冷笑着回应道。

    屠心雄从未见过如此嚣张霸道的人，明明只是一家地方小企业的老板，他竟然敢看不起恒天制药的大少！

    他怒声说道：“别说是八亿了，就算是八十亿，我也照样拿得出来。”

    “口说无凭，你尽管试试，这药鼎我势在必得！”

    苏浩又拱了一把火，说完之后就快步离开了现场，徒留两人被气得脸色铁青，完全没能缓过来。

    “放肆！实在是太过分了，他竟然敢如此嚣张！”

    “屠少，别放过那小子，他就是想要挑衅您，拿钱打他的脸！”

    “废话，这药鼎我本就要定了，那小子根本不可能争过我的，他只是妄自尊大罢了。”

    许坤连连点头称是，说是一定要好好教训苏浩一顿。

    而去了远处的苏浩，独自一人窃笑不已，他之前那些行为，自然都是装出来的。

    无非就是为了让屠心雄摊上一个大麻烦。

    到时他会跟屠心雄竞价，价格方面他估计不会低于五亿，让这家伙平白花了大价钱，却又吃个大亏！

    修罗道的人就算是不敢直接跟恒天制药发生冲突，但这药鼎他们也不会放过的，到时必然也是一番龙争虎斗。

    就当作是给屠心雄一个教训了。

    不过苏浩也在好奇，这背后的卖家，他到底又是什么人？

    林晚辉那边信誓旦旦，说是药鼎埋藏的位置，只有他一个人知道，毕竟另外一个知情人如今已经死了。

    也就是他的父亲。

    那么只有一个可能性了，那就是他父亲临死之前，把消息透露给了其他人。

    但即便如此，那人为何不来见林晚辉，而是拿了药鼎跑路呢？

    并且，还把药鼎拿出来拍卖，只是为了钱？

    他有些不太相信，毕竟这药鼎就算是拿出来拍卖，又能卖出去几个亿，对于整个巫蛊道的资产来说，只能算是杯水车薪。

    这药鼎不是能用金钱来衡量的东西。

    那人应该不会做如此愚蠢的事，他必然还有其他目的。

    如果是为了吸引修罗道的人，这可能性也是不大的，毕竟从药鼎寄过来再到开始拍卖，时间间隔还是太短了，说不定消息尚未传达到修罗道的人手中，而他们就算是开始谋划行动，也是需要一些时间的。

    苏浩一时间想不通，独自一人站在墙角陷入了沉思当中。

    而许坤二人，目光始终停留在他的身上，好像比四周那些艺术品，苏浩才是更加值得在意的人。

    不过他们看了许久，却见苏浩一个人发呆，感觉自己的眼睛都酸了。

    那家伙到底想要干什么？

    不久之后，陈灵婧亲自出现，说是陈春秋已经赶到了拍卖行，就在二楼的包厢等待，并且竞拍马上也要开始了。

    苏浩停止了思考，开始往二楼赶去。

    在一间奢华的包厢内，他见到了含笑相迎的陈春秋，见面之后，苏浩也是第一时间放心了。

    老人自我感觉并没有出错，如今他身上不只是见不到任何阴煞晦气，相反，或许是因为收藏了许多珍品古董，灵气充沛的缘故，如今看起来精神矍铄，完全不像是已经年过八旬的样子。

    “不知道你觉得我如今这情况如何了？”

    “把许坤赶走了之后，确实起到了十分关键的作用，老爷子可以安心长命百岁了。”

    陈春秋满意笑了起来。

    其实他也是这样认为的，他感觉自己已经很长时间没有如此健康舒心过了。

    这一切都是在赶走了许坤之后发生的。

    年轻的时候，他也不相信这些命理之说，直到遇到了吴天时，而后又遇到了苏浩。

    如今彻底坚定了自己的想法，有些东西还是不得不信！

    随后苏浩跟他谈起了今晚的拍卖，特别是关于子母阴阳鼎的事情，当他提及修罗道时，陈春秋的表情也变得凝重起来。

    老人皱眉说道：“上百条人命？真只是为了一个药鼎？”

    “巫蛊道藏得太深，他们不以这样的方式取不走药鼎，也是因为巫蛊道的人太嘴硬了。”

    “都是一群疯子，不就是一个药鼎吗？我仓库里还有不少这样的药鼎，拍卖结束之后你跟我过去看看，挑两件带走。”

    陈春秋大手一挥说道。

    苏浩不由笑了起来，点头说道：“那就多谢陈老了。”

    之后竞拍也就开始了，前期都是一些苏浩不在意的拍品，但是令他惊讶的是，陈春秋作为拍卖行的老板，竟然亲自下场，买回了三件拍品。

    加起来也已经有了上千万的价格了。

    “陈老不会每次拍卖会，都这么砸钱吧？”

    “钱都是身外之物，看到有眼缘就买了，总不能留着不花，又错过自己喜爱之物。”

    “那陈老还是挺博爱的。”

    老人无奈笑了笑，他就是这样的个性，对于钱财并非很在意，他只想买到自己想要的艺术品或者古董。

    又过了一段时间，到了最后一件拍品。

    这件物品前期的介绍就花了足足十分钟，之后陈灵婧亲自上场充当起了拍卖师。

    “起拍价一亿！”

    话音落下，全场陷入安静氛围，没有一个人出价。

    不管她之前说的多么天花乱坠，这种东西对于不明白其奥秘的人来说，就只是一件不错的古玩而已。

    实用价值完全没有。

    花个几百万买了收藏还是不错的，但要是花上亿，这岂不是把他们当成了冤大头？

    但对于有眼光的人来说，这一亿确实不算贵。

    在沉默了一阵后，终于有人开始出价了，往上加了五百万！

    但很快，这价格又被压了过去，场面看起来十分冷门，能拿出这么多钱的人本就不多，有这种眼力的人就更少了。

    大约五分钟后，价格稳步攀升到了两亿这一级别。

    而最后一个出价的人就是屠心雄！

    他环顾四周，站到场中倨傲说道：“这药鼎是我恒天制药势在必得之物，还是建议大家不要跟我抢了。”

