    不但是他们，沉沦军团那边，更是没有这么想过。

    退一步来说，即便是这么想过，也打算这么做。

    但是，上古神器，也是需要传承在沉沦军团的，那是沉沦军团内部的事情，与其他人何干。

    所以现在，在得知了所有的一切之后，林清馨此刻，心中是十分的恼火。

    好在，最坏的结果，现在还没有发生。

    其实，也好在最坏的结果，因为林清馨之前的安排，没有出现。

    真要是出现了，那么之后可就有很多的事情了。

    别的不说，就说林清馨，出关之后，必然是直接杀过去。

    不管是谁，带走了沉沦军团的上古神器，都不会罢休的。

    不管是哪个世家的人，将上古神器，从沉沦军团带走，林清馨都不会就这么算了。

    拿回属于沉沦军团的上古神器不算，还要好好的跟他们算一算账。

    不过，就算是现在这种情况，林清馨也没有打算，就这么让此事过去了。

    毕竟，有一点是已经很明确了，也已经发生了。

    要说，青阳世家和司空世家的少族长，他们做出这样的事情，他们两家还有说辞，说是误会。

    可是，他们两家的族长，甚至是神圣境的强者，都亲自到天玄大陆的北境，到了沉沦军团的驻地。

    不但如此，还那么咄咄逼人，这怎么能就算了呢。

    对于这些，林清馨自然是不会，因为最坏的结果没有发生，就当做不知道来处理。

    真要是这样的话，以后的沉沦军团，岂不是谁都可以踩上一脚，谁都可以不在乎了。

    作为守护天玄大陆的四大军团之一，可以为了天玄大陆而全部战死陨落。

    但是，绝对不能被那些，什么都没有付出，只想着捞好处的人，就这么踩着。

    若是如此，岂不是寒了那些，不顾一切，也要守护天玄大陆之人的心。

    可以说，别的事情，林清馨可以不管，但是，沉沦军团的事情，不能就这么算了。

    “馨儿，你先冷静一下，影儿已经答应了他们，十年之后在天玄圣城的一战。”

    “这一战，不管输赢，在大局上来说，对于天玄大陆整体，是有好处的。”

    “所以，最好还是在此事过后，等到事情到最后的阶段，在讨回一个公道，那也不迟。”

    在这个时候，姜悦诗表示，现在还是先冷静一下，好好想想在决定怎么做。

    毕竟，独孤清影，当时已经答应了那些人，十年之后会在天玄圣城一战。

    就如姜悦诗所说的一样，十年之后的一战，不管到时候，是输是赢，在大局上来说，是没有问题的。

    到时候，不管是什么结果，都对于天玄大陆来说，都是好的。

    毕竟，可以借此机会，让更多的年青一代强者，都浮出水面。

    这样的话，对于以后来说，是一件好事。

    因为，异族强者的此次败退，势必会导致，他们派遣过来的力量，越来越强大。

    到时候，天玄大陆这边，若是还跟之前一样的阵容，那是要吃亏的。

    想要势均力敌，甚至是压着对方一筹，那么只有注入更多的新鲜血液在其中。

    只有这样，才能够保证，以后不会出现什么太大的问题。

    只是，在此期间，甚至是后来的某些时候，可能会委屈了沉沦军团的人。

    甚至于，会让四大军团的参战者，感觉到有些蒙羞。

    毕竟，这本是属于沉沦军团的，四大军团又是同气连枝。

    这样被有些人欺负，实在是有些面上无光。

    现在这个时候，可能是怕林清馨，现在就去找有些人麻烦。

    所以现在，姜悦诗表示，还是晚一些再说吧。

    现在，先暂时的记着。

    以后，等到事情快要落幕的时候，等到一切都快要结束的时候。

    那时，该做什么，便去做什么，不用考虑那么多了。

    到时候，不管林清馨，带着沉沦军团的人怎么做，可以说，都是占据道理的。

    因为，就算是在他们，明知道这么做，对沉沦军团不公平。

    可是，为了能够让天玄大陆的年青一代，更多的浮出水面。

    最终，还是选择了，在最后的时候，不影响大局的时候，才出手的。

    可以说，到了那个时候，谁也不能，用任何的理由，来指着沉沦军团的做法。

    姜悦诗说完之后，就这么看着林清馨，希望林清馨现在，可以给出一个明确的态度。

    毕竟，她们这些人，虽说是林清馨的长辈。

    但是，也不能，也不想以长辈的身份，来要求林清馨什么。

    所以，他们希望，林清馨可以自己权衡利弊，做出最有利的选择来。

    “放心吧，我知道该怎么做。”

    “他们既然敢算计，那么便要承担后果。”

    “时间过去的越久，利息自然也就是越重。”

    对此，林清馨虽然心中感觉到很气愤。

    但是，也知道此刻，并不好直接发难。

    这样的话，先不说，会让对方以此作为攻击沉沦军团的理由，说沉沦军团不顾大局。

    退一步来说，也会对以后的局势，造成不利的影响。

    这些，不是林清馨所要看到的，相信，也不是沉沦军团的其他人，想要看到的。

    所以，林清馨是打算，以后的时候，在找那些人算账。

    虽说时间会晚一点，但是，不会因为这个，就会让对方，就这么白白的算计了沉沦军团。

    就如林清馨所言，拖得时间越久，利息自然也就越重。

    也刚好，趁着现在这个时候，自己也好去做一些其他的事情。

    等到事情都完成了以后，再去找那些人的麻烦。

    说完之后，林清馨这一次，直接选择了离开林家别苑。

    随后，在没有惊动其他任何人的情况下，离开了浩渺洲。

    在离开浩渺洲之前，林清馨路过天浪城，在天浪城，朝着灵境山脉的方向，也凝视了一会。

    不过，也仅仅是如此，并没有在这个时候，去打扰独孤清影。

    因为林清馨知道，现在对于独孤清影来说，是很重要的时刻。

    现在的她，也在朝着化圣境的路上迈进。

