    水野久久子和木希元美两人终于知道刚才发生了什么事情了。

    咆哮的巨龙粉碎了一切！

    这金色的光芒之下，前方的道路消失了，墙壁，教室，地板上，所有的空间，所有的一切都消失了。

    在金色的光芒中，她们仿佛看到了一个穿着运动服的女子渐渐的分解。

    那就是这个看不到的敌人！

    整座大楼处在剧烈的摇晃着，仿佛随时都要崩溃一样。

    走廊上，斗篷女子两人停下了脚步，看向了一个方向。

    震动便是从那里传来的，而且跟刚才第1次的震动很相似。

    斗篷女子的眼神认真了起来，这次不知道是哪一个同伴消失了，要是静香的话……

    两人不由得加快了脚步。

    巨龙消失了，飓风消失了，一切都消失了。

    三人小心翼翼的打量着前方，龙也一步一步的走了回来。

    走到三人眼前时，已经恢复了原来的样子。

    优子的眼神充满了崇拜，同时也多了一些意味深长的东西。

    水野久久子和木希元美两个少女的眼神则充满了震撼。

    一会儿，木希元美迟疑的问道：“坂本，你是超级赛亚人吗？”

    刚才坂本的形象跟超级赛亚人一模一样！

    “我还有100万的战斗力呢”

    “真的吗！”

    两个少女的眼神很惊奇，没想到超级赛亚人竟然是真的！

    龙也忍不住敲了一下两人的脑袋，“少胡思乱想了”

    两个人这才反应过来，原来是开玩笑啊！

    这时一阵急促的脚步声传来，三个少女顿时一惊，连忙躲在了龙也的身后。

    在众人紧张的目光中，两个身影从转角处跑了出来，大家顿时一脸的惊喜。

    那是左寺由乃，还有一个不认识的女孩子。

    两人看到了龙也他们，顿时也露出了惊喜的表情，欢呼着跑了过来。

    身后的少女迎了上去，几个女孩子拥抱在了一起，蹦蹦跳跳，又哭又笑，这一趟旅程实在是太触目惊心了，她们都需要宣泄一下。

    龙也松了一口气，最后的两人都找回来了，总算可以放心了。

    这时一个身影投入了怀抱里，龙也这才发现，原来是左寺由乃，此时正紧紧地抱着自己。

    这反应跟优子一模一样！

    好吧，她也是吓坏了，龙也只好安慰了几句。

    不过龙也有些奇怪，左寺由乃的衣服怎么都换了，唱歌的时候大家还是穿着学校的制服，但现在左寺由乃换了一种风格。

    她穿着一件白色的紧身T恤，下半身是格子裙，左寺由乃的身材很好，这一套衣服完美的呈现了出来，大胸细腰，此时抱着龙也，龙也都能感觉到其中的柔软。

    这少女很大！

    究竟是吃什么长大的？

    同样的年龄，优子和真子两人就没有这样的规模，估计只有见子才能跟她一拼。

    打住打住，自己在胡思乱想些什么！

    龙也有些庆幸自己平时面无表情，这时有什么不好的想法大家也看不到。

    安慰了一会儿，左寺由乃终于缓过劲来，大家交流了一下情况，龙也也知道了在左寺由乃身后发生的事情了。

    当时在洗手间内，进行仪式的便是木希元美三人，仪式进行的很成功，她们正准备离开了，而这时左寺由乃的手机响了。

    她们猛地一惊，没想到厕所里面竟然还有人，刚才做的事情全都被人知道了，顿时十分的慌张。

    而左寺由乃也很紧张，不小心撞破了对方的仪式，对方会不会杀人灭口啊？

    双方都很慌，而就在这时，镜子突然飞出了一片黑雾，把所有东西都淹没了。

    等左寺由乃反应过来的时候，她已经身处在一间走廊，跟她在一起的还有一个不认识的女孩子。

    双方都在互相戒备着。

    可能是女孩子的直觉，双方第一时间就确认了对方就是躲在洗手间里的人。

    而这种突然就换了个地方的场景左寺由乃经历过一次。

    这是遭遇了神隐！

    自己的运气也未免太糟糕了吧！

    就在左寺由乃吐槽的时候，一个沉重的脚步声从走廊另一边传来，两人不约而同的看了过去。

    在转角处，一个高大的身体出现了。

    那是一个身高两米的壮汉，穿着牛仔裤和工装服，脸上戴着一副面具，手里拿着一把大砍刀，砍刀锈迹斑斑，此时正一步一步的朝着两人走了过来。

    两人吓得魂都飞没了！

    这跟电影里那个有名的杀人犯杰森一模一样啊！

    龙也哥哥曾经说过，如果碰到这种情况，要么第一时间找出口，如果找不到出口的话，那就找个安全的地方多起来，而现在是第3种情况，怪异就在眼前，所以快跑！

    两人毫不犹豫拔腿就跑！

    杰森的速度很慢，一步一步，不缓不急。

    两个人不知道跑了多久，这时跑进了一间教室里面，躲在了讲台下，没有听到脚步声，这才松了口气。

    两人互相看了一眼，眼神都有些戒备。

    终于，还是对方先开口了。

    “你是躲在洗手间里的那个人？”

    “你是在外面念咒语的那个人？”

    “你是人类吗？”

    “你也是人类？”

    在确认过双方没有恶意，彼此这才放松下来。

    左寺由乃撞破了对方的秘密，对方也没什么好隐瞒，便把事情直接说明了。

    “你有办法逃出去吗？”左寺由乃期待地问道。

    江川纪香摇了摇头，“我也是第1次进行仪式，也不知道怎么回事”

    左寺由乃看着对方，对方的神情不太像在撒谎，叹了口气，眼下只能等待救援了。

    但左寺由乃并不害怕，他相信龙也哥哥一定会来救自己的。

    她们两人的运气不错，一直躲在教室里，没有被其他的怪异发现，直到大楼发生了摇晃，把她们吓了一跳，连忙从教室里跑了出来。

    而她们的好运气也到此为止了，她们被怪异发现了，接下来是不停逃命，直到大楼再一阵发生摇晃。

    左寺由乃突然反应过来，说不定是龙也哥哥的手段，便朝着这边过来了。

    果然，是龙也哥哥，得救了！

