    东暖阁。
    皇帝坐在椅子上看着那封信，眼神里有些淡淡的伤感，他是帝王不是凡夫俗子，所以他可动情但不能动念，他理解老真人的选择，可这不是他的选择，道人可选的帝王不能轻选，北伐之前，万事不可出差错，如果此时此刻因为小张真人表明自己女子的身份，从而导致民心不稳，他不能答应。
    他是皇帝，他不能有太多的感情用事。
    老院长坐在那看着皇帝的脸色心里也一阵阵担忧，其实陛下的担忧并不是毫无根据，小张真人这段时间一反常态，应该是心境有所改变，再加上沈冷那个傻小子去了祥宁观，指不定会出什么变故。
    “先生去和沈冷谈谈。”
    皇帝看了老院长一眼：“他太过感情用事，先生知道，他最大的弱点就是感情用事。”
    老院长何尝不知道。
    而这正是老院长猜测着皇帝无论如何也不会把皇位传给沈冷的原因之一，当然不是最重要的那个，最重要的原因还是因为沈冷的身份不明，如今皇帝确信，沈先生确信，连老院长自己都确信，然而这确信也是感情用事。
    如果陛下真的犯了糊涂把皇位传给沈冷，李家皇族不答应，大宁之内的所有名门望族也不会答应，朝廷里的文武百官更不会答应，陛下的兄弟们影响不大，可陛下的叔伯还有几个在世，整个李家皇族若是都反对，陛下又怎么能一意孤行？
    为什么陛下到现在还不能对沈冷说明一切？就是因为陛下心中大宁最重，所以只能委屈沈冷，所以陛下才会在别的方面想尽一切办法去弥补沈冷。
    “臣遵旨，回去之后就找沈冷谈谈。”
    “你告诉他，北征之前这件事不许提，北征之后，朕不会去管，不管小张真人做什么选择，朕都支持。”
    老院长点头：“沈冷虽然感情用事，但不是不顾大局的人。”
    皇帝叹道：“他太重感情了，对他好的人他就恨不得把心窝子掏给人家，这种性子现在不会变，以后也不会变，他可以对敌人无情却做不到对自己人无情，有时候，无情也是必要。”
    老院长不敢插话。
    皇帝把那封信收起来：“这件事现在还不能拿到明面上来说，先委屈了小张真人吧，她退一步可回龙虎山做个善人，可朕没有退一步，民心不稳大宁不稳，如何北征？朕退一步，北征就成了笑话。”
    老院长道：“小张真人也不是不顾大局的人，所以陛下不用太担心。”
    皇帝舒了一口气，脑海里却还是时不时的会出现龙虎山老真人那张脸。
    “代放舟，去把赖成叫进来。”
    “奴婢这就是去。”
    代放舟应了一声，小跑着出了东暖阁。
    不多时，赖成从外边快步进来，俯身一拜：“陛下召臣来是有什么要紧事吩咐？”
    “朕刚刚想了一件事......北征之重，非战事一项之重，还有民心归拢之重，朕想着，内阁商量一下，看看能不能在北征之前颁布一条增补法令，大宁全国之内，各州县务必尽快完善慈幼坊的准备和筹建，之前大宁就有法令，不过无专人做此事，都是地方官府的人处理，难免有不周的地方，朕大宁的子民，不能孤儿无养孤老无依。”
    赖成道：“这件事若是尽快办好了，百姓们会对陛下对朝廷感恩，民心归拢，对北征的支持就会更稳。”
    “要有一个完整的制度才行。”
    皇帝起身，一边活动一边说道：“各州县设慈幼坊，孤寡老人孤儿寡妇，若衣食无靠都可到地方州县慈幼坊，由朝廷拨款以养，州县一级慈幼坊的官员为从七品，与县丞同级，道治一级慈幼坊的官员为正六品，与府丞同级，户部分设慈幼局，主理官员为正五品，这事不要再耽搁了，朕给内阁半个月的时间，把户部慈幼局及道治一级的慈幼坊官员名单列出来，一个月之后这些人就要赴任，一年之内将各州县的慈幼坊要建好，户部汇总之后，内阁审核，再报给朕知道，这件事，就列为明年最重要的民生之事来办。”
    赖成道：“臣明白，十天之内，臣会同内阁诸位大人推荐一个名单呈递给陛下，二十天之内，争取让道治一级的慈幼坊官员分赴各地。”
    “让他们过完年吧。”
    皇帝道：“年前太仓促了些，也不能让他们在年前几天跑出去，朕不能不讲人情。”
    赖成垂首道：“臣明白。”
    皇帝看向老院长：“刚刚先生说，沈小松要把祥宁观旁边的地皮买下来建造廷尉府家眷的居所？这事办了也好，廷尉府人手严重不足，要从各地抽调，刑部也要增加人员，家不稳何以全心全意为朝廷做事，就暂时把那边定为刑部和廷尉府的人家眷住所选址，赖成，你着户部的人去看看，该怎么定价怎么定价，户部的批文尽快批好了就是，另外宅院建造工部派人监督，不许偷工减料，建成之后，由户部拨款，愿意买下来房子的，朝廷出资三成，刑部和廷尉府适当拨款资助，尽量让他们自己只掏一半的钱就能在长安定居，若不愿买下来的，租房子所需费用朝廷支付一半，为期三年。”
    赖成大概算了算：“也不是一笔小数目。”
    皇帝道：“那就看沈小松怎么去做这件事了。”
    赖成垂首：“臣回头抽空和沈先生聊聊，尽快落实。”
    皇帝道：“也没别的事了，你先去忙。”
    赖成俯身：“臣告退。”
    赖成走了之后皇帝坐下来长长吐出一口气：“老真人心存善念，可光靠一个龙虎山道观也行不了多大善事，朕来做，总是要比他们做的更多些，希望老真人可以理解朕的苦衷。”
    老院长道：“陛下仁念，已泽被苍生。”
    皇帝道：“先生这马屁拍的真生硬，翻来覆去也就那几句......朕不管是对外征战，还是内治民生，都是想让大宁的百姓过的更好，朕不可能做到让大宁百姓每个人都无忧无虑，但朕尽可能的做到让大宁百姓比举世之内任何一国的百姓过的都要好一些，唯有百姓安居乐业，大宁才会真的长治久安。”
    皇帝抬起手揉了揉眉角：“先生也回吧，去和那个傻小子谈谈，让朕头疼。”
    与此同时，祥宁观。
    沈冷到了没多久沈先生也到了祥宁观，韩唤枝托付给他的事他自然不能不上心，本来在祥宁观外边带着人测量那片空地有多大，大致上测算一下可以建造多少住宅，与他同来的还有高小样，代表的自然是天机票号。
    “先生，我想到一个办法。”
    高小样笑着说道：“最先一批要搬来长安定局的是从西蜀道来的人，韩大人一共带回来二百余人，就按照二百余户算计，这片地方是足够了的，以民居标准建造，一千二三百座民宅不成问题，我的意思是，这件事按需分批操作，户部那边如果批文下来，就着手先建造第一批二百多座民宅，尽快建成，这是第一批，然后再陆续开工建造，尽快为这二百余户把房子安置下来，后边的就不用那么急了。”
    沈先生道：“可以。”
    高小样道：“我是生意人，也不能不想赚钱......这笔银子天机票号可以先垫付出来，房子建好之后，我预留出一半的房产给廷尉府或是将来有所需的其他衙门，另外一半交给天机票号来经营，出租，售卖，天机票号得有权处置。”
    “西蜀道的百姓到了之后，如果钱不够买下房子的，天机票号可以预付给每一户房价一半的银子，以后按月归还，利息肯定不会高，甚至不要都行。”
    沈先生道：“一半的话数量有些多了，我和户部说说看，就说户部那边不用拨款，廷尉府也不用拨款，建造房屋天机票号来执行，我尽力给你要来三分之一房子的经营权利，按照你说的法子，搬过来的百姓也能尽快安居，不至于日子过的捉襟见肘。”
    高小样笑道：“先生，我厉害不？是不是个天才？”
    沈先生道：“林落雨把票号交给你经营，就是因为你脑子好用。”
    高小样盘算着：“如果能在长安城拿到更多的批文，天机票号来建造房子，这又是一个可以安心赚钱的生意，东城西城这边还能用的地不多，可是南城北城还有大片的地可用，应该还没有任何一家商行敢想到这种法子，没人这么做是因为朝廷不允许，土地不可能交给商行票号，可我们可以为朝廷各部衙建造官员配宅，每一批我们留下三分之一的经营权，不......五分之一都行，甚至十分之一都行。”
    这是正正经经的异想天开，也就高小样敢想，可这件事似乎又有很大的操作空间，哪怕拿下十分之一房产经营权，天机票号也只赚不亏。
    沈先生并不知道，高小样也不知道，如果按照他们的办法来，再加上刚才陛下定了的，那么定居在这的廷尉府家眷前期不需要自己出钱就能把房子买下来。
    高小样大概算了算：“我突然发现，这有的赚啊。”
    沈先生瞪了她一眼：“财迷心窍。”
    高小样：“这是我的本职啊，赚良心钱。”
    正说着，就看到沈冷陈冉他们从道观里出来，沈先生没想到沈冷也在，说了几句话，沈冷忽然想起来，让陈冉把太子给他的那玉佩拿给沈先生看看，沈先生把玉佩接过来闻了闻，眉头微微皱起。
    “味道很奇怪，东西我先拿着，一会儿让人送到沈家药房去看看，总觉得不对劲。”
    陈冉道：“太子殿下应该不会这么明目张胆的害人吧？”
    沈冷心里一动。
    太子不会这么明目张胆的害人，太子手下的人呢？
