    第二天天刚蒙蒙亮，不等公鸡打鸣，吴东便早早起身。

    排除体内垃圾，洗嗽，喝了一碗灶台上尚有余温的凉开水，整个人都精神起来。

    此时的天色灰蒙蒙的，整个村子依旧一片寂静。

    空气中弥漫着一股清晨的湿冷，墙角的大树和杂草有露珠悬挂，院子里的松软泥地似乎透着一股清冷湿润。

    呼……

    长长吐出一口胸膛浊气，双手大张踢腿拉筋，按照往常习惯开始了晨练前的热身。

    首先就是扎马半个小时，而后就是半个小时的地趟拳和地趟刀套路练习。

    往常，这些锻炼都是以小时为单位，今天不是要参加山寨外门的操练么，所以就刻意将训练量减半。

    饶是如此，等训练结束他依旧满身大汗腹中饥饿得很，

    此时天光大亮公鸡鸣叫，原本寂静的村子也慢慢热闹起来。

    随便冲了个凉水澡，而后将早就煮熟温着的杂粮饭，混着昨天特意熬煮的野鸡汤一股脑吃完。

    条件有限，若是可以的话他很想来一杯豆浆牛奶啥的，眼下就只能将淘来的豆子混着杂粮一起煮了。

    等将碗筷收拾利索，门外传来几位小兄弟高昂的嗓门：“东哥东哥，我们来啦！”

    换好衣裳关好篱笆门，吴东和小兄弟们脚步轻快赶赴本寨。

    到了本寨，大校场这边没有昨日热闹，却也是人来人往，有不少本寨成员在此锻炼。

    吴东和小兄弟来到熟悉的小校场，和早一步抵达的本寨子弟打了个招呼，然后就和几个关系不错的家伙聚在一起闲聊等候，小圈子无处不在。

    很快，到了本寨这边规定的集合时间，昨天以及前些天新鲜出炉的外门弟子全部抵达。

    本寨派来的武师一点都不客气，来了后直接开口定了规矩：“话不多说，等会念到名字的主动出列，分到哪个组，以后三年基本不会变！”

    说完，也没有理会一干萌新外门弟子什么神态，直接示意跟着的助手开始忙活。

    吴东等人倒也没有闹腾，作为内部子弟对这些自然门清。

    山寨有山寨的规矩，自然不可能让萌新外门弟子，早早就划好了圈子，以后还怎么管理？

    让吴东感觉遗憾的是，自己被分的小组，只有瘦猴一个小兄弟，其余两个小兄弟全都分在其他的小组。

    一个小组标准十人，由山寨派遣的武师专门负责教导。

    相对于杂役弟子那边数十上百人一组的‘大班’，吴东这些内部子弟所在的外门，享受的是精英式的‘小班’培养。

    从这一点就可以看出，山寨对于他们这些内部子弟，还是很看重的。

    等萌新外门弟子分组完毕，各自的武师便带着由他们负责的外门弟子，寻到一处空闲场地开始了正式操练。

    负责吴东这一组的武师，是一个刀疤脸大汉。

    身高体壮满身悍气，往那一站就给人一种不好招惹的赶脚。

    其自称陈刀疤，之前乃是山寨战堂成员，标准的山寨精英。

    因为某些原因，他暂时退出一线岗位，负责吴东一组十位萌新外门弟子，作为他们以后三年的教导武师。

    简单自我介绍过后，陈刀疤用锐利如刀的眼神，扫视了排成一列的萌新外门弟子，沉声道：“废话无需多说，咱们现在就开始训练！”

    说完，示意吴东等萌新外门弟子就地扎马。

    作为本寨区域的内部子弟，全都有亲人在山寨效力，对于山寨外门弟子的培训流程，基本心中门清。

    就是吴东这等亲人全部离世的小可怜，也能时常跑到本寨这边，旁观外门弟子的训练。

    时间一长，这里头的流程和门道自然清楚得很。

    不管是自己有心，还是亲人有意，都会在很小的时候，就开始培养锻炼。

    像是扎马这等基础锻炼方式，吴东只是随意扫了眼，就明白自己这组的萌新外门弟子，全都达到了一定的水准，用不着武师手把手再次教导。

    这就省了许多精力和时间，要知道杂役弟子那边，想要正确扎马入门的话，起码得有三个月时间。

    吴东这一帮萌新外门弟子就不同了，从小就熟悉了扎马这种训练，直接就能进入锻炼状态。

    和他一组的少年，扎马功夫都相当纯熟，水平基本在一个层次。

    十位少年一字排开，身形沉稳扎马蹲立，动作标准神色如常，个个气息悠长好似扎根地下。

    陈刀疤在扎马的少年跟前慢慢走动，暗地里默默观察少年们的表现，一丝一毫的细微变化都不放过。

    少年们的扎马水平，和登记档案上的别无二致，这让他心中很是满意。

    有基础就好……

    慢慢的，他的大部分注意力，都放在站在一起的吴东和瘦猴身上。

    没办法，根据登记档案显示，这两位是他所负责教导的十位少年中，唯二的孤儿。

    能在没有家人督促的情况下，将扎马功夫锻炼到眼下水准，单单这点就足以叫陈刀疤多几分关注。

    半个时辰一晃而过……

    原本还气定神闲扎马的少年们，此时已经有人额头冒汗双腿微微颤抖，就连呼吸都开始变得有些急促。

    显然，这么长的扎马时间，已经快到了他们的极限。

    此时，只有吴东和瘦猴两人，依旧稳稳当当脸不红气不喘，一看就知晓还能坚持更长时间。

    这下，不要说武师陈刀疤了，就是同一组的少年们，也都纷纷侧目。

    只是，少年们的眼神都不怎么友善……

    他们哪里知晓，吴东自从穿越过来，得知了黑虎山饿虎寨的一些零碎信息后，就有意识的在扎马这等基础锻炼项目上，花费了极大的心思和精力。

    按照前世的流行说法，正确锻炼身体是一件能让人身心愉悦，并且还颇为上瘾的事情。

    起码在身体还能承受的范围内，正确的身体锻炼并不会让人感觉疲劳，又或者对身体产生过于沉重的负担。

    别小看扎马锻炼，那也是形意拳的一种锻炼方式。

    前世，受到网络小说影响，他也花费精力和时间，接触过内家拳，特别是形意拳这种广为流传的拳种。

    可惜没那么多空闲时间，也没有那么多的金钱请名师指点。

    比起散打还不如，只是具体了解了一些形意拳的情况，以及修炼的基本状况而已，并没有真正修炼过。

    饶是如此，他也知晓了扎马锻炼，并没有看上去那么简单。

    年纪小的时候，为了让自己的扎马动作更加标准，或者说达到最好的效果，吴东没少在本寨这里观察马匹的动作。

    恶虎寨作为一家规模不小的江湖势力，本寨这里自然不会缺少马匹，而且还都是优良骏马。

    懂得多见识广就有这样的好处，通过持续很长时间的仔细观察，吴东对扎马锻炼有了自己的理解和探索。

    具体效果如何，看看眼下他和小兄弟瘦猴的表现，就能窥探一二了。

    要知道，其余同组少年，可都是有活着的亲人指点。

    其中，肯定不会缺乏出身战堂的精锐！

    战堂成员，清一色的山寨内门弟子身份，可不是说着玩的。

    ……

    “好了，今日的扎马就到这里吧！”

    陈刀疤招呼一声，除了依旧留有余力的吴东和小兄弟瘦猴之外，同组其余少年齐齐松了口气。

    看他们不停甩手甩脚的举动，还有神色间的疲惫，若非此处不适合休息，怕是早就一屁股坐下了。

    休息了半个小时，陈刀疤一声吆喝，休息得有些散漫的少年们顿时精神一振，立即排成一列听候教导。

    接下来，陈刀疤没有客气，直接演练了山寨最基础的猛虎拳，轻笑道：“我知晓你们看不上这套只是锻炼筋骨，没有什么实际作用的拳法！”

    话音一落，他的脸色立即变得严肃，沉声道：“可规矩就是规矩，而且这套猛虎拳也不是你们想象中那么简单!”

    “知道你们基本都会这套拳法，那就给我练起来吧！”

    除了吴东，同组其余九位少年，包括小兄弟瘦猴在内，全都苦了脸色，却是不敢反驳只得老实开练。

    虽然知晓陈刀疤说的是真话，可吴东并没有出风头的打算，一板一眼跟着打猛虎拳的套路。

    又是半个小时，等一组十位少年全都额头冒汗呼吸急促，陈刀疤这才让他们停下，直接将他们送到本寨学堂。

    在本寨学堂，吴东和同组少年，将接受一个半小时的文化学习，最主要的就是认字读一些蒙学书籍。

    说起来，吴东感觉本寨在这方面，做得不是很好。

    既然读书认字对练武有辅助作用，那就应该针对内部子弟，在三到五岁的时候就开始启蒙教导。

    而不是等内部子弟到了十岁，才开始启蒙学习。

    期间数年时间，可以说白白耽搁了，从此也可以看出，本寨的弟子培养体系，算不得多么严谨。

    当然，这只是吴东自己的想法，至于情况究竟如何，必须得接受过完整的弟子培养过程，才能说出个所以然……

