    【正在坠入噩梦，副本生成中……】

    【副本难度为简单，最多可进入八次】

    【当前净化率为2/10】

    【小队总侵蚀度为36%，副本难度上升36%，噩梦畸变概率上升36%】

    【此副本无存档点，每次死亡上升1%侵蚀度，一次死亡后强制退出副本】

    【此副本提供引入剧情，无解密奖励】

    【副本通关奖励：职业（巫师）上升1级】

    【载入完成】

    安南的意识渐渐清醒过来，体力快速恢复着。

    就在他即将睁开眼的瞬间，安南听到了贾斯廷的低语声：

    “够了，我不想再回忆了……我的失败……”

    而后，安南突然惊醒过来。

    如同在浅层的梦中醒来一样。

    而安南察觉到，自己此刻正在马车的车厢中，靠在一侧的车门旁睡了过去。

    他用力拽了一下“自己”的头发，从上面薅了一小把下来。

    “金色的头发……”

    安南喃喃着，开始检查自己身上的宝物。

    随即很快被这些东西上浓烈的诅咒气息闪瞎了眼：

    【爆燃之口】

    【类型：武器/法球（深蓝色）】

    【描述：蕴藏着爆燃力量的法球，激活后可以自行索敌并攻击。可切换攻击模式。】

    【效果：每日一次，放置以展开固定魔眼。魔眼最大充能数为六十，每秒恢复一点。消耗六点可发动“灼热视线”、消耗十八点可发动“烈火法球”、消耗六十点可发动“爆燃之光”。】

    【代价：回收魔眼时，会提高持有者3%侵蚀度】

    【高热火种】

    【描述：蕴藏着灼热力量的臂章，握住就会被烫伤。】

    【类型：饰品/臂章（紫色）】

    【效果：永久提升你所造成的所有灼热要素、火焰要素30%伤害；主动使用，消耗此臂章并引发一场异常剧烈的大爆炸】

    【代价：所有灼热要素、火焰要素相关的法术，额外消耗50%法力值】

    【毒液-痛苦加深】*3

    【类型：武器/投掷物/匕首（浅蓝色）】

    【描述：碧绿色的细刃匕首，格外的脆弱。】

    【效果：攻击命中后立即断裂，并每三秒向接触者施加一次“痛苦加深”，效果等同于同名破坏法术】

    【代价：它在招架、偏斜、格挡判定中必然失败】

    “……这个巫师有点富有啊。”

    安南检查完了三件蓝色以上的咒物，有些讶异的感叹道。

    除此之外，他身上的长袍、手套、靴子、背心也都是效果和代价都很弱小的咒物。但这些咒物显然都是标配——效果是非常一致的“提供额外法力值”，于是姑且按下不提。

    甚至就连他的承载物——一枚镶嵌着红宝石的青铜戒指，都是有属性的！

    它上面镶嵌的宝石，似乎是某种高等级的咒物。每天太阳落下的时候，都会对自身使用一次“治愈轻伤”，效果等同于同名偶像法术。

    除此之外，安南还在自己内侧口袋中搜出了三支药剂——其中一支看起来像是凝固的黑火，剩下两支则完全不认识。

    对于不含诅咒的物品，安南这里是没有属性提示的。

    所以就连安南自己，也不知道这巫师怀里其他两支药剂到底是干嘛用的。

    而且，除了这些咒物和药剂之外……

    安南还在他身上找到了一个钱袋子。

    里面装着一沓纸币——安南粗略一摸，便能确定这大约得有四十多镑。马车里面挂着的另外一个兜里，还有十三枚银币的“零钱”。

    ……这特娘的，怕不是个什么大人物家的崽吧？

    “你说你招惹他干嘛呢？”

    安南对贾斯廷的心情很复杂。

    可能贾斯廷之前猎杀的，都是无门无派的野生超凡者、或是穷逼超凡者吧……

    但这大哥显然不是什么普通人。

    看到这哥们一兜子的装备……还有那个效果很吓人的臂章。

    安南不由得庆幸，还好当年贾斯廷的猎杀没成功……

    ……不过，说起来。

    为什么这次他会直接降临到噩梦主人的对立方呢？

    安南若有所思。

    随着他打开车厢，便看到四个大汉东倒西歪横七竖八的马车外面躺了一地。

    到现在为止，四个玩家才刚刚醒了俩。

    ——是美味风鹅和一一。

    他们挣扎着想要站起来。安南下了马车，把他们挨个从地上提溜了起来。

    等四个玩家都逐渐清醒过来后，这个副本的导入剧情渐渐浮现在他们眼前：

    【亚瑟·灼牙是卡尼·卡斯汀新近相中的猎物。】

    【没有比破坏巫师更容易激怒的巫师了……永不停息的烈性诅咒流淌于身，他们无法冷静下来，也无法看破他人的阴谋。在所有的巫师中，破坏巫师是最容易被猎杀的。】

    【卡尼原本想要用“猎杀通知仪式”，将孤身一人的年轻巫师逼出城外，再从城外截杀他的。但他好像弄巧成拙了：亚瑟选择了留下——但他只请了四个护卫。这张扬的举动让卡尼感觉到了畏惧……因为卡尼意识到，亚瑟似乎是想要反过来猎杀自己。】

    【最终，卡尼因为关键时刻的胆怯与犹豫，猎杀行动失败。】

    【正是因为这次失败的猎杀，打断了卡尼的‘屠杀者’进阶仪式的最后一环：一个月内连续成功杀死一名巫师、一名剑士、一名教士、一名猎人、一名潜行者、一名超过八十岁的男性老人、一名小于八岁的女性孩童。】

    【但卡尼已经没有再来一次的机会了——他已经被泽地黑塔与银爵教会挂上了通缉令。】

    【这次失败的猎杀，彻底改变了卡尼的命运轨迹。】

    【如果他能成功进阶白银，应当是有人愿意招揽他的。】

    【但他最终放弃了进阶白银的打算。选择隐姓埋名远走他乡。】

    【即将进阶的“屠杀者”卡尼·卡斯汀死了。但被卡尼亲手所杀的诅咒猎人贾斯廷，却又再度“活了”过来——】

    【“我人生中唯一失败的猎杀……可就算重来一次，我真的有机会吗……”】

    在这些痕迹逐渐淡去之后，安南眼前再度浮现出新的文字：

    【主线任务：结束这场猎杀】

    随即，它下面浮现出了两个任务要求：

    【尽快结束这场猎杀】

    【亚瑟·灼牙必须幸存】