    展家完了。

    任谁也没想到，一个屹立了上万年的豪门世家，就这样轰然倒塌了。

    当然，这是展家咎由自取。

    身为人类，竟意图谋害人王，可谓是自作孽，不可活。

    而已经没落的段家，经此一役，再次回到明月城各大势力的视线中。

    这些势力知道，段家要崛起了。

    虽然段家没有灵帝，但展现出的实力，足以媲美某些拥有灵帝的家族，甚至更胜之。

    最重要的是，段家与新人王关系密切，背后更是站在一位神秘莫测的纪先生，前途不可限量。

    不少人纷纷猜测，这位纪先生与不久前那位玩死九幽老祖的纪先生是否是同一个人？

    若真是同一个人，是不是代表着这位纪先生要插足南域，有大图谋！

    他们想调查出纪先生的真正身份，但段家守口如瓶，没有透露出丝毫信息。

    展知命为了活命，交出了展家的一切。

    展家产业地盘等，落入了范景行手中，然后交由段家接手管理。

    其积攒万年的财富，被慧能、玄鳌、天蓬瓜分了。

    这三个家伙，发了大财，这些天睡觉都是笑醒的。

    当然，很多珍稀且又好看的宝物，都落入了阿璃手中，小丫头如今已经是妥妥的小富婆一个。

    至于纪默，毛都没捞着。

    大家伙都认为，纪先生好东西多的是，拔根汗毛都比他们大腿粗，又怎会瞧得上这些上不了台面的东西。

    而天鹏和人参王，只能眼红，由于戴罪之身，同样一点好处也没分到。

    因为这次事件，阿璃也终于暴露在世人面前。

    一位不足六岁的孩童觉醒了人王血脉，修为甚至到达了灵帝境界，这个消息举世震惊。

    史上最年轻的灵帝！

    同时也是史上最年轻最妖孽的人王！

    这两个头衔，让阿璃成为整个南域，乃至整个玄灵界最炙手可热的人。

    有老牌灵帝推测，二十年后，整个南域将会以阿璃马首是瞻，五十年后，玄灵界五大地域四大海洋，恐怕都以阿璃为尊。

    当然，这一切得建立在阿璃能顺利成长的前提上。

    如此耀眼的人族王者，异族是不会容许她成长起来的。

    阿璃的真实身份来历，也被世人知晓。

    洛璃，来自南域人王洛家。

    “洛家不得了啊，培养出洛璃这等妖孽，重现昔日辉煌，指日可待！”

    很多大势力发出感慨，无比的羡慕，恨不得自家也能出麒麟子。

    甚至偷偷打听，想知道洛家是怎么培养后代的。

    但一些知道内幕的，明白事情绝不简单，洛家只怕会因此出现大动荡，处理不好，甚至可能会就此衰败。

    要知道阿璃还在襁褓的时候，就遭了毒手，被族人挖走了眉心道骨。

    如今阿璃成为人王，注定是要报仇的。

    而当年的凶手，必然也不会坐以待毙，必定会不顾一切反抗。

    “等着吧，洛家恐怕很快就要变天了！”

    不少老古董看得十分透彻，坐等好戏。

    越是大家族，越是复杂，牵制的利益太多。

    古往今来多少家族，都是崩塌在内斗当中，已经见怪不怪了。

    洛家，得知阿璃的情况后，第一时间就派人前来，打算接阿璃回去，接任洛家家主之位。

    来的乃是洛家阿璃这一支脉的亲人，当年阿璃被挖走道骨，濒临死亡，就是这一脉的老祖拿出一滴人王精血，为阿璃续命。

    这一支脉的洛家人，值得相信。

    如今恰逢洛家选举家主，正是阿璃回去的大好良机。

    “纪哥哥，我要回家了。”

    阿璃虽然不舍得纪默，但也清楚不得不离开。

    为了报挖骨之仇，更是为了追查当年父母死亡的真相，她必须回去，设法夺下家主之位，决不能让其落到大长老手中。

    纪默并没有阻拦，尊重阿璃的选择。

    他暗中找了叶瑶，直接了当地问：“当年害阿璃的凶手，是不是洛家大长老？”

    虽然之前扁渭口口声声说是大长老，但这只是其个人猜测，并没有真凭实据，当不得真。

    纪默特意就此逼问过展知命，但对方也不了解，大长老从来没跟他提过这件事。

    当然，大长老指使展知命谋害阿璃，嫌疑最大。

    但也不能排除，凶手另有其人。

    “我也不知道，凶手当年并没有留下任何蛛丝马迹。而因为这是丑闻，洛家的高层为了降低影响，并没有追查到底，选择大事化了，息事宁人。但由此也可以推断，此人在洛家肯定有极高的地位，如今看来，大长老有很大的嫌疑。”

    叶瑶说出自己所知的一切。

    而今，事情已经过了五年之久，只怕一切证据都已经被毁灭了，想要查出真凶非常难。

    纪默听后，眉头紧皱。

    他非常不放心，若是不能确定凶手是谁，那阿璃回去后岂不是很危险。

    “放心吧，如今阿璃的身份不一样了，会得到最好的保护。等她执掌了洛家，那么就无人能害她了。”

    似乎是看出纪默的担忧，叶瑶安慰道。

    虽然心中十分不喜纪默，但她也能感觉到纪默是真心实意对阿璃好，所以对纪默的态度也有了好转。

    “我想到找出真凶的办法了！”

    纪默一番思索，脑子灵光一闪。

    凶手挖走阿璃的道骨干嘛？

    当然是想要移植，占为己有。

    也就是说，只要找到阿璃那块道骨出现在谁身上，那么对方就铁定是凶手。

    “纪大骗子，你行啊！这我怎么没想到呢，确实可行！”

    叶瑶听了纪默的分析后，豁然开朗，看着纪默的眼神泛起异彩。

    这个大骗子果然聪明，居然一下子就找到了关键所在。

    那么，只需在洛家子弟中排查，找到阿璃那块道骨的下落，自然就可顺藤摸瓜，揪出真凶。

    临走前的那天晚上。

    纪默拿着一个水晶瓶子，走进了阿璃的房间。

    瓶子内，一滴血液闪耀如火，璀璨如星。

    这是一滴凤凰血，被纪默重新提炼过，吸收后，便能领悟凤凰的涅槃神通，相当是拥有了不死之身。

    这是纪默送给阿璃的临别礼物。

    这一夜，明月城亮如白昼，凤鸣声响彻天地。

    阿璃浑身沐浴在一团七色火焰当中，完成蜕变。

