    第594章 594.摩诃天欲摩擦魂秀

    这哪里是什么魂殿，这分明就是一座古殿，整个宫殿都充满着阴森诡异的黑色气息。

    让人不寒而栗。

    靠近魂殿便就让人感觉身体微冷，就连灵魂也是在这个时候微微颤抖，下意识的抱紧了身体。

    魂殿的阴森诡异和外面魂殿之中的欣欣向荣，繁华无比形成了鲜明的的对比。

    很难相信魂殿之中的繁华，欣欣向荣之色就是由这么一座阴森，诡异的魂殿开创的。

    清衍静站在远处，看着阴森诡异的黑色气流包括着的魂殿。

    身体下意识的抱紧了自己，红唇轻启嘴里呢喃的道：“魂秀这么可能会创造如此阴森诡异的势力？这还是我影响之中的魂秀吗？”

    第一次看见魂殿。

    清衍静被魂殿的诡异，阴森给震撼到了，在她看来魂秀那么一个帅气的家伙，怎么就创造出了这般阴森的势力？

    这和魂秀是那么的不搭啊！

    心中疑惑。但是这魂殿就是由魂秀创立的。

    它的主人就是魂秀。

    想要见魂秀的话，就只有进到这魂殿之中。

    清衍静从微微诧异之中清醒了过来，缓缓的朝着魂殿走了过去。

    终于在魂殿的大门处停了下来。

    大门漆黑无比，上面有着诡异的黑色气息游走在其上。

    就在清衍静靠近大门处的时候，两个黑袍身影出现在大门口，拦住了清衍静。

    其中一人道：“来人止步！”

    “魂殿之地，不容人踏足！”

    清衍静道：“我乃是魂秀的好友，我特来拜访他。”

    “秀帝好友？”

    两名黑袍身影在听见了清衍静这话，上下打量清衍静一翻后。

    “稍等！”

    说着一人就消失了。

    很快！

    回来了。

    那紧闭的大门也是在这一刻被打开了。

    “尊敬的客人请！”

    清衍静踏入了魂殿大门。

    ……

    摩诃子一直跟在清衍静来到了西天大陆，来到了魂城。

    更是来到了魂殿的外围。

    眼看着清衍静进入了魂殿之中，摩诃子根本就不敢在跟上去了。

    他若是在跟上去的话，他就要被发了。

    哪怕！

    他这个时候站在魂殿外围，摩诃子都感应到了灵魂的颤抖，忍不住的抱紧了身体。

    在往前面走，不知道会发生什么。

    摩诃子看了一眼清衍静消失的魂殿大门，心中呢喃：“怪不得浮屠玄那个老家伙会拒绝族长的美意，原来是浮屠古族攀上了魂殿。”

    “哼！”

    摩诃子嘴角上扬，浮现些许的冷笑，便就消失在原地。

    离开魂城，同时也离开了西天大陆。

    ……

    摩诃大陆。

    摩诃古族盘踞于此，摩诃古族便就是这摩诃大陆的主宰。

    摩诃子回来了。

    “族长，摩诃子幸不辱命使命，终于找到那浮屠玄为何会拒绝族长，为此不屑得罪我摩诃古族。”摩诃子邀功一般的说道。

    “快说！”

    摩诃天这几天一直都很郁闷，想不明白那浮屠玄哪里来的勇气。

    竟敢拒绝他，拒绝和摩诃古族合作。难道不知道他摩诃天有圣品之资，未来很大的可能会带领摩诃古族重现远古风采。

    以他对浮屠玄这个老机会的了解，他绝对不可能拒绝自己。

    但…

    现实就是浮屠玄拒绝了他，狠狠的给了他一个巴掌。

    让的他的预判成为了一个笑话。

    这些天来。

    摩诃天一直在思考浮屠玄哪里来的勇气拒绝他。

    弄得他都无心修炼了。

    摩诃子的回来，让得摩诃天看见了希望。

    摩诃子没有迟疑，连忙道：“族长原来浮屠玄这个老家伙之所以拒绝族长，拒绝摩诃古族是已经找好下家了。”

    “嗯？”

    摩诃天闻言，颇为困惑的看向了摩诃子道：“摩诃子，你什么意思？给本座说明白一点。”

    摩诃子：“族长，原来那清衍静已经有情郎了。”

    “浮屠玄拒绝了族长的联姻之后，第二天清衍静便就去密会情郎了。”

    “属下斗胆猜测，那浮屠玄老家伙也是知道的。”

    “他之所以拒绝族长，想来也是更加看好清衍静的那情郎。”

    不得不说这摩诃子的猜测，已经是无限接近真相了。

    没错。

    就是如此。

    “什么？”

    摩诃天闻言。

    整个人都不好了。

    整个人从位置之上站了起来，一股磅礴的气息从摩诃天的身上弥漫而出，笼罩在了大殿之中。

    大殿之中顿时就蕴含着无尽压力大殿之中的摩诃古族的强者都是在苦苦支撑着。

    脸色难看。

    心中呢喃：“太强了，族长的威压实在是太强了，简直就是无敌。”

    “不愧是有着圣品之资的族长！”

    摩诃天脸色难看。

    他竟然被刷了下去？

    他摩诃天哪里不好？

    身份？

    他摩诃天乃是摩诃古族的族长。

    背景？

    他摩诃天掌握一方超级势力。

    天赋？

    他摩诃天有着圣品之资。

    无论是身份，背景，天赋他摩诃天在整个大千世界都可以说是上上之选。

    就是这样子他，竟然被他给刷下来了？

    这怎么可能。

    试问一句。

    整个大千世界之中还有人比他更牛掰的吗？

    斩出来？

    还有谁？

    他摩诃天要把他按在地上摩擦，让他叫霸霸！

    各位书友粑粑们求支持本书！

    摩诃天的脸色阴沉无比，都快要滴出水来了。

    逐渐压下自己的身上的威势，摩诃天看向摩诃子道：“摩诃子，告诉我，清衍静的情郎是谁？”

    “本座要把他按在地上摩擦，敢和我摩诃天抢女人？”

    “谁给他的勇气？”

    摩诃子闻言，忙道：“族长，属下不知。”

    “属下只看见了清衍静进入魂殿之中，那属下怕被发现就没有潜入魂殿之中。”

     “属下斗胆猜测，那清衍静的情郎极有可能就是魂殿之中的高层！”

    “甚至极有可能是魂殿之主魂秀！”

    “？？？”

    “魂殿？”

    “魂秀？”

    “大千世界之中什么时候多出了这方势力？又多出了一个叫魂秀的强者？”摩诃天困惑不已。

    魂秀来大千世界摩擦西天战皇之时，摩诃天闭关。

    三年之前。

    魂秀归来，灭了西天战皇，创立了魂殿。

    他还是在闭关。

    所以他根本就没有听过这什么魂殿，魂秀的。

    摩诃子见摩诃天疑惑，连忙道：“族长，这个魂殿乃是大千世界新出的超级势力。”

    “而魂秀的主人就是魂秀，有着秀帝之称！”

    (本章完)

