    老崔听到声音，他停了下来，然后他朝着刚才的地方拍去。

    这一下，还真就让他看到了那个白色的东西。

    “我去，这是啥玩意？”

    “白鹿？这是白鹿吗？”

    “什么？白鹿？”

    一旁的狼王与小宝看到白鹿后，它们两个冲了过去。

    “胖哥，快让狼王与小宝停下，这可是白鹿，据说白鹿象征着吉祥安康，千万别让它们伤害这头白鹿啊！”

    就在他们打字的时候，狼王与小宝已经到了白鹿的身边。

    “嗷呜……”

    “汪汪，汪汪！”

    小白，有没有想本狼王？

    小白，又没有想本宝哥？

    “汪汪！”

    小白，我给你说，我主人来了，走，跟我去见见我主人。

    白鹿听到狼王与小宝的声音，它抬起头，看了一下陈九鼎他们所在的方向，随后，它就跟着狼王与小宝走了过来。

    “嘿，刚才我还担心狼王与小宝伤害这头白鹿呢，没想到现在看来，我完全是多虑了。”

    “这狼王与小宝怎么可能跟这头白鹿这么熟？”

    “就是，你看看，这白鹿看到狼王居然不害怕，正常情况下，鹿看到狼不都得跑吗？”

    “我听人说，白鹿象征着吉祥如意，心想事成，白鹿所在的地方会风调雨顺，真的羡慕鼎哥能生活在拥有白鹿的地方啊！”

    “见此白鹿，祝愿我明年的高考不会再失利，明年，我要上京都大学！”

    “楼上的你可拉倒吧！还京都大学呢？我看家里蹲最特么适合你了，今年没考上大学不知道好好反思，现在就特么的拿着手机看直播，就这样的人能考上大学那就是怪事了！”

    “嘿你这人怎么不说人话呢？别人也有追书好的大学的资格啊！你这一棍子把人给打死可就不好了。

    来，孩子，别听他的，叔叔鼓励你，明年等你考完大学了，我可能在工地上就会多一个搬砖的伙伴了。”

    “噗……你这特么的还不如直接骂人呢。”

    “都特么咒别人啊！这个世界还能不能好了？”

    “孩子，人间不值得，人间可能不适合你！”

    “得，楼上的，你这就过分了！”

    “这特么的可是白鹿啊！大家愣着干什么呢？快点祈福啊！

    愿白鹿保佑我的家人平平安安，健健康康，快快乐乐。”

    “愿白鹿保佑我今年年入千万！”

    “白鹿：对不起，你这愿望有点难实现，换一个，比如年入五百块！”

    “噗嗤，年入五百块可还行？”

    “白鹿：我觉得你可能在为难我，拜托你做个人吧！”

    “哈哈哈，尼玛，笑死我了。”

    “都说自古评论出智障，这话一点都没错。”

    白鹿走到陈九鼎身边，抬起头求摸。

    上次陈九鼎给它的好处它可是记得的，所以它对于陈九鼎还是很有好感的。

    “我去，不是吧，你们看，鼎哥是不是跟这头白鹿很熟啊！”

    “嘿，还真就是啊！这白鹿只让鼎哥摸它！”

    “胖哥，给你个建议，你去摸一摸这头白鹿，说不准用不了多久你就能真正脱单了。”

    贺一航看到这个评论，一想到脱单两个字，他就两万冒光。

    现在的他，钱不缺了，就缺一个女朋友，他还真想早点脱单。

    于是，他就不怀好意的朝着白鹿走去。

    “小白鹿，你让我摸一下可以不？嘿嘿嘿……就一下！”

    白鹿听到声音，转过头看了一下贺一航，随后它朝着贺一航叫了两声。

    “鼎哥，这白鹿对我说啥呢？”

    “它说：摸快点，记住，一下就一下！”

    “嘿嘿，好咧，就一下！”

    贺一航说完，他伸手摸在了白鹿的身上。

    “哇，这手感，真的是太好了！啊，我感觉我马上就会走好运了。”

    “恭喜你的粉丝数量达到两千五百万。”

    贺一航看到这个提示，他直接懵了。

    我去，啥情况？不到一天涨粉两千五百万？

    这特么简直了！

    如果不是贺一航亲身经历过，那他自己也是不会相信的。

    良久，贺一航压下自己心中的喜悦。

    “胖哥，再让我们看一下白鹿吧！”

    “就是，胖哥，我愿都还没许呢！”

    “老铁们，现在已经下午三点了，我们要早点回去了，回去后还要处理一下野猪肉。”

    “胖哥，别听他们的，赶紧回去吧！我们还等着买二代益寿年年纯净水与崖间蜂蜜呢！”

    “好了，老铁们，现在我就给大家直播到这里，我们要回去了，喜欢我的老铁请关注我，晚上七点我们不见不散。”

    贺一航说完，直接关了直播。

    这一次，他的粉丝数量可以说是已经回来了。

    因为，他在直播沙漠寻宝之前，粉丝数量也差不多就是这个数。

    快龙直播把他给封杀了，但是，有什么用？

    他在抖声直播播了一上午半个下午，粉丝全回来了，一点都不慌。

    在哪都能收获粉丝，在哪都能赚到钱。

    刚才，快龙直播官方的人差点把他的手机都给打爆了，但是，他一个都没接。

    不仅如此，他的手机聊天软件上也炸了锅了。

    全是快龙官方人员给他发的消息。

    不是什么有事情有问题我们可以谈，好商量之类的，就是快龙官方在给他道歉的消息。

    如果说，他没有抖声这两千五百多万粉丝的话，那他说不准可以给快龙官方去协商。

    但是，现在他再次拥有了两千五百多万粉丝后，还用得着跟这些人去谈条件？

    对不起，你们快龙直播官方没这个资格来跟我胖哥谈条件！

    你们不是喜欢封杀人吗？

    好啊，我胖哥就站在这里等着你们封杀，只要你们能封杀的到，算我输好吗？

    此刻，快龙直播官方的大楼中，颜总脸色很不好。

    因为，她刚才亲自给贺一航打了电话，但结果却被贺一航给直接挂断了。

    理都没理她，尴尬。

    尴尬的同时，她很生气。

    这个气是两方面的。

    第一方面是生公司员工的气，这么大的事，居然没有人请示她，永久封杀公司三千五百多万粉丝的主播，这种事情可不是小事，必须要经过她这一关才能确定最终的结果才行，可是……

