    “第六场，疾电VS豹子头……”

    主持人干脆利落介绍着两人，也留足时间给观众下注。

    虽然今晚一战，是江化龙和中海圈子的恩怨，但依然挡不住不少权贵对赌。

    一时之间，场面显得热闹喧杂。

    “呼呼。”

    豹子头显然知道疾电厉害，不仅拿着一对斧头，还戴上钢制护臂和拳套，把自己保护的严严实实。

    接着，他一斧砸在地板，咔嚓一声，地面裂开，擂台也嗡嗡作响。

    力量惊人，宛如野兽。

    他向所有人展示着他的强横，也鼓舞着自己恢复信心，让他有胆魄放手一战。

    全场见状又是一阵兴奋欢呼。

    宋红颜她们神情进一步缓和，似乎觉得豹子头还是能够抗衡疾电。

    在几十号看客的尖叫中，疾电一动不动，看都没看豹子头，也没有在意碎裂的地面。

    他只是安静又骄傲的握着刀。

    叶凡微微点头，这一份定力，着实不凡。

    “这豹子头够强横啊。”

    看着雄赳赳的豹子头，林百顺眼里也绽放一抹光芒：

    “不愧宋总砸了五千万请来一战。”

    “五千万，这打拳，还真赚钱。”

    叶凡止不住感慨一声，他要看多少病人才能赚五千万，结果豹子头一战就这么多钱。

    看来以后没钱就混几场拳战贴补。

    “凡哥说笑了，你要钱，说一声，大把人给你送钱。”

    听到叶凡的话，林百顺笑了笑，随后话锋一转：

    “凡哥，那白头发的是江世豪，江化龙的儿子。”

    “看似纨绔无能玩世不恭，实则是一个狠角色，枪法厉害，近战厉害，手里沾染几百条人命。”

    “听说江化龙境外的江山，至少有四成是江世豪拿下。”

    他补充一句：“这一次，江化龙让他带队，就是想要磕出一个缺口。”

    叶凡轻轻点头：“看得出……”

    这一战事关重要，江世豪如没两下子，江化龙又怎会让他来中海？

    “那边观众席，坐得是汪家人，正中那个，是汪翘楚，身边人不认识，不过估计是他圈子中人。”

    林百顺迅速给叶凡介绍着全场几个重要人物：

    “这些人能量巨大，官方都派人保护着他们。”

    叶凡扫过一眼，在中山装的汪翘楚脸上停留一会，想要窥探出什么却没发现。

    他深沉如水，不让人见到一丝涟漪。

    不愧是龙都大少，这叉装的就是比自己好。

    在叶凡饶有兴趣打量汪翘楚时，旁边的旗袍女子捕捉到叶凡目光，微微偏头扫了过来。

    叶凡像是有感应似的迎接。

    四目相对。

    旗袍女子眸子清冷，强势不动，冷冷盯着叶凡。

    叶凡也不甘示弱，针锋相对，认真审视这张绝色容颜，还顺势扫过身前和长腿。

    她双脚微张，春光若现。

    叶凡一脸欣赏。

    旗袍女子感受到叶凡侵犯目光，终于失去矜持羞怒瞪了叶凡一眼，随后双腿交错挡住叶凡目光。

    “那黑衣老头是南宫雄，公证团中心那个。”

    林百顺继续告知叶凡：

    “他是武盟元老阁的人，身手不错，一手鹰爪功出神入化，但为人小器。”

    “被他惦记上的人惦记上的仇，哪怕你不小心踩他一脚，五年十年都不忘记，找到机会就讨回来。”

    “他是南陵武盟出身，上一任会长，跟沈千山关系密切，表亲来的。”

    “沈千山一死，他很恼怒，所以这次主动申请来中海公证，目的就是压制中海武盟。”

    叶凡又扫了南宫雄一眼，六十多岁，身体硬朗，童颜鹤发，只是眼睛有些狭小，看着总是眯起来。

    对方坐在公证团中间，众星捧月，高高在上，瞄向中海席位时，明显充满敌意。

    叶凡记住他，寻思将来躲着点。

    “第六场，开始。”

    就在叶凡念头转动中，主持人已经重新走到擂台中间，拿着话筒猛地一喊。

    “小子，来吧，拔出你的刀。”

    活动两下筋骨，又被众人欢呼喝彩后，豹子头的信心就暴涨了，他提着斧头对疾电发出吼叫：

    “看看是你的刀快还是我的斧头快。”

    “老子要一斧砍掉你的头。”

    说完之后，他又是一脚扫出，呼啸刺耳，力道不下百斤。

    疾电依然没有任何反应，目光不屑地站在角落，似乎一切跟他无关。

    他的沉默明显激怒了豹子头，豹子头愤怒不已的低吼了一声，随后一个跃步冲了出去：“杀！”

    速度极快！

    奔行途中，他的斧头狠狠斩向疾电。

    全场观众都发出了一声惊呼，没想到体型这么庞大的豹子头，会拥有如此敏捷的速度。

    江世豪见状微微眯起眼睛：“有点意思。”

    “杀——”

    疾电感受到豹子头的强大，他没有托大，低喝一声，拔刀冲了上去。

    两个强者竟以一种最原始、最血腥、最粗野的方法战斗到了一起。

    “当！”

    “当！”

    “当当当！”

    两人的厮杀让对战台响起了动静，金铁交鸣声不绝于耳回荡全场。

    沉红的斧影和闪电的刀光纵横交错，形成了两个完全不同的旋风，还不停爆裂出眩目火花。

    “杀！”

    豹子头不断发出低吼，每吼一声就增添一份战意。

    与此同时，他的双臂像风火轮一样上下飞舞，快的让人看不清形状。

    疾电也毫不保留地迎战。

    “当！”

    随着一声钝响，双方兵器来了一记猛烈碰撞。

    疾电向后连连退出，衣服有一道割裂，但没有见血。

    而豹子头直接惨叫一声，斧头齐齐落地，捂着膝盖跌坐在地上。

    他的身上和膝盖都有刀伤。

    筋脉也被挑断。

    豹子头的眼里满是憋屈，还有愤怒，瞪着疾电，嘴角不断抽动，充满了惊惧、怀疑和不信……

    他痛的说不出话来，可谁都知道他心中绝望。

    这一战输了，不仅让他受了伤，也让他失去了未来。

    “嗖——”

    疾电没有停歇，一记漂亮回旋踢出，豹子头庞大身躯摔了出去。

    倒霉的家伙如无根朽木，跌出十几米，倒在宋红颜的脚边，大口喷血。

    豹子头奄奄一息。

    全场陷入沉默。真输了！

