    三天后，一百多名轮回者们齐坐在一处高档餐厅的包间之中，等待任务的完成。

    即便主神布置的这项任务奖励为零，在面对抹杀的压力之下，轮回者们也放下了手中的各种事情。

    这些轮回者的自知之明还是有的，到目前为止，依旧未曾听闻过有轮回者被抹杀机制清除的，

    在筛选轮回者群体时，即便无法自行选择轮回者，只能够给出简单的条件，也足够筛选掉一些傻子了。

    白垣这次也是没有闲着，主动来到了旁边的层楼，选择在距离轮回者们几十米的一处包房内坐下，锁上了门。

    戴上了可以在一百米内与操纵“aim-5”的面罩头盔，在全身加了一套轻薄的捕捉器套装。

    头盔信号灯从橙色变为了绿色。

    【连接成功，三十三天正在接受咨讯】

    【正在同步神经感知...】

    【同步成功...】

    白垣发觉自己来到了一处空无一人的仓库之中，

    看来是操纵成功了，

    这样的话，白垣就能够实现远程操纵aim-5，与轮回者们进行对话以及互动。

    这样既可以不暴露他的真实身份，又能更直接的去接触轮回者这一群体。

    难道白垣与轮回者们不是一个阵营的吗?

    笑话，资本家怎么可能与社畜、韭菜们相提并论呢？

    “各位，之前影子长官在尸潮来袭时英勇牺牲了，我是主神派来的引导者，你们可以叫我三三，现由我来讲述一下接下来的安排。”

    由于其机娘的外观，蓝白色的头发，没操纵前腹黑的性格，以及主神空间那台计算机，白垣就随意取了一个名字。

    见一众轮回者都很拾趣，没有做什么干扰自己的举动。

    白垣顿了顿，面容平静道：

    “闲话少说，这次找你们来，是有一件事情让你们去办。”

    此时，轮回者们的眼角膜面板上忽然收到了自己这具身体的背景介绍。

    不过，他们并没有展现出过于惊讶的神情。

    在这三天纸醉金迷的生活之中，他们大概了解到，主神为他们夺舍的是怎样的存在。

    “按照主神给你们的数据，以及这具身体之中原来那位的记忆，尽可能地去协调你们所在势力，让他们给你们准备一批货物。运送到这上面的指定地点。”白垣操纵着三三，在只有轮回者们从才能够看到的界面上，一顿操作，给每一个人都做好了标记的传送点。

    “上一任的引导者死了，也就是你们的影子教官，我现在替代他接管你们，不过平时我不会出现。”白垣顿了顿，继续道。

    “邵孤云，上次你在尸潮之中表现不错，目前的能量已经达到第一了，平时我不在的时候，就由你来担任轮回者们的领导人，你可清楚？”三三身为机娘，原本平平无奇的眼神之中，也多出了一丝玩味。

    “引导者，我愿意暂时担任轮回者们的领导人，只不过你一定要保证我的人生与财产安全。”

    作为曾经的地下交易市场风口浪尖的人物，邵孤云在成为这具身体的主人之后，一身显得与她的身份无比相称。

    “这个小意思。”白垣操纵的三三的机械义眼红光闪了闪，露出机娘标志性的轻蔑。

    话说回来，

    这次前去谦蒂尔港，录入的不少有意思的部件，白垣都给三三装上了。

    这导致了三三从一个只会基本生活技能的废柴，开始一步步向着能够作战的工具人靠拢。

    【名称：aim-5仿生机器人】

    【属性：肉体20，智力4，反映8，技术29，镇定9】

    可以说，目前白垣操作的三三除了本体行动有一些笨拙拉胯之外，某些附件还是比较给力的。

    例如全身都装上了隐蔽的外骨骼，看起来很正常的袖子之中会弹出粒子震荡刀，能够从盆骨位置抽出两把短剑等等。

    像这种机娘，对付几个丧尸还是没有问题的。

    “我有个问题，为什么主神不直接给我们下达任务？”一名轮回者插话道。

    “有一点原因，刚才才说过，引导者进行更换了，至于为什么主神不直接发布任务，我就不得而知了。”白垣也没有介意别人打断他说话的不礼貌的行为。

    短暂的沉寂后

    “引导者你好，请问除了目前这个任务之外，主神有透露过，下一个世界是什么吗？”一名戴着美瞳的轮回者提问道。

    白垣操纵的三三环顾了一周，见轮回者们都望向了自己，他们眼中流露出迫切想要知道答案的神情。

    还好自己之前已经做过遇上突发事件的心理准备了。

    摸了摸下巴，白垣准备浑水摸鱼：“我想，第三个世界应该不会再是丧尸世界了，有可能是个安逸的盛世，也有可能是草菅人命的末世，我所得到的情报，仅仅也就这么多而已。”

    -------------------------------------

    白垣将三三收入主神空间之中进行维护，继续从靠岸的海底获取物质。

    翻越着咨讯检录仪收入的各大财阀的各种黑科技

    白垣发觉，这些黑科技要么原料极度稀缺，要么耗能太多。

    诸如各种用于暗杀的产品，杀一个人的成本就需要投进去几万乃至上百万能量。

    属实是用牛刀杀鸡的典范。

    这个世界的科技，还是不怎么给力啊。

    唯独还能看的，就是一个纳米级卫星。

    【名称：纳米级卫星】

    【描述：一种卫星比麻雀略大，重量不足0.1千克，各种部件全部用纳米材料制造，采用最先进的微机电一体化集成技术整合，具有可重组性和再生性，成本低，质量好，可靠性强】

    【制作成本：10000能量】

    【维护成本：10能量/天】

    白垣能够通过轮回者的视角以及无人机巡视得到最新的情报。

    不过他并不满足于此。

    之前在【丧尸世界】不知从何处窜来的石墨弹，击落了他两架正在巡逻的无人机。

    白垣改造无人机，高速移动时视角的局限性，使得它无法完全拍摄清楚遭遇敌情的概况。

    因此，他需要一个能够提供全局情报的战略武器，亦或是说..工具。

    首先想到的便是卫星。

