    “立即去灭火！用冰系和水系魔法灭火！快！”一个恶魔将领站在不停殉爆的一座魔法塔下面，对经过自己的手下恶魔士兵大声的命令道。

    他是负责附近部队的恶魔指挥官，就在刚刚，他失去了自己指挥的所有的魔导炮炮塔。

    那些安装在高高的城墙上的，还有一些高耸的魔法塔上面的魔导炮炮塔，已经被殉爆影响，一个接着一个的走向了自我火灭。

    殉爆到处都在发生，大火已经完全失去了控制。爱兰希尔的炮击非常的有效，整个塞斯托斯被攻击的方向上，几乎所有的恶魔武器都已经被摧毁了。

    哪怕还残留下几个炮塔，也完全无法使用了——熊熊大火之中，随时都有可能爆炸的东西，谁敢去用？

    更何况，以魔导炮那坑爹的射程，是无法反击爱兰希尔舰队的。所以，哪怕能用，这些炮塔也完全没有什么用处。

    “塞斯托斯已经倾斜了！……稳住浮空魔法阵！那边不能出问题了！再出问题，塞斯托斯就要沉没了！”这名恶魔将军焦头烂额的指挥着救火，他的手下恶魔部队也正在拼了命的用水系魔法灭掉眼前的火焰。

    滚滚浓烟遮蔽了半个天空，坍塌的建筑物旁边，艾瑞西亚俯冲而下，落在了那些惊慌失措的恶魔士兵当中。

    她按着腰间的细长宝剑，一身血红的铠甲如此鲜明亮眼，一下子稳住了附近恶魔士兵的军心。

    只听艾瑞西亚大声的喊道：“隔离火势不能控制的区域！集中力量处理能处理的部分！如果不行，用后面的魔导炮，把起火爆炸的区域都轰掉！”

    “魔王陛下！您怎么亲自过来了……”那名恶魔将领赶紧单膝跪地，低头劝说道：“请陛下您回到安全的地方，属下一定与自己的辖区共存亡。”

    “很快敌人的第二次攻击就会到来，那时候不管你做什么，都已经无济于事了。”

    看着天空中已经升起的密密麻麻的恶魔飞弹，艾瑞西亚示意对方起来：“不用跪了，这一轮攻击，可能是我们最后一轮攻击的机会了……”

    “不会的，陛下……我们……”单膝跪地的恶魔将领没有起身，依旧低头劝说道。

    “那是我们最后一个还能使用的空间魔法设备了！它如果坏掉了，我们就没有办法阻止那种可怕的攻击了。”艾瑞西亚笑了笑，用手按着对方的肩膀：“这场战争……是我们输了。”

    虽然现在这种时候，这么说很伤士气，虽然还没有到最后的时刻，没有必要说出自己必输无疑这种话来，可是艾瑞西亚还是说了。

    她虽然知道此时此刻的战损其实并不算高，她还有大把散出去的部队正在和敌人战斗，可她还是说出了丧气话来，承认了自己的失败。

    因为，她已经看到了这场战争的结局，她哪怕在这里打败了这些她打不败的敌人，后续到来的敌人依旧还是无穷无尽……

    一个过去摆在魔法大陆人们面前的问题，现在摆在了艾瑞西亚的面前。她的敌人强大而且几乎无穷无尽，这是一场她赢不了的战争！

    说话间，那些最后承载着希望的恶魔飞弹已经远去，而另一侧保护着整个塞斯托斯的空间防御屏障，也终于回归了沉寂。

    那看不见的空间裂隙消失不见，那些撞击在看不见的墙壁上的炮弹，也终于失去了阻碍。

    被空间扯碎的炮弹已经消失不见，可那些后续的炮弹却又迎面而来。塞斯托斯那刚刚止住了的爆炸，又开始此起彼伏喧闹起来。

    远处，一个正好飘到的弹道上的恶魔浮空城堡被一枚飞来的电磁炮炮弹击中，直接在天空中爆炸解体，化为了一朵绚烂的花。

    另一个恶魔城堡已经坠落，它在空中解体，爆炸成了碎屑，有些飞溅到了塞斯托斯的城墙上，还砸坏了一门没有殉爆的魔导炮。

    “我们怎么这么倒霉呢……”坐在监牢里，感受着那恐怖的爆炸还有震动，被俘虏的爱兰希尔侦察机的副驾驶员哭丧着脸抱怨道。

    他的对面，机长飞行员烦躁的走来走去，他也不想就这么死在这里——没有人想死！再好的死亡也不如苟且的活着不是么？

    原本他们以为自己会被一枚核弹直接秒杀，这样至少他们不会被死亡的过程折磨太久。

    可谁能想到，他们就这样一直感受着震动与爆炸，坐在这里一等就是十个小时。

    到现在他们还没有死，也没有被剧烈的核爆蒸发——他们只是感受着这种将死不死的过程，让他们每一个人都苦不堪言。

    “这还不如来个痛快的。”停下了脚步的机长飞行员也很郁闷，对着牢笼外面空荡荡的走廊大声的喊道：“有种的就把爷爷们都杀了！也别这么不管不问的把我们丢在这里啊！”

    他的话让领航员深以为然，不过外面确实没有恶魔来处理他们，这里的守卫不知道都去了哪里。

    下一秒钟，一个巨大的爆炸在不远处响起，整个牢笼都剧烈的晃动起来。

    站着的几个机组成员好不容易才扶着墙壁站稳了脚跟，还没来得及抖落身上沾着的尘土，他们就目瞪口呆的看着自己面前的牢房铁栏杆，整个倒了下去。

    连着周围的墙壁，包括栏杆，还有栏杆旁边的牢门，就这么向外倒了出去，只留下几个机组成员面面相觑。

    “这……不算越狱吧？”副驾驶员尴尬的问了一句，发现并没有人回答他。

    领航员也不知道该做什么才好，开口对自己的上司，机长飞行员说道：“理论上，我们留在这里更安全一些，毕竟外面，可都是……能轻易杀了我们的恶魔。”

    机长飞行员看了看地上的铁栏杆，又看了看自己的几个手下：“我们出去看看，也许还有机会……留在这里，只能等死了！看眼前这样子，这里爆炸坠落是迟早的事情，我可不想再被击落一次！”

    “听你的……”几个人也没有什么主见，听到这分析，立即点起了脑袋来。然后，几个黑影，就这样奔出了牢房……