    林玉竹只是点到为止，多余的话也不再继续说下去。

    时候不早了，她还得回家陪孩子。

    路过糕点铺子的时候特意买了糕点。

    最近孩子都是张碧华和林老实帮着带，一回到后院，就听到张碧华正在教育沐儿和月儿。

    “都和你们说了很多次了，池塘不能去，一晃眼你们两个就去玩水，幸好池塘里面的水不深，你们要是溺水了怎么办？”张碧华越说越气。

    要是她的孩子，早就找竹条抽了。

    林老实在一旁劝说道：“他们还是孩子不懂，好好教育就是了，别吓着孩子。”

    张碧华很凶，吼着林老实道：“别的事情我都可以惯着她们，但这件事情绝对不能惯着，先前就和他们说过什么地方危险。”

    林玉竹觉得是时候进屋了。

    一进屋子，沐儿和月儿就委屈地哭了。

    林玉竹却假装没看到径直走到椅子边上坐下道：“娘，之前我怎么给你说来着，两个孩子不听话你可以抽她们！”

    沐儿和月儿本来想在林玉竹面前博同情，结果听到这话两个孩子都懵了。

    张碧华心中还是生气，主要这件事情给两个孩子说了很多次，她带两个孩子已经很细心了，平日里还有丫鬟在一旁协助，生害怕两个孩子出什么事情，结果今天只是花了一下眼，两个孩子就偷偷摸摸地跑进了池塘玩水，还知道躲着大人藏起来玩。

    林玉竹黑着脸盯着沐儿和月儿道：“要哭就出去哭够了进来，你们外婆教育你们对，这件事是你们错了，说吧，是想娘打你们，还是给你们一次机会。”

    她很少打孩子，千与和千寻很听话，说实话，沐儿和月儿的确没有千与和千寻乖巧。

    但都是自己的孩子肯定都爱。

    这一次的事情要是不处理好，指不定后面出现什么大乱子。

    她从来都不敢让两个孩子置身于危险之中。

    沐儿揉着眼睛，抽泣着但没有继续哭闹。

    月儿抬起头道：“娘，外公外婆我们错了。”

    林玉竹看向了沐儿，沐儿也道：“我错了。”

    林玉竹“嗯”了一声后道：“外婆刚才教训你们也是为了你们好，你们两个胆子太大了，居然敢去池塘玩水，娘平时是怎么教育你们的？想要玩水可以和大人说，我们给你创造环境给你们玩……”

    她把两个孩子教育了一通后，让丫鬟带着孩子离开。

    心疼地看向张碧华道：“让娘费心了。”

    她其实挺愧疚的，一直以来都想张碧华和林老实好生休息，结果两个老人闲不住，非要给她照看孩子，林老实更是在府上的院子里种菜，一点都不想让自己闲下来。

    张碧华目光慈祥道：“说什么糊涂话呢！什么费心不费心的，我和你爹这辈子只想你和你哥哥过得好，只要你们两个能好好的就够了，沐儿和月儿是调皮了一些，但他们不皮的时候也很听话暖心。”

    林玉竹道：“我是想爹娘多休息。”

    林老实急了赶紧道：“我们休息什么啊！我们喜欢带孩子，玉竹你是不是嫌弃爹娘没有给你看管好孩子啊！”

    说这些话的时候林玉竹感受到了林老实的忐忑。

    心底更加内疚赶紧解释：“爹我没有嫌弃你们啊！我只是心疼你们，你看你们每天都这么辛苦，当初我那么努力地赚钱为什么？不就是想你们过上好日子，衣来伸手饭来张口，哥哥和嫂子也是想你们清闲一点。”

    她和林玉树都是孝顺的，李荷儿人也极好。

    其实他们在一起商量过，想要林老实和张碧华颐养天年。

    只是两位老人一直很坚持。

    张碧华知道林玉竹又要说什么，闷声道：“你接下来想说的话就别说了，我和你爹都是闲不住的人，沐儿和月儿我会看管好，下次不会再出现这样的事情。”

    林玉竹张嘴想继续劝说，最终只能放弃：“只要你们开心就好。”

    晚上回到房中，沐儿和月儿还没睡去。

    他们都知道林玉竹生气了。

    今天这件事他们真的错了，特别外婆和外公找到他们的时候，外婆都急哭了。

    林玉竹进屋坐在凳子上，伸出手摸了摸两个孩子的脑袋，叹息一声道：“娘不喜欢你们如何如何有出息，娘只希望你们两个能健康平安的成长，池塘很危险，一切水比较深的地方都很危险，你说要是你们两个出了什么事情，娘会多难受？家里疼爱你们的人会多伤心？”

    月儿又哭了起来：“娘，是月儿的错，月儿看到池塘里面有小鱼，就想和弟弟把鱼抓起来让娘给我们炸小鱼干吃。”

    沐儿道：“娘我们错了。”

    林玉竹没想到两个孩子居然是这样想的。

    叹息一声道：“府上这么多丫鬟小厮，可以让她们抓啊！还有你们想吃小鱼干和娘也行啊，还能不满足你们，今天的事到此为止，娘也不追究你们了，以后一定不要做危险的事情，就算心中想做，也要问问大人的意思，特别是你们知道不对的事更不能做。”

    千与去了水墨城，倒是写信回来说一切都好不用挂念，千寻在书院。

    翰文书院现在比较严格，最近千寻和安安还有平平都得住在书院。

    沐儿靠在林玉竹怀中道：“爹什么时候回来啊！”

    南宫云齐走了很长一段时间了。

    林玉竹知道边关应该要开始打仗了。

    安慰道：“爹很快就会回来，你们两个在家里要乖乖的，听外婆的话知道吗？”

    本来只计划义诊两天，但今天和孙紫菀商量了一下，决定再义诊一天。

    还是因为来找她治病的人多了，而且她发现第一天的时候城中有钱的妇人比较多，今天下午的时候来的多数都是家中看起来就比较穷的。

    她义诊主要就是想帮助这些没钱治病的人。

    所以决定明天再义诊一天，要是城外的病人还多的话，再延长两天也无所谓，她也不靠林氏女医馆赚钱。

    次日一大早林玉竹就起了床，她让管家去买了小鱼和小虾回来。

    两个孩子喜欢吃肯定要满足，所以亲自下厨炒了小虾，油炸了小鱼。

