    徐茵茵吓得往后倒退了两步，脸色惨白一片，“徐，徐寒，我不是说了，你先跳，我才没有那么脆弱，我就是要看着你先跳之后，再做一个超越你的动作，来打败你！”

    “是吗？”徐寒漫不经心的斜眸看她，那眼神犀利得仿佛能看穿她的一切一般。

    徐茵茵愣怔在那，脸色一阵青白交加，因为心虚，声音都颤抖了不少，“当，当然！我可是在全市跳水比赛中拿过冠军的人，什么高难度动作做不出来？只是怕你使诈，看了我的动作之后，故意弄一个更高难度的，那我岂不是亏了？”

    “既然这样，不如，一起跳？”徐寒似笑非笑的看向徐茵茵。

    徐茵茵全身都在打颤。

    身后传来一片嘘声。

    “看样子徐茵茵是真的怕了，她这是不敢比了吧？”

    “就是就是，刚刚说肚子痛躲厕所里半天，现在又说什么要后跳弄什么高难度动作，摆明了是不敢比了。”

    “就是就是，真是丢死人了。”

    “亏我以前还把她当我的女神，真是瞎了我的钛金狗眼！”

    听着那些人越来越难听的奚落，徐茵茵气得脸色铁青一片。

    她咬着牙，往前走了一步，瞪向徐寒，“好，一起就一起！”

    心里却盘算着，待会儿到了跳水板前面，做一个假跳动作瞒天过海，骗徐寒跳下去，自己再撤退。

    这么想着，徐茵茵终于往前了一步。

    随着一声枪声，二轮比赛开始。

    两人同时助跑，朝着跳水板弹跳而去。

    眼看着徐寒的身子高高冲起，弹到半空中，徐茵茵眼里闪过一抹得逞的笑。

    整个人就往后倒退了好几步，打算站在那坐看徐寒被电击。

    结果，才刚后退两步，就被人一脚踹了下去，“就知道你想逃，快跳吧孬种！”

    徐茵茵的重心一个不稳，整个人就扎了下去。

    啊啊啊！

    徐茵茵惊恐万分的大叫着，同时仰头去看徐寒。

    那女人明明比自己先跳的，怎么还没掉下来？

    这个电击装置只会启动一次，只要有人落水，电击开启几秒之后就会断电，接下来再跳下来的人就没有任何问题了。

    该死的，她不能先掉下去。

    徐茵茵在空中拼命的想要往上窜，那动作就像是癞蛤蟆在游泳。

    评委席上的评委们都不忍直视的摇头捂眼。

    反观徐寒，整个人弹跳得相当高，在空中连续做了好几个翻转的动作，直接转体四周半，惊得周遭的人全都张大了嘴巴，一个个惊叹连连。

    “天哪，徐寒简直就是我的偶像，就这水准，咱们国家队以后年年可以拿冠军了。”

    “好帅啊，我要拍照留念！”

    在人们的一片惊呼声中，徐茵茵整个人掉进了水里，这次是脚先落水。

    刚一落水，就被强大的电击电得整个人拼命的颤抖怪叫。

    几秒过后，整个人直挺挺的倒在了水面上，如同一具尸体一般。

    现场一片大乱。

    徐寒直接几个翻转，跳到了岸边，冷眸睨着漂浮在泳池上方的徐茵茵。

    “自作自受呵呵！”她转身就走。

    徐茵茵的小跟班吓得脸都白了，从一旁跑过来，直接跳下泳池，把徐茵茵报上岸，拼命的给她做人工呼吸。

    评委席上的三个评委直接傻了眼。

    这场比赛，实在是令人叹为观止。

    从徐寒的高难度动作，到徐茵茵落水被电击，实在是太令人匪夷所思了。

    “醒了醒了，茵茵你醒了就好了，吓死我了。”小跟班吓得拼命的抹眼泪。

    徐茵茵抹了一把嘴唇，气得一把推开小跟班，冲过去，一把拽住打算离开的徐寒，“你阴我？”

    “电击装置是我放的？”徐寒冷笑。

    徐茵茵吃瘪，“你怎么知道的？”

    “你以为谁都像你一样，智商为零？”徐寒伸手撩了一下额头的空气刘海，眸光沉冷的睨向徐茵茵抓着她的手，“还有一局，敢继续么？”

    “你！”

    “不敢的话，那就是默认输了？”徐寒逼近一步。

    徐茵茵气得直咬牙，“你咄咄逼人！”

    “规矩是你定的，怎么反倒成了我的错？输了就是输了，认罚吧。”徐寒痞帅的吹了声口哨。

    周遭立刻响起阵阵附和声。

    “就是就是，输了就认罚！”

    “裸奔裸奔！”

    “跪下叫爸爸！”

    “给你下战书的是萧哥哥，又不是我，哼！”徐茵茵气急败坏的推开人群，跑了出去。

    “想赖账？做梦！”霍蓓蓓火爆脾气一上来，直接就要去追徐茵茵。

    却被徐寒一把拉住，“让她跑。”

    “为什么？怎么能让这个小贱人继续嚣张？”霍蓓蓓气得快要喷火。

    “谁说我要让她嚣张了？”徐寒微微一笑，附在霍蓓蓓的耳朵上嘀咕了一阵。

    霍蓓蓓立刻喜逐颜开，“哎呀，还是寒寒你高明，狗咬狗确实更有意思。”

    徐茵茵从泳池跑出去之后，直接给霍萧打了个电话，哭哭啼啼的说徐寒欺负她。

    霍萧此刻正躺在医院里，眉头紧蹙。

    他铁青着脸，看着病房外攒动的人头，咬牙，“输了？”

    徐茵茵没想到霍萧一句关心的话都没有，上来就问她是不是输了，当下委屈得直哭，“萧哥哥，你为什么不问问我现在怎么样了？呜呜……”

    “那你呢？想不想知道我现在怎么样了？恩？”霍萧是真的怒了，“我特么现在病房外围着一群人，让我马上滚起来去学校裸奔跪在徐寒面前叫她爸爸！”

    徐茵茵愣在那，“怎么会？这么快？”

    “呵呵，这么说你一早知道他们会来找我？哦对了，我听他们说，是你说跟徐寒下战书的是我，你输了比赛，我认罚？”霍萧这句话几乎是咬着牙蹦出来的。

    徐茵茵哭得更厉害了，“萧哥哥，我不是那个意思，我只是怕……怕你没面子，毕竟，你的女朋友被全校男人看光光，这种事说出去……”

    “你没胜券，你比个屁啊比？徐寒一开始都说了拳击比赛算平局，你玩儿个屁的跳水啊！”霍萧怒不可遏的砸了手机……

