

    “感谢配合，各位……后会有期了。”秦命没做停留，带着天翼族就要离开。

    “修罗山脉还有战场，你们不去凑个热闹？”一位修罗殿长老邀请秦命，也是希望邀请到天翼族协助。他们早前已经料到了三眼战族可能会袭击修罗殿，可绝没想到不朽天宫和荒雷天敢掺合进来。幸好秦命这里伏击了一场终结了荒雷天，否则后果不堪设想。不过三眼战族和不朽天宫联手，同样会非常棘手，如果敌人动用的强者太多，修罗殿那里未必能抗住。

    “不必了，我们的目标只有荒雷天。”秦命可不想到修罗山脉乱插手，一来未必能讨好，二来天翼族跟他只是合作，不可能为了他而赶往修罗山脉冒险，还有是天翼族一直很拒绝跟任何势力牵扯联系。

    “你今天做的事，我会转告老修罗。”至高长老向秦命点头，这场伏击不管秦命到底什么目的，终究是帮了他们一个大忙。修罗殿现在的气氛很微妙，秦命‘点到即止’不去山脉那里掺合也是个很明智的决定。如果秦命是想趁着‘救援’修罗殿的目的正式走进修罗殿，或许最近会引起欢迎，事后反而会引发猜疑。

    至高长老看向秦命的眼神有些微妙，他看不透秦命是真的抗拒回修罗殿，还是老谋深算。

    “不必了，我跟荒雷天有仇，设伏是我自己的事。还要感谢各位帮了我们的忙，零伤亡拿下荒雷天。各位，告辞了。”秦命主动道谢，真不想跟修罗殿有过分的恩怨牵扯。

    “别人都想着怎么亲近修罗殿，你这是能推就推啊。”玉婵玩味的笑道。之前还真有点担心秦命说的是假话，是利用他们。不过现在看来，是她错估了秦命。以后可以放心的多多合作了。

    秦命和天翼族腾空冲天，消失在夜幕降临的云层深处。

    长公主刚要伸手呼唤大猛，大猛表情挣扎后，对着她微微点了点头，算是一种示意，一种无言的回应，跟着秦命离开。

    至高长老久久凝望，深邃凌厉的眼眸里迷雾盘绕，没有谁知道他在想什么，也不敢有谁打扰他。半晌之后，至高长老才一声喝令，带着修罗殿众人，并召集锦绣王城的所有圣武境以上的强者，跨越秘密通道，赶赴修罗山脉。

    修罗山脉的战役正打的如火如荼，三眼战族和不朽天宫都来势汹汹，分别从两个方位发起猛攻，摧枯拉朽般强行推进，直奔修罗山脉最深处。他们都很清楚得罪修罗殿的下场，更清楚这场行动冒了多大的危险，又会承担什么样的后果。所以既然动手了就不能有任何保留，更必须拿到成果，每个人都悍不畏死，每个天武都杀到最前面。

    修罗殿收缩防御，且战且退的回缩力量，最终在修罗殿外十里处全面迎战。

    姚长老宣告‘荒雷天’已经全军覆没的时候，三眼战族和不朽天宫都没理会，可直到全面开战后，还是久久看不到人影，两方才产生了疑虑。怎么可能全军覆没？会不会是临阵退缩了！

    可即便这样，两方力量依旧远超修罗殿，毅然决然的持续猛攻，事已至此，绝无退路！

    狂暴的厮杀足足持续到了深夜凌晨，两方部队连续五次杀到修罗殿殿前，却都被修罗殿悍不畏死的轰了回去，修罗杀阵的威力也远超他们想象。五位至高长老联手出击，始终应站在最前面，凶悍阻击。

    凌晨时分，在修罗殿外围数十里全部夷为平地的危机时候，三支修罗暗影突然从夜幕里现身，对着不朽天宫后方发起猛攻，一举打乱了不朽天宫的攻势。

    他们的出现不只增强了修罗殿的力量，更给不朽天宫和三眼战族带来巨大的威胁和心理压力。

    暗影怎么会出现在这里？难道修罗殿已经开始秘密撤出天龙族战场了吗！

    不朽天宫伤亡惨重，狼狈逃窜，带队的强者更是被两支暗影队长联手劈杀在了山脉深处，身魂俱灭，最终只有十一人逃出修罗山脉。

    三眼战族独木难支，也选择撤退，在后续隐藏的几位强者接引下，撤出修罗山脉。

    一场轰轰烈烈的修罗山脉之战终于落幕，修罗殿虽然成功扛住了攻势，却也付出了大量的伤亡，连修罗殿雄伟的城墙都被捣毁三分之二，防御阵受到重创。如果不是荒雷天因秦命的伏击被挡在了锦绣王城以东，修罗殿可能会受到更残酷的重创。如果不是修罗暗影在一天前被殿主秘密指令撤回修罗山脉，以防其他势力趁势突袭，这场厮杀还可能会持续到天亮，那时候同样胜负难料。

    三眼战族撤出修罗山脉后，一路没有停下，足足冲出两千里才歇了口气。他们又恨又恼，该死的荒雷天，怎么可能临阵退缩？这已经不是退出合作那么简单了，是差点把他们和不朽天宫给害了。

    要不是荒雷天，他们可能早就杀进修罗殿，控制鬼童夺走晶界仙石了。

    可是，当三眼战族稍作休整准备撤离的时候，却听闻到了一条让他们震惊的消息。

    “雷霆战尊秦命在锦绣王城以东百里外设擂，挑战三相战尊虞世雄，十万多人共同观战。”

    “虎榜争雄，秦命再败虞世雄！”

    “继溟天术之后，秦命再败一位虎榜战尊！”

    “秦命以擂台之战做饵，联手天翼族布局，成功引诱荒雷天猎捕！”

    “荒雷天三十位天武圣武丧命锦绣王城以东。”

    三眼战族反复确认之后，才终于明白荒雷天不是逃了，而且被全歼了！在他们那边刚刚开始突袭的时候，荒雷天那边已经结束了。

    而所谓的‘诱饵’‘布局’，显然是荒雷天想要独吞秦命做的冒险举动，结果聪明反被聪明误，全部丧命锦绣王城！

    三眼战族都不知道该恨荒雷天还是同情荒雷天了，长久沉默后，三眼战族继续上路，撤回部族。这一战，他们败了，各怀心思的行动本来就存在着巨大的变数，败了，他们也只能认了！

    然而……

    三眼战族虽然安全撤回了部落，不朽天宫逃离的十一人却没有那么好运。

    “秦命？”不朽天宫十一位强者浑身是血，虚弱又狼狈，为首是位天武三重天级别的强者，在不朽天宫里地位显赫，可此时此刻的脸色非常难看。

    “我们之间有些债务，今天收点利息？”秦命似笑非笑的看着他们，天庭就是天庭，竟然连天武都能狩猎！他在离开锦绣王城后就跟天翼族分开了，天翼族去疾风雪原祭奠族人，而他带着混世战王绕道近千里，等候到了不朽天宫撤退的路上。

    如果不朽天宫在修罗山脉惨败，必走这条路！就算成功了，也会由这条路撤回！

    “不朽天宫只是追捕过你，可你在蟠龙山杀了我们多位精英弟子，已经扯平了，哪来的债务？”不朽天宫不得不强忍着恼恨，控制着语气。

    “我们之间以后再算，我兄长被不朽天宫镇压十年，这笔债……呵呵……该算算了……”

    “什么？”十一位不朽天宫的强者都不知道怎么回事。什么兄长，什么镇压十年？

    “斩十人，留一人，回去告诉楚无涯，我要收债了！”混世战王祭出荒神三叉戟，大啸出击，杀奔不朽天宫队伍。

    秦命举起了右手，永恒纹戒光芒暴涨，闫万明、钨钢矿灵、十八王像全部现身，四面八方的杀向了他们。