    明月基地市，极道武馆发分馆。

    王启发的办公室里，高牧正在悠闲的喝着眼前的茶水。

    “我觉得，王文新今天会来拜访您。”王启发一边给高牧斟茶，一边试探着问道。“如果他来拜访您的话，您是见还是不见啊？”

    此时的王启发，一点都没有分馆主的样子。

    现在的他，*看上去就好像是高牧的一个小弟一般。

    高牧抬眼看了王启发一眼之后，微微摇头道：“如果他是有诚意来拜访的话，我肯定是会见他的。毕竟，他也是憾岳卫的人。”

    “可如果，他是来我面前装杯的。那么……”

    高牧的话还没说完，王启发办公室的门却被敲响了。

    “谁啊？”王启发没好气的问道。

    门外传来了一个小心翼翼的声音：“分馆主，憾岳卫王文新求见。”

    “还真就来了。”王启发看向高牧，等待高牧下一步的指示。

    高牧想了想，对王启发摆了摆手：“让他来吧！”

    王启发微微点头，起身打开了自己办公室的门。

    他对门外的人，厉声的说道：“让王文新来吧。”

    门外的脸，脸上却露出了为难的表情。

    看到对方脸上为难的表情，王启发眉头一皱，很是不满的问道：“怎么了？难道王文新不愿意来吗？”

    “是的。”门外的人咽了一口唾沫，很是无奈的说道。“他说是来拜访高巡察使的，可是却想让高巡察使去见他。”

    这话一出，王启发顿时就怒了。

    “这王文新，是不是在找死啊？”王启发骂完之后，还小心翼翼的看向了高牧的方向。

    高牧依旧端坐在哪里，安静的喝茶。

    见高牧的表情没有任何的异色，王启发很明显的松了一口气。

    他是真怕，王文新的不知死活，会激怒高牧。

    “这王文新，是个什么人啊？”高牧问王启发。

    王启发回到高牧的身边，将自己知道关于王文新的一切，一字不差的说给了高牧听。

    高牧听完后，微微眨眼道：“原来是后起之秀啊！如此年龄有如此的境界，想必也是一个非常有天赋的武者吧。”

    其实高牧和王文新的年龄相差无几。

    甚至，王文新还要比高牧大上一些。

    可高牧说这话时的样子，却好像是一个长辈在夸奖一个晚辈一般。

    “既然他不想来的话，那就让他滚蛋吧。”高牧喝了一口茶之后，又对王启发说道。

    说这话的时候，高牧不管是表情、语气还是眼神，看上去都非常的平静。

    可不知为什么，王启发就是从这种平静的态度中，看到了一股说不出的霸气感。

    “我去说吧。”

    他以后和王文新，毕竟是低头不见抬头见。

    高牧和王文新的关系弄僵了没事，毕竟高牧以后可能都不会再简单王文新。

    可是，他不行啊。

    “你别去了。”高牧摆了摆手，对王启发道。“你去的话，就太给他面子了。让我看啊，随便找个人去就行了。”

    王启发没想到，高牧做事这么的绝。

    他有些犹豫。

    犹豫了半晌之后，王启发对工作人员说道：“你去告诉王文新，要不然就来我的办公室见高巡察使，要不就滚蛋。”

    工作人员一听，人都傻了。

    “您确定要让我这么说？”工作人员也是真的害怕。

    毕竟王文新，是憾岳卫在明月基地市的负责人。

    以后的话，也是明月基地市的市守。

    “没错，你就重复我的原话就可以。”王启发说完之后，便回到高牧的身边，继续给高牧端茶倒水。

    高牧很是欣赏的看了王启发一眼，感叹道：“老王啊，你还真是一个可塑之才啊！”

    听到高牧的夸奖，王启发的脸上闪过一丝惶恐之色，他起身躬身道：“多谢高巡察使夸奖。”

    明月基地市，极道武馆分馆。

    王文新昂首挺胸的站在这里，等待着高牧和王启发的到来。

    看到去而复返的工作人员身后，并没有跟着他们二人。

    王文新的脸上，顿时露出了不满的表情。

    还没等他开口。

    跟在他身边的一个小弟，就对工作人员呵斥道：“这难道就是你们极道武馆的待客之道吗？”

    “贵客驾临，难道你们分馆主不应该来亲自迎接吗？”

    这小弟说话，也是真的一点都不客气。

    工作人员走到王文新的面前，挺直了腰杆，不卑不亢的说道：“我们分馆主说了，高巡察使就在他的办公室。如果你们要见高巡察使的话，那就去他的办公室。”

    “如果不去的话，就抓紧时间滚蛋！”

    这话一出，王文新的脸色顿时变的铁青。

    估计他也算是真没想到，王启发竟这么不拿自己当一回事。

    “你再说一遍。”王文新牙关紧咬，满脸都是愤怒的表情。

    怒火，从他的双眼之中喷涌而出。

    这工作人员的胆识，也是真的过人。

    他竟真的当着王文新的面，重复了一遍之前的话。

    王文新彻底的怒了。

    “高牧，你敢不给我面子。”王文新本身就是一个特别好面子的人。

    高牧这么的不给他面子，这让他非常的生气。

    “走，带我去看看。我到要看看，这位高巡察使，到底有多厉害。”

    工作人员看着王文新，随后微微点头。

    在工作人员的带领下，王文新一行人直接来到了王启发办公室的门口。

    就在工作人员准备要敲门的时候，被却王文新给拦住了。

    王文新朝着自己一个小弟的方向看去。

    小弟心领神会，直接走到门前，伸脚就朝着门上踹去。

    “砰！”

    门直接被王文新的小弟踹开。

    踹门的声音，让高牧的眉头紧紧的皱了起来。

    他头也不抬的轻声说道：“谁啊，这么没有规矩。难道不知道，这里是极道武馆分馆分馆主的办公室吗？”

    “你是谁？”刚才踹门的小弟，非常嚣张的指着高牧大声叫嚣。“你是在教我做事吗？”

    “是啊。”高牧放下手中的茶杯，看向了小弟道。“我就是在教你做事！”

    话音落下，高牧竟直接从所有人的眼前消失了。

