    屏幕上，溶洞的内部构造在雷达的探测下都以线条的形式显现出来。

    查尔斯仅剩的一只眼睛盯着屏幕上的红点，但更多的是被溶洞内的那些建筑所吸引。

    “真是找了一个不错的好地方，居然在这样一条复杂的峡谷中找到了一处安身之所。”

    “城主大人，这个溶洞应该是旧世界人类藏身的庇护所，不过奇怪的是，电脑显示溶洞内部似乎不止马克一只活物。”

    “什么意思？”查尔斯凝眉问道。

    “额……这个属下也不清楚，地质雷达在探测地形方面有着绝对的优势，但很可惜，灯塔的生物雷达在前几天遭到了破坏，所以……溶洞内部或许可能有其它噬极兽的存在，数量应该有数百只的样子。”

    “数百只……”查尔斯重新坐回位置上，机械手骨指不断的敲击着座椅的扶手，似乎在思考着什么。

    “让猎荒者和城防军先做好准备，如此绝佳的机会可不能错过。

    要是让马克跑了，下次想要抓他可就没那么容易了。

    另外，在这之前先派遣小型无人侦察机查看一下洞穴内部情况，然后让猎荒者和城防军拟定一份作战计划。”

    “是，属下这就去办。”

    升降平台。

    大量作战人员已经在静静等候，十几辆空投型装甲车内部坐满了重力体。

    除了光影会的监察者重力体留守灯塔以外，这次为了抓捕马克，灯塔出动了所有猎荒者重力体和城防军重力体，并且配备了精良的装备。

    “城主大人下令，派遣无人机对下方溶洞进行侦查，指挥官大人，请吧。”

    森格来到随影面前，看着眼前这个曾经的尘民，还有城主大人钦赐的重力体，那句指挥官大人满是嘲弄之意。

    这个下贱的东西，何德何能能得到城主大人如此厚爱！

    但随影只是和善的笑了笑，也不得罪他。随着一名猎荒者把小型无人机从灯塔上扔了下去。

    在无人机离地面还有百米高度时，无人机开始启动，悬停在空中，把所有拍摄到的画面传到了中央控制室。

    进入到大峡谷中，无人机飞过复杂的地形找到了溶洞的入口。

    进入到漆黑的洞穴中，经过一段时间的飞行，无人机终于来到了内部。

    而溶洞内部的画面也传到了中央控制室的电子大屏上面。

    “这……这是！！！”

    查尔斯‘唰’的一下从座位上起身，他下意识的上前两步想离电子大屏幕更近一些。

    他的独眼在看着无人机穿回来的画面，表情便已经凝固，不断瑟缩的瞳孔说明着他内心的就像波涛汹涌的大海极不平静。

    看着眼前的景象，长久以来的认知仿佛受到了严重的冲击，在这股冲击之下，内心的震撼何止是天翻地覆。

    “城……城主大人，人……地面……很多人……”

    “我看得见，不用你说！”查尔斯瞳孔睁大老大，仿佛眼珠子都要凸出来似得，“这简直就是一个奇迹，真是意外之喜。”

    “城主大人，我们接下来该这么做？”

    无线电通讯中传来了随影的声音，很显然，他也看到了溶洞中的情况。

    对于地面中还有那么多人类的存在，他同样表示非常的震惊，在无数次的地面行动中，都足以说明地面已经不适合人类生活了。

    “接下来？”查尔斯仔细思虑起来，“来都已经来了，难道打算空手而归？

    我很好奇，这些地面的人类究竟是怎么在噬极兽横行的地面活到现在的。

    他们又是怎么对抗噬极兽的，这其中又隐藏着什么位置的秘密！

    看来这次的行动要有所改变了，你们不仅要把马克给我带回来，我还要你们把眼前这些人类全部给我控制起来，我需要知道他们所有的秘密。”

    “是，城主大人。”随影恭敬道，“那是否要把无人机给撤回来，避免打草惊蛇？”

    “这就是你的事了，我只看结果。”

    查尔斯关闭了无线电通讯，却转头离开了中央控制室。

    这样一个世纪大发现，值得他亲自下去一趟。

    “梵蒂。”

    “城主大人。”

    “相比于城主大人这个生分的称呼，我更喜欢你直呼我的名字。”

    听到这样的话，梵蒂不可置信猛的抬头，她水嫩的双唇微启，想说什么却又没说。

    “我们两个从小一直长大，你一直都是跟在我屁股后面的跟屁虫。

    但此时此刻，我仿佛看见了曙光，寻找到了真理！！

    人类重新回到地面的希望就在眼前，马克变成了噬极兽。

    地面居然出现了大量的人类，他们一定有着和我们不一样的生存方式。

    这样一个世纪大发现，值得我亲自下去一趟。”

    “亲自下去？这太会不会太冒险？”

    “越危险的地方说明这个地方有着巨大的价值，为了人类的未来，区区这点风险简直不值一提。”查尔斯沉声说道，“通知下去，这次不仅猎荒者和城防军全体出动，把光影会的重力体也给我调动过来。这次的行动我要亲自参与指挥。”

    “可是，灯塔如果没有你坐镇……”

    “所以，梵蒂你就帮我看着灯塔，谁敢在这个时候挑事，坏我大事，一律杀无赦。”

    ————————————

    “唉，默哥哥到底啥时候回来啊，为什么我感觉心神不宁的，好像感觉有什么事情要发生一样。”夏豆看着差一点就通关的游戏把手柄一扔，小嘴巴一睹，双手撑着下巴垂头丧气的说道。

    “老板，你皱纹又增加……”

    砰！

    还没把话说完，山大就迎来了碎星的暴击。

    “你能不能不要一直提这件事情？”

    “我这不是担心老板嘛？张默兄弟要是再不回来，哎……”

    “你们说的张默是？”马克兽用嘶哑的声音说道。在白月魁的开导下，他重新燃气了斗志。

    只不过突然进入到一个新环境中他还有些不适应，一个兽待着有些无所适从，也不知道怎么和这些地面上的人类聊天。

    突然听到张默这个熟悉的名字，他终于忍不住开口说起话来。

