
相比起希尔维亚来，雷欧对废墟中的事情掌握得更加清晰，甚至比那些当事人都要更加清楚到底发生了什么。

从发现情况不对劲开始，雷欧的精神网就已经将整个废墟笼罩在其中，仔细的观察者这里的一切变化。

虽然他的精神网有时候也会出现一些感知不到的东西，比如突然出现的雾气，但那些学者身上发生的事情却依然在他的掌握之中。

从迷雾出现的那一刻，废墟墙上那些扭曲的符号和类似图灵字根的图案就开始产生出一股股能量波动，这些能量波动并不强烈，但却非常古怪，具有极大的侵染性，雷欧的精神网在感知到它们的同时，它们也通过精神网来感染雷欧。

只不过，这些能量波动所产生精神感染别说影响雷欧的心智了，就连那些神灵印记形成的防护也无法穿透，最终都被雷欧后背代表夜神印记的花纹给吸收了，就像当初他在湖上镇外的雾中，吸收那些雾气一样，这也让他更加肯定了这些雾气的来历。

雷欧这样的六级灵能者距离这么远，尚且会被这种能量侵染，那些紧靠着废墟的学者们一个个自然也逃不过被能量侵染的下场，而且他们不仅仅精神被感染了，就连身体也在能量那些能量和周围雾气的作用下，发生变异，变成了一个个扭曲、恶性的怪物。

身体极速变异必然会消耗大量的能量，而无法从外界社区，只能消耗这些变异者自身的能量，所以当变异者完成变异后，它们第一时间想到的就是补充能量，而补充能量最好的办法就是食物。

这些怪物变异的同时显然最先失去的就是它们的智慧，拥有的只是生物的本能，强烈的饥饿感驱使它们对最靠近它们的其他怪物下手，最弱小的变异者首先被强大的变异者分食，紧接着另外一个弱小的变异者又被围攻分食，不断重复，直到剩下的变异者都感觉到对方力量不下于自己的时候，才开始将目标放到其他地方，比如站在栈道上没有变异的人。

在雷欧的精神网监控下，就有几只长出十几个肢体、身体拉长、好似蜈蚣一样的变异者像是在平地上一样身体紧贴着九十度的墙壁，快速的攀爬到了栈道上，然后朝最近的那个惊慌失措的普通人扑了过去。

同样的一幕还在栈道其他地方进行着，那些学者们根本连还手的力量都没有，只能在被怪物扑倒在地上的时候发出一声声惨叫。

与此同时，有几个变异者也发现了雷欧和希尔维亚，它们快速的朝两人冲了过来，全都将布满利齿的嘴长得大大的，仿佛想要将雷欧全部一口吞吃掉一般。

面对冲过来的变异者，雷欧正准备拔出国王和王后，将它们解决，但希尔维亚的动作比他还快，直接抬起手弩便朝冲过来的那几只变异者的头部射出几箭。

虽然那手弩看上去很轻巧，没有什么威力，唯一的优点似乎就只有连发箭匣，但实际上从那手弩射出的箭矢速度一点也不比从王后中射出的子弹慢，而且它射中目标后，会从箭矢中涌出一股强大的冲击力量，直接将伤口周围将近二十厘米的范围内的一切物体撕碎。

这也就使得这些变异者的头部瞬间消失，连带的一部分颈脖和肩膀也消失了，而它们的尸体重重的落在地上，鲜血从伤口飞溅出来，瞬间让周围充满了血腥气。

强烈的血腥气自然也吸引了那些还非常饥饿的变异者，而且这种吸引力极大，大得让它们纷纷放过了快要到嘴边的那些普通人，快速的朝雷欧和希尔维亚所在的角落冲了过去。

其实这也不难推测原因，变异者的血肉蕴含的能量远远超过普通人的血肉，而且在变异者的血肉中还拥有能够让这些变异者更进一步变异的物质，刚刚吞噬其他变异者的强大变异者身体就发生二次变异，不仅仅变得更加狰狞体形也变得更大。

然而，面对来势汹汹的大群变异者，希尔维亚显得非常冷静，示意雷欧不要动手，跟着她就像是在玩射靶游戏一样，朝着那些怪物的头颅快速的扣动手弩的扳机，每一根箭矢都能够轻易的带走一只怪物的生命，这些对其他人而言极为致命的怪物，在她面前却像是羔羊一样弱小，她甚至不需要近身动手，单凭手弩就已经将这些怪物消灭殆尽了。

就在希尔维亚将手弩对准了下方最后一只还活着的变异者的时候，雷欧却伸手制止了她的攻击，说道：“等等，看看它最终能够变异成什么样子。”

希尔维亚点点头，放下了手弩，然后看着下面那个变异者浑然不顾来自上面的危险，全身心的大口吞噬着同类的尸体，心中顿时感到有些恶心，于是转过头去，没有再多看那个变异怪物一眼，向雷欧说道：“这些怪物除了力量稍微大一点、身体强壮一点、外形狰狞一点以外，比起普通人也强不到哪里去。”

“有些失望吗？”雷欧看了看一脸无趣的希尔维亚。

希尔维亚点点头，将手弩下方的箭匣拆开，重新换上一个新的箭匣，说道：“的确有一点，这样的战斗还不如上午激烈，我还想测试一下现在身体的力量底线。”换好箭匣后，她将手弩挂回到了腰间，然后挥动了一下手中的杖剑，说道：“早知道这样我刚才就直接用杖剑近战了。”

“等会儿你可以试试。”雷欧指了指下面在吞噬了同类尸体后，正在极速变异的变异者，说道。

只见，这只变异者进食的速度越来越快，它的嘴巴为了快速进食变成了一个便于吞咽的口器，身体也拉长方便容纳食物，身体表面长出了一层角质的鳞片，在光芒的照射下甚至散发出了金属的光泽，大量的触手从它的身体表面伸出来，看上去就像是毛发似的，但如果仔细看的话就会发现每一根触手都是一根真空吸管，要是扎入猎物体内，可以瞬间抽走猎物身上的血液。

看到变成这种形态的变异者，希尔维亚的神色稍微变得有些肃然，也不顾对下方恶心场景的厌恶，注视着眼前变异者的异变过程，心中也在快速的思考着面对这样的变异者她要怎样战斗。

相比起希尔维亚只能够通过外表观察这个变异者的变化判断出对方的能力来，雷欧通过精神网渗透到了变异者体内，更深层次的观察变异者身体的快速变异。

他发现随着吃掉的变异者尸体越多，这个变异者身体里面的器官也快速减少，器官拥有的功能也快速融合，到了后来似乎就只剩下了一个胃，就连大脑也和胃部融为一体，并且在它的胃部还凝聚了一个有这极强能量波动的能量块。

当最后一具变异者尸体被吞噬后，这个变异者的身体变异也逐渐缓慢下来，最终停止，而它的外形已经完全和人类没有关系了，看上去就像是一只长满触手、覆盖金属角质、拥有巨大口器的一只蠕虫。

在那具尸体在它体内唯一的器官中消化掉的时候，它的吞噬对象便对准了正在它上方观望的雷欧和希尔维亚。

只见，这个变异者的身体就像是装了弹簧一样，从地上窜了起来，身体仿佛失去了重量，飞到了空中，巨大的口器像是盛开的花朵一样张开，口器中遍布锋利得如同利刃的牙齿，并且一根根触手从口器中冲了出来，朝雷欧和希尔维亚包围过去，像是想要将他们束缚，拖入口中。

面对变异者的攻击，雷欧依然是一动不动的站在原地，他似乎对希尔维亚的力量有着绝对的信任，而希尔维亚也没有辜负他的信任，一股强大的力量从她体内涌出，化作了一只无形的大手轻易的将那变异者捏在了空中，同时希尔维亚的杖剑也看似随意的挥出。

一道剑光闪过，看似强大的变异者就这样从中间分开，断成了两节，掉落在地上。

希尔维亚将手中的杖剑收回到了剑鞘中，还原回到了手杖的模样，然后转头朝雷欧得意的扬了扬头。

雷欧对希尔维亚能够解决掉这个变异者并不感到意外，因为这个变异者虽然体内凝聚出了一个能量块，但它依然只是依靠身体的本能来战斗，充其量只是一个强大一点的野兽罢了。

真正让雷欧感到意外的是希尔维亚手中的杖剑，因为在他看来这把杖剑所拥有的力量激发后，几乎可以和粒子周波刀相比了，要知道粒子周波刀可是星舰陆战队用来切割飞船装甲，进攻飞船内部的重要武器。

不过，虽然雷欧很好奇这把杖剑的来历，对这把杖剑的构造更加好奇，但他还是忍住了好奇心，没有向希尔维亚索要杖剑研究，哪怕他知道自己如果开口了，希尔维亚也不会拒绝。

雷欧将注意力转移回到了下方的尸体上，只见他使用灵能从变异者尸体里面找到了那枚能量块，将其摄取出来。

希尔维亚只看到雷欧朝那变异者尸体伸手做了一个抓取状，就有一枚无比漂亮的宝石从那堆丑陋、恶心的尸体中钻出来，飞到了雷欧的手中，悬浮在手掌上方。

“这是什么？”希尔维亚好奇的问道。

雷欧如实回答道：“一个能量块，而且是非常稳定的能量块。”

“有什么用吗？”希尔维亚又问道。

这个问题让雷欧愣了一下，如果是在地球联邦的话，雷欧能够说出上万种利用这个能量块的方法，但在这里，这个维纶世界，能量块除了当作宝石以外，似乎就再也没有其他功用了。

“不对，既然它进化出来了这东西，那么这东西肯定就对它有用。”雷欧视线落在了下方变异者的尸体上，心中生出一个猜测，并且将猜测告诉给了希尔维亚。

希尔维亚也有些惋惜的说道：“看样子我应该下手轻一点，让这家伙活一段时间，把身上所有的力量全都使用出来，才对！”

这时候，下方废墟中的雾气忽然开始变浅，跟着以极快速度消散，没多久雾气就彻底散去了，只留下了一地狼藉。

就在雾气消失的同时，洞窟周围的墙壁也都回复原状，并且出入口也重新出现，仿佛刚才的一切都是只是幻觉一样。

现在整个洞窟内除了雷欧和希尔维亚以外，还有几个运气好的学者还活着，只不过他们的情况不怎么乐观，也不知道是因为被变异者吓到了，还是因为其他原因，一个个全都的痴傻疯癫。

“真是可惜了，要知道遇难的学者几乎可以说囊括了玛瑞斯王国大部分最出色的考古学者。”希尔维亚忽然感慨了一下，跟着很快回复正常，向雷欧问道：“我们接下来怎么做？”

“找出雾气出现的原因。”雷欧立刻回答道：“也就是那个环形通道的出口所在。”

说完，他就从栈道上跳下去，踩着一地的血水，朝废墟中一个环状空地走去。

希尔维亚原本也想要跟上去，但看到地上的血水、内脏等等狼藉模样，便停止跳下去的动作，而是沿着墙壁的栈道，绕行了一段距离，才跳入废墟中，跟了上去。

在希尔维亚跟上雷欧的时候，雷欧已经站在了那块环状空地上，这块空地并不是很大，应该不是什么休息广场之类的设施。

空地的地面上向前了大量方形的石块，所有的石块上面都有一些图案和符号，只不过因为老化风蚀等等缘故，石板上绝大多数图案和符号都已经非常模糊了，无法辨认出本来面目。

雷欧之所以会选择调查这里，主要还是因为刚才他的视线就是看到这里的雾气最先消散，按照常理推断，那里很可能是最先出现雾气的地方，也就是通道的出入口所在。

只是，雷欧的精神网一遍遍的扫描这块地方，甚至深入到了地下十几米的地方，都没有发现任何异常的地方，甚至就连能量波动都没有。

可正是这种没有任何异常情况的状态，才使得雷欧愈发的相信这里就是那个环形通道的出入口所在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50581198"  chaptername="第七百三十七章  弱小强大">加入书签</a>
</div>
