

　　    金达觉得张林今天有点方寸大乱，失了章法了，因为就算是流标，也应该是常委会成员先表决一下才能做出决议的，他自行宣布流标算是怎么回事啊？如果他一个人说了算，那这个常委会算是什么啊？
　　
　　    金达看了市委副书记于捷一眼，笑了笑说：“于捷同志，张书记可能正在气头上，忘了常委会的程序了，这流标也没经过常委们讨论表决，算不算数啊？”
　　
　　    于捷马上也意识到了这个问题，这是不符合常委会的程序的，张林真是气昏了头了。可是张林是负气离开的，这个时候再去把他找回来，显然是不太合适的，说不定张林会更加恼怒。另一方面，于捷也感受到了常委会微妙的变化了，权利的砝码似乎正在向金达倾斜。想想也是，金达最近搞出来的海川海洋科技园项目，连书记郭逵都亲自出马帮他助阵，上升的势头明显。反观张林，其实越来越萎缩，看来以后要慎重考虑在金达和张林之间的立场了，不要选错了边，到时候金达真有上升的那一天，那就尴尬了。他便笑了笑说：“回头我跟张书记提一下这件事情吧。你看今天是不是就散会呢，金市长？”
　　
　　    金达也清楚张林现在正在气头上，再让他回来主持表决，局面可能会越搞越僵的，还是散会比较好，反正犯错的是张林，而不是他，便笑了笑说：“那就散了吧，只是你别忘了跟张书记说一声，我们政府这边还需要为竞标结果发一个公告呢。”
　　
　　    金达这才收拾东西走出了会议室，依次于捷孙守义等常委陆续走出了会议室，各自回自己的办公室，于捷也不想在张林生气的时候去触他的霉头，便也先回了办公室。
　　
　　    于捷不触这个霉头，但有人是无法按耐住兴奋地心情不去触这个霉头的。张林还坐在办公室生闷气呢，束涛的电话就打了进来，笑着说：“张书记啊，常委会散了没有啊，是不是通过了？晚上我们去那里庆祝一下啊？”
　　
　　    束涛一连串的话说出来，显得他的心情兴奋的无法自抑，似乎旧城改造项目已经是他囊中之物了。
　　
　　    可这些话听在张林的耳朵里就显得分外的刺耳，不是束涛这家伙自身企业做得那么差，至于让他这个市委书记在常委会上那么受窘吗？
　　
　　    张林心中很恼火，忍不住连脏话都骂了出来：“你庆祝个屁啊，你以为你那破公司就一定中标啊？”
　　
　　    束涛满心的高兴劲一下子就被张林这话全部给浇灭了，他有点被骂懵了，闷了半晌之后才醒过神来，急忙问道：“张书记，难道我们公司没中标吗？怎么可能？”
　　
　　    张林说：“怎么不可能啊，你做那个破方案出来，跟人家中天集团做出来的方案一比就漏洞百出，被孙守义在常委会上批得一文不值，还中个屁标啊，你也是的，怎么就不能把你搞关系的聪明劲用点在做方案上面呢？起码那样子我帮你说话心里也有底气啊？再是这一次你的关系是怎么处理的，怎么常委会上没有一个人肯站出来帮你说话的啊？你是不是根本就没处理过关系啊？”
　　
　　    束涛说：“我处理了，我跟除了金达和孙守义之外的常委都打过招呼了。”
　　
　　    张林骂道：“你仅仅打个招呼顶个屁用啊？常委会上只有我一个人帮你顶着，其他的常委根本就没人帮你说话，你是怎么回事啊，在这么关键的时刻掉链子。”
　　
　　    束涛心里暗自叫苦，其实这实在怨不得他的，张林原本给他的感觉是城邑集团中标基本上是十拿九稳，上常委会也就是走个过场罢了。而张林向来在他面前吹嘘他能完全掌控住常委会。所以束涛觉得如果仅仅走个过场就大手笔的去拉关系，实在是没必要。因此他只是跟几个熟悉的常委打了招呼，稍稍的表示了一下，就认为没问题了。再说为了争取旧城改造项目，他已经在张林、蓝经理、仇冰等人身上花了不少钱了，也没太多的资金再用来拉拢常委们了。
　　
　　    张林接着骂道：“你那方案也做得够蠢的了，光想着你们公司自己的利益，一点不为海川市着想，你需要这样子吗？你怎么就不能先把方案做好一点，先拿下项目啊。拿下项目之后，什么话都好说的。”
　　
　　    束涛心里现在已经是一团乱麻了，他费尽心机最后还是一场空，这里面的损失是很难估算的，此刻他心疼还来不及，怎么有心情再来听张林教训呢？这个张林也是个傻逼，原本可以让旧城改造领导小组通过以下就好了，上什么常委会啊？不上常委会，又怎么能惹出这么多问题来啊？
　　
　　    束涛没好气的说：“好了张书记，您就先别埋怨我了，这么说中天集团中标了？”
　　
　　    张林说：“还没有了，我怎么会便宜了他们，在我的坚持下，你们谁也没中标，流标了。”
　　
　　    表面上看，谁都没中标，谁也没赢过谁，似乎打了一个平手，但是这对笃定要中标的束涛来说，却是一场惨败了。流标等于一切又归零了，很多东西又需要重头开始了。而且这一次流标，下一次什么时间再重启招标是很难说的，形势一时一变，城邑集团想再有现在的优势恐怕很难做到了。
　　
　　    束涛觉得丧失这一切大好局面的因素主要是因为张林，不是因为张林畏手畏脚，这个项目早就是城邑集团的囊中之物了，心中的不满就呈几何级数的增长，但是最终还是对张林的市委书记职务有所忌惮，不满不好发作出来，只好长叹了一口气，说：“怎么会这个样子呢？”
　　
　　    张林冷笑了一声，说：“我知道你在想什么了，你送给我的东西回去去我家取走吧。”
　　
　　    项目流标，城邑集团就没拿到他们想要的，这个状况之下，如果还抓着束涛送给自己的贿赂不放的话，就显得有些不够理直气壮了。张林并不是一个太贪婪的人，他虽然爱钱，但是绝对不拿不能拿的钱。现在束涛前些日子送到他家里的钱就变成了不能拿的钱了，他觉得必须尽快返还。
　　
　　    虽然真的是很想去张林那把送的钱取回来，但是束涛犹豫了一下，还是觉得他不能这么做。如果真的把送出去的钱取回来，那两人的关系就会变得尴尬了起来。再说这一次他送给张林的又不仅仅是那一笔存款，还有通过孟森安排以张林名义送给孟副省长的那份礼物呢。难道也去孟副省长那里取回来吗？
　　
　　    束涛心里明白，不管他怎么去做，这已经注定是一笔赔本的买卖了，还不如显得光棍一点，起码可以维持住跟张林的关系，那样子将来张林会找机会补偿他的。
　　
　　    束涛叹了口气，说：“张书记啊，您把我束涛当什么人了？我是那种小气的人吗？算了，已经送给您了，就是您的了，不要再说这种话了。”
　　
　　    那么大笔的数目，如果退出去的话张林是觉得心痛的，束涛这么说给了他台阶下，加上他还是信赖束涛的，便说：“那就以后再说吧。”
　　
　　    束涛心里骂了句娘，狗屁以后再说啊，你根本就没想还给我嘛。
　　
　　    两人也没心情再聊什么了，就挂了电话。束涛满脸沮丧的闷坐在那里，没有拿下旧城改造项目对他来说是一个很大的挫败，他将必须面对因此所带来的一系列的连锁反应，尤其是这件事情孟森一直参与其中，前前后后孟森也是出人出钱，做了不少的事情的。孟森做这一切，根本就是为了能在旧城改造项目中分一杯羹的，现在自己没办法兑现给孟森的承诺了，孟森肯定是不会就这么接受了的，这个混混可不是那么好控制的。这可要怎么善后啊？
　　
　　    束涛正在头痛要怎么去跟孟森交代呢，办公室的门猛地被推开了，一脸阴沉的孟森走了进来，束涛心里暗自叫苦，心说，这个鬼孟森还真是不经念叨，刚想到他，他就闯上门来了。
　　
　　    束涛倒也并不慌张，他也是见过大江大浪的人，一个混混头子还不至于让他乱了阵脚，便瞅了孟森一眼，说：“看来你已经知道常委会上发生的事情了，先坐下来再说吧。”
　　
　　    孟森气哼哼的坐到了束涛的对面，说：“束董啊，我真是搞不明白，张林那边我们送了送了，也帮他安排跟孟副省长搭上了关系，他怎么还是没让我们中标啊？他的办事能力也太差了吧，难怪郭逵和吕纪都看不上他。”
　　
　　    虽然束涛心中也觉得张林办事能力不行，但是他们毕竟是好多年的老朋友了，孟森埋怨张林，束涛是不愿意听的，便说道：“这也不全怪张书记，都是金达和孙守义搞的鬼。”
　　
　　    孟森却有些不买账，他叫道：“关金达和孙守义屁事啊，这两个家伙的态度我们早就知道了的啊，不管怎么样他们都是要阻拦的，张林应该早就想好对策了才对啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

