    看着苏颜霜惊讶万分注目相问，秦风如实含笑应答。

    “这是买来的，你无需担忧。”

    话声一落，不仅苏颜霜更为震动，身后的小丫鬟屏儿也惊得轻掩红唇，眼眸都止不住的发颤，根本不敢相信自己的耳朵。

    主仆二人呆立凝望，已是一脸惊疑。

    千雪裘虽是一件衣物，在京都也颇有声名，不仅仅是因为这件大氅是王家所属，是曾经的望族之宝，更是因为此物太过珍贵，可抵御风雪刀枪不入，有过太多的传闻，有幸目睹者都终身难忘。

    哪怕是国公之女，也对这等宝物羡慕不已。

    亲眼望见宝物，又听闻殿下亲口所答，苏颜霜眼里罕见地有些惊颤，深知北王府就早散尽了财物，心中感动万千，却也不禁目露浓浓忧色。

    “殿下......”

    “千雪裘这样的宝物，妾身也知绝非寻常千金就能买来，哪怕王家不得已卖出，殿下买来此物，实在有些太过奢侈。”

    “我......”

    话说到一半，秦风微笑安抚出声。

    “无妨，天下间任何的宝物，都抵不过你，无需在意太多，安心穿着这件宝衣就好。”

    这话语令人动容，连小丫鬟都听得眼中雾气氤氲。

    可苏颜霜却是更为纠结，一时竟是无法决断，曾经的将门虎女果决，都在这份举世难寻的柔情下挣扎不已，变得进退两难。

    若是应允，她固然有了一件无数女子羡慕的华美大氅，可身为未来的北王妃，又岂能不顾王府拮据追求宝物呢？

    但若是拒绝，殿下这般深情相待......

    挣扎之时，王勋也笑着劝慰出声。

    “王妃，您就不要担心了，这件宝物虽然很贵，但殿下没有花一两银子，自有别人付钱，还是争着抢着付的！”

    别人付钱......

    还抢着付？

    这种从未听闻的荒唐事，一下子让苏颜霜和小丫鬟更为震动，好似听到了天大的笑话一般反应不过来，荒诞之感充满了心底，比起亲眼目睹千雪裘还要离谱。

    可是，当她们看向王勋。

    这个性情耿直的王府参将，从未说过任何谎话，也绝不是个信口雌黄的人，不由得更让主仆二人困惑起来。

    陪坐桌旁，苏颜霜的心里充满了惊疑和好奇。

    不仅仅有着甜蜜和感动，也有着更为浓郁的疑惑，对于殿下的所为和今日外出好奇到了极点，却只是懂事地柔声点头。

    “妾身，谢殿下厚赐。”

    柔声一语，让秦风也感到了说不出的欣慰和感动。

    自己的未婚妻，实在是太过完美，有时候坚强非常，有时候又柔情知理，无论是在邺城的困苦之日，还是重返京都的凝重今日，颜霜都让他感到了莫大的福分。

    望着美眸里未曾道出的一抹忧色，秦风微笑劝慰。

    “颜霜，你不用太过担忧，本王会为凉州讨回一个公道，但绝不会意气用事冲动乱来，一切已经铺开，不久就会连本带利收回，这件宝衣，是多日以来我的一点补偿。”

    听到这话，就算有无数的疑惑，苏颜霜也不再相问，看着殿下沉稳的微笑，总是能让人心中安定。

    几人惊叹于千雪裘的绝美，就此欢喜出声，对于将来的殿下大计充满了期待和好奇。

    ......

    宰相府。

    深夜的书房还有灯火，宰相大人伏案慢书，批阅过了一堆公文，又忙于明日朝会的奏议，也不知忙了多久，才长舒了一口气缓缓抬头。

    “进来吧。”

    赵阜通闻声而入，恭敬做礼。

    “父亲。”

    看着儿子深沉的神色，宰相大人注目而去。

    “夜已深，何事令你久候门前？”

    赵阜通闻声抬头做礼，犹豫了几息，还是将今日所见如实道出，眼里的困惑化为了期待，向着他的父亲注目而去。

    “父亲......”

    “今日，我前往......前往天香楼亲历拍卖盛会，其中权贵百余富商无数，甚至还有几位皇子也亲自前来。”

    “压轴之宝，是一个世所罕见的水晶瓶。”

    宰相大人听得轻轻抚须，眼里可见几分隐怒，似是不喜儿子出入天香楼，甚至于众多权贵之前抛头露面，却是语气沉稳地问话而出。

    “如此盛会，确是罕见。”

    “你言及此事，恐怕其中有些异端吧？”

    闻声，赵阜通目露敬佩而答。

    “父亲明鉴。”

    “今日盛会，权贵云集皇子出面，还有那水晶瓶，确是极其罕见，但遮面而来的北凉王更为让人不解。”

    “当日朝会，四皇子敬献水晶瓶博得圣上欢心，依理而言，这水晶瓶必会被众位皇子全力争夺。”

    宰相赵文璟听闻北凉王之名，关注的目光里多了几分严肃。

    关乎皇家，一切事情都会意义重大，容不得丝毫马虎，本以为的无关风月之事，却有着非同寻常的内涵，还有那位亲临，倒是让这位宰相大人有了兴致，甚至有种在朝堂之时的严正。

    可听到最后一句，他却也目露狐疑。

    “水晶瓶竞价极高，几位皇子尽数落败，最后关头，北凉王却突然放弃了，不知父亲以为，这是何故？”

    看着儿子疑惑的目光，赵文璟也缓缓抚须目露沉思起来，眼里有了明显的惊疑之色。

    重宝现世，必会引起哄抢。

    水晶瓶这种宝物，能得陛下欢心，所有皇子竞价而出，自然不会旁落于人，没人真的敢于和皇子一较高低。

    只是没想到，北凉王会放弃。

    这种将大好机会拱手相让的作风，并不像那位殿下应有的态度，其中的真相耐人寻味啊。

    宰相大人沉思多时......

    缓缓起身踱步于书房之内，竟也感到了莫大的疑惑。

    望着父亲也开始惊疑，赵阜通更是一脸忧色，心中的不解不断交织，无论如何也想不通，为何表现非凡的北凉王，会突然放弃大好机会。

    能被父亲赞赏的当朝皇子，极为罕有。

    可作出这种蠢事的人，真是个前途非凡的皇子么？

    矛盾纠葛之下，静候的赵阜通也有些烦闷，不由得擅自做礼出言，向着父亲再度问话。

    “父亲，您说这北凉王是不是舍不得钱财......？”

    话音刚落，宰相大人停步侧目。

    看着儿子忐忑的神色浮现失望，就算他也不明所以，还是再度严肃叮嘱出声。

    “为父以为，那位殿下绝不会是这种目光短浅之人。”

    “当日，宋家一而再落败于北凉王之手，就足以证明，这位殿下是个不吃亏的人，后来面对匈奴铁骑也不退离，果决疯狂得令人胆寒。”

    “这种人，绝不可能错失任何良机，此举背后必有深意，你万不可小觑！”

    赵阜通听得愣神不语。

    这话很有道理，他的父亲阅人无数，应该也不会看错，可他的见闻就是如此，也看不出有什么深意，只是目睹了北凉王的怯懦放弃而已啊。

    这里面，能有什么深意呢？

    疑惑并未得到解答，眼见老夫言尽于此，赵阜通只得应声做礼而退，对于北凉王充满了好奇和不解。

    胜负如何，只有来日方知了。

