    苍稚晖正在和崔世豪，有一句没有一句的说着话，就看到一辆车被手下人引导过来，并停了下来。

    看到下车的人，苍稚晖顿时心中就感觉要遭。他么的，就是为了躲避这个家伙，他才会来到北面，做做样子。没有想到自己一点小心思，却没有任何的效果。

    “看来，你的预测还是不错的，挺准的么。”崔世豪笑着说道。虽然他清楚苍稚晖的心思，他在心中也无所谓，能不能堵住陈默，随缘份。

    但是没有想到错打歪招，竟然真的堵下了陈默。

    “陈供奉，你这是要去那里？”苍稚晖有些郁闷的上前，问道。

    陈默被堵住后，就明白宁永志判断没有错误，于是对自己点了个赞，自己给宁永志起的外号，没有叫错，就是个老狐狸。

    “你好，没有想到在这里碰到你。”陈默说道。

    “呵呵，你也好啊，还有，陈供奉，你还没有回答我的问题呢。”苍稚晖说道。

    陈默却没有理他，而是对崔世豪问候了一声：“崔供奉，你好。”

    “哈哈，你也好。”崔世豪不过是来充当打手，并且监督苍稚晖的，因此笑着回了一句之后，就没有在说话。

    陈默自然也明白这点，于是对崔世豪笑了笑之后，转头对苍稚晖说道：“我要去那里，难道你不知道么？还在这里专门等我，你不是明知故问？”

    苍稚晖一听，就知道陈默早就明白自己是要做什么，至于谁告诉陈默的，还用脑袋想么？

    我去，苍稚晖一想到一个人，就有点想明白，陈默为什么要来这里，并从这边入城的，要不然绝对不会这么巧。

    哎呀！亏了，自己以为聪明，却没有想到宁永志这个家伙猜到了自己的心思，真实令人丧气！

    “陈供奉，你是从上市过来的？”苍稚晖问道。

    “是的。”陈默回答。苍稚晖也就确定了，果然是宁永志坑了他。如果陈默路中变道，去了其他地方，然后才过来，也就当时巧合。但是明明是上市过来，而进入京都的最近道路就是南边，陈默非要绕一圈跑到北边来，除非是他的脑袋打铁！

    果然，嘴贱没有好处，将宁永志喷了之后，就是这个结果。mmp的，这个家伙，这个事情完毕后我一定找他去理论，这场子以后绝对要找回来。

    “陈供奉，能不能不进入京都？”苍稚晖对陈默问道。

    “苍头，这是不可能的。”陈默说道。

    “果然如此！我明白了。”苍稚晖点点头，事情和他想的没有什么区别。

    “陈供奉，既然你要进京都，那么也就能够明白我为什么在这里吧？”苍稚晖心中MMP，脸上笑嘻嘻，还真的有些难受的说。

    “当然明白，而且也很理解。但是就是不知道你为什么在这个方向，我就是为了躲避一些事情，才改道的。”陈默呵呵的笑着，但是心中却在嘀咕，这位苍头，看来是逃不过宁头的手心啊。

    两个都是老狐狸，这一次可能是宁头那个老狐狸胜了一把，苍头这一个老狐狸可是失算了。

    要不，算计一下宁头，给苍稚晖说一下，自己改道就是宁永志交代的？心中想想，最后还是熄灭了出卖宁永志的心思。毕竟，宁永志对自己还是不错的。

    其实，陈默不知道的是，就算是他不说，苍稚晖也能够猜到。

    “这个，陈供奉啊，职责所在我也是没有办法，还请多多原谅。”苍稚晖意有所指的说道。他是不知道陈默的心思百转，只是解释了一下自己的无奈。

    “明白。”陈默点点头，见到崔世豪也在这里，就知道事情最后还是要靠拳头来决定的！

    “崔供奉，下面就要靠你了。”说完，苍稚晖再次对陈默说道：“陈默，你要是能不用短剑，并战胜崔供奉，那么你想去哪里就去那里，我不再阻止。”

    陈默看了看崔世豪，点头答应了下来。对于不动用短剑什么的，其实几个人都是明白的，在这里动手也就是个意思而已，无论是输赢，都不会伤了和气。

    特管局将崔世豪安排过来，其实也是有着安抚陈默的心思。当然，如果能够阻挡住陈默进入京都，那就更好了，要是不能阻挡，那也没有什么。

    毕竟，崔世豪的性格比较平和，两人之间真的要是动手了，也不会有太大的敌意。这也是平时崔世豪老好人的性格，也有着对现场苍稚晖的放心。

    并且，崔世豪也是见过陈默，算是与他比较熟悉的一个人。

    再怎么说，陈默作为特管局的供奉，也要比李家人要关系近的多。

    而另一个方面，其实特管局的负责人师彩青，也有着考虑。就是每一个特管局的先天，都是重量级人物，事关重要。而李家可是有着至少四个先天高手，这还不算另外一个，早年闭关到现在还没有出现的先天高手。

    对于李凌，特管局也是有着备案的。但是由于常年不出面，闭关修炼的先天高手，特管局这边只是有着一定观察的标记，并没有重点监~控。

    这一次陈默进京和上一次不同，他是来寻仇的。对于特管局来说，只要调查出来个大概，就能猜到一些东西。至于说证据什么的，对于他们来说，重要么？

    上一次，陈默已经将李家四个先天按到地上捶了一顿，凭借的是兵器之利。这一次，他去李家找事情寻仇，那么李家还不会请出李凌么？

    所以，特管局安排崔世豪和陈默对阵，其实也是有着一定的称量。再说了，还有不让动短剑的条件，就是让崔世豪这么一位先天二阶巅峰高手，能够了解一下陈默真实水平。

    特管局安排人出面阻止，这是态度问题，自家的先天高手有事情，而李家也算是特管局合作的家族，虽然关系越来越差，但是总归是国内的高手。

    因此，能够和平解决就和当然最好，如果不能，特管局也算劝阻过了，面子上也过得去。当然，命令中不能这样写，所以说找个熟悉陈默的人执行命令，也算是应景。

    所以师彩青才会给苍稚晖下了那么一个无头无尾的命令，就是让他劝说陈默。而崔世豪就是苍稚晖出面后，却依然劝说不成的备用选择。

    如果崔世豪战胜了，那么陈默自然会返回，这劝阻的一关都过不去，还想找李家麻烦做什么？这也是一开始苍稚晖将话说到明处的原因。

    如果陈默战胜了，那么特管局就任由他去找事情报仇，既然阻止不了，那么就放手好了。崔世豪作为先天二阶，都没有办法阻止陈默，那么他想做什么就做什么吧。

    当然，让师彩青没有想到的是，苍稚晖不仅理解了命令，更甚至不想去执行命令。但是却因为一时嘴痒痒，被宁永志给算计了。这也算是歪打正着，不想管不想理，却依然要面对，苍稚晖哭都没有办法。

    可以说此刻的苍稚晖心中，早就MMP的满满，他看着场地中的陈默和崔世豪两个人，心中却想着如何将这个事情给找回来。这一次，是他载了。从他见到陈默，他就知道被宁永志给算计了。

    其实，他真的不想做这件事情的，都想了办法绕开了，最后却依然如此面对，心中的羞怒可想而知。

    陈默和崔世豪两个人，来到了停车场中间位置，四周空荡荡的根本没有其他车辆，这些车辆早就被移开了。这样的大空间足够两人的对战了。

    “都已经封闭了么？”苍稚晖对手下一个人问道。

    那个工作人员没有回答，只是点点头，眼睛一动不动的盯着场中站着的两个人。先天之战，可以说对于所有的武者都是一种吸引，无论是谁，都不会错过先天之战。

    因为观看先天之战，对他们自身的修炼，也是一种学习。甚至说不定，谁的悟性高，从中能够感悟到什么，一下子就能够有长足的进步，也不是不可能。

    当然，如果后天武力等级比较低的话，那么还是不要看的好，容易被误伤。另外，实力太低，就算是想看清楚都不行，还不如不看的好。因此，实力至少要达到一定的程度，才能够观看先天的对战。

    其实，包括苍稚晖也是关注着场中的两人。对于先天之战，他也希望看着有所感悟，对自己突破瓶颈有所帮助。现在他已经是后天十层巅峰状态，但是一直不能进入先天，所以他在师彩青面前，都是抬不起头来。

    而且突破不了先天，就不能和师彩青在一起，这已经成为他的一个心结了。