    目送塞蕾娜离去，一个黑人少年穿着白大褂，揣着兜，来到矢岛凯洛琳身旁。

    “凯洛琳，这样真的好吗？随随便便就把试验机送给别人？”

    矢岛凯洛琳摆着手：“当然没问题啦，不过是一台试验机而已，回头你们再造一台不就好了吗？而且这样做, 也很有价值的吧，尼尔斯？”

    被称为尼尔斯的少年无奈的点了点头。

    “价值是有的，塞蕾娜小姐是统合军方的人。”

    “让0号试验机跟着她，也有助于利用军方的各种战斗，增加智能AI的成长与升级。”

    “而且塞蕾娜小姐似乎还是特殊部队的成员，战斗任务越特殊，对智能AI的成长就越有利。”

    “单单只是在游戏中进行资料堆积, 终究还是有些不够。”

    矢岛凯洛琳笑着点了点头：“没错没错, 就是这样。从长远的角度来看, 送给塞蕾娜桑一台试验机，根本不算什么。”

    “只要她能够和试验机一直活跃下去，那对我们的回馈就越会多。”

    “不过尼尔斯你记得要在这个项目盯紧一点。”

    “智能AI到底只是起到辅佐作用。不能反客为主，让智能AI机器人反过来掌控人类。这种事情，我可是不允许的呦。”

    尼尔斯重重点头：“嗯，我明白。我也是因为认可你的理念，才从那个计划里脱离出来的。”

    不知道是想到了什么，矢岛凯洛琳脸色有些臭：“说起来，当初那个BABA（老太婆）还真是大言不惭。”

    “说什么AI才是人类的未来，让AI完全掌控机动兵器，去进行战斗什么的。我觉得她简直是疯了。”

    “又不是那种知其然不知其所以然的「超AI」机器人。”

    “让AI无限制成长，还不给其束缚。迟早会反噬人类的。”

    尼尔斯笑道：“是这样的, 不过「超AI」最重要的, 不是其能力有多强，而是其有名为「心」的存在。”

    “在拥有「心」的情况下。「超AI」比起智能AI，更像是一个真正的人。”

    “我正是因为对这种「超AI」的憧憬与好奇，才会想要去研究高智能AI，好让真正由我们人类自主掌握的「超AI」, 掌握在我们人类自己手中。”

    “总有一天，名为「超AI」的机械种族，会成为我们人类最重要的伙伴。一起离开地球，踏足宇宙。”

    矢岛凯洛琳带着笑容，看着眼睛中绽放着名为「梦想」光芒的少年。

    狠狠拍了拍尼尔斯的肩膀，矢岛凯洛琳笑道。

    “没错，就应该有这种志气才对。这样才不愧是我矢岛凯洛琳的男朋友。”

    “男、男朋友？”

    尼尔斯一脸惊愕的拉大嘴巴，难以置信的望着矢岛凯洛琳。

    矢岛凯洛琳一脸你奇怪什么的表情：“对啊，男朋友，怎么啦？”

    完全没感觉有什么不对的矢岛凯洛琳对着尼尔斯摆了摆手。

    “好了，我要继续去追星啦。尼尔斯你加油，我们矢岛财团会全力支持你的~！我很期待你把试验用的1号机和2号机完成。”

    说着，矢岛凯洛琳飘然离去。只留下管家用杀人的眼光，盯着尼尔斯。

    “那、那个，我如果说我什么都没做，您相信吗？”

    管家语气冰冷的回道：“这事我会汇报给老爷，尼尔斯少爷，最近还请你不要随便外出。”

    尼尔斯满脸大汗的点着头：“我、我明白了……”

    ……

    《机战》世界

    经历了一番不算辛苦的战斗，林有德和雷萌萌终于是成功把敌对阵营的玩家全灭, 获得了副本胜利。

    简单的结算了一下，林有德就迫不及待的跳出驾驶舱，和跑进来的雷萌萌一起，看起了这次任务的收获。

    —任务界面—

    （√）特殊任务：捷多的请求

    任务要求：略。

    任务接受奖励：已领取。

    任务完成奖励：新人类等级额外+1

    当前玩家新人类等级：L7+1→L8+1（领取后为L8+2）

    （√）关联任务：？？？的谢礼

    任务要求：完成特殊任务「捷多的要求」

    任务奖励：「ν高达（白色恶魔专用机）」解锁！

    ——

    想都没想，林有德立刻点击领取，把两个任务奖励都给领取了。

    但和之前不太一样，这次发奖励的邮件内容，有了些许变化。

    —邮件—

    标题：新消息！新机体·「ν高达（白色恶魔专用机）」解锁通知！

    内容：恭喜玩家完成关联任务，解锁新机体「ν高达」，因特殊原因，机体资料暂时停止至玩家个人账号邮箱。请完成指定任务后，机体资料将继续发放到玩家个人账户邮箱。

    附件：机体·「ν高达（白色恶魔专用机）」*1

    ——

    林有德看着邮件，愣住了：“啥玩意儿？只给机体，不给资料？”

    雷萌萌也很疑惑：“邮件说是指定任务完成后才会发放。有德，你有特殊任务吗？”

    重新打开任务面板，林有德忽然看到了一个新的任务。

    —任务面板—

    挑战任务：命运？宿命？

    任务要求：？？？

    任务奖励：？？？

    提示1：「唯一副本·阿克西斯攻防战」强制出击，不出击则会受到未知惩罚。

    提示2：「唯一副本·阿克西斯攻防战」强制出击中，强制驾驶「ν高达（白色恶魔专用机）」出击。

    提示3：本次任务为超大型战役任务，可与其他人组队，请求援护。

    ——

    看着这个任务，雷萌萌满脸不可思议：“什么鬼？全问号的任务要求，怎么完成啊？”

    林有德扭头看向格纳库中刚刚出现的ν高达，意识到了什么，眯起了眼睛。

    ‘大的要来了……’

    ……

    与此同时，同样退出战场，轻点任务奖励，好不容易把新机体「沙扎比」领取出来的卡斯巴尔。这个时候也看到了邮件中，机体资料暂停发放的内容。

    还没来得及骂街，卡斯巴尔飞速打开了任务界面，看到了一个和林有德类似的任务。

    —任务界面—

    挑战任务：审判！我既罪孽！

    任务要求：？？？

    任务奖励：？？？

    提示1：「唯一副本·阿克西斯攻防战」强制出击，不出击则会受到未知惩罚。

    提示2：「唯一副本·阿克西斯攻防战」强制出击中，强制驾驶「沙扎比（赤色彗星专用机）」出击。

    提示3：本次任务为超大型战役任务，可与其他人组队，请求援护。

    ——

    卡斯巴尔瞪大眼爆粗到：“F**K！挑战任务？唯一副本？我只想领取沙扎比的机体和资料，为什么会变成这样？”

    抬头看向格纳库中停放着的沙扎比，卡斯巴尔忽然想到了什么，惊呼了一声。

    “是你的意思吗，你在算计我？夏亚？”

