    “凤凰对你的影响很大吗？”凤挽歌看山鹰的神色不是很好，可以说自从他们赶路开始，沙鹰就没有再说过一句话，凤挽歌看他神情沉重，而且像这么好的表现机会，他居然都没有冲出去，和云北宸一起并肩作战，这让凤挽歌有些好奇。

    这一路下来他能看得出来，不管是芳华还是沙溢，他们都在有意无意的讨好云北宸，眼下机会就放在这里，沙鹰居然没有冲上去表现。

    沙鹰对凤挽歌翻了一个白眼，这个女人明知故问。

    凤凰作为飞禽类妖兽中顶级的存在，只要他的存在，就可以对他们这些飞禽妖兽作出一定的影响，更不用说他现在就站在凤凰的背上，根本就分不出更多的精力来对付那些骷髅鸟群。

    云北宸一个人待在骷髅鸟群中央，一股无形的力量扑散开来，那些骷髅直接化成了粉末。

    女子在下面接着那些粉末仔细的研究发现这些全都是土形成的，也就是说这这些骷髅鸟根本就不是云北宸的对手，见此凤挽歌也放心了，真就认认真真的研究起来了。

    过了一会儿，整个骷髅鸟群全都被云北宸给解决了，凤挽歌找了一具尸体过来，先是用自己的血在那些骨头上尝试了一下，她的血具有强烈的腐蚀性，要是一般的骨头碰上一点的话，都很可能会被一点点吞食那些骷髅鸟显然没有想到，在这里居然还隐藏着一位高手这个高手。

    “这些东西根本就不惧怕任何物理的伤害，若是想要破坏他们必须从内部开始。”

    “明白了。”得到凤挽歌的指点，云北宸知道该如何对付这群骷髅鸟了，强悍的灵力直接从内部撕扯骷髅鸟的身体。不出几个来回，那些嚣张的骷髅鸟就被剪成了几块几块的。

    芳华他们看云北宸找到对付这些东西的办法了，立刻就学着云北宸的样子，开始用灵力直接撕扯那些骷髅鸟，很快局势就开始往一边倒。

    骷髅鸟发现他们能够对付他们了，他们不再具有很强大的优势，斟酌再三决定，先避开他们。

    反正这段时间沙漠里面的人很多，他们随时都能够填饱肚子，这些人惹不起也可以不惹，就在骷髅娘们准备转身离开的时候，突然头顶上落下巨大的网，把他们全部都给网住。

    “想要逃跑？还得问我答不答应。”

    凤挽歌的网上富有一定的雷电灵力，那些骷髅鸟们想要挣脱就会触碰到这些网，没电就会立刻遍布他们全身。

    “在我没有研究出你们的飞行原理，你们是不可以离开这里的。”

    骷髅鸟：“……”这次踢到铁板了。

    但是他们没有嘴巴，没有办法说话表达自己的心思，只能眼睁睁的被凤挽歌给拖走。

    沙鹰瞪大了双眼，明明骷髅鸟这种东西对他们而言恐怖到了极点，没有想到在凤挽歌眼里居然成了被用网抓起来的下场。

    不过想到凤挽歌之前，一滴血就可以变化出一只白骨僵尸甚至还能无限的吞噬他人，同化他人，现在又得了这么多免费的白骨，凤挽歌会放过才怪呢。

    看凤挽歌这副打劫的架势，云北宸有些好笑的摇了摇头，不过并没有阻止凤挽歌，反而还帮凤挽歌一起收拾。

    收拾了骷髅鸟群，接下来的路一直都风平浪静，等到了沙漠的边缘流沙城，芳华他们邀请凤挽歌去城主府。

    得知这个芳华就是流沙城的城主，云北宸也只是淡淡的看了一眼，并没有多放在心上。

    若是以前芳华被人看不起了，还要大发雷霆一阵，只不过现在放在云北宸身上，他屁都不敢放一个，甚至还得小心翼翼的讨好。

    芳华他们热情的邀请凤挽歌他们前往城主府，凤挽歌也没有刻意的服了他们的好意，跟着他们一起来到城主府。这时候城主府周围的植物全都变了模样，不过相应的守卫也强了不少。

    芳华现在已经彻底的释然了。在觉悟这方面他真的比不上凤挽歌，他想到山河永慕就只想去为己有，可是这种充满诱惑性的神兵利器放在凤挽歌的怀里，凤挽歌却没有丝毫的动容，付出了那么大的代价，就是想要毁了山河永慕。

    芳华在城主府里面大摆宴席庆祝，这一趟能够活着回来也要感谢凤挽歌能够坚持自己的原则。

    等到宴会结束，凤挽歌就回到之前芳华给她安排的房间里面睡觉，一回到房间，凤挽歌就疲惫的睡下了。

    之前损失了三滴心头血，这不是睡觉就可以补回来的，她需要长时间的修炼，更需要长时间的来调理，不然很容易出现修为倒退。

    “这个流沙城里面隐藏了许多的高手，恐怕这些人不是知道了你的身份，就是冲着山河永慕来的，你最好小心一点。”

    凤弃突然开口提醒凤挽歌。

    听到这城中隐藏了其他的高手，凤挽歌勉强提起了几分精神，“你是说有人躲在暗处随时觊觎着我？”

    看来这些人是真的找到对付自己的理由了，否则也不敢这么光明正大的来试探自己，既然他们想要玩，那自己就陪他们玩一玩吧。

    “放心，我只是好好的睡一觉，其他的事情自然有人会解决的，就算他们解决不了，还有云北宸在这里，我不会有危险的。”

    说着凤挽歌又回到了房间去休息，完全没有要去找那些人的架势。

    凤弃看得出来凤挽歌的疲惫，从前的凤挽歌，就算是和人打上几天几夜，那都不会喊累，如今却只是吃了一个饭走了几步路，就已经很累很吃力了。

    看着凤挽歌倒在床上陷入梦乡，凤弃有些心疼的同时又觉得凤挽歌这样休息一下也没什么不好，从可以重新修炼开始，凤挽歌就一直都在忙碌，从来没有真正的停下过一天，现在可以停下来也算是好好的放假休息了。

    云北宸在城主府找了一圈都没有找到凤挽歌的下落，以为凤挽歌出什么事情了，着急的在房间里找来找去，最后终于在凤挽歌的房间里找到了人。

