    第388章养子郑昊

    “那你呢。”郑昊问道傲。

    “我比较好说话，我这人也比较开明，只要你做好木元素守护者，其他的我不会干预你的。”郑琛易直接道。

    郑昊又道：“可是我年纪那么大，竟然叫你爸爸？”

    “什么叫做年纪那么大，你才四岁，四岁，懂不懂啊。”郑琛易拍了一下郑昊的头。

    “不要拍头，那样会边笨的。”周云煌一旁提醒一句。

    “这孩子不拍不像话，都不知道是怎么回事情呢。”郑琛易表示很不满的样子。

    周云煌笑了笑道：“反正他才四岁，法律就是未成年人，姓了你的姓，自然就是你儿子了。”

    “夫人，应该说是我们的儿子。”郑琛易不忘提醒一句周云煌。

    周云煌听了后笑了起来：“没错，你说的真对，同样是我的儿子，因此他是我们的儿子。”

    周云煌看正好那粉嘟嘟的小脸，突然伸手捏了一把：“你好，儿子。”

    “喂喂，你们两人够了，好不好，我还没同意呢。”郑昊不满道，这一生怎么了，莫名其妙多一对父母。

    “你不同意也不行了。”周云煌一副悲天悯人的眼神看着郑昊：

    “我家老公是非常善良的人，看你现在这样，他一定不会忍心让你做孤儿的，而且你如今已经是木元素守护者了，所以做我们的儿子是必然的。”

    周云煌又道：“而且你不是想让于家破产吗，别人要于家破产，好歹要几年的准备，只要你成为了我们的儿子，于家会在短短几天内就破产的。”

    郑昊一愣：“你们有身份。”

    “蓝星星主这个身份还不够吗？”郑琛易揉揉正好的头：“小孩子，以后平安长大，才是最重要的，这种事情，你爸我来做。”

    “哦。”郑昊随口答应一声，然后一愣，不对啊，他还没同意走郑琛易的儿子呢，怎么现在就答应了。

    郑琛易却一脸满意的表情：“果然是我儿子，真乖。”

    好吧，被强制按上了儿子的名分了，似乎想怎么拜托都不能够了。

    郑昊无语了，索性直接躺下：“随便你们了。”他已经懒得辩解了

    反正自己虽然灵魂是二十多岁，可是这小身体只有四岁，知道郑琛易是蓝星之主，他就选现在有异能也不会是人家的对手，再说了，这异能好像还是对方丢给自己的。

    想了想，郑昊决定还是睡一觉再说，然后闭上眼睛睡着了。

    看他睡着了，周云煌捏了一个法则，让他在一个独立安静的世界中睡觉，随后才道：“你怎么想着收儿子了。”

    郑琛易笑了笑道：“突然想到的，我想着，我虽然是蓝星之主，可是还是郑家家主，我们都是修士，要生孩子，目前还不成，那么郑家总要有个继承人吧，这个郑昊是重生的，前世的经历，虽然让他杀气很重，但是他的心性并不坏。”

    这一点不管是郑琛易还是周云煌都看出来了，因为他们看到这个郑昊的气息并没有太深的怨气缠身，说明他就算是杀手，可是杀的都是该杀之人。

    “这也是我打算收了他的原因，前生他不幸福，今生我给他一个幸福的童年。”郑琛易边手边笑道：“最重要的，这样一来，郑家就有了继承人了。”

    周云煌想了想，也有道理：“那就按照你来的定吧。”

    毕竟他们是修士，就算这里以后变成了修真界，但是他们总有一天也会飞升离开的，所以最好的方式，找个合格的继承人。

    在郑琛易的心中，自己的骨血是不能留在这里了，毕竟他们飞升了，留下儿女在凡间，他们也不放心。

    而郑昊只要同意了，他就可以让天道给他们续上父子缘分，那样的话，就算没有血缘，依旧会有非常强的父子之情。

    周云煌也明白，她和郑琛易要在这里生一个孩子的想法至少现在不合时宜。

    就算郑琛易是蓝星之主，可是他的修为目前也就元婴，而自己已经是随时可以成为神的存在，因此体质方面相差太远，孩子不好出生。

    因此认养一个是必然的事情。

    眼前的郑昊明显是非常合适的一个，因为他是重生者，而且对血亲没有希望，只要断了血亲，那么他就是独立的。

    郑琛易看中郑昊，最重要的一点是，郑昊很聪明，也看的透。

    前生就算做了杀手，也只找跟自己有仇的人，不找无辜人发泄。

    今生能重生，他就更加看透了，前生的仇已经报过了，今生也没有必要再杀一遍，所以自己给他一个不一样的开始。

    开始不一样，结局自然也会不一样。

    郑昊就这样成为了郑琛易和周云煌名下的养子。

    “那我们还去岛上玩吗？”周云煌问道。

    两人原本比较甜蜜的二人世界，突然要变成一家游了。

    “说好了要带你去看秘密的，哪里还能不去，这小子聪明着呢。”郑琛易指指一旁啃着甘蔗的郑昊。

    郑昊知道自己注定要成为郑琛易的养子了，索性也放开了，反正这吃吃喝喝的日子不错，自己想吃甘蔗，还能自己培植出来。

    他们到的岛屿，是个看起来什么没有的地方，除了全部都是石头。

    “这里都是石头啊。一目了然，你所谓的神秘的岛屿就这样，让我来看石头？”周云煌表示非常的怀疑。

    “夫人，你不能有了儿子，就变笨吧，人家一孕傻三年，你不会是捡个儿子就变笨吧。”郑琛易有点无语了。

    周云煌一滞，随后神识一扫，才发现，原来这岛屿的秘密竟然海底。

    “你竟然在海底建造了房子。”周云煌开口道。

    “不是我建造的。”郑琛易抱着郑昊，拉着周云煌到一块巨石边，然后一按，只见出现了一条通道。

    他们一家三口走进通道：“这是我祖先花费了几辈建造的水晶宫。”

    “都说大海是最神秘也是最危险的，你们却在最危险的地方建造了水晶果，牛。”周云煌给予肯定。

    (本章完)

