    “厉先生，要不您坐一会儿，我给您倒杯水。”院长看气氛不对赶紧出声调和。

    沈知初抓住机会跑开往库房方向去了。

    厉景深狭长的眼睛眯了一下带着一丝浅淡的危险。

    沈知初随口一句话落入他的耳朵里就跟针一样，他知道不能把沈知初逼太紧，不然这人又会像之前那样发病。

    可让她逃离自己的视线范围内，只是短暂的一小会儿看不到，他就抓心挠肝的难受。

    厉景深厌恶这种脱离掌控的感觉，一想到沈知初这会儿跑出去可能会碰到刚才那个傻子，他就想把人抓回来锁在房间里关一辈子谁也不许看。

    他是那样的偏执病态，甚至觉得在医院里发病的沈知初挺好的，她要是病一辈子他就可以好好照顾她了。

    厉景深坐在椅子上，孤儿院的一些家具已经旧了，比如他坐的这把软椅，皮都掉了，怎么看怎么寒酸。

    “我可以抽会儿烟吗？”

    院长瞟了瞄他的脸色，有看了眼身旁的孩子，最终还是点头：“可以。”

    厉景深拿出烟盒，挑出一根烟点上，青烟缭绕，他靠坐在陈旧的椅子上漫不经心地看着腕表。

    十分钟，就算沈知初去见那个傻子，那个傻子也做不出什么事来。

    孤儿院不大，上一次来院长带着她逛了一圈，她知道库房在什么地方。

    到了后，发现门大打开着，昏暗的房间里一个人影蹲在地上。

    “白秋，你怎么在这儿？”

    白秋正在整理礼物，听到沈知初的声音后他赶紧抬起头，眼眶有些红，显然是揉搓过。

    “我就知道你会来。”白秋将礼物袋子提起，“我给你送到车上去吧。”

    “不急。”沈知初看了一圈库房，说是库房倒不如说是个杂物间什么都有，她找了个地方坐下，“坐会儿吧，我们聊聊。”

    白秋踌躇不安地坐在沈知初身旁，手中提着的礼物顺势放在脚侧，他低着头看不出什么表情。

    “对不起，本来一个月前就说来孤儿院看你的，但我发生了一些事。”

    “发生了什么事？”

    “小事，生病住院了。”

    白秋虽然是个傻子，但心里比谁都清楚着，如果只是小事，为什么她的电话打不通，发短信也不回。

    “那个人真的是你的丈夫吗？”

    沈知初杵着下巴，回答的漫步经心：“嗯。”

    “他对你好吗？”白秋又问。

    沈知初愕然一笑：“你问这些做什么？好不好跟你有什么关系？”

    白秋猛地止住声音，呼吸好似都疼了下来，沈知初或许是无意随口说的，可他还是感觉心好疼，就跟一把刀子在里面搅和一样。

    对沈知初而言，那个人是她的丈夫最亲密的人，而他只是见过一次的大傻子，两者毫无对比可言，他也就显得可有可无。

    是啊......跟他有什么关系？可他见沈知初第一眼就想把身上所有的东西都给她。

    “倒是你为什么会对我这么好？我们也就只见过一次吧？”沈知初扭头看他，男人英俊的的眉目隐现在昏暗的光线中，一双深邃的桃花眼此刻正落在她的脸上。

    沈知初刚还轻松的脸色一刹那变地僵硬起来。

    白秋面露困色地指着自己的左胸口：“这里会难受。”

    看到沈知初不开心，那里会难受，看到她受伤生病也会难受，得知她已经结婚了更是疼到不能呼吸。

    他无法做到置之不理，就想对她好。

    他一句莫名的话，让沈知初微微一愣，然后失笑出声：“别对我好，不值得。”

    沈知初看了眼时间，她出来已经有六分钟了，再不回去厉景深就要生气了。

    她站起身娇声道：“不过还是谢谢你。”毕竟这辈子真心待她好的人没几个。

    她笑容明媚，可白秋却看出来了她不是发自真心的笑。

    沈知初伸手去提礼物袋，手刚触碰到，一道黑影如闪电般从漆黑的角落里蹿了出来，是一只老鼠。

    沈知初很怕老鼠，但她向来冷静被吓到了也只是脸色发白，不会大吼大叫。

    倒是身旁的白秋，动作迅速抬脚踩住老鼠的身子，再从地上捡了把废旧的剪刀狠狠地对着老鼠的头切了下去。

