    陆翌然眼中有些迷茫：“先他们一步曝出消息？曝出什么消息？”

    安澜抿了抿唇：“盛弈寒，原本不长这样，他是照着子清的样子整容而成的。子清，和他长得，很像。”

    陆翌然听安澜这么说，一下子就明白了过来，知道了安澜想要做什么了。

    “你想要，现在爆出消息，用子清的照片，让网友以为，子清是盛弈寒？”

    “嗯。”

    安澜点了点头：“我们的动作要迅速，让人给子清多拍几张照片，偷拍照片。”

    “子清和盛弈寒虽然看真人还是能够分辨出来，可是只是看照片，特别是某些角度，还是非常像的。”

    “我们放出偷拍照片，就说今天游客在这里，偷拍到了盛弈寒，说盛弈寒最近没有消息，是因为盛弈寒在这里度假来了。”

    “我们甚至还可以让陈航入侵盛弈寒的官方社交账号，在社交账号上也PO出位置和照片，将这件事情钉死，钉成板上钉钉的事情。”

    “然后，再让霍管家将真正的盛弈寒，变成子清，想方设法地，将他弄晕，然后稍稍改改妆容，改的不像他一些，往医院送。”

    陆翌然手指在轮椅上轻轻敲了敲：“这倒是一个办法，一个不是办法的办法。”

    陆翌然顿了顿，才深吸了一口气：“行，就按照这样去做。”

    安澜点了点头：“得快。”

    陆翌然点了点头：“我知道，我这就安排。”

    陆翌然的动作向来是很快的，几个电话，就将一切都安排妥帖。

    等着将那边的事情安排妥帖之后，陆翌然才操控着轮椅出了门，他还得要在这里，唱一出戏。

    陆翌然一出去，就将手中的手机朝着陆怀明扔了过去。

    陆怀明被保镖钳制着，躲避不及，手机直接砸到陆怀明的额头上，额头上顿时鼓起了一个包。

    “你做什么？”陆怀明怒目相视。

    陆翌然额上青筋暴起，一副气急败坏的模样：“我做什么？”

    陆翌然紧咬着牙关：“我倒是想要问问，你究竟想要做什么？”

    “陆家山的炸药是你放的吧？你疯了不成？陆家山可是我们陆家世代居住的地方，你竟然敢在那里埋炸药？”

    陆怀明眸光微微闪了闪，眼中闪过了一抹喜色，似乎十分高兴，他的计划成了。

    只是眼中虽然带着喜色，脸上却仍旧是不动声色的：“你在说什么？我完全听不懂。”

    “陆家山被人放了炸药炸了？陆家怎么样了？”

    “你怀疑是我做的？”陆怀明紧皱着眉头：“你为什么要怀疑是我做的？我虽然做事有时候不怎么靠谱，可是却也断然做不出这样的事情来啊。”

    “你这是想要污蔑我是吗？”

    陆翌然操控着轮椅走到陆怀明面前，只伸手拽住了陆怀明的衣领，将陆怀明提了起来：“陆怀明，你别在我跟前玩花样。”

    “你找死是吗？”

    陆怀明仍旧一副无辜的模样：“欲加之罪何患无辞，你如果非要说那爆炸是我做的，那我可是绝对不会承认的。”

    “所有的一切，都是你在污蔑我，你污蔑我入室杀人，你污蔑我蓄意制造爆炸。”

    “都是污蔑！”

    陆翌然冷笑了一声：“是吗？”

    “污蔑又如何？”

    “你要死了。”

    “盛弈寒，也要死了。”

    “我倒是要看看，你这么忙活着这一切，能够，得到些什么。”

    陆翌然都这样威胁了，陆怀明却仍旧一副完全不放在心上的模样，只漫不经心地抬眸看了陆翌然一眼。

    安澜盯着陆怀明的神情模样，暗自觉得有些不对劲，便连忙拉了拉陆翌然的衣袖：“感觉不对劲，他是不是，还留有什么后招？”

    陆翌然只眯着眼打量着陆怀明，倒是陆怀明勾起嘴角笑了起来：“安总还真是，聪明啊。”

    “后招吗？”

    陆怀明歪了歪脑袋：“说起来，我的这个后招，还是安总你教我的呢。”

    她教的？

    安澜眼珠子迅速转了转，她出现在陆怀明面前的次数应该并不算太多吧？

    她能够教陆怀明什么？

    安澜盯着陆怀明看了好一会儿，脑中突然闪过一抹亮光，一下子反应了过来：“你开了直播？”

    陆怀明一下子就哈哈笑了起来：“怪不得陆翌然这么喜欢你啊，之前我们想方设法地往他身边塞过不少女人，可是都没能够成功过。”

    “之前我知道了他和你的事情，我还在想呢，想安总你究竟有什么魅力，能够让陆翌然这样喜欢。”

    “现在我有点明白了，安总又漂亮，又聪明，哪个男人会不喜欢呢？要是我年轻一些，或者是我早点遇见安总你，我也会喜欢。”

    陆怀明说完，嘴角勾了勾，目光定定地看着安澜，眼神却有些虚。

    这个眼神……

    安澜皱了皱眉，总觉得陆怀明像是在看她，又像是在透着她看另一个人。

    正想着，安澜就听见陆怀明开了口：“不愧是锦绣的女儿。”

    安澜猛然瞪大了眼，垂在一旁的手指微微颤了颤。

    陆怀明这句话是什么意思？

    为什么突然提起她妈妈？

    陆怀明果然认识她妈妈是不是？

    子清他……

    安澜眼神飞快变化着，只紧紧咬了咬唇，深吸了一口气，在心里暗暗劝说着自己，不要着急，不要着急。

    如果陆怀明真的在直播，她不想将妈妈的事情拿到这么多人面前去说。

    等着，等着有机会，她一定要单独去问一问陆怀明，他究竟是什么意思。

    陆怀明似乎也并不想细说，只笑了笑转移了话茬：“我的确是开了直播，跟安总你学的啊。刚刚那些事情，那些话，只怕现在，网上所有人都知道了。”

    “包括，先前陆翌然让保镖用武器对付我的事情。”

    “包括，刚刚陆翌然威胁我，说要杀了我和盛弈寒的事情，现在，都已经人尽皆知。”

    “陆爷不是报警了吗？倒是正好啊，这一切，都可以成为证据，彻彻底底的，给陆翌然定罪。”

    “哈哈哈，想不到吧？”陆怀明冷笑了一声：“还有很多你想不到的，但是你恐怕，没有机会知道了。”

