
　　加特林发出的强烈噪音，可以说是吸引了全部人的注意力，哪怕还在台阶上登高的天骄们也是纷纷看向了于清风。

　　于清风毫不在意。

　　非常稳健的拿着加特林使劲扫射！

　　天骄们看到这个武器无一不是好奇，实在是想不到一个小小灵器竟然能发挥出如此勇猛的威能！

　　特别是清风说的那句，南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人

　　一听就是佛门高人啊。

　　可是为何他们在典故中都没有看到过？

　　难道是隐藏大能？

　　要是真的是隐世大能，能获其传承天赋也一定不低啊！

　　这种人只能交好，不能为敌！

　　玉台阶大概500层，此时的姬明远看到那个熟悉的身影也是兴奋无比，连忙喊道“凤兄，我们在此！”

　　原本有些不感兴趣的白青雪听到是凤夜雪，也是连忙往下一看，果然是他！兴奋的说道"我们在这里啊!"

　　这两句话夹杂着加特林机枪声，回荡在高塔内部，其余的天骄都纷纷都看向了他们的方向。

　　哪怕是于清风也抬头看了一眼。

　　于清风就看到一个戴着喜洋洋面具和奥特曼面具的人在向他们招手。

　　清风也是单手握着加特林，也是挥了挥手向姬明远他们回应！

　　这一幕被黄袍兄弟二人看到也是大吃一惊。

　　身后百来位天骄有人颤抖的说道“他们果然是一伙的！”

　　“我们招惹了狐族的天骄！”

　　100来人，不少都开始奔溃，他们已经想到出了秘境之后，会遇到什么样的待遇。

　　整个家族或者门派道观，都将受到打压！

　　到时候可能还会被其他种族盯上，严重一点灭门也不是不可能。

　　特别是他们竟然招惹的还是狐族，那可是五十层第一势力啊！不要看狐族各个氏族在内斗，明面上光是超凡级强者就至少有十几尊坐镇！

　　王者级八尊！

　　个个都是拥有诡异无比的神通！

　　即使集体抱团防抗都不可能获得一点胜算，除非他们的王者归来求情。

　　可是为了几个小辈，拉下脸面和狐族恶交完全不划算啊！

　　....

　　大概2分钟过去，清风1000发子弹打完，刚刚想要装弹继续精神肉体折磨的时候。

　　对方直接开始求饶。

　　100来人，除了黄袍兄弟二人都统统认错。

　　清风也是停下了加特林，有些戏谑地看着他们兄弟二人。

　　兄弟二人尴尬的看了看周围，然后有些怂的跑到清风的面前说道“哎呀，原来是大哥啊。”

　　“我刚刚不是跟你玩呢，所以大哥不要生气。”

　　看到他们如此厚的脸皮，清风也是无语。

　　空手掂量掂量的说道“滚犊子，既然见了我还招惹了我，不得表示表示？”

　　兄弟二人迟疑了一下。

　　清风见他们迟疑，想都没想就要使用至尊中指!天籁小说网

　　兄弟二人见此也是一阵惊慌。

　　黄仙山直接对着小弟说道“小弟，你还在等什么？快点把我们的天材地宝统统拿出来！”

　　然后转头对着清风说道“大哥息怒，我家小弟不懂事，给你，给你，都给你！”

　　清风接过递来的紫色天材地宝。

　　仔细数了数发现竟然有十几种！

　　他有些惊讶了，要知道前不久才刚刚被他枪得倾家荡产，他们竟然在这么短的世界中又找到十几种。

　　这让清风不免有些高看他们二人了，

　　要是鸠书玉在这里，看到都得直呼，不可能。

　　既然他们有这种能耐，怎么能让这种肥鸭子这么能受伤呢，等到时候遗迹结束，说不定还可以再收割一番。

　　资本家看了都得说良心啊。

　　之前清风原本有些看不爽他们二人，不知为何突然感觉他们好体贴。

　　清风的眼神瞬间就柔情了起来。

　　将那些天材地宝统统收好，也是对着他们二人说道“好了，看你们如此诚恳的份上。”

　　“这次就算了。”

　　“毕竟我这个人也不是什么魔鬼，心还是很善良的。”

　　“不像是某些天骄，私下会进行报复。”

　　“但是你们要是还有下次，就不是做梦一点天材地宝就可以了事了的。”

　　二人听后也是急忙点头说道“是是，您说得对，我们绝对不敢了。”

　　“那我们现在可以走了吗”

　　清风点头示意了一下，兄弟二人紧绷的身体瞬间就放松了下来，然后屁颠屁颠的跑到百人兄弟团中。

　　此事已了，清风再次看了一眼头顶。

　　姬明远看到清风再次看来，也是对着他挥了挥手。

　　至于白青雪，他发现清风的时候就一直在挥手，不带停的那种...

　　清风对着他们点了点头。

　　也是来到了玉台前。

　　清风一脚跨步，他就感受到了微小的威压，这种威压极其细小，要是他本体来了都不一定能感受到。

　　只有清风分身百分百掌控感知才能感觉到。

　　这种感觉就像是羽毛掉落在了肩膀上,清风一步一步向上，羽毛的重量也是越来越高。

　　清风现在的体质强横无比，自接无视了这种威压，第一层.....第二层，第三层.....

　　短短2分钟的时间就来到了500层。

　　也是在玉台阶的这一层，遇到了姬明远和白青雪，清风几个跨步就来到了他们的身边。

　　至于蛇人族....除了带着美羊羊面具的宣曼青之外，基本上都卡在了400层这样子。

　　姬明远十分激动的说道“凤兄我们终于看到你了，你可不知道我们为了找你找了好长的时间。”

　　“”清风假装不好意思的说道“是吗？那实在是不好意思了，你们也知道我紫色天材地宝稀缺。”

　　“所以就一直在好好的寻找天材地宝。”

　　底下黄袍兄弟听到这句话差点爆出口，都抢了我们几百种天材地宝了，你还说你紫色天材地宝少？

　　你的天材地宝都算少了，那我们算什么？

　　....

　　白青雪听后也是恍然大悟急忙说道“原来如此，凤兄不必执着紫色天材地宝，哪怕没有又如何？等到时我们替你作证，把你的大仁大义说给九公主听，届时哪怕凤兄没有紫色天材地宝，九公主一定会补偿给您的。”

　　姬明远也是点了点头，说道“没错，凤兄放心吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百一十一章，资本家看了都得说良心啊免费阅读。https://xs.23sk.com 