一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百五十九章愚蠢之法

    “我也不知道六爷什么人啊，从来没人见过他。”带头的人很无奈的说道。

    凌霄转过头，同样无奈的对张铁森说道：“这些事我都是处理的，他们不认识，那我也就不知道了。”

    张铁森觉得很可笑，心想“这些都是三岁小孩的把戏吧？”

    “五叔，你是把我当三岁小孩了吗？你以为你们这样说两句我就信了？”张铁森笑着问道。

    确实，他们俩是一伙的，不管事先有没有对过话，就先在这样说出来，的确没有说服力。

    凌霄愣了一下，也觉得这事不太可信。

    “你们跟人家合作了这么久？难道都没有见过人吗？”凌霄眉头一挑，阴沉着脸喝道。

    他没有戏弄张铁森的意思，当初这个生意也是带头的人找他说的。

    一开始凌霄也没有打算做这么方面的生意，只是这从未露面的“六爷”，开出了很诱人的条件，凌霄这才答应下来的。

    从合作开始之后，所有的事务都是这个带头的人亲力亲为，凌霄只管坐着收钱就可以了。

    “老大，我绝无半句虚言，这个六爷很神秘，向来只派人来送钱。”带头的人顿了顿，接着很小声的说道：“有时也会送些礼过来。”

    “什么？还有送礼，你小子还敢跟我中饱私囊？”凌霄从来没有收到什么礼，这肯定就是被他给私吞了，当即就发火了。

    “老大，我错了，收的礼我以后一定补上。”带头的人低着头，满脸惊恐的说道。

    一开始他是不敢说的，只是凌霄现在都被人逼问，才把所知道的都说出来，想着坦白从宽，能争取个宽大处理。

    “五叔，好像有点跑题了吧？”张铁森可不想管他们内部的事情，幽幽提醒了一句。

    “咳咳！”

    凌霄干咳了几声，瞪了带头的人一眼，然后对张铁森说道：“大侄子，这事我确实不太清楚，一切是他来处理的，我现在就让他说实话。”

    说罢，凌霄直接掏出了手枪，吓得带头的人直接跪在了地上。

    “你最好跟我说实话，不然老子今天就崩了你。”凌霄把枪口对着他的脑袋，凶狠的表情看起来威风凛凛。

    “老大，我跟了你这么久，衷心日月可鉴，我真的不知道这个六爷是谁啊。”带头的人都快要吓尿了，对着凌霄就是一个劲的磕头。

    “妈的，你到底收了多少好处，直到现在还不说。”凌霄把枪收了起来，沉声喝道：“来人，把他给我丢到江里去。”

    后面过来了几个搬运工，抬起带头的人就往江边走。

    没人管他的哀嚎和求饶。

    “放他下来吧。”张铁森皱了皱眉说道，看凌霄的样子不像是在演苦肉计，心想“可能他们真的不知情吧。”

    他们不是什么正当的人，只要有钱赚，管他是什么来路。

    只要那个六爷对他们出手大方，谁会去管六爷是哪路的神仙。

    “算了，我看他确实不知情。”张铁森看了带头的人一眼说道。

    凌霄转头使了个眼色，那两个搬运工才把人放下。

    “谢谢好汉，我是真不知道，不然我肯定全部告诉你。”带头的人跪在张铁森面前给他磕头。

    张铁森没有怜悯他，而是脸色凝重的在思考问题。

    既然从这些人的口中问不出什么线索，他总得要想其他的办法。

    “刚刚那个开船的人认不认识这个六爷？”张铁森冷冷问道。

    带头的人抬头望着张铁森回答道：“这个我就不太清楚了。”

    “你打电话去问问。”张铁森接着说道。

    现在这个时候，带头的人不敢说半个不字，连忙给穿军大衣的船老大打去了电话。

    但是那边也说不知道六爷是谁，毒品是他们从国外的一个毒枭那边运过来的，他们只管运输就好了，钱也是从国外的毒枭那些收的，跟这个六爷基本上没有什么交集。

    “他，他说不知道。”带头的人拿着电话，战战兢兢的看着张铁森。

    他们的通话，张铁森刚刚已经听得清清楚楚了，并没有去质疑。

    这个办法看来也行不通了，张铁森只要另想办法了。

    “这些毒品一共值多少钱？”张铁森望了望后面的那些木箱子问道。

    “保守估计的话，起码值几千万。”带头的人诚实回答道。

    张铁森微微勾了下嘴角，心想“能值这么多钱，那么六爷肯定不会白白放弃。”

    “那么你们都把这些运到哪里？跟谁接头的？”张铁森决定顺藤摸瓜，去抓出这个六爷。

    “我们只管把这些运到一个山洞里面，没有人跟我们接头，等他们确认收到货品了，然后就会派人给我们送钱过来，但是送钱的人经常会换，男女老少，每次都不一样。”带头的人把知道的都说了出来。

    张铁森有点意外，这个六爷做事也太缜密了，完全抓不到任何线索。

    这时，邵羽灵眼睛一亮，很严肃的说道：“既然没有头绪，那么我们只能用最愚蠢的方法，守株待兔。”

    她所说也是张铁森所想的。

    “看来也只能这么办了。”张铁森跟邵羽灵对了一下眼神。

    凌霄看见他们眉来眼去的，却不说是什么计划，被搞得云里雾里的。

    “你们说的守株待兔是什么意思啊？”凌霄一脸茫然的问道。

    张铁森把凌霄叫到了一旁，点了根烟，然后跟他说了自己的计划。

    “五叔，今天这些人全部要监视起来，决不能让任何人走漏风声。”张铁森很坚定的说道。

    这次计划对他来说，只许成功，不许失败。

    凌霄点点头，回来对那些人说道：“今天就当什么事也没有发生，你们照旧去送货就好了。”

    毕竟是几千万的生意，张铁森不相信那个六爷就这么不要了。

    况且只要今天的事不要走漏了风声，那么六爷肯定会派人去取货。

    到时候在那边蹲点，抓住来取货的人就可以了。

    “我们明白，回去绝对不会说半个字的。”带头的人说得很坚决，以表自己的忠心。

    今天的事也只能就这么先算了，张铁森心里还是有点失落的。