    第2559章 汇聚城主府

    城主府内此刻也显得很安静，诸多顶尖强者都盯着那一处炼器赛场。

    如果说之前两轮都是巧合，有很多平时不知名的炼器大师人物展露实力，那么这一轮，一位击败孟岩的强大炼器大师人物，他可能是无名之辈吗？

    这样的人，绝对会非常出名，人皇顶尖的炼器大师，所有势力都会争着要，他自己独自修行，也会富甲一方，成为炽手可热的人物。

    但就是这样一人，天焱城城主府，却没有人认识他，不曾见过，不曾听说过。

    这可能吗？

    概率太低了。

    “从上位皇境界开始。”有人开口说了声，诸人都点头，这种异常，的确是从第七轮的炼器开始，也就是上位皇境界，而后第八轮和第九轮，都出现了这种情况。

    “孟岩的炼器水准并不一定比他弱，只是太自信了，而且他也有资格自信，偏偏没有想到会出现一位同样厉害的人物。”有城主府的人开口道，莫说是孟岩，他们都没有想到。

    毕竟孟岩的炼器水准，真正是处于人皇这一境最顶尖的水准。

    谁会想到会出现一人和他争锋，并且不比他弱。

    孟岩求稳，对方却炼制出了一柄一场强大的神兵法器，两相对比之下，孟岩的神兵被压制了，所以败了。

    许多人都点头，认同这句话，孟岩的炼器水准的确不一定比对方低，只是……可惜了！

    一位如此厉害的炼器大师级人物，被淘汰出局。

    “去看看孟岩大师去了何处，邀请他前来城主府做客。”城主府中有一位顶尖人物开口说道，顿时有人领命而去，而且，出动了好几位厉害人物，前去寻找孟岩大师。

    孟岩生性骄傲，这次失败连入城主府炼器的资格都没有，那么，他有可能会直接离开，从此不再出现在天焱城，自然也不会入城主府修行炼器。

    以孟岩的性格，最有可能的便是，苦修炼器水平，直到有一天，他能够炼制出次神兵的话，或许才可能重新出山。

    那些已经来到城主府的炼器大师汇聚在一起，他们也都看了刚才那精彩绝伦的炼器对决，也都为孟岩感觉有些惋惜，他若是来城主府，在城主府中，也一样能够有超凡的表现。

    但如今，却落寞离去，带着失败的名声离开了。

    “九轮炼器大赛结束，接下来的话，便等他们入城主府，进行第十轮的炼器决战了。”这时，天焱城城主开口道：“第十轮的决战，所有来到城主府的炼器大师，一同炼器，同时，各境界中，城主府也会挑选出一位厉害的炼器师一同参与进去比试，除此之外，能够炼制出次神兵的渡劫境强者，不需要参加前面的比试，可直接参与进入第十轮炼器大赛。”

    渡劫境且能够炼制出次神兵的炼器大师级人物，整个神州都不是很多，这种能够炼制次神兵的存在，还需要之前的比试？

    他们，是在神州最顶层的炼器大师。

    “终于，要来了。”许多人都有些期待，第十轮的炼器，在城主府中举行，也是最后的对决，所有在不同境界最厉害的炼器大师人物齐聚一堂，同时炼器。

    而且，这次炼器若能够崭露头角，且不说入城主府能够直接得到重要，其次还有不少奖励，即便选择不入城主府，也能够随意加入各大顶尖势力，受各势力重点培养。

    无论是哪一境界都一样，没有谁会错过一位潜力超强的炼器大师。

    因此，这次炼器，对于低境界的人而言，反而更重要，事关前程。

    至于高境界的炼器师，他们已经成名，受到各方敬仰，走到哪，都是焦点，当然，他们也需要那些巨头级势力为他们提供更好的资源，助他们修行。

    只有修行境界上去了，炼器能力，才能够上去。

    无论是炼器还是炼丹，只是有炼器和炼丹天赋可不信，修行境界，是根基，脱离了修行，即便再有炼器炼丹天赋，也没有任何意义，实现不了。

    叶伏天依旧在人群中看着这一切的发生，天焱城城主以及城主府的修行之人，倒是沉稳，依旧泰然自若，没有表现出丝毫的异常，但实际上他们应该都猜到了，有隐秘势力参与到了这次炼器当中。

    这次的炼器大师，已经脱离了他们的预料，极有可能走向他们无法预测的方向，也就是说，他们掌控不了这次炼器大赛走向了，即便这炼器大赛是他们所发起的，但他们总不可能现在说，有些人，不允许参加这次炼器！

    那样的话，天焱城，将名誉扫地，这百年盛宴，也将成为笑话，被人耻笑。

    当然，这对于叶伏天而言，他自然是不介意看到这种情形的，这次炼器盛宴背后还隐藏着针对他紫微星域的目标，但如今，有人来搅局，他当然乐见其成。

    甚至，他希望将这局搅得更乱一些。

    如今，恐怕所有人都在猜测，暗中的势力，究竟是谁？

    叶伏天也在猜测。

    谁有如此强的力量，调动一批顶尖的炼器大师人物前来参加炼器大赛？

    在神州大地上，只有一个势力可能有这种能力，天焱城城主府。

    但天焱城城主府是举办盛宴者，因此，暗中的那股神秘势力，有可能不是神州的势力。

    那么，还能有谁？

    答案已经呼之欲出了。

    黑暗神庭、空神山。

    只有这两股力量，才能够调动最顶尖的炼器大师来这里，参加炼器大赛，这也就意味着，黑暗世界和空神界的强者，来到了神州大地上。

    东凰帝鸳以及帝宫的强者也如此猜测，他们此刻眼瞳中神芒内敛，这两大世界，是谁来了？

    或者说，他们都来了。

    如今，已经敢直接来神州的地盘了吗，还真是放肆啊。

    不过，没有把柄，总不能看到出现厉害炼器大师，于是便直接拿下来兴师问罪。

    或许其中真的有隐士人物呢？

    这炼器大赛，似乎越来越精彩了。

    整座天焱城的人，对第十轮的炼器，都极为期待。

    城主府中许多顶尖人物都闲聊着，一边等候，没有过多久，便见南面方向，陆续有人顺着那条道路朝着这边走来，赫然乃是第九轮炼器大赛胜出之人到了。

    南面之地，之前是空白的，但后面人渐渐多了起来，都是炼器大赛生出之人汇聚在那一方位。

    当第九轮炼器大赛胜出者到来之后，城主府内外，便也都渐渐安静了下来。

    不少人的目光望向中间那位黑袍男子，也正是之前击败了孟岩的炼器大师，他究竟从何处而来？

    只见对方神色平静，目视前方，没有表现出丝毫的异常，其他一些人也都一样，都安静的站在人群之中，他们，只是来参加炼器大赛的修行之人。

    “你们也出去吧。”天焱城城主开口说道，顿时他身后，有九道身影同时走出。

    九人，每人对应着一个境界，代表着城主府这一境炼器的最高水准。

    他们来到那些人的对面，隔着九座高台，这炼器大赛，也是城主府炼器大师和外界炼器大师的一次交锋。

    每百年的盛会，城主府中，基本都会有半数胜出者。

    “接下来，便有请渡劫境的炼器大师了，无论在城主府内外，皆可直接御空入城主府内。”天焱城城主朗声开口道，声音传遍整座天焱城，给予这种级别的炼器大师人物最大的尊重，可以御空入城主府。

    随后，在两侧方向，走出了三道身影，都是渡劫级别的炼器大师级存在，这种人物极其罕见，但因为是神州最大的炼器盛会，他们也来了。

    外面，高空之上，有两道身影出现在那，随后他们身形落地，来到下方，对着天焱城城主微微行礼，道：“见过王城主。”

    “大师远道而来，辛苦了。”天焱城城主开口道：“还有人的话，请速来。”

    他声音落下过了一段时刻，城主府的上空之地，又有一人出现，此人气质同样超然，他出现之时城主府的强者互相询问，没有人认得此人。

    之前出现的五人，他们都知道，但这位炼器大师，没有人认识。

    天焱城城主目光也有了几人认真，看向对方，只见那人身形落地，对着天焱城城主方向行礼道：“炼器师慕言，见过城主。”

    “慕言！”

    没有人听说过这名字。

    “大师从何处而来？”天焱城城主开口问道。

    “慕言前来参加炼器大赛，从何处来，并不重要。”慕言回应道，天焱城城主目光凝视对方，但却也不可能逼问，他回过头，看向坐在他身后面的一位颇为年轻的身影，开口道：“你也出去吧。”

    “是。”那人点头，随后迈步走了出来，这一刻，天焱城中，无数人的目光通过苍穹之中的镜像看向他，这便是最近在天焱城中传得沸沸扬扬的人物，一直被城主府隐藏着的那位绝顶妖孽人物，直至最近，天焱城的人才知道有这么一位存在！

    (本章完)

