    “黑龙大人请看，这是少君的玉佩。”

    云音音稳住发抖的手，拿出轩辕的玉佩送到那颗硕大龙头前面。

    黑龙那双大眼珠子仔细看了看，玉佩适时反射出一丝银光，下一秒，巨龙身子迅速回到无极柱上。

    就在云音音以为他是要放自己进去时，另一条一直没怎么动过的黑龙也过来了，它的头甚至还围着云音音转了一圈。

    随后深沉厚重的声音响起，“少君几千余年，身边跟着的只有水影一人，你们二位小侍从，是什么时候入少君宫门的？”

    “我，我们是……”

    感觉到两只黑龙已经心生怀疑，云音音心中慌乱，一时间，竟有些不知该如何回话。

    “这二人是少君刚收下的。”

    这时一个灰衣男人走了过来，主动向黑龙证明云音音二人的身份，云音音回头，眼中闪过惊讶。

    “东裕？！”

    “看来轩辕还是教的少了，见了本尊主，竟也敢直呼名讳。”东裕看着还发愣的云音音，佯装怒意的说了句，“还愣着干什么？还不快些将轩辕要的东西送去？”

    两条黑龙眼珠子上下滚动了下，又靠近那块玉佩感受了下，最后才重新盘旋到无极柱上。

    “黑龙大人让你们进去呢，还吧谢谢黑龙大人！”

    “谢谢黑龙大人！”

    捏着玉佩，云音音拉着花奴的手身子僵硬的往神殿内走去，噗通噗通的心一直到彻底进入神殿，才终于平缓一点。

    两人自顾的往里走，可走了好一会，才发现，脚下的路，四周的方向，就根本没变过。

    云音音停下步子，心中越发觉得诡异，因为不光自己脚下周围的风景没变，更奇怪的是，她们竟然听不到一点声音。

    “音音，怎么回事？这就是神殿了吗？怎么这么邪门啊？”花奴扶着云音音的肩膀，眉眼间刚下去的不安，又瞬间上来了，“不是说神殿是三界最美的地方吗？可怎么瞧着既不如人界，更不如妖界呢？”

    就在二人不知所措时，东裕再次出现在二人面前。

    他看向云音音，笑着打趣了句，“好不容易重活一次，你就不能安分点？三百年前的教训还不够惨重吗？还是你觉得，你进了神殿就真的杀了天神？”

    “虽然我很想杀他，但我还是有点自知之明的。”

    云音音的语气中有无奈也有不甘。

    东裕看了她一眼，随即明白了，“你是来取妖丹的？”

    “是。”云音音点头，“东裕，东裕尊主，你知道我的妖丹在哪吗？”

    “不用那么生疏，你还像在轮回镜中一样，叫我东裕就行。”

    云音音点头，真要一直叫东裕尊主，自己也挺拗口的。

    “你既然轮回劫已满，那为何轩辕没有与你一同回来？”

    听东裕这么问，云音音的眼中不由多了些落寞，“他，应该还在轮回镜中吧。”

    “为什么？龙根离身三百年便再也不能回神殿了！”东裕语气不禁重了些，“他怎么回事？天大的事就不能等先回神殿再说！”

    龙根离身三百年就不能回归神殿？

    云音音惊讶，为什么自己从来没听过这说法。

    可随即，她又轻笑，“他启动轮回镜应该没多久吧。”

    “你当真以为他的龙根只启动了轮回镜吗？”东裕露出无奈一笑，“看来，你对轩辕的痴情，还是不够了解啊。”

    “你什么意思？”

    “意思就是启动轮回劫之时，他便抽取了一半龙根，如今你劫过，可他的龙根却还在那呢。”

    云音音脚下不由踉跄一步，过了一秒，她突然抬头，“他的龙根在哪？”

    “你要干什么？”

    “自然是将那半龙根先行送给他。”

    云音音咬唇，为什么自己越不想欠他，越不想连累他，就连累的越多。

    “凭你的修为，哪能承受得了龙根的威力，怕是没到他身边，你自己就耗尽修为惨死了。”东裕摇头，“算了，我想他不是无数之人，想着等些日子，他自会自己回来取回。”

    东裕不知轩辕覆身中魔化之气，可云音音明白，他的魔化之气不除，他是不能回神殿的。

    一瞬间，云音音便坚定了主意。

    那就是先拿回妖丹，这样自己便有了万年修为，甚至还有可能晋升为妖神，到时用妖神之体，应该是可以承受他的一半龙根。

    “东裕，为什么我从进来脚下的风景便没变过？”

    “你心中没有想去的地方，自然在原地打转了。”东裕笑着解释。

    云音音听的糊涂，“我并不知道神殿各地的方向风景，甚至连名字都不知道，又怎么能去到我想去地方。”

    “怎么不知道？你不是知道轩辕的名字，不是知道妖丹的存在？神殿的各宫都是置于不同结界中的，在脑后中想你要去的地方，便能到那。”

    “所以你刚刚是想着要找我们才会出现在我们面前？”

    “自然，要不然神殿中万千结界，我哪知道你们踏进哪一个了。”

    花奴听后不由嘴巴微张，居然能随意布结界让自己生活，神殿中的这些人，修为都这么深的吗？

    不过，他们的进入方式倒也方便。

    “东裕，妖丹和龙根所在之地，是不是都有看守的人？”

    “其实并没有。”就在云音音面露喜色的时候，东裕又道，“不过神兽，却是肯定有的。”

    “那我……”

    “神兽和主人心意相通，你可以去试试。”

    “你什么……东裕？东裕？”

    云音音话没说完，东裕便突然消失，云音音无奈，只好紧握花奴的手，在心中用力想着自己的妖丹。

    身形微晃，云音音四周的景象终于变了。

    由原来的花草遍布，变成了漂浮在空中的一座威严的宫殿。

    “这里面一定就是放妖丹的地方，花奴，我们走。”

    两人朝着那开着大门跑去，果然，和东裕说的一样，放妖丹的地方并没有人看守。

    看向眼前四通八达的方向，云音音觉得按照正常逻辑，放置妖丹的地方，一定是最高最大的。

    虽然两人都很困惑，为什么妖丹那么小，却要用这么大的宫殿来放置，不过想着神殿财大气粗，能干出这事也不无可能。

    两人继续向前，走进了最大的那个院子门。

