    甲一号房的暴响终于越来越少，到最后若不是大家想租租不到，都快忘了里面有人。

    三年来，只有送过几次材料的林铎知道，林蹊那位大小姐终于用砸钱的方式，把她自己砸成了一个小有经验的炼器学徒。

    不过，她这种方式，仅限于炼制灵器。

    没有天份，想吃炼器这行饭绝对不行。

    林铎其实到现在都搞不清楚，那位大小姐怎么突然一头扎进炼器这行当，如此废寝忘食的。

    为防不开眼的找麻烦，这三年来，他就守在这里以便她随时招呼。

    轰隆隆！

    石门在面前缓缓打开，外面的空气感觉都清新了好多。

    陆灵蹊忍不住多吸了一口气，才面含笑容大步离开她辛苦三年的地火屋，“师兄，多谢照顾这么久，这是我送您的。”

    一把黑色的厚背大刀，带着一股暴怒的熊煞之气出现在面前。

    林铎都呆了，“这这这……这怎么好意思？”

    除不了好意思要她好不容易炼制出来的灵器，这大刀的形象实在有些粗犷，他在脑子里迅速转了一圈，愣是没在林家找到哪个子弟能配上这样的大刀。

    他林家子弟都是如玉君子型，真没哪个长得五大三粗啊！

    “这有什么？”陆灵蹊对这把刀还算满意，“此刀能成，还要多谢师兄送进去的四阶暴熊牙、爪，我把它的暴戾之气完整地保留了，用于对敌，在打击敌方士气上，绝对能起到特别的作用。”

    林铎：“……”

    他突然庆幸当初朝林家动手的时候，这位师妹看在随庆长老，看在姑祖的面上，没真的亮她的爪子。

    “那就多谢师妹了。”

    林铎满脸堆笑，“我一定给它找个好主人。”

    “它已经是师兄的了，怎么用都成。”

    陆灵蹊又不是不讲理的人，她的大刀有些重，又比正常的大了那么一圈，可能不会得一般人喜欢，“师兄，金风谷里，近来可有什么事？”

    “金风谷没什么事，不过师妹倒是有喜事。”

    林铎笑着恭喜她，“昨天，你爹娘冲过了筑基，现在正闭关稳定修为。”

    啊？

    这真是大喜事。

    陆灵蹊高兴的连忙拱手作别，冲回谷中。

    “林蹊，过来。”

    远远看到徒弟往那边竹楼跑，随庆迅速传音，“稳定修为的时候，不能打扰。”

    “……”

    陆灵蹊在竹楼外面转了一圈，居然没看到一个传音符，只能怏怏往师父的金风殿去，“我两年多没出来，他们居然一点都不惦记，一个口信都不留，哪有一点当人父母的样。”

    这是朝他抱怨？

    随庆无语，“你跑了多远吗？地火屋就是金风谷的产业。”两边相距不过十多里，对他们修士来说，算什么呀？

    “快，把你的三件上品灵器交上来。”

    一边说话，随庆一边把徒弟打量一遍。

    三年了，女孩脸上原有的一点婴儿肥全不见了，十分美丽里，三分英气三分豪态，像一朵含苞待放的刺玫瑰。

    哎呀呀！吾家有女初长成啊！

    随庆满意得紧，这三年徒弟显然不止是炼器，还在地火屋中修炼了，此时的修为，已近筑基初期的后阶，再有个两三年，冲进筑基中期完全不成问题，“别给我笑，没达到要求，就没有本命宝。”

    “……嘿嘿！师父，我交的可能跟您想象的不一样。”

    虽然金风谷没人，可是陆灵蹊还是不想在外面被师父教训，拉着他就往殿里走，“不过，我觉得正正好。”

    什么意思？

    随庆斜她一眼后，摸了一枚玉简出来，“我给你弄的本命宝，可能跟你想象的也不一样。”

    “……”

    陆灵蹊把装成绩的储物袋递给师父，接过师父的玉简。

    师徒俩一个从储物袋中拿刀，一个把神识透进了玉简。

    随庆早有心理准备，不过，他想到徒弟喜欢拎刀直砍，却没想到，这刀比他想象的还大上这么多，而且……

    他颠了颠手中的厚背大万，感觉重量方面，也比一般的大刀有料的多。

    好家伙，他到底收的是女孩子，还是五大三粗的粗汉子？

    “师父……！”

    陆灵蹊也没想到，师父弄的本命宝，居然是这样的，“这莲花是什么颜色啊？”

    “淡绿！”随庆惜字如金。

    幸好不是粉红，陆灵蹊偷吐了一口气，“那它还有隐藏功能吗？”隐藏功能才是这宝贝最大的亮点，如果这都保不住，那弄得再漂亮，她也不要。

    “自然！”

    面对还等着的徒弟，随庆只能按下那口气，接着解释，“它是你的本命宝，你想让它隐藏还是显露，都只在你的一念之间。”

    “噢！”陆灵蹊高兴地点头，“师父，您不试试我的刀吗？它们绝对都是上品灵器。”

    “……”

    随庆把刀放到一旁的桌上，“林蹊，我们是修士。修士用的是什么？是灵力，哪怕一片雪花，在灵力的作用下，也可以重若千金，成为杀人利器。你的刀……是不是太重了？”

    “我觉得不重。”

    陆灵蹊据理力争，“您也说了，雪花要在灵力的作用下，才能重若千金，才能成为杀人利器。可是刀呢？哪怕不用灵力，您看它的样子，也是杀人利器。”

    “……”

    随庆的眉头微拢，他已经猜到徒弟要说什么了。

    “在演功堂一段时间，我发现飞剑什么的，都不能跟周致师兄的大锤头硬碰硬。大家跟他打架，都只能借着巧劲和计谋赢他。”

    这是被带歪了啊！

    随庆真想跑演功堂，把周致那个五大三粗，脑子缺根筋的笨蛋扔出去，“周致灵根资质不好，他修的是天熊功，天生的力气大，你怎么能跟他比？”

    “可是我的力气也大。”

    要不是力气大，她跟闵师兄打架的时候，也轮不到南师姐他们一齐上去拉架。

    “我修的引龙决肯定在天熊功之上，和周致师兄切磋的时候，要不是我的经验不足，要不是我不想跟大家似的用巧劲用计谋，不说打赢他，平手肯定没问题。”

    “……”

    随庆居然无言以对。

    宜法师妹曾特意找过他，说徒弟筑基的时候，引龙决也去凑热闹了。

    他娇娇俏俏的小徒弟似乎一直在法体同修呢。

    法体同修的好处，别人不知道，他还不知道嘛？

    “那你的意思是……，”他看向徒弟手边的玉简，“我忙了几个月，全是无用功？”可怜他设计了炼制的每一个步骤，标了所有的优缺点。

    “怎么会？”

    陆灵蹊也想当漂漂亮亮的仙了呢，“我觉得，您前面的设计都没问题，只在最后合而为一的步子上。”

    也就是说，合而为一的时候，这把大刀，得轻重由心？

    “乐机门容惑真人你知道吗？她的本命宝，就是一把大锤子。”随庆忍不住‘嘶’了一声，“她是炼器大师，那把锤子很有些妙用，据说轻重由心，你要是觉得这最后一步有问题，我们就只能去找她了。”

    “……”

    陆灵蹊还真认识容惑，“在百兽宗的时候，我见过那位前辈，她是司马蓓怡的师父，我和司马师姐那段时间相处的还不错。师父，我们找她，是不是还要大出血啊？”

    还知道大出血？

    随庆忍不住笑了，“有她加入，不出意外，妥妥的上品法宝，甚至运气好，还可能出极品。”出点血算什么？本来他就要找人帮忙的。

    “那……是我们到乐机门？还是把容惑前辈请到这边来啊？”

    “自然是我们到她那里去。”

    随庆敲了徒弟一下，“人家是炼器大师呢，想要人家不遗余力地帮忙把法宝弄到最好，就要拿出你的态度来。”

    “噢噢！”

    陆灵蹊连忙拿出自己的态度，给师父奉上一杯茶，“师父！我还没到筑基中期，出门没问题吗？”

    “你不是跟着我嘛？”

    随庆还不知道，她想出去转？

    “容惑不怎么好说话，到时，你也要在她徒弟那里使使劲。”

    ……

    不过半天的功夫，陆灵蹊就坐着师父的灵舟离开千道宗。

    可怜，爹娘和爷爷都各有不能打扰的理由，她只能留下两张传音符，跟着雷厉风行的师父万里迢迢地往乐机门去。

    “师父，乐机门那里没有传送阵吗？”

    灵舟行的一点也不快，陆灵蹊忍不住有些着急。

    “乐机门是六大道门之一，自然有传送阵。”

    随庆笑看徒弟，“不过，你炼了这么长时间的器，为师觉得你应该换换脑子了。”

    啊？

    陆灵蹊一时没反应过来。

    “欲速则不达！”

    随庆俯瞰南山，“修真联盟成立以后，弄了一支船队不间歇地飞行各处，它的价钱比传送阵便宜一半，是很多低阶修士的首选。

    前天，联盟的楼船恰好经过千道宗坊市，没意外的话，它还会在前面的滏口坊市暂停，为师带你坐坐它，领略各方风情，也不失为一乐事。”

    筑基中期后，徒弟就要出门历练。

    他这个做师父的，免不了要操心一二。

    千道宗环境太单纯，他总怕她出门就被骗，现在有这么好的机会，总要先让她提前历练一番。

    有他在旁看着，不论什么问题都能及时纠正。

    “对了，你宗门的配给都领了吧？”

    炼器三年，以徒弟核心弟子的身份，应该能领不少东西。

    随庆扔给她一个小储物袋，“出门行走不比在家，所谓人心隔肚皮，想要杜绝麻烦，就给我低调一点。从现在开始，你就用那三年的配给过日子吧！”

    “……”

    陆灵蹊接过师父的小储物袋，有些愁，“装不下。”

    什么？

    小储物袋可比三个大麻袋，怎么可能装不下？

    “你都领了什么？”

    随庆诧异的很，他当初出门历练的时候，把被褥和厚、薄两套法衣全加上，都没装满这小储物袋的一半。

    “丹药、灵石，”陆灵蹊被师父盯得很不好意思，“还……还有食坊三年的供给。”请食坊大师傅帮忙另做的肉食，还是不说了吧！

    “……”

    随庆的嘴角忍不住抽了一下。

    筑基修士都能辟谷了。

    大家辟谷过后，就算嘴馋，正常都不会看上食坊那什么灵米饼，灵面馒头。

    可是他的徒弟……

    “你都筑基了，怎么好意思去拿的？”

    陆灵蹊瞪目，“可是我回宗没几年呢？”她怎么会不好意思？“师父，按正常速度，我还应该在外门呆个一两年才筑基进内门的。宗门总不能因为我进阶太快，就把该我的食坊供给断了吧？”

    随庆居然无言以对。

    他想了又想，“那什么，宗门的供给一向奇差无比，你又不缺灵石，真想吃东西，不能……”

    “我觉得挺好吃的呀。”

    陆灵蹊不知道师父怎么会觉得宗门供应的灵米饼和灵面馒头，奇差无比的，“都是灵物制成，它再不好吃，也比凡间的米粮好吃。”

    “……灵物又如何？”

    随庆冷哼了一声，“你就不怕那灵米饼把你的牙磕了？”还有那馒头也是，几乎就是死面，吃起来特别的废劲。想当初，他再没灵石，再馋嘴，筑基辟谷之后，也断了去食坊的路。

    “师父，哪有磕牙？”

    陆灵蹊连忙摸出一个灵米饼，“您看，很软的呢，吃起来带有一股特别的米甜香味。”

    “……”

    随庆接过徒弟的灵米饼，捏了捏后，终于傻在那了。

    宗门什么时候这么好了？

    不当家不知柴米贵！

    当了宗门长老后，他才知道，食坊供应的不要钱灵食之所以那么难吃，完全是大厨特意为之。

    即避免了浪费，又逼着大家尽早辟谷修炼。

    怎么徒弟的……

    “你拜进宗门后，领的都是这样的？”

    随庆忍不住怀疑那大厨在变相地讨好小丫头。

    “是啊！”陆灵蹊点头，“知袖师叔怕我不认识路，还让刘成师兄陪我一起去的。”

    知袖啊！

    那就怪不得了。

    那个吝啬师妹，好像当初就因为食坊的供给，把里面的大厨全都套了一次麻袋。

    唉！

    随庆现在觉得她把他徒弟带歪了。

    看看，这供给太好吃了，他徒弟就是不肯辟谷。