    洪素素很尴尬，但又显得有点期待，并不知道二蛋这么晚跑出去干嘛！

    二蛋刚刚跑出去，洪素素便把重心放在了阿青的身上，轻声地说道：“阿青，既然你一直认我做大姐，那你就把情况告诉我们，你跟你老公到底怎么了，为什么你要频繁多次出轨，在外面偷吃，现在染了病，你叫以后我们见了你老公怎么解释这件事情”

    阿莲也是叹息一声道：“为人妻，那就要守道德约束，我老公常年不在家，我都没有乱来，你没有听那小子说吗？我可是用的假的东西，才导致自己内分泌失调的，你怎么就这么大胆，你这样只会害了自己”

    面对着姐妹们的质问，阿青再次哭得后悔不已，抱着洪素素的腿说道：“姐，你一定要帮我，要不然，我老公回来后，肯定会发一这件事情，他肯定会杀了我的”

    洪素素真的是很生气，恨铁不成钢的她只是叹了口气，没有办法，不可能见死不救，于是弱弱地说道：“你们三个的事情我都会让他帮忙的，只是你们看看你们出的啥主意，本以为想考验一下他，结果被人家反将军一把，这下你们高兴了吧！”

    可是阿碧却非常的开心，坏坏地笑着说道：“大姐，这小子虽然看起来像个土包子，可是他是个人才，有能力呀！我看他行”

    阿莲也是附和道：“大姐，这小子我看行，脾气不错，挨打了也没有还手，而且有本事，最重要的是还挺有风度，我想就凭他这样的能力，以后要是有我们这些富婆的帮忙，他还怕干不成大事吗？”

    阿青也是哽咽地说道：“大姐，虽然我做了错事，但是我知道，这个小伙子不错，是个很不错的男人”

    洪素素心里很甜很甜，她知道姐妹们是不会说错话的，能得到三个姐妹的认同，那李二蛋这个男人还是挺可靠的。

    不过阿莲却拉着大姐的手，走到旁边轻声地说道：“大姐，你是我们的大姐，但是也是我们四个人中，唯一一个到现在都没有和男人有过身体接触的女人，做为过来人，我只是告诉你一句，如果你看中了他，不要轻易地答应他的求婚，男人除了长相，经济，身体外，最重要的还有一个就是那狗东西能不能有用，要是不能用，那以后你的幸福就没有了”

    听到阿莲这样一说，阿青便抹着眼泪站了起来，来到洪素素的跟前说道：“大姐，莲姐说的对，我就是因为老公满足不了我，我才会有出去偷吃，所以这一点很重要”

    洪素素是这些女人中最为特别的一个女人，因为高副省长对她的严格教训，让她一直明白一个道理，她的所有一切都是高副省长带来的，她的婚姻也一样，所以从小都灌输了一种只有嫁人的时候，才可以献出身体的观念。

    面对着三个好姐妹的告诫，她有点尴尬，胀红着脸说道：“你们说什么呢？就算我看中了，喜欢人家，那也不会急着发生关系呀！”

    此时的二蛋却是利用自己的夜光眼，跑到距离两公里远的山上来了。

    他扫视着整座山，在他的眼睛前，如同白天一样，看得清清楚楚。

    但是现在这个时节，并没有什么太多的花，二蛋想了想，就这样子，那岂不是太尴尬了，不可能随便弄点花去吧！

    他继续往前走，大约走了五分钟，在背面坡处，突然间一片野花映入他的眼帘。

    这里有各种各样的野花，那画面简直不要太美，而且此刻，他还能看到上面躲藏着在这花朵上面过夜的小动物。

    二蛋轻轻地走过去，将不同种类的花摘下来，然后又利用一些小树滕缠在一起，将花缠在最中间，旁边还利用树中做成一片片心型的样子，心满意足地往回跑。

    因为他要赶在零点的钟声敲响前送给她，要不然过了时间，那就过了生日的时间。

    十一点五十分，二蛋气喘吁吁地跑了回来，将花拿了出来，恭敬地举到洪素素的跟前，笑着对她说道：“祝你生日快乐，临时仓促，不知道你生日也没有备礼物，以后补上，现在只能借花献佛了，祝你越来越漂亮，年年十八岁”

    洪素素当时愣在当场，震惊的张大了嘴巴，她显得很慌张，不可思议地看着三个姐妹。

    “大姐，赶紧接花呀！这可是世界上最好的礼物呀！你看这花，织的太漂亮了，这比那些玫瑰花还要棒呀！”

    望着洪素素接过二蛋送的这一束野花，三个姐妹都露出了无比羡慕的眼神，在她们看来，作为一个女人，人生中要是能有这样的浪漫一刻，就算马上去死都心甘情愿。

    “二蛋，谢谢您，有心了”

    洪素素微微地朝着二蛋笑了笑，然后便赶紧许了一个愿，给二蛋切了一块最大的蛋糕。

    但是阿碧却突然间说道：“今天的寿星得到了花，按照我们姐妹的约定，谁送的花，那寿星就要拿嘴巴喂这个送花的第一口蛋糕，大姐，以前都是我们送花给你，可是今天，你不可能食言吧！”

    二蛋一听，都不好意思地低下头去，而洪素素却是更加的不安，脸蛋胀得通红。

    阿莲却是拉着二蛋将他推了过去，对着二蛋说道：“我们的大姐还没有谈过朋友，她的初吻还在，你算是有福了，今天这初吻怕是要被你给夺走了”

    “姐妹们，别闹了，我们只是刚认识的朋友，别为难人家了”

    二蛋也是很尴尬地紧紧地抓了抓裤腿说道：“对呀！虽然洪总过生日，但不能勉强人家呀！这样的事情，我一个男人没有什么，但是不能毁了洪总的名声”

    可是阿碧却说道：“李二蛋，你可能不知道，我们几姐妹都曾经发过誓言的，这个仪式感不能少，谁叫你别的不行，非得送花呢？”

    二蛋很是愧疚，顿时就低下了头，真的太尴尬了，恨不得立刻就慌张地逃跑。

    但阿碧却抓着他，然后走到洪素素的跟前，盯着她说道：“大姐，你是寿星，只要你开口，李二蛋不可能不同意的，所以你说话，你做大姐的不能言口无信吧！”

    洪素素没有想到，自己反倒被几个姐妹给整了一下，顿时就相当的尴尬不已。

    只是这三个女人却并没有注意到，刚才洪素素躬着身子切蛋糕的时候，却一下子将她那深深的事业线给展示了出来，因此二蛋却有了一丝不好的想法，身体有了变化。

    见到洪素素没有说话，阿碧一把将洪素素给推了过去，只见两个人碰在一起，二蛋看到她差点要摔倒，立刻就揽着她的腰，再次猛地拉了回来，顿时两个人就紧紧地贴在一起。

