    伽古拉会来找红凯这件事，追羽也是有预料到的，毕竟他也知道自己那天的战斗风格很“不凯”。

    更何况这个变态跟踪狂，几天没有红凯的消息也不可能不心生怀疑。

    就红凯现在本身力量失去又加失忆懵懂，哇靠要是对上那不得被爆锤啊！被锤完后他自己估计还要一脸茫然。

    这个世界真是危机重重。

    对此红凯不以为然，笑道：“怎么说呢，总觉得羽桑有些紧张了吧。”

    你是不知道自己做为欧布满世界跑时到底得罪了多少宇宙人！

    追羽心中暗暗吐槽，嘴上说道：“请叫我追羽就好了。”

    “话说，追羽桑也是和我一样做为O-50的战士，来保护地球的对吧？”红凯仍然保持着敬语笑道。

    这是追羽之前编的说辞，因为肖想凯的玩具，所以假装自己也是和他一样从战士之巅获得力量的人，一起来到地球做任务。

    然后凯一不小心被怪兽打成重伤失忆。

    “怎么了吗？”追羽看向他，暗暗想着他该不会这么快就想起什么来了吧？

    “能登上战士之巅并成功获得力量，或许以前的我也拥有着很强大的内心吧，怎么说呢……”红凯犹疑了一下，接着笑道：“虽然很多事都想不起来了，但现在的我却没有那种紧迫感。”

    这是什么意思？听起来……

    好像之前那都是负担一般？

    历经千辛万苦，好不容易获得光成为欧布奥特曼的凯会有这种心情吗？

    “唔，那样说好像也不太对……”红凯这时候又忽然说道：“真实说起来，应该就像是难得的休假一样？”

    把自己失忆忘记任务而当成休假？

    你这个假期可真是特别。

    话说红凯来到地球究竟是玩耍还是真的接到了任务追羽也不太了解，他唯一知道凯做任务的剧情就是原生之初。

    之后回到战士之巅又继续接到了新任务，接着就是一直在满世界做任务了。

    辣鸡O50，那里的奥特曼都是工具奥。

    不过，经此追羽倒是了解了一下红凯现在的心情，于是他心安理得的把对方的奥特卡片和欧布圆环都拿了过来。

    “既然这样，前辈就好好休息下吧。”追羽摩挲着手上的欧布圆环，笑眯眯说道：“毕竟我刚成为战士没多久，正好可以自己历练一下。”

    “呃，不知道为什么我觉得你说的话很违和。”红凯倒是没有反驳，只是他看着笑容满面的青年，有些纳闷。

    从一开始对方的存在，和说这样的话，真的让他超有违和感。

    就像事实本不应该是这样才对。

    但青年没有给他什么危险感，甚至还有些熟悉和亲切，所以稍微思索一番，红凯也就暂时默认了。

    ……

    追羽排开一系列奥特卡片，他先是选了张迪迦的卡，然后在另外两张长得差不多的奥特曼卡片之间犹豫徘徊，迟疑的拿起其中一张卡片。

    说实话，除了佐菲身上有勋章比较好辨认，剩下两奥他经常分辨不清。

    “这张吗？”旁边正在吃雪糕的红凯看他在纠结，走过来点了一张卡片说道：“这好像是奥特曼桑。”

    “……”追羽默默把杰克卡牌放下，拿起了他指的初代，你特么失忆了居然还能把这两奥分得这么清楚？！

    红凯见他叠完迪迦和奥特曼后，又开始叠其它卡片，好奇问道：“你在做什么？”

    追羽正在把梦比优斯和泰罗叠在一起，听到问话边说道：“最佳搭配啊。”

    就像小梦和太子都是火属性，这两奥的力量相加才能发挥出最强的效果，虽然他也好奇小梦和迪迦两个蠢萌加起来会怎么样，但总觉得……估计也不会咋样。

    强迫症的追羽把分组率先排好后，收起卡片看向红凯，笑道：“你有没有觉得今天很热？”

    红凯摇了摇头，“还行。”

    毕竟他的身体体质和地球人类不同，被混乱的空间波动当面砸都没能砸死，这点抗热能力更是小事一桩。

    追羽顿时也觉得自己白问了。

    天空中都那么大一团邪恶的黑暗挂在那里了，这家伙都没感应到。

    “那我出去工作了，凯前辈也可以多去一些自己感到熟悉的地方，或许对恢复记忆有帮助。”追羽对他晃了晃手上的欧布圆环，然后高高兴兴的出门了。

    红凯应了一声，等追羽离开后，他犹豫了一下，也去了个地方。

    ……

    今天的天空上有两个太阳。

    本来盛夏里，一个太阳就已经很炎热了，没想到突然间，太阳居然又多了一个……这简直是要晒死大家的节奏。

    街道上几乎已经没有行人了，都跑到了商场里吹冷气。

    “嘛，让我看看这次你打算怎么解决。”伽古拉撑着黑色的伞站在街道上，盯着天空中的大火球，嘴角勾起邪戾的笑容。

    他心里已经有了个隐约的猜想，但还需要证实。

    此时的另一边，追羽正在插卡。

    “先插卡再传能量，先插卡……迪迦！”

    追羽想了想，觉得上次他没能借成力量的原因是忘了插卡，圆环就先起作用了，这先后顺序很重要！所以这次他决定先插卡片。

    然而迪迦的卡片穿过圆环只是亮了一下，并没有追羽预想的那样化成光粒子。

    “诶？”追羽呆了一下，抽出卡看了看，想了下后换成初代的卡片再放进去。

    然后……依旧没有动静。

    “或许是使用方式依旧不对。”追羽揉了揉额头，暗道：“一边插卡一边传导能量。”

    “奥特——”

    想到这的追羽刚把卡片放进圆环里，结果欧布圆环就再次绽放起光芒，熟悉的感觉充盈他全身，视线开始拉高。

    “——等等！我还没放迪迦的卡啊！”

    鳞次栉比的城市之中，炽热而耀眼的大火球下方，圆环状的能量灯，红银黑三色的光之巨人再次出现。

    如同救世主般，屹立在天空之下。

    伽古拉看着出现的欧布奥特曼的身姿，瞳孔微微紧缩，脸色沉了下来，“果然吗……”

    或许还需要再看看，看看这家伙是谁。

    欧布起源的体内，追羽看着手上并没有消散的奥特曼卡片默默无言。

    他懂了，这个该死的圆环，就是不想让他借用其它奥特曼的力量！

