    看着电视上容光的访谈，董艺娅正在飞速的记录，并且在“小妞电影”的下面，重重的划了两条横线。

    既然是容光编剧，董艺娅就有了兴趣。就是相当好奇，究竟什么是小妞电影？好像从来没听说过这种类型。容光这个男人，又怎么会去编写女性题材影片？至于那部《朱诺》，又会带来什么惊喜呢？

    不过这档《实话实说》节目，已经足够带来好几篇报道。就是容光的“名言”实在太多，而且每句“名言”都能够引起争议，几乎都能够做出文章？

    真的好让人烦恼噢！老娘可是有选择困难症哦！

    董艺娅正抓着脑袋在烦恼，魏国全就很狗腿的端来了热牛奶：“娅娅，别一直忙工作。快趁热喝。”

    董艺娅斜了斜眼，对这个小男友还是挺满意。虽然他人幼稚了些，但很会疼人：“小全子，妾身命苦啊！不努力工作，钱会天上掉下来吗？”

    魏国全陪着笑脸，凑到董艺娅身边：“以后我来赚钱，保证养的你白白胖胖。”

    “德行！”

    “呵呵。你也别忙着看节目，里面大多数都是谎话。容光是在给自己贴金呢。我已经问过好些学长，他在圈子里的名声不怎么样……”

    董艺娅不耐烦的打断：“不就是绯闻吗？你们男人出名以后，难道会有什么好东西？”

    魏国全被噎了个半死。他连忙否认三连：“我没有！不是我！我不会！”

    “嘁。”董艺娅翻了个白眼，“算我信你了。看你以后表现。”

    “老佛爷，喳！”魏国全嘻嘻笑道。他接着之前的八卦，“娅娅，我不是说‘臭流氓’那件事，我在说容光的《闪电追击》。当时有不少学长退出剧组，他居然敢打官司？还让学长赔钱？……”

    董艺娅再次有些不耐烦：“魏国全，听你的意思，好像不怎么愿意去容光的剧组？”

    “呃……”魏国全犹豫了几秒，还是坦白道，“他那里没什么人情味。不像咱们几个兄弟一起，吃糠咽菜一个剧组，那也是快活！”

    “我让你快活！老娘让你好好快活！”董艺娅立刻化身为母老虎，扑到魏国全的身上，对着他一通粉拳。

    “魏国全，去年的青年创作大赛，特等奖、一等奖，他们全部找了外面的人，到现在影片都没影了。听说项目全部黄了。反而容光的《狼行千里》，不仅上映了，而且还支持赵孟子新项目。而今年的大赛，除了赵孟子，一等奖和容光合作，同样很爽快的给了投资。你他娘的要啥人情味？电影上映不了，那就是个屁！气死老娘了！”

    董艺娅突然的爆发，把魏国全吓得瑟瑟发抖。

    在熊孩纸工作室的计划中，已经安排好了本年度的拍摄计划：

    胖虎虎电影工厂拍摄《闪电追击2》，作为容光制作的主打影片。由于某个二货还没解禁，这部影片只能作为地下电影。主要目的就是“鼓励盗版”，为同名游戏做广告！

    懒汪汪电影公司将会有两部影片。一部就是赵孟子的新项目；另一部就是本届大赛一等奖作品——《一路逍遥》。而在《一路逍遥》中，张莫已经成功的加入了主创团队，并且成为了影片的主演。至于幕后的那种默契，反正一切尽在不言中！

    小猪快跑影视公司同样有了一个新项目。由于《仁医》的大获成功，就快速启动古典名著大IP+现代穿越的商业模式。而且剧本基本已经就绪，下个月就准备启动。

    这次挑选的就是《倩女幽魂》，让现代人和狐妖狗血恋去吧！

    并且这次就是普通商业项目，准备拍摄30集电视剧，总投资1200万。男女主角都会国内海选，容光除了总监制和总编剧（提供灵感和故事大纲）以外，并不会主演这个项目。

    另外就是一个意向。这次就变成了历史穿越剧。现代少女穿越到宋朝后宫，《狸猫换太子》的故事背景。反正是标准宫斗剧，各路美女花式撕逼，贼刺激！

    如果能拉到投资，这个项目下半年就会正式立项。而这一次的项目，小猪快跑只占30%的投资，40%的分成。欢迎各大电视台和其他投资人投资，不会有吃独食的情况发生。

    由于《仁医》的惊艳表现，就算容光不去做，其他影视公司同样很快会模仿。既然这样，那还不如自己做呢。起码还能够多吃几顿肉！

    再说，就像重生前一样，早晚会严禁穿越题材——防止历史虚无主义！

    趁着在禁止前，那就对制作几部穿越剧。要让小猪快跑影视公司，成为诸天流的专业制作公司！

    由此可见，熊孩纸的项目变得很多，同样需要不少的人手。

    因此在董艺娅的推荐下，宁雪晴就很爽快的答应了这位女记者。并且魏国全还是北电的应届毕业生，就直接招入小猪快跑影视公司，成为了《倩女幽魂》（暂定名）的导演助理。

    应该说，这已经很给董艺娅面子了。

    然而没想到，晴姐很给面子，自家的小男友却作妖了？

    董艺娅差点儿没把肺给气炸，对着魏国全一通狂喷：“小全子，你知道容光那里啥情况吗？只要能混入他的圈子，你就多了不少机会，你就很快会出头！难道你还想在外面混？你是不是昏头啦？在外面论资排辈？还是到处混饭吃？你有金光大道不去走，反而去钻什么臭水沟？”

    “我……”魏国全期期艾艾的辩解说，“我不是抹不开面子吗？总要讲兄弟义气？”

    “我呸！你要兄弟义气？还是要我？”董艺娅直接啐了魏国全一脸。

    “娅娅，当然要你！”魏国全立刻满满的求生欲。至于兄弟义气？那玩意能吃吗？“娅娅，我听你的，这辈子都听你的。”

    “还有呢？”

    “我明天就去报到。保证好好干活，争取早日混出头。”

    “哼哼。”董艺娅气消了不少。这小男友还能勉强挽救，起码很听老娘的话！

    “娅娅，我陪你一起看节目。”

    “嗯。哼！”

