    一个月后。

    镇山关。

    没有意外，那山脉上都是最弱的的低级妖兽，全都是神通境武者捕捉过来，专门给新人武者锻炼胆魄用的。

    虽然，那些妖兽能和六品实力的武者抗衡，可是新人武者们也不是吃素的，一个人是打不过，那就三三两两组队合击。

    人的智慧是无穷的。更何况里面有一些六品实力的新人武者。

    陈七年，就是这样的。

    他带着小队，一招拔刀斩消灭一头妖兽。

    和他组队的武者喜笑颜开的，在他后面打包妖兽躯体。

    躺赢真的香！！

    拔刀斩经过这一个月的磨练，也被他用的出神入化了。

    唯一让陈七年不满意的，就是这妖兽躯体的价格了。

    那收购的工作人员说，这里的妖兽都是被神通境抓捕过来的。所以不能按照野外的价钱算。

    结果一合计，他杀了五百多头妖兽，才换了五万两。

    他据理力争，不甘心只能拿这么点钱。

    据他了解，野外的最弱低级妖兽可是五千两以上呢，这消减了五十倍以上，如何甘心。

    结果那工作人员脸色一变，爱卖不卖。威胁说道，反正出了这里，妖兽都要被上缴，只能获得极少的功勋值。

    陈七年怀疑这里面有猫腻，可是又没证据。

    只能眼含热泪，对妖兽躯体道：送你离开...

    有钱拿总是好的，总比拿那个功勋值要有用多了！！

    陈七年谢绝了对他抛出橄榄枝的各大宗派和皇朝机构，说要考虑几天。

    然后找到分配给自己独栋院子。

    陈七年身怀五万两银票。瞄了眼系统。

    【财富值：688。】剩余未充值50000。

    这个老规矩了，刚得到的金钱要十二个时辰的转化。

    陈七年转头问着身边的最后三个队友：“你们有什么打算？”

    之前那个威风凛凛的武者叫杜云。

    胆怯的叫齐证。

    最后一个叫方焦。

    其他的那些队友，早就一个个离开了。

    毕竟也不是所有人愿意抱大腿，而且他们自认为过两三年也不比陈七年差。

    如何肯甘心拜倒在他底下。

    如今通过了考核，都能加入各自的宗派，武馆。

    早就迫不及待，心怀期待的去找组织了。

    只有一开始的三个队友还一直跟着陈七年忙碌着。

    “七年你呢？你要加入别的武者小队吗？”

    三人对视一眼，杜云开口问道。

    “我当然不会加入别的武者小队，我习惯一个人。怎么？看你们的意思，想和我组成武者小队？”陈七年道。

    齐证接着说道：“我们是有这个打算，经过一个月的相处，陈大哥，你人还蛮不错的，发现妖兽你都是第一个冲上去。我们三人都想跟着你。你看可以吗？”

    方焦跟着说：“就是，陈大哥，咱们相处了一个月，这配合都默契了。现在换小队，又要重新来过，太可惜了。”

    陈七年想了片刻。

    “唔，你们等我两天，两天后，你们觉得跟着我不危险，再做决定！”

    开玩笑呢，现在我有了财富值，实力突飞猛进！！

    等过两天，带着你们去猎杀中级妖兽，你们就害怕了！！

    我才不要做保姆！！

    偶尔带飞还行！这特喵的做保姆，那还是算了吧。。

    三人纷纷说道：“好，那过两天，我们在来找你。”

    .......

    一天后。

    陈七年的独栋小院。

    这个院子还挺大的，有假山有池塘，院子是个好院子。就是显得比较空旷。

    陈七年打开系统。

    【财富值：50688。】

    【模拟】

    点选模拟。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗6250财富值。】

    这一次模拟，陈七年早就想好要干嘛了。

    【是。】

    【18岁，你突破成为六品武者，刚参加完武者考核。得银五万两。】

    【第二天，你决定加入日月玄宗。日月玄宗的人很开心，给了你一大笔启动资金。】

    【你用日月玄宗给你开通的特殊渠道，以金钱兑换了一本碧焰阴雷刀。】

    【日月玄宗给你安排了武者小队，你接受了。】

    【你以十二万银两购买了一把中级兵刃。】

    【19岁，你和武者小队在镇山关外奋勇杀妖兽。你的碧焰阴雷刀小成。战境四阶】

    【因为你的实力不在拖后腿，你们小队决定去往中级妖兽的区域。】

    【你不想离开低级妖兽区域，可是队友不愿意，你们闹了矛盾。】

    【在队友的说服下，你勉强同意进入中级妖兽地盘。】

    【20岁，因为队友救助的不及时，你被中级妖兽围殴致死。】

    【你结束了你短暂的一生。】

    噗，陈七年差点喷出一口盐汽水。

    什么鬼，20岁就死了。心态爆炸。

    说好的苟着呢，怎么就去中级妖兽区域了，这安排的是什么鬼武者小队啊。

    这么浪。

    害得他早早的就牺牲了。刀法还没圆满。

    不行，加入武者小队不靠谱，就因为四阶战境，觉得我不会拖后腿，就浪了。

    受不了。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十岁时的人生经验。】

    气死人！！选择二。

    随即，一股修炼碧焰阴雷刀的记忆经验被脑海接收。

    碧焰阴雷刀。中级武学，攻击性招式。

    能发出七十二团碧焰阴雷，暗合七十二道地煞气，组成的刀芒更能远及百丈之外。

    百丈大刀了解下？

    当然，那是圆满的境界。现在的他还是小成阶段。

    继续。

    【财富值：44438。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗6250财富值。】

    【是。】

    【18岁，你突破六品武者，你刚参加完武者考核。得银五万两。】

    【因为之前的经历，你不想加入宗派，你只想苟着。】

    【18岁，你以低级妖兽磨砺你的碧焰阴雷刀。】

    【同年，兽潮爆发，因为你是一个人，没人通知你，你反应不及，被兽潮波及，你反抗良久，被兽潮淹没。】

    【你死了。】

    【你结束了开局就死的人生。】

    陈七年真的是一脸黑人问号脸？？

    ？？？？

    几个意思？？

    开局就死？

    这下真的无语了。要不要这么坑，我特喵的苟着了呢。

    结果被兽潮波及。

    不信这个邪！！

    真的是，等级越高，死的越快吗？

    七品的时候都能苟到30多岁呢。

    这都六品了竟然开局就死，想不通。

    陈七年感觉自己魔怔了。决定换下脑子，去泡个澡。

    不是他迷信，看见财富值这么多4，他就觉得不吉利！！

    待会再来模拟。

