    早在前世的游戏过程中，罗德就深深的明白，情报，在有着至关重要的地位。无论是经商还是作战，在确定计划之前，都需要有足够的情报支撑。

    或许是盗贼公会贩卖情报所带来的影响，游戏中的所有人明白一个道理，情报，本身便具有价值，不是凭空可以获得的。

    想要获得情报，要么花时间精力自己调查，要么花费金币，向着知道的人购买。

    当然，除了盗贼公会外，其余的人所贩卖的情报不一定正确，更有可能是完全错误的情报，但或多或少夹杂着一些有用的信息。

    如果罗德不愿为情报支付金币，肯定没法从侍女那里获得这些情报，只能得到一些基本情况。

    在收下罗德的金币后，侍女给出了商会内部的情报，对于此时的罗德来说，无疑让他对于这家商团的实力有了一个直观的了解。

    没过多久，在侍女的带领下，罗德与吸血鬼来到银之印商会驻地，侍女先行上前，与驻守在商队外的守卫交待了几句，接着转身离去。

    侍女离开后，由于已经大致知晓了罗德的来意，侍卫便带领罗德向着驻地内部走去。

    在穿过整个驻地的过程中，罗德观察了一下驻地内的情况。

    驻地内，大部分的成员都在忙碌，将货物放置到空余的马车上。

    罗德一眼看去，大部分的货物都用木箱封住，看不清里面具体装的是什么。商会成员运送木箱的过程中，显得极为吃力，罗德用心听去，还能听到木箱内部发出铁器碰撞的声音。

    边上，几名监工模样的人也注意到了罗德的到来，不过没有多说什么，只是看着前方带领罗德的侍卫，依然进行着手上的工作。

    就在罗德观察着周围环境的时候，侍卫带领着罗德，来到了驻地内最大的一间营帐前。

    侍卫让罗德在营帐外稍等，进入营帐内通报了几句，随后走出，示意罗德进入。

    罗德带领着吸血鬼，步入营帐内。

    刚一进入营帐，罗德便敏锐地感知到有些不对。倒不是说罗德有种危险的感觉，而是周围的气息让罗德感觉十分熟悉。

    吸血鬼同样也有这种感觉，开始有些躁动，罗德用精神印记让它平复下来，接着观察起营帐内的环境。

    营帐内摆放着一些杂物，整体来说还算整洁。或许不是常驻地的缘故，营帐内没有桌子，只是放置了几张椅子。

    此时，正对着营帐入口的椅子上正坐着一人，罗德向他看去。

    这人身着布衣，但布衣无法掩盖他魁梧的身材，面容坚毅，脸上几道利器刻下的疤痕正诉说着过往的事迹。整个人无时不在向外散发着一种气势。

    罗德知道，根据侍女所提供的情报，此人应该就是商团的团长，尤瑟。

    侍女口中的团长，有着资深战士的实力，按照罗德的了解，对应的阶位应该在三阶。高阶战士则等同于正式法师，对应四阶。

    看着进入营帐的罗德，眼前的团长示意罗德在一旁的椅子上坐下。

    罗德入座后，团长率先对着罗德说道：“我是银之印商团的团长尤瑟，阁下来此的目的我已经听之前的侍卫说过了，是想成为旅客，跟随商团前往悲鸣之城对吧？”

    看到罗德点头，尤瑟继续说道：“你们应该已经了解到了，除了我们一家商团外，最近没有多少商团会前往悲鸣之城了，是吧？”

    罗德继续点头，尤瑟又道：“那么，你们二位都是亡灵法师，对吧？”

    罗德没打算隐瞒自己亡灵法师的身份，比起在半路被施法者发现，还不如一开始便让对方知道。只是罗德心中有些疑惑，无论是门口的老兵，还是此时的商团长，没有经过法力的探测，只是一眼便能看出自己亡灵法师的身份，于是问道：

    “你是怎么看出来我们是亡灵法师的，单凭外貌的话，我们这身打扮应该和盗贼相差无几。”

    尤瑟笑道：“兜帽和下摆。”

    没等罗德继续追问，尤瑟接着道：“盗贼虽然也穿黑袍，但为了战斗的方便，下摆最多只到膝盖前的部位，不像你们的黑袍，几乎拖到脚背。”

    “兜帽的话，盗贼更多的是靠着蒙面隐蔽身份，不是特别依赖兜帽。而亡灵法师法袍后的兜帽更为宽大，除了迪雅，其余的地方不会出售这种款式的黑袍。这些光靠经验便能观察出来。”

    “更何况，你们身上有一种气势……不是盗贼能够拥有的。综合这些情况，你们亡灵法师的身份不是呼之欲出了吗？”

    罗德听后一愣，没有想到单是一件黑袍，便隐藏了这些信息在其中。由于前世并不是亡灵法师，以往的游戏经验没有让罗德注意到这些细节。

    前世的游戏经验，也没有涵盖游戏中的所有知识。这无疑提醒了罗德，假如自己留心观察黑袍上的区别，未必没有办法观察出来，但过于依赖前世经验的自己，疏忽了这些细节。

    让罗德更没有想到的是，原本自己只是试探性的一问，本来以为尤瑟会随意糊弄过去，但他竟然会将这些信息全部说出。

    哪怕只是经验带来的情报，对于不知道的人来说，依然有着极高的价值。

    罗德知道，尤瑟将这些消息说出的原因，要么是他想要借此在气势上压过自己，以此提高旅费，要么是他本身就是一个不在意这些细节的人。

    但，能够做到商团长的位置，罗德不相信他会是一个随意说出情报的人，这么做的目的，只能是为了提高旅费。

    见到罗德仿佛在思索什么，尤瑟接着道：“虽然我常和亡灵法师打交道，但我的手下不一定会接受。两位亡灵法师想要作为旅客，前往迪雅，怎么想都有些可疑，所以……”

    尤瑟没有继续说话，而是看着罗德，等待着他的回答。

    罗德明白，如果自己不说些什么的话，除非付出一个高昂的价格，否则这家商团不会带上自己。