    第五十七章是……是少班主新招来的小戏子吗！

    踏着云步的姚青儿，此刻仿佛是仙子飞天。

    与沈飞白二人，来了一段独具京剧风格的独舞。

    看的众人是如痴如醉，如雾似幻。

    而后紧接着，那一段令人头皮发麻的戏腔，再次惊艳众人。

    “台下人走过，不见旧颜色。”

    “台上人唱着，心碎离别歌。”

    “情字难落寞，她唱需以血来和。”

    “戏幕起，戏幕落，都是课。”

    即使是开头，已经听过一回的观众，再次听到这一段之时却依旧震撼。

    甚至，这样的感觉在第二次听到之时，却愈发的震撼起来。

    他们在恍惚之间，只觉得自己的心神似乎是被待到了云端之上。

    他们俱都以一种俯瞰的视角，看着那个高台下的客人一波接着一波的换。

    而那在高台上起舞的戏子，却从来没有变过，一刻不停的唱着、舞着。

    随即，一段彻底让所有人头皮发炸的。

    有别于戏腔的正统昆曲小嗓腔调开启，以昆曲念白的形式，念着：

    “浓情悔认真，回头皆幻境，来者……何人！”

    随即，一阵让人灵魂发颤的吟唱开启。

    众人此刻，都已经被震麻了。

    “三分钟，三分钟我要知道这是个什么唱腔！我怎么从来没有听到过！”

    “不自觉的流眼泪，简直。我不用去搜我就知道，少班主一首歌至少转变了三个唱腔。”

    “这是降维打击啊，真的，对其他歌手来说。”

    “整个《原创音乐人》三季以来最大的宝藏就是沈飞白了！”

    “太强了，真的……太强了。”

    “……”

    导师席上。

    张乐乐此刻已经是，妆都哭花了。

    张逸凡更是眼睛瞪大了，一刻也不敢眨眼，似乎生怕错过了什么东西。

    就连一直在这场当隐形人的邹子玉，也一副沉浸在歌中的样子。

    “戏一折，水袖起落。”

    “唱悲欢，唱离合，无关我。”

    “扇开合，锣鼓响又默。”

    “戏幕起，戏幕落，都是客。”

    “……”

    舞台上，那谪仙女子水袖翻飞起又落。

    沈飞白与其不断绕场舞动着，边舞边唱。

    一切都恰好是合了歌中之意。

    远在阳城边郊，那一栋小戏子们合住的民居内。

    一众戏子们都已经是哭的不能自己。

    却也都注意到了那个舞台上，舞着水袖的陌生女子。

    “这……这是谁！”

    小旦沈花儿，哽咽的不行，不敢置信的盯着她的大师姐。

    “是……是少班主新招来的小戏子吗！”

    沈碧玉闻言低头，泪水也不断滑落：

    “不管是谁……咱听完歌，就得去工作了！”

    “少班主，不会记得我们了。”

    “你方唱罢我登场。”

    “莫嘲风月戏，莫笑人荒唐。”

    “也曾问青黄，也曾铿锵唱兴亡。”

    “道无情，道有情，怎思量。”

    “道无情，道有情，怎思量~”

    可他们不知道的是，沈飞白此刻在台上，却也是想起了那帮散了的戏子们。

    这首歌，叫做《赤伶》。

    唱的便是有关戏子的歌。

    这是沈飞白昨日才决定的，今日的演唱曲目。

    他要唱一首，有关戏子的歌！！！！

    可本来这首歌，唱的其实是民国戏子们的爱国情怀。

    但是他在台上，唱的动了情，动了性。

    越唱便越觉得，这首歌，唱的便是现在的戏。

    唱的是戏曲过去的辉煌，过去的一呼百应，过去的人才攘攘。

    在对比如今的班上众人尽散，这感觉，让他的心中充满了落寞。

    就在此时，那白衣女子悄然退场。

    舞台上的灯光也都暗了下来。

    正当所有人都认为，这首歌曲就会在此时结束的时候。

    ……

