    兄弟俩都是艺高人胆大，在通道外面观察了一会儿，便直接向着地下走去。

    在他们看来，那些绿皮怪物，绝对不会无缘无故的选择这么一个地方。两人都已经将卡迪安瑞姆，当做了自家之物，自然想要弄清楚，里面究竟隐藏着什么。

    进入通道, 他们才发现，地下空间并不算狭窄，四周有着明显的人工雕琢的痕迹。

    这种情况，印证了刚才的猜测，此地确实是当年修建卡迪安瑞姆时，所留下的建筑。

    原本应该一直隐藏在地下，只是不知道，怎么被那些异界生物给发现了。在它们的挖掘下，才彻底显露出来。

    这条通道内，有着不少机关陷阱，大多失去了作用，两人也不冒险，顺着异界生物活动的痕迹，慢慢的向前摸索着。

    顺着通道走了一会儿，他们面前出现了一片四通八达的地下管网，有些像是城市的排污系统，但又不全是。

    四周的洞壁上，刻画着很多的能量纹路，只是因为长时间没有开启，上面的流通符文，都处于关闭状态。

    这些地下管网之中，还夹杂着一些其它的管道, 不知道有着什么作用，而且年久失修，大多也已经废弃了。

    两人扫了两眼，便没有继续关注这些东西。

    刚才奈非的攻击，发动的很突然，打了这些怪物一个措手不及。虽然将地面上的大部分怪物都消灭了，但是仍然有不少怪物，躲过了毁灭风暴的袭击，跑进了通道之中。

    所以，接下来两人找到它们的踪迹后，便偷偷的跟在这些家伙的身后。

    这些异界生物，已经在这里生活了不短的时间，要比他俩对这里熟悉的多，是非常合格的带路党。

    偷偷跟了一会儿后，奈非觉得这些家伙实在是太磨叽了，有些不怀好意的打量了片刻，随后嘿嘿一笑，不再隐藏身形，直接就是一发魔法飞弹。

    地下通道这里, 不适合使用能量气旋，好在不影响其它法术的使用。

    冰霜射线之下，也将这些家伙，吓得屁滚尿流，争先恐后的向着前面跑去。

    而最前面的怪物，察觉到身后的异常，骚乱了一阵后，速度也是瞬间提升了很多。

    就这样，两人不紧不慢的缀在怪物身后，见到速度慢下来，奈非就用法术吓唬一下。

    这些绿皮怪物，刚刚在地面上，已经被他的法术吓破了胆，根本不敢反击，只是下意识的向着安全之所跑去。

    而奈非要的就是这种效果，这些怪物的智慧不高，稍微一吓唬，就中了计，直接就把两人，带到了它们的老巢之中。

    “没想到，它们竟然藏在了这种地方……”

    路斐看着面前的金色大门，感叹了一声。

    “那些怪物到这里就失去了痕迹，应该是进入到里面了。”

    奈非在四周逛了一圈，最后也来到了金色大门之前。

    离得近了，才发现，面前的大门，并非实物，而是由一层泛着金光的能量膜构成。

    这个能量门，占据了通道中的大半个空间，被镶嵌在墙壁上，显得十分神奇。

    “不用找了，就是这里。这个是穿梭门，上个纪元中很常见的符文建筑。”

    路斐说着话，在墙壁上，摸索了片刻，终于找到了完整机关。

    穿梭门，顾名思义，可以穿梭空间的门扉，通常用于方便进出隐秘空间。

    这个穿梭门已经开启，不用他们在费心寻找，此时，只需要激活验证程序，便能顺利通过穿梭门，l进入当初工匠所建造的隐秘空间中。

    经过路斐实验，穿梭门的验证程序已经失去了原来的作用，也就是说，所有人都能通过。

    知道了这种情况，路斐才松了口气，他还真怕那些异界生物，能够通过穿梭门，是因为它們掌控了穿梭门的所有权限。

    现在看来，这些绿皮怪物，也只是偶然找到了这个隐秘空间，并没有彻底掌控这里。

    “我先进去，你在后面小心，这里面恐怕已经被那些怪物，当做了老巢。”

    路斐转过头，交代了一声，随即跨出向着金色大门内走去。

    在奈非的注视下，路斐的身体，碰触到淡金色的能量膜后，像是融入了水中一般，渐渐的陷了进去，很快就消失的无影无踪。

    奈非见状，也顾不得好奇这种手段的原理，连忙快步的跟了上去。

    等到他进入到门内，四周的环境，猛然变换，出现在眼前的景色，不再是那些一成不变的地下管网。

    一个宽敞的地下溶洞中，挤满了刚才那些绿皮怪物。

    奈非向着远处眺望了一眼，发现这处溶洞的深处，有一个极为庞大的丑陋怪物，样子和这种绿皮的异界生物有些类似。

    只是身形足足有着绿皮怪物数十倍大小。

    而此刻，路斐正在和门口附近的绿皮怪物，战斗在一起。

    奈非见状，二话不说，直接挥舞着冰霜射线，就冲了过去。

    等到兄弟两人，将四周的怪物，都清理干净后。

    便见到了远处那个庞大的身影，怒吼了一声，站了起来。

    这时候，奈非才注意到，在那个怪物的身下，有一个散发着微微光芒的奇特建筑。

    “原来如此，是圣坛！”

    路斐稍作思考，立刻想起了这是什么东西。

    奈非听后，也记起了圣坛究竟是什么东西。

    圣坛这种东西，是上个纪元中的大贤者，所建造的专门用来沟通源力海的特殊仪式。

    见到的来说，可以把这种东西，当做一个储存能量的能量井。

    知道这是什么东西后，两人也就清楚了这个地下溶洞，究竟是什么地方。

    这里恐怕就是当年卡迪安瑞姆的一个能量储存室，用来支撑城内的正常运转。

    卡迪安瑞姆被阿希拉封禁在地底这么多年，很多设施都停止了运转。

    但是，圣坛已经和源力海，构建了稳定的链接通道。

    各种高维力量，会源源不断的转化成纯粹的能量，储存在其中。除了供给外面的符文阵列使用在，大部分溢出后，散在了四周的空间之中。

    不知道怎么回事，被这些异界生物，发现了这个隐秘地方。

    上百年积累起来的能量，让这些异界生物的族群，短短的时间内，就发展出了庞大的势力。

    可惜，今天碰上了奈非，被他的法术轰炸下，化作了白花花的经验。

    “这个怪物，恐怕就是这些异界生物的统领，注意了，它这副模样，不知道完成了几次蜕变，恐怕快要突破到黄金位阶了。”

    谷徯

    路斐仔细的感知了一下，脸色变得凝重起来。

    这个怪物的实力，不容小觑，若是不小心一些，还真有可能阴沟里翻船。

    奈非咧咧嘴，却没有说话，他的目光在溶洞中打量了片刻，心中有了数。

    这里的空间，足够能量气旋的施展了。

    奈非叫住准备单骑突袭的路斐，随后展开了新的表演。

    于是，刚才路斐刚才在地面上见到的场景，重新出现在了面前。

    数道由纯粹能量构成的龙卷风暴，携带着森森寒意，开始在场中，席卷而去。

    眨眼间，原本还显得有些拥挤的地下溶洞，一瞬间变得空旷了许多，呼啸的寒风之中，夹杂着惨烈的哀嚎，不断的在溶洞中回荡。

    路斐见到这幅景象，连忙停下了冲刺的脚步，转而站在原地，专心的清理着周围的漏网之鱼。

    他刚才忘记，奈非现在的实力，已经发生了翻天覆地的变化，没有真正的达到黄金位阶之前，还真的很难给他们带来什么威胁。

    这个异界生物的首领，虽然借助圣坛，成功的完成了几次蜕变，但是，它本身所拥有能力，并不以战斗见长，而是统帅型的怪物。

    其实这样的实力，即便是对上黄金阶的敌人，也有很大的胜率，但是不幸的是，它现在的对手是奈非。

    奈非现在，最不怕的就是它这样的统领类型的敌人。毕竟，暗黑体系，一直号称只要有血条，就能完成强刷。

    这样的话，敌人的血条再长，没有一锤定音的能力，在对上奈非后，也会被他慢慢的磨死。

    手下多又能怎么样，到头来，还不是成为了送上门的经验包。

    所以，面对这个怪物，奈非心中是一点都不害怕。

    这怪，他强刷定了。

    接下来的结果，也确实如同奈非计划的那样，等到他将周围的小怪，都清理干净后，剩下的也就是机械的挥洒法术了。

    有着时间延缓和冰霜新星，再加上冰霜射线，这个异界生物的首领，从头到尾，都没有摸到奈非一下。

    再加上一旁还有着路斐的掠阵，接下来的战斗，就变得波澜不惊。

    甚至路斐看到最后，嘴角都有着抽搐。

    这种从头到尾，都被控制死的战斗，还真是相当的无趣。

    最后一击之下，奈非收起了法术，长时间的施法，让他也显得有些疲惫。

    不过，很快他就哈哈的大笑了起来。

    因为，他再这个异界首领身上，收集到了一种被称之为异界气息的东西。

    这玩意儿，在他这里，就相当于一枚遗忘之魂。

    撇过别的不说，单单这种意外收获，究竟他激动不已。

    目前为止，奈非的灵性仓库之中，已经收集到了两枚遗忘之魂，这也就表明，两件传奇装备，正在向他招手。

    若不是现在的环境不合适，他真想直接就在这里，激活个传奇威能耍耍。

    等到奈非将地上有价值的东西，都收集起来后，路斐已经来到了圣坛的位置。

    这些异界生物死后的尸体，虽然能够收集到一些血肉素材，卖出不少金普顿，但是，比起溶洞深处那个圣坛来说，真的不值一提。

    他看着圣坛之中，被怪物糟蹋的只剩下薄薄一层的能量，骂了老半天。

    这些异界生物，显然不知道圣坛的真正用法，利用能量的方法也极为粗糙。

    只是将里面积攒的能量，用来繁衍整个族群，大量经过转化的纯粹能量，都被那些绿皮怪物给糟蹋了。

    这可是上百年的积累啊，叫他如何不心疼。

    这种由圣坛转化出来的能量，因为仪式魔法的缘故，已经消除了其中的污染，可以被任何人，安全的使用。

    这些能量的用处很广，在上个纪元中，一直属于各个势力的战略资源。

    虽然毁灭纪元后，职业者对于高维力量的利用，已经远远的超出了方面，可是这些已经完成转化的纯粹能量，也是非常的珍贵。

    奈非收拾好战利品后，也来到了圣坛之前。

    仔细的打量了一会儿，才发现，面前这个类似祭坛模样的建筑，只是整个圣坛仪式的一部分，可以说，地下溶洞才是圣坛的整体。

    正是如此，才会被工匠，隐藏了起来。

    “这种圣坛，建立在这里，究竟是有什么作用？”

    奈非打量了片刻，有些不解的问道。

    按说这种东西，最好的建造位置，并不是地下，而是建设在地面上。

    毕竟，地面上的环境，转化率会更高一些。而且使用起来，也会很方便。

    像圣坛这种东西，最常见的地方，就是那些法师塔之中，用来充当法师塔的能量井。

    路斐眼镜闪烁，顺着圣坛周边的符文阵列，观察了一会，突然露出了兴奋的神色。

    他扭过头，对着奈非笑道：

    “我大概摆出了这些圣坛的作用。”

    “这些？你是说，卡迪安瑞姆这里，并不是只有这一个圣坛？”

    奈非一愣，很快反应过来，连忙问道。

    “没错，你看这些符文阵列的走势，绝对不是一个圣坛所能拥有的规格。

    我敢肯定，在卡迪安瑞姆的内城之下，类似这样的空间，应该还有着不少。”

    路斐感知了一下，在圣坛四周，找到了很多不同种类的符文阵列。

    最后沉吟了片刻，才开口说道：

    “接下来的清理计划，需要重新改变一下。

    需要先把隐藏在地下空间中的圣坛，都找到，然后保护起来。

    而且，如果我没猜错的话，顺着这些圣坛，就能找到卡迪安瑞姆的城市之心。

    奈非，那个浮空城的传说，或许是真的！”

