    “吼……”

    大师兄怒吼一声，再度朝着柯镇恶发起了进攻，之见他左手虚探，右手挟着一股劲风，直拿柯镇恶左肩“缺盆穴”。

    柯镇恶见他躲过了自己得第一击，瞬间便上来反击，武功造诣不低，尤其是对方的左手，看似虚探，自己若是上前拆招，多半变会遭到其重拳反击。

    与此同时，两名持刀壮汉已经挥舞着大刀，分别朝着柯镇恶的左腿和右脖砍去，竟然在眨眼之间就与那大师兄形成配合，封堵了柯镇恶前后左右的闪避路线。

    眼见柯镇恶已无退路，大师兄嘴角露出一抹残忍的笑意。

    然而下一刻，柯镇恶的身影竟再次消失了。

    “大哥的步法有六十四个方位，又岂是你们三个跳梁小丑能堵得住的！”全金发见状，哈哈大笑，挺枪就朝那四师兄的左肋扎去。

    南希仁的扁担也同时朝五师兄的头顶劈下。

    两名大汉见状不得不收招回防，分别与两人战做一团。

    韩宝驹的长鞭此刻也将最后那名青年圈住，那青年挥舞着短剑，想要将鞭子斩断，但那截鞭子宛如灵蛇一般，鞭梢尽往他下三路招呼，只要他稍一不慎，便会在他的小腿上咬下一口，偏偏他的剑短，无法顾及，只好如行走在火炭上一般，不停跳脚，始终无法接近韩宝驹的身侧。

    另一边，但柯镇恶的身形再次消失于大师兄面前的时候，对方的心彻底的乱了。

    只见他如疯魔一般，不停的转身，双手连挥，却始终抓不到柯镇恶半片衣角。

    他的功夫本不弱，只是外门功夫终究只修力不练神，双眼没有内力加持，反应自然慢人一筹。

    “躲躲闪闪，算什么好汉，有本事停下……呃……”

    就在大师兄恼羞成怒，想要施展激将法迫使柯镇恶与他正面交手的那一瞬，柯镇恶的身形却突兀的出现在了他的面前，距离他不足三寸。

    他只觉胸口下颚一痛，脑子登时便没了知觉。

    原来柯镇恶竟是在他使出一招抢珠式，双手提在半空之时，瞬间矮身欺进他的怀内，手中拐棍倒竖，顺势向上一戳，直接从下吧下面刺入，从天灵盖探出。

    “好好的少林龙爪手被你练成这样，你不死，谁死！”

    一脚将这大师兄的尸体踹在一边，柯镇恶并没有插手另外三处战局，而是在一盘静静观战。

    最先分出胜负的却是韩宝驹，他如今的武艺只比全金发韩小莹高一线，但那青年古力阿穆的战斗经验显然不足，虽有一身不错的剑术，却被韩宝驹专攻下三路的奇异招式克制，无可奈何，只躲了四五十招，便被缠住了双腿。

    韩宝驹接着一扯，便将他摔倒在地，正要再接再厉，一鞭子抽碎对方的天灵盖时，柯镇恶却瞬间出现在他身边，一把托住了他的手。

    接着不等韩宝驹反应过来，他便用拐棍在青年身上连点两下，封住了其穴道。

    韩宝驹不解道：“大哥，你这是只许州官放火不许百姓点灯啊！”

    柯镇恶笑了笑道：“这人还有点用！”

    说话间右手一抬，射出一枚钢珠，正好打在全金发对手握刀的手腕上。

    那汉子顿时五指一松，便没能拿稳大刀，被全金发的枪尖一磕，击飞了出去。

    全金发也是心中后怕，差一点就被对方不要命的一刀，连枪带胳膊一齐砍了下来，如今在柯镇恶的策应下，化险为夷，大枪直接朝对方的眉心穿刺而去。

    大汉没了大刀，也不畏惧，竟不退反进，双手向上一抬，使了一招韦陀献杵，竟将大枪架开，身体如猛虎一般朝着全金发直接撞去。

    全金发一看对方的身形，手臂比自己的大腿还粗，不敢硬碰，施展凌波微步，瞬间逃开。

    柯镇转头对张阿生道：“你去接老六的班，跟他比比力气！”

    “好”张阿生脸上笑呵呵的，身体却猛然爆发，如猛牛抵角一般，直接撞向了那大汉。

    那汉子没了兵器，也不心慌，施展出一套金刚般若掌法，招式时而大开大合，时而谨小慎微。

    张阿生却运起金刚铁布衫，无论对方怎么个打法，他自以身体硬接。

    若论招式，张阿生自比不过包含了少林寺大力金刚掌、般若禅掌等精妙招式的金刚般若掌，但，他力气比对方大了一大截，全身防御惊人，硬吃对方两掌，接着如黑熊一般搂住那大汉的肩头，让其无法躲闪，接着使出金刚腿法双脚交替踢在对方的双膝上，只听咔咔两声脆响，那大汉便站立不住，直接跪倒在地。

    张阿生也不停停脚，再踢两脚，将他两条胳膊也踢断了，这才用左手拎着对方的头发，往上一提，转身看向柯镇恶。

    柯镇恶道：“杀了！”

    张阿生笑呵呵的，也不犹豫，右手卡住对方的脖子，用力一扭，只听咔嚓一声，这被称作四师兄的大汉，便魂归了黄泉。

    另一边，南希仁也在同一时间，用纯钢的扁担，打飞了五师兄的大刀，随后一个横扫，砸在对方的左边太阳穴上，直打得对方脑浆迸裂，再无生还的可能。

    用对方的衣裳擦干了扁担上的血污，南希仁才面无表情的走到了柯镇恶的身旁。

    大局已定。

    “这小子怎么办？”韩宝驹问道：“你看他的眼神，彷佛要将我们全部吃掉一般！”

    柯镇恶蹲下身子，解开了对方的哑穴。

    “啊……杀……去死……”

    无能狂怒。

    柯镇恶全然不理会，只淡淡道：“你们之前的对话，我听懂了一些，我留意到那些死去的村民，致命伤大多是刀伤，只有那两个僧人是被捏断了骨头之后，在扭断脖子而死，而你是用剑的，现在我只问你一句，那些村民，有没有死在你手中的？”

    古力阿穆瞪眼看着柯镇恶，嘴里大吼：“杀你，我要，杀你，你杀我吧……”

    柯镇恶见他汉话虽说的生涩，但显然是能够听懂的，便又道：“你师兄们说得不对，人不应该恃强凌弱，乱杀无辜，为了保护自己所谓的秘密，而乱杀弱者，那是内心极度懦弱的表现，真正的强者哪怕在最弱小时，也不会因为胆怯恐惧而乱杀无辜，今日我不杀你，你回去告诉你的师傅，再敢草菅人命，我柯镇恶定然不会绕他！”

    古力阿穆的脸上渐渐恢复平静，磕磕盼盼道：“你说的对，你是强者，我不怕你，我师兄做错了，该死，但也是我师兄，待我很好，今日你不杀我，将来我必杀你……”

    “嘿……”韩宝驹闻言，顿时大怒，提起鞭子就要抽他。

    古力阿穆丝毫不惧，死死瞪着韩宝驹，随后又挨个看向其他人，道：“我记住你们了，柯镇恶，矮子，大个子，还有你，使扁担的。”

    韩宝驹的鞭子啪的一声，落在他的脸上，骂道：“老子也教你一个道理，没本事，不会说话就别说话，这一鞭子就当给你个教训……”

    全金发道：“怎么没有我，你这是看不起谁呢？老子叫全金发，你记好了！”

    柯镇恶站起了身子，道：“穴道一刻钟内自会解开，我的话，别忘了告诉你师傅！”

    说完转身走向那大师兄原先骑着的那匹马，将上面的包袱解下，也不查看，直接甩给南希仁，道：“走吧！”

