    正午时分的灞河边上，秦琼，尉迟恭，程妖精还有李承乾，四个人坐在河堤上吹牛逼。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    不过因为秦琼和尉迟不大喜欢说话，当然也有自持身份，又或者不想与李承乾走的太近的关系，所以吹牛逼的主要人物还是李承乾和程妖精。

    一个说自己如何禅精竭虑，夜不能寐，努力凭借自己的聪明才智考虑大唐未来的展，几十年后让大唐旗帜插遍世界每一个角落。

    一个说当年自己如何傲视群雄，面对窦建德百万大军，死战不退，只带十人余人在数百万人的围攻之下斩将夺旗。

    两人越说越离谱，最后秦琼和老尉迟实在是听不下去，纷纷起身去找地方方便。

    “小子，你这大坑到底是干什么用的？”程妖精指着远处不停漫无目的，不停挖掘的那些军卒说道。

    八府府军到位之后，李承乾只是丢下一句：“挖坑，有多深挖多深，能挖多大挖多大。”然后就不管了，搞的老程一头雾水。

    “当然是修水库了，咱弄一个农场没有水库怎么行。”从地上拔下一根草，叼在嘴里，李承乾声音有些含糊。

    “那修多大你就没个谱？”老程有此不解的问道。

    “这个是真没有，都水监的人蠢的要命，让他们测算，结果告诉我有五倾地就够了。”李承乾将嘴里已经咬烂的草茎吐掉，恨恨的说道。

    “五倾？你没告诉他们这是五千倾的农场？”老程嘬着牙花子说道。

    “就是说了才五倾。”李承乾颇有些无奈的说道。

    “那边在用竹子搭的是什么东西？”老程不在纠结于水库，换了一个问题。

    “那是筒车，提水用的，将来要用它来灌溉。”李承乾看看老程指的方向，回答道。

    “没听说过，等建好了，老程来看看。”老程饶有兴致的远远打量着河边正在忙碌的那些工匠。

    “那些都以后再说，伯伯借我些马匹如何？”李承乾对老程以后的动向并不关心，别说到河边来看筒车，就是上天看太阳都和他没关系。

    “你又要搞什么？”对鬼头蛤蟆眼的李承乾，老程从来都是加倍小心，不把他的要求问个一清二楚决不表态。

    “伯伯不想试试那新犁？”李承乾指指远处十余辆满载着曲辕犁的大车问道。

    “用马拉犁？你小子没疯吧？那从来都是牛的事。”老程翻了翻硕大的眼珠说道。

    老程虽然贵族出身，但对农事多少也知道一些，打从老祖宗开始就用牛干的活，现在到李承乾这里就要改成马，真当老祖宗都是傻的，想不到这个问题么。

    “不试试怎么知道？这犁轻省的很，一头牛就可以拉的动，不如我们用两匹马来试试。如果能成功劳算是伯伯的如何？”对老程这种见了好处就拼命的人，动之以情，晓之以理是没用的，只有利益才能让这老货动心。

    “你舍得？”眼中闪过的一丝光芒，暴露了老程的内心。

    “没啥舍不得的，就算是我的功劳又怎么样，我已经奖无可奖了。所以不如送给伯伯，算作赔礼如何？”前几天把老程卖了以后，老货竟然像小孩儿一样，硬是堵气三天没理他。

    “哼，算你小子识像，不过，你可别指望老夫会原谅你，除非你把玉佩收回去。”玉佩的事情，老程一直就是念念不忘。

    “此事就不要再提了，本宫送出去的东西，还没有收回来的时候。”李承乾不是傻子，老程如此积极的要把玉佩还给他，这里面分明就是有情况，所以为了堵老程的嘴，不惜亮出‘本宫’的字号。

    “去牵两匹马。”老程咬了半天牙，最终放弃和李承乾争下去的打算，扭头对身后的亲卫说道。

    老程和李承乾斗来斗去也不是一天半天，所以他不着急。

    马匹很快就被牵过来，标准的军中良马，一身皮毛被洗涮的油光赞亮，看的李承乾喜爱异常，只是身高不够，骑不上去。

    随意的找了一块荒地，将两匹马并排套在一起，再把犁杖挂上，万事具备，只欠舵手。

    所有准备工作都作好之后，一群人才现，身边全是些杀坯，没一个会务农的。没招，又跑到那些挖坑的军卒之间，找了一个在家乡务过农的过来，这才算是真正的万事具备。

    二三十号杀坯聚在一起，围着准备随时开始的双马一人，指指点点，纷纷猜测到底能不能拉得动。

    就连秦琼和尉迟恭最后都来了兴致，你一言我一语的参与进了讨论。

    程妖精是个人来疯的性子，人越多，他就越疯，原本应该派骑士控马，慢慢进行的试验，被他熊掌一样的大手在马屁股上狠狠拍了一巴掌之后，彻彻底底变成了一场悲剧。

    战马嘶鸣，几欲疯狂，两匹战马马蹄攒动间，如离弦之箭一般窜了出去，掌舵军士在原地留下一声惨嚎，就在众人目瞪口呆中被拖了出去，地上留下一条被犁的深深的沟壑。

    “太好了，太好了，真的好用。哈哈哈，俺老程真是太聪明了，哈哈哈。”看着地上长长的沟壑，老程忘乎所以的仰天长笑，就像好真的是他想出来办法一般。

    “竟然真的可行！如此一来，怕是今年这五千倾地就能开出来吧。”尉迟恭干过一段时间的铁匠，对农事虽然不懂，但多多少少还是有点经验。

    “屁，今年夏天就能搞完。”狂笑过后的老程也不去管那个被马拖着渐去渐远的军士，直接扭头对亲卫说道：“去，多牵几匹马来，不，把马都牵来，今儿咱们开地。”

    唐军最小的作战单位是火，人数为十人，其中一人为火长，每伙有驮马6匹（详见唐书）。

    按这个标准算下来，十六卫一府之军单单驮马便有千匹往上，老程口气甚大，张口便是把马都牵来，这样一来便有足足数千匹马要汇集于此。

    “等等。”眼看亲卫就要跑去通知把马带过来，李承乾瞪了老程一眼，赶紧将其喝止住。

    真要让这老货把几千匹马搞到这里，农场特么就彻底变马场了。