    “滴滴滴。”

    忽然，急促的电话铃声响了起来。

    张春花这才没有打向小草，她接了电话。

    电话是从泰国打来的。

    她的双胞胎姐妹张春华在泰国出了车祸。

    张春花听了心情复杂。

    她和张春华的关系原来挺好，甚至从医院抱小草那天她忽然有事，小草还是张春华从医院帮她抱出来的。

    可后来张春华门道越来越多，去了泰国还发了财，她张春花一个人却还呆在乡村。

    这让她心理怎么平衡！

    不过张春华毕竟是自己的姐妹，听到她出车祸张春花多少心情也有些不好。

    张春花虎眼一瞪小草：“马上给我滚！别惹老娘！”

    小草立即跑回了自己房间。

    她坐在硬硬的单人床上，抹了几分钟眼泪，随即从枕头下拿出了一本画本和一支笔。

    画本是婷婷送她的。

    笔是弟弟不要的，只剩下短短的笔头。

    不过即使是短短的笔头，小草也很珍惜。

    因为她也像别的小朋友一样，有画本，有笔了。

    她也可以像别的小朋友一样，在画本上画画咧。

    在画本上，小草画了很多东西。

    有红烧肉，有蛋糕，有小孩被麻麻抱在怀里幸福的画面。

    总之只要小草想要的，她都在画本上画了。

    拿出画本后，小草想了想，随即在画本上认真画了一个漂亮的小黄帽。

    她没有学过画画，所以画得有些歪歪扭扭，不过即使这样，小草还是很开心。

    她盯着小黄帽看了半天，随即笑了。

    然后小草又拿起了画本，将画本顶在了头顶上。

    她笑得就更开心了。

    她也有小黄毛戴咧。

    真好。

    小草也有漂亮的小黄帽戴咧。

    小草也和幼儿园的小朋友一样了咧。

    ……

    翌日，苏萌去了村里的村委会。

    她本意是让村委会施压，让小草去读书。

    结果没想到，村委会根本不管。

    还让苏萌知道了更多不敢想象触目惊心的事。

    在这个村庄大家都知道，小草就是条贱命。

    张春花一有不高兴的事就冲小草发作。

    读书是不可能的，不挨打就是好的了。

    有次最严重的，小草甚至被打断了两根肋骨。

    苏萌听了，气得火冒三丈。

    瞧着村委会一副已经习以为常的态度，她又冲到了张春花家。

    村委会不管，她来管。

    她直接对张春花说，父母有严重虐待未成年人行为的，可以剥夺监护权，让张春花停止对小草的暴行。

    张春花听了手都快要戳到苏萌脸上了：“我说你是从哪块石头里蹦跶出来了！你算个什么玩意！总来管老娘家的闲事！”

    “还剥夺老娘的监护权！是不让老娘来养的意思吗！那你来养啊！老娘正好不想养了！你赶紧把这个赔钱货给老娘接走！一个傻逼玩意儿！”

    越说，张春花越是怒火攻心。

    一个陌生人，敢跑到她家来管闲事，这是当她张春花好欺负了是吧！

    张春花冲到家里拿起木棍就要向苏萌打去。

    苏萌是一个弱女子，哪里对付得了这样的悍妇。

