    且说阿乐。

    他离开后，便去了秦洛雪居住的地方。

    “太公、爷爷奶奶、妈、大哥、朵朵，你们都在啊。”

    阿乐一进去，就看到一群人都在，便笑着打了声招呼。

    “怎么样阿乐，你爸有怪你打败战吗？”

    秦正清率先上前问道。

    阿乐笑着摇摇头：“爸说了，初次打仗，打成那样属于正常，没有任何怪罪我的意思，还说要给我更大的舞台表现。”

    呼！

    秦正清松了口气。

    “那就好，我就怕你爸怪罪你，免了你的职呢。”

    阿乐有更大的舞台表现，正合秦正清的意，他正高兴着，却不料阿乐说道：“爸没有免我职，但我自己把自己免职了。”

    “什么！”

    秦正清惊呆了！

    “你把自己免职了？”

    阿乐点点头：“把说了，兵者凶器也，手握凶器挥的好能杀人，挥不好会自杀。”

    “我没能力把这把凶器挥好，那就放下这把凶器，不会挥舞了，免得害人害己。”

    “还是做回原来的我，孝顺父母长辈，照顾妻子儿女，和睦兄弟姐妹，这就足够了。”

    他说的很释然，没有任何的惋惜。

    可秦正清听后，却是痛心疾首，巴掌都抬起了，想打阿乐，但被秦洛雪拦住，并说道：“爷爷，你别干涉阿乐的决定，我就觉得阿乐做的对，就该放下凶器，做回自己，免得让自己越陷越深，最终害人害己。”

    秦正清气的七窍生烟：“我是怎么跟你们说的？军中有自己人，才能高枕无忧，叶辰都要给阿乐更好的舞台表现了，他却不把握机会，断送了自己的前程，这下军中没人了，万一有人心怀不轨，对咱们一家下手，谁来救咱们？”

    这话一出口，朵朵怒道：“太公，有些话可以说，有些话不能说，忘了爸在北冥教旧址上说过，不可勾心斗角，结党营私，心怀不轨，否则格杀勿论那番话了吗？”

    “你这就是在勾心斗角，就是在心怀不轨你知道不？”

    “要是被爸知道，你就没好日子过了！”

    秦正清闻言，老身一颤，脸色都变了。

    朵朵看向阿乐：“乐哥，我支持你的做法，你那么做是对的！”

    “谢谢朵朵妹妹。”阿乐欣然一笑。

    秦正清气呼呼道：“不管你们了，爱咋咋地！”

    思辰离开后，也去了皇甫桑那。

    “怎么样辰儿，你打了大胜战，你爹有没有封赏你？”

    皇甫桑问道。

    皇甫思辰笑着摇摇头：“少帅已经够大了，爹还能封赏我什么？”

    皇甫桑点点头，觉得也是，又问：“我听说，很多你爹的将领，都安排了差事，练兵的练兵，铲除余孽的铲除余孽，你爹给你安排了什么差事？”

    皇甫思辰笑笑：“爹没有给我安排差事，就让我好好读兵法，以后有机会带我征战外星域。”

    “那阿乐呢？”皇甫桑又问。

    “爹想给他更大的舞台表现，但他怕了带兵打仗，就连兵权都不要了，甘愿做个普通人。”皇甫思辰回答。

    皇甫桑一听，顿时不高兴了：“阿乐打了败仗，你爹还想给他更好的舞台表现，你打了大胜战，却没有得到你爹的重用，不愧是嫡出的孩子，就是受你爹心疼，你是庶出的孩子，就不一样对待，你太偏心了！”

    她一副气呼呼的模样，心里特别不平衡，特别为自己的儿子感到憋屈。

    皇甫思辰笑着安慰：“娘亲，你想多了，爹要是偏心嫡出的孩子，为什么不把少帅给大哥或者二哥当，要给我当呢？”

    “那是因为你会打仗，你阿宝阿乐不会，他俩要是会，哪有你什么事。”皇甫桑瞪眼道。

    皇甫思辰笑笑：“我也没打过什么仗，在天荒星时，就是小打小闹，跟大哥二哥一样，都是新人，可爹却让我当少帅，就凭这一点，咱又怎能说爹偏心呢？”

    “其实爹一直以来，对我都比对大哥二哥好，每次外出带战利品回来，给我的数量都比给大哥二哥多。”

    “我知道他是在弥补对我的亏欠，但说他偏心嫡出，我不赞同的。”

    皇甫桑撇撇嘴：“跟你爹打了一次仗，都跟他穿一条裤子了，娘亲的话都反对了，真是没良心。”

    皇甫思辰笑笑，扶皇甫桑坐下，给她捏起背。

    “我告诉你，以后带兵打仗，遇到有人向你求救，不管他是谁，首先你得保护好自己的安全，保护好自己的战果，切不可因为救人去冒险，也不可毁了自己的战果知道吗？”

    皇甫桑叮嘱。

    她一直对思辰救阿乐耿耿于怀，要是思辰没去救，阿乐兵败被杀或被俘，那么思辰将来的道路上，就可以少一个竞争对手。

    如果是其他的人孩子那还好，可阿乐是秦洛雪的孩子，是思辰当太子的绊脚石之一，她是不希望思辰去救的，可思辰傻傻的去救，给自己留下一个祸患。

    思辰没有说话。

    因为娘亲的话，与爹的话，刚好是相反。

    爹对他救阿乐深感欣慰，而娘亲却为他救阿乐而心生不悦。

    他是有主见的人，知道娘亲的想法是错的，所以保持沉默。

    “娘亲问你话呢。”皇甫桑起身看着思辰。

    思辰笑笑：“知道了娘亲。”

    “这还差不多。”

    一个月后。

    朝会上。

    由于林霸天、杨鼎天、赵苍天、周擎天，对七教余孽进行惨绝人寰的屠戮，因而使得七教余孽暴乱，整个紫微星，都陷入动荡之中，很多城池郡县都遭到七教余孽的烧杀轰炸，给紫微星百姓的生活带来重大隐患。

    为此，叶辰召集所有成年的儿子，参加朝会，商议解决之策。

    “如今余孽作乱，民不聊生，而为父的登基大典已经越来越近，为父想在登基之前，能够平定紫微星的所有叛乱，让紫微星恢复平静。”

    “将领没有好的办法，为父也没有好的办法，所以召集你们来，是想问问你们，有什么好办法能够平定紫微星的叛乱。”

    “谁要是能帮为父，让紫微星恢复安宁，为父就对谁委以重任，且重重奖赏谁。”

    “以一炷香时间为限，一炷香时间过后，为父一一的问你们。”

    话音落下，叶辰的儿子们，都动起脑子思索了起来。

