    “为什么不能说？”看到老妈这落寞的样子，张嘉慧越发的生气了。

    原来在老爸心里，老妈就是这样被随意对待的。

    “不高兴就要说出来，不然别人怎么会知道你委屈。忍一时卵巢囊肿，退一步乳腺增生，生闷气伤害的只有自己。”张嘉慧甩开了老妈的手，一脸严肃地盯着自己的老爸。

    听到女儿这别具一格的安慰之词，陈思兰顿时愣住了。

    母亲对她的教育一直是忍。

    男人就是一个家的天，一定要照顾好这个天，才能撑起一个门楣，家庭才会和谐幸福。所以哪怕她有时候对老公的话感到很不满，她也保持了隐忍不发。经常半夜会把自己气得偷偷流眼泪。

    上回体检，医生就告诉她，一定要保持好心情少生气。

    女儿这话好像给她打开了一扇窗，其实有时候也可以不用这样故作大方，维持贤妻良母的形象。

    在成为某某某的妻子和母亲之前，她应该是她自己。

    “你说我一把年纪了，那你还比我大三岁呢。我要是一把年纪什么都干不了，那你呢？”张嘉慧的语气又急又快，张友松还没来得及反驳，她的下一句话又冲了出来。

    “我当年连高中都能考上，你以为区区驾照考试就能难倒我吗？这个东西不是有手有脚就能考？有个驾照就这么让你有优越感吗？”

    张嘉慧说得义愤填膺，陈思兰心中一片酸涩。女儿把她说的话记在心上了呀，当年她确实考上了高中，但是因为家里穷，只好放弃了上学去打工。

    “你怎么跟我说话的呢！”张友松没想到老婆居然这么牙尖嘴利，每一句话都让他无力反驳。

    “你又是怎么跟我说话的呢？”以往拿着女儿的身份不好反驳，现在借着老妈的口可以和老爸平等地对话，张嘉慧此刻心中暗爽无比。

    “你！”张友松被她噎得无话可说。

    、那个司机见他们一家人自己吵起来了，赶忙趁着这个机会离开了。

    “咳咳咳咳。”张嘉亮心里向着老爸，但是又不敢得罪现在诡异的老妈，所以只好站出来打圆场了，“爸，妈，大哥大嫂都在山上等着呢，咱们上去吧。”

    “谁是你妈啊。”张嘉慧没好气地白了自己这个和稀泥的二哥一眼。

    老妈被欺负，他从来都不帮腔。

    不对，何止不帮腔啊，他不落井下石就算不错了。

    这只是她的气话，然而落在张嘉亮耳朵里就不是那么一回事了。他惊恐地看了老爸一眼，用只有他们俩能听到的声音小声道：“爸，你听到了吧，她自己承认不是我妈了。”

    张友松听到这话这才反应了过来，眼前的女人并不是自己那个大方懂事、温柔贤淑的老婆。一个大字不识脾气差劲的孤魂野鬼，他没必要跟她计较太多。

    “哼。”他冷哼了一声，走在了前边。

    张嘉慧不知道二哥跟老爸说了什么，他便没有再咄咄逼人。若是按照他以往的性格，他肯定会继续和自己争执的啊。

    她挽着老妈的胳膊，走在了老爸和二哥身后，她凑到老妈耳边小声道：“妈，你说二哥和我爸说什么了呀？”

    “这我哪知道啊。”陈思兰哑然失笑。

    她又不是神仙，隔了那么远，她怎么知道儿子和老公说了些什么。

    “行吧，那这次就暂且放过他们。”张嘉慧揉了揉鼻子，小声嘟囔了起来。

    “谢谢你，慧慧。”陈思兰忽然开口。

    张嘉慧听到这话还没反应过来，有些呆愣愣地看向了母亲：“谢我什么？”

    陈思兰笑了笑，没再开口，挽着她的胳膊向半山腰的景明寺走去。

    张嘉慧后知后觉地反应了过来，老妈是在谢谢她刚刚替她说的那些话吧。老妈在这个家，真是太苦了。

    叹息了一声，她在心底暗暗发誓，以后一定要对老妈更好一点。

    两人因为昨夜没睡好，所以一路上哈欠连天的，走到景明寺的时候气喘吁吁的。本来昨天就熬夜了，今天又爬了这么远的山路，两人的脸色都苍白得不像话。

    而这一切直接被张嘉亮解读成了两人因为来到这佛光普照，庄重肃穆的景明寺所以妖力被削弱了。

    “爸，你看他们那个样子，是不是很快就会消失了？”他压低了声音，用目光示意老爸看向陈思兰和张嘉慧。

    “应该是。”张友松见两人这般虚弱，

    张嘉慧困得不行，老妈的身体本来就孱弱爬了半天累得不行，她干脆找了个地方席地而坐闭上眼假寐起来。陈思兰将肩膀借给她倚靠，怕她热着，还将景明寺的宣传折页折成了一把扇子替她扇凉。

    刘馨疑惑地看向了老公：“慧慧什么时候跟老妈关系那么好了？”

    “不知道。”张嘉明摇了摇头，他自打去了外省读大学后，和家里人的关系就越来越淡了。

    “你说老爸为什么忽然让咱们全家一块来景明寺啊？”刘馨又问道。

    她总觉得这个忽然安排的全家游有些奇怪。

    “不知道。”张嘉明再次摇了摇头。

    “不知道不知道，你就知道说不知道了。行了，问你还不如去问佛祖呢。你就是个木头，一问三不知。”刘馨听到他这敷衍的回答，顿时怒气冲冲地离开了。

    “诶，老婆，你等等我呀，太阳那么大，你的帽子别掉了，别生气呀……”张嘉明急忙追了上去，抓着她的手耐心哄道。

    刘馨很快就被他哄好了，夫妻俩人甜甜蜜蜜地牵着女儿进了景明寺。

    陈思兰看着这一幕十分感慨，她和老公可从来没有过这样的亲昵。

    不等她感慨完，就看到二儿子走了过来。

    “慧慧，叫上妈咱们一块去烧香祈福吧。”张嘉亮将手中的香递给了妹妹。

    陈思兰接过，把另一柱香交给了女儿。张嘉慧睁开了眼，握着香，三人一块进了寺庙。

    见他们越来越靠近佛像，张嘉亮激动得心脏都要从嗓子眼跳出来。

    来了，来了，这两个孤魂野鬼要被赶走了！

