    泰隆开始回想起自己的自作主张，自以为是。

    回想起事情经过，顿时泰隆的心中满是懊悔。

    “我没事招惹这个年轻人干嘛，这不是自己给自己找罪受吗？”

    泰隆心中后悔了。

    如果可以重来的话，泰隆一定不给这个年轻人带路。

    而且，自己还自以为是的要带这个年轻人回来家族，让老爹收拾他。

    没想到老爹被这年轻人一击击飞了，这年轻人没把自己老爹送走就不错了。

    想到这，泰隆就想自己给自己来两个大比斗，也就是两个大嘴巴子。

    我坑爹了，我泰隆坑爹了，我这个不孝子。

    泰隆心里面难受的时候。

    忽然间泰隆想到了自己的阿爷泰坦，顿时眼前一亮。

    “这年轻人是魂斗罗，我阿爷也是魂斗罗！”

    “他比我阿爷年轻，战斗经验不多，说不定这个年轻人打不过我阿爷！”

    忽然间，泰隆突然想到了拿下眼前这个年轻人的办法。

    如果阿爷泰坦来的话，说不定能够打败这个年轻人，教训他一顿。

    这般想着。

    先前情绪萎靡的泰隆，双眼变得炯炯有神起来，仿佛看到了希望。

    杜白自然注意到了泰隆的微妙表情。

    “这精神小孩，在打什么坏主意？”

    杜白心中暗想着，脸色顿时变得冰冷起来。

    “看来得赏他两个嘴巴子吃吃，才会老实！”

    杜白心中暗道，决定替泰诺好好管教他的儿子。

    而泰隆也感觉自己刚才神情似乎失态了。

    此刻泰隆微微抬头看杜白的脸庞，想观察观察杜白神色。

    结果这一抬头，便迎上了杜白冷漠深邃的眼眸。

    那冷漠深邃的眼眸带着一抹戏谑、玩味。

    顿时泰隆的内心吓了一跳，有一种把戏被眼前这个魂斗罗年轻人看穿的感觉。

    此时泰隆内心有些心虚，不禁低下头来，装成一副什么都不知道神情。

    同时，泰隆的心中不断祈祷着自己的爷爷泰坦赶紧过来。

    “阿爷啊，你赶紧来收拾这个坏人！”

    “他不仅把老爹打了，似乎还要打你的乖孙子。”

    “小隆隆害怕呀，赶紧来啊，阿爷！”

    泰隆心中默默祈祷着。

    同时，泰隆内心开始想办法要拖住这个年轻人一会儿，等待阿爷的到来，自己便能够得救！

    “对话，我得和这个年轻人讲话，拖到阿爷过来！”

    泰隆心中暗道。

    杜白想到了一个拖延杜白的计策，那便是和杜白聊天对话，以此拖延等到阿爷泰坦到来，与杜白干架。

    这般想着。

    泰隆鼓起了勇气，抬起头来，露出忏悔、和善的神色。

    “对不起。”

    “我先前以为你是坏人...所以把你骗来家你！”

    “你再给一次机会，我带你去蓝霸学院...”

    泰隆那红色短发下的脸庞露出忏悔的神色，向杜白道歉道。

    泰隆想不到什么话题，能够转移杜白的注意力，拖延时间，所以干脆用道歉来拖延。

    虽然，泰隆不是真心实意的。

    但是泰隆认为自己道歉，不仅可以拖延，说不定能够打动这个年轻人，这样他就不会揍自己了。

    不过，泰隆以为自己很聪明。

    实际上，这是泰隆的自以为是罢了。

    杜白明显从泰隆的神情上捕捉到了一丝的不对劲。

    泰隆的道歉给杜白一种牵强的感觉，根本就不是真心的。

    “这泰隆没什么大智商，一肚子小聪明小主意。”

    “说不定他是想拖延到他爷爷泰坦过来。”

    杜白心中暗道，揣测着泰隆内心的想法。

    “罢了，不管泰隆打什么主意，我都必须要给他一个教训才行。”

    “总不能打了他老子泰诺，漏了这小子不打，一家人要整整齐齐。”

    “所以，这泰隆必须打！”

    杜白心中想着，决定不管泰隆说啥，都要打他一顿。

    心中已经决定好，所以杜白依旧是一脸严肃，满脸的冷漠。

    泰隆见自己的道歉，不能够打动眼前的年轻人，不得不开始重新想其他话题来拖延时间。

    就在泰隆心中想着的时候，杜白严肃冷漠的声音传来了。

    “子不教父之过。”

    “你如此顽劣，你父亲有过错，所以我教训了你父亲一顿。”

    “现在你父亲受伤了，便由我来，代替他好好管教你。”

    “希望你以后听够记住今天叔叔给你的教训，从此戒骄戒躁。”

    杜白一本正经的开口说道，脸上带着严肃之色。

    毕竟，杜白是要收服力之一族的。

    所以，杜白动手打泰隆之前，还是要先胡诌一些理由的，让一切顺理成章。

    总不能说，看你不爽就打你。

    那以后就算收服力之一族，他们也会有异心的。

    不怕对手太强大，就把被隐藏暗处的小人盯上，关键时刻被阴一把，死都不知道怎么死的。

    所以，杜白收服了力之一族，要做到口服心服。

    让力之一族真心实意加入成为杜白的手下家族。

    否则，力之一族屈辱投降，未来找机会倒戈，反踩杜白一脚，那真就把自己玩死了。

    前世三国，诸葛亮为何要七擒七纵孟获，便是这个理。

    该讲的话，杜白讲完了。

    随后，杜白的神色露出了一抹狠厉之色。

    杜白身上的气息也徒然一变，那如原本沉重如山的威压再次加重，压得泰隆喘不过气来。

    杜白这样做，是防止泰隆挣扎跑掉。

    泰隆感觉到涌向自己而来的那一股磅礴威势，双腿忍不住打颤。

    同时，泰隆仔细回想杜白刚才的言论。

    顿时，泰隆脸上挂满骇然之色。

    子不教父之过，所以老子被这个年轻人打伤了。

    现在老子不能够管教自己。

    这个年轻人要代替老子，来教训我一顿...

    合着，你打了我爹，再打我，一切都是顺理成章的事情...

    泰隆心中苦啊，他不想被教训。

    杜白自然看到了泰隆的愁眉苦脸，知道他的小心思。

    “老子都被打了，作为儿子焉有不被打的理？”

    “若这样，也太不孝了！”

    杜白一本正经的忽悠道。

    泰隆闻言后，直接满头的？？？？！！！

    “孩子，你还小，以后你会明白叔叔对你的好意！”

    杜白说着的时候，也不再废话了，开始教训泰隆。

