    “你手指的红痕，是不小心在哪里碰伤了？”夜林递过去一张擦嘴角油渍的纸巾，很好的掩饰住自己刚才一瞬的错愕表情。

    赛丽亚盛汤的时候碰到了烧热的金属锅边，无名指被烫红了一小块。

    现在两人都是无名指的位置，很难不让他往更深处去想，况且眼前的医生赛淋雨后还发烧虚弱，应该在床上休息了一整个下午才对。

    “你说这个啊，是我刚才想倒杯水喝，不小心碰到了，现在已经涂了药，没有大碍。”医生赛对他的关心浅浅一笑，很大方的摊开手掌给他看，冰肌玉骨，一点烫伤仿若血滴宝石。

    作为银色村庄受人尊敬的医生，职业的熏养使得她气质柔美温和，秀气而文静，而且身上总是散发着一缕若有若无的草药清香。

    包括她的树洞闺房，也摆着许多成品半成品草药和药剂，到处都充斥着怡人的草药气味，和艾尔文防线的米拉兹风格很类似。

    估计是惊慌失措跑了大段路，又淋雨高烧体弱发虚，以及希大厨手艺着实出色，送来的晚餐被吃的干干净净。

    饱饱的暖食下肚，先前苍白无血的脸颊，也慢慢有了温润的血色。

    医生赛拖了鞋子又爬上床，然后看着他收拾饭后餐具，还端来温水让她洗脸洗漱，她也不知道为什么自己这么心安理得，享受一个才相识一天的陌生人无微不至的关怀。

    “那个，我们以前真的没有见过么？”医生赛犹豫许久，还是按捺不住自己奇怪的心理。

    一双柔白细腻的纤纤玉足被他握在掌心，干净的睡裙被她自己提到膝盖位置，脚趾像珍珠一样光泽莹润，小心放进盆里的温热水，泡一泡脚有助于睡眠香甜。

    还不等夜林说话，医生赛就低垂下脑袋，未束扎的秀发随意落在肩膀和后背，忧伤轻叹，道：“我一直问你这个问题，是因为我好像失忆了，来银色村庄之前的记忆，我几乎都记不清了。”

    医生赛的情绪也变得很低落，尤其深秋的落雨绵绵不断，更把意境变得有几分迷离的伤感。

    她此时非常需要一个倾诉烦恼的对象，便低弱着柔柔的嗓音，对夜林解释了自己现在的情况。

    先是莫名缺失了十几年的记忆，往后时又常眺望格兰之森的方向出神发愣，似乎那里有什么让自己挂念的东西。

    她完全不记得自己的童年痕迹，也不知道自己有没有亲人还存在世上，毁灭纪爆发之前的记忆，就像一张干净无暇的白纸，上面一点描绘都没有。

    “我是索西雅姐姐送过来的，她好像知道我的部分过往，但一直不肯详细说明。”

    脚丫被擦干净后，医生赛在暖被里蜷着腿，手臂垫着膝盖，下巴垫着手臂，很委屈想哭的样子。

    她其实已经脑补幻想了许多个自己悲惨的身世，每一个都很令自己揪心难过，毕竟毁灭纪真的太可怕了，席卷了阿拉德大陆，天翻地覆。

    但她心里却也怀着最后一点渺茫的希望，或许，亲人们只是不知道自己在银色村庄呢。

    所以当夜林出现的时候，那种陡然浮现的神秘亲切感，是她这几年在银色村庄第一次产生的莫名悸动，很让医生赛奇怪又暗暗欣喜。

    而且夜林自己无意间都没有察觉，如果彼此真的是第一次见面，陌生人，他不应该表现的这么亲切。

    否则的话，难听一点叫做图谋不轨，好听一点嘛就是一见钟情。

    眼看她抱着膝盖可怜又委屈，柔弱无助的模样，差点让夜林一个不忍就解释一切的来龙去脉。

    但当发现她的大眼睛不断往自己这里偷瞄的时候，夜林才恍然大悟，医生赛在故意可怜兮兮，耍着古灵精怪的小花招。

    医生赛貌似是误认为自己和他应该有一段亲密的过往，彼此可能是家人，好友，或者其它关系什么的，否则不可能一眼就觉得他很亲切，名字也很熟悉。

    但是之前在水晶矿脉的时候，夜林又说彼此是第一次见，她就以为夜林是像索西雅姐姐一样故意对自己卖关子，这方面真有点让人讨厌~

    所以她脑袋很冰雪聪明，先调动一种回忆的悲伤气氛，然后在聊天中连续旁敲侧击，想打听自己的身世，她真的太好奇了。

    看透了她小花招的夜林，很想厚着脸皮从身上掏一本两人的结婚证什么的，虚晃医生赛说我们其实已经结婚了。

    而且就用和赛富婆那本，现成的，绝对看不出破绽。

    但是结婚证在赛富婆那里保管着，估计也不大乐意拿自己的结婚证，去给另一个“自己”看。

    而且医生赛只是心急自己的身世，所以才偷偷耍了个小花招，她平日里清纯的像一块透明水晶，待人真诚，亲切友好，他不忍心去玷污这份纯粹。

    已经教坏一个赛富婆了，医生赛的心灵美好明净，要小心呵护才对。

    “我呢，来自南边的赫顿玛尔。”夜林伸手摸了摸她的额头，已经彻底不烫了。

    “就是那个，在毁灭纪之中被粉碎的城市？”医生赛闻言不免一惊，她听别人说过的，阿拉德大陆象征和平，自由的贝尔玛尔公国已经毁灭了。

    “嗯，但那里的人正在努力重建，相信都会好起来的。”

    夜林在床边陪着她说了很多东西，很让医生赛满足了对外面世界好奇心，但又觉得很不满意，因为关于自己身世的事情，他总是巧妙的岔开话题，顾左右而言他。

    最后医生赛干脆气鼓鼓着光滑软嫩的脸颊，一双漂亮的眼眸直勾勾盯着他，大有一副你不给我解释，我就……我就……嗯，呃~

    医生赛冥思苦想，也不知道自己有啥能威胁他的，反正就盯着他不许走，威胁加撒娇~

    两人古怪的对视了一会，医生赛先忍不住噗嗤一笑，笑靥如花，绽放时明媚了整个漆黑的雨夜。

    夜林手指温柔滑了一下秀挺的鼻梁，然后俯身撩开额头的秀发，轻轻一吻：“赛丽亚，你好好休息，明天如果能气色健康的话，我就给你一个惊喜怎么样？”

    “真的？”

    “嗯。”

    “那晚安。”

    一切过程都显得很自然娴熟，仿佛两人早就已经重复过成千上万遍，只是日常生活中微不足道的小温存而已。

    …………

    “这雨也不知道什么时候停，我还想去看看群龙呢。”赛富婆慢悠悠抿了一口热咖啡，雨天又乱又静，这场雨之后气温应该会再次降低，水凝成冰。

    塔娜的住处虽然比起庄园显得很小，但大家窝在一起听着雨声闲聊，也是别有一番独特的韵味。

    夜林还在回忆医生赛说是被热水烫到的手指，然后又抓起赛富婆的手仔细对比，问道：“晚饭的时候，你被烫伤的地方是哪里来着？”

    “已经恢复了啦，完全无足挂齿。”赛富婆动弹了一下右手纤细的无名指，她的烫伤早就已经恢复如初，当时这厮明明也在场来着。

    现在夜林捉住她的手猛看，虽然行为方面很关怀暖心，但赛丽亚开始怀疑他脑子是不是在跨越次元的时候出了问题。

    就像旁边窝在小纸盒里面，铺垫着暖暖的羊绒毯，已经酣睡但还在闪闪发光的小麦瑟一样，发生点什么意外也很正常。

    “赛丽亚，可能有件事我们得赶紧先验证一下，对你来说很重要。”夜林神色郑重，还是按不住心思，抓起富婆的手就消失在房间，留下一脸奇怪的希娅特她们。

