    若不是颜雪怀舍不得心爱之物，她一准儿已经准备给晏七的饭菜里下香菜了。

    她一边骂着晏七是个幼稚鬼，一边考虑要不要等晏七再来铺子里吃饭时，往他的椅子上放钉子。

    回柿子胡同的路上，她想了一路，早就把今天遇到孙大雄的事，给抛到九霄云外去了。

    却不知道，孙大雄已经把这件事告诉了表妹颜雪娇。

    颜家全家逃到新京，因为走得匆忙，孙氏和曾氏没来得及回娘家报信，当时家里的几个丫鬟都不是签的死契，颜家要走，她们自是不会跟着，孙氏和曾氏便让她们去给自己娘家报信，让娘家人也抓紧时候逃往新京。

    可那个时候人心惶惶，丫鬟们嘴里答应着，却没有真的去报信，毕竟颜家和她们已经没有主仆关系了，再说孙氏和曾氏平时待她们也不好。

    裕王的军队还没有打过来，孙家所在的孙家村，连同相邻的曾家庄，全都遭了土匪。

    所谓土匪，并不是真的占山为王的土匪，而是自从皇帝迁都这事传出来之后，应运而生的新产物。

    这些土匪大多就是横行乡里的泼皮无赖，乱世之中，便有那有钱有势的大户人家，将这些泼皮无赖招揽过来四处抢掠，抢钱，抢粮，抢古董，抢珠宝，抢人，抢牲畜。

    刚开始时还是只抢比较富裕的人家或者商铺，后来这些人家被抢过一两次之后，便一咬牙一剁脚，带着余下的钱财逃了出去。

    眼看有钱人跑光了，假土匪们便开始去乡下抢掠。

    孙舅母外号吵八家，村里除了猪圈里的老母猪，就没有哪家会喘气的，是她没有得罪过的。

    可想而知，孙家在村里的人缘肯定是最差的，土匪们来踩点时，就有村里人告诉他们，孙家有钱，他家的亲戚是举人老爷，旧京城里还有大酒楼，老有钱了。

    于是土匪们来孙家村后，只去了一家，便是孙大舅家里。

    孙大舅年轻时被老娘骂，上岁数以后又被老婆骂，可能是挨骂太多，孙大舅连脾气也没有了。

    土匪来了，他索性拎着汗烟袋，往家门外的大石头上一坐，低着脑袋抽汗烟，啥也不管了。

    孙舅母去和土匪们拼命，被踹了几脚，扔到孙大舅脚边，直到土匪们牵着牲口，扛着粮食走了，孙舅母才爬起来。

    至于孙大雄，被他娘藏到了地窖里。

    要么说还是亲娘最疼自己，他亲娘之所以会和土匪们拼命，就是为了掩护他，才去吸引土匪的注意力。

    孙家被抢了，无奈只好去县城去找孙氏要钱，到了县城才知道，颜家早就跑了。

    孙舅母坐在路边哭得死去活来，孙氏这个狼心狗肺的，逃跑也不带上娘家。

    对了，孙氏那个妯娌是开酒楼的，在县里有食肆。

    可是他们一打听才知道，那食肆早就搬到旧京城里了，变成大酒楼了。

    于是一家子费了九牛二虎之力，去了旧京城。

    到了旧京更把他们吓了一跳，可了不得了，皇帝也跑了！

    其实那时距离皇帝迁都已有几个月了，他们在那穷乡僻壤不知道而已。

    孙家六神无主，头一回来旧京，别说是找颜家的酒楼了，他们连东西南北都找不到。

    说来也巧，他们遇到了以前在颜家干活的一个丫鬟。

    那丫鬟这才想起来，孙氏还托她往孙家村报信，她便把颜家在新京城的地址告诉了孙家人，这也是孙氏让她转告的。

    就是锣鼓巷的那个地址。

    孙大舅听说还要新京，他给吓了一跳，死活不肯去，那么远的地方，他可不敢去。

    孙舅母倒是想去，可是家里实在没有什么钱了，东拼西凑也只能凑出孙大雄一个人的盘缠。

    想到孙氏对孙大雄的疼爱，孙舅母毅然决定，让孙大雄去新京投亲，她还千叮咛万嘱咐，一定要把颜家表妹娶到手。

    做了颜家的女婿，颜家能不管孙家吗？当然不能。

    当然了，如果颜家还是不肯把颜雪娇嫁过来，颜家的三闺女颜雪平也行。

    孙舅母还是有自知之明的。

    颜家的二闺女颜雪怀，她不敢让儿子宵想。

    人家的爹是举人老爷，人家的娘是开食肆，不，是开酒楼的。

    孙大雄是三天前来到新京的，他在路上遇到一伙流民，混在流民里，反倒是很安全地到了新京。

    他先是找到锣鼓巷，锣鼓巷的宅子上了大锁，邻居告诉他，这户人家已经把房子卖了。

    有个好心人，还给他指了路。

    他终于找到了孙氏，孙氏好不容易才能下地，就看到了比叫花子更像叫花子的孙大雄。

