    第465章又被套路

    待处理完妞妞的事情，顾影跟墨秦风才送小迪回了孤儿院。

    “哥哥姐姐，明天你们还会来看我吗？”小迪满怀期待地问。

    “会的。”顾影半蹲着捏了捏他的小脸蛋，上下打量了一下小迪陈旧的穿着，道：“明天周末，我们带你出去逛逛怎么样？”

    “好啊！”小迪一听又能出去玩，别提多高兴了。

    目送小迪进孤儿院后，顾影跟墨秦风终于结束这大半天的行程，回到西山公馆。

    回到公馆后，已经是傍晚七点，正是饭点。

    在他们回到公馆后的五分钟内，后厨已经把饭菜都送了进来。

    墨秦风今天参加运动会，又在学校里陪小迪玩了大半天，出了一身的汗。

    回到家，他便直接进了浴室，然后顾影就听到浴室内传来哗啦啦的水声。

    顾影其实也出了不少汗，但墨秦风动作快，她只能先坐在沙发上边刷手机边等他。

    正刷手机刷得乐呵，就收到一条新V信。

    墨秦风：【我忘拿衣服了。】

    “？”顾影疑惑了一下，面上露出一丝淡淡的嫌弃。

    堂堂帝星，丢三落四，成何体统。

    顾影叹了口气，放下手机，上楼去到墨秦风的房间，给他拿了衣服走到浴室。

    然后敲了敲门，示意他出来拿衣服。

    不一会儿，浴室们便被打开。

    然后墨秦风挂满水珠的手伸了出来。

    “你的衣服，赶紧拿。”

    顾影一边说着，一边把手里的衣服又怼上去了一些。

    下一刻，她的手腕忽然被墨秦风抓住，轻轻一拉，人便猝不及防地被拉进了浴室内。

    ！！！

    顾影下意识就要逃，但墨秦风却已经手快一步，把浴室门无情关上。

    淋浴还开着，水声哗啦啦地流，夹杂着沐浴乳香气的温热的水雾弥漫着整间浴室。

    其中，还夹杂着墨秦风身上那股男性荷尔蒙气息，扑了顾影一脸。

    但是，最要命的还是此刻站在她面前的，墨秦风本尊。

    墨秦风从头到脚都湿透，身上每一处都挂着水珠，头发湿哒哒地垂在额前，显得他的眼神似乎还带了一丝无辜。

    像在大雨里狂奔回来的大德牧。

    顾影此刻就夹在这只大德牧和浴室门中间，像个落入陷阱的小动物。

    顾影的脸刷一下就红了，她赶紧把头别过去，不看他。

    突然，耳边传来墨秦风轻轻的嗤笑声：

    “又不是没看过，害羞什么？”

    他指的是那一晚……

    “你你你……快把衣服拿走，然后放我出去！”顾影的脸红得更厉害了，赶紧拿起手上墨秦风的衣服挡住自己的脸。

    一只大手伸上来抓住了衣服，往下一扒，眼前的遮挡没了，顾影被迫对上墨秦风的脸。

    然后，她就看到墨秦风的嘴角扬起一个邪性而危险的笑。

    “你觉得你还出得去吗？”墨秦风笑问。

    “……”顾影心中一咯噔，完了，又被他套路了。

    “墨秦风，你又戏弄我！”顾影怒瞪了他一眼。

    “我没有。”墨秦风道。“我真没拿衣服。”

    “那你……”

    “我只是觉得……”墨秦风看着眼前的小猎物，眸中笑意更深：“既然都来了，那就一起洗。”

    (本章完)

