    红樱真神所遇到的机缘，便是在这血狱深渊之中？

    青云螭这么一说，林辰想了想，的确还真有这个可能。

    如此，也就更能理解，为什么红樱真神要请动青魇神王出手。

    毕竟这血狱深渊太过危险，即便连青云螭这种半步神王都不敢轻易涉足，更何况，红樱真神只是一个上位真神。

    不过，即便如此，林辰倒也没有别的心思。

    若只有红樱真神倒是还好，眼下连青魇神王都出马，难不成，自己还有可能从一名神王强者面前，将机缘抢走？

    纵然他再自信，也知道是根本不可能的事情。

    “走吧，先到我主人当年闭关的地方去看一看。”

    青云螭率先朝“血焱屏障”冲去，当快要进入“血焱屏障”时，他的体内涌出青色光芒，变成一个护罩，把他笼罩在内。

    林辰见状，意识到这“血焱屏障”的恐怖，显然就连青云螭这种半步神王，都不愿意以肉身硬抗。

    于此同时，青云螭的声音传入他耳中。

    “若是不借助宝物，想要穿过‘血焱屏障’，实力最弱也要达到下位真神级别。

    不然，便会被侵蚀而亡，落得一个形神俱灭的下场！”

    林辰心中一跳，甚至在想，自己选择过来这边，到底是不是一个正确的选择。

    自己的实力，敢情只能达到进入这屏障的最低要求？

    也就是说，若是有一群人进入这里面，自己必然是境界最低的一个！桃夭倒是一脸无所谓，只见她周身出现偏偏飞舞的桃花花瓣，将她笼罩在内，随后便直接进入“血焱屏障”。

    “都已经来到这里，总不好再打退堂鼓。

    风险大，往往就意味着得到机缘的概率也是不小！”

    林辰自我安慰一句。

    内心深处则是打定主意，进去之后，安全第一，别的都要往后挪一挪。

    漆黑的火焰，从他体内涌出，将他笼罩在内，随即林辰跟着冲入“血焱屏障”之中。

    嗤嗤嗤——很快。

    他便发现，血焱屏障就像是火焰与鲜血交织而成的浓稠物，在疯狂腐蚀他体表的吞天龙炎。

    吞天龙炎甚至难以抵挡这种侵蚀，被不断消耗着。

    好在这并不是什么大问题，体表的吞天龙炎被消耗，自有新的从内世界中涌出，这种消耗速度，纵然林辰在其中待上几天几夜，也不会有半点威胁。

    虽说林辰只是下位真神，但他的真实战力，远超寻常下位真神，可以说，其实超出进入这其中的最低门槛不少。

    “血焱屏障”的厚度，足有上万米。

    穿过“血焱屏障”之后，入眼的，简直是一个血红的炼狱。

    空气中弥漫着猩红的气流，温度足以让晶石顷刻间融化！林辰和桃夭一边打量四周，一边跟着青云螭往更深处飞去。

    随着越来越深入，温度还在不断提高，空气中的血色气流，带有强烈的腐蚀性，不仅腐蚀肉身，更是腐蚀灵魂。

    即便一个寻常人拥有足够强大的肉身，来到这里，也会在顷刻间精神崩溃，成为一个疯子。

    又过了片刻，青云螭终于停了下来。

    此刻，林辰朝四周看去，已经看不到尽头的岩壁，宽阔得犹如并非身处地下，而是处于传说中无边的炼狱。

    “这里属于外围和核心区域的边界，当年我主人，大概就是在这个位置修炼。”

    青云螭左右观望，因为时隔太久，加上这边到处弥漫血色浓雾，他一时间也找不到当年苍云妖祖闭关的具体位置。

    带着林辰和桃夭，没再继续下潜，而是水平面式地进行搜查。

    过了半个时辰，青云螭惊喜地指着前方：“就是那里！”

    他们已经来到边缘的岩壁位置，顺着青云螭指着的方向看去，能够见到凸出的巨大岩石。

    因为太过巨大，看起来犹如悬崖一般。

    林辰和桃夭跟在青云螭身后，同样朝那边飞去。

    桃夭道：“你的那器灵，有感应到这里面的混沌之心没有？”

    关于这点，林辰早就询问过小缘。

    “我和小缘确认过了，她说什么都没感应到。

    不过，这不能代表青云螭是在撒谎，毕竟现在看来，感应其它混沌之心这种能力的强弱，和吞噬的混沌之心数量有关！如今轩辕枪只是吞噬两颗混沌之心，而当年苍云妖祖过来这边时，婆娑神山已经吞噬了9颗！简单点说，同样能够感应到混沌之心，但婆娑神山的器灵，也就是尘空前辈的感应范围，不是小缘能相比的。”

    林辰有些失落的回答道。

    桃夭皱眉看向下方，“也就是说，对方没撒谎的话，那东西应该就是在核心区域中。

    基本上没有得到的可能？”

    “的确如此。

    好在只要和他过来一趟，就能有所收获。”

    林辰虽然有些失落，但内心深处，其实也早就是猜到这一点。

    虽说当年的苍云妖祖，对混沌之心已经不怎么感兴趣，但如果轻易就能得到，他估计还是会顺手取走的。

    之所以没有取走，无非就是因为混沌之心位于“血狱深渊”那充满危机的核心区域。

    桃夭见林辰失望的模样，想了想，道：“要不你将那轩辕枪交给我，我带着它进入核心区域去找找看，虽说无法离开你太远，但还是能探查不小区域的。

    就算真的出事，顶多也只是陨落一尊分身。

    至于轩辕枪，依靠你们间的感应，只要不是隔得太过遥远，轻易就能召回。”

    “不行！”

    话没说完，便被林辰打断。

    桃夭见林辰一脸没得商量的模样，还想再说什么，林辰道：“你能百分之百保证，血狱深渊中的危机，顶多只是让你分身陨落，不会牵连到本体？”

    桃夭被问得一怔，这世上哪有什么百分之百的事情。

    “这件事情，不用再说了！”

    林辰不想再继续这个话题，目光朝着前方望去，随即忽然停了下来。

    桃夭连忙也跟着停下，顺着林辰目光看去，便见到那凸出的“悬崖”上，透过血色气流，竟能依稀看到几道人影！“有人在那边？”

    桃夭一惊，没想到当年苍云妖祖闭关的地方，如今竟然还有人？

    

