    　　一尊神王与一具大鸟骨骸，战在天宇之中，双双出手，眨眼间就是三十招己过，在这期间，药国神王虽然没有兵器在手，但是，他一招一式都是毁灭星辰。／／

    　　一尊神王的一招一式，那怕是赤手空拳，也是轻易能屠尽一片的大贤，但是，现在大战一具大鸟骸骸，却是久战不下。

    　　在这一刻，久战不下的药国神王也是心生烦躁，对于他这样的存在来说，一般不会轻易出世，若不是为了鲜家药祖，他也不会出世。

    　　他这样的存在，寿元干涸，命近将终，每一缕的血气，每一滴的寿血都是无比珍贵，从出手到现在，他一直没有动用兵器，那就是因为他珍惜自己的血气，不愿以大量血气催动着强大兵器！

    　　但是，久战之下，依然镇压不了大鸟骨骸，这让药国神王心里面也怒了，终于，在这一刻，他祭出了自己的杀手锏，他必须一击镇压大鸟骨骸，拿下李七夜，速战速决，不浪费自己的血气。

    　　“轰——”一声巨响轰动了整个石药界，在药国神王祭出一兵的瞬间，天宇万域皆为之黯然，在瞬间，整个石药界都在这无尽的帝威之中颤抖！

    　　“砰——”的一声巨响，在此兵一击之下，大鸟骨骸散裂，瞬间从天宇中坠落，甚至有“喀嚓”的骨碎声响起，在此兵一击之下，就算堪称无敌的大鸟骨骸都受到了重创，有一些乌骨裂开！

    　　“是谁掌仙帝真器！”一击之下，惊动万域。在瞬间。石药界的不知道多少生灵为之一击颤抖。感到可怕的帝威，就算是大贤，都为之胆寒。

    　　“灼火帝炉！”在药城之中，有人看到药国神王手中的帝炉，不由骇然，双腿一软，一屁股坐在了地上。

    　　此时，药国神王手掌帝炉。此炉赤红，宛如是可以燃烧万古，整个帝炉乃是无上的帝火萦绕，让人观之胆寒。

    　　“灼火仙帝的真器——灼火帝炉！”见到这尊帝炉，不论是任何人都为之敬畏。

    　　当一尊神王亲掌仙帝真器的时候，那种威力是何等可怕，是何等的让人胆寒，这样的战斗力，简直就是万界无人能敌！

    　　灼火帝炉，不论是谁。听到这个名字，都会心里面发寒。这是灼火仙帝的真器，传说可以焚烧一切！

    　　药国乃是一门三帝，第一位仙帝人称药祖仙帝，第二位仙帝人称狴石仙帝，第三位仙帝便是灼火仙帝。

    　　曾有人言，灼火仙帝是万古以来最擅于掌御真火的人，他的真器乃是以拥有真火道蕴的天命真石所祭炼而成。

    　　传说，灼火仙帝把自己真器的真火道蕴发挥到极限，他曾行走九界，出入无数凶险之地，集万域之火，最终深入于宇，抽离了一颗金阳的所有太阳真火才炼成他的帝炉。

    　　传言说，灼火帝炉之中拥有世间最霸道最可怕最神秘最复杂的帝火，它可以焚烧一切，让人无比敬畏！

    　　咚咚咚，一步步沉重的脚步声响起，药国神王击飞大鸟骨骸，掌执死章的李七夜也受到很大的影响，不过，死章乃是死书的四大要之一，就算是神王也不可能把死章击散！

    　　仙帝真器一出，不论是谁，都会为之骇然，然而，当看到经国神王掌执灼火帝炉的时候，他反而是露出了笑容。

    　　“杀——”李七夜寿轮浮现，血气滔天，把体内的所有死气发挥到了极限，沉喝一声。

    　　在瞬间，被击散的乌骨又再次拼凑成了大鸟骨骸，比起刚才，现在的大鸟骨骸残缺得更加厉害。

    　　一声高啼，如凤舞九天，在李七夜的死章催动之下，大鸟骨骸再一次迎击而上，欲战药国神王！

    　　此时，药国神王双目一厉，血气瞬间爆发，此时药国神王也一样是神威无敌，此时，作为寿元干涸的他，依然不惜损耗自己的血气，催动着灼火帝炉，一阵沉重的声音响起。

    　　在此刻，在药国神王的血气催动之下，灼火帝炉的炉盖终于打开了，炉盖打开，里面倾泻了一练帝火。

    　　一练帝火从灼火帝炉中倾泻而出，所流淌过，焚烧一切，喀嚓的声音响起，连虚空都被烧出一个可怕的黑洞来！

    　　帝火流淌而下，无物可挡，就算是神皇都能在这瞬间被烧死。此时，就算是流淌下来的这一练帝火离帝城遥远得很，但是，药城的人都感受到自己宛如被燃烧一般。

    　　可怕的帝火那怕是在天宇中流淌，似乎，它都能烧穿石药界一样。

    　　“太可怕了——”如此的帝火，就算是大教老祖也是直打哆嗦，脸色煞白，说道：“一滴帝火，可以焚烧尽一个传承，可以毁灭一国！”

    　　帝火瞬间把迎击而上的大鸟骨骸锁住，在瞬间，这一练的帝火瞬间焚烧着大鸟骨骸，整具大鸟骨骸被烧得通红，甚至让药城的人都听到“喀嚓”的声音，似乎，大鸟的骨骸被帝火烧碎了，再这样烧下去，大鸟骨骸会被烧得灰飞烟灭！

    　　当帝火焚烧大鸟骨骸的时候，李七夜也受到影响，他是咚咚咚连退了好几步，都不由脸色一变。

    　　“少爷，你没事吧。”见李七夜受到影响，紫烟夫人不由脸色大变，急声地问道。

    　　然而，李七夜却露出了笑容，全身死气弥漫，闭着双目，笑着说道：“就是这样的感觉，痛并着快乐，这简直就是一种绝伦的享受！”

    　　对于李七夜这样的话，紫烟夫人与袁采荷都顿时无语，都不知道说些什么才好。

    　　紫烟夫人与袁采荷当然不知道，虽然说，死书四大要之一的死章所御驭的是死物，但是，对于李七夜而言，他所御驭的死物，就像有生命一样，甚至像能感受到它的心跳一样。此时，大鸟骨骸被帝火焚烧之时，李七夜能感受那种绝无伦比的感觉。

    　　一种宛如是浴火重生一样的感觉，一种说不出来的微妙，一种说不出来的玄奇！

    　　“啪啦、啪啦、啪啦……”在帝火的焚烧之下，一阵阵的骨碎之声响起，在这一刻，所有人都看到，在帝火之下，大鸟骨骸不止是碎裂，而且是开始融化。

    　　“完了，就算这只大鸟骨骸再逆天，帝火一出，一切都结束了。”看到大鸟骨骸开始融化，看到这一幕的人都不由喃喃地说道。

    　　“药国，终究是无敌，李七夜这道。

    　　“大哥，大鸟骨骸只怕坚持不住了。”看到大鸟骨骸在帝火之下开始融化，袁采荷都不由担心起来。

    　　“不，这是一件好事。”李七夜十分享受这种感觉，说道：“这要多谢药国，这是助了我一臂之力，以后的事情，那简直就是水到渠成！”说到这里，他露出了笑容。

    　　一开始，药帝神王看到大鸟骨骸被帝火焚烧得融化，他心里面也不由为之松了一口气，他杀手锏一出来，一切都该结束了。

    　　但是，过了好一会儿，他觉得不对劲了，虽然说，大鸟骨骸被烧得融化，但是，像这种如此强大的东西，在帝火之下应该有反击或者挣扎。

    　　但是，在帝火之中，大鸟骨骸却一点挣扎都没有，反而是享受着帝火的焚烧一般，这让药国神王顿时觉得不对了。

    　　“收——”药国神王一觉得不对，立即收灼火帝炉，欲把流淌出来的帝火收回，但是，竟然一点动静地没有。

    　　“收——”药国神王顿时脸色一变，立即口吐真言，掌执帝术，欲控制住灼火帝炉，收回帝火，但是，一点动静都没有。

    　　“怎么回事？”就是在这一刻，药城中看到这一幕的大人物都觉得不妙了，但是，没有人能看透其中玄机。

    　　连收三次，都未能收回帝火，这让药国神王真的是心里面发毛了，这样邪门的事情，他从来没有见到过。灼火帝炉乃是仙帝真器，一练帝火可以焚烧一切，然而，在此时，帝火却不受他的控制，依然疯狂地焚烧着大袅骨骸！

    　　“启阵，召帝兵！”药国神王也惊了，沉喝一声，血气冲天，在这瞬间，他以无尽的法则锁住了灼火帝炉，一个个强大的封印锁住了灼火帝炉。

    　　当帝火不受控掉的时候，他也惊了，怕丢失仙帝真器，若是灼火帝炉在他手中丢失，他就是成了药国的万古罪人。

    　　“轰——轰——轰——”在这一刻，天地轰鸣，药国祖地一下子璀璨的光芒冲天而起，在此时此刻，在无尽的神光之中浮现了一个帝阵，一阵阵声音响起，宛如仙帝讲经。

    　　“这是仙帝真器的召唤阵，这是在感应着天命锁！”当见到药国祖地这个帝阵，听到帝阵那宛如仙帝讲经的一阵阵声音之时，很多人大吃一惊。

    　　仙帝真器它与仙帝宝器一样，仙帝宝器有帝锁，而仙帝真器有天命锁，当这个天命锁与这个门派锁定之时，外人无法夺走仙帝真器，就算仙帝真器丢了，也随时可以召回仙帝真器。

    　　除非这个门派被灭，或者天命锁被解开，不然，仙帝真器丢了再久，这个门派传承都有机会召回自己宗门的仙帝真器。

    　　在这一刻，药国竟然开启了大阵要召回灼火帝炉，这怎么不让所有人大吃一惊。现在灼火帝炉明明在焚烧着大鸟骨骸呀！u

