    “碧央大人，他可是杀了皇庭的人，您怎么能说该杀呢？”陈铁辛急眼了，因为事情没有按照他想象中的发展，所以他迫不及待的提醒着碧央，韩三千杀了人，而且杀的还是皇庭人。

    碧央淡然的看了一眼陈铁辛，他知道陈铁辛想做什么，只可惜这家伙的如意算盘碎了一地，他不禁没有料到皇庭对这件事情的态度，更加没有料到帝尊有多么看重韩三千。

    只要能够拉拢韩三千，这三人的性命又算得了什么呢？

    “我来龙云城之前，帝尊要我查明此事，若是他们有冒犯韩先生的地方，让我就地处决，既然他们已经因冒犯韩先生而付出代价，这件事情就算尘埃落定了。”碧央说道。

    帝尊！

    冒犯韩三千。

    就地处决！

    这几个关键词让陈铁辛惊恐万分。

    他无论如何也没有想到，韩三千杀了皇庭人，而帝尊对待这件事情，竟是这样的态度，不责怪不裁决，反倒是认为韩三千做得好？

    “碧央大人，你没开玩笑吧。”陈铁辛不死心的问道。

    碧央冷冷的看了一眼陈铁辛，说道：“你是质疑我，还是质疑帝尊？”

    陈铁辛差点被这句话吓破胆，他哪有胆子质疑碧央，更加不可能去质疑帝尊。

    只是事情实在是太过超乎他的想象，让他无法接受而已。

    “韩先生，这三人的尸体，我会让人送回皇庭，你没有意见吧。”碧央转头对韩三千问道。

    韩三千也没有料到事情会这样，而且碧央的话应该不假，他虽然是接近九灯境的实力，但也绝不敢用帝尊的名号来帮他开脱这件事情。

    也就是说，这样的结果，是帝尊对这件事情的态度，从另一个层面来说，帝尊已经知道了他，而且还对他非常看重。

    “当然没有问题。”韩三千说道。

    “还有这个人，他对你不敬，如果韩先生愿意的话，我皇庭可以出手帮你解决他。”碧央指着陈铁辛说道。

    陈铁辛顿时间吓得瘫软在地。

    本是想要建功的他，如今却要因为对韩三千不敬而付出代价，而且还是碧央亲自出手！

    这让陈铁辛瞬间感觉天塌下来了一般，他的生死，便在韩三千的一语之间，只要他点头，陈铁辛毫不怀疑自己下一刻会死在碧央手里。

    “韩三千，我错了，我错了，求求你再给我一个机会，我不知道你在帝尊心目中的地位竟然这么高，我可以用任何方式来弥补我的愚蠢。”陈铁辛知道，想要活下来的唯一一条路，便是得到韩三千的原谅，否者他死定了。

    所以陈铁辛跪下了，毫无尊严的跪在韩三千面前，曾经陈家大少的高姿态，在这一刻荡然无存。

    他曾把韩三千当作废物，把韩三千赶出陈家府邸。

    即便是知道了韩三千的实力，陈铁辛依旧想要毁掉他。

    直到这一刻，陈铁辛终于认清了自己，认清了他没有资格和韩三千做对的事实，甚至他连成为韩三千对手的资格都没有。

    “这件事情我会自行处理，谢过碧央大人的好意。”韩三千淡淡的说道。

    “韩先生，既然事情已经查明，我等会尽快离开龙云城，希望有朝一日，能够在皇庭和你碰面。”碧央说道。

    “有机会的。”韩三千说道。

    碧央三人带着尸体离开，没有再回皇家客栈，而是直接走出了城门，准备返回皇庭。

    浮山和尤海两人郁郁不乐，这三人毕竟是昔日同袍，他们死得不仅冤枉，而且连一个说法都没有，实在是替他们有些不甘心。

    “我知道你们在想什么，不过帝尊交代，谁敢不从，而且这个韩三千的实力，就连我都看不透，他很有可能是一名新晋极师，极师的地位，就不用我给你们多做解释了吧。”碧央对两人说道。

    浮山叹了口气，极师在三国的地位，那是至高无上的，不论是哪个国家，都会极力的拉拢这种强者，因为一旦能够稳固在自己国家，就相当于让整个国家的实力更上一层楼，所以帝尊如此态度，也是可以理解的。

    三个七灯境，如何能够跟一位极师的重要性相比呢？

    “碧央大人，这个韩三千，真的是极师吗？”尤海忍不住问道。

    碧央犹豫了片刻，开始摇头，毕竟他现在还不是真正的九灯境，怎么可能看出韩三千是不是极师境界呢，除非当他真的到了九灯境，还是看不透韩三千，那样才能够确认韩三千的真正实力。

    “我不知道，除非费灵生出面，否者谁也无法确定他究竟是什么境界。”碧央说道。

    听到费灵生三个字，浮山和尤海皆是脸色一变。

    如今的皇庭，费灵生是唯一一位极师境的强者，也是因为她的存在，才能够让皇庭屹立今日，而且现在的帝尊，也是费灵生扶持而起的，可以说整个皇庭的辉煌，都和费灵生有着密不可分的关系。

    只可惜这个费灵生已经很久未曾露面，甚至有传言她已经死了。

    “费灵生还……还活着吗？”浮山弱弱的问道。

    碧央淡淡一笑，说道：“怎么就连你也会听信谣言吗？极师境的强者，寿命可不是我等能比的，而且极师境有返老还童之能，就算她出现在你面前，你也不会认得她。”

    浮山点了点头，一位极师境的强者老死，这的确是一件不可能的事情，也不知道那些谣言是怎么传出来的。

    这时候，一个扎着马尾的姑娘走到三人面前，一副天真模样对三人问道：“请问龙云城就在前面吗？”

    一个普通的小姑娘，长得乖巧，眼神清澈，就像是一潭清澈见底的水，没有受到世俗的污染。

    “就在前面。”碧央笑着说道。

    小姑娘听到这话，直接蹦蹦跳跳的走了。

    尤海面露不满，说道：“现在的小姑娘，一点礼貌都不懂，竟然连谢谢都不会说，太没规矩了。”

    就在尤海这句话说完之后，他突然间跪在了地上，一股重如千斤的力道，由双肩压下。

    《豪婿》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

