
她离着实在太近了，看得清晰明白。原来，真的是完全不同的。

她不知道该怎么去描述，脑子被太多的酒精灌得发懵。

但有些东西，似乎根本不用去理解，她就可以清楚的看到、听到，甚至闻到。

在她眼中，南方的婊演是有层次的，有丰富的层次，精妙的像门艺术。

亲吻，原来并不只不是简单的亲，也不只是热烈的吻。

当他用一次出其不意的口舌纠缠打破了金泰熙的防御之后，他的婊演就开始了，他缓缓抬起头来，又凝视了金泰熙几秒，然后，再温柔的亲了下去。

表情，眼神，动作，甚至呼吸......连三郎这个旁观者，几乎都能感受到他情绪的明显递进和转换。

热切的、忐忑的、渴望的、暴虐的、怜惜的、痴迷的......

光是他的一双手，便诠释出了许多情绪，时而温柔入水，时而侵略如火，时而徘徊，时而放肆。

金泰熙从戒备、到茫然、到迷失、到被他乖乖的摆弄成各种模样，最多不过五六分钟的时间。

三郎下意识的把自己代入了金泰熙的位置，愕然发现，就算是自己没喝酒，若是落入一个这样的男人手里，那情况也绝不会好到哪儿去。

她也没法盘坐了，下意识的拉过一个抱枕，用腿夹住。

因为金泰熙的喘息声已经在她耳边萦绕。

完全不是那种黑白片上的哦发哦买噶，也不是倭国造作的呀咩嗲。

金泰熙发出的每一个音符，都像是她用尽全身力气，从身体里，一点，一点，拧出来的。

而钻进三郎的耳朵里后，却让她浑身发软，嘴唇冰凉。

这是一幕发生在她眼皮底下的战争。

进攻与防备。

表达与接收。

坚决与茫然。

引导与顺从。

调教与驯服。

热情与......更热情。

南方的唇舌仍流连在金泰熙的脖子上，她只能从喉咙里挤出咯咯的吸气声。

漫身游走的大手在她臀上一拍，她就下意识的抬起臀，任由他将自己的长裤褪下。

根本不需要经验，也不需要什么排演，南方犹如个极高明乐手，而金泰熙，就是他最熟悉最心爱的乐器。

三郎出了咽口水和保持呼吸，什么都干不了想不到了。

偶尔能在脑海里一闪而过的念头居然是：秀英啊，你简直逊毙了。

秀英多年以来一直自诩是姐妹中的恋爱达人，参考各种影视和杂志，总结出上百种恋爱秘诀，还洋洋得意的向她们传授，其中甚至还有如何在鼓掌时装嗨来取悦男友。

可现在只是见识过南方婊演的一小部分，三郎已经是完全高山仰止了。

在这种艺术面前，秀英那点纸上谈兵根本就是渣啊，哪怕偷偷仔细看过不少内部学习资料，都弥补不了这里面的巨大差距。

如果遇上了这样的婊演大师，秀英啊，你的那点演技还会有机会拿出来么？

“  amazing！”挥手丢开那条浅粉色的小胖子，南方痴迷的凝视着，忍不住轻轻摇头赞叹。

被他这么一赞，金泰熙原本下意识想夹起双腿却又瞬时换了动作，开始纠缠，开始盘绕。

她的眼睛里有两泓深潭，潭水里，有女妖的呼唤。

南方转头认真的看着三郎：“怎么样，都记住了么？”

三郎愣住了。

正看得神不守舍呢，突然就被他的眼睛这么盯住了。

三郎觉得自己就像是个偷偷看学习资料时，被父母抓住的熊孩子，巨尴尬，巨羞耻。

嘴巴张了张：“那个......哈哈......那个......”

不只是她啊，金泰熙现在也僵住了啊。

金大姐只是喝醉，又不是喝傻，很快就从极度的迷乱中，被那两个家伙聊天的声音给惊醒了。

不是在亲热么？怎么会突然问别人记住没记住？

等等！我刚才在跟谁亲热？又特么是谁在旁边观摩？！

直到用有些涣散的眼神，看清楚乖乖蹲在一边的三郎，她才在酒意中朦朦胧胧的找回些记忆。

再看到还跪坐在自己股间认真给孩子讲课的南方，金泰熙就彻底爆了。

两条腿是不要命的踢啊，反正半醉半醒的，走光也浑然不怕了。

能不气么，自己是谁？棒国第一天然美人啊！这贱人居然真的就把自己当赌注当教具了？！

她也气自己，怎么可能就轻松上了那家伙的车呢？一定是喝多了！一定是！如果认真做了防范，绝对不会出现这么羞耻的情况！绝对不会！！

南方正讲到兴头上呢，教具突然造反，他也表示很不愉快啊。

伸出手臂一架，轻松架住那双疯狂的腿，正在过教师瘾的他，很有范的把这种情况，直接做成了一个很好的案例。

“SUNNY同学，你看，我们都知道，女人的情绪呢，起伏是很大的......那么问题来了，如果是你遇到了这种情况，你觉得应该用什么方法来继续你的婊演呢？”

三郎茫然摇头，如果换成她是现在的金泰熙，估计也是一样急着弄死南方，哪里还有陪着继续婊演的可能？

南方洒然一笑：“凡人也许不行，但仙人可以。”

“仙，仙人？！”三郎目瞪口呆。

南方一手将架住的那双腿抬高，一手戟指往下探去。

“三郎，你且看好，此处唤作--抚仙台。古诗有云，仙人抚我顶，送我上青天。这顶，便是这抚仙台之顶了。”

果然，他这边一抚一揉，那双疯狂的腿便顿时不再作死了，只是笔直僵硬的绷着。

李三郎下意识的夹紧双腿打了个寒颤：“这，这么厉害？！！”

南方骄傲了，膨胀了，哈哈一声长笑：“这算什么，古诗又有云，天人口含宪，生死一线间。”

“什，什么意思？”三郎紧张的吞了口唾沫，感觉会是更厉害的招数啊。

南方冲她傲然点点头，然后，俯下身去。

李三郎一脸懵逼的看着他一脸懵逼。

。。。。。。。。。。。。。。

南方从浴室里走出来，手里拿着块毛巾在擦头发，浑身只在腰间围了块浴巾。

不是他奔放，是金泰熙的浴袍实在太小，他没法穿。

刚走过拐角，他就被金泰熙抓住了，什么话也不说，直接把他拖进了房间。

房间里面积不小，最显眼的是一张大床，看布置，应该是金泰熙的卧室。

但，为什么床上会有一只羞答答的李三郎呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242077"  chaptername="第七十七章  宿醉4">加入书签</a>
</div>
