    大力低声说道：“糟糕，我们中埋伏了！”

    蝎子狠狠的一跺脚！

    白狼狠狠骂了句：“该死！”

    “……”

    十七紧紧握着赤血重剑，盯着血红色的天空。

    五天前的尸体，成群的青木狼，闯出阵法的孙家成，受伤的阵法师，草丛叶面背后留下的血迹……这些景象和痕迹无一不在暗示，阵法师已经走远的信息！

    谁都没想到，那位几天前伏杀了巨远城城卫的，并且还受了伤的阵法师没有离开！

    竟然还蹲在这里，为他们准备了一个大惊喜。

    整个世界都被染成了红了，十七发现，血红色的大地，血红色的树木，血红色的天空……他只能勉强通过血红色的深浅程度和形状来分辨天空、大地、树木和人的不同。

    周围的温度极剧下降，哪怕是十七都有些吃不消。

    很快十七就发现，这种寒冷并非来自于外界，而是来自于内心。

    整个人都精神都处在极端的压抑中，他有一种想要提剑疯狂杀戮发泄的欲望，那种滋生蔓延壮大，欲望越来越强烈，几乎要冲毁十七的理智！

    这是一种非常熟悉的感觉，十七曾经经历过许多次，如果不是在阵法中，他都要怀疑，是不是赤血魔剑内的煞气场开启了！

    怪不得那些村民和城卫兵会疯狂的自相残杀！

    阵法内，恶虎、白狼、大力、蝎子、黑牛，还有周励豪，每一个人都是相同的感觉！

    恶虎苦苦支撑，用仅有理智大声喊道：“我们一起冲出去！”

    这是他在这种情况下，仅能想到的办法。

    理智已经受到影响，认真思考对策，那是不可能的事情！

    白狼、大力、蝎子、黑牛以及十七，还有向导跟随着恶虎的脚步朝着一个方向冲去。

    刚刚冲了几步，十七就看到周励豪一剑捅在黑牛背上，黑牛怒吼一声，反手就是一拳，两人直接互相拼杀起来，没有留半点余地，好似生死仇敌一般。

    大力转过身大吼道：“黑牛！”

    可是黑牛没有回应，他已经完全丧失理智了。

    大力返回去一棍子敲在周励豪背上，可是接下来，他居然又攻击黑牛！

    十七知道，大力彻底疯了！

    恶虎队长大声喊道：“你们还站着干什么，跟着我逃！”

    然而，回应他的是白狼和蝎子的武器。

    “队长，我来帮你！”

    “好！”

    见白狼和蝎子缠住恶虎，十七立刻挥舞者重剑赶去帮忙。

    十七很清楚，恶虎是他们之中的最强者，想要逃出阵法，杀掉那个阴险的阵法师，没有恶虎队长的帮助，几乎不可能！

    可是十七太高估自己的实力了，仅仅气海境巅峰的实力根本无法与白狼、蝎子抗衡，再加上顾忌白狼和蝎子身份，他几乎不能帮上什么忙。

    “剑灵大人，百分之十煞气场！”

    陈浩在魔剑内嗤笑道：“小子，你可要想清楚，你本来就有些支持不住了，开启煞气场，你马上就跟那些人一样变疯！”

    恶虎一招逼退白狼和蝎子两人，立刻头也不回的逃了。

    白狼已经疯了，他疯狂的追向恶虎，而蝎子，她回头冲向十七。

    该死！

    十七哪里还不知道，自己被抛弃了？

    面对蝎子，十七并不是下不了手，他拼掉所有底牌，杀掉失去理智的蝎子还是有可能的。

    可是杀掉蝎子之后该怎么办？

    煞气场与他现在自己身处的阵法十分类似，十七经历过多次煞气场磨练，在精神的定力，远超普通武者，所以他才能坚持到现在，但他十分清楚，每多杀一个武者，在阵法中就越难保持清醒！

    一旦在阵法中失去理智，后果不堪设想！

    十七奔向黑牛、大力、周励豪三人混战的地方，失去理智的蝎子果然与他们纠缠在一起！

    “追风步！”

    他朝着恶虎消失的方向跑去！

    可仅仅跑了十多米远，一个血红色的人形轮廓出现了。

    看身形，那就是恶虎队长无疑。

    “队长，你怎么回来了？”

    回答十七的是一股凌厉的剑气！

    该死！

    全部疯了！

    “闪步！”

    十七拼尽吃奶的力气往蝎子那边跑。

    幸亏离他们不远，不然十七真的没有把握在恶虎队长疯狂的功击下逃脱。

    白狼多半已死！

    完全失去理智的恶虎、黑牛、大力、周励豪、蝎子五人战作一团，不久之后，五道人形血影就消失了一道。

    “连恶虎队长都失去理智了，那个孙家成不是都能逃脱吗？”

    陈浩低声笑道：“或许是那个阵法师故意给你们的错觉呢？”

    “剑灵大人，我该怎么办？你有办法唤醒队长他们吗？”

    “抱歉，我没有让他们清醒的方法……不过我倒是有让他们更疯狂的把握！”陈浩想了想现在的状况，还是决定帮十七一把。

    他可不想被阵法师得到，哪怕对方真的很强！

    他想了一下回答道：“我倒是有个方法，有可能破坏阵法。”

    “什么方法？”

    “这个阵法煞气场非常类似，如果完全开启煞气场，很有可能撑破它！”

    十七催促道：“那就开启吧！”

    他感觉自己的理智快消失了。

    “可是你要想好，真的完全开启煞气场破掉阵法，赤血魔剑的秘密很可能会被清醒过来的人发现！”陈浩低声说道，“到时候，我很可能被蓝家夺走！”

    蓝家可能会发现赤血魔剑吗？

    当然有可能！

    让赤血魔剑全力释放煞气场，那可怕的异象根本掩饰不住。

    尤其是经验老道，对蓝家忠心耿耿的恶虎队长还在场！他们只是暂时失去了理智，并不代表清醒后会失去所有记忆。十七曾经在第一次行刑的时候疯过，但事后他却依然能够想起失去理智后的发生的一些事情。

    做了那么多任务，十七根本不相信蓝家的操守。

    陈浩补充道：“我有必要跟你说清楚，赤血魔剑，只有在上任剑主身亡后，才能更换新剑主！”

    “剑灵大人的意思是……等他们死了，我们再尝试冲破阵法？”

    杀人灭口，十七想都不敢想，他打不过恶虎、黑牛、大力、蝎子联手。

    “不，我的意思是，你趁着他们都疯了，赶紧杀掉他们！”

    “为什么要杀他们？”受到阵法影响，十七的思维开始凝滞了。

    “你忘了，外面还有一位阵法师等着你呢！”陈浩认真说道，“你只有利用赤血魔剑的力量，短时间内大幅度提升修为，才有机会活下去。”

    “可是杀了他们，我最多突破到真元境初期啊！”

    “不，我有把握让你突破到真元境中期或者后期，就是副作用很大！”陈浩低声说道，“你有三个选择，第一选择：什么都不做，你们全部一起死；第二选择：我直接全力开启煞气场，有机会破坏阵法，如果成功，恶虎、黑牛、大力、蝎子都可能活命，然后赤血魔剑很可能被夺，最后你身死；第三个选择：杀掉恶虎、黑牛、大力、蝎子增强实力，我尽量破坏阵法，你一个人很有机会逃出去，继续去完成你未完成的誓言……你选择哪一个，告诉我！”

    “十七，最后告诫你一句，命运还是掌控在自己手中比较好，不要相信虚无缥缈的运气，恶虎他们对你的能力知根知底，不要去赌赤血魔剑万一没被发现的可能，说实话，我的历任剑主，运气都不大好！”

