
一顿年夜饭让仨人晋阶，真人们看小仙子的眼神有如老母亲般的慈祥，笑容那是格外的温柔，当于休息到正月初一二起程时，扫荡的凶残度更上一层楼，尤其对小仙子钟爱的东西，更是宁肯放弃仙宗需要的资源也要将其收于囊中。

众真人只有一个想法：收集多多的小仙子喜欢的物资，请小仙子做灵食！

在真人们疯狂扫荡中，半个月后进入一片高原草原，也找到秘境的出口，出口在高原草原的一处湖泊群之中的大湖之内，仍然是隐形的。

隐形秘境出入口都离不开水，对此，乐同学已累觉不爱。

依时间算，玉京山秘境还没关闭，真人觅宝团不急于出去，说服小仙子先等一等，再给点时间让他们探秘秘境。

乐同学倒没败坏真人们的雅兴，任由真人们团们去探险，她找到高原河流做停留之地，收集水，再去草原捡捡牦牛粪，挖点灵植。

真人团兵分两路，如脱缰的野马冲向他们未曾涉足的方位，专门寻找矿藏和灵植，顺手逮妖兽。

玉七俞十九留下陪小师妹，小师妹专注收集水，他们冲入高原草原找灵植和追牛、羊等兽群。

高原草原兽群种类丰富，角马、羚羊、绵羊、岩羊、黄羊、水牛、黄牛、牦牛等等，成群成群的，数量少说也有几十万，多的上百万。

当然，食肉兽数量同样多，豺狼虎豹、狮兽、野狗、兀鹫等等，有猎食兽制衡，食草兽类数量不会失控，保持生态平衡。

两位师兄追踪数天，功夫不负有心人，教他们找到了一群野骆驼，数量多达七八十万只，两位师兄偷偷猎杀到几万只驼兽，再去猎牦牛、羊兽，追草原兔子、野欢野鸟和野猪等。

两位师兄在高原草原晃荡了长达一个月才回去找小师妹，他们足迹所至起码超过百万里，但并没有将高源草原走遍，依兽群的种类和数算估算草原纵横可能超过三百万里，若地方不够，食物不足，兽群也无法发展。

玉七俞十九返回秘境出口区域找到小师妹，天天跟着她晃悠，一边等不知跑哪去探秘的真人们。

五宗真人团跟随小仙子在秘境里流连忘返，秘境外，在玉京山万年秘境门等待的人，日复日的做着相似的事，同时也暗戳戳的关注着与小仙子去某处探秘的真人何时归来。

他们等啊等，一月又一月，某小仙子与五宗真人们没见踪影。

在修士们等待中，秋去冬来，玉京山也慢慢被冰雪覆盖，在年节前半个月，秘境前的峡谷也被白雪覆盖。

留守人员在茫茫大雪中度过了旧年迎来新年，峡谷内向阳处的积雪至正月之末融化，背阴处的积雪仍然堆积得很厚，直至二月中旬才融化，雪线慢慢往上移。

冰雪还没融化到永久冰川之处的雪线位置，万年秘境也迎来关闭期，它于三月中旬之末的夜里某时金光绽放，旋涡旋动，持续了一天二夜才稳定。

秘境门重启，在秘境里奔波一年的探险团队纷纷走出秘境。

五大仙宗联盟与炎城的团队是第一波出秘境，走出秘境旋涡门，各自走向自己迎接的宗门或团队人员，先回营地详谈。

进秘境团队一拨一拨的出来，有折殒人手的，有携伤带残的，也有全军覆没的，秘境外迎接的人或喜或悲。

五大仙宗联盟人员也有折损，折的是金丹级的弟子，元婴以上的弟子有重残，好歹保住了命。

五仙宗的团队先与各自宗门的迎接人员回营，玉岚宗亦折了一位内门金丹弟子，还有多人伤残，亲传弟子小乌鸭遭受重创，毁了半边脸，一条右腿从膝盖至脚踝处被妖兽咬掉，脚掌是捡回来了，中间一截肢体却是没了。

脸和腿的伤，不仅是身体上的打击，还有心灵上的打击，小乌鸭情绪低落，戴着蒙有纱布的斗笠，默默的跟在师兄们身后。

慕月婵与亲传弟子们走在长老们身后，进主帐后安安静静的坐一边，暗中观察发现没见师祖，十分不解，师祖不在宗门主帐还能去哪？

罗城与长老们进主帐，给掌门与右护法行礼后，率先第一个开口：“师叔师叔祖，有没小师妹和金毛的消息？”

“小仙子在你们进秘境后的八月份赶来玉京山，玩了一阵，带五宗的真人们去探秘另一处秘境，还没出来。”离掌门也知罗城担心小仙子，倒没隐瞒。

听说小师妹赶来了玉京山，罗城松了口气，然而，转而听说小师妹又去了某个秘境，有几分失落：“师叔，小师妹有没说大约什么时回来？这次团队有不少人员受重伤，我想着请小师妹们给重伤人员看看能不能完全医治好。”

玉岚宗从秘境归来的领队长老对于罗一第一件事问小仙子而不是汇报秘境行程，并没有觉得有什么不对，当知晓他问小仙子是想帮请小仙子给伤员看伤，特别欣慰，罗一时时刻刻都以宗门为重，这才是首席大弟子应有的担当。

“小仙子带真人们去的是隐形秘境，没说什么时候回来，木长老和玉雪宗的西凉太长老也去了，有他们在团队里，应该能大大缩短探索秘境的时间。”

小仙子去隐形秘境前没提及归期，离掌门也不好妄猜，看向从秘境归来的弟子们：“这次有谁受伤，伤得重不重，需要什么丹药？但凡疗伤需要的丹药是宗门自有的，都拿去使用，本宗门没有的，其他宗门有，本掌门亲自去交换。”

“本次秘境行，五宗和炎城都有弟子损伤，本宗折了一人，还有有几个位弟子受伤……，，”负责领队的长老们立即答，将受伤弟子指出来，说明是怎么受伤的，由此也开始叙事。

玉京山万年秘境是属第二次开启，据悉，第一次秘境开启时就曾出现妖帝级的妖兽，而前一次去的人因收获颇丰，人员较少，探索到的地域也有限，没人知晓也不知道秘境有多宽，有无比妖帝级更高阶的高阶有多高级的妖兽。

鉴于狼山秘境里妖仙级妖兽的前车之鉴，，这一次，五宗联盟与炎城团队共组的探险团队里从元婴到渡劫期的真人都有，饶是队伍实力算是非常强，然而队

秘境内的妖兽

实力也不弱。

秘境非常宽，估测纵横超过二千万里，五宗联盟与炎城的同盟队伍最初的探险顺风顺水，虽然也有遇到妖圣、妖神级的妖兽，就算有过殊死搏斗，队伍也没有大损失。

然而，就在四个月前，队伍遭受了危机，被有妖仙级妖兽的兽群攻击，那群妖兽并不是某个家族，而是兽族混合队伍，有数支只妖仙级的妖兽，妖兽群好似发了狂，往死里的围攻同盟队。

五宗与炎城的队伍不弱，可也抵不住发怒的群兽围攻，经过数场不死不休的大战，修士与兽族俱损兵折将，谁也没讨到好处。

说到那场与兽群的争战，玉岚宗从秘境归来的长老们特别郁闷，那场人兽之战简直让人太郁闷了，稀里糊涂的开战，稀里糊涂的结束，妖兽群围攻队伍的原因不明，后来为什么又撤退同样不知。

离掌门与何护法听着归来的长老们叙述最后的人与兽大战，视线投向亲传弟子慕二，深深的看了她一眼。

慕月婵与师兄师弟们坐一起，一直微微垂着眼，察觉有视线盯着自己，抬眼，与掌门、右护法的视线相撞，心头一凛，肌肉都禁不住微颤，不会是怀疑她做了什么手脚吧？

离掌门、右护法定定的看了一眼慕二，转而移开目光，听归来的弟子们汇报秘境的点点滴滴。

在玉京山的秘境到时间重启秘境时，乐同学与五宗真人探险团也踏上出秘境的路。

隐形秘境内，在临出秘境内还跑去疯狂了一把的真人们直至三月中旬才姗姗而归，一拨人员因探秘途中与天妖兽狭路相逢，从而新增三位重伤员人员，没有折将殒将算是不幸中的大幸。

一位伤员伤势很重，不仅后背缺有四分之一不见，连肝肺叶和肠子都丢了一半，肾也少了一个，全凭仙人们生命力顽强才得没挂掉，依靠大量丹药养命。

这时候，乐小同学有了英雄用武之地，搬出自己的医用工具，给重伤员重新清理腹腔，清毒，制作假骨假皮，缝合肠子，给肝、肺叶做修补手术。

一场手术用时六个钟，做完手术，用树脂膏做固定，将重伤员包成木乃伊，再辅以特制药丹养身内服。

东辰大陆上的人很少生病，生病的有病也也是富贵病或农人因辛苦而累出来的毛病，以及战争造成的伤，那些病啊伤，修仙者中的丹药可以搞定，所以东辰大陆并不崇尚医术，以至医术方面乏善可陈，习医的人很少，也不出名。

五宗真人们围观了小仙子医治伤员的经过，他们由衷的意识到医者不比丹师差。

真人们体整一天，第二天一早起程离开秘境，真人们进人造洞府，由小仙子携带出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023617"  chaptername="第一千四四章  秘境归来">加入书签</a>
</div>
