    九道神像各持武器，龙鳞刀，捅天棍，金刚爪，飞速奔向独眼修罗。

    本来神智就不是很强的他们，使用起来更加方便。

    “阴地炽火！”

    独眼修罗回过神来，脚下石板龟裂。

    赤红阴火，瞬间蔓延整个山洞！

    李亦书浮空，平淡如常。

    独眼修罗的阴地炽火，相对于小呆的稍强些许。

    不过范围技能最大的特点，就是针对高手的杀伤力不够。

    但是独眼修罗要的，也不止是伤害力，更重要的是范围属性削弱！

    嗡！

    独眼修罗脚下一剁。

    浑身金光环绕，颇有神韵。

    “石雕阳身！”

    切换阳属性形态！

    阴阳互相克制，阴地炽火内对各大神像的削弱程度陡然攀升！

    神像们的速度和攻击频率，肉眼可见的减缓！

    “千眼万象！”

    独眼修罗的身上裂出上千只眼睛。

    背后虚空，另外八千九百九十九只眼睛同时瞪开！

    李亦书瞬间侧头闭目。

    但依旧觉得视网膜内，只剩下了红色一片。

    无数道不知道什么的影子晃动。

    体内法力如同火山翻涌，一时间无法精准调动。

    “精神攻击？”

    “封印法术？”

    李亦书几乎瞬间做出判断，拔出金炎赤羽刀。

    拧动刀把，将元素能量调到最高。

    挥刀向天一斩！

    身上动能装置启动，人如炮弹升至百米高空！

    啪！啪！啪！啪！

    滂沱阴雨砸在身上，李亦书视网膜内的红色渐渐褪去。

    再看下方，原先他站着的位置出现了一个斜刺的洞口！

    斜刺的最前端，深不知几十米。

    而附近的两个武将，毫发无损。

    “集中力量的单体法术攻击？”

    “那个天赋技能，蓄阳炮？”

    李亦书的后背微微发凉。

    这独眼修罗，当真不可小觑！

    下方放开的山丘，九只神像怪物终于将独眼修罗给缠住了。

    李亦书这时候察觉到，外面的阴雨，似乎变得越发急促了。

    眉头微蹙。

    再回首，遥遥对着地面张开双手。

    额头上，棕色光芒大盛。

    ‘轰——’

    大地猛地一颤。

    随后发出持续的轰鸣声！

    神庙的内部，大地陡然断裂成两段！

    中间形成规则的长条深渊，并不断向着两边扩大！

    独眼修罗身体红光更盛，试图击退九只神像，想要躲避这一击。

    但是九只神像被李亦书所控制，不惧死亡，疯子一般将其死死抱紧！

    抱腿的抱腿，缠腰的缠腰。

    硬生生将独眼修罗的行动给固定住了！

    “喝啊！！！”

    独眼修罗身上红光刺出，穿透所有神像身体。

    但是不得动弹的它，已经跌落至石坑！

    李亦书额头的汗水，很快就被阴雨给冲刷掉了。

    他一手维持法力的输出，一手掏出一把稀有的聚气丹向着嘴巴里面塞进去。

    额头，火光升腾！

    地面石坑，火光乍现！

    炼狱般的火焰将整个石坑化为了一个焚烧厂！

    呲！呲！

    剧烈的高温将石坑边缘的石头渐渐化为岩浆，慢慢向着坑洞汇聚。

    不一会儿，石坑便起了一人深的岩浆池！

    “蓄阳炮！”

    岩浆中，一道红光透黑的光柱刺向天空！

    李亦书利用动能装置平移身体，瞬息躲过。

    独眼修罗的身影自岩浆之中现身，而那九只神像早已经化为了灰烬！

    “好不容易把你打进去，还想要出来？”

    李亦书猛吸一口气，口吐狂风！

    狂风旋转，狠狠地将独眼修罗重新压制在了岩浆池内！

    旋风持续不断，李亦书一心三用，开始利用风力将岩浆池里面岩浆搅拌起来！

    独眼修罗不愧为修罗场里面的boss，实力强悍，只听到对方受困于岩浆池里面，不断发出的惨叫声，但始终没有死亡。

    “属性相克是吧？”

    “法术防御是吧？”

    “我倒是要看看，到底是你的皮厚，还是我的法力储量多！”

    李亦书口袋中，小仓鼠抱着一堆聚气丹往他的嘴巴里面喂着。

    他额头汗水连连，脸上逐渐显露苍白之色。

    但是与之相比，独眼修罗的情况更惨！

    石坑内，岩浆疯狂搅拌着它！

    哪怕它的等级高了三级，属性也强大无比，还有法术防御这一增益。

    但是李亦书和小妲己合体后的属性也不比他弱多少！

    同样是五星级的法术攻击，再搭配上魔之心增加法术伤害，会心一击穿透法术防御，法术蔓延增强技能持续伤害。

    哪怕这个时候对面的独眼修罗是个四星级的，只要对方被他控制住，照样可以磨死它！

    岩浆还在不断搅拌着！

    独眼修罗的惨叫声越发低微！

    时间仿佛过得很慢。

    不知道过了多久，李亦书只知道自己少说被小仓鼠喂了两三百颗的聚气丹，感觉快吐了的时候。

    终于，传来了击杀的提示声！

    李亦书长舒了一口气。

    持续这么久的高强度的法术输出，还是多属性联合的。

    这样子的消耗还真不是人干的。

    不吃药得把人榨干咯。

    翻一番击杀记录：小妲己等级提升到了28级。

    小呆在这次的战斗中没怎么出力，所以经验值占比很小，但也升到了26级。

    掉落奖励列表很长，独眼修罗，再加上之前的九只神像，还有周扬都有。

    一连串的，数都数不过来。

    李亦书挥手，将石坑里面的岩浆引走。

    指挥碎颅武将在附近找一找宝箱的位置——boss附近有高品质的宝箱基本是肯定事件。

    他则是来到了石坑旁，细数掉落奖励。

    其中一样独眼修罗掉落的物品，引起了他的注意。

    【修罗香火台：供奉修罗，吸收杀戮值转化为神性。】

    【家园装饰建筑，置放家园对家园所有生物生效。】

    李亦书拿在手中的，是一个板凳大小的香火台。

    材质看着像血红色的玉石，中间则是一个空荡荡的香坛。

    “又是一个没有品质，和玉玺那种差不多的特殊道具么？”

    没有品质不代表着它就没有作用。

    特别是这件物品还和神性两个字挂钩，看着就不凡。

    “就是不知道杀戮值，指的到底是什么方面的。”

    李亦书将香火台收进行囊。

    然后看起了另一个掉落物品。

    既然是一个家园装饰建筑，回家后看看到底是要拆掉宠物修炼室还是怎么说。

    二星级别的家园只能有一个相关建筑，三星暂未可知。

    当然，如果能升级家园就更好了。

    刚好前段时间家里面多了小麋鹿，无论是庭院，还是卧室，居住空间都略微有些不够了。

    继续清点这一次的收获。

    先是九只神像的：

    阴属性能量900份。

    五行元素能量900份。

    香火珠9颗。

    魂珠2700颗。

    九个神像，每个一份极品级别的制造图纸。

    武器、衣服、鞋子凑了两套，两件，开个武器店各个都能够暂时当做镇店之宝。

    另外三个：【极品的仓库建造图纸】、【极品的行囊升级图】、【极品的变异蓝桉树种子】。

    三星级别的仓库，空间扩容到了1000个格子，冷藏保温效果极佳，还不会串味。

    三星级别的行囊（就是随身空间），扩容到了200个格子，增加了冷藏和保温的效果。

    变异蓝桉树种子，生产劣质催眠树叶，具有一定的入药效果，就是王一北之前进来的时候含的那个奇怪玩意。

    然后单独是独眼修罗的。

    阴属性能量1000份。

    阳属性能量1000份。

    香火珠10颗。

    极品的阳火珠1颗。

    魂珠1000颗。

    修罗魂珠1颗。

    阴属性三星空白魂核1个。

    阳属性三星空白魂核1个。

    然后就是刚刚的修罗香火台。

    【极品的阳火珠：赋予三星及以下的宠物阳属性，若有阴属性有几率进化天赋】

    【修罗魂珠：击杀大量人类后所凝练的魂珠，记载着9999种不同人类的战斗技巧】

    ……

    这些东西里面，要说最具有价值的，莫过于是阳火珠了！

    小妲己和小呆都在这玩意的适用范围之内。

    不过小呆具有阴属性，有几率转化天赋，还是小呆使用起来更合适。

    阴、阳三星空白魂核，阴属性的留给小妲己。

    再加上身上已经有的，还差一颗就可以凑齐小妲己从三星进阶到四星的材料了！

    阳属性的三星空白魂核，留着回去抽个奖看看能出什么好东西。

    不过那1%几率的战斗宠物出货率，小的可怜，还是不抱希望出战斗宠。

    “修罗魂珠记载战斗技巧？”

    李亦书捏着猩红的珠子，打开来。

    腥红的雾气钻进口鼻。

    大量模糊的记忆，进入了他的脑袋里面。

    独眼修罗杀死的人类之中，除了后面那几百个，前面的都是来自上一届楼兰的玩家和更远时间的那些玩家的记忆。

    记忆中所记载的事情。

    古代中的人似乎都有着一些特殊的能力。

    从凤袍女帝来看，甚至传承了一定的道术法术。

    而他们这些人的战斗技巧，自然比发展科技的现代更加高深，里面有着很多从未听闻过的战斗技巧，还有着不少超越人类极限的操作。

    不过在分享了宠物的属性后，这些操作就变得轻松多了，核心的还是其中的战斗经验和小技巧。

    近万份的战斗记忆，充斥着李亦书的大脑。

    里面甚至还有关于那方面的战斗记忆，加藤鹰之手？！

    庞大的数据，让他的脑袋有些昏昏沉沉。

    消化过程中，碎颅武将过来了，手指神庙废墟。

    在万骨堆之中，赫然有着一口黄金宝箱！

    “本就富裕的财产，又加了一座金山。”

    李亦书晃了晃脑袋，等舒服点后，就抬脚朝着黄金宝箱的位置走去。

    这是他目前为止，见到的最高级别的宝箱。

    凤袍女帝倒是有一口纯金打造的，不过那是她自己弄得，不是游戏出品。

    而眼前的这个，可是正儿八经的游戏系统出品！

    【获得稀有木材*100】

    【获得稀有钢块*200】

    【获得阴元素结晶*10】

    【获得极品的碳水果树种子*1】

    【获得极品的万骨髓液*1】

    【获得极品的家园建造图纸*1】

    ……

    “一如既往的一堆材料。”

    稀有级别的材料，李亦书耳闻过。

    现在资源副本那里有着极少数的产出量，据说需要生活职业专门图纸转化，100份的普通材料制造一份，而且失败几率高达50%。

    换算下来，这一次的开箱，几乎有着自家商会一天的基础材料收入了。

    阴元素结晶10份也不错，制造极品装备的效果比五行属性好多了。

    三个极品物品，一个碳水果树种子，到时候种出来了，倒是可以做点碳水饮料喝。

    【极品的万骨髓液★★★：集合九千多具千年骨骸精华，是上等的材料】

    【极品的家园建造图纸★★★：升级三星家园必备之物，家园总占地面积扩充至3000平方米，可扩充二楼，附带三个建筑名额，拥有一次免费搬迁机会。】

    【建造所需材料：稀有木材*100，稀有铁块*100，稀有钢块*50，稀有石材*200，木系元素结晶*50，土系元素结晶*50，木系元素能量*10000，土系元素能量*10000】

    “万骨髓液，阴属性骨头类，小呆今天赚大了！”

    “家园扩充，刚好可以把修罗香火台给摆放上去，回头看看效果如何。”

    李亦书的脑袋里面还在消化着战斗记忆，昏昏沉沉的不再多计算。

    碎颅武将和斩首武将的时间也到了，原地化作一团烟雾消失了。

    李亦书将物品全部打包收好，折身往回走。

    阴雨不知道什么时候，已经停了。

    不过天色依旧一片阴沉，看样子是要正常下雨了。

    李亦书远远看到人，小呆十分听话的还在把玉玺放在脑袋上抱着，见他回来谨慎的往前迎了几步，怕脑袋上的玉玺掉了。

    虽然它也不知道为什么主人后来跟自己说玉玺一定要顶在头上，不过主人这么说了，一定有他的道理。

    而随着独眼修罗的死亡，阴雨的离去，周围的那些缝合之躯和怅魂不知何时已经全部倒地。

    阴雨强行给它们生存空间，如今阴雨提前离去，这群尸体该腐烂的腐烂，魂魄该消散的消散。

    “嘿嘿！”

    王一北捂着心口，对着他傻笑。

    李亦书脑袋还是有些晕乎乎的，没有搭理这个傻子。

