
　　在冲来的途中，王冬的第一魂环亮起。

　　“第一魂技，翅翼铡刀！”

　　王冬的前翼完全变成了湛蓝色，一团团金色光纹散发出金光向外扩散，瞬间就在前翼边缘形成了一圈宽约三寸的金色光边，极其的锋锐。

　　前翼在王冬身体两侧展开，她身体一甩，锋利的右翼宛如一柄大铡刀一般，挥砍向笑红尘。

　　王冬出手的同时，梦红尘也出手了。

　　虽然王冬很帅，可以迷倒万千少女的心，但因为她出手攻击自己的哥哥，梦红尘心中顿生愤恨以及厌恶。

　　不知何时，笑红尘已经在梦红尘心中占据了很大一部分空间，她不允许任何人伤害自己的哥哥。

　　一对五级的星辰双剑握在梦红尘手中，她快步上前，来到笑红尘的面前，右剑格挡。

　　当的一声脆响，王冬的蝶翼铡刀落在右剑之上，梦红尘纹丝不动，牢牢地接下了这一击。

　　即便王冬有着顶级的光明女神蝶武魂，但梦红尘的魂力可是远超王冬十级以上，接不住才怪呢。

　　挡下王冬的这一击后，梦红尘将魂力注入左剑，左剑星光大盛。

　　强横的魂力波动让王冬意识到危险，后翼一颤，身形连忙后撤，但不甘心的她同时亮起了第二魂环。

　　“第二魂技，蝶神之光！”

　　高贵的紫色光芒亮起，王冬双翼上的金色光纹喷射出一个个小光团，每一个小光团都蕴含着狂暴的魂力，就像是一个个被点燃的小太阳。

　　唰！

　　左剑挥出，一道星辰剑芒飙射而出，与众多金色小光团撞击在一起。

　　轰轰轰~

　　阵阵爆炸声响起，一个个金色光球炸开，强横的冲击波直接将周围的装饰全部震碎。

　　哪怕是千年魂技，在巨大的魂力差距面前依然不够看。

　　星光亮起，星辰剑芒突破蝶神之光，以超快的速度追上了王冬。

　　眼看着星辰剑芒即将命中王冬，王冬的身体一模糊。

　　在王冬的位置上，徐三石出现，而王冬则出现在徐三石原本的位置上。

　　玄冥置换！

　　徐三石身上的第四魂环刚刚熄灭，玄冥龟甲盾被他顶在身前。

　　轰！

　　星辰剑芒落在玄冥龟甲盾上，引起一声巨响，徐三石后退三步，每一步都留下了不浅的脚印。

　　这是徐三石将冲击力以某种方式传递到地面。

　　贝贝抱着霍雨浩，剩下的史莱克战队队员站在一起，恶狠狠地看向日月战队，而日月战队不甘示弱，同样以眼神回怼过去。天籁小说网

　　两支战队之间剑拔弩张、气氛紧张，如果没有人制止的话，斗魂大赛的总决赛有可能就提前上演。

　　“够了！”

　　就在这时，一道浑厚的声音响起，一名六旬老者倏地出现在两支战队的中间，没有人察觉到他是怎么来的。

　　就连身为魂斗罗的严老也没有察觉，那这名老者的修为便不言而喻了，封号斗罗。

　　“老夫，碎星斗罗，星罗帝国的护国斗罗。”老者自报家门道。

　　“如果你们继续下去，莫要怪老夫无情了。”碎星斗罗冷冷地说道。

　　敢在星皇大酒店闹事的，碎星斗罗还是头一次见，如果不是这两支战队的背景不凡，他早就出手教训一顿了。

　　看着眼前的碎星斗罗，严老微眯，他可以感觉到对方身上的魂力波动，比堂主还要强大。

　　真不愧是历史悠久的星罗帝国，卧虎藏龙。

　　见两边没有丝毫动静，碎星斗罗冷哼一声，“还不快走，你们都不比赛了吗？”

　　听到碎星斗罗的话，两边纷纷收起魂力，彼此怒视，各自离开。

　　在离开之际，王冬更是放狠话，“你给我等着，我们迟早会好好算算这笔帐的。”

　　对于王冬的话，笑红尘丝毫不在意，淡淡地回了她一个字，“切！”

　　待到两支战队离开后，碎星斗罗深深地看向虚空，似乎里面有什么人藏在里面。

　　下一秒，碎星斗罗身形一闪，消失不见。

　　而碎星斗罗所注视的虚空中传来玄老的声音，“不过九十五级，居然也能发现我，有点意思。”

　　“叮，恭喜主人成功打脸气运之子，霍雨浩，反派值增加15点。”

　　小插曲之后，一切照旧。

　　十六进八，第一场是史莱克战队的比赛，笑红尘跟着日月战队众人坐在休息区进行观战。

　　由于之前的小插曲，导致霍雨浩无法正常上场，他的位置由江楠楠代替。

　　虽然少了霍雨浩的的辅助，但史莱克战队依旧取得了胜利，只不过付出了一些代价。

　　经过这场比赛，笑红尘对于史莱克战队的实力有了进一步的了解，虽然他熟知剧情，但书上写的，跟自己亲身感受的是不一样的。

　　看来，以后史莱克战队的比赛，自己不能再错过了，笑红尘心中暗想。

　　史莱克战队的比赛结束后，便是日月战队的比赛。

　　既然笑红尘一直没有出过手，那严老便打算将他、梦红尘和马如龙放到最后，作为杀手锏的存在，让对方一直摸不准他们的具体实力。

　　所以，无论是十六进八，还是八进四，笑红尘兄妹和马如龙都没有上场。

　　最终决定出的四强是，史莱克学院、日月皇家魂导师学院、帝奥学院和星罗国家学院。

　　四强战的第一天。

　　史莱克战队依旧是第一个出场，他们的对手是星罗国家学院。

　　他们之间的比赛从开始到结束，整体进行的时间并不算很长，甚至绝大多数观众都没有看到最精彩的部分。

　　但这场比赛的紧张程度绝对是本届大赛开赛以来，所有团战中最精彩激烈的一场。

　　第二个出场的便是日月战队，他们的对手是帝奥学院。

　　在这次半决赛中，除了笑红尘之外，所有的正选队员全部出场，而笑红尘的位置则被有着“重炮”称号的周兴浩代替。

　　从比赛开始到结束，日月战队所花费的时间比史莱克战队还要短，整个过程只能用惊艳、劲爆来形容。

　　首次登场的马如龙凭借两件七级魂导器力压全场，以一己之力几乎压制了整个帝奥学院，其他六人简单、直接的全都是魂导炮台战术。

　　在恐怖的火力压制面前，帝奥学院根本没能发挥出他们的实力就已经被驱赶下了擂台。

　　过程简单、粗暴。

　　不管是对于观众，还是对于日月战队的队员而言，都能用一个词来形容，过瘾！

　　四强战的第二天，个人淘汰赛。

　　由于前一天史莱克战队重创星罗国家学院的主力，导致他们无力进行今天的个人淘汰赛。

　　所以星罗国家学院认输，史莱克学院自动晋级。

　　如此一来，今天直接就是日月皇家魂导师学院与帝奥学院之间的solo了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第九十七章 剑拔弩张免费阅读。https://xs.23sk.com 