    【宿主：沈君】

    【宿主当前境界：大罗金仙后期】

    【当前经验：一亿】

    【当前血脉：先天烛龙血脉（370050000）】

    【当前法则之力：水之法则（756610000）、金之法则（7613510000）、天雷法则（398710000）.....】

    【神通法术：一梦黄粱、须弥戒子、七十二变、烛龙眸。】

    【主线任务：突破半圣中期境界。】

    完成第二阶段第一个主线任务后，系统也是十分大方的给出了堪称天文数字的奖励。

    除了先天至宝——至尊塔外，沈君还获得了整整一亿点经验值。

    自己突破半圣所消耗的所有经验值，一口气全补了回来，甚至还多给了一千多万。

    再看突破半圣中期需要多少经验？

    刚好一亿。

    原本沈君是打算暂时收手，先不要继续突破了。

    半圣初期的修为，目前差不多是够用了。

    而且身上留一点经验值，也能以备不时之需。

    可转念又一想。

    现在自己的主线任务就是提升境界。

    那这经验值，不就是自己前脚花出去，系统后脚就给自己奖回来嘛！

    那还怕个屁。

    突破！给我使劲的突破！

    一念至此，沈君立刻下令，让系统再次扣除了自己还没捂热的一亿经验值，同时一口气突破到了半圣中期境界。

    现在的沈君，甚至比证道登皇后的伏羲都要厉害几分。

    【叮咚，恭喜宿主完成主线任务：突破半圣中期。】

    【奖励经验值：一亿五千万。】

    【主线系统已经更新：突破半圣后期境界。】

    随着沈君周身气息的再一次暴涨，系统的声音再次响了起来。

    不出沈君意料的，这第二阶段的主线任务果然就是以突破为主了。

    每突破一个小境界，就能完成一次主线任务。

    虽说奖励的经验值数量十分夸张，但到了半圣境界，突破的难度也是成几何倍上涨。

    从半圣初期突破到中期，花去了整整一亿经验。

    而从半圣中期到后期，更是需要整整三亿经验！

    虽说自己那个“经验值左手倒右手，然后疯狂白piao突破”的无耻大计宣告失败，但沈君依旧十分兴奋。

    非要说哪里有点不顺心，那就是自己的血脉了。

    之前几次完成主线任务，系统都会给出大量的血脉点数作为奖励。

    若非如此，仅凭着每天日常任务的额外奖励，沈君又怎可能在短短千年之内，就将血脉后天转先天。

    洪荒生灵何止亿万，血脉种类也数不胜数。

    但正所谓大道三千，殊途同归。

    任何一种血脉，进化到最后，都只有一个重点。

    混沌魔神。

    由后天境，到先天境。

    而后便是混沌魔神血脉。

    现如今，除开六位天道圣人，洪荒内的混沌魔神血脉也不剩几个了。

    从这种情况来看，系统似乎也是在刻意限制自己血脉的进化速度啊。

    但沈君倒也没多心急。

    先天烛龙血脉，对现在的自己来说，已经完全够用了。

    更何况，就算主线任务没有奖励血脉点数，每天日常任务的额外奖励中，也会时不时的给那么三五点。

    积少成多，汇滴成海嘛。

    还剩几千年的时间，应该也足够自己来攒了。

    在床上躺了一会儿后，沈君最后还是没忍住，点开了抽奖系统。

    抽奖这玩意儿，真是无比上头的一件事。

    看着那转盘转啊转的，就总盼着他能出个了不起的玩意儿。

    这一点，沈君前世玩那些抽卡手游时就深有体会。

    没想到穿越到了洪荒，都成仙人了，还是戒不掉这点毛病。

    但不管了。

    反正还有一亿多的经验值，咱今天就可劲挥霍一次！

    说不定，还真能有什么意外收获呢。

    “系统，百万级别抽奖。”

    “直接给我上十连抽！”

    沈君大手一挥，直接划出去一千万点经验值。

    现在家底厚实了，沈君底气也就足了。

    先来个百万级的试试手气。

    要是收获不错，咱再去千万级的赌一赌。

    抽奖界面仍旧是那个横贯天地的巨大轮盘。

    旋转过后，系统的播报声也响了起来。

    【系统提示，本次十连抽奖励如下：战争法则2000、斩天剑碎片10、经验值100万、空间法则2000.】

    【神通——踏虹。】

    【法宝——百纳宝兜。】

    【法宝——朱雀琴。】

    .....

    系统的提示音在脑海中响个不停，沈君听的两眼只冒绿光！

    百万级别的十连抽，果真是收获颇丰啊！

    百纳宝兜和朱雀琴这两件先天灵宝都不说了。

    单单是那空间法则一门，就绝对值回自己这一千万经验值的票价了！

    洪荒中，存在着无数法则、大道。

    各种属性的力量更是层出不穷。

    但正如修士境界有高低之分，各类大道法则也同样分出了三六九等。

    其中，时间和空间这两门大道，无疑是站在千万力量最顶点的存在！

    放眼整个洪荒天地，能凌驾在时间、空间这两门法则之上的力量。

    也只有因果、命运之力了。

    沈君虽说整日游手好闲不修炼，但这起码的常识，他还是有所了解的。

    这次十连抽，绝对是物超所值。

    唯一美中不足的，便是没有抽到血脉点数的奖励。

    看来系统真是不打算让自己这么快就进化成混沌魔神了。

    “看来今天手气不错哇。”

    确认所有奖励都已到账后，沈君又点开了千万级的抽奖。

    站在巨大的金色轮盘面前，看着其上那一个个诱人到极点的奖励，沈君馋的都快流口水了。

    但内心挣扎了足足一刻钟，沈君最终还是放弃了抽奖。

    “冷静冷静，贪多嚼不烂，今天获得的神通已经够我熟悉好一阵子了。”

    “既然抽不到什么血脉点，那还是暂时留一点经验值吧。”

    “万一碰到什么危机关头，兴许还能紧急抽奖来救个急呢。”

    “反正经验值放在那儿也不会自己生腿跑了。”

    深呼吸了一口气，沈君压下心头的躁动，离开了抽奖界面。

    回到人物界面后，其上显示的属性，也有了极大的变化。

    【宿主：沈君】

    【宿主当前境界：大罗金仙后期】

    【当前经验：1.41亿】

    【当前血脉：烛龙血脉（27005000）】

    【当前法则之力：水之法则（756610000）、金之法则（7613510000）、天雷法则（398710000）.....】

    【神通法术：一梦黄粱、须弥戒子、七十二变、烛龙眸。】

    【主线任务：突破半圣后期境界。】

    【日常任务：等待定制中......】

    距离突破半圣后期境界，还有足足一亿六千万经验值的缺口。

    若是放在之前，面对如此恐怖的天文数字，沈君估计都已经开始摆烂了。

    但现在，他甚至都觉得这数字也没多少。

    咱现在，也是摸过上亿经验值的人了。

    一亿跟三亿，差别倒也不大。

    美滋滋的嘚瑟了一会儿，沈君也开始打量起了自己新多出的来的那些个神通和法宝。

    现在自己只是空有一身境界，灵力的确是够了，但却不知道该如何正确的发挥。

    唯有将这些神通琢磨透了。

    沈君才算得上是真正的半圣。

    而手握诸多法宝，再加上这系统奖励的无上神通。

    但论战力这一方面，沈君甚至称得上是圣人之下第一人！

