    失去了屏蔽规则的保护，一到夜晚，便会有实力强横的野怪出现并袭击她。

    在这公路上，她绝对活不久。

    内心忧虑，却没有任何办法，只能够静静地等待。

    很快，外边的动静消失了，夏波的身影再度出现在放车内。

    “你没事儿吧。”林娇立马上前柔声道。

    “没事儿，一只野怪而已。”夏波神色平淡，身上凌乱的气息平复下来。

    那只野怪的实力已经跟他差不多，远比一级公路上的野怪更加强大。

    他也是费了不少的力才将对方弄死。

    林娇捂着嘴巴，目光明亮看着夏波，心中震动。

    “睡觉吧，我先洗个澡。”夏波伸了个懒腰，明天还有事情要做，今晚就先到此结束。

    说完，他便钻进浴室。

    林娇提起自己的包，来到卧室的一侧，包里放着的各种极具诱惑的衣服，黑丝白丝，各种职业制服，她学过表演，可以随时转换各种角色，并换上衣服，立马进入到状态之中。

    却见她褪去身上的衣服，露出洁白的肌肤，在腿上套上一条过膝的黑色丝袜，搭配上雪白的肌肤，这一幕极具诱惑力。

    听着浴室内哗哗的水声，她知道今晚迎接自己的是什么，并早就做好了准备，只是当这一刻来临的时刻，她的脸上还是爬上一层红霞。

    蓝莓不知道这个女人要干嘛，蹲在车窗上，歪着头目不转睛的看着林娇的动作。

    “看什么，小色鬼。”林娇娇嫩的脸上红霞升腾，被蓝莓的目光看的很不自在，啐了一口。

    很快，一身制服便穿在身上，若隐若现，看了不由得让人血管膨胀。

    哗哗....

    浴室的水声恰然而止，夏波裹着浴巾走进卧室，目光便看到了坐在床边，脸色鲜红欲滴的林娇，眉头不由得一皱。

    “你去洗洗澡，以后不要再这么穿搭，你我只是主仆关系。”

    夏波颇为冷淡的说道，血魔心脏却在‘不安’的跳动着。

    “你，你是不是不满意我？”林娇身体微微僵直，紧紧咬着嘴唇。

    她非常明白自己的优势，就是身体，但是当身体失去了作用的时候，她也就没有价值。

    往往，没有价值的人终究会被抛弃。

    “去洗澡！”夏波目光微微一冷，他不喜欢不听话的女人。

    也不喜欢有自我想法的女人，自己身上的事情已经够多，不会为了下半身而在纠缠上一件事情。

    麻烦！

    林娇身体微微一抖，马上乖乖的带着之前夏波给她的衣服去洗澡去了。

    等回来的时候，卧室的灯光已经变的幽暗，而夏波已经躺在床上‘入睡’。

    林娇站在床头前，紧紧抿着嘴唇，犹豫了一下，钻进被窝里，然后缓慢的向夏波的位置摸去。

    当手摸到夏波的身体时，便传来夏波冷淡的声音。

    “停下，保持距离！另外你的床在上边。”

    “哦。”林娇嘴唇蠕动，看了眼头顶，确实有一张床抽了出来。

    乖巧的掀开被子，来到二层，二层的被褥被子也一应俱全，而在床头还有书籍观看，一侧小台灯，床沿四周贴满美丽的花纹，别具一格，十分温馨。

    仅仅开了一眼，她便喜欢上了这个舒适的小床。

    虽然没有之前跟着前主人的床大，但是却充满了温馨与平淡。

    林娇脸上露出花儿一般的笑容，舒舒服服的侧身躺下，修长白净的双腿夹着被子，脸上露出甜甜的笑容。

    似乎，这样也不错。

    夏波听到上边的动静小时，便闭上眼睛，进入冥想状态。

    夜晚的公路并不安宁，尤其是在三级公路上，野怪出现的频率异常频繁，一夜都没有睡好觉。

    倒是经验值飞速增长。

    【经验：1915/2000】

    这样下去，升级也快了。

    清晨，夏波从床上睁开眼睛，精神头有些萎靡，昨晚可是经历了数场连续的战斗，体能值消耗非常大，高达一百多点的体能值在连续数场战斗之后，有好几次都下降到二十多点。

    好在休息能够加快体能的恢复，再加上还有后备能源，倒也不至于让他觉得慌乱。

    只是每一场战斗都需要拿出自身半分之九十的实力，那些野怪的实力都异常的强大，所以对于自身的消耗十分快。

    “这样下去可不是办法，一旦再度升级，这些野怪的实力也会随之提升，今天一定要把屏蔽规则的东西获得到！”

    夏波坐在窗前，看着泛起微光的天空，目光之中陷入沉思。

    就在这时，厨房里传来了一阵动静。

    他推开卧室的门，发现是扎着头发，身穿睡衣的林娇，此时她有些手足无措的翻看着厨房里的一切，这些东西对她来说，都非常的陌生。

    “我来吧。”

    夏波的声音冷不丁的传了出来，把正陷入纠结的林娇吓得浑身一哆嗦。

    “哦，好。”林娇声音很好听，软软的。

    “你再去睡一会吧，脸上出现黑眼圈了。”夏波淡淡道。

    “啊！”林娇脸色顿时一边，立马跑回屋子里。

    夏波轻轻摇了摇头，似乎有一个人在这里也不错，至少生活不会那么枯燥单调。

    早餐是非常有营养的新鲜牛奶以及面包。

    在微波炉里热上，夏波沏上茶，来到外边。

    清晨的风还是带着一股凌厉气息的，吹过来刮在身上刮的生疼。

    三级公路连一阵风竟然都这么的厉害。

    夏波心中一凛，开始每日的晨练。

    林娇来到娱乐休闲的沙发上，推开车窗，爬在上边，看着夏波晨练。

    “好厉害的招式，看起来有些奇怪，但招招毙命，一出手便是杀招！”

    在夏波随手一拳打出一个音爆，林娇眼睛明亮，渐渐的便沉迷在夏波那刚猛的招式之中。

    虽然这个人长相并不好看，但对她来说，现在已经不是看颜值的时代了，好看的皮囊太多太多，她需要的是安全感，而夏波便给她带来了安全感，再加上自己的命运被对方掌控着。

    如果对方想，她已经做好了献身的准备。

    一套八极拳和幽冥步打完，夏波畅饮热茶，心神通透无比。

    “这样下去，过不了多久，四维属性将会再度提升。”夏波目光闪烁，转身回到车上，便看到爬在窗前，看入迷的林娇。

    “可以开饭了。”

    “啊！？”

