    咬舌自尽，应该很疼吧？

    但是，她不怕！

    就在明沁雪准备重重咬下去的时候，门口突然传来砰砰砰的敲门声，声音急促有如鼓点。

    这下连楚云程都怔了怔，他眼里闪过幽暗而危险的光。

    他没有叫人，四海楼的雅间，竟然能让别人随便进？

    看一眼明沁雪，她眼神慌乱，像只小鹿一般楚楚可怜，更激起他心中的欲念，他眯了眯眼睛，是谁误闯？

    如果敲门无人应，识趣的也自然会走了。

    而他，还是安心消受美人吧！

    明沁雪急忙叫道：“救命！”

    这是她唯一的机会，哪怕此事传出去对她有多不利，但是，她连当众拒婚都做了，还怕流言吗？

    门被猛力推开了，楚云程的脸色黑如锅底，心中满是恚怒，还没等他发火，门口一个声音吊儿郎当地道：“听说四皇兄得了一幅好画，给我看看如何？”

    楚云程咬牙切齿：“老七，你什么意思？”

    楚景弦眨着眼睛，一脸诧异：“什么什么意思？难道四皇兄的好画，是留着自己欣赏的？这可不成，我又不要你的画，只是看一眼你都不让吗？别这么小气吧？”

    此时，室内楚云程正把明沁雪禁锢在怀中，明沁雪因为撞倒挣扎而钗环零乱，衣衫不整，脸色惨白绝望，眼有泪痕。

    楚云程满眼欲y望，全身上下都写着满满的占有欲，这样的场面，任谁见了，都会脸上变色，可是，楚景弦却好像并没有看见明沁雪一样，他笑容明朗，不羁又随意。

    楚云程怒喝道：“滚！”

    楚景弦眼睛微眯，道：“你再说一遍！”

    楚云程此时怀中搂着美人，心里满是欲y望，但楚景弦在这里，他到底还是没脸当着楚景弦的面就做出禽兽行为，因此，再次怒喝：“滚！”

    楚景弦突然暴起，猛地一拳，就砸在了楚云程肩上，楚云程吃痛，怒喝道：“老七你疯了？”伸手捂住疼处，明沁雪趁势急忙从他怀中挣脱。

    楚云程想再将明沁雪拉回来时，楚景弦跟身而上，提起拳头，砰砰砰地往楚云程身上锤，一边锤一边道：“楚云程，我与你好歹也是兄弟，你竟然叫我滚？我不过想看你一幅画，你竟然叫我滚？”

    锤一声，问一句。

    楚云程本来会武功，但是，一来没料到楚景弦胆大包天敢对他动手，二来楚景弦一动手就狂风骤雨一般，把他压制得死死的。

    他怒极，一边挣扎还手，一边骂道：“楚景弦，你敢打本王，信不信本王将你挫骨扬灰？”

    楚景弦手下不停，口中道：“老子身为京城第一纨绔，就没怕过谁，也没让过谁！你他y娘y的敢骂老子滚，老子管你是谁，锤的就是你！”

    明沁雪都要被这突然的反转给惊呆了，不过她很清楚自己的处境，此时不走，更待何时？她慌乱地就要夺门而出。

    那边锤人锤得正慌的楚景弦突地道：“不着急，收拾好了慢慢走！”

    明沁雪如梦初醒，这是四海楼的雅间，若是她就这么匆忙出门，不知道又会有什么样的流言传出来。

    她急忙整理，又擦去了嘴上的血，待再看不出什么异样，然后感激地看了一眼楚景弦，拉开门出去了。

    出门后，她维持着脸上的镇定，一派若无其事地下楼，门口，茗儿迎上前来：“小姐！”她清楚地看见小姐的嘴似乎破了。

    车夫江阑也看过来。

    明沁雪低声道：“回去！”

    茗儿心里担心之极，但也知道现在不是问话的时候，忙扶着明沁雪上了车，马车离开。

    烟台阁雅间，楚景弦锤得楚云程毫无还手之力，之前对明沁雪生起的禽兽心思，此时也被锤得彻底熄了火。

    估摸着明沁雪早就离去了，他这才住了手，走到桌前，看着桌上那幅《春江暮云》赝品，他伸手一撕，将那画撕成两半。

    楚云程气怒，怒视着楚景弦的目光似淬毒一般，他一字一句地道：“老七你这个疯子，本王记下了！”

    楚景弦瞪他一眼，喝道：“给老子闭嘴！”

    楚云程哪里肯闭嘴，但是嘴才张了张，想起他锤着自己的拳头，那入骨的疼痛，终究还是没有说出什么话来。

    楚景弦轻蔑地扫了他一眼，道：“老子是疯子，你今天才知道？你们那些破事老子不管，但是你竟然敢对老子张口闭口的说滚，谁给你的脸？”

    楚云程被气得脸色发白，他咬牙切齿道：“长幼有序，尊卑有别。便算本王叫你滚，你也不能以下犯上！”

    楚景弦哼笑着道：“看你的意思，你还要跟父皇告状了？有你的母后帮忙，你一定能狠狠的惩罚我啰？”

    楚云程就是这么想的，这顿打，也不知道打出内伤没有，他还得赶紧的找御医看看，另外，楚景弦坏他好事，还敢对他动手，论身份，他是皇家嫡子，楚景弦不过一个庶子。论排序，他第四，楚景弦第七，还有自己身上的伤，怎么着也能让楚景弦吃不了兜着走。

    至于他想欺负明沁雪的事，这当然是不能提。

    楚景弦突然冲过来，又是几脚踹了过来。

    楚云程大骂：“楚景弦你疯了？”

    楚景弦收回大长腿，随意地往椅上一坐，吊儿郎当地道：“你反正是要告状，打一顿也是打，两顿也是打，不打白不打！”

    楚云程快气疯了，他就没见过这样的疯子。

    他想离开，可是被锤得狠了，竟然一时站不起，他想叫人，但是之前他以为万无一失，将亲随打发走了，不叫不得上前。现在他也不能出门叫人啊。

    楚景弦偏偏还道：“你还告不告状？要是还想告，老子再打一顿够本！”

    楚云程忍气吞声地道：“告什么告？本王什么时候说过要告状了？你欲加之罪，何患无辞！”

    楚景弦惊讶地道：“你原来没想告状啊？难道是我会错了意？”

    楚云程心里咬都要咬碎了，却还一副悻悻然的样子：“兄弟口角而已，本王告什么状？你当本王是小孩子？”

