    啊哈先生取出一副老花镜，仔细盯着这条手臂时。

    能隐约窥见搭配手臂内部的蚱蜢毛须，以及一缕缕红色环绕在手臂表面，隐约构成一道红色笑脸。

    “这不是乐园里的东西……难到是类同于乐园的，别处空间里的生命？”啊哈先生一眼就确定出小丑手臂的出处不是这里。

    “嗯……这人被我斩断一条手。”

    “让我看看。”

    啊哈先生从衣兜里取出一对白色手套。

    通过白色手套上烙印的封印阵法，压制住小丑的手臂，拿在手中细细观察。

    “【昆虫变异型】+【制造型】+【空间型】

    超稀有的三属性个体……而且，单单一条手臂就能具有独立意识，而且神经系统相当完善，属于比较聪明的生命啊。”

    想要配对这只手臂的肉体，有点困难呢……先跟我来吧，不一定有货。”

    “好。”

    韩东点头的同时，盯着完全静止的小丑手臂。

    本应该大吼大叫的手臂被啊哈先生抓住时，竟一句话不敢说……明显是小丑被压制了。

    …………

    啊哈先生佝偻着身体来到【活物室】的门口，由嘴里取出特别的骨质钥匙。

    几番转动后，开启铁门。

    一瞬间，感觉内部有着上百双眼睛同时投来一种渴求的目光。

    “我说过吧……我售卖的活物大多都是‘垃圾堆’里捡来的，它们在我看来比较有价值，但又无法适应乐园里的竞争。

    让我找找看吧，不要抱有太大希望。”

    韩东跨入活物室的时候，立即被内部场景所震惊。

    所谓【活物室】，被一种特别的空间手段扩充并制造成一处白色实验室。

    一只只被啊哈先生捡回来的怪谈，均通过4×4×4透明玻璃间给收容了起来。

    当前大部分的怪谈，都将身体完全趴在玻璃上，投来一种乞求被买走的目光。

    韩东环视一圈后，嘀咕着：“大部分的攻击性都很弱，属于比较弱势的怪谈……啊哈先生处于‘同情心’将他们保护起来了吗？”

    韩东随意扫视着这里的活物。

    满是抓痕与纸片残页的房间里，一位洛丽塔风格的小女生贴在玻璃旁，一脸渴求着韩东将其带走。

    小萝莉也是将双手悄悄藏在身后，似乎不想让韩东看见她长满指甲的双手。

    另外，注有2/3清水的玻璃隔间里。

    有着美丽的东方美人鱼正在内部游动，下半身的鳞片散发着璀璨的光亮，正贴在玻璃边缘露出一脸迷人微笑而向韩东打招呼。

    似乎因很久没看见‘买家’，有些激动的美人鱼不小心将部分身体给露出水面。

    谁知道，与空气接触的身体立即化为生满疮孔的腐烂皮肤。

    “它们大多数并不是渴望被你卖走，而是希望能骗取你的信任，找机会将你给吃掉……毕竟这些软弱的家伙已经很久没有吃过‘新鲜’食物了。

    跟我来，我突然想到一个有可能满足你要求的货物。”

    在啊哈先生的带领下，韩东来到一处角落里的玻璃隔间前。

    整洁而无任何物品的隔间里，站着一位穿着黑色西装、打着黑色雨伞的男人。

    白种人的样貌，然而五官却有些虚假，像似一具仿真蜡像……长时间眼睛都不曾眨过一次。

    “这个怪谈来自于国外，我当初捡到的只是一根头发丝……没想到带回来没多久，竟然长成一个完整的个体。

    没有任何的感情波动、

    能适应大多数的环境变化。”

    说着，啊哈先生通过玻璃房里的设施，喷射出大量的火焰来灼烧这位男人。

    在火焰的炙烤下，男人的衣装、雨伞以及五官如同巧克力般熔化。

    关闭火焰后。

    被烧掉的衣服与五官在短时间内，通过体内分泌而出的液体自主构型，完美还原。

    “多少钱？”

    “看在我们关系这么好的份上，50吧？”

    “一根头发丝卖我50……啊哈先生过分了啊。”

    “这东西可不简单……连我都还没完全研究透彻，依照它的特殊性应该能适应你这条小丑手臂。

    可以的话，就正常付款吧？”

    “等等，我听听小丑的意见。”

    韩东取回小丑手臂时，因挣脱啊哈先生的封印，立即从手臂上长出一只眼睛与红色嘴巴。

    “这……这东西我好像在哪见过？”

    小丑盯着玻璃房间里的黑衣人时，好像有些印象，但又想不起出处。

    韩东问着：“这东西给你当身体怎么样？”

    “嗯……让我想想。”

    小丑的眼睛看向实验室的其它区域，并没有找到更合适的肉体。

    “的确也只有这家伙比较合适，但风险也很高啊……哎呀，真是难办呢。”

    当小丑说出这句话时，韩东果断支付了50怪谈点数，完成交易。

    “喂！人家还没答应呢，你这人怎么善做主张？”

    谁知，韩东根本不给准备时间。

    直接让啊哈先生将小丑手臂，扔入到玻璃隔间中……看看接下来会有什么事情发生。

    很快，匪夷所思的一幕发生了。

    原本正常站立的黑衣人，因感觉到异物进入到它的领地，身躯猛然化为一种粘稠的物质……几乎在一瞬间将小丑手臂团团包裹。

    侵略性强得可怕。

    这一点与实验室里收容的其它怪谈截然不同。

    …………

    大约半小时过去。

    韩东与啊哈先生由【活物室】里走出。

    “祝你好运……”

    完成一笔交易的啊哈先生，安心回到柜台里休息。

    紧跟着。

    由活物室内走出一位身着深红色西装的‘跟班’，光亮的尖头皮鞋上还画着笑脸。

    小丑一改曾经的马戏团形象。

    梳着比较潮的大奔头，双手踹在西裤间。

    涂抹在面部的白色颜料，以及较为夸张的红色唇膏与眼影依旧存在。

    很明显。

    最终还是小丑占取上风，获得主动权……但却赢得相当不容易。

    这样的结果，让韩东觉得用50点积分用得很值。

    “一根头发就这么可怕，其本体不知道是什么样的存在……不过也好，托古不再的这段时间，就由潘尼怀斯来替代吧。”

