    古青纵身从直升机上跳了下来。

    身在半空他立刻开始调动体内的灵异力量，一股阴冷至极的寒气从他体内散发出来，周围空气里的水份立刻就被冻成了白雾。

    但这些白雾却并没有散去，而是凝聚在古青身边，仿佛和他融为了一体。

    远远看去，古青就像突然变成了一大团棉花似的，轻飘飘的落在了楼顶上。

    古青安全落地，没有完成什么大动静，周围寒气消散，周围的白雾也如冰渣一样落在地上，形成一层白霜，然后又迅速化为水渍，打湿了周围的地面。

    “啪，啪，啪…”

    此时楼顶上四人中，其中一人拍着手道：“不错，不错，一个刚接触灵异力量两天的菜鸟，就能做到这一步，有前途。”

    “多谢夸奖。”古青客气一声就开始暗中打量着四人。

    和古青说话的是一个笑眯眯的胖子，他身旁站着一个身穿道袍，脸色阴沉，神色古板的道士。

    道士身后还有两名神情严肃，不拘言笑的青年，这两人长相有七分相似，一看就知道是亲兄弟。

    这四人中唯有那个胖子看起来比较好打交道。

    这时那个笑咪咪的胖子主动介绍道：“这位就是这次行动的队长，张道长，你称他为队长就行。”

    “这两位是亲兄弟，丁辉和丁平，我叫刘杰，你叫我胖哥或者胖子都行。”

    “胖哥，两位丁哥，张队长好，我叫古青，以后请多多关照。”古青微笑着，挨个的都打了个招呼。

    两位姓丁的兄弟冷着脸点了点头，算是回应了。

    古青能看出来他们俩并不是对自己有意见，只是他们就是这种性格，天生的不善交流。

    张道长也微微点头，生硬的道：“既然你通过了考验，就有资格暂时加入这个小队。”

    “但丑话要说在前头，如果你不听我的号令擅自行动，死了我也不会救你，还有，就算你听我号令，一旦遇到危险，我们首先会选择自救，只有身有余力的时候，才会选择救你。”

    “我理解！”古青含笑着道：“队长放心，我既然敢来，就已经做好了死在这里的准备，就算我死了，也绝不会怪任何人的。”

    “有个性，我喜欢。”胖子给古青比了个大拇指。

    张道长看古青目光也变的柔和了一些，在灵异事件中，最怕的就是碰到猪队友，而猪队友最大的特征就是胆小。

    因为胆小就会慌乱，慌乱往往就会做错选择，从而连累队友。

    “刘杰，你给他介绍一下基本情况。”

    张道长说完就找了个地方坐下，不再说话。

    而丁氏兄弟也开始靠着楼顶的矮墙继续保持着沉默，也不知道在想些什么？

    唯有刘杰热情的拉着古青的手，找了地方坐下道：“你别和他们计较，他们就是这种性格，并不是给你脸色看。”

    “你不知道，我和这三个木头人待在一起有多无聊！如果没事他们能一整天拉着脸不说话。”

    古青苦笑一声，他完全能理解这位胖哥的心情，换做是他，他也受不了。

    这时刘杰组织了一下语言，开始讲述道：“这次的灵异事件有些特殊，我们怀疑是有人利用灵异力量在故意杀人。”

    “这次的受害者是这座城市中的一帮纨绔子弟，这七位大少爷在D市中飞扬跋扈，作恶多端，这次也许是涩到了不该惹的人。”

    “现在七位大少爷已经死了六个，剩下一个现在已经快被吓的精神失常了！”

    “…………”

    随着刘杰的介绍，古青渐渐的搞清楚了事情的来龙去脉。

    原来是在两个月前，突然这七位大少的家人开始出现离奇死亡，每隔一天死一个，不多不少，对方好像是为了让他们好好享受一下等待死亡的恐惧。

    这才让他们七家剩下的人活到了现在，要不然早就将他们给灭门了！

    现在这七家剩下的十四口人都在这座别墅中。

    而他们的任务就是等待杀手的出现，为这次的灵异事件画上一个句号。

    古青听完淡淡的说道：“你的意思是我们在保护一群该死之人？”

    “是的！”刘杰叹口气道：“但这也是没办法的事，谁让那家伙不干脆点，一次性将他们灭门多好，非要玩什么钓鱼游戏，每天杀一个，这下子将我们引了过来，只能怪他倒霉。”

    时间在闲聊中缓慢流逝，很快就到了夜里两点左右。

    “叮铃铃…”

    蓦地

    一阵铃声突然响了起来。

    “来了。”张道长起身道。

    铃声的来源是挂在他腰间的一个金色铃铛。

    古青看了一眼依旧在轻微震动的铃铛，强行压下心中的好奇，他知道现在不是询问的时候。

    “在那里。”刘杰指着别墅大门处道。

    古青看了过去，之见数十米外的别墅大门处有一个人形身影，用极其古怪的步伐大摇大摆的走在路中央，轻飘飘的翻滚铁门就走了进来。

    这时距离靠近了一些，古青也看清了来人，但严格来说来的不能算是个‘人’。

    这是一个稻草人，有胳膊有腿，头上被胡乱画上了眼睛，鼻子和嘴巴，给人一种极度不协调的感觉。

    深更半夜的，却看到一个活蹦乱跳的稻草人，有一种说不出的惊悚和诡异。

    “来者不是对方的本尊，只是一个灵异衍生物。”张道长道：“我们下去，你们都别出手，这次一定要找到他的本尊。”

    说完一纵身就从五楼楼顶跳了下去。

    也看不出他使用的何种灵异力量。

    丁氏兄弟此时也动用了灵异力量，整个身体瞬间开始变得惨白僵硬，身体的暴露部位开始出现一坨坨的尸斑，然后犹如僵尸般的跳了下去。

    刘杰所使用的灵异力量同样看不出来，他和古青也紧随其后跳了下去，只是他并不像古青那样轻飘飘的落地，而是重重的落在地上，将水泥地都踩出了个裂缝。

    原本脆弱的血肉之躯，在灵异力量的保护下，此时却如钢似铁。

    古青现在也无暇再探究别人的灵异力量，而是迅速跟着几人将那个稻草人围在了中央。

    稻草人也是一愣，它转动着诡异的稻草脑袋，好像在努力搞明白眼前的状况。

    张道长拔出背上的桃木剑，冷冷道：“朋友，我知道你能借助灵异之物看到这里的一切，收手吧！”

    “灵异力量不是这样用的，也不是白用的，你现在唯有跟我们走还有一线生机，不然你的下场会非常凄惨。”

    “你们也知道灵异力量？”稻草人用干涩难听的声音说道：“看来是同道中人了，既然是同道中人最好是井水不犯河水，我无意与诸位为敌，我希望诸位也不要阻止我击杀那群人渣复仇。”

    “复仇的事先缓缓。”刘杰笑嘻嘻的道：“我们对你的本尊很感兴趣，想先去找你的本尊聊聊，然后在复仇不迟。”

    “诸位别太过分了。”稻草人的声音冷了下来。

    “冥顽不灵。”张道长冷哼一声，用桃木剑一剑将稻草人的头给斩了下来，然后剑出如风，迅速将稻草人斩成碎片，彻底变成了一堆碎草。

    古青静静的看着这一切，他发现这些被砍碎的草屑并没有失去灵异力量，在地上像虫子一样蠕动起来，很快就聚合成为一个大草球，然后无风自动的向外面滚去。

    张道长回头看了四人一眼说道：“我已经打散了他依附在稻草人上面的精神力量，现在它会自主的回到它本尊那里，我们都跟上。”

