    第132章 做梦吃狗屎   

    不过，还没等田仁的好心情持续多久，田仁的管家便哭丧着脸回来了，身后还跟着两个人。

    

    田仁眼尖，明显认出了这两人就是吕氏的心腹。

    

    赶紧拖着胖重的身体跑了出去，田仁的脸上堆满了笑容：“两位大人来访，不知何事。”

    

    田仁心中信息，根本就没看到旁边管家脸上奇怪的表情。

    

    他还以为朱允炆得了东西高兴，这才让人前来感谢自己呢。

    

    “田仁，你好大的胆子，竟然敢贿赂淮王殿下。”

    

    那跟着田仁管家回来的两人，见着田仁，不由分数的就一脚踢了过去，硬是把二百斤的田仁踢了个踉跄。

    

    “大人……”田仁不由傻了眼，没明白怎么回事。

    

    两人见田仁这个模样，也不心软，继续按着朱允炆的意思数落了田仁一番。

    

    告诫田仁认清自己的身份，不要为非作歹。

    

    给东宫送东西送好处这种事情，但凡再发生一次，淮王殿下定然秉公执法，将田仁状告到皇上那里去。

    

    两人也是多少有些身手的人，自然知道此时田仁的院落中布满不少锦衣卫。

    

    两个人说的正义凌然，声音之大，恨不得让所有人都听到。

    

    “还望田大人静思记过，不要再犯这种错误。”

    两人居高临下的看着跪在地上脸色惨白的田仁。

    

    朱允炆吩咐的事情已经办好，两个人也不多做停留，径直离去。

    

    田仁脸色惨白的跪在地上，管家过来搀扶，都差点没把他扶起来。

    

    “老爷，淮王殿下……”管家欲言又止，只能将手中的东西递还给田仁。

    

    “怎么会？

    不应该呀……”田仁喃喃自语。

    

    朱允炆的反常，显然出乎田仁的意料。

    

    毕竟之前不管自己送去多少东西，朱允炆都是如数照收。

    

    这次反常的情况，到底因为什么，田仁一头雾水，摸不清头绪。

    

    但是很快，接踵而至的锦衣卫将田仁的院落围了个水泄不通。

    

    “广储司司长田仁，置办私产，纵下作恶，锦衣卫奉命前来彻查。”

    

    锦衣卫副使孙帅走上前来，铁面无私的冲着田仁说道。

    

    田仁一个没站稳，歪在了地上。

    

    这是时候，就算田仁再傻，也明白了刚才朱允炆派来的那两人到底是为了什么。

    

    难怪，向来有所少吃多少的朱允炆竟然拒绝了到手的银票不要。

    

    原来是知道了风声，要提前跟自己撇清关系。

    

    难怪……   

    此时田仁的脸上毫无血色，知道朱允炆是不会管自己了，田仁反应过来赶紧跟管家使了个眼色。

    

    管家显然明白过来田仁的意思，趁着锦衣卫不注意，悄然走到了屋内，顺着田仁寝室中的暗门便跑了出去。

    

    一路匆忙的来到了周德兴的府上，田仁的管家敲响了江夏候府的大门。

    

    “周大人……救命呀周大人。”

    田仁的管家哭丧着脸，进了江夏候福，立马跑到了周德兴的面前。

    

    周德兴见到田仁的管家，自然知道发生了什么事情。

    

    听到田仁的管家将事情说清楚之后，周德兴眼神微眯。

    

    现在朱允炆是明显放弃了田仁，置之不理，这个时候自己出头为田仁说话，肯定是引火上身。

    

    况且，听了田仁管家的话，周德兴当然明白过来，田仁这个狗东西，竟然背着自己搭上了朱允炆。

    

    现在眼见着朱允炆保不了他了，这才想起来自己。

    

    真是做梦吃狗屎，当自己是个软柿子好拿捏了。

    

    看着田仁管家递上来的长江万里图，周德兴眼中光芒闪烁：“我知道了，你先回去，这事，我会想办法的。”

    

    “周大人，你可一定要救我们老爷呀。”

    田仁的管家不放心的请求到。

    

    “知道了，你快些走吧。”

    周德兴不耐烦的道。

    

    既然锦衣卫都查到了田仁的头上，这管家在自己府上出现，若是被人发现了，自己难免会被连累。

    

    眼看着田仁的管家一步三回头的离开了江夏候府。

    

    周德兴唤来了自己的侍卫：“去，杀了他，做干净些。”

    

    侍卫领命，直奔着管家离开的方向而去。

    

    周德兴嘴角浮起一抹微笑，眼神落到手边的长江万里图上，冷哼了一声。

    

    他本来就没打算要管田仁，只有田仁死了，他才能摆脱干系。

    

    不过，这田仁，临死之前才想到自己，是不是有点晚了。

    

    “这长江万里图，我就好好收下了，就当做是你背叛我的代价。”

    

    周德兴拿起长江万里图，分外珍惜，小心翼翼的收藏在了自己的字画架上。

    

    而另一边的孙帅，在仔细的搜查了之后，并没有得到任何线索。

    

    田仁作事干净，并没有留下任何的把柄。

    

    甚至连账本，都干干净净，查不出一丝的头绪。

    

    孙帅将田仁的家产和账本一应俱全的交到了朱元璋的手中，朱元璋看着丝毫没有痕迹的账本，脸色阴沉。

    

    “这账本，这么干净，可能吗？”

    朱元璋一把将手中的账本丢了出去。

    

    “皇上息怒。”

    孙帅赶紧跪下，不敢动弹。

    

    “你们这帮废物，咱也不知道要你们有个屁用，这点事情都做不好……”   

    朱元璋气急败坏的说道。

    

    其实他也知道，不是锦衣卫的问题，但是他现在一肚子的怒火没地方撒，那孙帅就只能是背锅侠了。

    

    蒋瓛目露不忍，但是也知道现在帮孙帅说话，只能让朱元璋罚的更重。

    

    “皇上息怒，用些茶吧。”

    蒋瓛上前，将手中的茶水递上。

    

    这些茶是回宫之前，朱烨让马三保准备好给蒋瓛带回来的。

    

    只希望皇上看在大爷的面子上，能饶了孙帅吧。

    

    蒋瓛心中默默的想着，目不转睛的盯着朱元璋将茶杯举到了唇前轻饮了一口。

    

    果然，朱元璋喝了茶，顿时脸上的怒火熄灭了不少。

    

    看着手中的茶杯，清浅的茶水，回味的甘甜，让朱元璋不由的想起了朱烨。

    

    “走，蒋瓛，出宫。”

    朱元璋一甩袖子，就朝着外面走去。

    

    孙帅还在殿中跪着，见朱元璋离开，自己起也不是，不起也不是。

    

    

    

