    

    明天就要上架了，在这里，感谢一直以来追读的读者姥爷们，感谢一直给牛腩安排推荐的蓝光大大。

    谢谢你们，没有你们的话，估计牛腩的这本书坚持不到这里。

    之前虽然已经跟各位读者姥爷说过了，但毕竟是写在“作者的话”里面，可能有些人没看到，牛腩就在这里再简单说一下吧。

    首先，牛腩是全职，而且还是个双开的全职，在写这本书的同时，老书也在一直更新着。

    为什么要做这种事情呢，原因不用说大家也知道了，还不是因为穷……

    这是个很现实的问题，你们看牛腩的作者名也知道，牛腩不会拿吃的开玩笑。

    这是牛腩的第三本书，也是牛腩的第一本诸天文，写起来的话，肯定没有熟悉的题材那么顺手。

    不过好在，各位读者姥爷一直都很赏脸，让牛腩即便是倒下了，也是倒在了三江的门前。

    …………

    小说现在的收藏将近一万一，追读数据的话，今天又跟蓝光大大确认了一下，是一千。

    11:1的追读比例，这是牛腩全职后最好的一次追读比例了，前两本是15和20。

    其他作者牛腩不太清楚，反正牛腩这边的话，首订基本上都跟追读数据保持一致，所以明天的首订数据就用一千做标准了。

    首订每增加一百，加更一章。

    打赏的话，万赏一更，盟主十更，要是白银盟的话……

    算了，还是不做这种梦了，怎么可能会有人打赏牛腩白银盟呢。

    当然，要是真的有的话，牛腩也不会介意……连续日万一个月……

    …………

    关于上架之后的更新，明天中午会一次性放出五更，能支持的都支持一下，毕竟首订关系到上架后的一些推荐之类的，首订数据好了，牛腩更新起来也会更有动力。

    另外，可能有些读者不知道，你们看书时出现的那些广告，其实是可以得起点币的。

    用看广告的起点币订阅章节，跟充值订阅的效果是一样的。

    “我看广告养你啊！”

    这是真的，起码在起点这里是真的。

    上架之后的话，牛腩会爆更一段时间提升一下数据。

    具体爆更多少，牛腩现在也说不好，毕竟是双开写两本的扑街穷作者，不敢把字数一下子定死。

    好了，感言就说到这里了，明天中午12点，VIP章节见！        

