    

    女人们凑在一起，话题总是不会少。互相交换信息，便能知晓更多。

    就在开宴之前的这一小段时间，两人便从附近的大臣女眷那里，了解到了不少今晨朝堂上的事情。

    心里对到访的使臣有了底，再坐下来时，便没了不踏实的感觉。

    “听岑夫人和李家小姐的意思，陌轲今日所带赠礼，还挺多？”杜歆涵笑笑，“那些中原不常见的稀罕玩意儿，大概又能让宫里的女人们争上好一阵。”

    陌轲使臣奉上的礼品单中，有好几样东西，都是女子所用之物。那些东西，皇帝陛下留着没用，多半会赏赐给后宫的女人们。

    此时，谁拿什么，就是件重要事了。因为，这能从侧面证明，她们在陛下心里的位置。

    “多半是按例行赏。”姜绾芸微弯嘴角，浅笑道，“陛下现在与后宫的女人们都没什么交集，更别提中意谁。”

    “眼下这种情况，就算要赏，多半也是按着份位来。”

    稍微一顿，她又弯起一双好看的杏目，笑道，“相比较于这些已知的礼品，我倒是更好奇他们口中的神秘珍宝。”

    陌轲奉上的礼单，虽然已叫人眼花缭乱，但据他们自己说，最最珍贵稀罕的礼物，并没有写在这里礼单上，也没在早朝时带入宫中。

    他们的想法，是要留着这份大礼，在晚宴时，再献给瑜国的皇帝陛下。

    而且，他们还在早朝时拍着胸口保证，说皇帝陛下肯定会喜欢他们这份献礼。

    一份肯定能让皇帝陛下喜欢的礼物？光是这个说法，就足以勾起所有人的好奇心了。

    姜绾芸也很好奇，一定能让冷傲的皇帝陛下喜欢的东西，到底是什么。

    “我也想知道。”杜歆涵微微颌首，“那咱们就等着看吧。”

    在她们与人闲聊的过程中，殿内的人也逐渐增多。眼下，八九成的人都已到齐，除了些零零散散的人在路上耽搁了，便只剩皇帝陛下，和几位使臣没有到场了。

    “戌时了，应该差不多…”姜绾芸瞥了一眼不远处的刻漏，正要说话，话语就被一道高亢的呼声打断。

    “皇帝陛下驾到～！”

    原本欢聚一堂，轻松与周围人闲聊的一众人，在听到这声高呼之后，都立马赶回自己座位旁，行跪拜礼，“吾皇万岁万岁万万岁！”

    伴随众人的高呼，顾瑾渊也携陌轲一众使臣，缓缓登上三楼，往主座走去。

    今日虽是晚宴，但也绝不是什么随意的场合，所以顾瑾渊仍旧穿着早上上朝时的朝服。

    一身玄色华服，层层叠叠地罩在他修长挺拔的身躯上，趁得他整个人高贵神秘。朝服上用金丝绣线所绣的五爪金龙活灵活现，又为其添了几分威严。

    九龙金冠束起一半墨发，剩下的发丝被打理得服服帖帖，顺背垂下，直至被宽边玄金腰带收束的劲瘦腰间。

    同样被五爪金龙所装饰的玄色锦靴，一步一步踏在柔软的羊毛地毯上，虽不曾发出声响，但却仿佛踩在每个人心头，让人心里忍不住升起紧张之感。

