    本来当故事听的同学们，这会一阵哗然。

    刚才甘学林说的故事栩栩如生，主人公更是勇敢踏出一步，为自己的人生负责。

    在这样的年代，多少姑娘因为害怕名声受损而选择妥协。

    但是故事中的女主人公做出了大多数姑娘们不敢做的事情。

    这次，因此甘学林说的这个故事，陆向红这三个字成功在新生里头留下了印象。

    “陆学姐真的很棒啊！”新生里头有人忍不住感叹道。

    “换作是我，我就没那么大的勇气。”

    “有这样的母亲，陆学姐得多难过啊。”

    “政审的事情原来是这么回事，到底是谁这么没良心，还在大庭广众之下揭了陆学姐的伤疤。”

    “……”

    大家议论的话题全都围绕着陆向红转。

    最后，甘学林的声音再次响起，“若是大家对这个故事感兴趣，可以看一看上一年的省城日报，里面曾经报道了这件事情。”

    而此时的罗雯雯早已经气得面目扭曲。

    她旁边的一位女同学被她的表情吓了一跳，“罗雯雯，你怎么了？你这眼神怪吓人的。”

    罗雯雯这才回过神来，她对上了同学有些奇怪的眼神，顿时立马收敛了自己的表情，略带尴尬地扯出了一抹微笑，“我刚刚肚子疼，不好意思。”

    女同学拍了拍自己的胸膛，“吓死我了，你刚才的眼神好像要杀人一般。原来是不舒服啊，要不要我送你去医务室？”

    罗雯雯摆了摆手，“不用了，我现在已经好多了。”

    女同学观察了一下她的脸色，“没事就好。”

    就在这个时候，各班级的辅导员老师将大家聚集了起来。

    “同学们，因为这件事影响极其恶劣，学校决定要彻查这次敢擅自跑到播音室说些乱七八糟的学生。来报一下数，另外刚才不在场的学生，还有中途离开过现场的学生都到我这里登记。”

    罗雯雯一听这话，顿时心里有些慌，手心也开始冒汗。她没想过学校竟然还要大动干戈去查。

    毕竟全校的学生有那么多，为了陆向红一个人去调查未免也太过浪费时间了。

    罗雯雯咬了咬唇，手不自觉地握紧了拳头。

    前面老师还在拿着本子登记。

    她完全不想去登记。

    她记得典礼开始后，根本没多少学生离开现场，如果她上前去登记了，会不会到时候只有她一个人。

    罗雯雯越想越慌，她低着头，没打算上去。

    而这会，罗雯雯身旁的女同学突然想了起来，“雯雯啊，你刚才不是去厕所了吗？你赶紧上去登记啊！”

    女同学的声音不小，不少同学都看了过来，也包括给学生登记的老师。

    罗雯雯脸色一僵，没想到会给同学揭穿。

    她勉强笑了笑，“对，我去洗手间了，你不说我都差点忘了。”

    这下罗雯雯不得不上前去登记，如果她这个时候还躲避，只会越发的明显。

    辅导员老师也没多想，毕竟学生去厕所是很正常的事情。

    他登记好罗雯雯的名字后，继续问道，“你是几点离开去洗手间的？”

    罗雯雯停顿了一下，她抱歉地说道，“不好意思，老师，我没注意看时间。”

    辅导员老师敲了敲笔，“大概是什么时间记得吗？”

    刚才校长可是大发雷霆，毕竟车世先生过来捐款这么大的事情，结果竟然被自己本校的学生闹出来这么大的丑闻。

    虽然说后面车世先生并不介意，但是学校的脸都给丢光了。

    万一车世先生因此对他们学校有了不好的印象，那后续的捐款也许也会受到影响。

    哪怕陆向红是真的政审不过关，就不能私下去举报？非得在开学典礼上这么重要的日子里说。

    更何况陆向红根本没有政审问题。

    这样的学生哪怕是学业再出色，他们京大也容不下这样没有集体荣誉感，品德败坏的学生。

    所以，在开学典礼结束后的第一件事情，辅导员老师就立马将自己负责的班级学生给登记一下。

    首先排除没离开过的同学。

    因为在播音室里传出来的声音是个女声，所以也将男同学排除了。

    罗雯雯摇了摇头，“老师我真不记得了。”她怎么可能说出自己离开的时间，那不是将自己暴露了吗？

    因为她离开的时候，就是去的播音室，这样直接就能锁定她。

    然而，就在这个时候，刚才的女同学喊道，“我记得，刚才罗雯雯同学离开的时候，我正好看了一下表，是八点三十分正好。”

    说完了，那女同学还对罗雯雯笑了笑，显然是一片好意。

    罗雯雯用尽了全身的力量，才勉强克制住自己不对同学发出怨恨的表情。

    辅导员老师立马就将时间给记下了。

    “好了，还有没有别的同学离开过的，哪怕一步也要登记。若是故意隐瞒，被发现的话，直接就被锁定嫌疑。”

    此时倒是有两个男同学举了举手，“老师，我有离开过。”

    辅导员老师一看是男生，“男生不需要，行了，你们各自解散吧。”

    说完，辅导员老师就拿着只登记了罗雯雯一个人的名字的名单离开了。

    而此时的罗雯雯才知道后怕。

    当时她根本没想那么多，她就想着要让陆向红好看。

    早知道她应该做得更隐秘一些。

    罗雯雯看着辅导员将名单拿走，心里也只能干着急，甚至在心里祈祷着，在这个时间离开的学生多一些，这样只要她咬口不承认就没事了。

    另一边。卢文峰看着身旁的陆向红，表情惊奇。

    “原来大婶你这么可怜啊！”卢文峰说道，“这样吧，我娶你，我妈很好相处的,.会把你当成自己的亲生闺女一样疼。”

    陆向红哪有心情听卢文峰说这些有的没的，她的心全然被甘学林磁性的声音吸引住了。

    这会。李洪才跑上台来，“我的祖宗啊，你怎么跑这里来了？”

    刚才他替卢文峰拿资料去了，哪知道一转眼便看不见卢文峰了。

    也不知道他不在的时候，卢文峰闹出了什么幺蛾子来。

    李洪才一阵心累。

    他是卢文峰的保镖，同时也要给卢文峰惹出来的一堆事情处理。

    包括卢文峰所说的前面三十五任对象。

    虽然这些对象都不是实际的，但是不可否认卢文峰的这张脸还挺惹事。

