    “皇曛尊者！”

    刷！

    夜笑豁然便是站起身来！

    “你说是谁？”夜笑难以置信的问道。

    一旁，符王也是幽幽的摇了摇头，“不错，正是金乌一族的皇曛尊者！”

    皇曛与小豆豆紫夜的母亲皇曦一样，当年都是金乌一族的皇者！在这一众真王境强者之中，她虽然不如三老以及符王，甚至，比远古三族的王者也要逊色几分。可是，在三界之中依旧有着极其尊崇的地位。

    再加上她乃是女子之身，更是有着金乌不死鸟的玄妙神通，所以，就算是三老等人，对皇曛也是极为看重。

    好半晌，夜笑方才缓缓回过神来。不过，他的脸上，依旧挂着震惊的神色。

    “怎么会是她？”夜笑根本不敢相信这样的消息，如果是一个普通的真王境强者，夜笑多少还能理解。可是，皇曛可是三界中最重要的强者之一，而且，她带领着一众金乌族强者，同样为这片天地付出了许多。

    无论怎么想，夜笑也想不到她会成为异魔一族的内奸。

    异魔可是三界的生死之敌，这怎么可能？

    “这个消息可确定吗？有没有切实的证据？”夜笑凝声问道！

    对此，他不得不谨慎对待！一尊真王，而且是地位非凡的真王，如果真的确定是内奸，那么，对于三界来说，绝对是一个致命的打击。对于其他强者，也将有着难以置信的冲击力。

    “还没有确定的证据！不过，本王以及三老，尽皆察觉到皇曛对异魔传出了极为隐秘的消息。至于消息的内容，我等因为怕打草惊蛇，所以，并未强行拦截！”

    “尊主，我们该如何应对？”玄冷然开口说道。

    “不管是什么原因，她既然已经背叛了我们三界族群，那么，我们就无需手下留情了。依我的意见，在还没有酿出更大的祸端之前，我们先找机会暗中将其镇压！否则，留这样一个隐患在我们一方，实在是一个极大的隐患！一旦她出其不意出手，甚至做出什么事情，到时候，我们根本没有反应的时间！”

    其他几人并未出言，视线却是盯着夜笑，等着夜笑做出决定。

    夜笑神色变换了好半晌，随后他缓缓开口说道：“一尊真王境，尤其是皇曛尊者，对于我们的重要性不言而喻。所以，本尊必须得到最确实的消息，才能够进行下一步的安排。”

    “在没有确定的证据前，谁也不许私自动手！”

    “尊主！”

    玄急切开口！

    然而，夜笑却是微微摆摆手，止住了玄的话语，“玄，在这无尽的岁月之中，金乌一族如何？”

    玄愣了愣，随后说道：“金乌族自从第二劫末开始与我们一样，守护这片天地，如今已经足足亿年岁月！在这漫长的岁月之中，金乌族陨落了两尊真王境强者，损伤的虚王境强者不计其数！”

    夜笑用力的点了点头，“这便是原因！”

    “而且，就算是此事真的存在。那么，本尊必须要探究一个缘由！他们是三界天地的功臣，皇曛尊者，也为了这方天地付出了一切，哪怕有一丝希望，我也不愿意相信这个事实。”

    夜笑的视线在四人的身上扫了一圈，随后，斩钉截铁的说道：“这件事情在没有本尊的命令之前，不允许泄露出分毫。并且，从长计议，想办法确定这件事情！在没有确定之前，不允许有任何的异动。”

    听到夜笑坚定的话语，几人尽皆点了点头。

    “好了，你们先各行其是吧！这件事情，本尊好好想一想，然后再做打算。”

    几人闻言，神色各异的退去，静室之中再次剩下了夜笑一个人。

    呆滞了好半晌，夜笑陡然间掐决一点，随后，一道紫色火光从夜笑眉心之中爆射而出。

    “夜笑哥哥，你找我何事！”

    紫夜俏丽的身影出现在夜笑面前。

    自从凡域对异兽一族的战斗结束之后，紫夜与小虫儿夜冥，便是在夜笑体内沉睡修炼！

    对于这两个‘二代’而言，他们修炼的方式是在让人羡慕，并且异常的简单！他们只需要不断的沉睡，并且，将体内那庞大的传承力量尽皆吸收，修为便会以难以置信的速度提升。

    见到小豆豆，夜笑的脸上总算是显出一个笑容。

    “最近修炼的如何？”夜笑和声问道。

    紫夜乌溜溜的眼珠转了转，“还是那样啦，距离晋升真王境，恐怕还需要不少的时间！不过，夜笑哥哥放心，我定然不会比那小虫儿慢。”

    夜笑点了点头，随后陡然问道，“紫夜，你的母亲皇曦，可对你说起过当年金乌族群的事情吗？”

    夜笑之所以召唤出紫夜，就是想要想办法探寻这皇曛如此做的原因。

    虽然，在法等人面前，他并不愿意相信这件事情。但是，他也很清楚，若非是已然确定，三老和符王不会亲自对他讲述。所以，虽然这件事情还没有定论，可是如果没有意外，应该不会出现错误。

    而对于皇曛背叛三界族群的原因，夜笑却是极为疑惑。

    因为，不管怎么看，这皇曛都没有背叛三界投靠异魔的理由！尤其是在这些年对三界的守护之中，皇曛以及金乌一族，都没有表现出任何的异常。而且，她也没有太多的机会与异魔沟通。

    如此一来，她背叛三界的原因，便很有可能与之前的一些旧事有关。所以，夜笑才想着找小豆豆来问一问。看看，能不能有所收获。

    紫夜诧异的眨了眨眼，“母亲倒是与我说过一些，不过，大多说的都是我金乌一族的辉煌，对于其他，并未提起。”

    “那你可听你的母亲提起过皇曛这个名字吗？”

    “皇曛？”紫夜挠了挠头，片刻后，陡然间睁大眸子说道：“不错，母亲的确提起过这个名字。据说，她也同样是我金乌一族的皇者之一，并且与母亲关系极好。说起来，她还应该是我的姨娘嘞。不过，我看母亲好像并不愿意提起这个姨娘！还是偶然的一次，我从母亲口中听到过。”

