    三郎法师当然不可能直接发动攻击，浅井家显然早就有了准备，这个时候去突袭本阵无疑是自投罗网。

    如果说自己有几千兵势的话那还说得过去一些，但是实际上的情况却是，三郎法师只有三百多人，连浅井家兵势的一半都没有。

    所以，要突袭本阵就不能说去就去，没有条件那就创造条件嘛。

    三郎法师准备搞的事情就是惑敌+疲兵之计。

    惑敌很容易理解，就是虚虚实实，让浅井家的人不知道自己会在什么时候突袭。而疲兵之计，则是让浅井家的兵势一晚上都处于精神紧绷状态，反复折腾一晚上之后三郎法师相信浅井家的足轻绝对会松懈下来的。

    只要浅井家的足轻松懈下来，那就是三郎法师真正发动奇袭的时刻！

    即便是训练有素的正规军都无法抵御这样的骚操作，更别提浅井家的这一群杂兵了。

    “三郎法师殿，这样真的能够奏效吗？”赤尾清纲站在三郎法师的身侧，将信将疑的开口问道。

    三郎法师肯定点了点头，“不会出错的。”

    这条计策是受到《三国演义》中某情节的启发，再结合实地情况，三郎法师有这个自信能让浅井家吃这个暗亏。

    “让远藤主膳和源助做好准备，一刻钟之后再照着我们这样来一次！”

    “哈！”既然三郎法师如此的有信心，赤尾清纲也只能将心中的疑问压在心底。

    ......

    “主公，没有敌军出现，连个人影都没有！”浅井家本阵，一名武士来到帐内汇报道。

    浅井亮政脸色一黑，“真是可恶，一群无胆鼠辈！”

    “让所有人不得松懈，要提防敌军再次发动奇袭！”三郎法师的这一下子直接让浅井亮政睡意全无，心中别提多么恼火了。

    武士刚刚点头准备走出去，一阵喊杀声又特么响起了。

    “不好了！敌军又出现在了本阵外面！”

    “什么！”浅井亮政蹭的一下站了起来，“给我多点火把，看清楚敌军的位置之后立刻放箭！”

    “哈！”

    不一会儿，之前来过的武士又一次返回了本阵内。

    看着主位上脸色阴沉入水的浅井亮政，武士欲言又止。

    “不必说了，是不是对方又退了回去？”浅井亮政问道。

    武士连忙点头道“正是如此！”

    “碰！”浅井亮政当即一拍身前的案几，无比愤怒的说道“一群跳梁小丑，身为武士的尊严呢？如此行为，难道不感到耻辱吗？”

    “主公，在下倒是认为这或许是敌军的诱敌之计！”武士试探着说道。

    “唔....说下去。”浅井亮政摸了摸下巴，一下子来了兴趣。

    武士连忙继续说道“敌军正是要消磨本家的耐心，挑衅本家，引诱本家出击。适才敌军两次出击，在下察觉到敌军的人数并不太多，这边说明敌军还有另外的兵势没有出现。”

    “这一定就是敌人埋伏的兵势！一旦本家出击之后，便会遭到敌军的埋伏！”武士一脸肯定的说道。

    “不错，一定是这样！”浅井亮政眼前一亮，赞赏的看了一眼身前这名跃跃欲试的武士，“你叫什么名字？本家看你有些眼生啊！”

    一听这话，武士心下一喜，这可是在家主面前留下好印象的机会啊，“在下海北善右卫门，已经出仕本家3年了。”

    “善右卫门么？你先下去吧。”浅井亮政似乎兴致不高，并未多说什么。

    “哈！”海北善右卫门心下有些失望，似乎自己又错失了一次机会？

    当海北善右卫门心情复杂的走出本阵不久，几名同样穿着浅井家胴丸的武士便一脸讥讽的看着海北善右卫门，嘲笑着说道“善右卫门，像你这样的人若是能够出人头地的话，说不定对面的京极家还能在此次合战中取得胜利呢！哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”四周一下子响起了一连串的笑声。

    海北善右卫门，今年18岁，自15岁元服后便出仕了浅井家，不过一直都没有获得重用，而且在家中的人缘也很差。

    海北家是坂田郡瓜生乡的地头，海北善右卫门之父在之前浅井家与六角家的对抗时战死，海北善右卫门袭承其父的知行150石，这次出战也带着领内的5名农兵参战，被编入了浅井敏政的队列。

    海北善右卫门这个名字或许不怎么起眼，但是其元服名海北纲亲就NB咯。大名鼎鼎的“海赤雨三将”之一，被丰臣秀吉赞为“吾兵法之师”的存在。是一名智勇双全的名将。

    不过因为其为人太过正直，因此得罪了很多人。再加上海北纲亲的知行地只有150石，是浅井家家臣中最低的，所以一直都饱受歧视和嘲笑。

    “善右卫门，不要生气，迟早有一天你会出人头地的。”回到自己的岗位上，一名与海北纲亲关系较好的武士安慰道。

    海北纲亲感激的点了点头，“多谢片桐殿的好意，在下并未放在心上。”

    听到海北纲亲的话，片桐直重也退了回去不再言语。

    片桐直重跟海北纲亲一样，也是浅井家的下级武士，知行地为伊香郡高月村100石，这次出战也仅有2名亲族随行。

    片桐直重所在的近江片桐氏，是信浓国伊那郡片切氏的支族，在片桐直重之父片桐为真时迁入近。

    初来乍到的片桐氏一开始的处境并不好，有时候连饭都吃不起。一场合战中，海北纲亲之父救过片桐为真一命，所以俩家的关系较为亲密。

    片桐直重自然与海北纲亲的关系也比较好，或者说来人是一对难兄难弟。而片桐直重的孙子便是后来的丰臣家家老、贱岳七本枪之一的片桐且元。

    ......

    浅井亮政快疯了。

    一个时辰之内，浅井家本阵便响起了十余次喊杀声，但是全都是雷声大雨点小。光听到敌人冲锋的声音，但就是一个人影也看不到。

    不仅浅井亮政十分恼火，浅井家的足轻们也开始疲惫不堪了。

    而浅井亮政也愈发的认为这就是敌方的诱敌之计，所以即便心中无比恼火，但是也依然咬牙控制着自己。

    “传令所有人不得擅自出击，这是敌军的计策！”浅井亮政叫来了守卫本阵的浅井敏政，吩咐道。

    浅井敏政点了点头，“看来敌军应该是不会真的攻过来了，等到明天天一亮，在下定要让三田村忠政好看！”