    赵释帆扯了扯衣领，恶狠狠地呼气。

    “府中给的也是不少了吧？又是铺子又是宅院又是田地的？这些够养十个他……十个赵二叔了。我们府中给月钱是因为我们爷们都没有私产，必须要应酬，才从公中走月例银子的。”

    他咬牙解释，“但凡有私产的，谁还盼着公中那几两银子过活的！赵宛舒，你是不是钻进钱眼里面去了？别他娘……别从江家听了风就是雨的，我们赵家可不比江家清贵！”

    “我这已经是从我和我爹私产里挪用的银子了，我祖母也已经从嫁妆里补贴了，这已经够多了，再这么下去，我们可都会被发现的，我三叔他们可就跟鬣狗一样，闻到点腥味可就不撒手了。”

    “到时候，你们竹篮打水一场空，大家可都得一块儿死了！”

    赵释帆语气里满是威胁。

    他们而今能被拿捏，不过就是因为这秘密，当这秘密不在了，那就没有意义了。

    赵宛舒颇感遗憾，她意犹未尽地砸吧了下嘴，“那成吧！我们也不是不识好歹的，不过，赵公子，你不会回头反悔，雇了人来灭口吧？”

    赵释帆心口猛然一跳，他勉强扯了扯唇角，“当，当然不会，你把我当什么人了！”

    赵宛舒仔细打量着他的神情，半晌，她勾了勾唇角，“我想，你也没那么蠢。毕竟大家都和和美美的，才能实现双赢，不然就是鱼死网破了！”

    “你见过江逐月的，是吧？”

    她语调很是温柔，赵释帆的眼皮却是抖了抖。

    “……时候不早了，我们走了。”

    赵宛舒没拦着他们离开，二癞子也由着他们带走了。

    一路上赵释帆面色极为难看，待得回去后，他让人把二癞子弄下去，这样的人自是不能留着了。

    他恼怒地砸了一套茶具，“什么玩意儿，居然威胁我！她居然还敢威胁我！真当我惧了她不成！”

    刘嬷嬷也是满肚子憋屈，她在赵老太太跟前，那都是受人尊敬的，何曾被个黄毛丫头那么拿捏过。

    她压抑着火气，“少爷，别闹了！好歹把柄是要回来了，以后让人看紧了他们就是了，别叫他们往安京去，自是能顺顺当当的。”

    赵释帆却咽不下这口气，“混账，我不会那么轻易饶了他们的！”

    “少爷，你想干什么？”刘嬷嬷拉住了想要离开的他，劝道，“不过是撒了些钱财，这以后赵家都是咱们的，咱们要什么没有？何必看重这点东西。”

    赵释帆冷着脸，刘嬷嬷又道，“我瞧着方才那个叫赵青栀的丫头还不错，若是能调教得用，你们年岁也相当，以后指不定都是一家人了。”

    这就是在提点赵释帆了。

    赵释帆也听明白了，他也晓得不能寒了老太太的心，不管里面如何，她也是真心为了他打算的。

    他闭了闭眼，“您放心，我是把赵二叔他们当成自己的亲人的，绝对不会叫祖母为难。我是气赵宛舒那个张狂的丫头！”

    他咬了咬牙，“我不会脏了自己的手的，叫人查到咱们名下。她得罪的人可海了去了，我自会借到刀的，她也就只能嚣张这一阵子！”

    他初始没那么恨赵宛舒，最多也就是替江逐月打抱不平，想讨好她，才故意去挑衅的。

    但后面他跟赵宛舒打得交道多了，这仇恨也便出来了！

    而今，他真是恨不得赵家人都死绝了才好！

    这头，赵青栀却显得格外高兴，待得赵释帆他们气呼呼离开后，她就红着眼眶俯下身来，要给赵三河和赵宛舒等人磕头致谢。

    这回才是真心实意的。

    赵三河连忙把她给搀扶起来，“你这孩子，这是作甚呢？”

    赵青栀红着眼眶：“这回多亏了三叔你们，若不是你们，还有阿宛姐，我们都不知道要被欺负成什么样儿！我也没别的本事，就只能给你们磕个头……”

    赵二湖也连连点头：“是的，是该如此……”

    “二哥，你跟着掺和什么！”赵三河皱了皱眉头，对赵青栀道，“你也别磕什么头！不管咋样，咱们都是一家人的，我们啊，就盼着你们过得好，那就安心了。”

    “你啊，今后跟你爹好生过日子，好生孝敬你爹，那就是最大的帮忙了。”

    “是啊，阿栀，别那么生疏。”赵宛舒拉过赵青栀，边给她擦了擦泪水，边颔首道。

    赵青栀心里倍感温暖，她舔了舔唇角，鼓起勇气看着赵宛舒，“阿宛姐，我有些话想私下与你说，今晚我能跟你一起睡吗？”

    赵宛舒愣了愣，倏然笑着回道，“当然可以。”

