    庐东县城，莲花坊，梁家驻地。

    如今的梁家驻地与当初刚建造时又有不同，这几年来，梁家通过走私迅速积累了大量的资源。

    于是在这几年中，梁家从郡城中又重新雇佣灵筑师、风水师、阵法师、地师等专业人才，将梁家的驻地重新建设了一遍。

    当初家族驻地第一次建设时，因为梁家资源不足，只是将家族驻地的核心之地建造完成，外围都只是普通建筑。

    而如今梁家不差钱，立时就让人将外围的灵筑、阵法等建造都补上了。

    如今，梁家驻地的安全性、隐秘性，在这庐东县城中不输于任何一家县豪门阀。

    这一日，梁家三位筑基修士，梁昭煌、梁昭钧、梁昭钰三人难得聚首。

    自从梁家在庐东县城黑白两道立足，势力渐渐发展越来越广后，梁昭煌三人日常能够聚首的时间是越来越少了。

    不过这一次难得聚首，三人却没有商议家族事务，也没有讨论家族发展遇到的问题。

    此时，梁昭煌三人都坐在家族核心之地，莲池畔的亭台之中，不时望向不远处的一座膳房，面上各有意动之色。

    经过数年的蕴养、发展，莲池之中此时已经不见枯荷，池中开满五色莲花，正正有二十七朵。

    在莲花之下，池水之中，则是有一群群五色锦鲤嬉戏游动。

    这时，不远处的膳房门户打开，一大两小三个身影从中走出，三人手上各提一个食盒，向着亭台走来。

    “大伯、二姑、小叔！”

    三人中领头者正是梁瑞雪，她带着身后一男一女两个小孩，进入亭台中，将食盒放在厅中石台上，当先见礼。

    “劳烦三位长辈等候。”

    在她身后，一男一女两个小孩都是十二三岁的模样，此时也都放下食盒，向着梁昭煌三人大礼拜见。

    “祥芸、祥岁，拜见大爷爷、二姑奶、十七爷爷！”

    这两个小家伙，却都是梁家第五代‘祥字辈’的子弟，自小表现出在‘灵膳’方面的天赋，被安排跟在梁瑞雪身边学习灵膳。

    而梁瑞雪，虽然修行资质不算好，但在接触‘灵膳’传承之后，却开始一发不可收拾，成为梁家如今在‘灵膳’这一道上修行最高的人。

    甚至，比之常常划水的二姐梁昭钰还要高上半筹。

    至少，以二姐梁昭钰筑基修士的修为，到现在都没能做出二阶灵膳。

    反倒是梁瑞雪，以炼气后期的修为，已经开始在尝试制作二阶灵膳了。

    这一次，梁昭煌三人齐聚在这莲池畔亭台中，目的就是为了品评梁瑞雪制作的二阶灵膳。

    “劳烦三位长辈久等，这就是侄女耗费半个月制作出来的二阶灵膳‘八宝鱼’。”

    “请各位长辈品尝。”

    梁瑞雪说着，从三个食盒中各取出一份鱼汤，分别放到梁昭煌三人面前。

    梁昭煌看着眼前的‘八宝鱼’，可以看得出这一份二阶灵膳，主材正是用的五色锦鲤和五色莲子，其余还有各种灵材香料，他没有研究过灵膳，一时倒是难以辨认出。

    倒是一旁的二姐梁昭钰，虽然多是划水，倒也研究过一番家族传承的‘灵膳’之道。

    此时却是一一辨认出这‘八宝鱼’中的材料。

    “五色锦鲤、五色莲子、青荆米，这三者是主材。此外还有五种灵药分属五行，分别是金桂子、木蕨根、水星草、火焰椒、土根粉！”

    “八宝鱼，我记得这是家族‘灵膳’传承中所记载的一道二阶灵膳，不过其中有两样灵药灵材，是南边紧靠妖国的几州、甚至是妖国之中的特产，我们扬州这里却是少见。”

    “瑞雪却能够找到本地的替代品，也算是十分用心了。”

    “若是这‘八宝鱼’灵膳效果不减，那么瑞雪侄女可称得上是灵膳大师了！”

    梁瑞雪笑着取出竹筷、汤匙，分别摆放到三人面前，一礼道：“还请品尝。”

    梁昭煌三人各取筷、匙，品尝起面前‘八宝鱼’。

    味道自是不用说，入口鲜美、唇齿余香，让人胃口大开。

    不过，梁昭煌更为关注的却是这‘八宝鱼’灵膳，对于修行的效果。

    将自己的一份‘八宝鱼’吃完，梁昭煌坐在石台前，运转‘五气莲华经’，炼化、修行着。

    半晌之后他睁开眼来，微微点头道：“这一份‘八宝鱼’的效果，可以抵得上一枚二阶灵丹‘青芽丹’的五分之一效果了。”

    青芽丹，二阶灵丹，最主要的效果便是增长筑基修士的法力，助力修行。

    这是‘药尘’张家主打的灵丹之一，其中一样主材就是‘青荆米’。

    灵膳‘八宝鱼’虽然效果只有‘青芽丹’的五分之一，但是它却有着‘青芽丹’不具备的一个好处。

    就是可以长时间、连续不断的食用、炼化，没有丹毒之忧，这比之‘青芽丹’每月只能炼化两粒的效率，却又高上不少。

    “瑞雪，恭喜！”这时，二姐梁昭钰也结束了修行、炼化，睁开眼来看向梁瑞雪，笑着说道：“这‘八宝鱼’完全达到了二阶灵膳的效果，你以炼气修为成功制作出了二阶灵膳，可称得上一声灵膳大师了。”

    “不错！”大哥梁昭钧，这时也结束了修行，面上露出笑容道：“瑞雪，你是我们梁家第一位大师级人才，当有重奖！”

    得到认可，梁瑞雪面上的笑容越发的明媚、灿烂。

    等梁瑞雪带着两个祥字辈小辈离去，大哥梁昭钧方才轻叹一声，道：“可惜，瑞雪的修为还是不足，以炼气修为制作二阶灵膳，耗费的时间、资源都是翻了数倍，只能偶尔尝尝，想要长期食用，却是不太可能。”

    他说着看向梁昭钰，意思很明显，家族三个筑基修士，只有梁昭钰研究过灵膳。

    大哥梁昭钧研究符箓，而梁昭煌则是研究的阵道。

    梁昭钰则是直接翻了个白眼，道：“还想要我专门给你做饭不成？”

    “我看你还不如多培养大嫂。”

    梁昭钧无奈苦笑。

    这时，梁昭煌轻笑一声，道：“大哥、二姐，我准备闭关修行一段时间。”

    “十七弟，你是要突破了吗？”

    大哥、二姐顿时都向他看来，面露期待之色。

    梁昭煌微微点头，道：“不出什么大问题，此番应该能突破到筑基中期。”

