    “好强！恐怕聚魄境三重武者都不会是苏义的对手。”

    望着四周一地的尸体，【智能战车】感慨一声。

    苏义轻描淡写的斩杀一百多名半兽族人，强大的实力展现的淋漓极致。

    让他感到了莫名的震惊。

    此时的苏义，正站在石洞边上眯眼朝内扫视。

    却见石洞之内一片晶光异彩，并散发着强烈的空间波动。

    很显然，界域通道就在石洞之内。

    “2号，如何才能毁掉这座界域通道。”

    苏义看了一眼后，转而对着【智能战车】问道。

    【智能战车】：“现在的界域通道非常的不稳固，也可以说非常的脆弱，你只要释放几颗雷球，就可以轻易的将其毁掉。”

    “不过，界域通道一旦毁掉，这座山谷也就完蛋了。所以，你还是先找到界壁石和空灵石，在动手也不迟。”

    苏义想想也对，便快速的在半兽族人的尸体上翻找起来。

    很快，就在一只聚魄境半兽族人的身上搜到了一个灰色的布袋。

    这个布袋和空间储物袋有点相似，却不是空间储物袋。

    苏义有些遗憾的打开了灰色布袋。

    慕然，心中涌上了一种强烈的感觉，正是感应宝物能力引起共鸣的表现。

    这就说明布袋当中绝对有宝物。

    苏义一股脑的将里面的东西倒了出来。

    出现在面前的是六颗矿石以及一面古朴的木质令牌。

    苏义首先将目光落在了矿石上。

    这六颗矿石并不是一种矿石，其中三颗浑身漆黑，不时的会有星光从中溢出。

    另外三颗则宛如白色水晶一样，晶莹剔透。

    虽然是两种不同的矿石，却有着共同的特点，都蕴含着强烈的空间之力。

    “2号，它们应该就是界壁石和空灵石了吧。”苏义问道。

    【智能战车】激动的说道：“没错，黑色的就是界壁石，白色的是空灵石。”

    “那就好。”

    苏义微微一点头，将六颗矿石收入【乾坤戒】之后，随手拿起了那枚令牌打量起来。

    这枚令牌只有巴掌大小，正反两面各雕刻着一个图案。

    正面是七只威猛的野兽，反面则是七株不知名的植物。

    “2号，你知道这是一面什么令牌吗？”苏义问道。

    令牌能跟界壁石和空灵石放在一起，显然也是不凡之物。

    但究竟是干什么用的，他就不得而知了。

    “不知道。”

    【智能战车】回答的很干脆。

    苏义也没多想，将令牌放入【乾坤戒】后，慢慢朝石洞走去。

    界壁石和空灵石已经找到了，下面就要毁掉界域通道了。

    苏义刚刚来到石洞近前，突然间，一股狂暴的威压从中逸散出来。

    “幻灵境！”

    苏义脸色徒然大变。

    这种强度的威压，他也只在江离的身上感受到过。

    而江离正是一位幻灵境武者。

    在这一刹那，苏义想都没有想，迅速的张开了双翼，打算逃离此地。

    虽然没有和幻灵境交过手，却也清楚的知道，自己绝非幻灵境的对手。

    “苏义，不用跑，他出不来。”【智能战车】提醒道。

    “真的？”

    苏义稍微松了一口气。

    【智能战车】解释道：“这条界域通道刚刚成型，最多只能保证聚魄境一重的半兽族人出来，所以你完全不必担心。”

