    前有赤焰喷涌，四周子弹齐飞。

    最要命的是，身后还有南宫雨薇和林玲两个拖油瓶。

    面对眼前这对一般人来说堪称必死之局。

    李辰南第一时间闪现到了林玲两女身旁，紧接着调动体内先天真气，自体外迅速凝聚出了一个紫色真气护罩，将三人严严实实的笼罩在了其中。

    随着真气护罩的成形，四面八方齐射而至的弹头，无一例外全部被挡了下来，别说击伤李辰南三人了，就连在护罩表面留下一丝弹痕都没能做到。

    “这就是传说中的真气护罩...简直太炫了...”

    原以为在毒蛇帮凶猛的火力下必死无疑。

    见李辰南所化护罩，轻松挡住了所有子弹，林玲在吃惊之余，和南宫雨薇一起，露出了劫后余生般的苦笑。

    “真气外放...后天境界以上的古武者！！”

    看着在枪林弹雨中毫发未损的李辰南，已经停止喷火的杜清泉脸色极为难看。

    他自认也算见过不少有实力的武者了。

    但像李辰南这样能长时间持续真气外放的，他还是第一次见到。

    “帮主，这家伙竟不惧子弹，实在太厉害了...”

    “这简直不是凡人，帮主，要不咱们还是先撤吧！”

    “就是啊，闹出了这么大的动静，警方很快就会到的，三十六计走为上！”

    ......

    明显是被李辰南的非凡手段给吓到了，杜清泉身边仅剩不多的几个小弟，纷纷上前相劝道。

    “撤？开什么玩笑，我杜清泉在道上混了小半辈子，今天若是在自己的大本营让人吓的落荒而逃，以后还怎么在道上混，现在他已经被火力压制了，等他真气损耗殆尽，就是块生铁，我也能将之融化烧成灰烬！”

    脸上充满了愤恨与疯狂，杜清泉语毕，双手掌心迅速凝聚出了两个西瓜大小的赤色火球，随后朝着李辰南所在方向猛砸了过去。

    “轰隆...！！”

    两声如手雷被引爆般的炸响几乎同时响起。

    杜清泉砸出的火球，自李辰南体外的真气护罩上轰然炸裂，一时间爆炸所产生的高温火浪席卷四面八方，将数名来不及躲避的毒蛇帮打手，当场焚化成了飞灰。

    见一下又死了这么多人，而且还是死在了自家帮主的手里。

    大厅本就所剩不多的毒蛇帮打手们纷纷四散而逃，仅剩下了杜清泉一人杵在原地。

    “这家伙难道是戏法师？居然会凭空生火，而且威力还这么大...”

    身处真气护罩内，亲眼目睹了杜清泉凝聚火球攻击的全过程，林玲大感不可思议道。

    “戏法师变戏法靠的是道具，杜清泉靠的是他自己，如果我没猜错，他用的应该是传说中的特异功能，偏向于生火、控火的特异功能，他是个隐藏极深的异能者！”

    南宫雨薇神色复杂的向林玲解释道。

    早在杜清泉先前冲李辰南喷火的时候，她心中便已有了初步猜测。

    眼下见对方再次出手，她彻底证实了自己的猜测。

    所谓异能者，这是对少数天生便具有奇特能力的人的统称。

    这一类人数量极少，别说万中无一了，就是十万、百万人中，也未必能诞生一个。

    据南宫雨薇所知，异能者的能力，主要来源于人体隐藏血脉的觉醒。

    用科学的话来说，就是基因变异。

    这种变异充满了不确定与不可预测性，因为有着极高的科研价值和开发潜力，大多数一经发现，便会被国家当成国宝一样收编任用，很少有独立于体制之外的存在。

    “特异功能...异能者，这我在电影里倒是经常见到，可那些不都是虚构的么，怎么现实中也有这种变态的存在！”

    感觉自己的认知又一次被彻底颠覆了，林玲忍不住干咽了口唾沫。

    她今天算是大开了眼界，不但见到了李辰南不为人知的一面，连特异功能这种虚无缥缈的东西都见到了。

    “你们待着别动，否则被子弹打成筛子，我可不管。”

    冷声提醒了林玲两人一句。

    李辰南说完后，当即脱离真气护罩，化作一道残影冲向了不远处的杜清泉。

    由于速度太快，他完美避开了所有的子弹。

    “万火之墙！！！”

    没想到李辰南在上百条枪的火力压制下，竟然还敢冒险突围。

    杜清泉情急之下，连忙以火焰自体外凝聚出了一圈火墙，将他严严实实的护在了正中间。

    “不过是个刚刚进化的四级异能者，就你这点控火能力，在我面前简直微不足道！”

    体外火墙才刚刚成型，杜清泉身后便响起了李辰南冷笑中带着讥讽的声音。

    还没等杜清泉来得及做出反应，如鬼魅般出现在他身后的李辰南，直接伸手掐住了他的脖子。

    “好快的速度...你...你到底是什么人，竟有如此本事！”

    感受着脖颈处李辰南手掌的冰冷，杜清泉顿时心凉半截，就连体外刚刚凝聚成形的火墙也自动散去了。

    眼看着帮主被擒，二三楼的枪声戛然而止，都不用杜清泉开口，转瞬间所有枪口同时调转，纷纷对准了李辰南。

    “唐馨，毒蛇的蛇头已经被我所制，你神圣龙魂号称龙夏守护组织，不能光躲着看热闹，出人不出力吧。”

    并未回答杜清泉的话，也没有在意自己暴露在上百人的枪口之下。

    李辰南突然抬头冲着三楼某处大声喊道。

    随着李辰南的开口，一道黑色倩影顿时自三楼一个隐蔽角落闪现而出，以快如鬼魅的速度，冲着那些正持枪瞄准李辰南的毒蛇帮弟子，发射出了大量的银色飞针。

    银针扫射，又快、又准、又狠。

    但凡是被射中的人，无一例外当场昏迷倒地，单论实际效果而言，比拿着一挺机枪对人扫射还要快的多。

    前后不到十秒，在黑色倩影的迅速行动下，整个三楼的毒蛇帮弟子，便全都失去了战力，且自始至终，除李辰南之外，在场无一人看清其面容，连黑影是男是女都不清楚。

    在解决了三楼的所有人后，黑影紧接着又神出鬼没的来到了第二楼。

    依葫芦画瓢，同样是以飞针扫射。

    这一次，虽说二楼的毒蛇帮弟子早已有所准备，但在对手来去无影的恐怖速度下，众人还是一个接一个的被撂倒。

    最终随着二楼最后一名持枪者的倒地，原本喧嚣不止的酒吧内，彻底安静了下来。

    “你可真能惹事，就不能好好消停两天吗！”

    自二楼一跃而下，黑影平稳的落在了李辰南身前，不是唐馨又是何人。

