    

    他感觉自己好像是身在粘稠的液体中，巨大的压力挤压着他的身体，以他现在的身体强度都感觉有点压力。

    “有点意思啊！”

    陆子愚的眼睛在这一刻亮了起来，他感觉到了，海龟的这一招，竟然和他的《弑神刀》非常的相似，只不过，他以前用的是神扭曲周围的元气，最后是用空间之力。而对面的海龟却是用的水系规则，和他的特性非常的相似。

    看着已经到他眼前的五根水蓝色的水箭，他这次没有硬接，而是闪身躲开了。

    五道水箭直接射向了天空，上升了一段距离，就自行消失了。

    “你就没有别的手段了？”

    陆子愚这次站到了海龟不远处，有些挑衅的看着海龟道。

    “人类，你真的要不死不休吗？”

    终究是还保留着一半的灵兽血脉，所以海龟没有彻底的失去理智，虽然身上的气机非常的狂暴，但是依旧还是克制住了，冰冷的看着陆子愚道。

    “呵！”

    陆子愚的脸色没有刚才的轻佻了，冷声道：“要是你还是灵兽，那当然是人类的朋友了，可是你甘愿成为妖兽，那就是人族的敌人，要是等到你真的完全觉醒妖兽血脉，人族又会多出一大敌！”

    这只海龟，看它的寿元已经非常的大了，虽然龟类的寿命非常的悠久，但是依旧是夸不过三千年的大限的，看着突破没有了希望，想通过提纯体内妖兽的血脉来突破，要是真的让它完成了，那说不定真的会成为圆满级别的妖圣，圆满级别的妖兽，可是非常大的战力了。

    感受着陆子愚身上散发出来的杀气，海龟只是用那只猩红的眼睛看着陆子愚，没有再说话，身上的杀气更加的浓郁了。

    “来吧，我倒是要试试，我们两谁的防御更加的强大，别像刚才那样的小儿科了！”

    陆子愚又露出了兴奋的表情，这次，他要和海龟好好比比肉身的力量。

    他没有拿出武器来，将乾坤袋藏了起来保护好，身上的外衣也是脱了下来，露出了身上均匀充满力量的肌肉来。

    “轰隆！”

    空气好像直接爆炸了开来，海龟那颗巨大的头颅，以不可思议的速度攻击向了陆子愚。

    “轰！”

    陆子愚只是勉强将双臂挡在身前，然后他的人就消失了，只是空气中留下了一条淡淡的白雾。

    “吼！”

    海龟嘶吼一声，海面一晃，它那庞大的身体就像是离弦之箭快速的向前冲去，海水被带起几十丈高的两道水墙。

    几里之外，陆子愚停住了身体，晃了晃脑袋，甩了甩胳膊。没有想到，海龟还有这么一招，刚才一个不注意中招了。

    威力还真的而有点大，他的胳膊感觉都要断了，这是他突破武圣以来，第一次感觉到这么剧烈的疼痛。刚才那一下，要是换了别的武圣，就是同为武圣后期，都会重创的。

    想想也是，是自己大意了，龟类不管是妖兽还是野兽，它们的脑袋出击的速度都是非常的快的，那只海龟到了妖圣这一步，当然是更加的快了。

    “既然你出手了，那就到我了！”

    陆子愚轻笑一声，看着快速接近自己的海龟，身影一下子消失了。

    正在快速过来的海龟，在陆子愚消失的瞬间，一下子停住了身体，刚才那飞快的速度根本没有影响到它停下，只是它身前的海水直接爆了起来。

    “大块头，试试你的这壳有多硬？”

    “轰！”

    海龟巨大的身体，直接向海中沉去，周围的海水又是一阵的爆鸣，等海水落下，海龟和陆子愚的身影已经消失在了海面上。

    “轰！”

    “轰！”

    海中不停的传来巨大的轰鸣声，从海底传来不停的爆炸声，海水被不停的轰出百丈高的巨浪。

    “嗷！”

    愤怒的声音从海底传来，然后一道巨大的身影从海中冲了出来。

    “轰！”

    又是一声爆响，正在上升要飞到天空中的海龟，身体一顿，直接落在了海面上，砸出了巨大的浪花。

    一道人影站在海龟的背上，不时的躲闪着海龟的头颅向后攻击。海龟平时看起来脑袋非常的短，可是这会，它的脖子非常的长，竟然能砖头攻击到它背上全部的位置。

    陆子愚又躲开了一次攻击，抬起自己的拳头，大声道：“你的这龟壳还真的是坚硬啊，我这么攻击竟然没有丝毫的痕迹！”

    刚才那么一会，他在海龟的背上已经轰出去上百次的拳了，可是这巨大的龟壳竟然没有丝毫的变化，而且他还是在同一个地方击打的。

    “嗤！”

    海龟的脑袋又是攻击了过来，速度依旧是非常的快，龟背上的空气都被击爆了，空间好像都被割裂了，发出了难听的声音。

    “别急，我在试一次！”

    陆子愚身体没有什么动作，但是他的身体，在攻击过来的瞬间消失了，出现在了另一个地方，好像他本来就站在那里，从来没有移动过一样。

    海龟的攻击速度真的非常的快，一般的人根本就躲不开，就像疾风武圣那样的人，可能都不能完全的躲开。而陆子愚，自从空间规则突破到了四成后，他的速度更加的快了，能短距离的变换空间的位置，这次让海龟这么多次的攻击都落空了，不然一般的武圣后期来，都没有他这么轻松。

    在躲开又一次的攻击后，他的手上出现了一柄长刀，正是这些年闭关，才温养到半圣器级别的愚刀。

    “吼！”

    海龟这么半天都没有沾到陆子愚的衣角，非常愤怒，那只清明的眼睛，也开始慢慢而变的赤红了，好像随时都能脱变成完全的妖兽。

    “叮！”

    一声清脆的响声，只见愚刀直接砍在了那厚实的龟壳上。

    “这么结实！”

    陆子愚看着自己刀下只是出现了一道淡淡的白印，一点的缺口都没有出现，反倒是自己的愚刀好像有点受损了，反震之力也是让他感觉到手臂有些发麻。

    “真是好东西啊！”

    陆子愚大喜，轻松的躲开了海龟又一次的攻击，收起长刀，露出了几分的贪婪。        

