    

    他不仅拒绝了她的提议，甚至，还把她后面说话的权利，也一并剥夺了。

    姜绾芸：“…”

    看来这位…是铁了心，不愿意放她下来自己走了…

    因为人被他打横抱着，指尖上的伤，也让她动作不是很方便，所以姜绾芸此刻，除了“接受现状”以外，再无其他选择。

    毕竟，她也不能强行挣扎着下来。且不说那样她自己会不会摔倒在地上，就是这抱着她的人，也必然会因为此举震怒。

    设想了一下结果之后，姜绾芸最终还是选择了“息事宁人”，不再挣扎。

    顾瑾渊一路把人抱到自己的寝殿后，最终选定了软塌，将怀里的人放下。

    旁边，裴贤盛已经准备好了药箱及清水等一系列用品待命，就等着自家主子把人抱回来之后，好立马帮着一起处理伤口。

    而在顾瑾渊把人放下之后，他甚至还上前一步，紧张问道，“陛下，需要请太医吗？”

    请太医？！

    姜绾芸闻言，第一反应，便是瞪大了一双杏目，去瞧顾瑾渊的反应。在发现他真的有在沉思这个问题之后，她更是惊讶瞪大双眸，急急出声道，“陛下，就只是那么一个小伤口，太医就不用了吧？！”

    察觉到他因为自己插话而露出了些许不满意的神色之后，姜绾芸由立马补充了一句，“咳…妾认为，这还在流血的伤口，应该当先止血，而不是叫太医来瞧。”

    “要是等太医来包扎，这血…也不知要流到什么时候去了，陛下您说是吧？”

    “嗯。”她后面这话说得不无道理，顾瑾渊听了，也觉得不错。所以，在片刻纠结之后，他便直接点头作出决断，“那便不叫太医了吧。”

    说完，他便叫裴贤盛端来了清水，打算亲自动手，替她包扎伤口。

    期间，裴贤盛一直非常紧张，生怕这位主有个什么三长两短，导致自己主子也进入暴怒的情绪。

    虽然，他一直不太明白，姜美人在厨房里待得好好儿的，也没听见里面有什么大动静，怎么就…忽然受伤了呢？

    压下心中的疑惑，裴贤盛当即便把清水放在了小桌上，拧干已经浸湿的锦帕，恭敬呈递给自家主子，“陛下。”

    顾瑾渊接过锦帕之后也不犹豫，直接握着姜绾芸受伤的那只手，仔细替她把手上的血迹擦了个干净。

    也正是在他这举动当中，站在旁边的裴贤盛，同时弄清了自己心中的存疑——姜美人究竟怎么伤的？伤在何处了？

    这…指尖上的小口子，就是让陛下如临大敌的“重伤”？！

    在看清姜绾芸所受的是什么伤之后，裴贤盛原本透着紧张的面容，瞬间就因为心理落差太大，而变得扭曲。

    这伤…值得陛下一路把人抱回碧霄殿，还摆出一副紧张得不行的样子？！

    目光所及的那道小伤，想都不用多想，便能猜到，那就是在切菜的时候，不小心切到手指造成的。

    只要包扎一下就可以解决的问题，陛下居然…居然…居然急成了那样？！

