
　　（前一张进去了，哎，讲的就是拍卖会的事，没事，大家先看后面的就行，什么时候放出来了我会提醒大家去看的）

　　夏玥在云韵的询问下，也说出了自己的情况。

　　她现在是一名6星斗王，实力还可以，所以才能从家里跑出来。

　　她们夏家的家主是一名巅峰斗尊，不过据说族内还有斗圣老祖宗，不过这也是族内传说，反正她是没有见过。

　　夏家一直以来都是以界河为生，传说界河是因为远古时期一位水系斗帝陨落才形成的，这也让夏家对于界河十分的敬畏。

　　其他各族在听到这个消息后都有来寻找斗帝传承的，可惜没有人找到过，慢慢的就没人再来了。

　　夏家自己内部对于这等说话是坚信不疑的，觉得没人找到大帝传承那是因为他们太笨了，达不到大帝的要求。

　　类似夏家这样的存在一共有着八个家族，其他都和夏家差不多，都是伴河而生。

　　他们把自己自诩为守护者家族，当然是为了好听，说到这夏玥也撇了撇嘴。

　　其他的家族也都不出世，原因很简单，曾经有家族在中州兴风作浪最后因为被人窥窃界河的宝藏，被人家联手给灭了。

　　说到这夏玥也顿了顿，缓了一口气，接着说道：“如果你们有兴趣去界河看看，那我可以当向导。”

　　“我要去！”云韵在夏玥说完就举起了自己的小手。

　　“我可是淘宝小公主，哪里有宝藏，哪里就有我勤劳的身影。”作为一个过来人，指地球来到这里的人，云韵对打打杀杀的事情完全没有寻宝来的感兴趣。

　　“可以，那等你快要斗宗的时候再去，界河虽然危险，但是在特定的时候有着助人突破斗宗的功效，我们家族也会卖给那些大势力的弟子一些名额，到时候我们一起回去，我给你要一个名额。”夏玥拍着胸脯一脸笃定的说道。

　　云韵撇了一眼，从头看到脚的身材，攻这个字就差明晃晃的写在脸上了。

　　“行，那就多谢了。”云韵笑着说道。果不其然，说然就被美杜莎悄悄的捏了一下醋王又开始了。

　　云韵看向美杜莎，眨了眨眼睛：这不是带着你一起去的嘛。

　　美杜莎挑了挑眉毛：你还想一个人去？？！！

　　云韵展颜一笑：放心啦，到哪都带着你。

　　美杜莎脸上表情松了下来：这还差不多。

　　夏玥看着她们两个在那里眉目传情的，自己又看不懂什么意思，干脆撇过头不去看她们。

　　美杜莎突然说道：“这次出来时间差不多了，我又要去沉睡了。”

　　“行，没有必要的事你不用出来，尽快融合灵魂好了。”云韵应道。

　　美杜莎刚刚放下去的眉毛又挑了起来：你这是在赶我走？？？！！！我不出来你想去干嘛！！！

　　云韵欲哭无泪，这就是爱情的滋味嘛？赶忙在心里安慰了自己几句：当初是自己找的，当初是自己找的，当初是自己找的，呼~~~

　　美杜莎冷哼一声，随即又变成了一条一开始一样大小的小蛇钻到了自己熟悉的家里。

　　夏玥看到这一幕眉毛又狠狠的跳了一下，不过突然好像想起来了什么，脑袋突然转向云韵，惊呼道：“七彩吞天蟒？”

　　“是啊是啊，可惜她还没有完全的融合灵魂，还需要沉睡，只能一段时间出来一会儿。”云韵解释道。

　　夏玥有些羡慕的说道：“等她彻底融合了七彩吞天蟒的血脉与灵魂，这辈子可以轻松的达到斗尊巅峰，至于斗圣还要看机缘。”

　　“嘻嘻，对。”云韵也为美杜莎感到高兴加上一点点的羡慕，魔兽血脉就是这样，顶点在哪里给你标注的明明白白，达到容易超越难，想当初美杜莎不也是差点死了才进化了血脉嘛。

　　“接下来你去哪里？”夏玥问道。

　　“我去看看我的小徒弟，她们就在不远处的学院里修炼。”云韵说道，“你也和我一起来吧，等看完了我的小徒弟，我要去给其中一个治病，然后咱们就去你家寻宝。”

　　“不是我家，是界河。”夏玥纠正道。

　　“知道啦知道啦，反正是去寻宝嘛。”云韵笑着说道，然后准备拉着夏玥去迦南学院。

　　没想到刚碰到夏玥的手，夏玥就一个哆嗦收了回去，“你。。你你别碰我。我不是讨厌你。就。。就是。。反正你别碰我。”

　　反应这么大嘛？云韵无奈的看着这个还没缓过来的姑娘，拉小手的心思只能作罢。

　　两人出了黑印城，并没有人来跟踪她们，也没有人敢，那不是给斗宗送菜嘛？虽然大家都疑惑斗宗去哪里，可是没人会觉得看不到斗宗就可以上前抢东西了，大家都不傻。

　　两人来到了和平镇，看到了挂满尸体的死灵树，云韵表示：滴，打卡。然而并没有什么奖励。天籁小说网

　　在找到了迦南学院执法队之后，在告知了要找纳兰嫣然后，那队长忍不住抬头看了云韵几眼，不过云韵带着斗笠他看不清云韵的样子。

　　队长说：“会有人进去通知纳兰嫣然如果她同意了那我们会带你进去。”

　　云韵点了点头，去哪里就要遵守哪里的规矩嘛，虽然她飞进去也可以，可是那样也太没劲了。

　　云韵好奇的问：“我说找纳兰嫣然你为什么这么看我？”

　　那队长说道：“纳兰学姐现在可是学院的风云人物，被排为美人榜第三，入学便和我们学校的小魔女战成平手，之后两人互有较量，可是纳兰学姐要么小胜要么平手，从未有过一败，再加上纳兰学姐高冷又不失礼貌，比起小魔女那性格可好了太多，所以现在学院里喜欢纳兰师姐的可以从这东门一直排到西门。”

　　“这么厉害？？！！”云韵愕然，我家徒弟这么厉害嘛？

　　“美人榜第二的是萧薰儿学姐，只是她一直深入浅出的，没什么社交活动。美人榜第一的是韩月学姐，已经是斗灵的韩学姐自然排在第一无可撼动。”

　　好家伙，果不其然美人榜才是你们关注的焦点嘛，话说我想看看韩月长什么样，听说还有个妹妹，嗯？你不对劲云韵。

　　那队长又悄悄的说道：“据小道消息说，那小魔女喜欢上纳兰学姐了，所以一直缠着纳兰学姐。副院长为这事正头疼呢。”

　　？？？

　　这招蜂引蝶的本领比师傅都强了啊，可以出师了啊小嫣然。也罢，让为师帮你把把关，看看那小魔女配不配的上你。

　　没一会儿那队长就收到了消息，转头对着云韵说道：“纳兰师姐愿意见你们，你们跟我来。”

　　云韵点了点头，和夏玥一起向迦南学院走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二十三章 嫣然有追求者了免费阅读。https://xs.23sk.com 