    那些个明星面面相觑，都没有说话，但大部分面上还是面露不屑的。

    尤其是马娇娇跟虞琴。

    这两个人都是白月传媒旗下的，加上马娇娇这段时间以来都在走红，心里都是傲得很。

    其他的人也都是以马娇娇为首的意思，几秒后，马娇娇第一个上前来抽签。

    其他人才陆陆续续上前来。

    马娇娇将纸条敞开，“红色。”

    万诗，“蓝色。”

    “我也是蓝色，”虞琴道，“我们是一组啊，是谁带我们呢。”

    “蓝色是我，”东方站起来，看了眼虞琴，“我姓东方，你们叫我东方就可以了。”

    “东方啊，是东方不败的那个东方吗？”虞琴觉得有些稀奇，“我还是第一次见到现实生活中有人姓这个呢。”

    “少见多怪，现在的复姓也不少，很多人不满意自己家族的姓氏，都会去自己改名字呢，就连姓氏也会一起改了，”万诗表情上带着的是不太在意的笑容，完全不将东方看在眼里的样子，她看着东方轩雅，道：“姓东方，没名字吗？”

    万诗说话的口气不太客气，因为东方轩雅看起来实在是有点小。

    在她看来不过就是个小孩子罢了，万诗深知有些人就是应该从一开始就不能娇惯着的，否则，第一次给了她面子，以后的日子里就上纲上线了。

    虞琴听见万诗这话，也明白过来了她的意思，态度也跟着有些变了。

    东方轩雅虽然来夏国的时间不长，可却是一点都不傻。

    这会儿万诗一张口，她就察觉到了万诗对她的不屑。

    这种被轻视的感觉，让东方轩雅非常不喜欢。

    她眉头紧皱，看着万诗，道：“让你叫什么你就叫什么，没告诉你名字就是不想告诉你，你是傻吗？”

    万诗一怔，随即反嘴道：“你怎么骂人呢？”

    “就是骂你了怎么了，这是什么态度，真把自己当根葱了啊？”东方轩雅满脸的嫌弃。

    万诗的脸上变了变，“你这个人怎么这么没素质，一张嘴就骂人，这是什么老师啊，我要换人！”

    “我说的可都是实话，你这难道不是傻？”东方轩雅冷笑，“换咯，早知道接触的是这种人我就不该来。”

    “你……”万诗还想说什么，就被虞琴拉住。

    虞琴明显更识时务，将她拉回来之后，道：“你还是少说两句，我们是来学跳舞的，两个星期就好了，学快点能应付拍电影就行了。”

    万诗却是不依不挠，大声喊道：“你也说了我们是来学习跳舞的，不是来受气的，这个女人是什么态度！”

    东方轩雅双手环胸，大声道：“做人第一件事就是尊重别人，你就连教你的老师都想不尊重，凭什么让别人尊重你？”

    程艳难得站在施媚东方轩雅这边，掐着嗓子开口：“这些都是什么人，一个个把自己看得多厉害，态度不端正，去哪里都一样！”

    “你这是什么意思，明明就是你们先开始欺负我们的……”万诗声音很大，显得十分激动的样子。

    