
    城头，南门守将和方才巡城巡至此地的一个老熟人碰了头，悄声道：“唉，你说我们耶律一族……不会真的犯下了天煞之气吧？”

    “会不会是因为几年前，锦鲤斗兽城的那档子事儿？”

    耶律部族伙同哒镶、柯杜尔三氏，一同屠灭锦鲤斗兽城一事，大多数的族人们或许不知。

    但这两个位及“少将”的家伙还是略有耳闻的。

    “嘘嘘嘘，你他娘的别在这瞎咋呼，此等辛密若是抖落了出去……可是杀头的大罪！”

    “哎呀我知道，不就跟你这么一说么？”

    南门守将没好气的白了对方一眼，继而压低嗓音又道：“再说了，如今我耶律本城群龙无首，再难叠发。”

    “王上那边至今也都没有什么消息传回来，说不定……说不定连王上都已凶多吉少了呢！谁还能下令砍咱们的脑袋？”

    巡城左将军不爽的瞪了这哥们儿一眼：“你这话跟姐夫我说说也就罢了，可千万别再口无遮拦的去跟其他人吼吼。”

    “哎呀这我知道，咱们都一家人，自是不会卖了我去不是？换做旁人，我是绝不会乱讲的！”

    “不过……姐夫，依我看咱们也当早做准备了。”

    “万一王上真的回不来了，这城中又是群龙无首，八名统军少将中，又属你我二人的兵力最多。”

    “必要的时候……咱哥俩可以捏造个幌子，或是干脆把剩下六名统兵少将灌晕，再悄默的率军攻占部落祭坛！”

    “只要能把部落祭坛里的资源带走，咱日后不管是自立山头还是怎样，都足够潇潇洒洒的度过下半生了。”

    那巡城左将略一沉吟后，很隐晦的点了点头：“嗯，这事的确有些搞头，不过现在还不是时候，你千万莫要冲动！”

    “嘿嘿嘿，我晓得的，那我就当姐夫答应了啊？”

    ……

    此时，已悄潜入城下的辰申，用自己那过人的神魂感知力、将那两名小将的话语听了个一清二楚后，不由的眼冒精光：“哈，看来哥可以再给这些耶律族众们疯起的谣言添一把火了！”

    于是乎，他依旧藏秘气息、在夜色与浓雾的掩护下，重新踏上了来时的路。

    不多时，城外数十里外的竹林。

    辰申信手一挥，把昏迷中的女王雅尔召出纳兽袋后，将之弄醒。

    “嗯？这里……还没到耶律的部落祭坛吧？”

    “是没到，不过我方才接近城头时，听见了那些将士们的窃窃私语。”

    “原来六天前，我成功助你们越狱后，那轰然崩塌的天牢、以及四龙卫和耶律百斩的死，已在耶律城内闹得人尽皆知。”

    “一时间，耶律军民间皆是谣言四起，各种奇说怪谈层出不穷。”

    “我倒是觉得，此番掠走祭坛后，不妨再给他们的乱象添上一把火！”

    “哦？”

    女王雅尔本就冰雪聪明，此时听闻辰申所言，已然悟出了对方的三分真意：“你的意思是……搞一场鬼神之说，乱了耶律族众的心，为以后大军压境、奴役整个部族打好基础？”

    辰申竖起了大拇指：“哈，聪明，这不愧是哥的奴！”

    女王雅尔白了对方一眼：“说罢，要我怎么做？”

    “嗯是这样，我虽然会蛮族语言，但蛮族的字儿……我是真心写不好。”

    “所以才打算让你执笔，咱们如此如此……”

    女王雅尔听后，忍俊不禁：“噗～亏你想得出来！”

    “不过……用月光之神的名义办这种事，不大好吧？”

    “哎呀那有啥的？咱们并没有损害月光之神的威名，反倒帮它教训了一顿屠杀锦鲤斗兽城、违反神志的恶徒。”

    “月光之神若真有灵，知道了咱们的所作所为后，非但不会怪罪，反而有可能降下褒奖呢！”

    “唔……那好吧，就按你说的办！”

    女王雅尔点了点头后，伸手一指百步开外、那足有蒙古包般大小的青苔巨石，道：“这块石头够大了吧？”

    “嗯嗯嗯，够了，记得字迹的刻痕要深一些。”

    女王雅尔点了点头：“没问题。不过这么大的石头你要怎么带进去？本王的乾坤袋可不下。”

    “嘿嘿，不用乾坤袋，哥自有妙招！”

    ……

    后半夜，风雪之势更大了些，城内外都披上了一层银装。

    辰申穿着白衣，混迹在夜色与浓雾、大雪交加的环境中，绝难暴露。

    因此，直到这少年悄无声息的潜入部落祭坛的脚下，耶律城内的城防军和巡逻军都对此一无所知。

    与城内其他黑漆马糊的地方相比，这足有五层楼高的祭坛重地，却因一层层往上、那二十多个大火盆，照的颇为通明。

    辰申以神魂感之，发现祭坛内部竟有足足五百精锐之士驻守。

    即便是在这困意最浓、乏态最重的后半夜，那五百耶律精锐都一个个瞪眼如炬，站如松、坐如钟，精神头极佳。

    “嘿，倒还是有点挑战性的嘛～”

    辰申心下一笑，却是不慌不忙的闭起双眼，催发神魂细细巡探起来。

    不一会儿，他猛地张开双目：“阵眼找到了，给我破！”

    “咻～～”

    一指戳出后，祭坛周遭防御灵阵之力悉数报废了的轻响，瞬间便被风雪之声淹没殆尽。

    又因为防御灵阵本就无形无色，就算此刻突然消失了，那固守在祭坛上方的五百精锐皆丝毫不曾察觉。

    这之后，一场暗杀行动悄然展开……

    “嘎吱、喀嚓！”

    两名并肩而行的精锐，直接被辰申从后方扭断了脖颈，然后随手一挥、便将两具连惨叫声都没来得及发出的死尸，丢入另一个纳兽袋之中。

    “咔、咔、咔、咔！”

    某一时刻，辰申手脚并施，电光火石间便已分别命中四名耶律精锐的咽喉命脉，绝了他们的生机后，同样丢入了纳兽袋。

    ……

    也不知过了多久，祭坛上的诸多守军，都被开启了“风虎兽——虎啸八荒”之力的辰申，一层层的清缴。这少年仗着“虎啸八荒”让自身百般轻灵的特效，一路杀上了祭坛顶层，都没被任何人发觉……
