    刘立杆站起来，正准备出去，许文辉从外面走了进来。

    　　刘立杆一看到他就骂道：“出去出去，忙都忙死了，你来凑什么热闹？”

    　　许文辉看着他笑道：“牛逼啊，现在不仅不接受采访，还往外轰记者了，怎么说老子也是个大记者，信不信我给你来两篇负面报道，让你公司的房价跌两千？”

    　　“滚，别抬高自己，你一个地方小报，每天看上面广告比看报纸正文人还多，就你那一支破笔，还让我跌两千，只怕你写了，我马上就涨两千。”刘立杆说，“什么事？”

    　　“你要出去？”许文辉问。

    　　“你不来我就去张晨那里，你来我就不出去了。”刘立杆坐了下来，和许文辉说：“说吧，什么事。”

    　　许文辉看了看他，说：“这两天，我陷入了哈姆雷特的挣扎。”

    　　“怎么，红包收太多，想着怎么和组织交代？”

    　　“不是，我想离开杭报了。”许文辉说。

    　　刘立杆吃了一惊，问：“去哪里？？”

    　　许文辉摇了摇头，他说：“不是，我不想干记者了。”

    　　“为什么？”刘立杆问。

    　　“没劲。”许文辉说，“年轻的时候，还觉得当记者很有派头，可以到处招摇，现在，越来越觉得没有意思了，整天就写那些连自己都不信的东西，老子今年都三十三了，总不能写一辈子吧。”

    　　“那想好干什么了吗？”刘立杆问。

    　　“没有。”许文辉说，“就是没想好，所以来听听你的意见。”

    　　“我的意见？简单，这记者，想干就干，不想干就别干，有什么好忸怩的。”刘立杆说，“对了，你要是没找到地方去，就到我这来，给我当助理，我这里正缺人，能派上用场的，都被派到外地去了。”

    　　“当真？”许文辉问。

    　　“这个，有什么好嫖你的。”刘立杆说，“你要是想好了，现在就可以上班，对面就是你办公室，自己去打扫。”

    　　“那好，辞了！”许文辉一拍桌子，叫道。

    　　刘立杆大笑，他站起来，问许文辉，我现在要去张晨那里，你是跟我去还是回报社写辞职报告？

    　　“我都要辞职了，还回屁的报社，当然是帮你拎包。”许文辉说。

    　　走到了外面，看到刘立杆的车，许文辉说，来来，老板，助理替你开车。

    　　许文辉坐到了阿斯顿马丁的驾驶座，刘立杆坐到了副驾座，许文辉拍了拍方向盘，和刘立杆说，这车，真他妈的牛逼，再看看刘立杆说，可惜，你头发短了点。

    　　刘立杆指了指不远处在搞卫生的大姐说，她头发长，要么让她坐这里，我坐尾箱？

    　　“算了，我将就一下吧。”许文辉说。

    　　两个人到了张晨那里，张晨看了看进来的两人，说，许文辉，好久不见。

    　　“张晨，这个流氓记者，以后跟我混了。”刘立杆说。

    　　张晨看了看他们问：“什么意思？”

    　　“我准备辞职，到刘总这里，给他当助理。”许文辉说。

    　　“不错啊，那晚上要庆祝一下，给你接风。”张晨和许文辉说。

    　　“好，去下沙那个第一大酒店。”刘立杆说。

    　　许文辉奇怪了：“下沙有什么大酒店？”

    　　刘立杆白了他一眼说：“你没听古人说，山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，那他妈酒店，菜好吃就大？”

    　　许文辉和张晨大笑，张晨说，那现在走，我去工地看看？

    　　刘立杆说好。

    　　张晨走到隔壁，问小昭，我们现在去下沙，你是和我们一起去，还是等会和谭淑珍来？

    　　小昭说，我和你们一起去，那房子起来后，我还没有去过，我也去看看。

    　　张晨说好。

    　　两个人走回办公室，张晨和刘立杆说：“杆子，你打谭淑珍电话，让她自己过去。”

    　　刘立杆说：“已经打了，让我们在这里等她一下，她也要过去看看，正好，老谭也在那边，晚上，我们锦绣大地三巨头，正式欢迎许文辉入伙。”

    　　小昭听到了，问许文辉：“你不想在杭报干了？”

    　　许文辉说对，干到头了，没意思。

    　　小昭点了点头。

    　　下沙的工地上，第二层楼板也浇好了，正在往三楼攀升，外面的钢架，也跟着一起上来。

    　　许文辉第一次到这里来，看到，赞叹了一声，他说，张晨，我是不是应该写完你们这个工厂开工的报道，再正式离职？

    　　刘立杆说：“你现在后悔还来得及，我也可以省几个月的工资。”

    　　“算，算。”许文辉说，“到时让我小师妹来写。”

    　　张晨说，到时候真的有一篇很好的报道可以写。

    　　“为什么？有什么内幕？”许文辉问。

    　　张晨就把柳成年到时要带队，来和他们厂女子篮球队比赛的事情，和他们说了，张晨说：

    　　“我还以为柳成年当时只是随口一说，没想到昨天严秘书打电话给我，说柳成年自己说了，我这里落成的时候，他要来剪彩，就凑那天，再来一场篮球比赛。”

    　　“这个好，到时看两分她们一帮大妈，让这些官老爷们输得满地找牙。”许文辉说。

    　　刘立杆瞪了他一眼说，你那个傻傻的小师妹，就是她敢写，你们主编敢登吗，最后还不是，双方在欢乐友好的气氛中，结束了今天的比赛？

    　　老谭看看时间快五点了，问，等会是去吃那个土菜？

    　　刘立杆说，到了下沙，当然就是去那里。

    　　“那我要先打一个电话，等会位子都没有，那里很忙的。”

    　　老谭说着，就走去一边打电话，张晨在边上听着，暗暗为慧娟高兴，看样子她这个酒店，是做起来了。

    　　几个人绕着工地走了一圈，谭淑珍问老谭，梅雨季节前，这室外工程，赶得下来吗，老谭说可以，现在工人分成了两班，晚上在扎钢筋，钉模板，白天浇水泥。

    　　“做外墙的呢？”刘立杆问。

    　　“他们不怕，他们是用铆钉的，就是下雨天，也一样可以施工，只要整个钢架下来就可以，这个要用到电焊的，下雨天不好干活，所以他们是追着我们屁股赶。”老谭说。

    　　张晨看到车间里，来了一批新的工人，在安装水管，走近一看，是做消防设施的公司，在安装自动喷淋系统。

    　　工地太大，就这么随便走走看看，不一会就近一个小时过去，他们正准备离开去吃饭，张晨的手机响了，是林淑婉，张晨接了起来，林淑婉问，哥，你在哪里？

    　　张晨和她说了在下沙，问她，我们正准备去吃饭，你们来吗？

    　　林淑婉说好，我们马上过来，我正有事，要和哥商量。

    　　他们到了慧娟土菜馆，里面果然已经坐满了，看到他们来了，阿巧把他们让进里间，里面留了两张方桌，拼在了一起。

    　　慧娟在后面厨房，听阿巧说他们来了，也走过来，和他们打招呼，张晨看到慧娟的人黑了一点，脸上的皮肤有些浮肿，大概是每天做夜宵所致，但整个人的精神是饱满的。

    　　慧娟看到小昭，装作是不经意，但仔细地打量了。

    　　大家坐下来，点好了菜，张晨借故去看看林淑婉他们到了没有，走了出去，他走到门口看看，走回来，走进了厨房，慧娟见他进来，朝他笑了一下，看了看他身后，悄声问：

    　　“那个是你老婆？”

    　　张晨说对。

    　　“真漂亮！”

    　　张晨笑笑，问：“你这里现在生意不错？”

    　　慧娟嗯嗯地点着头说，每天都可以做两千多，最多的时候，我做过三千二。

    　　“那真不错，我就知道你行的。”张晨说。

    　　慧娟叹了口气，轻轻地笑道：

    　　“张大哥你说的对，还真是走出来了，才知道外面有多么大，现在想想，天天在三堡受那个气，有什么意思，也不知道当初我姐姐怎么想的，会把店开在那里，就现在这样，真的很好，好说的客人，我就和他多说两句，那些不三不四的，我理都不用理他，你爱来不来。”

    　　张晨点点头说：“对，就是这样，那你忙，我过去了。”

    　　“嗯。”慧娟点了点头。

    　　张晨走出了厨房，走回里间坐下，过了一会，老唐和林淑婉也到了，两张拼在一起的方桌，八个人坐着正好，老唐和老谭各占两头，谭淑珍和小昭、林淑婉坐在一边，张晨、刘立杆和许文辉，坐在她们对面的一边。

    　　菜上来了，小昭和林淑婉、老唐、许文辉都没来过这里，看着这一个个煲很诱人，又听张晨刘立杆他们说过有多好吃，他们几个，急急地就想用筷子去夹菜，刘立杆叫道，哎哎，不要忘了主题，来来，先干一杯，祝贺许文辉上了我们的贼船。

    　　大家大笑着举起了杯，张晨和许文辉碰杯的时候，叹了口气，许文辉见他一脸的一本正经，问：“怎么了，张总？”

    　　张晨又叹了一口气，大家都有些疑惑地看着他，张晨慢悠悠地和许文辉说：

    　　“卿本佳人，奈何从贼。”

    　　“噗”地一声，好几个人的酒，要不是头转得快，都喷到菜里了。

