    桃子的水份很多，被咬之后直向外流着汁水。看的灵猴再也忍不住飞快的冲到了沈傲的面前，从果盘中也抢走了一个水桃，迅速的咬上一口，果肉与水汁入喉之后，灵猴竟然露出了一个像人一般享受的表情来。

    有了第一口，接下来的事情就好办了，灵猴不断的向果盘上发起了“攻击”，没一会的工夫，一个果盘便被它消灭了一个干净，看样子好似还是不满一般，竟然还盯着沈傲手中那被咬了一个的水桃发呆。

    沈傲也没有闲着，一直在观察着灵猴的举动。发现它虽然身材瘦弱了一些，但速度的确是够快，至少从果盘中拿水果的速度就让人有些看不清楚。拥有这样的身手，不正是一个很好的帮手吗？

    收服灵猴的想法越来越重，沈傲便试着把手中的那个咬了一口的水桃向前递去。

    仅仅只是犹豫了一息不到，灵猴也伸出了手。这一次它的速度很慢，似乎怕太快会伤到沈傲一般，小心翼翼的伸手抓到了水桃，接着在沈傲的大笑声中，水桃落入到灵猴的手中，又让它几口给消灭了一个干净。

    吃了这么多的水果，灵猴还没有完全吃饱。可是相比以前而言，已经非常的满足了。它又看了看沈傲，似乎下了某种决定一般，吱吱的说着，“你说你是来帮助我们的神，那以后如果跟了你，是不是可以天天吃上这些东西？”

    “这是当然。只要你想吃，能吃多少就有多少。”沈傲拍着胸口，做着保证。

    “神，我愿意跟着你，你可以收留我吗？”灵猴高兴的手舞足蹈的跳着。对它而言，真是过怕了以前的生活，动不动就会挨打，便是听话时也不会吃饱，相比于跟着沈傲，那当真是天上地下般的改变。

    永远不要小看食物对于动物的作用。古语云，民以食为天，人尚如此，何况动物呢？

    说起来，动物比人更懂得感恩，往往你对它表达出了善意，还能给予它食物，它就会记得你的好。在它眼中，你就是善人，可以信赖可以依托的人。

    沈傲的眼中露出的目光真诚无比，沟通起来远比北村户田要容易的很多。最重要的是他可以给自己吃饱饭的生活，这些灵猴都看在眼中，遂让它做出了要跟随沈傲的这么个决定。

    兽语术发威，灵猴这么快就愿意拜在自己门下，沈傲自然是高兴的。“当然可以，如果你愿意，现在就可以成为我的人。以后有某一口吃的，你就不会饿着。”

    沈傲做了承诺，灵猴也非常的高兴，噌一下就跳到了沈傲面前，跳到了他的肩膀上，高兴的吱吱叫。“我愿意跟着神，以后就跟在神的身边了。但是神，你一定要记着你说的，要给我吃饱饭呀。”

    “呵呵，某说的话，当然会做数。只是现在你是不是说一下情况呀，为何要到这里来行偷盗之事？还有你的主人是谁？他给你发布的是什么样的命令？”沈傲会收服灵猴，但也要把它身后的事情弄一个清楚。这是他的谨慎所在，更是他的优点之一。

    已经把沈傲认为了主人，即然是主人问起，灵猴自然是知无不言、言无不尽。“神，我的主人是一个北村户田的东瀛人...”

    灵猴很聪明，脑海中也有着较为清晰的脉络，说起事情来是有理有节。近小半个时辰，这才把它的经历大概的说了一遍。其中还包括它听到的一些有关北村户田和山田信一等人的对话内容。即然要投奔沈傲，当然想着要好好的表现一下，这也算是投名状了。

    沈傲认真的听着。这期间他还吩咐着门外的石磊又送来了一个果盘，让灵猴又是饱餐了一顿。这下子灵猴说的更起劲了。

    从灵猴的口中，沈傲知晓了东瀛国使团来的真正目的，以及他们有些用心险恶的小人之心。“九连环？对诗，最后才是灵猴表演。”嘴上重复着这些的沈傲眼中闪过了一道冷厉之意。

    沈傲有着一颗骄傲的民族自强心，甚至还是一个坚决的民族主义者。在他看来，只有华夏自身强大了，才是真的强大，至于外族，可以合作，但绝对不可以完全的相信。不仅他是这样想的，事实上他也是这样做的，上一世就曾有不少的国外机构找到他，想让他去效力，他几乎是想都没有想的拒绝了。以至于最后的死因也是因为得罪了这些势力有关。

    即是老天爷让他重来了一回，他的思想当然不会改变。行动上只会更加的小心，防止再一次上当，被人所害。有了这样的民族自强心，灵猴所说的事情他当然就不会不管了。

    “也不知道朝廷里的人是不是解开了九连环，如果没有的话，那少不得就要他动手了。”心中暗下了这个决定的沈傲，在看向灵猴的时候，更多几分的欣赏。灵猴的能力让他很满意，“不错，你做的很好，你说的这些对某帮助也很大，但是今天你还是必须要回去的，不过你也放心，用不了几天，某就会想办法让你正大光明的呆在某的身边。”

    “还要回去吗？”灵猴听了这个答案后，神色间有些低落。毕竟在这里可以吃的好，还受人尊重，不用担心挨打，一旦回去之后，又要过回以前的苦日子。

    “是的，你一定要回去，还要帮某盯着他们，在事情没完之前你的任务不算结束，就不能回到某这里来。辛苦你了，不过放心，你可以天天晚上过来，某都会给你准备足够多的好吃的，说说吧，明天晚上想吃些什么。”沈傲在说到前面那些话时，表情还是很严肃的，说到后面已然笑意盎然。

    他需要的是灵猴的心甘情愿，只有这样任务才能完成的更好。也更有利于他前去破局。至于说这样做会不会被人发现，呵呵，灵猴可是畜牲，不是人，谁又会在乎它的一举一动？

    沈傲先是板着脸，随后又关心自己的模样落到了灵猴的眼中，它便决定答应下来。毕竟主人给你这么多吃的，不就是因为你对他有用吗？这一点灵猴还是拎的清的，当即便答应了下来。

    “好，那接下来我们就每天晚上在这里见面，你也放心，这样的日子很快就会过去。”沈傲呵呵的笑着，伸手试探性的摸向灵猴的头颅，这一次对方没有躲，也证明着两人的关系更在飞速的发展着，主仆间的关系也很快就确定了下来。

    驿馆之中。

    尽管已经到了三更天，里间的屋子里依然还亮着烛光，不仅是北村户田，便是正使山田信一和另外一个副使管原中浩也都没有睡，都在这里等着消息。

    灵猴出去的时间可是不短。现在还没有回来，会不会出现了什么意外呢？

    如果真的出现了意外，那三套行动中就少了一套，最重要的是，会不会有人因为灵猴而来找他们的麻烦。这里可不是东瀛，而是大乾的国都大梁城，谁也不知道会发生什么样的意外。

    三人都不说话，脑海中都在想着事情一旦败露之后的严重后果。越想，三人的脸色就是越发的难看。

    “吱吱吱”，寂静的院外这几记叫声是那么的清楚，北村户田闻听之后是脸色大喜，连忙就把门由内打开，接着一道灵巧的身影快速闪进，一跃便到了主桌之上。

    “八嘎，你去了哪里，怎么现在才回来。”灵猴一落到桌上，一道鞭影迅速的就落了过来，正打到灵猴的身上，引来了吱吱吱的一阵阵痛叫之声。

    出手的正是北村户田。灵猴没有按着规定的时间返回来，他是最害怕也是最担心的。因为刚才他从山田信一的眼中看到了一股狠戾之意，他坚定的相信，如果真的出了事情，自己一定会被推出去顶锅，要真是那样的话，他将在也回不到东瀛。

    这一切都是因灵猴所致，这便毫不客气的要打上一顿，让它知道，不听话的下场是什么。

    硬挨了一鞭子的灵猴，眼中流出了一滴泪水。如果说之前它还因为是北村户田把他养大，心中还有愧疚的话。刚才那一鞭子已经让它清醒的认识到，自己就是人家手中的一个工具罢了。他根本就没有尊重过自己，这样的主子离开也罢。

    “好了，先不要打，问问到底是怎么回事。”倒是山田信一出声打断了北村户田的举动。这可不是他在可怜灵猴，而只是想把事情弄清楚。说实话，一个猴子的死活，他根本就没有放在眼中。

    “好。”正使的话，北村户田不敢不听。当下便问起灵猴晚回来的原因。在一番的比划之下，北村户田终于弄清楚发生了什么事情，眼中也闪过一道惭愧之意。但在抬头的时候便已经消失不见，灵猴是他所养的，也是他所驯的，没有自己，这只猴子怕早就饿死了，不过就是打错它一回，这根本算不得什么事情。

