
　　“一千万两黄金？”围在杨天周围的各大玩家势力首领表情不一，一些人表露出的是一种非常不屑的语气，而大多数人则表现出了一种震惊。一千万两黄金啊！这对几乎所有人来说都是一个天文数字。

　　可是熟知中黄金级建村令变态之处的轩辕剑等人却是觉得很滑稽，一千万两黄金就想购买一块黄金级建村令？这也太不靠谱了吧！如果黄金级建村令是一千万两黄金就能购买的，那炎黄城就绝对不会是现在这样的实力。

　　杨天看了看轩辕剑，笑着说道：“看来我们的想法是一致的啊！”说着，便从璇玑戒内取出了纸笔，写了一封简单的信，再次交给了那只信鸽让它给织田宏信带回去。信里的内容很简单，杨天想自己出一千万两黄金，让织田宏信再卖给自己一块黄金级建村令。

　　估计织田宏信看到这封信之后，会被气得吐血吧！

　　风流浪子这时候也放弃了购买这块建村令的想法，说实话，一千万两黄金他倒也能拿出来，但绝对会伤筋动骨，更何况，杨天手中这建村令是一千万两黄金买不过来的。不过他还是不无羡妒的说道：“阳光兄这次可算是大赚一笔啊！有了这块黄金级建村令，白云城的实力又将获得极大的提升了。”

　　杨天不置可否的笑笑道：“这次可不止是我赚了吧！你们的收获也同样不小，刚才你们可是扫荡了善治城的仓库，要知道这里可是织田家族势力的大后方，也是他们认为最安全的地方，估计其领地内大部分有价值的东西都放在这里的仓库中。这些东西加起来，价值应该不会低于五百万两黄金，更何况，里面应该有不少东西是有钱都买不到的。”

　　风流浪子这次倒是不说话了，看来杨天也是说到了点子上。

　　轩辕剑不想在这个问题上讨论太久，他立刻转移话题问道：“阳光兄，我们现在怎么办？这善治城也已经摧毁了，我们没必要再留在这里吧？”

　　杨天对此也只是笑笑，估计这次除了自己，炎黄城获利最多啊！只是不知道是什么好东西，自己也不便追问。当下便说道：“轩辕兄，你应该知道现在倭国玩家正乘坐舰船朝着这里赶吧？我们要是不趁机打击对方一番，可真对不起我们到倭国区走上这一趟。而且这双倍经验的机会很难得，我相信你们麾下的那些玩家已经忍不住要动手了吧？”

　　轩辕剑说道：“我这不是担心为阳光兄你考虑吗？若是对方来人太多，将我们给包了饺子，阳光兄你这些舰船可就全玩完了。昨天攻打善治城港口的时候的经历可是非常让人警醒啊！阳光兄的海王巨舰虽然船坚炮利，可若是对方悍不畏死的涌上来，也能将战舰围得动弹不得，到那时候，拼的可就不是舰船了，而是士卒们的战斗力。我想以我们这点兵力，还是无法与整个倭国相抗衡的。”

　　杨天笑道：“我可没傻得在这里等人对方围拢，这茫茫大海上宽阔无比，而我们的舰船具有绝对的速度优势，只要对方舰队的阵型不够密集，想要包围我们，就基本上不可能。……好了，你们先各自整顿自己的军队吧！奉孝，你立刻安排那些木工，将投石器给安装到战舰上去。”

　　轩辕剑等人立刻就出去了，他们的脸上笑容可从未断过，看来这次的收获确实非常丰富。他们也都很默契的没有询问善治城那颗神魂的事情，毕竟这次攻打善治城，若不是最后陈宫使出自己的专属技能，加上黄忠和太史慈率领的铁鹰锐士打破局面，他们恐怕还不知道会与倭队僵持多久。如果对方没有援军赶到还好，若是拖到对方援军到来，他们谁也没有好果子吃。

　　两个小时后，杨天收到了甘宁发来的飞鸽传书，称他们已经与倭国舰船遭遇了，不过目前对方赶来的舰船并不是很多，都被他们给轻易消灭掉了。

　　杨天也不想再继续在这里耽搁，现在Z国区和倭国区爆发国战，虽然这座岛屿很不错，面积巨大，资源丰富，但却不适合作为Z国区进入倭国的据点，毕竟这里深入倭国海域太多，中途又没有跳板，对Z国区一方来说，人员和物资的补充都是一个巨大的麻烦。因此杨天并没有打算占据这个岛屿。23sk.Com

　　整顿军队上了战舰之后，舰队便朝西面向航行，很明显，这时候南面和北面都是不可取的，北面是不断向这边涌来的倭国援军，而南面则是从扚渔关卡撤下来的军队，这时候向这方向赶，无异于是自投罗网。

　　按照之前得到的情报，现在赶来的倭国舰船都是零星出现的，因此杨天并不是很在意，他一上船便选择了下线，因为昨天Z国区与倭国区国战才刚刚开始，他还未来得及详细查看国战的规则。他可不希望等事到临头的时候才发现自己被系统大神给坑了。

　　登陆到官方网站，杨天很容易便找到了国战这个栏目。正如系统公告所说，国战这个栏目是刚刚加进去的，这从栏目的浏览人次便可看出来。可就算这个栏目才刚刚开放一天，可查看的人数已经不少于一亿人次，可见全世界玩家对国战的关注程度。要知道这个开放一天可是指游戏时间，以现实时间来说，现在不过是开放了两个多小时而已。

　　这个栏目中对国战描述得非常详细，对于国战爆发的原因、规则以及胜负判定标准都有说明。

　　要想两国之间爆发国战很简单，只要越过国家关卡，直接攻击到对方的城池建筑，便算是正式爆发国战。或者说当一个国家区服完全统一以后，由统治者直接发动国战也是可以的。

　　国战本身而言与普通的战争并无多大区别，反正都是战争。可国战带来的利益却是巨大的，因为在国战中，击杀敌国人员所获得的经验比击杀同等实力的本国人员高出两倍，同时，若是以军团出战，不论与之对战的是否是正规军团，都能获得军团荣耀值，只不过击杀非正规军团士卒所获得的荣耀值只是正常值的十分之一。但这在拥有军团的首领看来，这绝对是天上掉馅饼的事儿，谁让现在不论是任何一个势力，军团等级能够达到三级的基本上没有呢？当然，白云城这个怪胎例外。

　　而这只是国战利益的一部分，最关键的是国战同样能够获得积分，也就是说与系统剧情任务一致了。这些积分也是能够与剧情任务所获得的积分一起使用的。杨天之前得到的积分已经超过了十亿，虽然后来零星使用了一些积分，但除了那次兑换天级药锄之外，使用的数额都不是很大。因此之前杨天在攻打善治城之时虽然也得到了积分，但却没有注意到。

　　只是有一点让杨天很纠结，国战中所获得的积分数额要远小于剧情任务所得到的积分，只有剧情任务中的十分之一，或许系统大神也是为了不让玩家参与剧情任务的积极姓降低吧！

　　可是就算如此，在积少成多的情况下，玩家的实力也会加速提升起来。最少在获得高品质装备或者技能书方面要容易许多。当然，这也绝对无法取代领地内的制造业的作用，毕竟就算要兑换出一个普通的精铁枪，也需要击杀不少的敌人才能兑换出来。这还是在剧情任务中，而在国战中，这个数字还得增加十倍。因此这种积分兑换对于大多数玩家而言，或许只能算是一种补偿，或者说奋斗的目标。他们不会将积分浪费在兑换普通的装备上，而是希望能够凑够一定数量，兑换出带真字的内功秘籍。剧情任务的持续时间毕竟有限，而国战则是随时都可能爆发的，这也为他们的梦想提供了平台。

　　当然，国战并不是想象中的那么好打，之前杨天便已经知道，在没有占据到敌对国三分之一以上土地之前，是无法在对方的领土中进行传送的。现在杨天看了系统规则才发现，这无法传送还算是轻的，国战中最大的限制还是无法让战胜国真正的占领战败国。

　　这个初看之下不好理解，但仔细考究一番之后，杨天发现系统如此安排也不是没有道理。

　　按照系统规则，在其他国家占领的区域会以从属国的形势存在，而不是由占领者直接管辖。做个简单的比喻，如果杨天刚才占领了善治城，也无法过多的过问善治城的内政、军事等方面的事宜，善治城的管理还是控制在原本的城主手中，只不过善治城每月的收益将会自动划拨一部分到杨天手中，作为进宫之物，这进贡的比例从10%到40%不等。主动权完全掌握在占领者的手中。

　　杨天也能理解系统如此设定的初衷，毕竟这款游戏从目前来看，目的便是帮助全人类进化，但若是某一个国家在游戏世界中被灭了国，国民都没有立足之地了，那还怎能进化呢？系统这样一设定也就完全解决了这一问题，你打可以，获得利益也是可以的，但要完全控制对方的领土，那就不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百四十一章 国战的规则免费阅读。https://www.23sk.com 