    宁家主白发苍苍，年过古稀，一身松鹤白衣，看起来和蔼可亲，仙风道骨。

    百里家主年约五十左右，身形魁梧，面容严肃，看起来应该是一个严厉的人。

    上官家主年过花甲，双鬓斑白，一身道袍装扮，道袍上绣着太极阴阳图形，嘴角带着一丝若有若无的笑容，还会跟场下的学生们打招呼，看起来也不是很难相处。

    雪皇叔四十左右，一身紫色锦袍，头戴凤冠，富贵之气彰显无疑。

    让所有人震惊的是。

    一向神秘，人人以为是个老头的温家主，竟然是个十几二十岁的少年。

    且这个少年谪仙淡雅，空灵出尘，一身雪白色的白衣将他的身材完美无漏的展现出来。

    他眉目如画，一举一动自有一股浑然天成的尊贵与霸气，让人不敢忽视。

    他嘴角挂着浅浅的笑容，棱角分明的五官仿若上天最杰出的作品。

    他一出来，所有人都为之震撼了。

    尤其是在场的女子，几乎全部惊艳，全部沦陷了。

    好美的男子。

    好仙的男子。

    如果不是亲眼看到，他们根本不相信，世间竟有如此完美的人。

    微风吹过，吹起温家主额角的发丝，越发衬得他谪仙飘逸。

    咝……

    人群中倒抽一口凉气的声音此起彼伏。

    "那个男子是温家主吗？我不是眼瞎出现幻觉了吧，你掐我一下，咝……疼死我了……不是幻觉，竟然不是幻觉。"

    "我也怀疑是幻觉，可事实证明，他就是四大家族里最为神秘的温家主。"

    "天啊，这也太年轻了吧，不是说温家主是个白发苍苍的老头吗？"

    "会不会是新继任的家主？"

    "他那么年轻，怎么会当上家主呢，难道他武功很高？"

    "再怎么高，也没有其他几位家主高吧，毕竟其他几位家主的实力可都达到了五阶呢，有些还是五阶巅峰的。上官明朗年纪跟他差不多，已经达到了三阶，在咱们冰灵大陆可是响当当的，他的实力最多跟上官明朗差不多。"

    "我估计没有上官明朗高，要不然他怎么一点名气也没有。不过能当上家主，自然有他的过人之处，我怀疑他的实力应该已经达到了二阶，甚至可能达到了二阶巅峰。"

    "不管他的实力达到了几阶，冲着他这样貌还有地位，要是能嫁给他，啧啧啧，那该多好啊。一会我就让我爹去跟他提亲，希望……能够嫁给他。"

    "……"

    场下，议论最多的就是温家主。

    顾初暖不得不说，他也被温少宜给惊艳了。

    这个男人无论样貌，气质，地位都无法挑剔。

    可是……

    她怎么感觉这个男人很眼熟？

    她是不是在哪里见过他？

    再看旁边的上官明兰与杨漫。

    她们二个皆是惊艳的看着温少宜，眼里爱慕之情不溢言情，看得出来，这两个女的对温少宜一见钟情了。

    尤其是杨漫，那眼里的热切怎么也掩饰不了。

    宁天佑酸溜溜的道，"你不会也跟她们一样，看上温家主了吧。"

    顾初暖翻了一个白眼，"我又不是白痴，看到谁都想赖上去。"

    "那我就放心了。"

    "放心什么？"

    "没什么。"

    台上的人高呼道，"落座……"

    四大家主以及雪皇叔纷纷落座。

    雪皇叔理所应当坐在中间的位置。

    温少宜看了一下五大座位，脚步一动自觉坐在左边末首的位置。

    宁老爷子道，"温家主，按身份地位，你理应坐在右首上位。"

    毕竟……

    四大家族，以温家的势力最大。

