    当陈朽介绍完了功用之后，两大家族之中的修士都快要愣神了，眼神之中的火热，就更是浓郁了。

    不但能够预测到敌人靠近自己身边的位置距离自己有多远。而且还能够预测出敌人的实力要高出持有人境界的多少，从而发出不同的光芒。

    这，简直就是万能的预测器，有了这东西之后，诸多的修士再也不怕身后的禹皇族在埋伏了。

    见到诸多修士眼神之中的渴望之后，这一刻陈朽直接挥手，整整二十玫下品仙器级别的宝物，此刻全部飞到了两大家族金仙修士的手中，这让两大家族的修士感觉到了无比的激动。

    “有了这搜寻仪，禹皇族的修士想要暗中跟踪我等，不会轻易的得逞了，那么也不会让我们损失惨重了。”

    此时纳兰家族的一个修士眼神之中带着一丝的激动道。

    “我相信禹皇族的修士还会再来找我们的麻烦，不过有了这搜寻仪之后，省却了不少的麻烦，我们再也不怕这禹皇族搞埋伏了！”

    “……”

    两大家族的修士，无比满意，他们争相着观察着陈朽炼制出来的搜寻仪，这可是陈朽拿命换来的，这样的宝物，简直就是无价之宝。

    这一刻，他们对于这个少主的本领更加的崇拜了，在不知不觉间，陈朽就已经征服了两个家族之中的修士。

    “走！”

    当交代完了一切之后，陈朽和秦度，蝶舞，地龙立刻离开这里。

    “看来这次我们出现的正是时候，这次竟然解救了纳兰家族的人，还真是我们的幸运。而且这次我们见到了禹皇族的年轻一代的统帅，可以看得出，这个禹妖瞳，比起禹胜仙，更加的难以对付，其人贪婪成性，诡异无比，不择手段，这样不按常理出牌的统帅，让人头疼。”

    陈朽此刻对着秦度道：“接下来的一段时间内，就看你的表现了。泣血军方面，我已经命令泣血军在最短的时间内，横扫诸多的带路党，以及带路党的家族。若是地球之中的家族出现带路党的话，那么整个家族就会被泣血军擒拿，捉拿回到长白山去。所以说，现在的带路党，在泣血军的横扫之下，都将会露出尾巴来，而这个时候，往生教就是他们最好的去处!”

    此时陈朽的眼神之中，带着一丝的淡然之色对着秦度道。

    “血主放心吧，我一定可以将这件事情办妥，只要是能够加入到往生教的修士，我们都会欢迎，甚至还会帮助这些带路党一些小忙，给予这些带路党一些恩惠。只要是这些带路党进入到我们往生教之后，被我们往生教的思想烙印的机器改变大脑深层次的意识之后，那么他们才算得是真正的往生教之人。”

    秦度此时无比自信道。

    “你有心里准备就好，往生教一定要在最短的时间内，扩充到一个亿的人员，这才是我们往生教全力以赴想要实现的目标！”

    陈朽的眼神之中满是郑重之色道。

    随后，陈朽就告别了秦度，和蝶舞，以及地龙，乘坐着鱼肠舰，飞向了祁连山脉之中。这里有着一个古老的门派，根据泣血军的情报得知，这里的这个门派，一直在朝着禹皇族输送着某种情报，非常的可恶。

    而泣血军，正是想要斩断这个古老的家族。

    “血主我们有一个大发现，这个古老的家族，竟然是神农氏族的族人，他们本来还在昆仑山之中，但是此刻为了躲避诸多的目光，他们竟然在祁连山之中，再次成立了一个家族，一个和神农氏族没有任何关系的家族。”

    “不过，根据我们的情报调查，这个古老家族之中的人员，其实就是神农氏族的家人，他们正在给予禹皇族一些方便！”

    此时禹子宁的眼神之中，满是凛冽的杀机，他正在给予陈朽坐着汇报。

    “有什么麻烦吗？”

    陈朽没有在第一时间内听出禹子宁的意思，此刻反问着禹子宁道。

    “血主，你可知道，现在的神农氏族，其地位非常的不一般，神农氏族中有一位是至高议员，只不过秘密执行任务了。不过这并不代表神农氏族的势力衰弱了，相反，他们的家族之中，出现了一个叫做神农劫的年轻人，十分的神秘，他的实力已经达到了金仙境的巅峰层次，疑似是被禹皇族培养的，所以这个家族之中的人都会为禹皇族办事，我们自然是应该将这个家族拆了！”

    此时禹子宁道。

    “好，你们尽管放手去办，无论这些家族是什么背景，只要是触犯了我们的利益，我们同样不会放过他们。”

    陈朽此时对着禹子宁道。

    就在陈朽还和禹子宁说话的时候，陈朽的鱼肠舰，此时已经来到了祁连山脉的上空之中，很快他就见到了禹子宁。

    此时的禹子宁，已经带着泣血军，团团的将一个家族为主，正准备进攻。

    当见到陈朽来了，禹子宁的眼神立刻就亮了，随后将具体的情况介绍给了陈朽。

    “杀，将一切叛变的人族全部杀死。我们泣血军诀对不会放过这些人留在世上充当带路党！”此时陈朽的眼神之中满是杀意道。

    有了陈朽的决断之后，禹子宁身后的两万泣血军，此时疯狂的朝着祁连山深处的那个家族涌去。

    “你们找死，竟然敢冲击这里，你们知道，这里是谁的地盘吗？”

    此时祁连山深处的家族修士，眼神之中满是不可思议之色，似乎没有想到，竟然有人敢闯入他们居住的地方。

    “杀！”

    此时，在禹子宁的陪同之下，陈朽见到了这些将士的犹豫，他立刻对着诸多的手下道。

    于是，两万泣血军，全部都是金仙的境界，此刻结成了战阵，恐怖的威压，直接朝着祁连山深处的这个家族的碾压而去。

    当两万名泣血军金仙境界，全部联手之后，整个祁连山深处，立刻发出了惨叫的声音，这一刻祁连山深处，已经成为了人间的地狱。

    “饶了我们，饶了我们。如果你们肯饶了我们的话，我们绝对会给予你意想不到的回报！”

    其中的一个领头的清瘦老者，望着恐怖无比的泣血军，这一刻他的眼神之中满是绝望之色，期待能够逃过这一劫。

