    云城，传送大殿。

    十多个身穿铠甲的身影，疾步从外面跑了进来，眼神中都有着一抹急切。

    眼见大殿中央已然多了七八个深坑，一旁还摆放着几个完整的传送阵，他们脚步不由得全都一顿。

    这时，一个脸色黝黑的大汉，抬手扔出一个长宽都在十米的黑色金属箱，沉声问道：“郭大人，这真的有用吗？”

    “管他有没有用，总得先试试再说。”

    郭淮脸色一沉，继续说道：“除了这个方法，你难道还有其它办法吗？”

    “倒是没有，不过不管怎么看，都觉得有些不靠谱啊！”

    将金属箱放在地上，身穿铠甲的中年人，皱着眉头说道：“那边还有一个三级的传送阵，要不要一起挖出来。”

    “算了吧！”

    郭淮摇摇头，一边让人将传送阵搬进金属箱，一边说道：“虽然我也想，但这不行的。”

    “建造三级传送阵的材料更为高级，钻石具现符是没有办法将其具现出去的。”

    “或许只有传奇，或者传说级别的具现符，才能将其具现出去吧！”

    “这时候就别太贪心了，还是抓紧时间，把这几个传送阵具现出去再说吧！”

    “田城那边的战斗非常危急，也不知道他们还能抗住多久，我们得抓紧时间过去支援才行。”

    眼见传送阵磕碰在金属箱上，郭淮急忙大声喊道：“都踏马给老子轻一点，就算再急也不能给我撞坏了呀！”

    听到这声怒吼，抬着传送阵的几人，手脚立刻又轻了一些。

    不一会儿，四块直径超过三米的巨大石块就被装进了金属箱，郭淮立刻对身边的中年男子说道：“这张具现符你拿着，先把它们具现出去再说。”

    “到现实中以后，一点要小心，小心，再小心，能不能把你们从田城逃出来，可就看这些东西了。”

    “我知道。”梁斌点点头，急忙说道：“这是我们最后的希望了，即便速度慢一点，我也会确保这几个传送阵不会被碰坏的。”

    “你知道就好。”

    郭淮脸上闪过一丝凝重之色，立刻说道：“一旦这几个传送阵摆放好，立刻通知我们。”

    “好的。”梁斌点点头，接过钻石具现符，立刻贴在了身旁的金属箱上。

    随着一道纹身在手心出现，他的眼神立刻一亮，眼中闪过一抹激动之色，没有丝毫犹豫的选择了下线。

    眼见竟然真的具现成功了，郭淮脸上也闪过一丝喜色，连忙喊道：“快，快把另一个金属箱也拿出来。”

    “等一下，你想要干什么？”

    正在这时，一个人影从大殿外面冲了进来，大声喊道：“郭淮，你到底什么意思？”

    “云城可不是你的，把这里的传送阵都给我挖了，你竟然连个招呼都不打？”

    “这种生死攸关的时候，那有时间和你打招呼。”郭淮伸手把韩韧拽到一边，继续说道：“反正已经这样了，你就别拦着我了。”

    “云城这边不管有多少损失，我都会一分不少的赔偿给你。”

    “传送阵虽然被我挖了，但你一样还是可以找阵法师重新帮你搭建起来啊！”

    眼见装有金属箱的那人愣着那里，郭淮立刻又大声喊道：“愣着干什么，赶快给我拿出来啊！”

    “这不是赔偿的事。”韩韧伸手想要阻拦，可由于了一下，还是停了下来，满脸不解的问道：“你挖这个传送阵干什么，他惹到你了吗？”

    “没有，我只是需要传送阵。”

    一边说着，郭淮一边指挥一旁的几个战士，将剩下的三个传送阵，全都装进了金属箱。

    接着也没说任何废话，直接一张具现符贴了上去。

    等纹身在掌心形成，他也和梁斌一样，立刻打开属性面板，选择了下线。

    ······

    靖安。

    当意识从游戏中脱离，郭淮立刻翻身而起，而心中念头也随之动了一下。

    砰！

    黑色的金属箱，毫无征兆的凭空出现了。

    眼见真的将其具现了出来，他眼中不由得闪过一抹激动之色，立刻大声喊道：“速度快点，快把里面的传送阵给搬出来。”

    “咦，罗格大人和姜哲城主呢，他们怎么不在这里？”

    “还有韩旭，秦浪，曹格，以及颜天心他们，怎么也全都不在这里了？”

    “传送阵已经联通了。”何丹雪走上前来，立刻满脸喜色的说道：“咱们这边建造的两个传送阵，输入空间坐标后，有一座是可以使用的。”

    “田城那边之前搭建的第一座传送阵，有一块空冥石上面雕刻的纹路不对，所以传送才会失败。”

    “只是这一级的传送阵，每次只能传送十人，而且一次需要十秒。”

    “我们现在一共有五组传送阵，按照这种进度计算，一分钟最多只能传送三百人。”

    何丹雪伸出三根手指，满脸凝重的说道：“可传送阵的使用，不可能一点时间都不浪费，所以一分能传送两百人就已经很不错了。”

    “这样一来，想要把田城那边的人，全部撤回到靖安来，至少需要三个小时。”

    “可刚才姜大打来电话，那边的情况有些不太乐观，或许没有办法坚持那么久了。”

    “传送阵不够，那咱们就去抢。”郭淮眼中寒光一闪，立刻沉声说道：“你现在多联系一些人，让他们全都涌到暴风城的各个传送大殿。”

    “我这里还有一张钻石级别的具现符，如果将其装满的话，应该能放得下十组。”

    “到了这时候，也顾忌不了那么多了，你想办法把那里的传送阵，也全都给我挖出来。”

    “暴风城，传送大殿？”何丹雪双眼一亮，立刻说道：“我明白了，只要把门口堵住，让消息无法扩散出去，我们就还有机会。”

    “这样田城那边，即便只能坚持一个小时，也能将哪里的大部分普通百姓都给撤出来了。”

    “可云城那边的传送阵已经被挖了，我过不去啊！”

    “没有你手上的钻石具现符，可没有办法将那些传送阵个具现出来啊！”

    “你等一下，那边还有一座三级传送阵没挖，我去试试看，有没有办法和暴风城的传送阵联通……”

