    易阡陌和剑沫萍一开始都以为这龙渊族，应该生活的非常困苦，可入了人家的城邦才知道，这龙渊族，简直富得流油。

    “那些竹子，也不是凡品，如果我猜得不错，那些竹子应该是传说中的七贤竹！”

    剑沫萍说道。

    易阡陌对那些竹子不感兴趣，所以压根就没仔细看，此时听到剑沫萍这么一说，立时心底痒痒的。

    七贤竹可是好东西啊，跟降龙木一样，不但可以入药，还能够炼制武器。

    而用七贤竹炼制出的东西，自带一种教化威能，那种感觉，就像是学生面对师长，抬不起头来。

    如果是年份久的七贤竹，炼制出的宝物，意志不坚定的修士，还没对阵，便会被对方的教化威能吓到。

    “这龙渊族，到底还有多少宝贝！”

    易阡陌此刻都有些眼馋了、走入城邦内，阿龙热络的跟街头上的龙渊族打着招呼，这不像是进了一个巨大的城邦，反到是像是进了村落里，竟然所有的龙渊族，都认识阿龙。

    易阡陌也体验了一回，作为稀罕动物感受，这一路上他和剑沫萍就是所有龙渊兽目光的焦点。

    这城邦十分繁华，酒馆、商铺、旅店、饭馆、一应俱全。

    酒馆内酒香四溢，远远就能够闻到一股醇厚的香味，很显然这酒也不是寻常的酒，只有饭馆里卖的都是竹子。

    不过，人家进去，可不是啃竹子，而是一道道由竹子和竹笋制作的菜肴，看的易阡陌肚子都咕咕叫了。

    这要是范佟在这，估计会停下脚，先进去搓一顿再说，但一想到，全都是竹子做的菜，易阡陌就有些酸爽。

    剑沫萍的关注点跟他不一样，她的目光时刻落在那些龙渊兽身上，在他们服饰和佩戴武器上打量着。

    这一路走过，他们算是见识了一番。

    终于，他们来到了一座古老的宫殿前，这殿宇全都是木质结构，终于让易阡陌感觉，回到了他熟悉的景象里。

    “这里便是长老殿，所有的事情都在这里商量，不过，今日不是长老会，所以大部分的长老都不在。”

    阿龙说道，“我带你们去见长老吧！”

    剑沫萍有些犹豫，这一路上，她见到了许多远超她修为的龙渊族，如果对方真的想把他们怎么样，怕是有去无回的！

    到是易阡陌没有任何芥蒂，因为那句大熊猫，他意识到这些龙渊族应该是跟易浩然有关系的。

    甚至很有可能，这些家伙就是易浩然，从他的世界里带出来的，只不过，经历了这么多年的繁衍，加上无数资源的堆砌，他们的体质早就已经改变。

    “好，带我们去见长老吧！”

    易阡陌点了点头。

    宫殿门口，阿龙让他们稍等片刻，自己便进入了宫殿内，外面两名龙渊族守卫盯着他们，在那厚重的铠甲之下，易阡陌感受到的是如山般的压力。

    这两个龙渊族怕是随手可以捏死他。

    “他们穿着，还有使用的武器，全都是上品！”

    剑沫萍说道，“如果我所料不错，炼制手法，甚至不输于我器族的工坊！”

    “所以呢？”易阡陌想知道她有什么高见。

    “这里应该是某个世外高人留下隐居之所，甚至有可能是三千世界，最古老的文明流传！”

    剑沫萍说道。

    “我也这么觉得。”易阡陌点了点头。

    不一会儿，阿龙走了出来，说道：“大长老在，他要见你们！”

    随着阿龙的引路，他们进入了宫殿内，整个宫殿十分雅静，仿佛不是进入了一座宫殿，反到像是进入了某座世外高人的道场。

    一路上，阿龙都非常凝重，他引着他们，来到了一座殿宇外，道：“大长老在里面等候，你们进去吧。”

    两人对视一眼，此时也已经骑虎难下，他们推门进去，眼前的殿宇很宽阔，但几乎没有太多的摆设。

    在殿宇的两侧，挂着一幅幅水墨画，画的基本上都是竹子，虽然是竹子，但每一幅都不一样，且笔力雄厚！

    这水墨竹画当中，却有一幅不是竹子，而是一个握着剑，背身而立的青年，完全看不到这青年的脸，但却可以感受到，那如剑一杆刚正的身躯，像是可以顶天立地！

    与其说这是殿宇，不如说这是道场，在这道场的中央，一名龙渊族老者，席地而坐，他身边唯一的事物，便是一根竹子做的手杖。

    剑沫萍的目光，全都被那手杖吸引住了，她越看越是心惊，仿佛见到了什么传说中的东西。

    不等他开口，老者睁开眼睛，一双慈和的双目中，透着几分古井般的沉静。

    “果然如我所料！”

    老者开口说道。

    两人同时回过神来，易阡陌的目光从画上收回，剑沫萍的目光，则从那手杖上收了回来。

    “见过前辈！”

    两人动作一致，眼前这老者给他们的感觉，只有四个字，深不可测！

    “不同族群，算不上什么前辈。”

    老者微笑道，“你对我的手杖感兴趣？”

    剑沫萍点了点头，道：“您的手杖炼制手法十分独特，而且……是极道宝物，应该是出自龙门铁匠铺，这炼制的用材，至少是十万年的七贤竹。且早已生出了灵智！”

    “不愧是器族，你出自器族九大工坊的哪一工坊？”

    老者问道。

    “晚辈不才，出自器族天门！”剑沫萍眼中透着几分骄傲。

    “哦，原来是天门弟子。”

    老者却很平静，又看向了易阡陌，道，“你可有看出这画中人是谁？”

    易阡陌本来想说是易浩然，但一想这样可能会暴露自己，便摇了摇头，道：“晚辈不知，不过……这画中人，顶天立地，自有一番气度，应该不是凡俗！”

    “小滑头！”

    老者微微一笑，像是看穿了他的小心思。

    易阡陌的冷汗都下来了，因为对方那一眼，像是看穿了他身上全部的秘密，尤其是那句小滑头，用意非常。

    “你们真的是误入此地？”

    老者问道。

    剑沫萍不知该如何回答，易阡陌到是坦然，道：“这就是我们的目的地，只不过，我们没想到，这座岛另有乾坤！”

    “那就是来对了。”

    老者说道，“阿龙说你们是为了那些海盗来的？”

    “不错，我们来的目的，便是剿灭那些海盗。”

    易阡陌说道。

    “以你们的实力，怕是不行。”

    老者说道，“即便加上那虚空族，也是一样，去了也只是送死！”

    “虚空族？”

    剑沫萍一脸奇怪，扭头看向了易阡陌，似乎明白了什么。

    易阡陌有些尴尬，见到她看着自己，心想，自己总得留一手不是。

    “敢问前辈，阿龙说的那个可怕的家伙，连您都收拾不了吗？”

    易阡陌问道。

    “我到是可以收拾它，不过……”

    老者说道，“不过，我的使命是看守禁地，不能移动，而他似乎也知道这一点。”

    “那到底是什么东西？”

    剑沫萍问道。

    “是一个……怪物！”

    老者说道，“你们去了便会知晓，另外……既然你们来到了这里，不如帮老朽一个忙，如何？”

    “什么忙？”易阡陌问道。

    “把我的族人带回来！”

    老者说道，“如此，吾族算是欠你们一个人情。”

    “前辈您这说的哪里话，您的族人们都奈何不了的东西，我们怎么可能奈何得了？”

    易阡陌苦笑道。

    “你们不会原路返回，对吧。”老者说道。

    两人对视一眼，剑沫萍不想冒险，可易阡陌却目光坚定，无论如何申重都必须灭了。

    “放心，我会给你们一些帮助，让阿龙带着族中最好的战士，跟你们一起去，不过，那家伙需要你们来对付！”

    老者说道，“机缘到了，它的死期，也就到了！”

