    1句“陆总”让陆亦然脸上染上了冰霜，眼睛微眯。

    本来是好意提醒她，谁知道这个傻丫头居然不领情，又1次想和自己撇清关系。

    “陆总？”

    韩芷瑜抿了抿唇，低下头不敢看对方的眼睛。

    直到对面伸出的1只手将她的下巴抬起来，看到了陆亦然冷峻的嘴角勾起了1丝似笑非笑的弧度。

    他没有说话，头发尖上的水滴落在韩芷瑜的脖颈处，顺着肌肤划了下去。

    韩芷瑜感觉那颗水滴所到之处都莫名灼热，紧张地咽了咽口水。

    “不说话？”

    “……”

    本来韩芷瑜想要脱口离婚两个字，但是不知为何对上陆亦然的眼神，她相信只要她开口说了这两个字，今晚就别想轻易过关，于是生生咽了下去。

    对于她此刻的表现，陆亦然倒是满意，右手轻轻摩挲着她娇嫩的红唇，缓缓开口，“那么我就拭目以待，看看你能做出什么成绩？”

    话音刚落，便毫不留情地抽身离开，只留下了身后1脸受气包模样的韩芷瑜。

    太可恶了，这个男人！

    不信守承诺就算了，还要这样打击她。

    等着吧，自己最后1定会接管好韩氏公司，好好打他的脸1次！

    屋外的陆亦然回到房间，毫不意外地拿起电话吩咐着：“监视着韩秉郡的行踪，尤其是他在公司的动态。有任何异常，第1时间通知我。”

    放下电话，陆亦然的脸色并没有好转。

    韩秉郡的心思没有那么简单，他必须做好万全的准备不让她受伤……

    第2天1大早，韩芷瑜早早便到了韩氏集团报到。

    只是没有想到，韩秉郡竟然搞了这么大的排场来迎接她。

    他带着两排员工整齐地站在门口，1看到韩芷瑜，就抬头鼓起掌，“欢迎欢迎，大家欢迎我们的韩经理。”

    话音刚落，稀稀拉拉的掌声响起来，而且韩芷瑜可以很明显看出他们脸上的不满与轻蔑。

    “谢谢。”韩芷瑜不动声色地鞠了1躬。

    这时韩秉郡才拉着韩芷瑜到众人面前介绍，“这时今天新来的韩经理，之后她会负责你们市场部的工作，还希望大家好好配合。”

    韩芷瑜礼貌地笑道：“还请大家多多指教。”

    大家依然没有太大的反响，这也让韩芷瑜习惯了，毕竟任何部门的1个空降员都不会那么轻易就得到认可的。

    “芷瑜，去参观你的办公室吧。”韩秉郡打破了尴尬带走了她，来到了1个办公室前，“这就是你以后工作的地方，看看缺什么直接告诉我。如果有不懂的地方就请教张静，她是客服部的经理，也是公司的老员工了。”

    韩秉郡笑着指向落地玻璃窗附近1个30岁左右穿着职业装的女人。

    韩芷瑜顺着看过去，张静正面无表情地在电脑前忙碌着。

    这个女人，她分明记得刚刚她并没有像其他员工1样鼓掌欢迎，整张脸上1片冷漠，看上去就不好相处。

    “知道了，韩总。”

    “好了，带上笔记本跟着我去开会吧。”

    虽然有点惊诧行程太快，但是韩芷瑜还是乖乖地拿着笔记本跟在了他的后面。

    “芷瑜，找个位置坐下来吧。”进了会议室，韩秉郡挥了挥手。

    就在韩芷瑜看到1个空位准备过去时，不料1个人影抢先1步坐了下去。

    定睛1瞧，正是张静，韩芷瑜张了张嘴，最后还是坐到了旁边。

    等到人员到齐，韩秉郡才正式开口，“市场部去年的成绩1直不好，所以我才忍痛决定换掉原来的经理，1个公司要想发展，员工也必须要进步，老是停滞不前，公司总有1天也会老死。好在我们加入了新鲜的血液，韩经理能力很强，我很看好她。”

    众人的目光1下子全部投注在韩芷瑜的身上。

    没有准备的韩芷瑜先是1愣，但是很快镇定后站起来，目光带笑地回道：“谢谢韩总对我的信任，身为新人还有很多不足，但是我会尽快成长，为公司发展出1份力。”

    “很好。”韩秉郡满意地点点头，将手中的1份文件递到了韩芷瑜的手里，“那么接下来市场部这个季度的目标就靠你了。”

    韩芷瑜疑惑地接过来打开，上面竟然写着市场部要在3个月内完成1个亿的业绩目标。

    “什么？1个亿？！”她不敢置信地重复着。

    这么大的目标，她1个新人，怎么能够完成？！

    “在其位谋其职，我相信韩经理1定有这个能力。”韩秉郡步步紧逼。

    会议上也有几个人小声地跟着附和，到这里韩芷瑜还不知道怎么回事，那她就太傻了。

    难怪他这么着急自己来上班，还给她安排了这个职位。

    原来他1早就布置了个圈套等着她跳了。

    心中升腾的1股怒火让她脑袋发懵，“嘭”地1声将文件往桌上1拍，“既然韩总如此相信我，我岂有拒绝的道理，这个单子我接下了。”

    1句话让在场的人脸色巨变，包括张静。

    市场部以前1年也才完成3千万，她1个小丫头，凭什么觉得自己可以接下来！

    见到自己目标达成，韩秉郡脸上的笑容慢慢扩大，“行，那就这样决定了，散会吧。”

    等到大家都走出了会议室后，韩芷瑜才咬唇慢慢回到了办公室。

    1进门，她整个人便像被抽空了1样径直躺在了椅子上。

    “真是卑鄙。”

    刚才韩秉郡的举动分明就是逼她走，即使到时候有爷爷的遗嘱也于事无补，苦恼地哀嚎1声后，她掏出手机给王梓悦诉苦。

    “什么？！我没听错吧，1个季度1个亿？！”王梓悦显然也吃惊了，然后着急地追问，“芷瑜，你应该没有答应他吧？”

    “梓悦，我看我这次真的完蛋了。”韩芷瑜的声音里满是苦恼。

    “别担心，你可以找陆总商量1下，说不定有其他的办法。”王梓悦建议着。

    韩芷瑜1下子噤了声，昨晚上才和陆亦然放话了，会靠自己好好努力。

    才不过半天的时间就去找他，肯定会被嘲笑，她才不干！

    “好了，梓悦，我不多说了，还有工作要忙。”

    挂断电话以后，韩芷瑜内心的不安也越发强烈了。

