    “加油，干翻英国佬~”

    “等你们胜利归来。”

    11月24日，俱乐部门口聚集了千余球迷，不少球员举着林秀的照片大声呼喝。

    今天，球队集结，提前出发英国备战与博尔顿的比赛。

    这个时候国家队比赛日尚未结束，但伏伊伏队内没有国脚，备战训练完全没受影响，当然能提前前往英国。

    夹道欢送中离开塞尔维亚，冷冷清清中抵达曼彻斯特，根本无人关注。

    也正常，欧洲杯预选赛如火如荼，英格兰高歌猛进，欧冠激战正酣，英超四强力争上游，英媒哪有空分神关注区区联盟杯呢？

    而且在曼彻斯特，上有曼联、曼城，中间有维冈竞技，下面还有多只甲乙丙球队，不上不下的博尔顿并不起眼。

    而且博尔顿内部也是动荡不安，联赛前九轮1胜3平5负，赛季初上任的萨米·李黯然下课，助理教练克洛克斯过度一场比赛后，俱乐部从莱切斯特城挖来了加里·梅格森。

    梅格森已经带队踢了七场比赛，却是1胜1负5平的战绩，仍然往着降级区狂奔不止，若是再不能有所改善，怕是要步萨米·李的后尘。

    尽管如此，布尔齐奇还是小心翼翼地准备着，提前来到英格兰并进入封闭式训练就是证明。

    “从最近一系列比赛可以看得出来，对手的表现在稳步上升，我们绝对不能轻敌。”安顿下来后，布尔齐奇照例招开战术课。

    “最重要的是，他们是英超球队，我知道你们中许多人都想进入英超拿大合同，只要这场比赛有上佳表现，未必没有机会。”

    听到这话，所有人脸上露出向往。

    别看博尔顿在英超过的不怎么样，但是今年工资高达3071.5万英镑，而伏伊伏呢，加上林秀今年的五十万，尚且不到二百万。

    说总额没意思，就说博尔顿主力替补都有超过一万英镑的工资，周薪，他们一个月比伏伊伏大多数人一年挣的多的多。

    所以，布尔齐奇一句话就激起了球员们的斗志。

    如果踢翻埃弗顿不够，那就再加一个博尔顿，说不定就能鲤鱼跳龙门，即便进不了英超，英冠也是极好的。

    带着满满的斗志，伏伊伏全体开始训练。

    场边，有一些陌生的观战者，其中有博尔顿主教练梅格森。

    看着林秀被溜的团团转，梅格森很是迷茫：“就这表现，怎么霸占射手榜的？”

    旁边的助理教练阿尔奇·克洛克斯说道：“也许是别的球队不熟悉他，或者轻敌了？”

    “不可能，埃弗顿的实力在我们之上，莫耶斯水准也足够，不可能犯这种错误。”梅格森摸着下巴想了片刻，说道：“不行，我得问问他，到底是个什么情况。”

    “我们关系并不好，恐怕得不到答案。”克洛克斯说道。

    “总有人能问出来的，不是嘛？”梅格森笑道。

    足球圈子说大不大说小不小，而且阶级分明，但是牵扯起来，谁还不认识谁的七大姑八大姨呢，只要拉下脸，肯定能打探到想要的消息的。

    这边两人还在窃窃私语，场上林秀终于抢到了球，准备换人的时候突然看到场边两人比较眼熟。

    挤到圈子里，林秀捣了捣德斯波托维奇，说道：“看到那两个人了吗？”

    “有工作人员旁观不是很正常的吗？”德斯波托维奇瞄了眼说道。

    “仔细看。”林秀提醒道。

    “卧槽~博尔顿主教练与助理教练！”德斯波托维奇惊叹道。

    这两周，每天都看博尔顿比赛，不但球员，教练也是熟记于心。

    “我有个计划……”林秀窃窃私语一阵，大家很快笑着散开。

    主持训练的布鲁托维奇还没反应过来，球员们已经各自放下足球，排成了一排。

    “他们要干嘛？”梅格森话音未落，只见各人同时起脚，十多个足球飞了过来。

    “法克~”叫骂中，梅格森挺胸停下一只足球，砰地踢了回去，正好落在德斯波托维奇脚下。

    德斯波托维奇下意识地鼓掌竖起了大拇指，对博尔顿主教练的脚法表示了赞赏。

    唯有克洛克斯，脑袋上正好挨了一下，引得大家哈哈大笑。

    林秀提议吓唬人家，怕伤人故意往偏了踢……然而林秀正中目标。

    “所以说，你进球如麻都是瞄着看台去踢的吗？”塔迪奇忍不住问道。

    “你猜！”林秀翻了个白眼。

    61的实力在无对抗状态下不会这么臭，但是意外总是存在的，只能说克洛克斯比较倒霉。

    很快，又到了赛前新闻发布会时间。

    “我们需要一场胜利提振士气，我相信这场比赛就是契机，而且我们已经做好了充分的准备！”

    或许是因为英国记者比较少，梅格森完全看不出对自己处境的担忧，侃侃而谈：“虽然我们没有交过手，但是我对他们进行了深入而细致的研究，做出了针对性安排。

    无论如何，联盟杯是我们必须争取的目标，而我们首先要做的是从小组完成出线，我们也有信心从小组出线。”

    “我理解梅格森先生希望用一场胜利保住工作的心情，但是我要告诉他，绝对不会是这场比赛！”布尔齐奇坚定地说道。

    到了提问环节，国内记者问梅格森道：“你刚才谈话并没有提到林秀，请问你怎么评价他，又准备怎么对付他呢？”

    “目前的联盟杯第一射手，必然是本场比赛最大的威胁，我们要做的是让他远离球门。

    只要不让他射门，自然就规避了风险。”梅格森很认真的回答了一通废话。

    当然，新闻发布会这玩意大多数时候没有什么营养的，不过各有所得，也算是热闹。

    新闻发布会结束，进行最后的动员和调整。

    梅格森回到球队后，再次招来了球队中锋凯文·戴维斯。

    “你准备的怎么样了？能不能拿下一场平局，你的作为至关重要！”

    戴维斯咧嘴笑道：“放心吧，对方不过是个毛头小子，我一定完美地完成任务。”

    “不要轻敌，他的表现你都看过了，并不好对付。”梅格森再次强调。

    戴维斯拍着胸口说道：“头，我绝对不会让我们成为埃弗顿第二的！”

    梅格森看他如此信心满满，不禁点了点头，放下了悬着的心。

    

