    江炎轻轻摇头，不再深究这怪异名称的奇特之处。

    他看着身周宛若真实的场景，语气露出些许疑惑，“前辈，咱们所处，是否真实？”

    “这个…我也不太清楚。”宋平平摆了摆手，认真道，“我只知道，在这里，死了，也就真的死了！”

    江炎沉默了下，“前辈，你还是说一下这怪异本体的事情吧。”

    “好！”宋平平点头，“域这种怪异，诡异莫测，伴生怪物也强的可怕，但也有缺点。”

    他话语顿了下，继续说道，“甚至，这个缺点是致命性的，它一旦化开场域，本体短时间内便不会再移动，所以，只要能找到它的本体，杀它…并不难！”

    “对了，我还要提醒你一下，这怪异的本体，实力很弱的。”

    很弱？

    江炎看着远方，那二十多米高的大谷子，嘴角抽了下。

    伴生怪物这么强，本体再弱，还能弱到哪里去？

    宋平平所谓的弱，对江炎而言，可能就是强的无法匹敌。

    二者武道修为不同，衡量标准也不一样。

    宋平平盯着江炎，见他面露怀疑之色，显然，江炎不太信他的话。

    但他没有再去解释。

    “你若是真的遇到了怪异本体，就知道我的话，并非虚言了。”

    他在心底暗暗说道。

    域这种怪异，就是这样，伴生怪物强横无比，本体却弱的无法想象。

    “好了，现在你可以探查这一片原野了。”

    宋平平转身，朝着村落方向走去，“我要提醒你一下，不要耍什么小心思偷懒，一定要使力做事。”

    “这怪异现在消耗不小，一旦它得空，必然会进食，到时候，可能有些规则就不好使了。”

    “你可能会死的。”

    江炎脸色维持着平静，没有因为宋平平的话而产生丝毫波动。

    望着宋平平逐渐的身影，他心下一动，想起一事。

    “前辈！”江炎迈步，追上宋平平。

    “怎么？”

    宋平平声音有些冷。

    “晚辈的内气已经耗干，还请前辈赐符，让晚辈有些许自保之力。”江炎仰首，与宋平平对视。

    “嗯？你是炼体境武者？”

    宋平平有些惊讶，他没想到，江炎居然还是个天才。

    江炎没有说话，只是轻轻点头。

    “真是麻烦！”

    宋平平取出一张符，屈指一弹。

    嗖！符纸激射，卷到江炎手中的镰刀之上。

    “还有事吗？”

    “前辈，你刚刚说怪异本体实力极弱，我想问一下，那怪异的实力……”

    江炎直接问道。

    “唔…按我预算，它的实力，应该和炼血境武者等同。”

    宋平平想了下，慢慢开口，这等实力，与他而言，实在是不值一提。

    “炼血境吗？”

    江炎脑子木了下，真的这么弱吗？它的伴生怪物，可是先天境界。

    “好好用我给你的符，关键时候，或许能救你的。”

    说完这些，宋平平直接离开。

    等宋平平走后，江炎抬臂，看着手中的镰刀。

    镰刀之上，一层淡蓝色的光芒萦萦流转。

    一股锋锐的冰冷感透出。

    “这符，似乎品阶很高啊，难道是入品符？”

    如果是这样，那就赚了。

    这样想着，江炎随手横切一下。

    唰！以江炎为中心，一个半径百米的半圆出现。

    在这个半圆之内，所有的谷子都被镰刀发出的蓝芒割断，崩碎。

    秸秆还未落地，就直接化成一滴滴蓝色液体。

    啪嗒！啪嗒！

    一时间内，无数蓝液落地，融入大地。

    “这…这样的威力？”

    江炎目光闪了下，“似乎，真的是入品符。”

    刚刚这道蓝芒的威力，简直堪比先天武者的真气。

    “如果真如宋平平所说，怪异本体实力真的只是堪比炼血境的话，或许…我真的有机会。”

    江炎看着简镰刀之上的淡淡蓝芒，黑眸透亮。

    “只要，可以找到它……”

    轰！轰！

    不远处，桂花树影与大谷子怪物激烈拼杀。

    至于宋平平，早已经走入村落之中，寻找怪异本体。

    在这里，早已经看不到他的身影。

    江炎站在小路上，身子向左一转，沿着一个很宽的田垄朝着谷田深处跑去。

    他需要进行地毯式搜查。

    只要怪异本体在这片原野，他就一定会找到它！

    到时候…杀掉它…怪异值…

    ……

    哒哒！

    宋平平走到村落边缘。

    “就从这里开始吧！”

    他抬起右掌，直接横推，瞬息之间，十几栋院子被他直接轰碎。

    “哦？这里没有？”

    宋平平前行几步，站到第二排房子面前，又是一掌推出。

    轰隆隆！

    烟尘飞扬中，第二排房子崩塌。

    “嗯？也没有吗？继续！”

    每种怪异的形态都不尽相同，他虽然来到村落里寻找怪异本体，但事实上，宋平平也不确定这尊怪异到底是什么样子。

    花，草，树，谷子，屋子，水滴，路……

    他不确定会是哪一种。

    但一切皆有可能。

    所以，把一切都毁掉就可以了，如果怪异真的在村落里，肯定可以把怪异本体逼出来。

    至于，江炎那里，他不抱希望。

    只是随手用一下罢了。

    所以，他给了江炎一张破旧符，用过四次，只有最后一次使用机会了。

    时效，只有二刻钟。

    轰！

    一声剧烈的轰鸣声中，宋平平在烟尘中走出。

    此刻，他脸色有些阴沉。

    “你没有在这里吗？”

    “你到底在哪里啊？”

    整个村落被他暴力拆完，速度很快，效率很高。

    但无用，整个村子都毁掉了，房屋。道路，花草树木……

    怪异本体并不在这里。

    宋平平抬目远望，看向原野，依稀之间，他可看到原野之中，有一个小点在快速移动。

    “唔…这小子居然还活蹦乱跳，看来怪异也不在原野里了。”

    域这种怪异，本体相对于伴生怪物，实力水的一批。

    一般来说，会比伴生怪物的位阶低一个大阶位。

    大谷子虽然形体巨大，但依然是先天真气层次，所以，它的本体，实力最强，不过炼血而已。

    对于宋平平而言，炼血武者，蝼蚁罢了。

    一掌可杀。

    但炼血境实力，对于江炎来说…就是难以匹敌的顶级强者。

    虽然，自己给了江炎一张入阶符，威力无比。

    但他并不认为，江炎碰到怪异本体之后，可以活下来。

    就如同一个顽童，拿着兵刃，或许可以杀一只狗，一头猪，一条蛇。

    但他却很难杀死一只对他充满恶意的老虎，狮子，大象。

    按照他的理解，江炎若遇到怪异，除非是他先发现怪异，然后直接进行偷袭。

    否则，很难杀死怪异。

    更确切的说，江炎很可能会被怪异反过来杀死。

    所以顺，江炎现在无事，基本上可以说明，怪异没在谷地中。

    宋平平抬眼，看了下不远处的大谷子怪物。

    这怪物依旧和桂花树影战斗，没有其他别的动作。

    这一点，更说明江炎未曾遇到怪异本体了。

    否则，本体暴露，伴生怪物护主之下，会疯狂的。

    “那么，我下一个地方，要去哪里探查呢？”

    宋平平思考，他四处观察之下，将视线定在了村落边缘的小湖上。

    小湖之上，清水如镜。

    宋平平站到湖边，向下望去。

    一个书生打扮，面容普通的中年人形象映出。

    “想当年，我也是一俊朗小生，迷倒万千小娘子……”

    咦？

    “这是？”

    宋平平突然凝眸，他发现，原本平静的湖面上，竟有一道裂痕出现。

    咔嚓！咔嚓！

    随着这道裂痕冒出，又有数道裂痕相继出现，将宋平平的身影割成好多块。

    ……

