    【“所以我说，你带着东西到学校里来真的好吗？”】黎政飘在天上妈看着此时正拿着一样非常长的管状物品的奥佳欧，额头上滴下了一滴其实并不存在的冷汗，接着道：【“这种东西怎么看都应该属于管制刀具的范畴了吧？！为什么学校没有没收掉啊？！这个学校的安保部门果然都是一群酒囊饭袋吧？！”】

    是的，刚刚奥佳欧在翻箱倒柜地收拾行李、找东西的时候，她要找的东西其实就是现在他手里的这把武士刀。

    嗯，武士刀——天地良心，谁知道她身为学生，究竟是靠着什么办法才把这把刀给偷偷摸摸地带进了学校里。

    “嗯，不可以吗？”少女歪了歪头，用一种终于成功反击了一般的表情看现在的黎政：“在你忙着去网上跟人打牌的时候，我可是跟学校写了不少保证书，家里面也付出了一些代价，才让我能把它带进来——这么多年了，没有它在身边，总感觉有点不习惯。”

    【“‘一些’代价？我估计没有那么简单吧？”】黎政摊了摊手，对奥佳欧说道：【“算了，我也不多去打听你的秘密，现在我只是感觉我之前做了多此一举的事。”】

    “多此一举的事？”奥佳欧不明白——黎政居然也会说这样的话吗？

    黎政摊了摊手，然后说道：【“是啊，如果我早知道你能够自备武器的话，我干嘛还要花那么多百合本子……哦不是学习资料，去找希卡利酱去帮你改装一个能够当武器使用的‘秘旋谍装备·决斗盘’啊？”】

    “喂喂，你也承认那是武器了呀……”当听到黎政的话之后，奥佳欧瞬间瀑布汗：“而且，我总感觉你刚才的话里面好像有很多不得了的信息透露出来了……”

    “希卡利酱”其实就是“藤木光”的意思，“光”在日语里的读音正好就是“希卡利”，所以这应该能算得上是一个昵称，这说明了某背后灵和那个不修边幅的技术宅妹子之间的关系应该算是挺不错的。

    不过这对奥佳欧而言不是重点——虽然在听到黎政称呼藤木光“希卡利酱”、在回想起黎政称呼自己却是一口一个“傲娇欧”的时候，奥佳欧心里的确是有些委屈加郁闷，但是现在奥佳欧最关心的还是之前背后灵的突然改口的“学习资料”……

    她总感觉自己好像听到了什么很重要也很鬼畜的词语……

    就这样一路走一路说，傲娇欧和她的背后灵黎政终于来到了海边，而此时的海边已经有一条血红色的道路铺在了海面上，可以让人走向海中的城堡。

    卡缪拉就在那里，而少女在这个地方还遇到了两个熟人。

    决斗学院的凯撒丸藤亮，以及气势满满的游城十代。

    ——————原型电子龙——————

    “早安。”当凯撒看到奥佳欧以及她手中那把“雪月花”的时候，心里就对奥佳欧为什么会在这里出现有了推断，“你……也找到‘古物’或者‘灵器’了吗？”

    “是的。”奥佳欧点了点头，紧接着，少女将自己手中的武士刀亮了出来。

    因为要挑战卡缪拉需要先献上“古物”或者“灵器”的缘故，学院的学生和教授们当中除非这方面专门有研究的，否则也不会那么快就找到可以作为“入场券”的器物。

    凯撒和奥佳欧，就是现在唯二的准备了“入场券”的人——至于一旁的游城十代？嘛，在了解之后，奥佳欧才发现他其实根本就没有准备对应的“古物”或者“灵器”，而是单纯凭着一腔热血来到这里的。

    昨晚上，万丈目准被变成了娃娃，库洛诺斯教授也为了救十代而被变成了娃娃。当十代看到那一幕的时候，就认定这个吸血鬼必须由自己来打败了。

    为此，十代花了一晚上的时间来修改自己的卡组，想让它变得更加强力。然而很可惜，一大早就来到这里想要进到城堡里和卡缪拉大战300回合的游城十代，却发现对方根本不让自己进去……

    对此十代使出了浑身解数，但无论是骂对方根本不是决斗者也好、是发出挑战宣言也好、还是让“羽翼栗子球”去嘲讽对面也好，卡缪拉的城堡就是一动不动，血色大路前的大门也没有打开的迹象。

    这让十代很是恼火，直到凯撒的到来。

    “我准备的是这个。”凯撒将自己的背包打开，从里面拿出了一个小玩具——这东西看起来就好像是刚刚拼好的高达模型一般，让人怎么想都不感觉这应该是一件古物或者灵器。

    “这个是……”感觉凯撒的画风不太对的奥佳欧歪了歪头，然后问道，“电子龙？”

    “电子流道场的‘原型电子龙’，电子龙的设计者所留下来的东西，只有电子流真正的继承人才能拥有。别看它只是一个小小的机器，但里面其实存放着那位不知名的电子龙设计者的‘初心’。”

    随后，或许是为了向十代和奥佳欧以及肯定在附近窥屏的卡缪拉证实这件事，丸藤亮将“原型电子龙”上得一个开关打开了。

    紧接着，一股骇人的威压就从这个小小的“玩具”上传了出来——这股威压不光让在场除了丸藤亮之外所有的人感觉到大脑膨胀，另外一边卡缪拉派出来观察这里情况的几只蝙蝠甚至直接就从天上掉了下来，扑腾两下后很干脆的死了。

    “卡缪拉，你在看吧？”凯撒以一副“果然如此”的表情看了眼刚刚死透的几只蝙蝠，随后将“原型电子龙”关掉，四顾道：“怎么样，这个东西应该符合你的要求了吧？现在马上就让我进来，我要和你一对一。如果你赢了，我的灵魂和‘原型电子龙’就都是你的。”

    ……

    沉默，但是没过多久，一个幽远的声音从城堡的那边传来了：

    “我决定的对手是……旁边那个小姑娘。”

    一只蝙蝠从城堡里飞了过来，随后它落地，变为了一个和卡缪拉一样有着绿色长发的吸血鬼贵妇。

    “请吧，新鲜的祭品，你的宝物是这里唯一合格的。”吸血鬼贵妇向奥佳欧伸出了手，优雅地说道：“主人欢迎你的到来。”

    “等等！”游城十代挡在了贵妇面前，说道：“为什么是她？你们有本事，冲着我的‘英雄’卡组来啊！”

    “无可奉告。”吸血鬼贵妇皱了皱眉，随后牵着奥佳欧打算进到城堡里去。

    凯撒一脸严肃，而十代则是不甘心。

    ……

    此时，在城堡的大厅里，刚刚看完凯撒的资料的卡缪拉松了口气。

    和刚才派出去的吸血鬼妖女告诉所有人的不同，她没有选择丸藤亮而是选择奥佳欧并不是因为“原型电子龙”等级不够——实际上，“原型电子龙”真的是个宝贝，一个会让卡缪拉怀疑那个东西为什么会在一个学生手上的宝贝——而是因为另外一个很显而易见的原因。

    那就是卡缪拉在上网查了丸藤亮的战绩以及卡组的资料之后，她感觉自己似乎打不过这货……所以她才做出了“遵从自己内心的选择”。

    “我滴龟龟……这个丸藤亮也太厉害了点吧？”看着那一个个光鲜亮丽的战绩，以及不断被刷新的超高攻击力记录，卡缪拉自言自语道：“这真的是个学生吗？为啥每次决斗都能够轻松变出上万攻击力的怪兽啊？还好没选他……不过，另外那个粉红色头发的菇凉似乎水平很一般，嗯，选她应该就没错了。”

    