    比比东以鸭子坐的姿势坐在冰冷的地板上。

    此时她还是二十多岁时的模样，气质温柔，精致的脸蛋带着些许的婴儿肥，脖颈修长白皙，完美的锁骨半遮半掩，睡衣下露出两条白嫩的腿，嫩笋一样的秀足因为冰冷而微微蜷缩。

    她的目光闪烁着，泪花半干，我见犹怜。

    这一幕无疑是绝美的，柔弱的少女宛若风雨中摇动的春桃花，最是诗情烂漫。

    比比东仰着头，看见了一幅永远也无法忘怀的画面。

    俊朗的少年倚靠着落地窗边的墙上，星目温柔，嘴角含笑，明月悬挂在他的身后，无际的幽蓝夜幕与明月一起，成了少年的背影。

    “怎么了？我的教皇大人？”萧舒已经找到了将比比东拖入梦魇的力量，抬头却发现比比东还是呆呆地坐在冰冷的地板上，不由得笑问道。

    浩瀚的灵魂力量涌进了罗刹神构建的梦魇世界，比比东眼前的景象镜子一样破碎。

    比比东发现自己恢复了力量，再抬头，就看见了身穿着华美锦袍的美杜莎，没来由的，比比东忽然有些心慌。

    比比东看着萧舒手中抓着的一缕墨绿色气息，有些不满道：“你发现的，有些迟了。”

    重温当初的噩梦并不是什么美妙的体验，噩梦中的无力感让比比东现在还是一阵阵的心悸，因此她的脸色不算很好。

    萧舒耸了耸肩，无辜道：“我的错。”

    比比东沉默片刻，似乎觉得自己说话有些过分了，毕竟刚才还是萧舒救了她。

    萧舒却没有那么多想法，他抓着手中罗刹神残留的气息，对比比东道：“凭借这缕罗刹神的精神残留，我可以直接找到罗刹神残存的意识所在。”

    比比东道：“那还等什么？”

    萧舒看了一眼比比东，发现她俏脸冷如冰霜，知道她还在因为刚才的事情愤怒。

    让他想想比比东的遭遇，他也觉得生气。

    萧舒双手合掌，默默运转大日炼神术，散发着烈阳之意的灵魂透体而出，虚幻的双手掐动着玄奥的指诀。

    璀璨的光芒如一轮大日升起，萧舒手中的墨绿色雾气在大日的照耀下不断蒸发，最后在萧舒的手中凝成了一块深黑色的结晶。

    无尽的邪恶气息从结晶上传来，看的萧舒三人纷纷皱眉。

    他们从没有见过这般邪恶的气息，如同魔鬼一样让人心生恐惧。

    萧舒抛起结晶，道：“跟着这块精神结晶，我们就能找到罗刹神藏身的地方。”

    比比东点点头，率先跟了上去。

    萧舒转身牵着美杜莎的手，同样跟了过去。

    山洞中阴暗潮湿，几乎没有一丝光明，数不清的岔路让这座山洞变成了一处完美的迷宫，若不是有了罗刹神的精神残余，萧舒三人早就迷失方向了。

    随着结晶一路前行，三人来到了一处巨大的地下溶洞。

    溶洞顶部垂下的钟乳石尖上，不知名的物质散发着幽光，溶洞的中央散发着无尽的邪恶之气。

    萧舒屈指弹出一团异火，照亮了整个溶洞，在看清溶洞的一瞬间，三人心中大惊。

    只见溶洞的中央，散落着千百块巨大的骨骼，这些骨骼呈现出渗人的黑色，一缕缕墨绿色的气体正缓缓地从骨骼中散发出来。

    “这难道就是罗刹神？”

    比比东嗅着空气中诡异的气味，表情满是嫌弃。

    自从来到这里，来自于武魂中的呼唤感越发强烈，然而比比东看着这碎成一地的尸骸，感受着空气无时无刻不在翻涌的邪恶气息，只想把这个神明送回地狱去。

    “这些骨骼，应该不是罗刹神。”萧舒抄起一根骨头，净世莲心火腾起，将手中的骨头烧得吱吱作响。

    异火的恐怖高温，即使是这个世界真正的神明都不敢随意触碰，更何况这些未知的骨骼。

    骨骼融化成了黑色的液体，可那黑色之中，却有无数金色的颗粒浮动，一股诱人的味道从这些金色颗粒上传来。

    “准确的说，这只是某一任罗刹神。”

    这些金色的颗粒，让萧舒想起了小舞体内拥有而魂兽体内没有的那些金色物质。

    出于对后续作品的反感，萧舒并没有接触过斗罗大陆后续的剧情，但是这并不妨碍他猜测出这种金色物质到底是什么。

    “这是？”比比东与美杜莎靠了过来。

    美杜莎还不觉得有什么，但是比比东心中却涌起了无限的渴望，好像只要获得了这些东西，她就能进化到下一个层次。

    强忍着心中的贪婪，比比东捻起一粒金色颗粒，让她没想到是，这些金色一接触到她的皮肤，就钻进了她的身体。

    比比东急忙动用魂力，却发现那粒金色物质已经消失。

    “感觉怎么样？”萧舒追问道。

    比比东闭上眼睛感觉了一下，摇头道：“我有一种进化了的感觉，但是并不强烈。”

    果然，萧舒眼中了然，看向周围骸骨的视线逐渐火热起来。

    “如果我没有猜错的话，这些颗粒，应该就是所谓的神性！”萧舒斩钉截铁道，“魂兽之所以需要化形，正是它们的身体中没有神性。”

    美杜莎也捻起一颗神性精华，看着小金颗粒在自己的手心滚动，却丝毫没有融入自己身体的迹象，她有些疑惑道：“就算这是一具神明的尸骸，可对我们有什么用呢？”

    比比东敏锐的注意到美杜莎使用了我们这个词汇，但她很清楚，这个们字中没有她。

    说不清心里是什么想法，比比东忽然看向萧舒，发现他并没有因为美杜莎的话而失望。

    “用处很大，我修行的赤阳燃体术的最高境界，便是练出一具赤阳神体。”

    “这些神性精华虽然不能让我直接修成神体，却可以大大推进我的修炼进度。”

    “况且，服食炼化后的神性精华，有概率获得神明的一些权能。”

    此话一出，美杜莎与比比东的眼神顿时明亮起来。

    “对你有用吗？”美杜莎开心地看着萧舒，催促道：“那我们还不抓紧时间把所有的骨头收拾起来！”

    比比东檀口微张，同样的话语憋了回去。

    萧舒没有注意到比比东欲言又止的神情。

    他一边将所有骨骼收入纳戒，一边对比比东道：“等我炼去这些神性精华中的罗刹神气息后，你服食起来会更加安全一点。”

    比比东怔怔地看着萧舒，忽然温柔一笑，点头道：“嗯！”

