　　巫魔在黑耀城的名气极大，在同境界之中，基本上没有人是其对手！

　　或许有寥寥几人实力不低于巫魔，但却是不敢轻易与对方一战，因为此人手段诡异，一旦败了必死无疑。

　　而巫魔的战魂，极其特殊，乃是亿万中无一的异类。

　　其战魂，是为梦！

　　被称为‘梦魔战魂’！

　　苏莫的心中稍稍凝重了起来，他不怕对手的实力强，但诡异的手段，却是让人难以应对。

　　这时，一身黑袍的巫魔也在望着苏莫，四目相对，迸射出无形的火光。

　　“你很狂！”巫魔开口了，声音略显沙哑，又很是生硬。

　　“是吗？”苏莫耸了耸肩，不置可否。

　　“我向你挑战，你敢接吗？”

　　巫魔站了起来，声音淡漠的说道：“别急着回答，我给你时间考虑，因为敢和我一战之人，同阶之中从没有人能活命！”

　　巫魔的声音不大，但其中蕴含的自信，比山高、比海深，这是同阶无敌铸就的铁血自信。

　　整个武斗场一片安静，所有人的目光又都落在了苏莫的身上，想要看看苏莫敢否应战。

　　一旦苏莫应战，几乎就死定了！

　　巫魔的实力，其实并不强大，但却是诡异无双，就算实力远超巫魔之人，都要饮恨在其手上。

　　苏莫面无表情，在巫尘的记忆中，也是对于巫魔之名如雷灌耳。

　　“梦魔战魂？”苏莫心中好奇了起来，这是什么战魂？有什么能力？

　　看台上，巫源见苏莫没有立刻答应，心念一转，冷笑道：“巫尘，就算你战力逆天又怎样？还是不敢和巫魔一战！”

　　他担心苏莫不敢应战，开始了言语相激，好激起苏莫心中的争强好胜之心。

　　苏莫没有理会巫源，目光凝视着一身黑袍的巫魔，稍稍沉默了片刻，然后重重的点了点头。

　　“上战台吧！”苏莫淡淡的说道，无论对方有什么诡异，他都丝毫不惧。

　　“很好！”巫魔闻言咧嘴一下，露出一口雪白的牙齿，显得异常的森然。

　　唰！

　　下一刻，黑影一闪，巫魔的身形便出现在了战台之上，与苏莫相对而立。

　　“既然你选择了死亡，那我便成全你！”巫魔淡淡的说道。

　　“话不要说的太满！”苏莫眸中杀机一闪。

　　“尝尝噩梦的滋味吧！”巫魔冷然一笑，随即背后虚影升腾而起，是一片迷蒙的雾气。

　　这股雾气呈灰白之色，乍一出现便急速膨胀，瞬间充满了整个战台之上。

　　毫无意外，苏莫的身形亦是瞬间被迷蒙的雾气笼罩住了。

　　下一息，他眼前场景变换，出现在了一片幽暗的房间之中。

　　房间犹如一个牢笼，苏莫发现自己的双手和双脚，都被粗大无比的铁链绑缚在了一个硕大的十字骨架上。

　　他全身无力，无比的虚弱，好像一身修为全部消失不见了。

　　“怎么回事？”苏莫心中大惊失色，完全被这个情况搞懵了！自己怎么会被擒拿？

　　难道是幻术？亦或是梦境？

　　“嘿嘿！巫尘，你想怎么死？”巫魔出现在了苏莫的面前，手中拿着一柄薄如蝉翼的短刀。

　　“巫魔，这是什么地方？”苏莫沉声问道。

　　“这是梦中，我为你制造的梦境之中！”巫魔咧嘴一笑，露出森白的牙齿，他也没有隐瞒，因为同阶之中，没有几个人能逃脱他的梦境。

　　“梦境！”苏莫心中一沉，不过却并没有多少的意外，对方的战魂是梦魔战魂，能制造梦境没有出乎他的意料。

　　只不过，他没想到这梦境居然是如此的诡异，如此的恐怖！

　　嗤！

　　就在此时，巫魔手掌一探，直接将手中的短刀插进了苏莫的胸膛之中。

　　呃~~

　　苏莫口中顿时闷哼一声，身上传来了剧烈的疼痛，鲜血顺着他的胸膛不断的向下流淌。

　　“我最喜欢事，便是虐杀天才，尤其是强大的天才！”巫魔说话间，拔出短刀再次向苏莫身上刺出了一刀。

　　身中两道，苏莫身上血如泉涌，凄惨无比，剧烈的疼痛冲击着他的心灵。

　　不过，苏莫强自镇定自己的心神，立刻沟通自己的吞噬战魂。

　　此地是梦境，修为实力绝对无用，只有战魂之力可破！

　　好在，虽然是梦境之中，苏莫依旧能沟通体内的战魂。

　　他正欲催动吞噬战魂，却又立刻压制住了这个想法，对方的这梦魔战魂相当不凡，他倒要试试有多么的强大。

　　随即，苏莫沟通了白色长剑战魂，立刻催动了战魂之力。

　　嗡嗡嗡~~

　　冲销的剑威从他身上暴冲而起，裹挟惊天的锋芒，立刻让得这座梦境牢笼微微的颤动了起来。

　　不过，牢笼虽然颤动，却并没有丝毫破灭的迹象。

　　“没用的，我的梦魔战魂可是万中无一的完美战魂，你破不了！”巫魔冷笑一声，开始用手中的短刀挥砍苏莫的身体。

　　嗤嗤嗤！！

　　利刃切割血肉的声音响起，让人牙齿发酸，不多时苏莫身上便被砍出了十数道深可见骨的伤痕。

　　这让得苏莫体内的血液，几乎快要流尽了，身体变的虚弱无力，几乎连动一根手指的力气都没有了。

　　不过，苏莫并没有多少担心，这是梦境，只要他固守心神，就不会死亡。

　　他也猜出来了，想必对方是要用残忍的手段，摧垮他的意志，粉碎他的信念，然后才能将他彻底杀死。

　　而这时，苏莫又再次沟通了十二种剑武魂，配合上白色长剑战魂，他身上的剑威强大到极致。

　　轰隆隆！

　　随着，苏莫动用大量的武魂和战魂，这座囚笼剧烈的抖动了起来，仿佛已经不堪重负了一般。

　　“怎么可能？你的战魂居然如此的强大？”巫魔见此，顿时面带心惊之色。

　　能让他制造的梦境接近崩溃的边缘，这个巫尘的战魂，难道也是完美战魂不成！

　　“哼！即便你再强！也休想破了我的梦境！”巫魔冷哼一声，一边极力稳固牢笼，一边举起了手中的短刀，向苏莫的脑袋上狠狠的砍去。

　　“你的战魂我要了！”苏莫口中传出一道虚弱的声音，而后立刻催动了自己的吞噬战魂。

　　他已经摸清了对方这梦境的底线，破开轻而易举。

　　轰！

　　随着吞噬战魂被催动，整个囚笼空间立刻崩溃，瞬间烟消云散。

　　“这不可能！”

　　巫魔惊恐的声音响彻而起，随即立刻戛然而止。

　　……

　　外界。

　　整个武斗场所有的人，均是睁大了眼眸，紧紧的盯着站台上的巫尘和巫魔。

　　两人身形均是伫立不动，仿若两具顽石一般，彻底的石化了。

　　众人都清楚，两人的战斗已经开始了。

　　这是无形的交锋，诡异而又可怕！

　　巫魔杀人，从来都是不见一滴鲜血，便能取人性命。

　　“你们说巫尘能撑多久？”

　　“巫尘很强大，应该能撑十几个呼吸以上吧！”

　　“这绝不可能，同阶之中，没有人能在巫魔手上撑过十个呼吸！”

　　“我猜测大概能撑七、八个呼吸的时间！”

　　不少人低声议论，均是在猜测苏莫能在巫魔手中撑多久的时间。

　　没有人认为苏莫能撑过十个呼吸，因为巫魔杀同阶之人，根本不需要十个呼吸，哪怕对手再强大。

　　巫源面上露出了淡淡的笑意，巫尘终于要死了，巫烈的仇也算是报了。

　　就在此时，众人发现战台上的巫尘，脸色猛然苍白了起来。

　　“哈哈！这才四个呼吸的时间啊！巫尘就撑不住了？”

　　“六个呼吸是极限了！”

　　“不愧是巫魔啊！真是恐怖！”

　　“连巫尘这么强的实力，都挡不住巫魔十个呼吸，巫魔才是真正的同阶无敌！”

　　众人见此，顿时一片哗然，议论声四起，因为巫尘要败了！

(本章完)

