    “你是不是在找这个？”

    树林深处，走出数道人影，只见为首的一名男子提着头颅狂傲走出，将手中头颅扔到将臣众人脚底下。

    哗！

    当看到那个人头时，将臣等人面色变得极为阴冷起来。

    只因，这人头正是那红缨。

    轰！

    一股冷怒从将臣身上爆发出来，直逼旁人，杀意十足。

    红缨自在邪族开始便一直追随于他，他早已将红缨当成左膀右臂，但现在红缨身死，他心如绞割。

    “将军，我们中计了。”

    当看到红缨头颅那一刻，在将臣身后一名人族强者当即反应过来，连忙冲着将臣低声提醒道。

    对方能以红缨头颅刺激将臣，让他暴怒，足以说明对方有十足把握能让他留在这里，而且以现在看来，对方是有备而来。

    目地，只怕是将臣！

    然而此刻的将臣红了眼，根本听不进任何人的劝说，目光死死地盯着地面上那红缨人头。

    “杀了他，你们都要死。”

    将臣双拳紧握，浑身散发出一股可怕的气息，十分骇人。

    在他身旁那几名邪族，同样满腔怒火，个个面带杀意，看向面前一众人。

    “速战速决。”

    就在此时，在那一众人身后，传来一道女子的声音，女子声音十分轻柔，仿佛对此势在必行。

    循声望去，但见那莫笑立在树林当中，表现的极为淡定。

    这一次，她可是动用了两名蛮将，就是为了猎杀将臣，今日将臣必死无疑。

    砰！

    将臣干脆利索，直接先一步动手，双手凭空一捏，恐怖的气芒顺着空气中的锋芒直接朝着那一行人砸下。

    这一刻，他身上宗师巅峰的气息显露无疑，威慑全场。

    “听闻邪族武道极为霸道，同境界里，几乎可以说横扫人族，甚至邪族可越级战斗，而你将臣乃宗师巅峰，战斗必当不弱。”

    “可我们蛮荒魔功，同样不逊，也不知到底是你们邪族厉害，还是我们蛮荒厉害。”

    望着那破空席卷而来的霸道攻击，为首的一名身材高大的强者身影往后退了两步，眼神带着些许期盼，冲着将臣问道。

    轰！

    将臣冷眼扫了那强者一眼，接连数道攻击紧随而至，下手根本不留情面，显然将臣已经恼怒！

    “蛮四，动手吧！”

    那强壮男子嘴角露出冷笑，手中同样燃起黑色的光芒，对准将臣的攻击迎了上去。

    砰！

    两道攻击在空碰撞在一起，那振动波直接冲击四方，将远处那些低境界的人直接震退两步。

    一招过后，那男子身体故意与将臣拉开距离。

    可在将臣身旁，那影风疾驰而动，从风中突然闪现出黑芒，夹杂着雷霆，朝着将臣头顶劈下。

    面对这猝不及防的偷袭，将臣冷哼，身影一晃，快如闪电，躲过这道攻击。

    “蛮四，你这偷袭手段似乎没太有长进呐！”

    那强壮男子见状，不由得嗤笑起来。

    “蛮六，你的手段不也没有多大用？”

    冷风中，凭空初现一道男子身影，男子身材消瘦，面色蜡黄，脸上长满了密密麻麻的斑点，那凹凸不平的脸上，隐约还能看到活着的生蛆，看起来十分恶心。

    “能不能把你这张脸藏起来，让人看了简直没有食欲。”

    蛮六看到蛮四那张脸，不由得撇过头去，任谁看了这张脸，都不自觉想吐。

    “废话少说，一起出手。”

    闻言，那蛮四冷哼一声，浑身透着股可怕的魔气，黑色光华在他身上若隐若现，那冷酷的脸上，透着邪恶与诡异。

    伴随着蛮四身上魔气弥漫，空气像是被压缩般，透着股绝望。

    砰！

    空气像是被捏碎了般，凭空炸响，在他面前，那黑芒像是卷起惊天巨浪，对准将臣凶猛直扑过去。

    “我也来。”

    蛮六一拳砸在空中，在他拳头所散发的气息化成一头黑狼直逼将臣，两道黑芒带着不同属性排山倒海压向将臣。

    见状，将臣张开双手，浑身上下充满邪气，他在邪族生来为将，武道之力更是犹如天宠，水到渠成，但却一直停滞在宗师巅峰便止步不前。

    他出世的目地，便是寻找契机，冲破枷锁。

    同境界，至少在邪族，无人是他的对手。

    眨眼的功夫，将臣身上的邪气大涨，一尊邪主人影出现在他的身后，当那两道攻击快要落向他时，那邪主张开嘴巴，将那攻击抵挡在外。

    嗯？

    蛮六与蛮四见状，纷纷流露出一抹异色，在之前来时，他们便知道将臣极为棘手，而且此人武道宗师巅峰，但是距离那一步，只是厘米。

    世人都知道，一旦邪族高手踏入那一层，便可脱胎换骨，达到这个世界的顶端。

    为何秦国先皇都敢与天相争？那便是因为他们都是邪族。

    武道权利，诱惑人心。

    他们蛮荒自然也不例外，想要与天争锋。

    两人沉默着，神情不自觉地变得深沉起来。

    “蛮二，你也出手吧。”

    身后，莫笑平静的站在树林之中，沐浴清晨的阳光，显得极为享受，仿若那边的惊涛骇浪与她无关一般。

    “嗯。”

    虚空中，再次传来一道虚无缥缈的应声，但见一道黑影在这阳光下显得格外眨眼，冲着那将臣身后的邪主直奔过去。

    “哼！”

    将臣眉头微微一皱，那道黑影，犹如栖息在黑暗中的巨兽，充满危险，让他不自觉地心跳加速起来。

    这是他从未有过的感觉。

    “无知。”

    见到将臣抵挡，那道黑影吐出人言，对随后黑芒放大，直接将将臣整个身子笼罩在内，刹那间，将臣面色巨变！

    砰！

    一拳下去，邪主直接破碎，将臣狂吐鲜血，倒地不起。

    将臣败了！

    败得很彻底，毫无还手之力。

    在他身后，那邪族高手与人族高手纷纷大吃一惊，将臣竟然不敌那人一拳？

    “你……你……”

    将臣眼眶渗出鲜血，来人的武道远在他之上，蛮荒何时还有这等强者？

    黑影立在虚空，看不见容貌，只听一道霸道声音从他口中响起：

    “给你两个选择，跪着生，站着死！”

