    

    俯瞰城关，黑色烽烟卷上天空，火焰还在城头上燃烧，中箭的身躯惨叫着溅出血线跌落城头。残肢开始在城下堆砌，垒高，搭上城墙的云梯也渐渐密集，黑压压的人影如洪流般蔓延。

    自辰时开始，攻城已然持续了许久，阔野上的伏允跨立马背，看着蔓上城头的士卒勾起了笑容。

    “纵然这攻守城池乃是中原人的强项，也敌不过我族士卒的彪悍。”

    “李靖不是素有军神之称嘛，我倒要看看这局，他如何来破！”

    身侧白发老者看着城头上飙升的血雾，揉揉有些泛红的眼眶，略微焦躁。

    纵马向前走至伏允身侧，苍老手指指去城头方向，有些担忧。

    “可汗啊，这城坚墙高，攻城咱们也不是这个强攻之法。”

    “咱们士卒重在游骑，重在数量。云梯输送兵力毕竟太过缓慢，登上城头的人员太过疏散，容易被各个砍杀，这是在将咱们的优势缩小啊。”

    “抢攻之下，按照咱们目前兵力定能拿下，可算起来，咱们损耗的军卒太过繁多这样做，不成啊！”

    呵呵。

    轻蔑笑声从身侧传出，大柱王勒过马缰缓缓上来，观望着城头开始涌上城头的士卒，目不斜视。

    “军师啊，唐人有句话语，叫做成大事者不拘小节。”

    “攻城掠地本就不是孩童儿戏，有所损伤在所难免。”

    “更何况此番咱们可是攻城一方，算下来比荒原征战损伤严重些也合乎情理，难不成军师认为，大唐每一座城池都如凉州一般弃城而逃？”

    哎！

    银发的老者晃动头颅叹上一口气。

    “皇子啊，你只知其一不知其二啊。”

    “兵法有云，知己知彼百战不殆。如今的灵州，大唐兵卒明显不足。相比于攻城，咱们围城坐享其成便可啊！”

    “可汗……”

    哼！

    暗自握紧战马缰绳，伏允面庞上已然有些不悦。

    先前麾下部族被屠，自己斥候死伤惨重，眼下虽是仓促攻城显得有些鲁莽，可终究这些唐兵撑不了多少时辰。

    围城？

    这要围上何年何月？

    竖起单掌打断军师话语，面色阴沉的伏允先过身后皮毛大氅，声音中隐忍怒气。

    “军师，此等建议早在出征之前你便向孤王提及，此时再将已然没有必要了。”

    “堂堂二十万兵卒，在这阔野上竟被百人牵着鼻子走！这样的耻辱百年不遇。”

    “你说的固然有力，可麾下的士卒们可等不了这些时辰，他们手中的弯刀也等不了这些时辰，第一战不打出些气势，后面的城池如何攻？后面的援军，如何再战？”

    暗握腰间刀柄，伏允目光掠去远方厮杀震天的城墙，招过手臂。

    “传孤王旨意，第一个攻陷城门者赏千户，牛羊千匹。”

    “今晚，血洗灵州城来祭奠草原上逝去英魂！”

    呼嗬~

    周遭部落首领发出如野兽般兴奋呼声，抽过战马马臀，飞奔前线，将第一手赏赐传递出去。

    原野上，推着攻城车的蛮族士卒听闻=赏整个人彻底兴奋起来，涨红脸庞，奋力的踩踏着土地，吱嘎吱嘎推动着攻城槌。箭矢如雨噼里啪啦砸向头顶盾牌。有人中箭倒地，便立即有人上前补上，裂开嘴角，歇斯底里的呐喊着朝着城池而去。

    城墙上。

    爬上城头的身影被一把把银亮的唐刀砍倒，提着双刀的李道宗浑身染血，被迫加入这岌岌可危的局势带着亲卫将为数不多的檑木掀下，砸倒一排云梯。

    轰。

    云梯上密密麻麻的声音传出阵阵惨叫，径直跌落进如蚁群般密集的人群中。

    “他娘的，攻城槌来了！”

    “去加固城门！”

    话音落下，正在将点燃的檑木砸下城头的士卒，骤然间猛喝一声。

    “右段城墙，被攻上来了！”

    一刀砍上刚探出墙垛的脑袋，肉眼可见的白花花脑浆溅射出来，李道宗猛然抽掉刀柄，任凭那具身躯径直坠落下去，一把拽过身前拉弓的校尉，嘶声竭力呼喝。

    “程将军呢？”

    “他的冲锋陷阵营去了何方？”

    校尉本也是一员虎将，可这竟乎二个多时辰的鏖战，浑身的力气早已被消磨了七七八八。加之胳臂上被飞来的流矢射中，已然没有力气再去想关注别的。

    挂着血珠的面颊上一片疲态，抬起被弓弦剐蹭的皮肉外翻的手掌，直指城头台阶的地方。

    “属下并不知晓，方才一刻钟前，还见程将军在此处。”

    牵动胳膊上的箭伤，一股剧痛钻进心窝，只让校尉面色一白，咬牙忍下。

    “他奶奶个熊！这铁蛮蛮平素中不是吵嚷着没人头砍嘛？现在人头摆在这里，溜得倒是快！”

    红缨银盔下染血的面容上一脸怨气，骂上一句，提起双刀去了右段城墙。

    说道归说道，李道宗也心知肚明，这打仗可不是靠着一声蛮劲，顶着脑袋向前冲。

    在这茫茫人海之中横冲乱撞那就是找死，这样激烈残酷的战事，个人的勇武实则早已显得微不足道。

    右段的城墙上，手持弯刀的蛮人已然率先跨上城垛，翻了进来。

    来不及放下弓箭扯出唐刀的人影，被扑上来的人影按倒在地，取过口中衔着的弯刀一刀插向惊慌失措人影的胸口。

    噗嗤。

    利刃穿胸而入，溅起殷红的血线，喷上粗犷面容。

    黝黑的面颊瞬间被染成殷红，露出一口带血的黄牙，兴奋的用外族语言嘶吼起来。

    “我破城了！”

    “千户是我的！牛羊是我的了！我要……”

    噗呲噗呲。

    周遭大唐士卒抽过唐刀簌簌的刺了过去，打断了蛮人的疯言疯语。

    原本拉弓射箭，掀过檑木的大唐士卒也因为一人的突入，致使攻势减弱，尚未来得及再度调整之时，第二道身影已然跃下墙垛。

    更多的糖饼加入刀剑相向的战局，紧锣密鼓的攻势再度为之一缓。

    铮铮铮。

    金戈交鸣中，右段城墙的守势彻底被撕开裂口。

    兴奋的呼喝声从云梯上迅速蔓延，攀上城头，与赶来的士卒再度战在一起。

    疾步而来的李道宗，走路带风，猩红虎目瞥一眼右段城头上不断泛涌上来的蛮兵，心中骤然大怒。

    一把扯过身侧斜靠墙垛的盾牌，‘啊啊啊’的嘶吼一声，扬起刀剑支援过去。

    “他娘的，都给我顶住！”

    “城头，万万不能有失。”        

