 时间对于进入修炼状态的修士而言，过的非常之快。

    有时候一闭眼，一睁眼，就是几百年，乃至上千年。

    当叶辰睁眼时，三年已过，他的修为已然进入金丹境大圆满。

    但有时候时间对于有些人而言，可谓是度日如年。

    正如叶辰的老婆和孩子，本来从北凉到南极，只需几天就能到，但他们却花了整整四年，还在前往南极的路上。

    这四年来，遭遇了多少次的追杀，遇到了多少危险，他们已经数不过来了，甚至都已经麻木了。

    好在这一路上有青龙白虎保驾护航，不然朵朵死不死不知道，其他人绝对是活不成的。

    此时，天荒南部，一辆马车沿着冰天雪地缓缓前行。

    马车内，一个碳炉子上烤着几只野味，颜色已经有些金黄，散发出阵阵香气。

    “好香呀！”

    一个四五岁大，梳着两条小辫子，穿的像国宝一样胖嘟嘟的小女孩，坐在炭炉子旁，拍着长满冻疮的小手发出悦耳的笑声，露出两排整齐洁白的小皓齿。

    火炉旁，还坐着两个面容憔悴，裹着好几层兽皮大衣的女子，她俩一脸呆滞，神行恍惚，看上去无比的沧桑，给人一眼就能看出她俩受尽人间苦难与岁月的摧残。

    还有一个十七八岁，长得亭亭玉立的少女，她此刻正哼着一首来自地球的歌曲——爸爸去哪儿。

    还有一个老头和青年，他俩正在烤着野味。

    除此之外，还有一大一小两只猫，以及一只青蛇和小白狐，它们分别趴在两边的窗户上，神行戒备。

    “我突然好想变成妞妞，那样我就不用为接下来会遇到什么样的危险而发愁，还能像她一样看到美味就笑嘻嘻，饿了就吃，饱了就睡，无忧无虑不要太爽。”

    林景轩翻烤着两只野兔，脸上满是苦涩笑意。

    “可是妞妞想变成景轩师兄那么大，那样谁让妞妞的妈妈和大妈妈哭，妞妞就打谁。”

    小丫头嘟着小嘴巴说道。

    “你可得了吧妞妞，师尊都没了，你变成师兄这么大，有你烦恼的。”

林景轩摇头苦笑。

    “你胡说，朵朵姐姐说会找到爸爸的，我要跟朵朵姐姐去挖冰，把爸爸从万妖窟里面挖出来，妞妞还没见过爸爸呢。”

妞妞说道。

    “唉！”

    林景轩叹了口气，也不跟小丫头犟嘴。

    都四年了，就算挖到万妖窟里面，恐怕师尊的骨头都找不到了。

    “妞妞一定会见到爸爸的。”

    朵朵将妞妞抱到膝盖上，捂着妞妞长满冻疮的小手，问道：“疼不疼呢妞妞？”

    “不疼呢朵朵姐姐，火烤的有点痒呢。”

妞妞嘟着小嘴唇说道。

    零下几十度的冰天雪地里，妞妞和神熙还有秦洛雪都没有修为，又在奔跑中的马车内，条件太差，有时候还要弃马车坐白虎，冒着瑟瑟寒风，不长冻疮才怪。

    “那姐姐帮你挠挠。”

    “嗯嗯。”

    妞妞点点小脑袋。

    朵朵就帮妞妞挠了起来。

    “朵朵不要挠，越挠越养，帮妞妞搓搓手，让血液循环会好点。”

秦洛雪面无表情的提醒一句。

    “好的妈。”

    朵朵回了句，就给妞妞搓起了手。

    很快野味烤熟，天河剑仙将野味分给大家吃。

    逃亡的生活，也只能拿野味充饥，他们不吃没关系，但秦洛雪和神熙还有妞妞不吃不行。

    不知道过了多少天，马车突然停了下来。

    “小轩，你坐外面来，前面是冰天镇，三流宗门的辖地，我进去看看有没有通缉画像，没有的话让夫人她们进去歇歇脚。”

    马车外传来一个声音。

    “好的龙叔。”

    林景轩应了句，便钻出马车。

    于是龙傲就进镇了。

    半个时辰后，龙傲欢欢喜喜的出来，说道：“冰天镇很安全，一张通缉画像都没看到，我看到几个龙族人进城也不用查，咱们分三批进镇。

    于是乎，龙傲就带着神熙和妞妞先进镇，然后林景轩和朵朵再进镇，最后秦洛雪和天河剑仙一起进镇。

    这样能减小目标，不容易被发现。

    到了镇里，林景轩带了一百亿灵石，总算是有地方花了。

    他直接花五万灵石买了一套豪宅，只要安全就长期住下去，总比在外逃亡要强。

    “奔波四年，不是马车就是虎背，要么龙背，要么御剑，总算有个地方落脚之处歇歇了。”

    天河剑仙伸了个懒腰说道。

    “剑仙，你带妞妞去药店看看，弄点什么药给她治治冻疮。”

神熙吩咐一声，将怀里的妞妞给天河剑仙。

    “好的夫人。”

    天河剑仙接过妞妞，就抱着妞妞出门了。

    “剑仙，他们在吃什么呀？”

    街上，妞妞好奇的问道。

    “他们在吃面条。”

天河剑仙说道。

    “面条好不好吃呢？”

妞妞挠挠头，她还没吃过面条呢。

    “有的人做的好吃，有的人做的不好吃，妞妞想吃，晚上剑仙做一碗给妞妞吃。”

天河剑仙笑道。

    “好呀好呀！”

妞妞很开心。

    走着走着，妞妞又问道：“剑仙，这是什么呢？”

    “这是糖葫芦，妞妞吃不吃？”

天河剑仙停住脚步问道。

    妞妞点点头。

    于是天河剑仙花了一灵币，买了一串糖葫芦给妞妞吃。

    一路上，小丫头就像一个好奇宝宝，问这问那，天河剑仙也不厌其烦的给她一一解答。

    ......    一晃半个月过去。

    “妈，小妈，这里挺安全的，我想跟景轩师兄去万妖窟，看看能不能挖开万妖窟，把爸爸找回来。”

    半个月的安全让朵朵放下心来，她不甘心爸爸就这么没了，就想去万妖窟看看。

    “妈知道不让你去，你不会死心，妈不拦你，但一定要注意安全，知道吗？”

    秦洛雪摸着朵朵的脸蛋，依依不舍的说道。

    “我会的妈。”

    朵朵点点头。

    “找到爸爸就回来，找不到也要早点回来，妈不能失去你，如果你也没了，妈就不想活了。”

    说完时，她已经泪眼朦胧了。

    “妈，我会回来的，你不要担心知道吗妈？”

    朵朵也是红着眼眶，给了妈妈一个深深的拥抱。

    良久后母女俩才分开。

    于是朵朵带上青龙，跟林景轩还有龙傲一起，御剑前往万妖窟。

    在茫茫冰原上，整整寻找了半个月，终于找到了万妖窟的所在地。

    “这里就是万妖窟，我以前来过一次，听说万妖窟开启时，这个冰坑就会像门一样的打开，我没见过打开时样子，但这下面就是万妖窟无疑。”

    庞大的深坑旁，龙傲指着冰坑对朵朵说道。

    朵朵点点头，飞到冰坑上方，朝冰坑喊道：“爸！我是朵朵！你能听到朵朵的呼喊吗？

如果能，应朵朵一声好不好，哪怕出不来，朵朵和妈还有小妈以及妞妞，会等你一百年的！”

    “哈哈哈！！！”

    回应朵朵的，却是一阵狂笑声。

    朵朵、林景轩、龙傲，当即仰头看去，只见万米高空，数道身影激射下来，落在冰坑旁。

    下一秒，林景轩身躯猛地一震，惊喊了出来：    “楚羽晨？”

    不错，来者正是落日宗的神子楚羽晨，以及两位道人。

    “林景轩，别来无恙啊。”

    楚羽晨挥了挥手，一脸得意之色。

    “你...怎么会在这？”

    林景轩脸色难看问道。

    “我和我师尊，以及三长老，在万妖窟等你们将近两个月了。”

楚羽晨说道。

    “你怎么知道我们要来万妖窟？”

林景轩皱眉道。

    楚羽晨笑道：“你们每次在哪里遭遇袭击，我都知道，一共遭遇过一百八十六次袭击，从遭遇袭击的地点来看，由北到难，因此我猜测，你们十有八九要来万妖窟找叶辰，还真没猜错，你们这些傻逼，果然是傻乎乎的来了。”

    林景轩：“......”    “后悔来了是吧？”

    楚羽晨讪讪一笑，说道：“其实你们也用不着后悔，以其整日提心吊胆的活着，还不如早日解脱，那样你们舒服了，我们落日宗也就能放心一些。”

    “朵朵，快放青龙干死他！”

    林景轩叫道。

    “哈哈！”

    楚羽晨笑道：“有我师尊和三长老在，别说一条破青龙了，就算加上白虎，也不是我师尊的对手！”

    “嗷！”

    他话落之时，朵朵已经放出青龙。

    只见青龙喷出一道烈焰，烧向楚羽晨。

    “孽畜，休要猖狂！”

    落日宗的大长老，一把将林景轩拉到身后，一袖子狠狠挥了出去，瞬间挥散青龙喷出的烈焰。

    “嗷！！！”

    青龙异常恼怒，扑了过去。

    “找死！”

    落日宗的大长老，唤出一把精品弯刀，狠狠的甩了出去。

    下一秒！    唰！    龙血飙升。

    青龙被斩成两段掉落在地。

    “小青！”

    朵朵惊喊了出来。

    “还想愈合龙体，等我取下你的妖丹，看你怎么愈合龙体。”

    落日宗大长老冷冷一笑，超控弯刀朝龙头斩去。

    “不要！”

    朵朵大惊失色，冲向青龙，护住龙头。

    弯刀斩向朵朵。

    “朵朵！快躲开！！！”

    龙傲和林景轩歇斯底里的喊了出来。

    “哈哈！叶辰的女儿，你死...”    楚羽晨大喜，结果没等他的话说完，就见朵朵身上冲起七彩霞光，直冲九重天。

    铛！    弯刀掉落在地。

    “这...七窍玲珑心？”

    楚羽晨、大长老、三长老，以及龙傲和林景轩，全都惊呆了。

    “师尊，你看，那是什么？”

    几千公里外，一个绝色女子，指向冲天而起的七彩霞光问道。

    “这...有点像是七窍玲珑心之人散发出的护体霞光。”

老头说道。

    “七窍玲珑心？”

女子蹙眉。

    “应该是。”

老头点点头，说道：“咱们过去看看。”

    “好的师尊！”

    师徒两御剑，极速往霞光升起之处而去。

 