    过完了元旦，就是新年，但对中国人来说，这年还是旧的，真正的新年，是现在才准备要进入，大家都是把农历的除夕，当作是一年的年尾，春节才是新一年真正的开始。

    二O一七年的年来的比较早，一月二十七日是除夕，大年三十，元旦放假结束后，大家就进入了一年扫尾的工作，准备迎接新的一年了。

    不管是张向北还是张晨刘立杆，或者是谭淑珍和小芳刘芸，从现在一直到春节，都是他们最忙的时候。

    每到春节，对大多数的人来说是放假，可以彻底放松下来的日子，但对做企业或办公司的人来，年关就是一道坎，没钱的老板这个时候，需要四处求爷爷告奶奶地去筹钱。

    外面欠的钱，前面都应承得好好的，上午说是下午，下午说是明天，一定给你打过去，但要着要着，要到后来，对方彻底关了机，这钱算是没戏了。

    放心吧，他肯定不是在躲你一个，你现在就是找过去，也不可能找到人，但过了春节，对方肯定会开机，那个时候，你再慢慢要吧。

    外面的钱要不回来，里面这里，你也一样，来找你要钱的，你也是编着各种理由拖，只要能拖到年三十，你就赢了，你也来年再说。

    但有一笔钱，你是拖不过去的，那就是下面人员的工资，他们要是拿不到钱，就回不了家，回不了家，你的公司或工厂，就别想继续开下去，人不逃光，也会一起把你撕了。

    于是，你只能去找亲戚朋友，你好的时候，他们看到你都是笑脸相迎，就怕你忘记他们是你的亲戚朋友，但到了这时，他们最怕的就是你还记得他们是你的亲戚朋友，都在躲着你，碰一鼻子灰是肯定的。

    去找银行？银行是最不靠谱的，这个时候你去求他们，从上到下，一个个你都要小心伺候着，你都已经囊中羞涩了，还怎么伺候？拿什么伺候？你自己说脱口秀给他们听吗？而且很少有银行这个时候还会放款的，缓不济急，你还是不要打这个念头。

    最有可能的就是，各种的网贷平台和高利贷公司，很多人就是在这个时候陷进去，陷进去之后就无法自拔，都安慰自己说，自己需要的只是一笔调头资金，但这笔调头资金，最后往往会让你掉了头。

    不差钱的老板们也在发愁，他们各有各的愁法，有愁货在年前赶不出来的，有愁业务可能中断的，有愁要拜的码头太多，自己根本拜不过来的，有愁小三小四，吵着要你陪她出国过年的，还有十三点的，说是她爸妈要过来，想见见你的。

    最多愁的，大概都是公司或工厂还必须正常运行，但人没有了，或者人手不够了，你就是给再多的加班工资，还是有人觉得天大地大过年最大，照样拍拍屁股走人，你还不能处分或开除他，有《劳动法》呢，《劳动法》保护的可是劳动者，不是《老板法》。

    张晨张向北刘芸小芳刘立杆谭淑珍都不差钱，但他们却是各有各的忙法。

    对小芳和刘芸来说，这个时候，是美国那边刚开始的新一年，过完了圣诞假期的投资者们，这个时候都已经上班，很多的事情，都要赶在国内农历新年假期之前完成，两个人双双去了美国，去和她们的投资者们洽谈，商讨新一年的投资方向。

    或者去华尔街，和交易所，券商，投行和基金公司，各种事务所的会计师、审计师、律师们洽谈，谈他们手上项目准备上市的事宜。

    每一年春节前后，都是家家户户团聚的日子，也是全家人一起决定家庭重大事项的日子，因此，每一年的春节，都是谭淑珍他们房地产企业销售的黄金周期。

    谭淑珍既要决定整个春节期间的销售活动，每个城市需要有不同的策略和方案，还要一个个结束手上所有的工程项目，让工人们都能安全到家。

    对他们房地产公司来说，年前的这段时间，还有一件重要的事情，那就是要做好供应商和施工队的资金安排。

    最让谭淑珍头疼的是，每年总有一些供应商的老板或者包工头，她这里明明已经安排了资金，但他们拿着钱躲掉或者跑路了，下面的人找他们不到，都找到她这里来。

    同时，在各个城市，他们“锦绣中国”也有各种码头要拜，有一些非常重要的，还必须谭淑珍亲自去，非她就不足以显示出重视。

    对“饮食男女”来说，今年是第一个春节，家庭条件比较好的人家，以前习惯了在酒店吃年夜饭，今年觉得换个方式，在家吃年夜饭，不过，订的是“饮食男女”，反正和出去吃是一样的方便，前面不需要准备，吃完也不需要收拾，在家更觉得其乐融融。

    正月里的吃请和请吃，也都是订了“饮食男女”，在正月，请去家里吃饭，请的和被请的，都觉得很有面子，或者反过来，被请的和请的，都觉得很有面子，“饮食男女”从年夜饭到整个正月，都被订满。

    虽然土香园大酒店也做年夜饭，也已经被订满，但那里不需要张晨管，慧娟都会安排好，张晨需要盯着的是，“饮食男女”在全国各城市各分店的年夜饭安排，对下面人来说，张晨才是家里真正的大人，在这关键时候，大人需要在家里。

    今年春节期间，杭城的土香园大酒店有了新的安排，已经消失了好多年的饭事期间的文艺演出，在杭城土香园大酒店的大厅里又出现了，慧娟认为，以往的宴请，大家在大厅里吃饭，会嫌太吵，这也是饭事的演出在各大酒店消失的原因。

    但春节期间，特别是吃年夜饭的时候，就不一样，没有人会嫌吵，只怕不够热闹，慧娟就想着在大厅里搭一个舞台，推出饭事的演出，没想到这个消息一传出去，果然是大受欢迎，这事就定下来了。

    参加饭事的演出团体，定的是向南他们的永城婺剧团和杭城歌舞团，永城婺剧团演几个折子戏，杭城歌舞团在中间穿插着歌舞节目。

    春节期间，连刘立杆他们的“人家旅业”也是一房难求，很多人都想利用这所有单位都放假的时间，也是一年中最清净的时候，带着自己最亲近的人，去一个与世隔绝的地方好好待着，清净清净，换换脑子，也好想想以后的日子。

    刘立杆他们的“人家旅业”，就成为了他们的会员们最好的选择，只是，在空间上错开了，南方的往北方跑，北方的往南方飞，冰天雪地的要去体验南国的阳光，被烈日晒烦的，要去看看北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    刘立杆和打电话给他的那些会员们开玩笑说，你们这不就是你到我家，我到你家，对了，你们干嘛不直接自己换换，干脆，把老婆和亲爱的也都留在自己家里，只身出行，去到各自的家里，这才是全新的体验。

    “去你的。”和刘立杆通电话的朋友，总是这样笑着骂他，还有人干脆说：

    “我和你换吧，刘总，反正我不会吃亏。”

    大家都知道刘立杆的老婆是“锦绣中国”的董事长谭淑珍，那可是一个出了名的美人。

    到了这样的日子，张向北他们的“宅鲜送”，就更是忙碌异常，连每个城市的市政府，都特意找他们的总经理们过去开会，要求他们一定要做好节日期间的物资供应，保障广大市民的菜篮子，稳定春节期间的物价。

    他们“宅鲜送”现在对每个城市的当家人来说，都是保障供给的最重要的力量，只要“宅鲜送”稳住了，他们就可以放下一半的心。

    张向北他们内部，因此也召开了好几次的中高层管理人员大会，对他们来说，不管是像北上广深等这样的蔬菜净输入地，还是像向依云他们宁夏这样的净输出地，或者像林昆锋和大雯雯他们广东湖南那样，既是输入地，也是输出地的公司，张向北要大家都绷紧神经。

    这个时候，对他们来说，首要的任务当然是稳定住人员，人员稳定了，才可以保证蔬菜的供给和供应，吴欢和大家说，我知道你们每个地方都缺人，但没有办法，我这里也缺，我也没有多余的人支援你们。

    要解决这个矛盾的唯一办法，在城市里，就是沿袭他们去年的做法，加紧临时人员的招募、组织和培训，而在广大农村地区，要做的工作就更细致，因为对比而言，农村比城市更注重过年，这个时候还不放假，要继续组织生产，难度更大。

    对像大雯雯刘得华他们来说还好一些，下面每一家公司的工人，其实都是拿着土地入股的当地村民，对他们来说，去公司的菜地上班，就是在家门口干活，有了加班费，大家也愿意趁这个时间多挣点钱，反正干活也不是全天干，就是早晚收菜，不耽误大家过年。

    难的还是向依云那里，她那里的家庭农场还好办，不用他们怎么催，菜在地里，时间到了不收，就会老在烂在地里，每家都不会愿意这样的事情发生，别说是过年，就是天上下刀子，他们也要把菜收了。

    问题是他们还有十一家自己的农场，这些农场里的工人，当地人只是一小部分，大多数还是从甘肃、陕西、内蒙和宁夏各地来打工的农民，这部分人要把他们留下来的难度很大。

    再说，这些农场所在地，还不比城市，城市里还可以招募已经放假的工厂和学校里，那些因为各种原因没有回家的人员，充当他们的临时配送员和车间工人，农场的附近，哪里会有大学和工厂？

    唯一的办法，向依云只能动员大家就地过年，不回家，反而把家人们叫到农场里来过年，就是这样，很多人还是必须回去，向依云就只能统计那些愿意留下来过年的工人，看看他们有没有赶过来的家人，比如在外上学和打工的儿女们，动员他们充当临时人员。

    今年春节，宁夏需要供应他们“宅鲜送”全国各分公司的蔬菜，比往年增长了十倍都不止，张向北和向依云说，宁夏稳了，我们全国就有了。

    “知道，知道，张总吴总，你们放心吧。”向依云说。

    虽然向依云这么说，张向北和吴欢心里还是放不下，他们知道，向依云连自己已经在银川安家的父母和弟弟妹妹，她都准备春节的时候带他们去石嘴子的农场，过去帮忙。

    “我还是去一趟，干不了什么，至少精神上可以给他们支持。”

    离春节还有五天，张向北和吴欢说，吴欢说好。

    吴欢也知道，现在宁夏对他们来说太重要了，还真的是张向北说的那样，稳宁夏就是稳全国。

