
        刘长青当然不知道此刻他老娘的真实想法，要是知道的话，估计要吓一跳。

    知道李含阳手脚不便，没人照顾，崔金花本来是想过去一起看看的，但是又想给儿子制造机会，所以还是不去当电灯泡了；但是亲自下厨，烧了好几个菜，放在篮子里让刘长青过去的时候一起带上，当做晚饭。

    半个多小时后，刘长青带着大包小包出门。

    这个时候就有点后悔不开自己的三轮车了，东西太多，李含阳的小电驴有点装不下，最后还把一袋子书挂在了脖子上才上路的。

    看着刘长青的背影，崔金花其实也有点纠结：儿子固然优秀，有好几个漂亮姑娘喜欢，但是脚踏几条船要是被发现，会不会到最后竹篮打水一场空，一个都得不到？

    所以她现在的想法等于是瞎子撒网，抓到哪个是哪个，等小宝宝怀上了，那就跑不掉了；至于之后可能出现的麻烦，滚刀肉就不去想了。

    “姐，我回来了！”

    刘长青很快回到李含阳那边。

    然后拿出新鲜调配的百消花泥，小心翼翼的揭开她脸上的纱布，再小心翼翼的涂抹上。

    涂的时候当然是会有点疼，但也没有到无法忍受的地步，李含阳吸吸鼻子：“这个药膏有一股花香味，就是你说的百消花泥？真有那么神奇的效果？”

    刘长青道：“那是必须的，这可是好东西，手指甲那么点就值几十万，当初我给宋晓茶用，就是这么一点点，收费五十万。”

    “啊——”李含阳的嘴巴张成一个o型，然后很是夸张的说道，“那你现在涂在我身上，岂不是有上千万了？”

    “对啊，我这是下了血本啊，一千万可以买好几个老婆了，你怎么还我？”

    “还不了，肉还！”李含阳本来就是脱了鞋子坐在床上，她的腿上虽然也有点伤，但不算严重，这时一只没大碍的右脚就悄悄伸上来，踩在了刘长青的裤子中间，一下轻一下重的摩了起来。

    “别闹！”刘长青出言阻止，却没有用手去阻拦，因为他的手里拿着东西，“你现在这样子，可做不了救火队员，一会把我惹毛了，可有你受的。”

    李含阳嘻嘻笑着把脚缩回去，道：“这么来劲，我不在这段时间你没找别人？你们那美女村长苗晓曼，近水楼台的，你还没搞定她吗？”

    “什么呀，别乱说。”

    “什么什么，美女啊，不心动？人家还有身份有背景，泡上了就有大大的好处，怎么样，姐帮你泡她？”

    刘长青在她那巨大的团子上捏了一把，道：“你脸受伤了，脑子也受伤了吗？我是你男朋友，你就这么想让你男朋友去找别的女人啊？”

    李含阳道：“你可不是我男朋友，你是我干弟弟。”

    结果气的刘长青在她团子上重重的惩罚，惹的她啊啊乱叫，最后只好求饶：“老公，老公，不要不要，疼……”

    “看你以后还敢不敢乱说。”

    可其实刘长青也是色厉内荏，心头发虚，李含阳等于是他正式女朋友，但是他在外面却惹了很多的风流债，以前少年心性，血气方刚，思想根本不成熟，完全经不起you huo，看见大胸脯的美女投怀送抱，哪里能把持的住？

    但是这段时间女人多了，那方面满足了，也进入社会开始赚钱养家了，慢慢就知道了什么叫责任。

    可是……好像回不了头了啊！

    给李含阳敷完了伤，又重新包扎，叮嘱她抹药的地方二十四小时绝对不能碰水；然后又给她全身做了一遍针灸和真气推拿。

    时间过的很快，忙完这些之后，两个人又把刘长青带过来的饭菜给吃了。

    到了九点钟，刘长青说给她泡泡脚，泡完再做一次针灸。

    可是，感受到刘长青火热的手在自己的玉足上面滑来滑去，这儿捏捏，那儿捏捏，舒服的她快要不行了，不知怎么的就来了兴趣，朝他勾勾手指：“小弟，姐想要了！”

    刘长青一怔：“你开什么玩笑？”

    “不开玩笑，这都多久了？”

    “可你有伤啊，我的干姐姐！”

    “我这儿没伤……”

    然后……然后刘长青就爬到床上去了。

    可是两人不知道，这个时候，李含阳父母正心急火燎的赶过来，骑着一辆电动车，冒着天黑，呜呜呜的快速疾驰；好几次都差点开到旁边的沟里去。

    李含阳的父亲叫李忠，母亲叫朱艺。

    朱艺坐在后座，嘴里一边念叨着：“我就说，女孩子做什么警察，现在好了，还不知道伤成什么样呢，哎哟喂，我的心现在还砰砰跳呢，那么漂亮的一闺女，这就……这就毁容了，她不会干什么傻事吧？”

    “别瞎说，女儿是很坚强的。”

    “都怪你，从小当男孩子养，就是太坚强了，我才心疼！你说出了这么大事，也不知道跟我们说一声，自己一个人扛着，要不是宋所长打电话来，我们还蒙在鼓里。”朱艺边说边掉眼泪。

    她嘴里说的宋所长，当然就是青山镇派出所的所长宋乐天。

    李含阳出警受伤，甚至遭遇了毁容，县城xing jing队的人送她回来的时候自然要跟他进行一番交流沟通，因为李含阳本身还是属于青山派出所的警员，去县城办案的名义只是借调。

    虽然李含阳要求隐瞒，可宋乐天却不是这么想，他是有孩子的人，知道天下父母心，回家跟老婆一说，他老婆更是将他说了一通，说这么大的事情，怎么能不通知家里人？她要是一个人想不通自尽怎么办？

    这可把他吓着了。

    最主要李含阳的电话打不通啊，那是因为她想瞒着父母，就还是装作在县城办案的时候一样，手机关机。

    宋乐天把电话打给了李含阳的父母，然后就有了现在的一幕。

    “到了，到了！”

    李忠和朱艺骑着电动车终于到了，这儿虽然有个院门，但只是虚掩着，根本没有锁上，两人直接就进来了。

    而这个时候，房间里李含阳跟刘长青，根本没意识到会有不速之客，以一种奇怪的样子在恩爱着。

    “咔哒——”

    外面传来一个电动车停车的声音。

    刘长青耳朵比较灵敏，微微一顿，小声道：“什么声音？”

    李含阳正要紧处，闭着眼睛道：“哪有声音，来了……”

    可是，李忠和朱艺却在门口都听见了里面的声音，两人对视一眼，都露出疑惑的表情。
  