    秦少虎跟着短裙美女进了办公室，两个火辣美女保镖都自觉的留在办公室外面了，一边站了一个，看着相当的专业。

    短裙美女在她的逍遥椅上坐下，翘起二郎腿，从秦少虎的角度，很巧不巧的，看得见短裙的缝隙，穿着一条白色里裤。

    哎，这有些不道德了，秦少虎看了两眼就把目光移开了。

    短裙美女一脸笑盈盈的，目光里还有那种特别妩媚的秋波流转，一点也不当秦少虎是个吃饭不给钱闹事的主。

    “说吧帅哥，你要怎么通融。”

    秦少虎说：“让我拿钱肯定是没办法的，情况我都已经说了，我想可以先打个欠条，日后再还。”

    “日后再还？”短裙美女却笑了起来，“你这是在转弯抹角的骂我，还是真想占我便宜的意思？”

    “骂你？占你便宜？怎么骂你，怎么占你便宜了？”秦少虎有些莫名其妙。

    短裙美女问：“你不会告诉我你不懂日的意思吧！”

    日？秦少虎马上就明白了过来，他说的“日后再还”，本来是以后再还，而短裙美女理解成日了她再还，靠，还有这么理解的吗？

    而且，更神奇的是，短裙美女这么理解了，竟然没生气，还是那么笑盈盈的，像跟他调情一般，真是让他搞不懂状况，不会是这女的那个什么欲超级强，要让他出卖身体来偿还这两千多块钱吧？

    那可真是有点为难啊。

    他笑了笑：“美女你真是想多了，我说的这个日，不是你理解的那个日，不是动词，而是名词，是指时间，日后，不是日了以后，而是以后的意思。”

    “哦？以后？你的意思是以后再还我的钱？”短裙美女问。

    秦少虎点头：“没错，就是这个意思。”

    短裙美女问：“你觉得我能信吗？你屁股一拍，跑了，你不来还我的钱，难道我还上门来找你？我能怎么找你？如果你住火星的话，我还得为两千多块钱买一张火箭票来找你啊？”

    秦少虎说：“两千多块钱而已，我还不至于这么无耻的想赖掉，到时候我一定会亲自给你送来，连本带利，怎么样？”

    短裙美女摇头：“你说的这日后的事情，我都觉得不靠谱，咱们还是应该做点比较靠谱的方式才行。”

    “靠谱的方式？”秦少虎问，“行，那你说该怎么做吧。”

    “陪我一天，怎么样？”短裙美女竟然说得无比直接。

    “陪你一天？”秦少虎的瞳孔都瞬间放大了，真是大千世界无奇不有啊。

    短裙美女点头确定：“没错，我想你做什么工作，两千多块钱一天也够了吧，明天早上你就可以走，现在已经是中午两点多了，算起来也就十几个小时而已。”

    秦少虎看着眼前的短裙美女，那含笑轻启的红唇，那一对若隐若现的膨胀体，还有翘着的雪白玉腿，无不在召唤着他的血液沸腾。虽然昨天到今天已经大战数次，精疲力尽，但对于新鲜的女人，他的身体里还是有着强大的觉醒和冲动。

    只不过，这个女人也太随便了点，长得她这么漂亮，应该是不缺男人的，她不至于如此的感到饥渴吧？这里面会不会有什么玄机？

    “怎么样，同意吗？”短裙美女又问了一遍。

    秦少虎还是摇头了：“我想，可能不行。”

    他想起了那句很古老的话，天上若掉馅饼，地上必有陷阱。如果这个女的有病的话，那他岂不是找死了。

    一个纵横滔滔江湖的武林高手，千军万马里都能杀出血路，却死在女人的身体下面，那是再悲剧不过了。

    “不行？”短裙美女皱了皱眉，略感意外，“为什么？这让你觉得很吃亏吗？”

    秦少虎说：“按照道理来讲，是不吃亏，很占便宜的。很多男人花着钱都要去找女人呢，你这么漂亮的，那还得花高价，就更别说倒给钱，真是一件让人求之不得的事情了。只不过我，我前面的时间玩女人多了，身体染病，还没好呢。”

    他想，不如先入为主，试探一下对方的反应，吓对方一下。

    哪知道短裙少女又“咯咯”地娇笑起来：“你这是大白天做梦还没醒吧？我只是说让你陪着我听下使唤，譬如我逛街买东西，你给我提，我要干什么你伺候一下，你想到做那上面去了，你想得美吧？姐姐我虽然单身，但还没到这种找鸭的地步。”

    “只是陪着玩玩？”秦少虎疑惑地问。

    短裙美女说：“当然，只是玩玩，没有你想的那些节目，别说我倒贴钱你，就是你跪求我，姐姐也不可能答应你的，别想多了小弟弟。如果这一天陪下来姐姐高兴了，可以给你几百块，自己去酒店解决解决。”

    话说得很明白，秦少虎还是觉得不真实：“你为什么要一个你不认识的男人陪你只是纯粹的玩玩呢？”

    “为什么？”短裙美女一笑，“是人都有自己的爱好，或者怪癖，一定得要为什么吗？如果我告诉你在我的人生字典里，如果是有什么遭遇的情况下，要么做我的死敌，要么成为我的朋友，而我觉得，你应该是个不错的人，我不想跟你闹到不共戴天，而想用这样一种方式化干戈为玉帛，做个朋友，你觉得你信吗？”

    秦少虎点头：“这我信。”

    短裙美女问：“你真信？”

    秦少虎说：“当然真信。”

    短裙美女问：“你为什么信？”

    秦少虎说：“因为我觉得你是个很有眼光的人。”

    “是吗？”短裙美女笑起来，“你这是在夸我，还是夸你自己呢？”

    秦少虎说：“当然是夸你，因为我已经不需要夸了。在这个世界上，选择做我的敌人，是一件非常愚蠢的事情，而选择做我的朋友，那绝对需要眼光。”

    短裙美女说：“好，我喜欢，有个性。那这么说，咱们的交易达成了？”

    秦少虎说：“得说好，只陪你到明天早上，天一亮我就会走。”

    短裙美女说：“可以，只要那时候你舍得走，我绝不留你。”

    秦少虎笑：“看来你很有自信啊。”

    短裙美女起身：“行了，走吧，你这时间真的是金钱，我可不能浪费了，咱们该出发了。”

    秦少虎问：“去哪？”

    短裙美女说：“你现在算是我的佣人，我是你的老板，老板做什么，你可不能有那么多为什么。”

    “好吧。”秦少虎只能无奈的答应。

    然后与门口那两个女保镖一起，跟着短裙美女离开，两个美女保镖跟他各是一个世界的人，并不多鸟他一眼。

    “对了，我还不知道你怎么称呼呢？”短裙美女走着，突然想起问。

    秦少虎自然不会告诉她常用名，随便捏造了一个：“秦朝。”

    “秦朝？”短裙美女一笑说，“还不如叫秦始皇呢，我姓花，花飘飘，朋友们都喊我飘飘。”

    秦少虎说：“你这么年轻就能开这么大一个五星级大饭店，少说也得千把万了，如果我猜得不错，应该是你家里很有钱吧？”

    花飘飘说：“当然，这饭店就是我爸开的，我只是有点小股份，有时候来替他管理管理而已。”

    “这样啊，那也不错。”

    说着，秦少虎便跟着花飘飘离开了“御厨楼”。

    收银员，服务员，以及那些保安见到秦少虎和花飘飘有说有笑的，都看得很傻眼，不知道是什么状况。

    花飘飘在他们心里，那可是女神一般的人物，而秦少虎，不过是一个没有钱骗吃骗喝的无赖而已，这会是什么状况？

    事实上，这个状况对于秦少虎来说，和那些人一样，琢磨不透。

    他绝不是傻子，绝不可能相信花飘飘只是让他陪着她玩玩，这里面一定藏着什么玄机，只是这谜底，还得花飘飘来揭开。

    最起码，里面有好几个疑点。

    首先，他的钱怎么会莫名其妙的被扒掉？可以这么说，从他呱呱落地那天开始，到现在为止，他从来都没有发生过被扒的事情，但今天他确定是被扒了，只不过扒他的这个人，是一个神乎其神的角色，竟然能在他的手底下偷走他的东西。

    而从花飘飘的出现，他便基本上确定了，他被扒，是与花飘飘有关的。

    对方扒他的钱，是醉翁之意不在酒，为的就是这一出。若不然，绝不可能在他和保安发生冲突那么快的情况下，花飘飘就出现了。

    花飘飘这样的性格，这样的人物，决定了她是个很强势的人，可以把世界玩转的女人，别看她在笑，而且还笑得那么迷人，只不过应了那个最古老的说法：笑里藏刀。

    如果她对秦少虎没有目的，肯定早就让两个女保镖把秦少虎拿下了，而不会莫名其妙的让秦少虎陪她玩一天。她会缺人陪她玩吗？家里有钱，自己又长得漂亮，而且性格又很活跃，她身边肯定排着队的人想跟她玩吧。

    她不是神经病，她正常得很，所以，她故意抓住秦少虎欠御厨楼钱这个软肋，让秦少虎答应她这么一个荒唐的要求，必定有隐情。

    秦少虎就要看看，这个看上去风情万种的花飘飘，到底要出一张什么牌？在这样一个陌生的地方，他偶然而至，难道又是杀机？

