    第5960章 萧叶的信心

    霎时间喷薄的光华，简直在压盖渊域。

    渊域中的一切规则、秩序，都要被磨灭，重回浑噩的原始形态。

    正在反击的白鹿书院七阶天才，都是身躯剧震。

    他们的混力在摇动，感受到莫大的威压，将要退回到体内深处。

    “幽域的八阶强者，要登场了吗？”

    这些书院天才，身子趔趄间，朝着幽域混元大军后方眺望，面色苍白。

    永恒的光，横贯渊域，璀璨且夺目。

    五道身影并肩而立，皆在展现气息。

    他们打穿七阶的四个小台阶，生命层次再次蜕变，法、身、力，都在俯瞰七阶，冷冽的眸光投射而来，就让一众书院七阶天才心惊肉跳，一股寒意席卷了全身。

    “澜逸大人！”

    “释魔大人！”

    “苍皓月大人！”

    ……

    数道惊呼声响起。

    洛琉璃展现堕元仙凰的本体，正在追杀此前困住她的七阶至强者。

    她身上的神秘烈焰铺展，形成了堕元之火。

    原本二十尊的七阶至强者，被她灭掉了一半。

    此刻。

    余下的十尊七阶至强者，一边躲避洛琉璃的追杀，一边朝着己方的八阶强者，投去了求助的目光。

    堕元仙凰是究极生命。

    洛琉璃对本体的掌控，越发的纯熟，堕元之火完全可以威胁到他们的混元身躯。

    “小仙凰，在我等面前，容不得你逞凶！”

    低沉的声音，自澜逸口中传出。

    第一个字音落下，他还在远处。

    但下一刻，他便骤然出现在洛琉璃面前，速度快得惊人，渊域的浩海束缚力，对他近乎毫无影响。

    两只流淌光辉的手掌，如同蒲扇一般朝着堕元仙凰压去。

    哗啦！

    只见浩海中升腾的堕元之火，如蜡烛被吹灭了一般。

    两只手掌去势不绝，击在堕元仙凰身上。

    咚的一声。

    堕元仙凰哀鸣，百万丈长的身体，竟然被击得倒飞了出去。

    “好强！”

    书院的七阶生命都在后退，满脸的震撼。

    堕元仙凰之强，众所周知，发狠起来，可以杀穿七阶。

    但碰到了八阶强者，竟这般不堪一击。

    “堕元仙凰，也是究极生命，值得抓回去研究！”

    只见澜逸脚步一跨，直接逼了过去。

    他晶莹手掌，射出一束束漆黑的光华，朝着洛琉璃的本体抓去。

    “澜逸！”

    “你身为八阶强者，亲自下场对付洛琉璃，也不怕被耻笑！”

    风雷声骤起，一道健硕的身形横空而至，打得漆黑光华咔嚓碎裂。

    旋即。

    两股远处七阶的气息在对冲，在浩海中形成了可怖的风浪。

    只见那健硕的身影，带着洛琉璃的本体，朝后爆退了开去。

    “一个侥幸突破到八阶的小辈，也敢评价本座？”

    澜逸微微眯起双眼，凝望着那道健硕的身影。

    出手者。

    正是冷峻青年，庞峰。

    “我等倒是想要领教，幽域八阶的本领！”

    无相子和宁悲虹，话语郎朗的走来，在与澜逸隔空对峙。

    “你们可知，这种领教，是需要付出生命代价的！”

    “为了白鹿书院，为了鸿龙一族，与我们对敌，可不是什么明智的选择。”

    远方永恒的光在蔓延，四道身影接连瞬移而来，为幽域另外四位八阶强者。

    “八阶混战要开始了！”

    一股压抑的气氛席卷而开，不论是幽域混元级大军，还是书院的七阶天才，都是各自朝后退去。

    他们知道。

    这才是两域全面开战的重头戏。

    八阶混战，不是他们可以参与的，光是激战余波，就能磨灭他们。

    就连萧叶，都是眉头微皱，然后在沉默中后退。

    很快。

    两域八阶强者方圆百亿里被肃清，宛如一片真空层。

    “洛琉璃，接下来交给我们吧！”

    见到化为本体的洛琉璃，还站在自己身后，庞峰开口道，要求对方后退。

    堕元仙凰这种本体，的确可怕。

    但方才的交锋，已经足以证明洛琉璃，还没有成长到，和八阶抗衡的地步。

    “我说过，若是认真动手，本小姐未必会输给你们！”

    洛琉璃话语清脆，很是执着：“更何况，你们三个打五个，很吃亏。”

    “难道这丫头还有所保留？”

    庞峰微微诧异，旋即不再多言。

    他们初临八阶，就要参与混战，又何尝没有压力。

    若洛琉璃还有其他手段，让对方试试也无妨。

    “战吧！”

    无相子瞥了退到远处的萧叶一眼，雄健的体魄流淌光泽，体内有千滴出头的混力爆发，在掌心间划出惊人的轨迹，朝前方杀去。

    这是他消化院主感悟，创造出的攻伐之术，威力极强。

    掌心划出的轨迹，能直击强敌的混元法。

    庞峰和宁悲虹，亦是不弱，在主动出击。

    幽域的五大八阶，也在同时出手。

    八阶混战爆发，堪称针尖对麦芒的碰撞。

    轰！轰！轰！

    顿时，阵阵爆鸣声，响彻了整个渊域。

    混元法的交锋，攻伐之术的对决，引发肉眼可见的能量波动，呈排山倒海之势席卷向八方。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    只见两个方向，各自有血光冲霄而起。

    幽域的混元大军，以及书院的七阶天才，已退到百亿里开外，但还是有人受到波及，皆有生命惨叫倒了下去。

    “太可怕了！”

    余者被吓得再度爆退，见证到八阶的强悍，他们心神激荡。

    “幽域的五尊八阶强者，虽然早已突破，但都还处于八阶初期。”

    “而且，他们似乎有所顾忌，所以庞峰他们，还能撑得住。”

    盘坐远处，在尽力化解仙藤厄气的萧叶，眸光微闪。

    不用多说。

    幽域的八阶强者，是在忌惮白鹿院主。

    不然的话。

    两域全面开战，这五尊八阶强者，早就动手了，又何必等到现在。

    两域的约定，已经不在了。

    白鹿院主和紫研，并未参战，肯定是在戒备始域。

    “方才的厮杀。”

    “幽域的七阶生命，倒是折损了不少，可还是剩下许多。”

    “若不能斩尽，日后还会威胁渊域！”

    萧叶眼中闪过寒芒。

    他不是贪生怕死之辈。

    之所以后退。

    一来，是要化解仙藤厄气。

    二来，他有自己的打算。

    洞悉形势后，他有信心，让幽域大部分生命，有来无回！

    (本章完)

