    内朝众人脸色也有些微变，皇太子搞出了个马蹬，皇帝改名汉蹬。这回出了纸张，又改名汉纸。

    不过他们也没有在意，皇帝愿意就好，这纸加“汉”字，在后世也能跟他们汉朝扯上关系不是。

    不过想想，这纸好像已经扯上关系了。

    刘彻走到首位落座，自己儿子搞出这个纸张，他内心不喜悦那是假的，这东西可比汉蹬不知道强了多少。

    刘彻看着放在桌案上的汉纸，脸上沉思之色；“据儿，汉纸造价几何？何材料所制？制作繁琐吗？””

    内朝官员听见这话，一脸期待的看着刘据，皇帝的话还真是问到点上了，这东西肯定是要大力推广的，这制作工艺和材料便是重中之重。

    的确，这可是个十分关键的问题，如果它比帛书、绢这些物品都贵，那么用它，代价就有点高了，相反它如果便宜，那就必须要推广全国。

    如此以后，谁还会用麻烦又笨重的竹简，更加没有人用贵重的绢或帛书，肯定全部改用这种易于书写的汉纸。

    刘据表情一笑，拱手行礼；“禀君父，此造价低廉，其中木材、稻草，麦秆、竹秆都可作为材料，后过滤杂质数道步骤就可成纸！”

    嘶！

    此言一出，顿时哗然！

    内朝官员差点惊的下巴都掉了，都被这话给惊得目瞪口呆，有些人已是激动的说不出话来了。

    这可比竹简还要低廉啊……

    此物作用，直盖竹简帛书，说它是颠覆前人，造福后世都一点也不为过。

    要知道这个文字，古有龟甲、钟鼎记载文字。可随着帛书竹简的发明，使得知识、思想及智慧更加容易流传，世人更加的开化。

    汲黯这时从震惊中走出，弓身行礼；“臣恭贺陛下，皇太子所造汉纸，此乃我大汉之福，高祖庇佑！”

    “臣等恭贺陛下！”

    “哈哈哈！”刘彻一声大笑，汉纸的作用是非常大的，满意看着刘据；“据儿，你做的不错，朕很高兴！”

    刘据满脸欣喜，被自己皇帝老爹认可，他不高兴那是假的。

    这次纸张的出现，带来的影响比起马蹬来说是非常大的，马蹬毕竟是用作军队，可这纸张，那是造福天下的。

    等到活字印刷术一出来，两两相配，那就更完美了！

    刘彻这时眉头一皱，随即想到了什么，沉声道；“据儿，这汉纸一天能造出多少？”

    刘据听见皇帝老爹的问询，脸色一愣，他这事交给少府之后就再没过问，说实话他也不知道，但是如果在各郡国全部开始造纸，其数量也是一个可观的数字。

    刘据本来想问问少府，可看到这个少府也是一脸的懵圈，也就没有多问。

    刘据拱手行礼；“禀君父，如果实行全国推广，建设造纸场所，可供日常所需，而且废弃纸张可以再次利用！”

    什么！

    可以再次利用，众人又是一阵惊愕！

    刘据也看出了众人的想法，回收纸张肯定要再次利用的，不然天天砍伐树木，破坏生态环境，他可不想做历史的罪人。

    刘据行礼又道；“君父，山川地理，各有各章法，胡乱砍伐树木，必破坏环境，导致灾害不断！”

    刘据这是先发制人，造纸术虽然好，但绝对不能过多乱砍乱伐，十几二十年没有什么，可一百年后呢？

    他刘据绝对能被后人钉在耻辱柱上，不过这个规矩毕竟是暂时的，等他后面把其他原材料搞出来，也就不会出现这事了。

    众人被刘据的话说的一愣，随即则明白过来这个皇太子的意思，刘彻同样点点头，他刚刚想的确实是要用树木造纸，可听见刘据的话，也觉得有些道理。

    刘据看见皇帝老爹的脸色，渐渐松口气，这个时代有没有保护环境的说法他不知道，可他知道皇帝老爹只要一纸诏书，绝对能动员起全国。

    不行不行，后面一定得给老爹好好科普一下保护环境，人人有责。

    刘彻挥了挥袖子，整个人腰板挺直；“少府，你给朕兼着造纸令，统领全国造纸事宜，有什么困难写个条子上来，其他的事你可听命皇太子！”

    少府浑身一抖，连忙弓身；“诺！”

    刘彻又看了一眼公孙弘，沉声又道；“丞相可以多加配合！”

    “诺！”公孙弘弓身行礼。

    而在这时，又有一个小黄门跑了进来；“陛下，镇抚使张汤求见。”

    刘彻一挥手，随即又道；“叫他进来吧！”

    随着那小黄门出去，不多时张汤便从殿外走了进来，连忙行礼拜见。刘据看了一眼张汤，他上一次见张汤，还是两人去了一趟城外，专门去看第二批镇抚司人员的。

    刘彻面无表情，看着下方的张汤；“有什么事，说吧！”

    张汤狐疑的看了一眼众人，又看看皇帝，内朝众人好像明白过来什么，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子盯着张汤，有些人甚至都吹胡子瞪眼了。

    刘彻和刘据此时也明白过来，这八成是什么要紧事。刘据还好，就是看着众人对张汤的不爽，有些哭笑不得，虽然想想也对，张汤毕竟有监察百官之权。

    可都在一个屋檐下，至于吗？

    刘彻摆摆手，剑眉横挑；“说吧！”

    张汤也没有犹豫，手中高捧着一份帛书；“禀陛下，臣刚刚查获一家商号，发现一些伪造的边关文书！”

    春陀连忙下去接过，刘彻拿在手上展开，脸色凝重，青筋暴涨，一双凌厉的眼睛扫过众人。

    刘据心中一惊，伪造的边关文书，这不就是说他们汉朝有人再给匈奴传递消息。

    刘彻一张铁青的脸色，把帛书扔在地上，咬牙切齿道；“怪不得，怪不得匈奴对我汉军动向非常明确！”

    刘据上前捡起帛书一看，脸色也是一阵铁青，双眼好像就要喷出火来一般，这是在通敌。这时汲黯、公孙弘等一一也接过帛书，众人的表情也好不到哪去。

    这种伪造的边关文书，目的也是非常简单，就是为了给敌人传递消息。

    刘彻从愤怒中走出，厉声问道；“查出来了吗？”

