    “干嘛呢？在宿舍嘛？”允儿坐在保姆车上，拿着手机开视频，对着另一边的组合成员们打招呼。

    　　“我们......正在集体安慰小贤呢！”

    　　“什么？谁又欺负我们的正直贤了？”允儿挥了挥拳头：“想挨打嘛？”

    　　“不是，你是不知道，最近黑粉特别多。而且莫名其妙的在留言上进行攻击。这些其实也就习惯了，但是一直有一个，完全没有理由的攻击，连小贤是年龄最小的，也变成了被攻击的理由。所以小贤才特别委屈，完全接受不了。”

    　　“这也太可恶了！”允儿此时此刻确实是十分的生气。出道这么久了，黑粉自然也是有的，不愉快的事情也曾经发生过。能混在这个圈子里的人，哪一个没有一颗大心脏？

    　　有些话，看完了，一下而过。但是有的时候，生气是真的生气。特别是像这种，完全是属于无理取闹的。完全没有任何理由，就要黑你。

    　　“知道是谁嘛？”允儿问道。

    　　“具体的不清楚，但是其中有一个代表，他的用户ID是taika。这个家伙是一个职业黑粉，在十几个不同偶像女团的黑粉论坛里都是管理员级别的！之前一直没发现，最近才知道。但是这个人身份隐藏的很好，根本找不到人。应该不在国内。”

    　　“什么！”允儿顿时就惊呆了，听说过一个人追好几个团，但是一个人居然同时在黑好几个女团，而且还都在黑粉论坛里是管理员级别的，那简直就是把黑当成了职业，当成了爱好，当成了理想啊！

    　　毕竟黑粉论坛都是需要每天的维持的，用这种毅力的人，干什么不能成功？居然来当黑粉！

    　　“taika！”允儿把这个ID记下来，准备有机会好好查查这个人。毕竟把自己的姐妹欺负哭了，发生了这种事情，一直标榜自己是独当一面的允儿，怎么可能放过？

    　　“好了，你在那边好好的，我们会想你的。对了，你回来记得带特产，烤鸭什么的！”

    　　“好啦好啦，先聊到这吧，你们去看看小贤吧！告诉她，我早晚会帮她报仇的！”允儿挥挥手，断开了视频。

    　　低头看着“taika”皱了皱眉，允儿想起自己最近学的汉语拼音，用手机调成中文模式，然后试着拼了一下：“T......ai......k......a！Taika......”

    　　最后输入栏分别是：“台卡”、“太卡”、“邰卡”三个，但是看来看去，也感觉这不像是个人名，正常人谁会叫这种名字？

    　　“难道我拼音学的不对？”允儿自己都糊涂了。

    　　今天是骁骁出院的日子，允儿在异国他乡拍戏，骁骁算是为数不多玩的来的朋友。主要是，两个人的性格比较合，都是那种完全没有形象管理可言，疯起来连自己都怼的那种人。

    　　所以骁骁出院，无论是出自私下的交情，还是为了电视剧的话题，允儿都得来看望一下。

    　　医院门口早早就聚着一大堆的记者。不管怎么说，允儿都是属于那种当红偶像明星，换个新发型都能上头条的那种，所以闻讯赶来的记者不少。

    　　允儿只是在下车的时候短暂露了一面，然后就从VIP通道进到医院内部，跟随着别人的指引来到病房。

    　　让经纪人都留在门口，允儿推开门刚想释放本性的对骁骁来一个夸张的拥抱，但是突然发现，里面居然还有一个人......而且还是一个男人......

    　　骁骁坐在病床上，那个男人坐在床边的椅子上，允儿张开双手站在门口，一时间画面贼尴尬。

    　　“允儿你来看我啦！”骁骁很开心，察觉到尴尬，于是就先找话题给一个台阶下，但是说话的语速很慢，因为她知道允儿的中文不是特别好。

    　　“啊......”允儿漂亮的大眼睛眨了眨，瞬间就发挥出百分之百的演技，立即表现出了美丽大方的样子，和骁骁用半生不熟的中文打了个招呼，然后转头看向一旁坐着的男人，疑问道：“这位是？”

    　　“啊你还塞牙！”王太卡也用不太正宗的韩语问好，到底不正宗到什么程度？那就算连允儿都没听懂王太卡到底说的是什么，但是看表情应该是问好，于是礼貌的笑了笑。

    　　“噗！”骁骁听着王太卡的韩语问候，顿时笑的不行，好奇问道：“救命恩人你还会韩语？”

    　　“走南闯北，略懂略懂！”王太卡感觉骁骁应该是在夸他，作为男人这个时候不应该太招摇，所以他象征意义的脸红了一下。

    　　“允儿，我给你介绍一下，这位是我的救命恩人，就是给我急救的那个人。叫往......”骁骁突然感觉有点不好意思。其实王太卡也是刚刚来到病房不久，还没说几句话允儿就进来了，所以骁骁现在连名字都不知道，只知道姓王。

    　　“我自己来介绍。”王太卡伸出手礼貌的说道：“你有急事我帮忙，我住隔壁我姓王！”

    　　“哈哈！”骁骁有忍不住笑了。

    　　但是......允儿懵了！这说的一套一套的，到底是什么意思啊？因为说的太快，导致允儿根本没有理解什么意思。但是为了礼貌，还是和王太卡握握手，当然只是礼貌性的碰了一下，蜻蜓点水，然后就分开了。

    　　本来允儿还想跟骁骁请教一下“taika”这个拼音，然后顺藤摸瓜找到这个家伙，然后好好的惩罚一下这个超级黑粉，但是碍于有一个陌生男人在这里，允儿就没问出口。

    　　毕竟，虽然形象管理这种东西一般都是不存在的，但是也不能摧毁的太厉害。

    　　接下来就是允儿和骁骁聊天了，王太卡识趣的离开。但是离开之前，他还是找允儿要了一张签名，可惜卡片之类的，于是就找了一张纸巾写上了名字。

    　　值得一提的是，允儿知道王太卡是骁骁的救命恩人之后，为了表示感谢，好要在上面写祝福的话语，于是就用“允式中文”问了王太卡：“你叫什么名字？”

    　　王太卡下意识想说出自己的名字，但是想了想，自己完全不追星，要这个也没有用。而且这个签名完全是为了送韩py的，毕竟自己开了他的车，回去他肯定会宰自己一顿的。

    　　值得说一下，韩py这种性格，哪怕王太卡捡了五毛钱，都要逼着王太卡请客吃火锅。所以为了省一顿火锅钱，用一张允儿的签名换，简直不能更划算啦！

    　　于是王太卡说道：“麻烦您就写，韩py是王八蛋吧！他很喜欢被虐的！”

