
　　除了爱丝黛儿成为了通灵学院的院长外，戴琳又将“西山一窟鬼”中的讨债鬼也叫出来，当尸体管理室的主任兼爱丝黛儿的研究助手。

　　而被洗成厉鬼，别人看不出真面目的死鬼托可斯・莫里森也走马上任，成为了幽灵系主任，主导的是对幽灵的研究。

　　爱丝黛儿在上任之前，做了一个命匣交给戴琳。

　　命匣的作用是：如果因为某些原因战死，亡灵法师可以花些代价借命匣复生，有点像游戏里的复活点。但如果掌握命匣的人想害亡灵法师，直接毁了命匣便可以立即让亡灵法师致死。

　　只有成为高阶魔导士的亡灵法师才能有力制作命匣。而命匣是亡灵魔导士的命根子，只可能交给最信任的人。只要掌握了命匣，一个普通小孩也能控制传奇亡灵魔导士。

　　爱丝黛儿将命匣交给戴琳倒是没什么。毕竟戴琳是她主子的主子。

　　至于莫里森，它的核心灵魂都被栓在戴琳手中的【大贤者之戒】里。死了也很快能直接从贤者之杖里复活。

　　开办了三羊城与后土城的通灵学院，戴琳肯定是要实行《涉及亡灵魔法研究的伦理审查办法》的。本来戴琳还想把这个审查办法扩大到其他法系的危险魔法中去。但亡灵魔法可以能过尸体来管控，其他系的魔法，人家要做压根没办法监督管理，只能暂时不管。

　　戴琳规定法术伦理审查委员会设主席一名，委员六名。主席七年一换届（可连任），委员五年一换（最多连任两届）。第一任法术伦理审查委员会主席由戴琳担任，委员分别是：贝拉、维妮、橙月、萨丽、吉娜，以及爱丝黛儿，完全是家族作坊。

　　这些设定好后，戴琳立即就下达了“亡灵高铁”和“亡灵打工人”的研究。毫无疑问，这两个课题得到了委员会的光速通过。

　　为此戴琳还把所有委员都通过囚牢戒指是和后宫戒指召到三羊城来投了个票。

　　当然，贝拉、萨丽、吉娜一别这么久了，肯定不会只是投个票就走……贝拉现在怀着宝宝，不能大干，但小干还是可以的。至于萨丽——直接第二天都没能起得了床。

　　考虑到以后自家姬妾可能会长时间易地分居，戴琳精心设计了一个通过后宫戒指来实现的翻牌制度，确保隔三岔五能把异地的姬妾召唤到自己面前，或者自己出现在她们面前，以便她们能承接自己的雨露之恩……

　　咳，话扯远了。

　　戴琳目前这个通灵学院和伦理审查委员会基本上就像是小孩子在办家家。但是这个制度继续下去，肯定会有其他有志于研究亡灵法术的法师加盟，那时候就更有实际意义了。

　　顺便一提，戴琳之前那个《涉及亡灵魔法研究的伦理审查办法》，提交上去后在国王议事厅得到了很激烈的探讨。大部分王公大臣觉得这层考虑的确有一些必要。但更多的大臣们觉得在目前而言，这种提案完全是纸上谈兵，根本没有实现的可能。

　　“每一个尸体都要记录在案，每一个课题都要经过这个什么……伦理委员会？每一个亡灵法术研究者的身份都需要严格审核？这也太荒唐了。法师们的时间是能这么浪费的吗？而且身份严格审核？怎么审？搞笑吗？”

　　“听说这个斯塔克才16岁不到，完全就是小屁孩嘛。大人的政治，他不懂……”

　　“可是这位16岁不到的小孩第一个研究出了亡灵苔藓，被亡灵称之为【克星】。”

　　“呃……传闻而已，有些言过其实吧。”

　　在国王议会大厅内，王公大臣们如此讨论。

　　最后这个法案当然是无疾而终。而戴琳在三羊城试行的这套法律，又被笑称为“自然法师领导下的被迫害妄想狂式的亡灵研究”，或“斯塔克五十条”。

　　……

　　王国那么最终会怎么做戴琳管不到，也不想管。

　　他本身对这个王朝的期待值就很低。反正做好自己，该提醒的都提醒，就得了。

　　戴琳现在正在推行一个更加宏大的政策：居民的户籍政策。

　　狮心王朝是没有正常人口的户口政策的。最多只有贵族们之前的互相指证。这也是为什么戴琳在提议对进行亡灵研究的人进行身份考核时被人说这是纸上谈兵。因为出身贫寒的法师，比如戴琳自己，的身份几乎没办法确认。

　　讽刺的是，作为私产的奴隶备案制度倒是做得不错。

　　比如维妮是没有任何身份证明的。但是如果戴琳把维妮的卖身契拿到市政大厅去做备案，相当于她就有身份了。

　　当然，奴隶备案制度从本质上是为了维护贵族的财产，而不是要给底层人民一个身份。

　　既然戴琳要建国，他就不能允许自己连自己国家有多少人都不知道。他要通过一次人口普查，对治下的居民进行一次身份验证。

　　这里的居民，包括自由民也包括隶属于贵族的奴仆。

　　至于于奴隶制，戴琳目前还不想把步子迈得太大去挑战这个。但哪怕是奴仆，戴琳也准备同样为他们发身份证，来证明他们是本国居民。

　　这些奴仆也包括戴琳自己拥有的十几万羊人奴仆，还有原本在鹰击堡帮自己做试验，后来去拜国后留下看家护院的16名牛头人和羊人——它们最近被狼人格瓦拉给送了回来，调拨给美乐继续当试验助手。戴琳目前还没找到一个合适地理由废除王国的《亚人类认主法案》，所以还是让它们继续当戴琳的奴仆。不过这其实也就是名义上的。戴琳不但没有限制它们的自由，也从来没有占有过它们的合法所得，跟自由民没有任何区别。

　　这身份证如何制作才能成为唯一性，就成为一个技术性的问题。

　　首先身份证要足够便宜，能够大量生产，最起码几十万张甚至更多，能够简单地批量发行。

　　橙月和萨丽在凌霄城布置法阵脱不了身。戴琳只能将维妮、美乐，平顶山的柯尔、伯尼，还有火焰神庙的“方砖兄”——斯奎尔・布雷克斯，还有后土城的威廉・路易斯这些法系人物叫在一起进行探讨。

　　这件事还紧锣密鼓地探讨的时候，一支奇怪的部队却出现在了三羊城下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第312章 亡灵打工人免费阅读。https://xs.23sk.com 