    这个老东西的实力，什么时候这么强了。

    秦铭这边纹丝不动，反而有一种力量未尽的感觉。

    现在秦铭的修为，已经达到了地窍境的巅峰，只差一个契机，就能够突破，从而将进入到天窍境。

    “哗啦！”

    这个时候，事情还没有结束，秦封灵又倒出来一大堆东西。

    “来来来，东西大甩卖了，给钱就卖，都是绝世珍品，先到先得了。”

    秦封灵大声吆喝，他转头看向家族的众人，“对了，你们也来看看，有你们需要的东西吧，有的话，你们先挑选。”

    “哗。”

    秦家的众人，连忙围了上去，纷纷挑选起来。

    “这把剑还凑合，我要了。”

    “那个遁甲不错，归我了。”

    “这个阵图，你们谁都别和我抢。”

    台下的众人都惊呆住了，好好的一个猎妖比试，居然被秦家的人，搞成了杂货场。

    这恐怕也是没谁了。

    这时候，有些好奇的人，忍不住靠近擂台观看，忽然间脸色一变。

    “那个在角落里的长刀，不是狂刀左近的兵器吗？”

    “还有这个，这好像是天才赵长剑的兵器。”

    此言一出，许多人纷纷靠近擂台，观看那些物件。

    “嘶！！”

    众人忍不住倒吸一口冷气，因为这些东西的时主人，他们大都知道。

    几乎都是，磨剑郡天才的兵器以及随身佩戴之物。

    有人颤抖着发声，“这么多的兵器物件，不会都是从它们原有的主人，身上拿下来的吧！”

    “不会吧，这要是真的话，那也未免太耸人听闻了。”

    “你们快看那些碎掉的阵图，好像都严家的，难道严家的人全都灭了？”

    “还有哪里，都是徐家的物件，这次徐家也亏大了。”

    台下的众人都震惊了，他们之前听到徐塞说，他们徐家和严家强强联手。

    还准备了赤炎弓，还有烽火连天的阵图，这两样大杀器。

    还以为秦家的人会被全灭，但是没有想到，他们却被秦家的人反杀了。

    “那是剑儿的玉璃剑！”

    常宏上前看了一眼，他忽然间看到，一大堆东西里面，居然有一把断成两截的玉剑。

    那正是他们常家，祖传的宝剑。

    常剑可是他唯一的孙子，而且还是他最看重的后人，一直以来，常宏都是把他当成继承人来看待的。

    没想到现在，确实白发人送黑发人。

    “贱儿啊！”常宏吐出一口老血，当场就气昏了过去。

    台下众人，看到这一幕，不由得唏嘘不已。

    这一次大荒之中，恐怕许多家族的天才子弟，都没有能在回去了。

    弄不好的话，磨剑郡的大势力，很可能会重新洗牌。

    毕竟，一个家族长久鼎盛，还是需要源源不断的年轻血液。

    一向强势的徐家和严家，这次也是打碎了牙往肚子咽，他们什么时候吃过这种血亏。

    看样子，双方的仇怨，这次是不死不休了。

    “看样子，这次第一名就是秦家的了。”

    “就是就是，现在能和他们竞争的人，都没办法过来了。”

    对于下面发生的情况，楚青玉自然也是看在眼中。

    他看到那么多的物件，眼中露出一丝异色。

    “没有想到，秦家竟然还有这等实力，简直是惊人啊，都说秦家再走下滑路，我看也不尽然啊。”

    黄昭没有说话，他面无表情，不知道在想些什么。

    “我看不用在等了，一切都已经很明朗了。”

    考官开始宣布，由秦家获得了第一名。

    这次的家奖品，由秦家全部包揽。

    事情结束后，秦家的众人回到家中，大开庆功宴。

    “今天真是太爽了，你们没看到，徐塞那个老东西的脸，跟个紫茄子一样。”

    “是啊，还有严家的严落，我看他鼻子都气歪了，哈哈。”

    秦家的众人，一个个喜笑颜开。

    秦铭脸上也带着一股笑意，“唯一有些可惜的是，小羽可能及时赶过来。”

    秦封灵敬了秦铭一杯酒，“别着急，小羽哥应该很快就回来了。”

    “铭老，刚才外面来了三个人，指名道姓要找家主。”

    就在这时候，有仆人前来通报。

    秦元皱了皱眉，“什么人？不会是来捣乱的吧？”

    “有人来捣乱？”

    秦铭一怔，下意识的说道：“难道是徐家的人？”

    “不是，据他们自己说，他们是丹元会的人！”

    “丹元会？”

    秦铭低声自语，我们和丹元会的人，向来没有交集，他们来我们这里做什么。

    过丹元会，为玄罡帝国第二大丹会组织，影响力不可谓不大。

    以秦家目前的体积，不愿意轻易得罪他们。

    秦铭不敢怠慢，先吩咐下人安排，“你先请他们去议事大厅，备好糕点和上等茶水。”

    “是。”

    等仆人离去，秦封灵等人才问道“铭老，怎么了？”

    “没事，丹元会的来访，你们玩你们的，我先过去看下。”

    秦铭神色如常，但是他的心中却不平静。

    来者不善，善者不来，丹元会的人不告而来，显然是不怀好意。

    秦铭来到议事大厅，只见有三个人，直接端坐在主家坐位上，喝着茶一幅主家的模样。

    秦铭顿时心中有些不喜，但是没有表现出来。

    他们身上穿着特制的衣袍，上面绣有褐红色的丹药图案，正是丹元会特有的标志。

    其中左边一人，秦铭有点印象，正是那日徐家请来的赵大师赵勒。

    看到秦铭来到，赵勒还没有说话，右边身材短胖的一人，便阴阳怪气道：“呦，你可总算是来了，你们倒是秦家好大的架子啊！”

    秦铭皱眉，这本就是我秦家的底盘，你们不请自来，还要怪罪秦家？

    这是什么道理！

    这时，赵勒放下茶杯，对着这人笑道：“叶朗兄，乡下人没有不知所谓，你别和他们一般见识，不过，怎么只有你一个人来？”

    秦铭面无表情道：“不知道各位，来我们秦家有何贵干？”

    赵勒皮笑肉不笑的说道：“你们秦家的家主在哪？我们有重要的事情，要和他商讨一下。”

    秦铭语气有些不善，“我们家主，有事情外出，现在没有在秦家，有什么事情和我说是一样的。”

    这时，中间的身材消瘦的中年男子说道：“你们秦家做的好事，你不会不知道吧？”

