    “岳不群，你这个伪君子，快给我滚出来！”

    第一声，岳不群没有出来。

    整个南天门空荡荡的没有发出一丝一毫的声音，就仿佛埋伏在这四周草丛中的华山弟子都不存在一样。

    见岳不群不出声，也不出面，东方不败再次怒喊起来：“岳不群，你这个伪君子，快给我滚出来！”

    这第二声喊，岳不群还是没有动静。

    眼下这魔教妖女就在眼前，可没有岳不群的首肯和带领，那个华山弟子敢冒出头来？

    “岳不群，你这个伪君子，没想到胆子还这么小，安排人马在这伏击我，我来了，你却跟个缩头乌龟一样不敢出来。”

    东方不败这次怒喊的同时，双掌运气掌力，朝着一旁埋伏了三名华山弟子的草丛中拍去，掌劲很大，即使是隔着空气，被这强大掌力扫到的三名华山弟子顿时吐血倒了出来。

    直到这一刻，岳不群才板着一个脸从躲藏处走了出来。

    令狐冲跟东方不败的情况，岳不群都看在了眼里，只是不知道两人到底说了些什么，原本好好的吸引变成了这样。看着令狐冲此刻眼神无神，无力的坐在地上发愣，岳不群暗骂一声成事不足败事有余，对这个大弟子表现的失望极了。

    只是这个妖女没有走进伏击圈，还只在这南天门牌坊，如果强行围攻的话，很难将其带入华山长空栈道，没有天险的优势，强攻会死伤惨重。这魔教妖女的武功岳不群也见过，虽然仅几招，但是已经能推断出他的实力在自己之上。

    至于答应令狐冲所说的，不伤她。

    怎么可能，魔教的妖女在魔教具有强大的聚集力，而且她本人武功也非常高强，这若是放虎归山，只怕即使除掉了东方不败，几年之后这个魔教妖女就会成为另一个东方不败。

    可妖女不入伏击圈子，这让岳不群非常着急，故而，在东方不败前两声呼喊中，岳不群没有动，从第一声呼喊起，岳不群就知道这次伏击只怕又暴露了，第三次呼喊的时候还伤了三个华山弟子，这一幕让自诩为君子剑的岳不群不得不站了出来。

    “岳不群，你个伪君子，自诩君子，做事却卑鄙下流，上次在玉女峰铁索天桥的帐还没跟你算呢，没想到你却胆大包天，还想着来怎么伏击我？”东方不败对岳不群充满了鄙夷，他指着坐在地上的令狐冲对岳不群说：“你这个伪君子教的徒弟都一样，可惜啊，可惜你的徒弟比你多了一份感恩。”

    岳不群听了这话，脸上自然是气的不行。

    到了此刻，说什么也没用了，岳不群只有拔出希夷宝剑指向了东方不败，正义凌然的说：“魔教中人，人人得而诛之，你身为魔教圣姑，不好好的呆在黑木崖，跑到我华山来捣乱，今天，我要代表武林同道诛灭你这个魔教妖女！”

    岳不群的拔出希夷剑的动作，就是下令的进攻的号角，在岳不群拔出希夷剑后，隐藏在南天门各处的华山弟子、灵鹫弟子、恒山弟子纷纷跃了出来，将东方不败围成了一个包围圈围在里面。

    方正大师和定静师太也从一旁走了出来，站到了岳不群的左右。

    南天门的场景瞬间一边，先前一刻还显得空荡荡的好安静，下一刻，无数的华山弟子提着剑指向了东方不败，将他围绕在剑圈之内。

    “岳不群，你以为这样就能杀了我吗，你太小看我了。”

    十根绣花针从东方不败的袖中滑落在五指之间，每根绣花针的后面都系了一个长长的红绳。东方不败说话间，已经抢先出手了，绣花针飞速的从东方不败十指之间射出，顷刻之间就没入了十个华山弟子的额头，线扯一拉，十个华山弟子已经变成了十个死人。

    全场悍然！

    这，这是什么功夫，这一幕发生的太快，诸人还没反应过来的时候，他们就死了。

    方正大师和定静师太瞧见了也不由的念了一声佛号。佛号完毕之后，方正大师出手了，双手袖管卷起，一招螳螂探云拿向东方不败，这招乃是灵鹫七十二绝击中的螳螂爪。

    在方正大师即将攻到东方不败的时候，南天门再次惊奇了一场变故。

    两个人影，飞快的跑到了南天门，跑动中慌不择路，还撞到了几个华山弟子，岳不群见了，不由的感到愤怒，这又是哪里来的一幕？

    可当他看到来的这两人居然是嵩山派的陆柏和剑宗传人封不平时，这种愤怒又转变成了好奇，和疑惑。

    在魔教妖女打死成不忧后，这陆柏不是同封不平下山了吗。

    再看两人的情况，都非常的狼狈，尤其是封不平，身上还带着伤，嘴角的鲜血也没有擦去。这两人来到南天门之后就立即疯狂的往后侧退。

    在路过岳不群时，陆柏急忙的道了句：“岳掌门小心，那魔教教主东方不败在后面打来了！”

    陆柏虽然在封不平上华山的时候站在封不平一边，支持岳不群退位让封不平担当，但华山和嵩山派的关系并未因此产生什么决裂，而且，此刻对付魔教之中应当一致对敌，岳不群又是一个爱好名声的主，在两人后侧之后，岳不群又立马安排了两名弟子跟过去照顾。

    此刻，在岳不群脑海中就只有一个人，魔教教主东方不败。

    原本是把魔教圣姑骗来南天门埋伏杀掉后，再将圣姑被抓的消息透露出去，把东方不败给引来。可谁知道这半途出现了变故，伏击变成了明占，且又失去了地利的优势，抓捕魔教圣姑怕是异常的难了。

    没想到在此刻，东方不败居然提前到了。

    如果让东方不败和魔教圣姑联合起来的话，以两人的实力，只怕这华山伏击站，就会变成华山的笑话了。

    陆柏和封不平后退后，岳不群就看见了紧跟在后面的一个男子，血衣，披头散发，带着个面具，这跟自己前日伏击魔教圣姑而出现的东方不败一模一样。

    失去了陆柏和封不平的踪影，这让东方胜很是烦躁，看到这儿这么多的华山弟子提着剑围着自己，东方胜也不管不顾，直接冲了上来，手中天山六阳掌不要钱的往身边的华山弟子贴去。

    一掌一个，很快在东方胜的双掌之下就死了十多个华山弟子，可这仍不能让他解恨，而且这鲜血四溅，到底都是血腥味，反而更是刺激着东方胜的疯狂。

    “快，快撤，往全真崖撤。”岳不群高声呼喊着，让华山弟子纷纷往全真崖后撤。

    同时，他又安排一批弟子从侧面悄悄的往后退，撤出南天门，并吩咐他们暂时先隐藏起来，待到东方不败和魔教圣姑追往长空栈道后就把这里堵住。

    东方不败的到来，让方正的这招螳螂抓没有攻向东方不败，反而趁东方不败闪躲的时候，出其不意，来到了令狐冲的身边，抓起令狐冲就跑。

    东方不败发现时，方正已经抓着令狐冲跑远了。

    令狐冲的生死跟她何干？

    此刻的东方不败，站在原地，双眼看着在那疯狂杀戮着华山弟子的东方胜。