一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    暴发户和贵族之间的区别在于，不管他们口袋里有多少钱，永远会对现金产生极大的兴趣。如果是个贵族坐着这里，叶凡敢保证，他不会看黄纸袋一眼。肥胖妇女清点了十几分钟，才满意的点点头，不耐烦的对叶凡甩了甩手，“你可以走了！”“走？”叶凡拉过来一张椅子坐下，抱起胳膊，冷笑起来：“大姐，这些钱是我骂你的赔礼，结下来算一算你打我女儿的账！”“什么？！”肥胖妇女顿时一怒，“我打她是给她一点教训！你女儿那么没素质……”“废话少说。”叶凡打了个响指，龙春立马抱着依依站了起来。那些在门口随时待命的小弟，蜂拥而上，将肥胖妇女团团围住。肥胖妇女脸色有些难看，不过气质很硬，居然没被吓到，反而扯着破锣嗓子干吼道。“你们要干什么！特么的，你们知道不知道我老公是谁？！你们要是敢动我，以后别想在滨海混了！”龙春不仅没生气，反而哈哈大笑，“肥婆，滨海居然还有你这种傻大胆。来来来，告诉我你老公是谁，我倒要看看他怎么让我在滨海混不下去。”旁边的领班吓得脸色发白，连忙好言相劝。一边是滨海大名鼎鼎的道上扛把子，一个是老板安排来演戏的，综合利弊，他两边都得罪不起。肥胖妇女自以为有点钱就了不起了，再加上在这家海上餐厅有靠山，一点不怕叶凡和龙春。“你以为你是谁啊，我老公的名字说出来吓死你！玛德，全部给老娘滚开，不然老娘让你们这些不入流的小混混吃不了兜着走！”叶凡见肥胖妇女出言不逊，眉头皱起，“大姐，我们是文明人，讲道理，没人会把你怎么样。”忽然，话锋一转。“只不过……”叶凡指着桌子上的一小堆现金，冷冷一笑：“你收了我的钱，就得按规矩办事。我骂你，我赔了钱。但是你打了人，是不是也得给我一个交代？”“交代，什么交代？！”肥胖妇女拍桌而起，气势汹汹。“把她摁住。”龙春咧嘴直笑。话音一落，立马有两个壮汉上前，将肥胖妇女摁到地上。肥胖妇女自然不逆来顺受，蹬着腿脚挣扎起来。她的力气在女人中算是大的了，毕竟吨位摆在那里。可是，恒华夜总会的人也不是吃素的。那俩壮汉稍稍一用力，便将肥胖妇女的胳膊扭到背后，差点把骨节拽错位，疼得她嗷嗷大叫。“哎哟哟，你们……你们完蛋了，老娘一定要……一定要你们好看！”“蠢货！”掐住肥婆的壮汉冷哼一声。恒华其他人环视周围，见有人掏出手机想要报警，立马沉声低喝：“恒华夜总会办事，谁敢报警，后果自负！”此话一出，在场所有食客齐齐傻眼。恒华夜总会遍布滨海，势力非常大。他们这些人大部分都有些地位，自然知道恒华夜总会在滨海的实力。顿时，餐厅里的客人一个个噤若寒蝉，屁也不敢放一个。林轩毅坐在董玥君身边，微微皱起眉头，心里不悦。领班连连用眼神向他轻视，林轩毅嘴角挂着一丝轻蔑的冷笑，摇了摇头。领班会意，连忙俯身在肥婆耳畔说了几句，随后缩手缩脚的退到一边，不再插手她和叶凡之间的矛盾。肥胖妇女脸色瞬间苍白，不可置信的向林轩毅看去。果真，林轩毅狠狠的瞪了她一眼。肥胖妇女的表情瞬间垮掉，她知道，林轩毅不会帮她出头，她只能靠自己解决这些人！“你们，你们让我起来，不要……不要这样！喂，你不是说讲道理吗？好，我跟你讲道理，你让我起来！”肥婆干嚎道。叶凡对那两个壮汉点点头，他们立马松开肥胖妇女，抱着胳膊后退几步，随时准备出手。“大姐，既然你可以讲道理，那咱们就好好掰扯一下。”叶凡呵呵一笑，从龙春手里接过依依，抱在怀中。“我骂你一句，你让我陪了十万，我觉得很合理，也附和咱们的身份。对吧？”“……是。”肥胖妇女应道。“打人的话，严重性比骂人重十倍，这个逻辑应该也没问题吧？”叶凡指着依依的胳膊。“但是，我女儿长这么大，用的是世界上最好的，穿的是世界上最好的，说她是贵族小公主，也不为过。我今天特意让她来体验一下贫民的生活，没想到被你给打了。看看，这五个手指印到现在都没消！我待会儿呢，要去找世界最好医生为她检查，一次出诊费用大概是一百万华夏币。另外我女儿从没受过这种惊吓，还得带她去看世界上最好的心理医生。时间吗，没有个几天肯定下不来。一天五十万，咱们凑个整，八天四百万。至于其他精神损失费、营养费什么的，我就不跟你算了。五个手指印，五百万，拿来吧！”叶凡侃侃而谈，说得周围的食客满头冷汗。尼玛啊，这就是恒华公司的胃口！一开口就是五百万，杀猪啊！餐厅领班在一旁暗暗咋舌。这位大佬赚钱也忒容易了吧，不就是打了个巴掌么？不过，他转头想了想。如果自己是在那个位置上，女儿在外面被欺负，钱不钱的都懒得要了，直接叫小弟砍掉对方的手筋脚筋，做一辈子的废人！肥胖妇女一听对方叫价五百万，顿时脸色苍白，扯着破锣嗓叫道：“你……你这是敲诈！我要报警，我要报警！”龙春咧嘴一笑，“报警？可以啊！喂，你给警察打个电话，让他们过来。”说着，他对领班点了点手指头。领班吞咽了一口唾沫，来到肥婆身边，又嘀嘀咕咕了几句。肥婆得知了对方的身份，气得咬牙切齿，“不……不就是一群流氓么，我才不怕你们呢！”话虽如此，可她却不敢报警了。万一被这些人盯死了，那以后还有好日子过么？她掏出手机，给丈夫打了个电话。没一会儿，地中海胖子就从外面匆匆忙忙的赶回来了。他一见到龙春，立马对起笑脸，谄媚的凑到龙春身前，“龙总，好久不见，好久不见。”龙春对地中海胖子有点印象，“咦，你是新城郊区的那个开瓷砖厂的胖子？”“是是是，龙总好记性啊！”地中海胖子连连点头，脸上的笑容更甚，“龙总，贱内和您是不是有什么误会啊？”“也就骂了我几句而已，没什么大不了的事情。只不过，她把这位先生的女儿给打了……嘿，刚才你好像也在场啊！”龙春阴阳怪气的笑了笑，“李氏集团林总的侄女，你老婆也敢打，胆子很大嘛！”“李氏……李氏集团？”地中海胖子和肥胖妇女一听这个面子，脸色瞬间苍白无比。肥胖妇女虽然对龙春不了解，但是李氏集团的大名她如雷贯耳。那是她这辈子也无法企及的高度！地中海胖子在滨海混了十几年，也做了点事业出来，见识自然比他老婆广得多。他很清楚滨海的巨头企业和商业家族。要知道，恒华夜总会也不过是李氏集团旗下的一个产业而已，论规模、论资本、论影响力，在李氏集团连前五都进不去。严格来说，恒华夜总会只是李氏集团养着一大票混混的产业而已。这对肥胖夫妻万万没想到，他们打的人，居然是李氏集团董事长的侄女！尼玛，这不是捅了原子弹么？肥胖妇女张了张嘴，不可置信的指着依依：“她……她，她不可能是林总的侄女，不然她的素质……”“你再说一遍，信不信我剁了你的手？”龙春咧嘴冷冷一笑。肥胖妇女吓得缩回了手，又想张嘴反驳，地中海胖子见状，转手就是一个大嘴巴子摔在她的脸上，沉声怒道：“你给老子闭嘴！”肥胖妇女懦弱无言，肥肉因为害怕而剧烈颤抖。“龙总，先生，这里面一定有些误会。我向您二位道歉！”地中海胖子转身讪讪说道：“有什么要求，我一定满足两位，还请给个面子……”“胖子，很上道嘛！”龙春哈哈一笑，拍了拍他的肩膀。“刚才这位先生也说了，你老婆打了我们李氏集团的小公主，一个手指印一百万，拢共五百万，这件事情就算揭过去了。以后你呢，就老老实实开你的瓷砖厂，别带她这只蠢猪到处闲逛，免得招惹是非。要是下次再惹了什么人，就没有我们这么好说话了。”“五百万……”地中海胖子吞咽了一口唾沫，气得两眼通红，恶狠狠的瞪着她老婆。随后，他的目光不由自主的瞥向林轩毅那边。林轩毅摇了摇头，眼神极为凌厉。地中海胖子打了个激灵，他知道，这个男人的能量不比李氏集团弱，他两边都得罪不起。“好，好的，五百万就五百万，只要两位和小公主不再计较贱内的过错便好。”地中海胖子深深的吸了一口气，开了一张支票给叶凡赔礼道歉。龙春啧啧一笑，“聪明人做聪明事儿。要是这张支票跳票了，我保证你的厂在滨海活不过三天！”