    第842章司影帝的真娇妻超有钱

    在灵魂上刻入你的名字？

    洛水心口微动，看着司尧说道：“就先定这个吧！我的灵魂本来就有你的名字，顾名思义，我很喜欢，至于合适不合适，看缘分吧。”

    司尧听见她这句告白语，眼睛骤亮。

    那双眼是浩瀚绝美的极光，是夏夜星空，是琉璃溢彩。

    “好。”司尧微微颔首，然后看向经理，“麻烦你了。”

    “不麻烦，都是应该的。”经理说道，随后话音一转，“……我需要先知道两位的手指尺寸，不知道……”

    之前都说了，这副对戒全世界独一份，当然不能随便让人试了，提前掌握尺寸比对才是正确操作。

    有钱人讲究着呢！

    洛水很理解，她点了点头，“可以啊，怎么弄？是要量吗？”

    让她戴别人试来试去的首饰，她也不乐意。

    经理笑道：“嗯，要量的。”

    说着他拿出工具来，也就是有着专业刻度的小绳。

    他很有经验，知道谈结婚的情侣多歧视单身狗，把小绳给司尧。

    “麻烦司影帝给您太太量吧！”经理说道。

    司尧看向他的神情满意，目光温和，跟着经理的指示，替洛水量了手指的尺寸。

    那经理在旁边记着数据，神情讶异。

    这么合适？现在就看司影帝的手指尺寸了。

    以前也不是没有一个人合适的，但另一个人不合适也没办法。

    洛水学着司尧替他量了尺寸，每个角度都出奇的契合那个戒指，比两人良好定制的都准。

    经理心里都惊讶了，难道那对戒指今天要卖出去了？

    “尺寸刚刚好，我现在就去给二位拿戒指，稍等！”说着，他出了贵宾室，去取戒指了。

    司尧目送那人的背影消失，倾身上前，袭击似的亲了一下洛水的红唇。

    只微微一贴，他的唇就离开了。

    “我的灵魂本来就是你的名字，嗯？”司尧声音带着笑，低哑迷人，“洛宝怎么这么甜！”

    他听到洛水这句话自己的名字刻进她的灵魂，心都要醉了。

    洛水抓住男人的手，抿唇轻笑。

    “因为你也甜啊！只要看着你，我就止不住开心。”所以就变甜啦！

    司尧心尖一颤，眼神倏地幽深。

    他将唇贴在女子的唇上，好一会儿都没有动作。

    心仪的人也以同样的心情奔向自己，这种感觉懂的都懂。

    于万千人中，有人爱你、懂你，任世事变化，他都在左右，这是特别难得，也是最幸福的事。

    “谢谢你，谢谢你存在。”司尧不无动容地说道。

    他曾一度觉得自己会孤独终老，遇见洛洛，让他知道生命中还有很多值得期待的美好。

    一生中，某个拐角，总会遇到这么一个人，以不容拒绝的姿态闯入你的生命，只为给你幸福。

    洛水清澈的眼睛都是司尧的身影，她笑着说道：“我是因你而来的啊，不止这一生，还有下一世，生生世世，你在哪里，我就在哪里！”

    司尧眼中翻滚着剧烈的情绪波动，还没来得及说话，店里的经理就进来了。

    (本章完)

