    苏莫回到了自己的宫殿，静等资源的到来。

    果然，金无上人并没有骗他，紧紧是片刻的功夫，便有一位身穿黄袍的中年长老上门。

    “巫山，这是金无长老让我送来的资源！”黄袍长老面带微笑，递给了苏莫一个储物戒指。

    黄袍长老丝毫不敢怠慢，他虽然是至上境的强者，但是面对这位金无长老新收的得意弟子，他还是要保持客气。

    “劳烦长老亲自送来！”苏莫接过储物戒，向对方道谢，便查看戒指中的资源。

    一看之下，立刻让苏莫大吃一惊，这不是普通的储物戒，而是一个小型的空间戒指，其内的地域，约莫方圆十里。

    在那方圆十里的大地上，全部是源石，五行源石，堆成了一座又一座大山，数以百亿、千亿计，而且，全部都是上品源石，品质堪比荒界的极品源石。

    “这……这么多？”苏莫惊讶的望着黄袍长老，面带错愕之色，他没想到对方会送来如此多的源石。

    这么多源石，应该足够他修炼到高级神王了。

    “这是金无长老的吩咐，看来他对你相当看重！”黄袍长老道，事实上，当他知道要给予苏莫这么多源石之时，也是有些震惊。

    因为，就算是一般的长老，也不可能一次性从分部拿到这么多的资源。

    由此，便可以看出，金无上人对于苏莫的重视。

    “麻烦长老了！”苏莫深深的吸了口气，向黄袍长老郑重抱拳，心中却有有些唏嘘，看来这金无上人，对他的看重超出了他的预料。

    “告辞！'黄袍长老并未和苏莫过多寒嘘，随后便告辞离去。

    得到了海量资源，苏莫进入密室，开始继续闭关修炼。

    他的修为进展颇快，但是，即便他不停的吞噬，也不是朝夕之间能突破的，因为源气多到了一定程度，就会陷入境界瓶颈。

    所以，他还是需要稳步的巩固根基，凝练修为。

    很快，又过去了几个月，宫殿的大门被人敲响了。

    苏莫走出密室，打开了殿门，殿门前穿了一身雪白色长裙的绫裳淡然而立，如同是一朵纯净的雪莲花。

    不过，在绫裳的身边，还有一人，正是全如海。

    “师弟，我们要去道须星取道须果，你是否和我们同去？”绫裳柔声问道，道须果不是凡物，极为珍贵，所以，她来此征求苏莫的意见。

    “道须果是什么？”苏莫问道。

    “是一种增加修为的极品神果，效果非凡！”绫裳道。

    “既然如此，那我自然要去。”苏莫瞥了一眼全如海，而后微笑着对绫裳说道。

    他一起前去，不为了去道须果，而是不放心绫裳和全如海同行。

    诚然，他也看出来了，绫裳的修为已达九品低级，但是，全如海不是普通人物，必须提防。

    闻听苏莫之言，面无表情的全如海，不禁脸色微沉。

    今日，他来寻找绫裳，邀对方一同前去道须星取道须果，没想到对方首先想到的，居然是邀请巫山同行。

    而现在，巫山也同样了。

    这让全如海心中如同是吃了苍蝇般的恶心，但是也全无办法。

    “既然如此，我们便走吧！”绫裳道。

    随后，三人一起，走出了金无府，离开了太盛分部，飞进了星空之中。

    道须星，是一颗小心星辰，距离太盛分部不是很远。

    这颗星辰之上，并没有建立古云星空联盟的分部，因为实在太小，也没有什么其它的资源。

    总之，这颗星辰，就如同是众多分部直接，漂泊的一块陨石。

    “师姐，这道须果，有何玄妙之处？”

    飞行之中，苏莫向绫裳问道，因为有全如海在场，他便称呼绫裳为师姐。

    “巫山，这道须果可不简单。”

    全如海率先开口了，他微微一笑，道：“此果并不是自然形成的，而是多年之前，一些分部的强者联合培育而出，此果有两大妙用。“

    “哪两大妙用？”苏莫来了兴趣。

    “第一，此果被称为道须果，自然是与‘道’有关，每一枚道须果，蕴含一种法则，武者服下之后，便能掌控这种法则。”全如海徐徐说道。

    “哦，居然还有如此奇异的神果。”苏莫闻言惊讶了，这种果实居然拥有和他吞噬之力一样融合法则的能力，这还得了。

    “不过，道须果蕴含的法则，只有一阶大圆满，服用了一阶大圆满的道须果之后，要不了多久，就能参悟所属的法则，达到一阶大圆满的地步；当然，你若是得到和自身法则契合的道须果，能让自身的法则之力，快速的提升。”

    全如海知无不言，继续道：“法则只是其次，最主要的是，道须果有助于打破境界瓶颈，让人突破修为境界。”

    “原来如此！”苏莫点了点头，眸光大亮，心中对于这道须果，越发的感兴趣了。

    本以为这次出来，会浪费修炼的时间，看来好处多多。

    “师弟，道须果，并不能无限服用，百年之内一人只能服用一枚，多服效果不大。”绫裳道，她也是从全如海口中得知的道须果的情况。

    “巫山，你可不要认为，你战力强大，就能得到多少道须果！”

    见到苏莫眼眸中的亮光，全如海微微一笑，道：“你的修为毕竟只有九品中级，但是，去抢夺道须果的人，非常之多，数以十万计，很多都是九品高级之人，甚至可能会出现神王级别的弟子。”

    “哦，有多少道须果？”苏莫问道。

    “道须果树只有一颗，二百年一开花，两百年一结果，一次成熟，只有三千颗，对应三千大道。”全如海道。

    “三千颗！”

    苏莫低语了一句，这个数量的确是不多，毕竟，古云星空联盟有上万分布，哪怕一个分部只有几十人去争取，那也有几十万人之多。

    想要抢夺道须果，的确是难度很大，并且，不光要有实力，还要有运气。

    “我们三人，若是能每人抢夺到一枚道须果，那便算是完美了！”全如海笑着说道，他虽然实力强大，算是神王境以下，最巅峰的武者，但也不敢保证自己能抢夺道道须果。

    言罢，他看向绫裳，微笑道：“玄青师妹，我会尽力帮助你，让你能得到一枚道须果。”

    “多谢全师兄了！”绫裳客气的说道。

    