    第69章 十连抽

    “沐白，我们就切磋切磋而已，又不是真的当敌人一样对待。”

    戴沐白尴尬一笑，“好吧，是我多虑了。”

    随着这场切磋的落幕，周围的新生们又开始激烈的讨论了起来。

    “我不理解啊，唐三学长的那一拳竟然打碎了戴沐白学长的白虎护身罩！”

    “你们发现了没有，唐三学长从头到尾都没有使用过魂技唉。”

    “啊对对对，难不成他还隐藏了实力吗？”

    看到唐三胜利，云天也露出一抹满意的笑容，他刚才用精神力探查了一下二人的魂力等级，戴沐白43级，很正常。

    唐三竟然达到了恐怖的40级！难怪能轻轻松松打败戴沐白。

    云天转身而去，向着女生宿舍的方向走去。

    前段时间，他离奇失踪，小舞一定担心坏了吧。

    云天的脑海中想着，脚下的步伐逐渐加快。

    走到女生宿舍门前，云天精神力一探，发现只有小舞一个人在。他不由得兴奋起来，“啪”的一声推门而入。

    神情忧伤的小舞下意识的看向木门，这一看，她惊呆了。

    原来忧伤的神色忽然变得神采奕奕，一个跳跃，到了云天的怀中。

    就这样，小舞的两条修长白皙的胳膊搂住了云天的脖颈，两条笔直修长的玉腿如同八爪鱼一般缠住了云天的腰肢。

    “天哥，你知不知道小舞究竟有多想你啊？”小舞丹唇轻启，一脸的柔情。

    “抱歉啊小舞，以后不会了。”云天一脸愧疚之色。

    “天哥，我知道你有苦衷，我可以理解的。你太过优秀，我是留不住的。”

    “小舞只希望，你的心里有我的一席之地就行，不求别的。”

    云天正要回应时，忽然感觉到嘴唇一阵清凉，眼前的小舞竟然闭着双眼，忘我的吻了起来。

    ……

    云天穿上一尘不染的白袍，看着地上被撕扯的黑色丝袜，不禁陷入了沉思。

    随手一缕青色火苗，将其烧成了粉墨，看了看昏迷的小舞，云天温柔的摸了摸她的俏脸，在桌子上放下了一个粉色盒子，上面雕刻着“小舞的礼物”这几个字。

    里面装的正是相思断肠红。

    随后，云天离开了女生宿舍，回到了自己的房间。

    云天盘膝坐在床铺上，闭上双眸，意识进入系统商城。

    随手又领取了在“成就”任务里领取了1000000任务点后，云天神情激动，看向了抽奖轮盘。

    此时云天的抽奖次数已经到达了12，足以让他十连抽。

    “系统，我要十连抽！”

    【叮，正在抽奖中……】

    【叮，恭喜宿主获得1000万金魂币。】

    【叮，恭喜宿主获得千变玄道衣。】

    【叮，恭喜宿主获得噬灵刻刀。】

    【叮，恭喜宿主获得魂导器精通。】

    【叮，恭喜宿主获得秽土转生。】

    【叮，恭喜宿主获得万界人物召唤卡×5】

    【叮，恭喜宿主获得成语卡牌×5】

    【叮，恭喜宿主获得魂环洗练石。】

    【叮，恭喜宿主获得随机神器卡。】

    【叮，恭喜宿主获得混沌神骨（残缺）】

    随着脑海里系统提示音的响起，云天神情激动不已，尤其听到最后一个“混沌神骨”的时候，整个人更是因为激动过度，差点昏了过去。

    调整好自己的情绪后，云天心念一动，五张金色卡牌被他握在手中。

    ?  ?兄弟们，想要召唤谁，把人名在评论区里打出来

    ?  

    ????  

    (本章完)

