    龙雀老祖被斩掉了头颅，却是没有死去，他的头颅落在白龙老祖的手上，口中道：“白龙，我看错你了。”
    白龙老祖惨笑道：“龙雀老哥，你说过的，愿意借给我。我只能这么做，你龙雀一族叛乱，就算是胜了，妖族之主的位置也是你们龙雀一族的，不是我白龙一族的。”
    “你是人间英灵，我也是，我没有理由一定要屈居你之下。”
    “我的手上，还没有沾染妖族的血，也没有沾染燕国的血，我还能活！”
    白龙老祖挥掌，一掌落在龙雀老祖的头颅之上，龙雀老祖双目双睁，眼珠如同快要爆出来，在他的眼里，只剩下不甘和浓浓的恨意。
    张养道和妖刀姬都没有想到战局竟然会突变的这么厉害，两人都是收手，不知道白龙老祖为何会出手。
    两人只见到白龙老祖朝着陈明的方向跪下，双手高举着龙雀老祖的头颅匍匐在甲板上，而后大喝道：“罪臣白龙，已经斩杀叛贼龙雀，请光明无眠治罪！”
    一声大喝，响彻整个战场，所有人都是停下了手中的战斗，看向白龙老祖。
    白龙老祖，反戈了。
    这一场战争，彻底结束了。
    光明无眠赢了，没有任何悬念，所有的悬念都在白龙老祖出手的时候消失了。
    堂堂人间英灵，此刻也只能跪倒在光明无眠的脚下，祈求光明无眠的饶恕。
    龙雀麾下，所有的大罗金仙都是丢下了手中的兵器，匍匐在地，不敢再有其他的念头。
    九变蚕王知道，他输了，输的彻彻底底，他现在唯一能做的，便是投降，他知道他投降也是死，但是至少可以保全他的族人。
    继续触怒陈明，只有灭族的下场。
    九变蚕王丢下了手中的兵器，朝着陈明跪倒在地，“罪臣受叛王龙雀蛊惑，兴兵作乱，万死之罪，请光明无眠裁决！”
    白龙老道也是跪下，老祖都跪了，他还有什么别的办法？
    “罪臣白清泉，受叛王龙雀蛊惑，兴兵作乱，万死之罪，请光明无眠裁决。”
    龙雀叛军所有的首领都是跪地，所有叛军也是丢掉了手中的兵器，跪倒在地，不敢有任何抵抗之意。
    烟生笑麾下，所有人的目光都是移向陈明，这一场艰难之极的战争，被光明无眠一人逆转了。
    这一刻的陈明，万众瞩目。
    陈明收起手中还在滴血的白骨龙枪，背在了背后，他走向白龙老祖，看了周围一眼，然后道：“全部锁了琵琶骨，封印道宫，听候女帝裁决！”
    北君武和夜豹亲王对望一眼，都是看到了对方眼中的喜悦。
    他们赢了，燕皇，光明无眠，即便是在天下霸主的战场上，依旧是战无不胜！
    两人迅速安排着麾下的大军开始锁住叛军的琵琶骨，封印道宫，妖刀姬亲自动手，锁了白龙老祖。
    待得所有的叛军全部被锁住，陈明这才挥手道：“回城！”
    众人都是欢欣鼓舞，一跃冲到陈明的身旁，双手举起陈明，将陈明抛向天空，而后又是接住，继续抛向天空。
    “光明无眠，战无不胜，八荒六合，攻无不克！”
    “光明无眠，战无不胜，八荒六合，攻无不克！”
    “光明无眠，战无不胜，八荒六合，攻无不克！”
    众多妖族齐声大吼着这一句，欢庆他们的胜利，他们赢了！
    他们赢得了这一场战争，从今以后的妖族，属于他们！
    将陈明抛起数次，陈明生怕这群妖族，一不留神接不住自己，让自己摔个狗吃屎，还好的是，并没有这种情况发生。
    妖族们终于是将陈明放下，北君武挥拳向天，而后喝道：“万胜！”
    夜豹亲王也是挥拳向天，而后喝道：“万胜！”
    众多妖族大吼着万胜，跟着陈明来到城门前，城门之前，烟生笑一个人站在城门中，她走出城门，朝着陈明弯腰行礼，而后道：“帝师临危受命，拯救妖族于毁灭之际，如今大胜而归，烟生笑，多谢帝师！”
    烟生笑弯腰，并没有起身，陈明走上前去，伸手将烟生笑扶了起来，而后取下腰间的帝印道：“如今战事已经结束，这帝印，我也物归原主。”
    烟生笑伸手接过帝印，再次弯腰行礼。
    众多妖族看向烟生笑手中的帝印，这可是这次逆转战局的宝物，一座白骨龙城，至少堪比数千大罗金仙！
    如今的烟生笑，不再只是妖族名义上的女帝，而是真正的女帝，她的手中，握着一座白骨龙城，以及诛仙剑阵。
    烟生笑继续道：“此次大胜，妖族当举族欢庆，还请帝师留下来赴宴。”
    陈明微微点头，然后道：“好说好说。”
    众人入城，一片欢腾的景象。
    第二天清晨，一颗普通星辰之上的普通酒馆中。
    一些修行者在酒馆之中盘坐，老板趴在柜台上打瞌睡。
    这是一幅奇怪的景象，客人不点酒菜，老板也没心情做生意。
    从外面走进来一个刚刚出关的修行者，他看了酒馆中其他人一眼，“怎么回事？老板不做生意了，你们这些客人也不点酒菜？”
    有一个修行者愁眉苦脸道：“听说了吗？妖族爆发内乱了，叛王龙雀携数倍兵力去进攻妖族女帝了。”
    刚进来的修行者道：“虽说妖族女帝我都不知道是谁，但是应该很漂亮，不过，你们就因为一个妖族女人，就连酒都喝不下去了？”
    又是一个愁眉苦脸的修行者抬头道：“这不是重点，重点在于，传授给我等功法术法的光明无眠，这世间最大的光明，怎么可能看到邪恶的叛王龙雀欺压正义的女帝这种情况还能坐得住，光明无眠，燕皇，是这世间最大的光明，他一人前去平叛了。”
    刚进来的修行者这才明白了过来，光明无眠可谓是这世间最大的好人了，他传授给世人功法和修行之道，可谓是为天下师，像是他们这样，原来只是普通凡人的人，如今也是修行者了。
    他们怎么可能不感念光明无眠的解惑授道之恩？
