    嘲弄的话语，如同利刺，扎心刺耳！

    五大高阶宗主，本就因为顾忌苏曼，卑躬屈膝，让本来高高在上的他们心头憋屈，现在竟然还被一少年如此羞辱，他们哪还能忍得住？

    于海顿时怒声暴喝道“何人敢在这里放肆！这里有你说话的份吗！”

    “哦？于掌宗不认识我吗？”王道装作一脸受伤的样子，转头看向了身后那绝美的面孔，道“我还以为我在北境很有名呢，梦雪姐，我伤心了，怎么办？”

    见王道这时候还耍宝，王梦雪又是好气又是好笑，却也没有戳破，反而十分配合的眯着眼睛，带着一抹寒光的看着台下之人，道“那就教训教训他们出出气如何？”

    王道打了个响指，笑道“好主意，走着！”

    说完，王道化作一道流光，直冲台上。

    王梦雪紧随其后。

    见王道来到了自己面前，苏曼收起了内气，诧异的看着王道，问道“你小子怎么来了？”

    王道嘿嘿一笑，转头看着五大高阶宗主，冷笑道“有人让我苏姨生气了，作为晚辈的，当然要来替长辈出气了。”

    苏曼心头一暖，欣慰的笑了笑，嘴上却调笑着问道“就凭你？”

    王道自信的笑道“我一人足矣，苏姨给个机会？”

    苏曼眼前一亮，点头笑道“好啊，那我就看看我家小道子的威风！”

    说完，后退了两步，将舞台让给了王道。

    “看你的了，小道。”王梦雪说完，也自动退后，站在了苏曼身边。

    “见过王掌宗。”李斐这时向王道拱了拱手，表示尊敬。

    王道马上回礼，对于整个秘境除了苏曼外，唯一一个拥有血性的长老，王道心中十分尊重。

    “见过李长老，还请李长老退后，接下来请交给晚辈吧。”

    “李某期待。”李斐应声回答，随后也退了下去。

    李斐说的不是场面话，而是真正的期待，他此刻也很想知道，这位“神道”一脉的新晋掌宗，神秘莫测的王道，究竟会在这等困境中有着何等表现。

    “苏姨？王掌宗？”于海恍然道“原来你就是寻道宗王道。”

    沈梅轻蔑的看着王道，冷笑道“没想到王掌宗竟然来了，年纪轻轻就能带领寻道宗崛起，果真是一代人杰，不过，今天这个场合，王掌宗似乎不适合发言吧？”

    “王掌宗，高阶宗门之事，哪怕有着苏长老的关系，恐怕也不适合登台参与，还请退后。”华飞宇冷嘲热讽道

    王道笑眯眯的看着三人，道“也就是说，三位掌宗觉得我没资格了？”

    三人冷冷一笑，意思不言而喻。

    段海云摇着折扇，挂着一抹淡笑，道“不能说没资格，相信以王掌宗的能力，不久之后定会成为高阶宗主。”

    东方烈直接一摆手，道“王掌宗，退下吧，这里不是你能说话的地……”

    “轰！”

    东方烈话还没说完，忽然就看王道身上内气炸响，无尽的纯白色内气弥漫整个看台。

    “砰砰！”

    两声脆响，只见王道的身后，竟突兀的出现了一个足有十米高的巨人！脚踏看台，青砖崩裂！

    只听巨人仰天长啸，一套金光铠甲虚空而出，将巨人包裹的严丝合缝！原本的赤身巨人，转瞬变为铠甲战士！

    “咻！”

    巨人周身火光乍现，火光凝聚，竟化为了美丽的火凤，火凤高声鸣叫，盘旋而起，直冲云层，无尽的火光，让整个秘境变得如同夏日般炎热。

    王道摊开双臂，张开双手，左手边激流汹涌，虚空之水化作一道妖娆的倩影，八枚颜色各异的宝石，盘绕全身，闪闪发光。

    右手边，三米高的古铜色药鼎盘旋落地，溅起片片飞砖，鼎内药香四溢，令人沉迷。

    最后，只见王道眉心之中飞出一微粒光点，光点极速分裂，不消半秒，以遍布王道周身，随后光点化作一柄柄垂直利剑，光芒闪烁，仿佛以攻代守，保护王道周全！

    这一刻，整个排名秘境，落针可闻！

    哪怕是苏曼也是瞪大了双眼，一脸的不敢置信！

    其他高阶宗主更不必提，那没有说完话的东方烈，更是张着大嘴，忘记合上。

    李斐又惊又喜的看着周身灵体遍布的王道，震惊的失声叫道“融……融灵境九重？！六大完美级灵体！”

    “怎……怎么可能？！你竟然是融灵境九重境界？！”段海云难以置信的叫道，要知道，就算是他这个刚刚晋升的高阶宗主，才刚刚融灵境一重！

    气运人种虽无修炼瓶颈，却有气运瓶颈，也就是所谓的气运关，但气运关的产生并不是因为本人的问题，而是弟子的问题。

    低阶宗主，因为宗门资源有限，很难培育出了心境以上的弟子，所以了心境巅峰就是低阶宗主的气运关。

    中阶宗主，因为弟子天赋参差不齐，很难培育知灵境的精英宗者，所以蕴生境时，境界提升困难。所以蕴生境巅峰，也是中阶宗主的气运关。

    而只有突破蕴生境，达到融灵境，才能够达到高阶宗主的要求，但这个要求很难达到，除非运气好，得到了三个以上的精英宗者，才有可能突破蕴生境。

    段海云可是花了十五年的努力，还是运气好，才得到了三个精英宗者，成为了融灵境一重的高阶宗主。

    那可是靠了飞云宗近十万弟子的努力，才有了今天的成绩！

    可是王道呢？才五个弟子！竟然达到了融灵境，还融灵境九重！

    最可怕的是，王道的灵体一眼就能认出，都是完美级的灵体！

    灵体在十方大陆分为三种，次级灵体，也就是知灵境时对灵体认识不足所产生的灵体。

    精英灵体，也就是对灵体百分百认知，但大多数都是因为功法和武技跟灵体相性不同，所以导致灵体不能充分发挥，不过这是十方大陆的常态。

    最后，完美级灵体！灵体百分百认知，相性百分百契合！是十方大陆的最强灵体状态！

    而区别就在于，生物型灵体，会发出声音，如同王道身后的巨人和天空中的火凤。

    拟人型灵体，会散发出异样光彩，如同王道左手边，被八枚散发光芒的宝石所盘绕的水流倩影。

    物品类灵体，会有各自特色的表现，比如铠甲会跟巨人合并，比如药鼎传出药香，比如光剑光芒闪烁。

    但凡对灵体有些认识的人，一眼就能看出，王道所有的灵体，全都是完美级！

    这简直比融灵境九重还要骇人听闻！

    “不可能！我不相信！”于海形如癫狂的大吼道“你门下才五名弟子，且入门最短者不过月余，你怎么可能达到融灵境？！除非……”

    说到这，于海愣住了，其他高阶宗主也愣住了，随后，一脸震撼之色！

    “难道……你一门五徒弟皆精英？！而且全都达到蕴生境，或者……融灵境？！”沈梅失声叫道

    王道没有回答他们的问题，漆黑的双眼中，纯白色的内气熊熊燃烧，冰冷的声音，从那被内气包裹的口中传出，震彻秘境！

    “我现在有资格说话了吗？”

