    “我没礼貌也比你主动贴一个有妇之夫的人身上好。”

    那女人听到这话，脸色立即就变绿了。

    “你！”

    这时，试衣间的门开了，刘苏苏的声音传来。

    “唐姐姐，我后背拉链拉不上，你帮帮我。”

    “好。”

    唐亿要上去上给刘苏苏拉拉链，楚濂拦住了她，随后自己上前。

    刘苏苏是背对着他们的，看不到谁来拉，只感觉到那只手不小心碰到自己后背的时候，温温热热的，像是男人的手。

    她一转头，便对上楚濂吊儿郎当的笑脸。

    “虽然觉得没必要，但我还是跟你解释一下，她……”楚濂指了指那个女人：“衣服被我弄脏了，所以我只是带她来买一套赔给她。”

    刘苏苏笑靥如花。

    “楚濂哥哥，我没误会你们啊。”

    楚濂神色怪怪的看了刘苏苏一眼。

    她没误会？

    才有鬼。

    刚看见时那眼神可不就是误会了。

    别以为他不知道她心里想什么。

    楚濂拿出一张金卡递给刘苏苏。

    “和弟妹好好逛，我回公司了。”

    刘苏苏接了过来，笑的很是幸福道：“好，你路上小心。”

    “嗯，有事给我打电话。”

    楚濂看到她脸上那甜蜜的笑，心里总有一种心虚感，也不知道怎么来的，他有点想要落荒而逃，于是跟唐亿招呼也没打，径直越过那个女人就离开了。

    那女人被唐亿怼了，本来想要找回场子，转而认出了刘苏苏，也认出了唐亿是现在网上那对火热CP的女人，加上想要去追楚濂，便只气哼哼的瞪了唐亿一眼赶紧追了出去。

    刘苏苏笑着道：“唐姐姐，谢谢你。”

    “不用客气，我就是看不惯而已。”

    “嘿嘿，下次我要是看到有女人接近明铖哥，我也这样帮你。”

    “那感情好。”

    两个女人互相对视，笑了。

    刘纭纭比约定时间提早了半个小时就已经到约定好的咖啡馆了。

    明语有专属的包厢，明语到了后，刘纭纭才跟着她进了她的专属包厢。

    刘纭纭看到连个咖啡馆都对明语有这么大的殊荣，心里又是羡慕又是嫉妒，心里暗暗发誓，总有一天，自己去哪都能有自己的专属！

    明语优雅的入座，对服务员说道：“一杯果汁。”

    服务员点点头，然后询问刘纭纭。

    “一杯冰美式吧。”

    服务员出去了，没多久便送进来一杯咖啡和一杯果汁。

    明语嘴角是标志性的微笑，眼神却没有半分感情，看着刘纭纭。

    “刘小姐，你在微信上跟我说有一些关于我先生的事情要跟我说，现在你可以说是什么事情了。”

    刘纭纭在明语面前，就像是丑小鸭面对优美的天鹅，心里很自卑，同时气场也被压制着。

    “明姐姐，你看看这些照片就明白了。”

    刘纭纭从包包里拿出了一个信封，里面满满一包的照片。

    明语心中有数，知道这是什么，犹豫了一秒钟，还是接了过来，打开。

    那一叠叠照片就像针一样扎进她的眼睛里，扎进了她的心里。

    照片中的两位主人公便是林珂和一个女人。

    “这个女人叫黎婉，是您先生的初恋，明姐姐，我并非有意想要调查，我是偶然一次遇见了他们在一起暧昧，看不下去了，才想要帮你搜集这些证据。”

    明语勾唇笑得讥讽。

    “那你可真有心了。”

    刘纭纭没看出明语在嘲讽她，听了这话有点飘，看吧，她这么关心明大小姐，明大小姐还不赶紧给她点好处！

    “明姐姐，你给我的感觉就是我的亲姐姐一样，为了亲姐姐的幸福，我当然要好好调查了。”

    “那你还查到了什么？”

    刘纭纭将查到的林珂最近的行踪也告诉了明语。

    “林珂最近和黎婉几乎每天都一起吃饭，而且他们还一起去看过电影和歌剧，你看这是他们的消费单。”

    刘纭纭连消费单都搞到了，可见比她这个正主还下了功夫。

    看来，她这个正主再不出手，男人就真的要被抢走了。

    明语手里拿着一张林珂给黎婉擦眼泪的照片，手指紧了紧。

    上一次林珂这般温柔给她擦眼泪是什么时候？

    哦，是两人还在恋爱的时候。

    已经好几年了呢。

    逃避了这么久，到底还是逃避不了了。

    “谢谢你帮我调查，这杯咖啡还合口味吗？”明语上一秒还在那个话题上，下一秒就轻描淡写的问她咖啡的口味了。

    看着明语这么淡定，一点不在意的样子，刘纭纭很震惊好奇。

    是明语太会隐藏情绪了，还是他们的感情其实早就没了？

    豪门间不是很多表面夫妻吗？

    难道明语和林珂就是那种表面恩爱，背后互撕的夫妻关系？

    那她这样做岂不是……

    刘纭纭脸色微微变了变，小声回答：“合口味。”

    “那你慢慢喝，我还有事，先走了。”明语起身便走。

    至于那些照片，她并没有带走。

    想要调查，她也能查到，并且还能查得比刘纭纭深入。

    刘纭纭只是查到的只是冰山一角而已。

    走到门口，明语又忽然停了下来，背对着刘纭纭，气场忽然散开，给刘纭纭一种极度压迫的感觉。

    “刘小姐，我劝你少管别人的闲事，否则以后怎么死的都不知道。”

    刘纭纭浑身一僵，浑身发凉。

    她做错了吗？！

    走出咖啡馆，到了停车场，明语实在忍不住那股恶心反胃的感觉了，趴着车门呕吐起来。

    吐了好几分钟，什么都没吐出来，脸色白得想刷了粉似得。

    司机从洗手间回来，看到明语这样子，吓得赶紧跑过来。

    “大小姐，您怎么了？”

    明语罢罢手：“我没事，扶我上车，休息下就好。”

    司机赶紧扶着明语上车。

    明语从包包里拿出了一个盒子，从里面倒出来两粒就着水吃了进去，过了一会儿，脸色慢慢的恢复正常。

    “大小姐，要不要送您去医院看看？”

    “不用了，不是什么大毛病，贫血而已。”

    “可是……”

    “开你的车。”

    明语难得的凶了司机，司机赶紧闭上嘴。

    明语靠着椅背，闭上眼睛，脑海中全是那些照片上的画面。

