    “靠！！”

    韩为回身踹了一脚椅子，龙泽阳几人看看韩为，都拍拍他肩膀算是安慰。而rapper都纷纷走到后台和嘻哈侠拥抱告别。

    韩为是个普通人，哪怕是穿越的也没什么超能力。有点金手指还不完善。而抛开这些他更是一个普通艺人，他也要在乎明星和影响，甚至他私下那点事比谁都要在乎。

    哪怕他走的路线不用太在乎偶像包袱也不行。

    面对那些rapper质疑他或者各种嚣张自大他可以放开了怼，可面对嘻哈侠这种圈内大神而且还很平和的rapper，他真不好出口淘汰他。但既然选择让他淘汰，也也就背负这些。

    可是没想到欧阳静虽然美国环境长大却也明白国内的一些观念，主动退赛不给韩为和节目组淘汰他的机会。那么压力和背负就不用让韩为和节目组来承受了。

    他自己知道他应该淘汰，他中文说唱就是赶鸭子上架。以后他如果想回国发展努力学中文怎么都行，可是这一季他的中文说唱就是已经影响他的beat和发挥，相比之下咬字不清都不算什么了。

    “走吧送送他。”

    这一期已经基本拍完了，就剩下下一期的赛制。

    这次每组就剩下两人。

    李傲：bridge，李大奔。

    龙泽阳：谢博文，TT。

    狗哥：盖，黄旭。

    韩为身下jonyG和艾夫杰尼。不可能再继续团体舞台然后2进1，下场比赛距离总决赛也没几期了。尤其现在这么火的时候，开始要请嘉宾。

    这些不提，都弄好之后。周彻包括几个导师都过去送嘻哈侠。

    Rapper哭完也告别完，都围着看，其他几个熟悉的导师和他拥抱告别，轮到韩为的时候，嘻哈侠知道他会英文，用英文安慰他。

    “不要难过。不要自责，节目而已。”

    欧阳静和他拥抱随后握手：“我能走到这里其实已经是大家照顾了。真的较真中文说唱我海选都过不了。只是因为我蒙面的噱头还有我的名气才留在这里，已经很满足了。”

    韩为看看他，点点头没说多余的废话：“马上就走吗？能不能等几天？”

    欧阳静不解：“有事吗？”

    韩为开口：“有事。等几天再走。”

    欧阳静犹豫，因为他也没说什么事，而且自己打算回去了。

    韩为示意：“花销我负责。”

    “哈。”

    欧阳静摇头笑出来：“那倒不用。没关系我等你。”

    周围龙泽阳几人好奇，但也没问。韩为就当说定了，之后分开告别，聚餐都没去，直接坐飞机去拍戏，但是拍戏期间每人知道他忙什么。大家各自也都忙碌，就都忘了。

    只有欧阳静在苝京趁机去玩一玩，长城故宫或者什么地方都去，然后拍照留念之类的。

    直到几天之后，韩为重新来到苝京，甚至看着有些疲惫的样子。欧阳静不懂，却邀请他去自己公司。

    去了之后也没二话，就在公司的音乐室，韩为播放了一个旋律。也就是demo，但是除了前一段歌词，其他没有。

    “哇喔~”

    欧阳静一听就听出来这首歌的beat是说唱类的，很有feel，他不自觉跟着节拍节奏卡点晃动。

    “Where，they，at~”

    “Where，they，at~”

    “Where，they，at~”

    “Where，they，at~”

    一阵feat之后，副歌开始。

    “If，you，wanna，go，and，take，a，ride，wit，me

    We，three-wheelin，in，the，fo'，with，the，goldD's

    Oh，why，do，I，live，this，way?

    (Hey，，must，be，the，money!)

    If，you，wanna，go，and，get，high，wit，me

    Smoke，a，L，in，the，back，of，the，Benz-y

    Oh，why，must，I，feel，this，way?，

    (Hey，must，be，the，money!)”

    但是就只有这么一小段歌词。

    韩为看着欧阳静听了一遍：“送你的。但是歌词我就想了这些，你回去在欧美发行自己填词自己找人feat然后自己制作MV打榜。如果你看得上的话。”

    欧阳静惊讶：“给我的？！”

    韩为点头重复一遍：“如果你看得上的话。”

    《Ride.Wit.Me》前世韩为英文歌听得不多，尤其嘻哈类的。只有这首印象很深，觉得那句“Hey，must，be，the，money!”很酷就记下来了。

    毕竟就如同演技被验证了一样，那不属于记忆只属于前身的技能植入骨子里，所以韩为前世不会演戏这一世就会了。前世韩为也不会英语，这一世自然是会的。可是在前世这首歌也听不懂啊，就听懂前面一点。

    歌词就没办法了，不过好在最有中毒性的副歌还在，其他的欧阳静这么有实力自己去创作好了。

    “什么看得上不看得上？”

    欧阳静用不流利的普通话：“你在开玩笑吗？只是我有点不好收，你自己也是歌手你也可以唱……”

    “不一样。”

    韩为开口：“我基本也没机会在美国发展了。再说我的主业真不是歌手，更不是说唱歌手。”

    欧阳静明白了什么，看着韩为：“节目而已。我走也正常，你没有必要……”

    “来吧。”

    韩为笑着：“华人嘻哈之光，这首歌能不能有好成绩我也不知道。就当是我的一片心意，歌手之间的交流不要那么矫情。”

    欧阳静沉默，韩为示意曹嫣，没多久孙律师过来。

    “版权，还有其他合同，现在就签。”

    韩为开口：“反正你本人也在，我本人也在。这首歌签完就归你了。带回去好好弄吧。”

    欧阳静还是有点不好意思，摇头拒绝，韩为不耐烦起身：“我还有工作呢，没时间招呼你。这几天一直忙这个，赶紧签了我还要去拍戏不送你了。”

    欧阳静叹息，和他拥抱。的确歌手的事就不多说了，签了合约一式两份，带着韩为给的他demo还有词曲文件等等，给他送走了。韩为表示之后他回美国自己也不送了，以后有机会回国做节目就再回来。国内娱乐事业这么好，机会大把。而且他这次名气也绝对有了。

    不多说，分别之后韩为也没回去继续拍戏。

    刚刚也是催促他赶紧签合同骗他的。天堂电影院还在拍摄，但说实话这次韩为不是主角。

    主角应该是那个老爷爷，就算他是主角也只是之一，因为童年占据很大一部分的戏份，少年只是一部分，还有成年呢。

    老爷爷这个角色很重要，找了国内一个老戏骨在王牌对王牌遇到的。演技超好韩为也超级喜欢。谭旭。

    老爷子40年出生的，都67了。

    少年是找了一个小童星，戏特别好，有灵性。成年导演找了程旭东父亲来客串，他现实中也的确是大导演。

    这是两边深入合作不多说。

    程旭东放暑假了，正好有时间过来给赵晨做副导演。

    因为忙一直先拍韩为的戏份，所以他和童晓萌也快杀青了。他杀青之后就不管了，让他们慢慢磨去吧。反正李总和刘总盯着呢。

    天秀传媒已经正式搬到苝京了，离绮丽传媒也不远。至于转公司地址的手续可能还会办理，但是来是已经来了。而且办公室的面积还有装修气派比以前肯定不能同日而语。

    反正韩为也不太经常在公司呆着。

    有嘻哈继续播出，包括王牌，包括明侦的录制等等等等。

    都达到了韩为和天秀传媒对于项目和资源预期的目标，那就够了呗。韩为已经不缺爆款综艺了，所以应该心思花在电影和电视剧上。还有包括一些代言。

    现在邀约可不少了，或者说本来就不少。以他的流量人气热度还有话题度来说，形象不说多好，黑点也不少，但是现在红那就是红了，一红遮百丑。

    终于时间过去，到了公演那一期的播出。

    所有人都在看，外行粉丝公众是期待那一天的舞台，毕竟路透是流出一些，可是不完整。

    结果没有意外，这一期公演舞台虽然只占了一整期的一小部分篇幅，却是点击率话题度最高的。瞬间又冲上了热搜。

    毕竟之前的歌和MV终归不如舞台的表演正式。韩为本来创作这首歌就是给有嘻哈公演舞台的。

    “我去这么酷？！”

    “神父装？！”

    “韩为撑得起来。那个身材和身高。”

    “开枪啊！！”

    “还自杀？！”

    “配合这首以父之名真的绝了！！”

    “这舞台不封杀吗？”

    “封你喵咪？”

    “你是总桔卧底吗？”

    “什么年代了，这舞台接受不了吗？”

    “给主跪下？”

    “不然呢？祈祷不跪下？”

    “舞台表演形势，那个知名主持人都给韩国偶像跪下了，一个舞台给主跪下怎么了？”

    “没看主的头都没有呈现？”

    “服了，现在杠精咋这么多？一个舞台非得牵扯那么多？”

    “不要说那些，欣赏就好。”

    “韩为绝了。”

    “好不容易从地下走上来，一脚踩回去了。”

    “哈哈哈哈！”

    韩为松口气，至少目前来说有说舞台有问题的，但不是主流。而且几乎也没有太过较真的。

    不过还是谨慎点让尚书稼的运营组盯着，这一次他又要召集一个会议。而且这个新的行程对于节目内外对于几方来说都是有很多不同意义。

    关于花少3的。

