
　　杀到高邮州的楚军部队，其实也是黄庭浩比较熟悉的老对手了：第一近卫师。

　　去年的时候，第一近卫师就已经渡江参加了江北战役，随后攻克了滁州和天长这两场城池。

　　后续的很长一段时间里，第一近卫师就以天长为前进基地，频繁派兵东进运河沿线，连高邮州都来过好几次了。

　　黄庭浩带着麾下的部队，已经和第一近卫师的兵力交手过好几次了。

　　这个第一近卫师给他的感觉就是，比之前和州对上的第四师还要难对付。

　　而当了解到这个第一近卫师，乃是楚贼头目罗志学的近卫部队后，他对此也就释然了。

　　毕竟是楚贼里的天子亲军，战斗力强一些也是清理当中。

　　而这，也是更让他没有守住高邮州的信心了。

　　——

　　后续的战况发展也的确和他预料的一样，哪怕是他带着麾下六七千兵力顽抗死守，但是在火力，尤其是炮火上差距是在太大。

　　楚军第一近卫师在杀到高邮州的第二天下午时分，就开始了对高邮州外围的明军堡垒阵地进行了进攻。

　　明军在高邮州部署的防线，和其他方向明军的防线都不太一样，并没有单独依靠城池本身的防御，而是把主战场转移到了城外的土木工事当中，并且拥有成熟的反击火力，在时机成熟的时候，甚至都会出动步兵发动反击。

　　这是宋祖舜所部的一大特色，采取的是守中有攻的策略，并不是一味的龟缩死守。

　　这说实话，很罕见！

　　很少有其他明军会和他们一样，面临楚军进攻的时候，竟然还敢打反击的！

　　甭管是不能还是不敢，总之这么干的非常少，但是宋祖舜所部却是经常这么干。

　　之前他们在和州防线的时候也是这么干的，一边用大量土木工事防炮击，等到楚军的步兵冲上来的时候，这些江北新标军的明军士兵也不会傻乎乎的继续躲在胸墙、壕沟内进行抵抗，而是会主动冲出来发动反击。

　　尽管大多时候也是败多胜少，但是这种近距离混战当中，也能够给楚军带来不小的伤亡。

　　当初在和州战役里的时候，第四师就是被打过好几次反击，伤亡一度不小，后续就是为了避免太大的伤亡，这才慢慢打，最终让江北新标军硬生生的抗住了楚军数月之久。

　　作为参加过和州战役的将领，黄庭浩自然也是复制了和州战役里的防线，并且沿用了宋祖舜的战术思路：守中有攻！

　　——

　　当楚军第三天在西线出动了一个步兵营发动试探性进攻，黄庭浩果断的派遣了一个新标军营发动了反击。23sk.Com

　　这一次的反击在刚开始的时候获得了一定的战果，双方混战在一起的时候，死伤了不少的楚贼。

　　然而这个时候，高邮州里江北新标军兵力稀少的劣势却是被进一步放大了。

　　当楚军又派遣了足足两个营加入这一场混战的时候，出动反击的江北新标军的一个步兵营就撑不住了。

　　此时黄庭浩也没办法抽调更多的新标军兵力上去增援，他手底下一共也就三个主力营而已，这三个营分别部署在左右两翼以及中间的城池。

　　当西线的这个步兵营落入下风的时候，黄庭浩只能是让千余卫所兵上前支援。

　　按照计划，这些卫所兵要火枪、弓箭短袍齐发，阻挡追上来的楚军步兵的，掩护新标军的主力步兵营剩下的三四百人退回来的。

　　但是这个时候，楚军的炮兵部队却是对明军的战线上又发动了一轮急速射的覆盖性炮击，并且至少是集中了四十多门以上的火炮。

　　刚准备出击，同时又缺乏和楚军主力部队作战经验，不懂的如何有效躲避炮击的这一千多卫所兵遭到猛烈炮击后，顿时被炸的人仰马翻。

　　紧接着……这些卫所兵就一股脑转身跑了，比那些从前线溃退下来的新标军士兵跑的还要更快……

　　看着前头的一千多卫所兵一眨眼功夫就跑了个精光，城头上观战指挥的黄庭浩嘴里喃喃道：“就知道，就知道不该信任他们的，只是一轮炮击而已，就都炮了，玩了，防线要玩了！”

　　于此同时，对面的第一近卫师的师指挥部里，李东绍中将看着前线，嘴角露出了一丝不屑：“看样子，参谋部的判断没错，对面的兵力看似增加了不少，但是平均战斗力却是下降了不少，仅仅是一轮试探性进攻就不行了！”

　　“既然对面战力羸弱，那么也别浪费时间了，让二团也发动进攻吧，今天就拿下高邮，然后南下扬州。”

　　“第四师还在扬州等着我们呢！”

　　李东绍看见对面的明军实力不强，顽抗的作战意志也不是很高，尤其是他们的卫所兵就如同大漏勺一样后，果断的下令扩大了进攻规模。

　　在他的命令下，很快第一近卫师下属的第二近卫团也发动了进攻。

　　整个战场上，第一近卫师除了炮兵部队外，已经投入了两个步兵团发动了一线进攻。

　　这两个步兵团的兵力总数，都已经是高州守军里新标军的两倍之多。

　　至于卫所兵……刚才那一千多卫所兵遭到炮击后溃散，已经是再一次证明明廷这些内陆地区的卫所兵，连当炮灰的资格都没有了。

　　别说这些明廷的内陆卫所兵了，就连楚军自身待遇更好，冷兵器装备也更好，整体战斗力更好的守备军，也是无法适应这种新式的枪炮为主的战争了。

　　无法适应新时代的战争，也是楚军下定决心全面裁汰守备军的缘故。

　　甚至都已经明确了，后续战争里哪怕接受了大批战俘，也不会再新编守备军了。

　　到时候合格者会被直接补充到正规军里，至于不合格的，直接编为屯垦营、建筑营、务工营算了。

　　传统的冷兵器搭配火门枪的军队，已经是彻底无法适应当代的战争了。

　　这一点，不管是在明军里，还是在楚军里都是得到了非常明显的体现。

　　如此情况下，也就不能怪双方交战的将领，很自觉的把三四千的卫所兵给直接无视了……

　　黄庭浩后续的防御作战里，依靠着两千新标军苦苦顽抗，至于那些卫所兵，顶多就是让他们吸引楚军的注意，然后用以消耗楚军的弹药。

　　而第一近卫师的进攻部队，也是把打击重点放在了江北新标军上。

　　双方激战大半天后，下午时分，楚军已经是全面粉碎了黄庭浩所部新标军的抵抗。

　　下午四点左右，面对已经全面战败，麾下新标军已经只剩下千人不到的黄庭浩，在无奈之下选择了投降。

　　至于突围……

　　人家楚军早就把高邮州团团包围了！

　　为什么第一近卫师明明有一万四千多人的兵力，但是进攻高邮州的只有炮兵部队以及两个步兵团，加起来也就六千人左右？

　　就是因为一部分兵力负责其他几个方向的包围，还有一个加强团被派到高邮州南线外围，以防扬州城里援兵杀过来。

　　楚军第一近卫师，是把半数兵力都用于外围包围以及打援上了……

　　嗯，尽管直到拿下高邮州城的时候，也没半个明军援兵杀过来，但是不能因为没有敌军的援兵就不部署外围兵力啊。

　　打仗嘛，是需要预防万一的。

　　当大几千第一近卫师的兵力都部署在外围的时候，黄庭浩所部其实已经被全面包围了，根本没路可突围。

　　突围不成，而黄庭浩也不愿意带着近千残部死战都最后一刻，然后全军覆没，他对自己麾下的士兵还是有一些感情的，不愿意让他们最后白白送死。

　　在高邮州，他也顽抗过了，哪怕是在存在巨大劣势的情况下，他也毅然带兵进行了顽抗，并且为此付出了过半的伤亡。

　　黄庭浩自问已经对得住朝廷，对得住那个从来没有见过，也没给他发过俸禄的崇祯皇帝了。

　　只是有些愧对老上司宋祖舜而已。

　　但是他不能因为自己对老上司宋祖舜的一丝愧疚，就让麾下近千残兵做无所谓的牺牲。

　　他们已经顽抗大半天，并且直到黄庭浩下令投降之前也没有出现大规模的溃逃、投降的情况，这些黄庭浩都看在眼里。

　　士兵们信任他，愿意为他卖命，他黄庭浩也不能带着他们一起去死。

　　所以，黄庭浩最后选择了投降。

　　只是在投降之前，黄庭浩还做了一件私事。

　　他派遣亲兵在城内，把当地知州连带其他几个文官都一刀砍了。

　　连人头都被他挨个扔进了茅坑里！

　　妈的，自从他驻防高邮州的时候，这几个文官们，尤其是当地知州就看他不顺眼，天天找他麻烦，今天弹劾他设卡收税，明天弹劾他强行摊派，纵兵劫掠，搞的民不聊生云云。

　　设卡收钱，找士绅摊派军费，这本来就是属于地方官兵凑集军费的常规操作，并且这还是凑集军费的手段里非常克制的了。

　　这朝廷不给钱粮养军，你们高邮州地方官府也不给钱养军，我手底下这几千人怎么办？不设卡收钱，不搞摊派别说打仗了，连吃喝都成问题。

　　总不能让我们都饿死吧！

　　老子没直接让麾下大军去劫掠乡野，哄抢高邮州城那都是已经很克制了，换成北边的左良玉，还有吴三桂他们，早把你们抢一百遍了，说不准连你们的妻女都给你卖了换军费……

　　而且摊派的这些钱粮又不是进了我黄庭浩自己腰包，而是用来养军的，而养的军可是用来保护高邮州的。

　　你们弹劾个屁……

　　最后，让他不爽的是，设卡收税、摊派得来的钱他竟然还要和知州他们分账……

　　最后用于军费的才只有七成，剩下三成都被这几个文官们装进了自身腰包了。

　　黄庭浩早就看他们不爽了，现在反正都要投降了，以后也不再明廷里混了，干脆一股脑全杀了。

　　而且先杀了他们，还能避免这几个人一转身也投诚楚军那边去继续当官……

　　一想到他们极有可能转身就投楚，然后继续潇洒当官，黄庭浩就跟生吃了好几斤的苍蝇一样，恶心的很。

　　不杀他们，黄庭浩念头不通达！

　　而杀完后，又把这几个人的人头扔进茅坑里，黄庭浩感觉整个人都舒畅了。

　　随即大手一挥：“走，出城投降去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百一十七章 念头不通达的黄庭浩免费阅读。https://xs.23sk.com 