    神墟禁地，

    轰！！！

    恐怖的能量风暴冲击席卷，将每一片虚空都是震荡粉碎！

    前方，

    是一片虚无之地，

    连大道法则，都是在这一片区域崩塌消磨磨灭了！

    但更加恐怖的是，

    混沌虚无之中, 萦绕着某种无形的，看不到的诡异力量！

    即便是天人误入，不小心沾上那那种力量，也都会在短时间之内被诅咒，面临天人五衰，在短时间之内将生机耗尽，陨灭于此！

    这是一片恐怖无比的禁地！

    即便是天人层次的大能, 也难以突破！

    这一日，

    轰！

    虚空被恐怖的力量撕裂而开，破开了一条巨大的空间通道。

    大周神皇的身影，从中跨越而出。

    身后，

    如同山岳般的黑狱天牢腾空而来，破开云层，予以世间极为可怕的压迫力量！

    轰轰轰！

    震耳欲聋的声音，响彻整个天地之间。

    “把人都放出来！”

    大周神皇站在神墟禁地边缘，深邃的目光望着前方几乎是一望看不到尽头的黑暗深渊，眸光幽远。

    当年，

    这是一切的起始，

    现如今，

    这一切终于要结束了！

    嗡！

    身后，

    黑狱天牢忠实地执行了他的命令。

    嗡！

    黑色的光芒铺天盖地般扫荡而开, 半空中随之出现了一道道衣饰各自不一的年轻的身影！

    这些年轻人, 

    要么是某个大势力的天骄，要么是某一地有名的后起之秀，又或者是从凡尘之中崛起, 百折不挠, 历经诸多危险死难依旧能够活着走出来的年轻人！

    可以说, 

    整个青洲大地，新一代的天才修士，皆是尽在此处！

    若是一个时代是一本小说的话，

    那么这里的每一个人，都可以说是一個时代，一个地区的主角！

    一众年轻人悬浮在半空中，

    伴随着某种禁锢力量解除，

    从昏迷当中清醒过来。

    “尔等接下来，只有一条活路，那便是向前！一直往前走，只要通过其中的空间乱流，到达那虚无深渊深处中心的那一座“岛”，就能够活下来。”

    当众人清醒过来，

    耳边传来了一阵低沉的声音。

    大周神皇没有动，身影像是沐浴在和醺的血色光芒当中。

    说话的，

    却是显现身形，浑身包括在黑色斗篷之下，像是死而复生的神秘的黑狱天牢数丈辰雷！

    那一双黑洞洞的眼珠子，以及那冰冷机械，没有丝毫感情的声音，让人只觉得不寒而栗！

    好在，

    在场的年轻修士，包括林昊在内，能够被朝廷看上，自然都不是等闲之辈。

    不会被轻易吓到。

    同时，

    在短时间之内，

    绝大多数的人都已经是明白了自身所处的状况。

    沉默，

    一阵死寂的沉默。。

    不少人面面相觑，

    但却没有丝毫的声音发出，也没有任何的动作。

    “哼！”

    谷睋

    见此一幕，

    身影笼罩在无上神辉的大周神皇冷哼了一声。

    霎时间，

    直若是言出法随，天道律令降临到了人世间！

    一种难以言喻的恐怖力量轰然席卷，真空为之粉碎，立时间这汇聚了整个青洲大地上年轻天骄的精华的上千人，瞬间被抹去了三百人！

    粉身碎骨，化作灰烬灰飞烟灭的消失！

    无可反抗的力量法则降临，让他们没能有丝毫的反应，便是被大周神皇拉出杀鸡儆猴，从肉体到灵魂上彻底湮灭！

    那是一种无法抵抗的差距！

    此时被聚集在此处的天骄们，是为统领当中，或者同境界当中的尖子生，实力越级挑战不过是等闲！

    内心之中，自然而然带着傲气！

    但这一刻，

    残存的七百人齐齐瞳孔猛缩，倒吸了一口亮起，身影不由自主地后退了一步！

    望着眼前的一幕，

    充满着骇然与恐惧！

    “一刻钟，还停留在原地，杀无赦！”

    大周神皇根本没有多说，直接冷冷出声。

    冰冷如同实质的杀意，寒冰凛冽，从每一个年轻修士的脖子上掠过，让每一个人都是发自内心的彻骨冰凉！

    “嘶！这个人，恐怕比之师尊还要强大十倍百倍以上！！！”

    人群当中，

    尽管并非是单独承受那股杀机，但是林昊依旧是产生了一种手脚冰冷，浑身上下丝毫不能动弹的感受！

    那种恐怖的力量，仿佛只要意念一动，就立即会身死当场！

    发自内心地感受到极其剧烈的恐惧！

    这是生命层次的压制！

    半空之中，

    一众年轻修士面面相觑，然而没有谁主动进入。

    神墟禁地的名声，

    他们也有所耳闻。

    然而，

    伴随着时间的流逝，大周神皇闭目养神，身影隐没在虚空，一众年轻修士虽然无法观测得到他身影的存在，但却感受到了那越来越加可怕的压力！

    终于，

    有一人承受不住，绝望地冲入了前方的那黑暗深渊当中。

    停留在原地，那只会是死。

    但若闯进去，说不定还有一线生机！

    尽管说那虚无之中不断沉浮充斥的诡异可怕力量，即便是天人稍有不慎沾染上都会身死当场。

    可不是每一个虚无之地都是有着那种力量蔓延的，

    眼前的神墟禁地外围，就像是一个布满了死亡漩涡的黑暗海洋，看不到任何的情况，但却能够通过一条条人命，逐渐试探出一条安全的道路！

    显然，

    被逼迫的一众年轻天骄，也都想到了这一点。

    嗖嗖嗖！

    接连的破空声，

    在一刻钟到达之前，七百余人都是一跃跳进了那虚无之地！

    与此同时，

    虚空之间，大周神皇摊开手掌，掌心之间是一团密密麻麻的星点，像是萤火虫，随着时间的流逝，那星星点点的光芒正在不断地熄灭！

    那是进入神墟禁地虚无区域的每一个年轻天骄的标记！

    只要有人成功抵达彼岸，

    那他便能够借此，一举降临到对方身边！

    “天才，主角......在没成长之前，终究不过是大一点的蝼蚁罢了。”

    眼望着掌心之间的光芒迅速消散，大周神皇在心中低声呢喃地道。

    他并不着急，

    似乎对于能否成功，早已是有所预料。

    时间缓缓流逝，

    半日过后，

    掌心方寸之间，原本密密麻麻的七百余星点，只剩下寥寥的七八粒。

    也在这一刻，

    大周神皇猛然睁开了眼睛，

    “找到了！”

