    李振峰清了清嗓子，认真的说道：“苏义，你还懂得银蚵文？”

    “略知一二。”

    苏义谦虚了一声，继而问道：“校长，你是怎么知道的？”

    能够破译银蚵文，也就柳家的人知道，李振峰是从什么地方得知的？

    “我和柳家的关系不错，是他们告诉我的。”

    李振峰笑着解释了一声，接着说道：“苏义，我这里也有一些银蚵文，你能不能帮我破译一下？”

    “原来如此。”

    苏义恍悟。

    李振峰是想着让他帮忙破译银蚵文，这才会打来电话。

    至于前边说的警告秦家，不过是为了此事做一个铺垫而已。

    弄清楚怎么回事，苏义笑道：“校长，有件事要提前告知你一下，我收费是很高的。之前帮着柳家破译了一些银蚵文，他们给了我五十万蓝星币的报酬！”

    他当然不会真的跟李振峰索要蓝星币，真正的目的是要李振峰欠他一个人情。

    日后让李振峰帮着他进入镇魔塔和试炼塔。

    电话那头，李振峰一脸漆黑，忍着气说道：“五十万蓝星币？你小子是要趁火打劫了？信不信我开除了你！”

    虽然贵为校长，但每月的月薪也就几万蓝星币。

    并且多数都被用来购买修炼资源了。

    如果苏义真的索要五十万蓝星币，他根本就承受不起。

    “老家伙又开始威胁我了...”

    苏义砸了咂舌，笑着说道：“校长，跟你开个玩笑而已，干嘛这么认真？星期一上学我就给你破译，分文不取，而且保证全部给你破译了。”

    “这还差不多！”

    李振峰开怀一笑。

    随后，两人闲聊了几句，各自挂断了电话。

    “回家。”

    苏义将手机还给曹青朗，径直朝家走去。

    十几分钟后，三人进入了一个老旧的居民区。

    “苏义、苏琳，明天见！”

    曹青朗和苏义两人招呼了一声，快速的离开了。

    苏义和苏琳则进入了一栋楼房当中，二人刚刚走进楼梯间，就听到上面传来了争吵声。

    “哥，是妈在和房东争吵。”

    苏琳脸色一变。

    他们家的房子是租住的，房东每个月都会来催缴房租。

    不过，现在离这月底还有好几天时间，这时来催缴房租显然不合适。

    “上去看看再说。”

    苏义脸色一沉。

    他们的房东是一个尖酸刻薄的中年妇人，经常为了一点鸡毛蒜皮的事情刁难他们一家。

    只是这里的房租相对其他对方要便宜一些，他们一直以来选择忍气吞声。

    但现在不同了，苏义已经有了二十万的蓝星币。

    并且还拥有快速赚取蓝星币的办法，完全不必在看房东的脸色。

    如果对方不知收敛的话，大不了不在这租住了。

    来到三楼，果然看到李彩桦正在和一个肥婆说着什么。

    这个肥婆名叫林如潘，也是他们的房东，此刻双手掐腰，态度异常的嚣张，对着李彩桦呼来喝去的。

    李彩桦则一直陪着笑。

    “妈，怎么回事？”苏义问道。

    “小义，你们放学了，没什么事，赶紧进去吧。”

    李彩桦拉着苏义两人玩房间里推。

    “什么没有事？李彩桦我告诉你，今天不把房租交上，明天你们一家子都滚蛋！”林如潘冷声说道。

