
　　留给陶知命的那套房，第二天接近中午的时候才打开门。

　　自然也有人留意到关之霖的离开。

　　绯闻肯定是会有的，但实锤是不会有的。

　　以陶知命的实力，在没摸清他的脾性以前，惹火他的后果，像富丽华这种酒店的老板是得掂量的。

　　如果有什么偷拍，只可能来自酒店的隐秘布置。反正陶知命现在站在这房间的窗户上，对面只有开阔的海湾，对面也没有差不多同等高度的楼。

　　而关之霖确实什么也没有提，离开的时候眼神很复杂，还主动再送上了一个吻。

　　陶知命现在觉得很惬意。

　　有了花开堪折直须折的这份心态，情绪都轻松了很多。

　　现在也许正是她最好的年华吧，颜值在巅峰，情绪最饱满。

　　陶知命觉得如果她能演到在最动情的时候忽然哭起来，是很带着心情地那样哭起来，那也真算她厉害了。

　　然而他还是并没有觉得要为她做点什么。

　　日久见人心，这一夜虽然数日的，但才到哪？

　　他跟赵元曦打了电话，就进了卫生间准备冲个澡穿好衣服。

　　然后就愕然站在那，只见镜子是用口红写了几个字。

　　臭小贼！王八蛋！

　　陶知命无语地看着那后一个感叹号下面的点点，又被涂抹成了一个小小的心形。

　　这意思是……喜欢蛋？

　　他失笑着摇头，昨天擦了屁股，又拍了屁股，现在还得再擦个屁股。

　　抽出纸巾来沾了水，将镜子上的字慢慢地抹去，陶知命琢磨着，臭小贼是什么意思？

　　王八是个好词，王八长寿。

　　但说小贼，侮辱性就极强了。小不小的，她没点数？

　　以后还有缘的话，得让她认错，求饶。

　　哥们坦蛋蛋，偷的就是心，这是阳磨，大盗！

　　等赵元曦把车子开到了楼下，陶知命上车之后才悠悠说道：“人都到了吧？吃个饭，下午就去看看霍家那块地，然后去石排湾那边。”

　　中午安排的是香岛陶氏集团这边的高管聚餐，陶知命既然过来的，自然要见一见，凝聚一番，鼓舞一番。

　　这对两人来说都是小事，赵元曦好奇的是昨晚：“得手了？”

　　“别说得这么难听，好像我一直处心积虑一样。你惹出来的事，我那是勉为其难让这个事有个好结局。”得了便宜的陶知命卖着乖，“你欠我一个人情，以后得好好为我办事。”

　　“不愧是你啊！”赵元曦感慨道，“你再多留意一下她在这边的举动吧，看她是不是真的有什么改变。玉琪昨晚倒是觉得过去了，原谅她了。”

　　“啧啧啧，你得手了？”

　　“……”赵元曦败下阵来。

　　陶知命戏谑道：“也好，像初恋一样深夜还煲一煲电话粥，将来更香。我倒是很羡慕你这一份心态啊。”

　　“别搞得老气横秋的，我比你大？”

　　“怎么可能？等会上厕所比一比。”

　　“……”

　　……

　　石排湾这里，是当年婴国人登陆的地方，也是香岛最早的渔港。

　　湾里的海上，还有个岛，叫鸭脷洲。

　　这岛上，7年前刚刚通了和本岛相连的大桥。而今年，第二个公屋利东邨也刚刚落成。

　　陶知命知道这个地方，是因为它后来成了世界上人口密度最高的岛屿。刚过1平方公里一点的岛上，住了将近10万人。

　　而现在，这里当然还没发展成那样。

　　但很多人都盯上了这座岛西北端的那个半岛。这个半岛上，现在是一个发电厂。而这个发电厂，现在正谋划搬迁到西南侧的南丫岛。

　　这块地，日后被李家开发成了一个香岛第一个大型私人屋苑，大部分的房子都能欣赏到海景，成为了真正的豪宅“富人”区。

　　当然，现在的李家也已经盯上了这块地。

　　香岛建设新机场需要资金，拆迁九龙城寨需要资金，建设新公屋需要资金。天籁小说网

　　在南区这边本就屯了一些地的各大家，一致认为将公屋建到这石排湾两侧更好。一来这边的鸭脷洲上现在已经有了两个公屋邨，人口基础更好了。而来他们也愿意将一些边缘靠山的地块建成公屋提供给香府，让这里迁入更多人口；这样的话他们就能将靠海的更好的位置开发起来，不论是做商铺还是建楼盘出售，都有得赚。

　　最主要的，还是能将鸭脷洲上的那个半岛拿下来，这就是一块新的黄金地皮。

　　各种明争暗斗多方筹划，陶知命就不管了。

　　他要过来看的，是香岛这个游艇母港定在哪里，还有他用来盖半导体工厂的那块地定在哪里。

　　九龙城寨那边一时半会拆不完，陶知命是不会现在就投入的；影视城更是一样，机场搬迁怎么说也要以十年计。

　　机场周边的其他核心地块，那些老狐狸肯让给他？

　　反倒是东京最上极乐町的模式，他们挺热心。

　　听上去是为了陶知命肯在那边搞不赚钱的影视城、点缀文化吸引力，于是分利给陶知命，可以一起来开发商业街区。毕竟在香岛有句话，民宅别墅是铜，办公楼写字楼是银，商铺是金。

　　但实际则是，他们的胃口被这块大蛋糕撑住了，还想要陶知命去搞前景更不明朗的游艇母港，他们好在周边开发高端楼盘和商铺物业。

　　霍家现在已然不算香岛房地产界的大咖了，手里储备的地所剩不多。

　　他们说一起合作开发用来做陶氏集团香岛总部大楼的那地方，陶知命觉得行，那就一起搞。中段的写字楼部分归他，顶端的高档酒店和底部的商铺物业归霍家。

　　这一来，陶知省下了一些钱，正好放在其他的计划里。

　　李家现在的图谋帮不帮？

　　帮啊，先看他起高楼。

　　所以陶知命也就如愿拿到了日后被作为“香岛数码港”，肩负着香岛“IT战略”重任的那块地。

　　相对应的，他则要围绕鸭脷洲周围，寻找合适的能打造游艇母港的地方，带动这一整片。

　　用陶知命的话说：“香岛的有钱人天天围着维多利亚湾打转，人多眼杂，多没意思？”

　　虽说有钱了就是要人前显圣才够爽，但游艇又不是不能开到那边去。

　　陶知命和赵元曦坐着车绕着石排湾开了一圈，现在放眼所见，主要还都是渔船和小货船。

　　赵元曦说道：“深湾这里挺好的。”

　　陶知命却不置可否，目光闪动地说道：“游艇租好了吧？我们去南丫岛看看。”

　　“南丫岛？”赵元曦虽然疑惑，但还是打电话问了问，随后就带着陶知命走向码头。

　　梁龙的两个徒弟钟志森和甘业伟已经在游艇上等候了。

　　陶知命淡定地吩咐道：“去南丫岛的芦荻湾码头。”

　　游艇穿行在石排湾的渔船和小货轮之间，陶知命饶有兴致地看着这还残存了一丝渔村风光的景致。

　　当然了，现在风味最足的渔村，还是得看大澳那边。

　　陶知命要去的南丫岛，是香岛的第三大岛屿。虽然离香岛很近，但它却已经属于一个单独的大区离岛区了。

　　而南丫岛虽然大，上面的人却很少，居民不过大几千。

　　面积够大，却难以发展起来，自然是有原因的。

　　它又不像大屿那样是香岛第一大岛，修一座跨海大桥连起来，很划算。陶知命知道香岛的新机场，将来就建在大屿岛北侧。

　　而南丫岛的基础太差，人口太少，离本岛又足有两公里，实在难以提起各大房地产商和香府的兴趣。

　　陶知命的兴趣却很大。

　　地大人少好啊，那样的话地价就便宜，他就能多拿下一些。

　　反正他在香岛又是影视城又是游艇的，跟度假玩乐都有关。

　　游艇跨过东博寮海峡，首先一座圆形的岛就出现在陶知命眼前。

　　看陶知命注视着那边，赵元曦介绍道：“这应该是鹿洲，像个椭圆，长的地方有300米左右，窄的那边200米左右。岛上东边有个天后庙，建了一百多年了。”

　　陶知命点了点头，游艇开到岛的西侧，陶知命看到这地势，颇为喜爱地说道：“这里面向芦荻湾，倒是有一片比较平坦的地方啊，还有一片海滩。”

　　“这不是月牙海滩，不好。芦荻湾那个海滩要好一些。”

　　鹿洲如同一个门户，扼守着东博寮海峡通往这南丫岛上芦荻湾的海面。

　　游艇的前面是海上的养殖场，密密麻麻的渔排式网箱分布在海湾上。渔民看到游艇开过来，有不少在渔排上的木屋旁或者小船上看过来，好奇地张望、议论着。

　　灵活的游艇只是沿着渔排和海岸中间的水面缓缓地行驶着，陶知命问道：“这边住着的渔民好像也不算多？”

　　“南丫岛上，住得最密集的是西边的榕树湾。”开口的却是钟志森，“我就是南丫人。芦荻湾这边，不到百户。”

　　“你是这边的人？”陶知命有点意外，“巧了，那你跟周闰发认识？”

　　“老板也知道发哥是我们南丫人啊？”钟志森与有荣焉的样子，“但发哥不认识我。”

　　陶知命微笑着点了点头：“不到百来户吗？”

　　赵元曦看他的表情，呆呆地问道：“你不会觉得这里不错吧？太偏僻了。”

　　“偏僻什么啊。”陶知命转头一望被鹿洲遮住了一半的鸭脷洲，等那边的海边都建起了高楼，这里一眼就能看得到。

　　最主要的是，如果他坚持觉得这边很好，那么等鸭脷洲的发电厂搬到这边来，2公里外的鸭脷洲和石排湾一带也发展起来了，李家他们难道不会下一着闲子，在南丫岛这第三大岛上也储备一些地？

　　让他们多一些资金套在土地上总是好的。

　　陶知命心里有了定数，就满意地说道：“走吧，回去。”

　　他理由充分无比：就石排湾那狭窄的水面和现状，到时候他的超级游艇BravoPeach号，开都开不进去。

　　而且，南丫岛除了北侧是繁华的香岛市区，东面、南面、西面全是风景秀美的小岛和被这一圈岛环绕起来的海面。

　　在这里搞游艇母港，当然合适无比。

　　至于石排湾那边，搞个子港也行，反正只是岸边一小块地方搞个俱乐部，湾区休整一下码头而已。

　　但要陶知命在石排湾那边先动的话，地价更便宜的南丫岛，就得给他多分一些了。

　　等回头陶知命再通过陶雅人的人脉运作一番，将来迪士尼要在香岛建游乐园，就不一定要建在大屿那边了。

　　区区两公里而已，不也就是一座跨海大桥的事？

　　最主要的是，桥那头，就是陶知命用来建半导体工厂的地啊！

　　……

　　“建在南丫岛？”听到陶知命意向的李家成不禁愕然，“那交通……就真的纯靠客轮和游艇了？”

　　陶知命好整以暇地在电话里说道：“是啊，石排湾那边水面太窄了，现在渔民和其他相关产业的小铺也太多，我感觉太麻烦。而且，东边全被香岛海洋公园占了，也没有什么发展空间。那里顶多做一个子港，安排一些接送的船只。但南丫岛的发展可能更大，如果是那里，到维多利亚湾也不算远。”

　　“从北角到瀑布湾……修一座桥倒也方便。”

　　听着他这么嘀咕，陶知命不禁感叹他不愧是老狐狸，一下就看到了未来的可能。

　　但这是阳谋，香岛如果要建新机场，这十年内是断然不会再修这种跨海大桥的。这大桥的建造难度且不说了，光价格就得论亿米元计算。陶知命的那艘超级游艇，再加点钱是能够建了，关键是南丫岛上现在人口确实太少了，桥建好了，怎么回本？

　　果然李家成想了想就觉得不靠谱：“你这游艇母港，想建那么大吗？”

　　“启德机场那里倒是适合，现在动不了啊。”陶知命笑呵呵地说道，“李董，既然鸭脷洲的发电厂要迁，而且是要迁到南丫，刚好是个机会。地该整的整，老百姓该迁的迁。借机做个大计划，表面上宣传一下南丫岛的大开发，在那边建个公屋也行，先将人口培育起来。这样的话，北边沿海一带你们先储备着，芦荻湾一带我拿来着手开发。以那边拿地的成本，不会有亏啦。”

　　“我再仔细想想……石排湾那边，可以先做个子港？”

　　“对，留一块能做游艇俱乐部的地就行，能有二三十个泊位暂时就够用。”陶知命还不忘吐槽一下，“实际上好像也只能修这么多泊位，空间还是太小了。对了李董，要是芦荻湾那边的进度慢，鹿洲我先把西侧拿下来也可以。那岛上东南北三个方向都是石头崖，就西边还可以开发开发，先盖个度假村也可以。三四十亩地，勉强够用。”

　　“鹿洲……”李家成似乎在琢磨他为什么又一下子确定了南丫岛那边更好。

　　陶知命也不急，反正半导体工厂那块地需要李家在现在手上400来亩地里让一些出来，陶知命游艇母港的选址确实需要得到他的支持。而游艇母港的综合开发，又是各家都想要从中参与一部分的，这选址得综合各方的利益。

　　他从石排湾或者鸭脷洲一下子跳到了南丫岛，虽然仅仅隔了两三公里，中间却是海峡，这个带动的效应……从长远来看是更大了，但短期五年左右的作用却不会那么明显了。

　　陶知命不怕他不想通。

　　石排湾那边的现状和天然地势所限，确实没有陶知命所描绘的符合游艇母港规模需要的地方。

　　而从石排湾到鸭脷洲再到南丫岛，这个大面上的想象空间，确实强多了。

　　在九龙湾上现在仍然是个飞机场的情况下，陶知命确定他们没有更好的位置用来造这个噱头。

　　一个通过海路，连接浅水湾和维多利亚湾的中点位置。

　　如果定位是面向中产以上、富人阶层的游艇这种奢侈玩具，将它安置在芦荻湾，李家在数码港和鸭脷洲西北角那个半岛上所谋划的高层豪宅，将一眼看到对面的游艇景观。

　　两公里，说难听点，大江的某些位置，江面都比这宽多了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第377章、赛艇圈地（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 