马车旁边，两头雷霆独角龙正在游弋着，似乎正在守着这匹物资，NND，太无耻了，这些东西抢了又不能吃，何必呢？

    深吸了口气，我心里暗暗思索着，同时挑战两头雷霆独角龙的话，我挂掉的可能性不算小，毕竟怪物一多就不能专心走位了，一旦被两个独角龙一起使用雷霆一击，我纵然有3000+的防御点数也是徒然。

    想了好久，终于决定，算了，我只是想拿魔法卷轴而已，何必豁出命去跟两头地行龙搞呢？遁地吧，用潜行系技能过去拿了魔法卷轴就走，大丈夫立于天地间，能屈能伸，不用蛮力……

    ……

    打定主意，提着偷天剑，走人！

    “刷！”

    整个人没入地表，缓缓以10%的速度移动，不得不说，遁地的移动速度太慢，太坑爹了，如果速度能有50%以上的话，那就毫不逊色于潜行了，这技能也不会被我雪藏了那么久，使用价值太小了。

    缓缓移动接近了物资马车，我小心翼翼的翻动着，都是一些兵刃、干粮之类的东西，翻了半晌，终于，在箱子底发现了一枚金色的卷轴，系统提示任务要求已经完成，传送卷轴到手了！

    却正在这时，两头雷霆独角龙一起发现了我，顿时咆哮一声，两头地行龙居然一起发动了雷霆一击！

    电光火石间，我做出了反应，防御姿态！

    “嘭嘭！”

    连续两次重击，我整个人向后翻飞了出去，滚落在草丛中，丝毫不停留的爬起来就走，一个人单挑两个强悍的150级暗影怪，实在是太不理智了，并且，放出天曜贪狼去吸引地行龙的仇恨，而自己则趁机逃逸。

    远远的，仇恨丢失了之后，将天曜贪狼收入宠物空间，顿时那两个地行龙失去了目标，再次在原地漫无目的的游弋起来。

    擦了擦额头上的冷汗，好险，防御成功还被两头龙顶掉了4000+的气血，正面命中的话至少15000+气血没了，那可是要直接被秒杀的！

    看着包裹里的金色卷轴，OK，完成了任务，可以去交任务了，这是S级下等的任务，说实话难度还是非常大的，也就多亏是我，换了别人在这个地图里混，恐怕早就被雷霆独角龙给秒杀了！

    毕竟，我这3000+的防御还被雷霆一击就搞掉了7000+气血，要是换成防御只有2000不到的斗志昂扬等人，恐怕一下就被打掉超过14000的气血，不秒杀就奇怪了。

    ……

    喜滋滋的数了数包裹里的龙肉，已经有足足124组了，嗯，一会吃个晚饭继续来刷，争取在晚上12点之前回城，天空之城乃至中国区第一份LV-10的龙肉锅就要出炉了！

    穿过地狱犬的林地，当我出现在丘陵边缘的时候，赫然发现远处冒险者营地又受到了地狱犬群的攻击，拔剑上前，三下五去二的将地狱犬全部砍杀干净，我迈步上前，掏出了传送卷轴，对布德队长说道：“大人，我带来了你遗失的卷轴！”

    “啊？天啊……”

    布德队长满脸惊喜，拿起了卷轴，惊叹道：“年轻的战士，你的勇气让我赞叹，没有想到你真的能从那些残忍大蜥蜴口下夺回卷轴，来吧，这是对你勇气的嘉奖，天空之城的王族会感谢你的贡献！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了S级下等任务【找回传送卷轴】，获得经验180W，获得金币40000枚，声望值+4000，获得任务奖励：【骑士的熔岩护腿】！

    ……

    哦？居然还有装备的奖励？

    惊喜之下，我急忙打开包裹，在包裹的中间部位（靠～～），一双暗红色的铠甲护腿正静静的躺在那里，泛着幽光，一看就不是凡品，展开装备数据，我更是为之惊愕，好强大的装备啊——

    【骑士的熔岩护腿】（紫金器?卓越★）

    防御：405

    魔防：320

    力量：+99

    体力：+105

    附加：提升使用者20%的防御附加：提升使用者120点躲避力卓越特性：气血上限提升2000点需要等级：110

    需要职业：魔骑士……

    我瞪圆了眼睛，根本无法相信眼前看到的一切，一个S级下等任务，居然会奖励给我一件紫金器，还是卓越1星的，要知道，这种装备只能在BOSS身上获得啊，居然任务奖励那么好的东西，这已经不再是RP能解释的了，思来想去，唯一的理由就是我的幸运值，22点幸运值可谓是举世无双，玩家的战斗魅力可见一斑，连NPC都百般亲睐，幸运值确实是一个不可多得的好东西！

    拿着这个超极品的护腿，想了想，给何艺还是给鬼谷子呢？总之我自己用不了，这装备只能给魔骑士玩家，想了好久，算了，给鬼谷子吧，何艺的装备已经相当不错的，并且有了高阶坐骑，现在鬼谷子更需要加强装备上的优势。

    先收着，等回城之后再说！

    看看经验条，一个任务给了大约7%左右的经验值，还早着呢，慢慢杀，今天是铁定升不到116级了，达到115级之后，升一级简直比生孩子还难，郁闷！

    ……

    重返龙骨之地，继续杀地行龙，一边升级一边打龙肉，还能弄一点龙鳞给亚麻袋制甲，一举多得，玩得很HI。

    中间下线吃了个北冥雪买来的盒饭，随后上线继续猛练，一直杀到了近夜间10点钟的时候，我已经深入到龙骨之地很深了。

    提着偷天剑，看着包裹里，近300组的龙肉，事实上已经可以做出许多烹饪了，我是不是该收工回城开始当食神继续烹饪了？

    取出回城卷轴，正要捏碎，忽然远处传来一声清亮的龙吟！

    顿时，整个人一激灵，这声音与平常的雷霆独角龙并不相同，莫非是BOSS？一定是了，在这里混了那么久一直没有遇到BOSS，总算让我给碰上了，不过，这里的BOSS至少是155级的灵级BOSS，我去了做什么，送死么……

    想到这里，又有些犹豫，想了一会，还是去吧，寻找有没有机会卡BUG什么的来杀BOSS，实在不行就用操作拖曳着放风筝杀，设定是死的，人是活的，杀BOSS的方法千千万，就能敢不敢干了。

    提着偷天剑，摸摸索索的就过去了，拨开丛林，顿时，眼前的一幕看得我有些呆了，林间空地上，一头雄壮威武的黑色地行龙正傲立在那里，全身披着黑色重甲，鳞片如刃，一双黑色的眸子望着四周，充满了王霸之气……

    不过，这似乎并不是BOSS，因为这头黑色地行龙没有BOSS的那种杀气，再看时，地行龙的属性出现在眼前，更让我目瞪口呆——

    【铁甲剑背龙】（稀有级怪物）

    等级：150

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    气血：？？？

    特性：可驯服，驯服者等级110级介绍：生长于丛林深处的可怕强者，铁甲剑背龙拥有超强的防御，纵使在大灾变中也坚强的存活了下来，并且，铁甲剑背龙的韧性极强，适合作为坐骑，在远古年代，许多人类英雄骑士的坐骑便是铁甲剑背龙……

    我揉了揉眼睛，再度确认了这头龙原来是可以被驯服的，并且驯服等级是110级，于是不假思索的打开好友名单，发消息给鬼谷子：“小鬼，来天空之城地图（90867，117673），速度！”

    “老大，我在当T刷怪呢……”

    “少废话，立刻过来！”

    “好，一个半小时之后到！”

    “嗯！”

    ……

    NND，居然还想着刷怪，就算是刷BOSS也比不上这样的坐骑啊，虽然这是低阶地行龙，但是好歹也是龙族啊，如果鬼谷子能够驯服这头地行龙，那好歹也是个龙骑士啊，虽然是低阶不入流的龙骑士……

    看看好友属性，很好，鬼谷子10分钟之前刚刚升到110级，这小子练级还是蛮给力的，升级速度非常不俗！

    这里距离天空之城比较远，就算是鬼谷子的速度也不可能太快就抵达，慢慢等吧！

    我也不干什么了，抱剑跳上了一旁的树干上，斜斜的躺在那里，咱就在这里守着这个稀有级地行龙，谁敢染指，我立刻就宰了他，从我第一个发现铁甲剑背龙的这一刻开始，这头龙的脸上就刻上了古剑魂梦的字眼了，就算是驯服失败要杀，那也必须死在我的剑下，别人休想染指！

    躺在树干上，繁密的树叶为我提供了绝佳的遮蔽，一般玩家在外面是看不到我的，而我却可以把周围的一切变化看得真切无比，就这样躺在那里一边翻看论坛资料，一边斜着眼睛看铁甲剑背龙的情况，同时拉鬼谷子进我的队伍，这小子还远远的在龙骨山脉另一侧，早着呢！

    ……

    转眼一个多小时过去，鬼谷子已经越过了龙骨山脉，在队伍频道里气喘吁吁的与沿途的怪物纠缠，惨不忍睹的样子，不过，以他的防御力和气血，活着跑到这里应该不成问题，何况龙骨之地里的地行龙被我杀得七七八八了，最有威胁的怪物都没有了，到不了这里就妄称死灵骑士了。

    可就在这个节骨眼上，不远处的林叶摇晃起来，不久之后，九个玩家出现在视野内，也是天空之城的玩家，肩膀上的徽记很显眼，居然是灭神公会的人，冤家路窄，竟窄到了这座地步？！

    独霸骑神走在最前方，提着利刃，道：“看不到这头龙的属性，不知道能不能驯服得了，不能的话，这头龙也就废了，失败10次，就从稀有级蜕化为暗影级怪物了。”

    后方，霸天刀擎剑笑道：“怕什么，尽管驯服好了！”！~！