    这柄飞剑正是脱胎于隐魔剑诀。当初陆小天与鱼小乔两个被困星域中，被火云怪用厚土浑灵子母印关了数年时间。陆小天就与鱼小乔交换过剑诀。吞噬过的剑胎，尤其是高阶剑胎，便会得到其相应的剑诀。

    交换了剑诀之后，鱼小乔吞噬掉的合体境剑胎比陆小天要更多，不过拥有的剑诀却是一样的。只是鱼小乔有吞噬的剑胎作基础，修炼这些剑诀相对会快上许多。

    飘渺飞剑在稳定的提升中，又分出一道副元神控制飘渺飞剑进行剑诀衍生与融合之后，陆小天便没有再去管飘渺飞剑了。

    体内一部分法力按照混元经的轨迹昼夜不停地运行着。

    随着时间的推移，五行元磁金甲那表面的凹槽越来越明显。那凹槽是为幻镜量身定做的一般。

    有了那次幻镜与五行元磁金甲融合的迹象之后，每隔一段时间，陆小天都要用飘渺飞剑刺激一下五行元磁金甲与幻镜。想要加快这两件法宝的融合。

    一旦这两件法宝融合，则是一件全新的法宝。威能远不是一加一这么简单。

    在飘渺飞剑的刺激下，五行元磁金甲与幻镜确实出现了相当的提升，只是这种不同法宝之间的融合，陆小天也是摸着石头过河，全无经验可以借鉴。这种提升的过程中便出现了意外。

    原本幻镜是由幻道七镜组成。分别是金，木，水，火，土五镜，瞬镜，挪移镜一起，在以前的赵族中，又称之为幻道七镜。

    幻镜在飘渺飞剑的重压下，竟然出现了七镜分离的现象。

    一分为七的幻镜是根本无法与五行元磁金甲融合的。毕竟五行元磁金甲上面的凹槽只有一个。

    只不过幻镜出现异变，这种情况陆小天也没太好的办法。只能看以后有没有时间进一步改善了。

    这个结果也并非完全不可接受，幻镜一分为七不假，可想要将其结合到一起也并非办不到。只是时间相对没有以前那样可控罢了。

    不过真正对敌也许用不到这么长时间，因此与敌人斗法，其影响也相对可控。

    仍然分出一道副元神潜心推演阵道，丹道。

    除此之外，陆小天又分出一道副元神，利用血罡之力凝结出一只只不同的血兽，控制着各种血兽之间的融合，眼下陆小天已经修炼到了《七融魂》的地步，融合出来的异兽威力非同小可，上次的七融魂猿首异兽亦是花费了陆小天数百年的时间，派上用场的次数有限。

    并非七融魂异兽不堪一用，而是遇到的叶千寻莲花分身实力太过强横。故而夭折得太早。

    既然能融合出七融魂异兽，自然也会有更厉害的异兽。先是《吞魂大法》再到现在仍在用的《融魂大法》《淬魂大法》。神秘难测，陆小天也不知道修炼到后面，到底能凝结出什么样的怪物出来。

    只不过威力如此强大的功法，陆小天连剑诀现在也不再排斥更何况是《吞魂大法》三部曲。

    同时要研习幻镜，五行元磁金甲，又要重炼玄火柱，钻研《无相火经》，各种剑诀。修炼佛宗功法，《混元经》，炼化啻子幽莲等。

    两道副元神已经跟着鱼小乔进入了可能存在的真木之境。此时陆小天也只剩下主元神与十道副元神，各种功法连轴转，陆小天一时间也有些忙不过来的感觉。

    待到后面，陆小天又添加了火云怪传给他的《稼天转灵术》，还有从星域中得来的《星宙重光符典》。

    《稼天转灵术》，所谓的稼天转灵术，是在自己的身体其他部位修炼出虚拟丹田。可以是头部，可以是双手，亦或是双足。

    所谓的虚拟丹田，自然比不上原来的丹田。可一旦身体，尤其是丹田受到重创，可以将体内的法力转移到虚拟丹田之内。使其取代原来丹田的作用。

    由于每个人修炼此功法的程度不同，有的修炼得更为精深，虚拟丹田能容纳的法力越多，能尽最大可能保留住元神。哪怕是肉身受到重创，亦可借助虚拟丹田得以存活，甚至保留相当的实力。

    当初火云怪被毁去了肉身，仅仅依靠着一对眼珠子，尚且能够存活，并且保留相当的实力，便是这个道理。

    火云怪能虚拟丹田修炼到眼珠子内部，并且后面恢复到合体期的实力，哪怕是陆小天现在看来，亦是夺天地造化的奇功。

    理论是身体各个部位都可以修炼出虚拟丹田，不过大部分修士还是会选择将虚拟丹田的位置放在脑部。火云怪便是如此。

    毕竟脑部关乎识海，能最大程度的保留住原来的元神。对于高阶修士而言，重新修回法力不难，可元神一旦受到重创，才是真正的伤及本源。难以尽复。

    如果精力足够，可以修炼出数处虚拟丹田，多几个备用之选。只不过每修炼出一处虚拟丹田，所需要的并不仅仅是苦修，也涉及到大量的天材地宝。

    便是火云怪这个原来大乘期的老怪物，以其财力和精力，也仅仅能修炼出一处虚拟丹田。

    陆小天修炼此功法前，也咨询过火云怪，毕竟放着这样一个老怪物不物尽其用未免太过浪费。

    虽然陆小天并没有真正意义上的师傅，不过有火云怪在，真正算起来，却是没有哪个合体境修士能像他这般，能时时得到一个大乘期强者的指点。

    按照火云怪所言，火云怪以前也只修炼了一处虚拟丹田，已经准备修炼第二处。只是后来火云怪在遭难。此计划便腹死胎中了。

    修炼虚拟丹田的好处，也绝不仅仅是在关键时候保命之用。每一处虚拟丹田，都能容纳一定程度的法力。使得体内的法力，比起原来凭空雄厚两成左右。

    待到肉身被毁，便可以转移更多的法力进入虚拟丹田之内。提到虚拟丹田，火云怪语气便满是得色，当初某某妖族，亦或是鬼族强者，与他境界相偌，皆非其敌手之类的云云。

