    第64章 到达帝都

    他本以为，与云霜儿没有谈拢，这女子该是离开。

    可没想到，云霜儿似乎对那夜的谈话，丝毫不在意，反倒是一路上与秦尘兄弟二人作伴，闲来无事聊聊天。

    这可是让另一位公子气恼极了。

    此刻，一座山林之间，秦尘等人停下休息。

    齐浩吃着烤鸡，眼睛看着另一边，秦尘和云霜儿交谈甚欢，心中恼怒之极。

    “这臭小子，凭什么得到云霜儿的好感？”

    齐浩哼道：“陈峰，让你调查这家伙，有消息回来没？”

    “启禀少爷，秦尘，凌云城秦家三少爷，据说星门被夺，突然天赋提高，还帮助秦家，一统整个凌云城了。”

    “哦？”

    听到此话，齐浩倒是很好奇了。

    “区区凌云城，不过是一个百万人口级别的城池，哪能够和天水郡这样的大郡城比拟？估计凌云城内，连一个灵海境武者都没有吧？”

    齐浩切了一声哼道：“我还不信，这小子，比我更帅？”

    听到此话，陈峰只能够苦笑一声，自家公子，向来是如此，心高气傲，到了帝都，这可不是好事。

    接下来几日时间，秦尘和秦海带着凌小菲，小家伙走几步路就喊累，非要坐到小青身上。

    一开始，小青还很不乐意，后来，反倒是每日里，凌小菲不坐它身上，这家伙还动怒。

    过了四五日时间，众人眼前，终于是出现一道虚影。

    拥有数千年历史的帝都北冥城，终于是高傲的展现在众人面前。

    整个北冥城，四四方方，容纳数千万人口，铜墙铁壁围绕，仔细看去，宛若一只漆黑的沧澜猛兽一般，张开巨嘴，吞噬着进入其中的每一个人。

    那漆黑的城墙，是坚固的黑玄铁打造，百米之高，坚厚敦实，单单是一行人等面临的这一座城门，宽有数十米，城门两边，各有北冥帝国皇家护卫把手。

    “终于是到了……”

    秦尘此刻呼了口气，缓缓道：“帝都，这次，可是要变变天了！”

    众人再次前进，哪怕是看到北冥城的轮廓，可是依旧是走了半天，方才到达城门。

    入城，一人需缴纳一百两银子，进入城内，秦海眼花缭乱，看着四周，不知所以。

    “一直听闻北冥城如同一座国中之国，没想到，果然如此啊！”

    繁华的街道，十六辆马车并驾齐驱都没有任何问题。

    此刻看起来，果真是车水马龙，人来人往，络绎不绝。

    “土包子！”

    齐浩切了一声道：“第一次到帝都吧？知道住哪里吗？”

    “最近，天神学院开始招收外院弟子，正是人多的时候，不提前预定，根本找不到住的地方的！”

    看着秦海和秦尘兄弟二人，齐浩面带不屑。

    这两人，根本不入他的法眼！

    乡下来的土包子而已，第一次到帝都，恐怕住哪里都不知道。

    现在想找地方住，可是难于登天了。

    “这么说，齐公子已经是找到地方住了？”秦海此刻颇为不满道。

    这一路上，云霜儿跟随，也就罢了，毕竟美女相伴，谁也不嫌烦，可是这个齐浩，赖着不走，还一路上冷嘲热讽。

    秦尘脾气好，不介意，他却是有些无法忍受。

    “那是当然！”

    齐浩高傲道：“我母亲可是叶家族长的妹妹，此行我还未到，叶家已经是帮我预定好了房间！”

    齐浩话语落下，转身看向云霜儿，道：“云小姐，还没地方住吧？不如跟我一起吧？保证让云小姐安然入住！”

    “我们走吧！”

    秦尘此刻挥挥手道：“先找个地方住下，再去天神学院！”

    “嗯！”

    秦海也是懒得搭理齐浩，转身便欲离开。

    “秦公子，一道吧！”云霜儿淡淡一笑，如同百花盛放，道：“刚好我也需要找地方入住！”

    她并未接受齐浩的邀请！

    秦尘点了点头，没有拒绝。

    其实他打心底里，还是爱惜云霜儿。

    这个爱惜，只是爱才。

    云霜儿混沌之体，若是这么浪费了，实在是可惜。

    好好栽培，将来必定是一方女帝！

    “子卿姐！”

    而正在此刻，一道兴奋的呼喊声，突然响起。

    齐浩整个人快蹦起来了，兴奋的大喊大叫道：“看到没？看到没？我表姐来接我了，叶子卿，叶家天之骄女，帝都最负盛名的美女！”

    听到此话，秦海眼中，也带着一股愤愤不平之色。

    叶家，北冥帝国豪门家族之一，叶子卿，那更是久闻大名，天之骄女一般的存在。

    这个齐浩，还真是命好。

    “嘿嘿，告诉你们，我表姐觉醒了皇体，更是到达了灵海境四重，成为了天神学院重点关照对象！”

    “现在整个帝都，我表姐风头正盛，被称为第一天之骄女！”

    齐浩得意洋洋，兴奋不已，不断冲着那来到的几人挥手。

    “表姐！”

    “齐浩，你怎么才到？”叶子卿此刻态度冷淡：“不是说五日前便可到达吗？”

    叶子卿带着一股淑仪的美貌，整个人如同安静的莲花一般，出淤泥而不染，只是那晶莹脸庞之上，却是带着一丝忧愁。

    “咳咳，表姐，路上耽搁了点时间，别介意啊！”

    齐浩顿时来到叶子卿身边，道：“表姐，住宿安排好了吗？我这边有一位朋友，云霜儿小姐，路上认识的，能不能给她也安排一间？云霜儿小姐……”

    齐浩此刻眉飞色舞的讲述着，目光不断瞥向秦尘。

    那意思似乎再告诉秦尘。

    土鳖，跟我比，你有得比吗？

    可是说着说着，齐浩却是发现，不对劲啊！

    叶子卿一双眼睛，并不是看向自己介绍的云霜儿身上，而是看向一旁的秦尘。

    “表姐，不过是两个乡下土鳖，没什么好看的！”齐浩催促道：“你在听我讲话吗？表姐！”

    “闭嘴！”

    叶子卿却是冷眼看向齐浩，顿时喝了一声。

    被叶子卿一震，齐浩顿时噤若寒蝉。

    虽说叶子卿是他的表姐，可是二人，却是云泥之别。

    叶子卿现在皇体开启，将来必定是威震整个北冥帝国的天女，跟她比，自己根本算不上什么。

    而此刻，叶子卿却是缓缓走向秦尘。

    等等，这是怎么回事？

    齐浩顿时一懵。

    不止是齐浩，秦海此刻也是愣了愣。

    (本章完)

