    云暮挽素手一挥，那堆东西全部消失在原地。

    而这一幕落在杜衡眼里，她就是一个妥妥的土豪。

    绝对是土豪！

    不仅出手大方，并且还带有空间，要知道，一个空间戒指可是贵上天际啊，他们可买不起。

    “好了，多谢。”云暮挽眩晕了一会儿，她才开口，道了一声谢。

    空间又波动了一会儿，她身上的灵力也有所波动，隐隐有一种准备突破的迹象，但是，还需要一个契机。

    唉，越到后面越难晋升。

    “不用不用……应该是我谢谢你。”杜衡连忙摆手，有些慌张，他话音落下，原是想再说点什么，忽然之间，只听见隔壁传来一声喊叫，直接让他的脸色唰的一下白了。

    “不好了，大哥快坚持不住了！”

    “什么！？”

    “快，快喂药呀！”

    ……

    杜衡来不及多想，腿一蹬就直接跑向隔壁，连云暮挽都来不及顾了。

    云暮挽看着他这一副慌张的模样，再看看外面那些人焦急的模样，隐约猜到了一点什么，她脚步轻移，也去了隔壁。

    一进去，就闻到了一股子浓浓的药味。

    里头的床榻之上，一个瘦骨嶙峋的男人一动不动地躺着，身上的气息在一点一点消散，旁边的人，焦急地给他喂药，在尽力地保住他。

    大家都在看床上的人，没有人注意到云暮挽的到来。

    也不知道他们忙了多久，那个人的气息总算是稳住了。

    他们也都松了一口气，杜衡见那个人没事，这才想起来还有云暮挽，他有些不好意思地走到她面前，开口道：

    “不好意思，那个是我大哥，因为出了点事情，所以就这样了，我送你出去吧。”

    “你们，是佣兵团吧。”云暮挽笑了笑，她指了指墙壁上的旗帜，道：“白虎佣兵团，不错的名字。”

    “让你见笑了，我们这个佣兵团，唉…也差不多到头了。”杜衡苦笑，似乎不想再多说什么了，他又道：“这里简陋，不太适合你。”

    云暮挽没有理会他后面那句话，再次道：“我想知道，你们到底发生了什么事情，一个佣兵团，沦落到这种地步。”

    杜衡闻言，看了看周围的兄弟们，见他们也没说啥，就向云暮挽讲述了一切。

    ……

    时间一晃而逝，杜衡讲了许久，云暮挽也了解了他们到底是怎么回事。

    白虎佣兵团，本来是一个十分优秀的佣兵团，他们有一个大哥，实力强大，非常厉害，在他的带领下，白虎佣兵团的名声可谓是人尽皆知。

    生意也十分好。

    可以说是蒸蒸日上，但是，好景不长，忽然有一日，来了一些人，将他们的大哥打成重伤，几乎就要死了的那种。

    他们费尽九牛二虎之力才将人救回来，折损了不少人，杜衡的实力，也在这一次的变故中被废了。

    大哥也变成了这副半死不活的模样。

    这些年，为了给他续命，他们花光了积蓄，因为没了大哥的带领，他们的生意也没了，连吃饭都成了问题，还要给他买药什么的。

    没办法，最后只能找一些东西，去集市上卖，靠此来维持生计。

    好惨一个佣兵团。

    云暮挽理清了事情的来龙去脉之后，她思索了一下，道：“我可以救你们的大哥，但是我这人不做亏本的买卖，所以，我有一个条件。”

