    康王妃插了那么一句，继续道：“……所以那姑娘，好好的从十七岁待嫁，到如今都要二十三四了，生生的成了老姑娘。那姑娘也彻底灰心了，这几日我听王爷说，姑娘的爹都快愁死了，好好的一个姑娘，竟是阴差阳错至此，天天想着绞了头发去当姑子。这可如何是好？”

    庄云黛也有些唏嘘。

    康王妃想到什么，她心下一顿，瞅着庄云黛的神色，见庄云黛只是为着那位姑娘唏嘘，并没有流露什么忌讳，瞧不起的模样，她心中便是一松。

    虽说她觉得庄云黛不是那样的人，但万一人家心里膈应那姑娘命硬，克人怎么办？

    康王妃眼中笑意更甚，“这姑娘是好姑娘，就是运道着实差了些。但你爹是战场上厮杀出来的，一身正气，足够镇住那些不好的运道；再加上那姑娘是当真贤惠，接人待物也都是家中用心教养过的……我便想着，要不说给你爹？我这想法，先前也是跟王爷提过，王爷跟你爹熟悉，觉得很是不错。只是他往日里吟诗弄文久了，也不太好意思说这些。便让我先来跟你探探口风。”

    庄云黛想了想，认真道：“王妃娘娘，我家里虽说眼下是我当家，但我爹毕竟是我的长辈，我作为女儿，也不好插手爹的亲事。这样，您再同我说说那姑娘的情况，我回家跟我爹好生说说？”

    这意思显然便是不反对的意思。

    康王妃笑容更甚。

    康王妃一直留着庄云黛庄云彤直到快黄昏才肯放人走。那架势，是恨不得直接把庄云黛庄云彤留下多住几日。

    庄云黛也是无奈：“王妃娘娘，我总得回去跟我爹说您跟我提起的那桩事吧？”

    说到这个，康王妃这才反应过来，颇有些依依不舍的使人送庄云黛庄云彤她们回去。

    这还不算，康王妃给庄云黛庄云彤装了好些东西，什么漂亮的布匹首饰，一股脑的给庄云黛庄云彤装了好几个匣子。

    看那架势，康王妃是恨不得把妆奁打开给庄云黛庄云彤姐妹俩都装满。

    还不许庄云黛庄云彤姐妹俩推辞。

    庄云黛庄云彤也只能无奈地谢过了康王妃。

    及至回府，翠玉带着庄云彤去歇下头饰，换了轻便的家居衣裳，去休息了。

    庄云黛倒是精力尚好，她去寻了刚从城外神武营回来的庄世农，给庄世农倒了碗热茶，把康王妃跟她说的事，跟庄世农提了那么一句。

    这已经不是头一次庄云黛同庄世农谈起他的亲事了。

    提得次数一多，庄世农好似也就没有一开始那般羞臊尴尬局促了。

    好似闺女跟他聊这个，是非常正常的一件事。

    更何况，庄世农在神武营久了，时常看到上峰郭将军的夫人华氏来给他送些热的汤汤水水，有时候心里难免也是有些羡慕。

    这些大老粗，看着大大咧咧的，但谁不渴望有一份细腻的关怀？

    能有个陪伴在身边知冷知热的夫人，好像确实也挺不错……

    庄世农犹豫了下，还是有点不大好意思的应了下来：“……行，若是人家姑娘愿意，咱们就抽个空，见个面什么的。”

    庄云黛笑道：“好，今儿天色不早了，明儿我就使人去给康王府送信去。”

    庄云黛说干就干，第二天就给康王妃回了信。

    康王妃的回信更是当场送到，字里行间的高兴简直要溢出来。

    信里定的两人见面的时间也很紧凑，就约到了后日。

    这显然是调查过的，知道后日是神武营休沐的日子。

    庄世农难免有些紧张。

    庄云黛鼓励他：“爹，你别怕啊，你脸上的疤痕已经淡了不少，只要坚持涂下去，我估摸着年后开了春，就能淡得差不多了；再说了，你怎么说也是年纪轻轻，依靠军功官拜五品，可谓是年轻有为！眼下你就当寻常见个面，别紧张。”

    庄世农挠了挠头：“话是这么说……”

    庄云黛又把庄云彤跟庄云期拉来，三个孩子在庄世农面前一字排开，庄云黛道：“爹，你看看我们，个个盘靓条顺，才高八斗，拥有这样的子女，足够说明你非常优秀！”

    这话显然是彻底搔到了庄世农的痒点，他哈哈大笑起来，显得也自信挺拔了不少：“对，我们黛黛说得有道理！”

    庄云彤跟庄云期也俱是笑弯了眉眼。

    到了庄世农休沐那日，庄家一大家子都起了个大早，收拾得利利索索的。

    别说庄云黛庄云彤庄云期三人了，就连她们身边伺候的碧柳翠玉白瓦三个，也俱是打扮得精精神神，利落得很。

    用她们的话说，出去不能给她们老爷跌份！

    一家子来了康王府，康王妃身边的管事嬷嬷早就满脸是笑的等在了二门那。

    “因着两位小姐年纪还小，王妃娘娘也怕两位小姐面皮薄，今儿还特特请了安北侯府的赵小姐带着两位小姐过来作陪。”管事嬷嬷笑道，“都是自己人，庄大人尽管放心。”

    庄世农虽说在家的时候看着憨憨的，但在外头，看着还是很沉稳可靠的。

    他点了点头，很是客气：“有劳嬷嬷。”

    管事嬷嬷见庄世农这般礼遇，笑得更开心了。

    庄世农去了前院找康王爷去了，庄云黛带着弟弟妹妹先去给康王妃请安。

    到了康王妃素日里待客的花厅，丫鬟刚进去通报，说是两位庄小姐带着庄少爷来给王妃娘娘请安，话音未落，花厅里头便响起了高高兴兴的呼叫声：“黛黛姐姐，彤彤姐姐来啦！”

    是白虞琴，小姑娘头上带着累金丝镶红宝打的小花冠，漂亮得像是个小仙童，直接从花厅里跑了出来迎接庄云黛她们。

    她姐姐白虞音紧跟在后头，也一道出来了，见着她们显然很是高兴，抿唇一笑，虽说还有些羞涩腼腆，但话中还是带了几分亲近之意：“黛黛姐姐，彤彤妹妹，你们来了。”

    原本大家都以为庄云彤更大一些，结果有次她们算了下序齿，结果是白虞音比庄云彤大了十来天，白虞音高高兴兴的又当了一次姐姐。

    两个小姑娘见着庄云期，也是打了招呼，一个唤“阿期哥哥”，一个唤“阿期弟弟”，花厅外头热热闹闹的。

    赵静萱温柔的声音自花厅里响起，她笑着嗔道：“你们两个快让人进来，外头冷得很，进来再寒暄。”

    庄云黛笑着领着弟弟妹妹进去，就见着花厅里康王妃正跟赵静萱坐在一处聊天。

    显然，她们来得都比较早，那位姑娘还没到。

    【作者有话说】

    今天的两更~

