
　　圣城的城心广场西边，是圣城最大也是最为繁华的商业区。

　　在这片商业区的中心区域一家店铺的门口，聚集了很多人，里三层外三层的将这家店铺围的的水泄不通。

　　从人群的中央传来了几声桀骜的声音：“就你们也敢在此开设永昌阁？知道永昌阁是什么人开办的吗？那是我们长兴山的附属实力，你们在这里冒充永昌阁的人，开办炼器阁，就是对我们长兴山的挑衅。”

　　长兴山？

　　周围的人听到这三个字的时候，都露出了一些怪异的眼神。

　　长兴山的确是很出名，只不过那都是过去式了。

　　曾经有一段时间，长兴山在圣城也曾经风光过很长一段时间，甚至还差点开宗立派，在圣城占据一席之地。

　　在那段时间里，长兴山的强者不断的向圣城以及周边的各大势力挑战，胜多败少，风头一时无两。

　　只不过最终长兴山也还是没有抵得住圣城的这些固有的势力，被压制和排挤，联合抵制，最后长兴山还只剩下一个长兴馆驿，只是保持着没有消失而已。

　　从那一后，长兴山馆驿的人，便学会了夹着尾巴做人。

　　却不想今天这长兴山的人又冒了出来，难道他们不怕圣城的这些势力再次打压他们吗？

　　不错，来这里找茬的人，正是长兴馆驿的人，正是赵岩赶来圣城之前，程铁锤告诉赵岩的那个长兴馆驿的人。

　　这间店铺名称叫做永昌阁，是最近来办的一家炼器阁。

　　这个炼器阁和堪拉星域的永昌阁名字和堪拉星域的永昌阁一模一样，也难怪这些长兴馆驿的人前来找事。

　　只过，他们不知道的是，开办这永昌阁的人，正是赵岩，而永昌阁的这个名字，也是赵岩决定的。

　　既然赵岩是长兴山武德殿主，他自然有资格用永昌阁的名字命名自己的店铺。

　　也不是一定要用这个名字，主要是这个名字也的确不错，另一个原因就是，赵岩也懒得费心思重新取名，于是便用了。

　　却不想这长兴馆驿的人，一见到永昌阁，就如同被踩了尾巴的猫一样，立即上门挑衅。

　　其实也说不上挑衅，人家在维护自己阵营的利益，这也是合情合理。

　　况且赵岩也没有告诉赤霄和白挚，这永昌阁是长兴山的附属势力。

　　一见有人找茬，赤霄和白挚自然也不会含糊，立即便赶来助阵，

　　所幸的是还没有发生肢体冲突，更不要说真正的战斗了。

　　无论是赤霄还是白挚，亦或是长兴馆驿的的那些人，几乎全都是皇者后期和大圆满的修为，若是战斗起来，这整个的城心广场，甚至周边的这些建筑，恐怕无一能够幸免于难。

　　而在这圣城之中，除了角斗场，其他地方是禁止私斗的，这是双方知道的，因此才会如此顾忌。

　　但是就在双方僵持不下的时候，又有几个身影从人群之后面挤进来，一边走有一人还一遍开口说道：“看来长兴山真的是没落了，在这圣城之中竟然一点地位都没有，连区区一个冒名的店铺都敢如此嚣张。”

　　针锋相对的双方，在听到这声音的时候，全都朝着声音的来处看去，周围的人群也都看向那说话之人。

　　之见说话之人却是一名气质绰约的年轻男子，见到这男子的赤霄和白挚，双目也是一凝，因为他们发现，这男子的境界他们竟然看不清楚。

　　当然了，他们不会认为这男子回事皇者之上的境界，只能想到，这男子肯定是采用了某种隐匿手段将自己的身体遮挡，避免被人看透。

　　周围众人在看到这名男子的时候，也是一脸的疑惑，因为这男子的确是非常陌生。

　　至少现场没有人知道这男子是从何而来。

　　不仅如此，在这男子的身后，还跟着两名皇者大圆满的强者，一个是中年人，另一个则是一名老者。

　　正当所有人都在猜测这男子是谁的时候，那正在和赤霄和白挚对峙的长兴馆驿的几人，立即怪变了一副面孔，转过身来，朝着来人深施一礼说道：“原来是崔公子！”

　　“我们见过崔公子！”

　　“见过两位长老！”

　　崔公子是谁？

　　现场的人仍然是一脸的懵逼，因为在他们的意识里，这神圣星域好像并没有什么崔家势力，更别提这个崔公子了。

　　况且，这崔公子还是人族。

　　即便是前几天赵北辰在应对异界强者的时候大显神威，使得神圣星域的各个家族对于人族的态度大有改观，可也不至于让一个人族强者骄傲成这样？

　　难道他以为他是赵北辰吗？

　　事实上，“赵北辰”三个字几乎已经成为了神圣星域的一个新的标签，也成为了人族在神圣星域的一个代表性人物，甚至神圣星域的那些人族强者，都已经将赵岩当做是人族的领袖了。

　　正如万年之前的人皇羲一样。

　　而看到长兴馆驿之人对来人如此的尊敬，赤霄和白挚两人内心忍不住一突。

　　他们可是很清楚长兴馆驿的这几个人的境界，两个皇者大圆满，两个皇者后期。

　　这四个人虽然和圣城的其他势力相比，还是相当单薄的力量。

　　可他们和普通人相比，俨然已经是一个不小的势力了，可他们居然在面对新来大的三人时，如此的卑微，这只能说明，这三人很可能是长兴山的人，并且地位不低？

　　见到长兴馆驿的几人对自己如此恭敬，那年轻人也没有什么好说的，却是摆了摆手，示意他们起身，目光随即看向赤霄和白挚，以及他们身后的那些炼器师。

　　接着他便一副高傲的姿态开口道：“我们长兴山是一个比较开明的势力，对于任何门派宗门都不会刻意打压和排挤。”

　　“对于你们这样的炼器或者炼药机构，更是会尊敬有加。”

　　“可你们千不该万不该，不该冒充永昌阁的名号在这里招摇撞骗，这等于是触及到了我长兴山的底线。”

　　听到这里，大家的猜测算是被证明了，这新来的三人，的确是长兴山的人，并且很可能是长兴山的高层，否则的话，那是为长兴馆驿的人，不会对他们如此的尊敬，他也不会倨傲的说出这样强势的话。

　　现场还是有些人知道长兴山的，此时也正在给其他人安利长兴山的信息。

　　“据说长兴山是一个非常神秘的组织，在玲琅宇宙多个星域都有自己主宰的星球，而且，这些星球统统不受任何人的管辖，即便是在别人通知的区域之内，也有着特别高的自治权。”

　　“只不过，我们神圣星域的本土势力太强大，他们长兴山一直都没有渗透进来。”

　　“在我看来，这个年轻人，应该就是某一个星域过来的星主级别的人物。”

　　“他是星主又如何，他好好呆在他的星球好了，来神圣星域耀武扬威这算什么事？”

　　“这你就不懂了吧？据说长兴山内部等级森严，却有团结一心，你看到那几个长兴馆驿的人了吧，他们也是皇者大圆满，但是在这位年轻人的面前，还不是卑躬屈膝。”

　　“即便是境界高，也不一定能够在长兴山获得很高的地位。”

　　“我明白了，长兴山内部一定也有着各种各样的家族势力，这年轻人一定是通过家族势力得到如今的地位的，看来实力不一定很强！”

　　对于周围人的议论，这崔公子并没有理会，嘴巴长在被人的口中，别人想要说什么，自然是随意。

　　在这神圣星域他也是初来乍到，本身就面临着一个问题，在这个问题没有解决之前，他不会节外生枝。

　　赤霄和白挚两人听了这青年的话，并没有说话，只是对视了一眼，然后继续看向对方。

　　“说说吧，你们的主人是谁？”那年轻人看到赤霄和白挚不说话，便继续问道。

　　听了对方的问话，赤霄和白挚同时摇头，随后赤霄说道：“不用找我家主人，我们能够解决。”

　　“呵呵，解决，怎么解决？你们冒用我们永昌阁的名字，而且经营的同样也是炼器生意，你倒是给本座说说，你想怎么解决？”年轻人一脸不屑的说道。

　　赤霄向前一步，然后转身指着永昌阁的牌匾说道：“这永昌阁的名字是我家主人取的，自然是我们自己的店名，而且我们在圣城商业部门注册的时候，也并没有发现有同名的店铺，你们有事为何要说这名字是你们的？”M.23sk.com

　　“难道你们比圣城的商业部门权力还大？”

　　在听了赤霄的话之后，那男子却是嗤然一笑说道：“在神圣星域没有重名，就一定没有冒犯我们吗？”

　　“现在本座说你们冒犯了，必须要改名，否则，你一定会后悔！”那男子已经开始出言威胁了。

　　“什么事，发生了什么事？”这时候，一个焦急的声音从人群之外传来。

　　来人是一名老者，他的身边还带着一个容貌俊俏的少年。

　　众人看到这老者到来，也都是一脸的轻视，因为来人才是皇者后期的修为，这等修为和周围的人相比，自然也算是个强者。

　　但是此时他和冲突的双方相比，却是没有任何的可比性，因为现场光是皇者大圆满就是五位，而那名年轻人，还不知道是什么修为，想来也不会太低。

　　不过，众人虽然不怎么看好这个老者，却也给他让开了一条路。

　　因为从这老者的态度可与看出，他和这永昌阁定然有着一定关系。

　　那老者一来到中央，不闻其他，直接向赤霄和白挚问道：“发生什么事了？”

　　赤霄和白挚朝着老者躬身说道：“阁主大人，这些人说我们假冒了他们的店名，这是来兴师问罪的！”

　　阁主？

　　一听赤霄和白挚称呼老者为阁主，现场的围观者以及长兴馆驿的人，还有新来的年轻人以及他的随从也都诧异的看着这皇者后期的老者。

　　他们想要从这老者身上找到什么特别之处，他们不明白，一个皇者后期的老家伙，何意让两名皇者大圆满的强者做跟随？

　　那老者闻言之后回过神来看向长兴馆驿的四人，以及那青年，然后说道：“你们是什么人？为何说我们冒充了你们的店铺？”

　　“你是这家店铺的阁主？”其他人没说话，那青年却事发非所问的反问道。

　　老者双目一缩，因为他也感受到这青年的不凡。

　　“不错，正是老朽！”老者淡然的回答。

　　“改名，否则后果自负？”青年很是霸道的说道。

　　这时候，赤霄在老者的耳边说了几句话，只见老者闻言之后，脸上竟然露出了笑意。

　　他点了点头，然后朝着青年说道：“大水冲了龙王庙，一家人不认一家人啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1278章 大水冲了龙王庙！免费阅读。https://xs.23sk.com 