
“呜呜呜...晔哥哥你不想让我去你家做客吗？

你知道我为什么那么喜欢钱吗？

那是因为我们家太穷了，而我又太喜欢吃肉了。

但是我家没钱买肉，吃不到肉对我来说真的好痛苦呜呜呜...

所以我实在是吃够了贫穷的苦，想要有很多的钱。

晔哥哥，你就算是为了帮帮我们家，也要多多努力赚钱行不行呀？

等你有钱了，就可以带我们一起赚钱了。

呜呜呜...”

苏晚晚边说，边抽抽搭搭的哭泣，眼里愣是挤出了几滴金豆子。

李怀晔没想到小晚直接哭了起来，有些手足无措。

小孩子就是小孩子，就想着吃肉。

可他还是表达了自己的疑惑，“小晚你先别哭。

不过，你们家有那么穷吗？

那为什么我每次去你家吃饭，你家桌上都有肉。

而且，你们上次不是挖到了人参，那个能卖很多钱的。”

苏晚晚哭得更加伤心了，“那是因为，奶奶和妈妈都很喜欢你。

她们想让你吃好点，所以每次你一去，

她们把家里的老底儿都快掏出来了，就想给你做好吃的。

你想想，我们家大都是女人孩子还有病人。

发的粮食都不够吃，更何况肉了。

你说人参，我和妈妈根本就没拿去卖钱。

我身体不好，所以妈妈都把人参给我补身体了呜呜呜...”

苏晚晚一边哭，还一边悄悄观察着李怀晔的神色。

她也不是胡说来着，确实李怀晔每次去奶奶都会拿出好菜招待。

只不过家里没有她说的这么穷，自从她们娘俩赚到钱后，家里还是经常有肉吃的。

她吃稀饭吃腻了，叶秀娥直接大手一挥，搬了好几袋大米回家，顿顿都吃上了大米饭。

当务之急，先把李怀晔的思想给纠正过来再说。

果然，李怀晔听完这番话，脸上有了震惊，内疚，最多的就是感动。

没想到叶家人竟做到了这个份上，家里那么穷，每次自己去做客还做的那么丰盛。

而自己一直没发现，以为吃的顶多是比平常好一点，心安理得的接受着。

现在想想，他真是愚蠢，一点都看不穿叶家的穷困。

他再看看小晚，怪不得脸色越来越好，原来是吃人参吃出来的。

他觉得这样做是对的，再贵的人参都是要给人吃的，当然身体最重要。

小晚的这番话，令他的想法又发生了改变。

是啊，就算是为了帮帮老叶家，他也要努力赚钱。

钱够用是不错，但钱多可以使大家过得更好。

他自己也就算了，但要是能让他在乎的人过上好日子，他甘愿全力以赴。

他伸出手想要抹掉小晚的眼泪，“小晚乖，别哭了。

晔哥哥答应你，将来会赚很多很多的钱。

到时候我把钱都给你，让你家有吃不完的肉。

我还会买很多很多的房子，到时候你想去哪儿住就去哪儿住。

你喜欢哪儿的房子，我就送给你。你说好不好？”

苏晚晚眼睛一亮，把脸凑到了李怀晔跟前。

果然还是卖惨好使，看着李怀晔认真的神情，看来已经成功说服他了

不管怎样，还是得让他顺着首富的人生轨迹走下去。

苏晚晚扬起小脸，破涕为笑。

“晔哥哥真好，那你要记得你说的话哦，我以后可要找你兑现的！”

赚的钱都给她，想要哪儿的房子就送给她。

这么阔绰，她喜欢，果然和未来首富做朋友还是有很多好处的。

她之前还想着和他保持距离，现在觉得真香了。

虽然她自己也能赚钱了，还有纪老这根大腿。

可多个朋友多条路，多根大腿多个保障，谁还能嫌自己钱多。

李怀晔为她擦去残留的泪水，“好，我会让你过上好日子的。”

叶秀娥在外头倒水，隐隐约约好像听见了女儿的哭声。

这咋还哭上了，她赶紧把水盆放进屋子去看看咋回事。

等她一进病房，就见到俩孩子正亲热的贴在一起说着话。

见她来了，俩人连忙分开，就跟做贼似的。

叶秀娥抿嘴笑，“你们在说些什么悄悄话呢，还怕我听见不成？”

李怀晔不好意思的解释道：“没有，我们是在说，以后要赚很多钱。”

叶秀娥来了兴趣，“哦？怀晔为什么想赚钱呀？”

小毛孩们居然都想着赚钱了，令她这个大人有些意外。

“那是因为...”

李怀晔正想说出原因，苏晚晚急的捂住了他的嘴巴。

“这是我们之间的秘密，晔哥哥你不许告诉别人！”

她好不容易忽悠成功，可不能让他说漏嘴了。

李怀晔眨眨那双无辜的漂亮眼睛，点点头同意了。

他想着叶婶是小晚的妈妈，说出来应该没关系。

不过小晚让他不要说出来，那就不说出来吧。

叶秀娥见他们神神秘秘的样子，更加好奇了。

“哟，你们俩有小秘密啦？连妈妈都不能告诉吗？”

搞定了李怀晔，小晚晚又跑去拉着妈妈往外走。

“妈，没什么的，我们还是不要打扰晔哥哥休息了，走吧走吧。”

叶秀娥失笑，任由女儿拉着自己走出去，边走边问道：

“哦？那我刚刚怎么好像听见你哭了？”

原来是刚刚的哭声把妈妈吸引过来的，早知道她就哭小点声了。

“没有没有，我怎么会哭呢？妈你听错了，我刚刚是在学猫叫呢！”

叶秀娥寻思着，猫也不是那样叫的啊，鬼哭狼嚎似的。

不过她也没拆穿女儿，娘俩走回屋子洗漱一番就钻进了被窝。

苏晚晚本以为傍晚睡过一觉，到了晚上就没那么容易入睡。

可不知道是白天太累了，还是妈妈的怀抱太舒服，她居然很快就睡着了。

一夜无梦，等她再次醒来，已经是第二天早上了。

床上只剩她自己，妈妈不知道去干嘛了。

昨天睡得早，她觉得此刻的自己精力充沛。

于是没有再睡懒觉，她快速穿好衣服起床。

告别了暖和舒服的被窝，苏晚晚来到院子里。

叶秀娥正在院子里帮忙整理药材，看见女儿起床了，放下手中的活计，往厨房走去。

“晚晚今天起得这么早？给你留的早饭还在温着呢，快来吃！”

坐在石凳上喝茶的纪老胡子一吹，“这还早呐？太阳都晒屁股了！”

苏晚晚小嘴不满的撅起来，“师父，晚晚还小呢，要多多睡觉才能长身体！”

现在的时间，也才早上的九点钟而已，算不得很晚。

当然，和他们这群五六点就起床的人是没法比。

纪老不以为然的笑了，“哟，还会讲歪理。早睡早起才能有一个好身体！”

苏晚晚不服气，正准备和这个老古董再说道说道，外头突然传来闹哄哄的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696407"  chaptername="第80章  我们之间的秘密">加入书签</a>
</div>
