    苏伦选择了一条深入地底洞窟的路，这里已经进入了城市的下水道系统，污水横流。这本来他也是打算去找那镰刀的方向，现在正好也可以躲避不知道会不会追来的杀手。

    虽然环境恶臭，但正好污水可以掩盖两人行走的痕迹。

    可没想到，没等到来追杀而来的杀手，也还没找到镰刀，两人却先在一处排水管处发现了一具尸体。

    那是一具裸着上半身的女尸，浑身被蛛网包裹，毫无血色，正被一头红眼大蜘蛛用毒牙戳穿了头骨，吸食着脑髓...

    蕾娜看着那尸体，想要惊呼，却又想起了什么话，连忙掩嘴，晶眸中波光颤动，难掩悲痛。

    这尸体，赫然是之前的女助教罗莎。

    而苏伦看着那尸体上浮现的灰雾，眼神也亮了起来：“咦...刚死，还很新鲜？”

    之前从杰克尸体上都收割了那么多知识，那么一个可以当学员们老师的助教呢？

    .......

    这种尸体对于苏伦来说简直就是天降宝贝，其价值比得过普通职业者尸体的百倍。

    不过苏伦却没有异动，而是眯眼看向了那正要进食的红眼蜘蛛，鉴定了了一下怪物的属性，“咦...还是精英怪？”

    而正好这时候，那蜘蛛也看了过来。

    苏伦想到了什么，却也没避开它的目光。

    那一瞬，六只赤红蛛眼看着他，仿佛有一只无形之手撩拨灵魂的感觉，但又一瞬即逝了。

    同一时间，全知之瞳显示出了一条身体负面状态。

    「你受到了精神一次攻击，精神波动强度低于你的精神力，你豁免了这次负面状态...」

    苏伦一看，果然如全知之瞳提示的一样，这种畸变蜘蛛精英怪的精神攻击，还不足以对他超高的精神力产生威胁。

    “高精神力会豁免低阶精神系法术...这样看来，在这蜘蛛巢穴里只要不被怪物群包围，对我来说似乎并不太致命...”

    遇到了一只活的怪物，刻意验证了一下一些猜想。

    苏伦也有了继续去寻找镰刀的底气。

    而他身后蕾娜就没那么好运了，这个姑娘在不经意间也和蜘蛛看了格对眼，然后就像是被抽了魂，整个人呆若木鸡地站在了那里。

    而且，似乎是在幻想中看了什么香艳的画面，情欲勃发。她脸上竟然迅速潮红了起来，嘴里还发出了一些奇怪的轻吟。

    苏伦偏看着身边神情呆滞朝着蜘蛛走去的蕾娜，并没着急救她，而是仔细观察了一番。

    一边看，他一边心理还分析着：“原来中招后是这样的状态。怪物的精神攻击单纯影响情欲。如果屏蔽‘情欲’这种情绪，会不会直接无视这种精神攻击呢？”

    全知之眼让他很清楚这鬼面蜘蛛的攻击手段，目光直视，会撩起本能色欲，瞬间失去意识，轻松被当成猎物捕获。

    就像是眼前这位发情的大小姐一样。

    蕾娜的呼吸法什么的都是一阶职业者里的顶配，她如此轻易地就中招了，也就意味着哪怕是二阶职业者来了，精神力不够强，恐怕也会受到这种精英蜘蛛的影响。

    苏伦不知道想到了什么，目光变得渐渐深邃，“啧啧...看来这位大小姐，好像命不该绝啊...”

    .......

    苏伦觉得观察得差不多了，抬手用带着消音器的手枪，一枪打爆了大蜘蛛的脑袋。

    如同鉴定出的情报一样，这种畸变怪虽然很致命，但身体防御也极差。普通子弹也能轻松在它们身体上打出一个大窟窿。

    而怪物一死，蕾娜也从痴迷的状态中醒来。

    她瞬间发现了自己身体有些羞耻异样，也不知道是娇羞还是本来脸就红，弱弱地问道：“我...我刚才怎么了？”

    “别直视那些鬼面蜘蛛的红眼，否则会被精神操控。”

    苏伦没多解释，淡淡地说了一句。

    他也没看她此刻那可以让很多男孩子春心萌动的娇羞模样，而是径直走向了那个罗莎助教的尸体。

    “咦...蜘蛛怪还出植装材料了。”

    苏伦看着这牛犊大小蜘蛛的尸体上浮现的光芒，这具尸体中，居然还出了两根有诅咒特性的发光蜘蛛腿。

    不过，品质不怎么样，只是普通黑铁材料。

    苏伦没理会蜘蛛腿，而是靠近了罗莎的尸体。

    尸体上的灰雾可是会随着时间推移消散，这种高质量碎片，每耽搁一秒，都是损失。

    他得赶紧收割。

    然后，靠近灰雾，他如愿以偿，剥离出了大量有用的东西。

    「获得‘罗莎·威廉姆斯’的记忆碎片*5」

    「你获取一些信息：‘丹尼尔最近变得有些奇怪，我看到了他神神秘秘的在坑道中打开了什么信号仪器...’」

    「你掌握了大量‘进阶炼金知识’...」

    「你掌握了奥义炼金术【無侍（残）】...」

    「你领悟了大量‘炼金理论’...」

    「你掌握了熟练的【快速结术士印技巧】...」

    「你获得了一些‘高级炼金术施法技巧’，炼金术经验+111」

    「精神力+0.35」

    预料之中的丰收。

    苏伦觉得脑子里多出太多的“知识”。

    像是破碎的拼图一下子拼接好了一大块，这让他有种无法言喻的成就感。

    .......

    “居然领悟了罗莎的奥义【無侍】？”

    苏伦看着面板上多出来了一个技能，立刻想到了之前地窟里，这位罗莎助教以一己之力拖着无数怪蛾的画面。

    那幽冥冷火烧的怪物不能近身，至今让他心有余悸。

    他现在也不是炼金小白了，他自然知道能被冠以“奥义”的技能，都是顶级稀缺的宝贵知识。不仅仅是技能获取难，学习难度也极大，想学会还得看领悟！

    这【無侍】在内城，恐怕都是顶级的奥义秘法。想要学会，恐怕也是万中挑一。

    而因为【收割者】的天赋，苏伦却轻易掌握了这门奥义级炼金术。

    苏伦脑中闪过了一瞬好奇，这时候，他体内暗灵力以一种特殊而熟悉的方式运转，手指上突然就冒出了一小股淡蓝色的冷焰。

    “还真成了...”

    苏伦看着这打火机一样的火苗，脸上露出了一抹喜色。

    这冷焰是不仅是暗元素法系灼烧，还会给物理攻击附带“破防”特效。

    让使用者的“平A”拥有了物魔双伤的特效，伤害成吨暴涨！

    因为是残缺的秘法，罗莎还仅仅是奥术小成，只凝聚了两条火焰手臂。如果是完整秘法，甚至可以凝练出完整的“虚无之侍”笼罩全身，宛如天神附体...

    “好强的奥义秘法啊。”

    仔细感知了这冷焰的特别之处，苏伦心中感慨了一句。

    他觉得自己现在一指，大概能在水泥墙上戳一个洞出来。

    虽然没有罗莎那么夸张的火焰，但也足够让他平A带暴击了。

    同时他也感慨助教不愧是助教，掌握的知识量比精英学员还丰富了太多。

    各种暴涨的炼金知识，让苏伦觉得瞬间有种“跳级”的感觉，一下子从小学三年级，跳到了六年级。

    可是，还来得及消化完得到了这些知识，当他看到记忆碎片中的其中一条情报时，脸色也突然凝重了起来，心中惊疑：“丹尼尔助教有问题？”

    .......

    试炼队伍里有内鬼，苏伦一直都是有怀疑的。

    不然，敌人也不可能精准掌握他们的试炼动向，精准投放那头变形虫追杀蕾娜。

    可是，他却不确定内鬼到底是学员，还是导师。

    之前丹尼尔一去不复返，那位导师奥古斯特从未露脸，苏伦就已经先入为主的判断他们死掉了。

    现在从罗莎的记忆中，他却发现了疑点。

    蕾娜还沉浸在悲伤中，毕竟，罗莎助教是因为救她才死掉的。

    苏伦眸子一转，直接问道：“蕾娜小姐，丹尼尔助教的职业和天赋是什么？有什么特厉害的杀手锏么？”

    蕾娜之前只是蒙圈，但并不是傻。

    她听着苏伦问出了这个问题，也瞬间猜到了什么，直接说道：“丹尼尔助教进阶的职业是游侠系的‘巡林客’，擅长追踪反追踪和近身搏杀，平日我们的很多战斗实践课程都是他教授的...”

    苏伦听着，“擅长追踪”的字眼，神情一冷。

    而就这时候，他也感受到了黑暗中似乎有一双双赤红的眼睛盯着自己，嘴里自言自语着什么：“镰刀，杀手，畸变怪...”

