    

    
“什么这么巧？”

    
钟天龙听着陆言的话，有些疑惑。

    
看了陆言一眼，顺着陆言的目光看了过去。

    
也看到了车窗外面，斜对面的街那边，车上的那个男子！

    
“那个人是谁？陆大哥你认识吗？”

    
钟天龙立刻问道！

    
陆言点了点头，“当然认识了，我这一次来泰国除了要帮文姗小姐治病之外，还要找一个人报仇！”

    
“车上那个男子就是！”

    
钟天龙听的点了点头，然后问道，“那个人是什么人？怎么得罪陆大哥你了？”

    
“要不要我帮你报仇？”

    
“在这里，我想弄一个人，还是很简单的！”

    
陆言笑了笑，摆了摆手道，“不用，我一个人就可以！”

    
正说着，那辆车开走了！

    
陆言立刻便冲了钟天龙道，“跟上去！”

    
钟天龙点了点头，立刻吩咐司机开车，朝着那辆车跟了上去！

    
两辆车一前一后，离开了酒吧街这边！

    
很快就驶出了市区，直接朝着郊区的方向开了过去！

    
大概开了半个多小时之后！

    
车子来到了郊区一处比较偏僻的地方停了下来，就没有再开动了！

    
这样车上的陆言一行人都有些疑惑！

    
“停下来！”

    
钟天龙立刻中的司机道。

    
司机赶紧一脚刹停了车！

    
钟天龙看着陆言问道，“陆大哥，怎么办，我感觉有些不太对劲？”

    
“那辆车是不是发现我们了？”

    
“要不然在荒郊野外的，没道理停下来！”

    
陆言淡淡的道，“无所谓，发现我们也没什么关系！”

    
“本来我也要找他们，直接开过去吧！”

    
钟天龙点了点头，冲着司机一挥手，司机立刻发动车子，朝着那辆车开了过去！

    
很快就来到了那辆车面前，停了下来

    
两辆车相距不到十米！

    
陆言直接打开车门从车上走了下来，朝着那辆车走路过去！

    
钟天龙看着顿时一阵担心，赶紧冲了保镖吩咐，“快点下去保护陆大哥，直接拿枪出来！”

    
“那辆车上的人要是有问题直接开枪，不用犹豫，死了算我的！”

    
保镖点了点头，迅速的拔出了枪，跟了上去！

    
钟天龙也是跟在后面！

    
一行人下了车，直接朝着那辆车包围了过去！

    
而这个时候，那辆车的车门也是打开了，走出来了四五个人！

    
这四五个人也是同样拿着枪！

    
领头的中年男子看到陆言之后，脸上露出了一丝意外之色，愣了一下，足足好几秒之后才反应过来！

    
“我还以为是谁跟着我？没想到居然是你！”

    
“陆言，你可真够狠的呀，从国内追到泰国来！”

    
“我们有那么大的仇吗？”

    
中年男子看着陆言，一点都不爽，眼神里面都是杀机，“不过来的也正好，我也正想杀你！”

    
“你害得我无法回国，不过我现在要是把你杀了，我就可以正大光明的回去了！”

    
“真是天助我也，哈哈哈哈！”

    
这个中年男子不是别人，赫然便是苏家的那个大少爷，苏正国！

    
他之前因为事情败露了，所以跑路来了泰国！

    
本来想躲一阵子，等国内风平浪静了，就回去的。

    
没想到家里那边告诉他，他得罪的人是陆言，是何崇禧的徒弟！

    
回去的话，就废了，而且继承家族产业也无望了！

    
所以基本上，这辈子都别想回国了！

    
苏正国为了继承苏家的产业费了好大的劲，结果被陆言给搅和了！

    
不止如此，还害得他无法回国！

    
所以苏正国气得要死，做梦都想把陆言给杀了，以泄心头之愤！

    
只可惜的是他已经来泰国这里了，想要杀陆言也没有办法，所以也只能心里想一想！

    
今天晚上，本来他是出来曼谷街头这里找点女人，好好的发泄一下郁闷的心情的！

    
结果，刚带了两个女人，准备回去好好享受一下！

    
就发现被人跟踪了！

    
于是他将计就计，假装不知道。

    
直接让手底下的人开车一路出了市区，来到了这处偏僻的地方停了下来！

    
倒要看一看，是谁这么大胆子想要跟踪他，看看想干嘛！

    
没想到跟踪他的人，居然就是他想要杀了陆言！

    
这简直是天上掉馅饼的好事！

    
所以苏正国心里的阴霾，瞬间一扫而空，脸上都是兴奋之色！

    
只要杀了陆言，他就可以重新回国了，又可以争夺苏家的继承权了！

    
“我还没有想要杀你呢，你居然就想要杀我？”

    
陆言看着苏正国一脸的意外。

    
“哼！杀我你也不看看这里是什么地方！”

    
苏正国看着陆言一声冷笑，“这里是泰国，可不是国内！”

    
“不是南方省，你师父何崇禧再厉害，手也伸不到泰国这个地方！”

    
“你居然敢跑到泰国来这里找我，你可真是活腻歪了！”

    
“在国内我可能拿你没有办法，不敢对你怎么样！”

    
“但是在泰国这里，我想怎么杀你就怎么杀你！”

    
“你这个该死的东西，坏了我的好事，害得我失去了苏家的继承权！”

    
“还敢跑过来泰国这里找我！”

    
“这是不知死活，今天晚上你死定了！”

    
陆言淡淡的道，“我死定了？你确定你没有疯吧？”

    
“先不说我动不动手，就我身边这些人，人手一把枪，足够把你们打成筛子了！”

    
苏正国听着陆言的话，不由得一阵冷笑！

    
一脸不屑的看着陆言道，“你以为，我为什么把车停在这里？”

    
“你以为我是傻子吗？”

    
“我既然敢说你死定了，那就代表我有底气我有信心！”

    
说着，苏正国一拍手！

    
就在这个时候，周围的草丛里面，忽然亮起了许多的灯光！

    
紧接着，一大群人，从草丛里面冲了出来！

    
足足有三四十个！

    
而且这些人，每一个手里面都拿着枪支！

    
有长枪有短枪！

    
瞬间，就将陆言一群人给包围住了！

    
一瞬间，三四十杆枪对准了陆言一行人的脑袋！

    
当场，钟天龙一行人，脸色大变！

    
没有想到，苏正国，居然埋伏了这么多人在这里！

    
顿时暗道不好，这一下麻烦了，今天晚上，恐怕要交代在这里了！

    
“怎么样？你小子还敢在我面前嚣张吗？”

    
“现在到底是谁死，看清楚了没有？”

    
苏正国这个时候，一脸得意的看着陆言！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->