    “混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。”

    “自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。”

    朗朗之声从苏木的口中道出，似有一股别样的魔力一般，令的茶楼之内众人皆是一愣。

    仿佛眼前真的浮现那般景象一般。

    苏木看着这一幕，很是欣慰，让他想到了他之前说书的情况。

    随后口中继续而道。

    “覆载群生仰至仁，发明万物接为善。”

    “欲知造化会元功，须看西游释厄传。”

    西游记的开篇在苏木的口中缓缓道出，一时间，茶楼之内众人皆是沉浸其中。

    而与此同时，遥遥九天之上，混沌虚空之间。

    “轰隆…………”

    一团精纯的混沌之气暴动，四周的虚空似乎无法承载，恐怖的气息弥漫向四方。

    “吼………”

    混沌之气中，一声怒吼之声，仿佛有模糊的身影要冲破而出。

    但身影挣扎，赤手空拳之间，却是无能为力，发出一声声不甘心的怒吼！

    整个天道虚空皆在震动着，随后一点点的寂静下去。

    “嗡………”

    微微的波动泛起，混沌之气渐渐隐退，消散的无影无踪！

    九天之上的波动退去，而下方的苏木，却是一点也不知道。

    此刻的他，在一点点的讲着西游记的故事。

    “初登上界，乍入天堂。金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。只见那南天门，碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成………”

    孙悟空初登天庭，此刻天庭伟貌尽数在苏木口中道出。

    “轰隆………”

    九天之上，刚刚寂静下来的混沌，再度泛起波澜。

    一时间似有煌煌之音响起，声传无尽虚空。

    “金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾！”

    原本漆黑无尽的混沌虚空，骤然间亮起万道金光，金光犹如乱云一般滚动，阴暗混沌顷刻间为之一清。

    “轰隆…………”

    万千紫气喷涌，瑞气弥漫，笼罩整个虚空。

    “轰隆………”

    巨响震动，金光凝聚，紫气凝结，一道浩荡天门凭空浮现。

    天门碧沉琉璃造就，明幌宝玉妆成，上书金光大字！

    南天门！

    此刻金光翻涌，紫气弥漫，瑞彩万千。

    天门之后，一道道金色巨龙咆哮，俯而化柱，金鳞耀日，赤须长舞！

    彩凤啼鸣，旋而卧波，明霞映天光，凤啼照月明！

    碧雾弥漫亿万里，天门之内，此刻造化浮现，霞光紫气涌动。

    下方的茶楼之内，苏木不知道天上的变化，抿了一口茶水，口中继续而道。

    “这天上有三十三座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫……一宫宫脊吞金稳兽；又有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿……一殿殿柱列玉麒麟………”

    话语之声回荡在茶楼之内，其声更是浮现在九天之上。

    天门之后，此刻雾气翻涌，紫雾瑞彩凝结，化为一座座天宫。

    金光化形，似有金龙，火凤，麒麟，玄武等等，盘旋点缀其间！

    天宫之内，浩荡宝殿凭空而起，仙光弥漫，威震九天。

    “咔嚓………”

    九天震动，天庭初现，一时间，冥冥天道似乎弥漫在一股奇特的波动之中。

    东海之滨

    一座渔村之外，一位佝偻老者正垂钓其间。

    枯黄的双手，握着一根绿竹做的鱼竿，头顶的斗笠遮盖着半个面容。

    此刻悠哉悠哉，半睡半醒，迷迷糊糊。

    只是突兀之间，老者昏黄的眼眸中精光一闪而逝。

    微微抬头，目光看了一眼九天。

    “这天，变了！”

    口中似乎喃喃自语，随后老者的眼眸深邃无比，似有亿万星辰闪动。

    “痴了，痴了，变了又与我何干！”

    一声轻道，带着几分苦涩，老者眼眸中的深邃退去，紧了紧头上的斗笠，再度半睡半醒的眯了过去。

    而另一边的古夏王国之内。

    此刻天象大变，本是浩荡晴空，突兀之间却是斗转星移，星辰满目！

    “这是发生了何事？”

    古夏王国皇宫之内，此刻一道华袍男子神色凝重的询问而道。

    “噗！”

    身下一位白衣老者，口中喋血，手中不断地推算，却是根本毫无头绪。

    “陛下，天机混乱！”

    老者耗费了千年寿元，却是只推算出四个字。

    高坐之上的华袍男子，神色不由越发的凝重了！

    而此时此刻，青山镇内。

    “咦，天怎么暗了？”

    正在茶楼之内讲书，苏木突然发现外面的天色暗了下来。

    之前还是晴空万里，现在突然间就变天了！

    “先生，这情况有点不对劲呀！”

    上官冰儿也是来到苏木的身边，身为修炼者，她自然可以察觉到诡异。

    这天变的太突然了，有点诡异！

    “嗯！”

    苏木点了点头，体内金仙法力涌动，眼眸中金光跳动，想要看破虚妄。

    但此刻的九天，却是被一股气息所笼罩，只能看到重重迷雾。

    看不破！

    一时间，苏木的神色凝重了下来。

    “天色不早了，我们也该回去了！”

    看了看四周的凡人，苏木对着上官冰儿道了一声。

    这天有点不对劲，还是回去苟着算了！

    只是苏木刚刚说完，就见九天之上，原本的星空万里，突然之间，再度转变。

    烈阳当空，碧波万里。

    冥冥虚空之中，更是隐约之间，浮现一道道天宫虚影！

    “这，先生，这怎么看起来有点像你刚才说的天庭呀？”

    天宫虚影展露，没多久的时间就是再度隐退而去。

    蒙蒙迷雾再度笼罩，但青山镇方圆百万里，尽是晴天！

    苏木看着这一幕，尤其是看着上官冰儿那崇拜的眼神，觉得头疼无比。

    这是什么鬼，他就讲个故事而已！

    谁知道这大动静是怎么来的！

