
    鼯鼠很难受，被亚索一个大招打在地上倒地不起，不过最终还是靠着自己的意志力爬了起来，身体被砍了无数刀，没死算运气好的。

    其他五个中将也拖着满是伤痕身体站了起来。

    鼯鼠的眼睛死死的盯着背对着他们的亚索，鼯鼠还特地看了一眼普朗克，忽然他看到一个非常熟悉的画面，普朗克朝着天空开了一枪。

    鼯鼠瞪大了眼睛，他这是要轰炸哪边？

    没错，鼯鼠知道普朗克的能力，之前在七水之都的时候，普朗克说“给海军本部一个大礼”，后来真的做到了！

    ……

    马林佛多，城门前。

    罗伊踩着几只感染兽，迅速往王宫接近过去，抵挡感染兽脚步的特工之中，看到罗伊飞速朝着这边冲过来的身影时候，连忙喊到：“小心！那个罗伊攻击过来了！”

    “圣光，会制裁你们！”

    罗伊站在兽群之前，重重的吐出一口浊气，被血脂瘟疫感染，就是非常狂暴的猛兽，但是有一个特点，就和不会攻击三种人：同类，圣光信徒，已经罗伊和他的随从！

    “开枪，开枪！”

    “射击，开炮！”

    炮火轰鸣，子弹如雨。

    罗伊手中的“真理守护者”盾牌挡在身体前方不断地格挡，所以得子弹全部反弹回去，子弹将那些政府特工身体穿透，炮弹直接在人群里爆炸。

    罗伊跳到了最前方，开始在政府特工中大杀四方，金光所过之处，皆是被圣光净化后飞散的骨灰！

    并且就在这时！

    天空忽然阴暗了下来，仿佛有很多东西掉下来一样。

    其中一个穿着白西装的政府特工向上一看，顿时，遮住半边脸的面具都吓掉了。

    那是什么？跑单雨？

    并且中间那颗巨大的黑色球体确定是炮弹，整整直径十几米的炮弹？应该是不会爆炸的铁块吧……

    但是，他错了！

    轰！

    “死亡之女”首先落地，炸起来一片蘑菇云，铺天盖地的跑单雨瞬间落下。

    无数政府特工被跑单雨杀死，即便是侥幸躲开炮弹攻击的人，而因为轰击露出的破绽，被那些怪物瞬间撕成碎片分食！

    但是，面对部下被杀，罗伊距离王宫再近一步的场景，坐在办公室内的五老星仍然风轻云淡的仿佛一切都在掌控之中一般！

    金发五老星坐在一单人沙发上，看着影像电话虫中王宫外战场的情况，问道：“准备的怎么样了？”

    “天龙人的撤离还在准备当中，毕竟知道了这件事情，他们也闹得很厉害，要稍微花费一点时间。”

    卷发五老星解释道：“那些东西似乎有寿命限制，已经开始有逐渐衰弱的趋势！”

    “这样一来就只剩下永生大教皇一人了，谁去解决他比较合适？”

    白色长发五老星提出一个关键问题，就在五人思考的时候，一记电话打过来，卷发五老星伸手将电话虫接过，听完里面的汇报之后，眉头拧起，“看来敌方隐藏了影像电话虫，现在马林佛多和马丽乔亚的战斗场景直接被直播到香波群岛了！”

    “什么？”

    其余四人脸色一惊，随即白长发五老星捻胡须问道：“既然这样就没办法和罗伊耗了，快点去解决他了！”

    “不能将直播掐断吗？”额头有着胎记，留着弯道胡须的五老星起身说到：“立刻解决罗伊，影像虫掐不掐断无所谓，就让全世界看看，我们是如何解决这些畜生和罗伊这个不法分子的！”

    ……

    距离马丽乔亚王宫仅有数里的罗伊，在无数人的关注下开始对红土大陆上的政府特工展开“净化”，然而就在下一瞬间，一道闪光划过，将罗伊的身体，以及后面无数感染者横批成两半。

    因为是拦腰砍断的，所以不到两秒就重新复原，但是身后那些被一斩为二的怪物们，却没有这样的能力，血之瘟疫的再生，需要些时间。

    而远在香波群岛，观看马丽乔亚现状的观众，看着前方的画面，画面之中，一人正与罗伊进行对峙，而后面那些怪物，已经逐渐开始衰退，甚至死亡，看来他们的战斗力已经可以完全可以忽略不计了！

    五老星办公室，金发五老星凝重的看着画面上的直播画面：“不过，既然连他都出场了，罗伊必须死才行，要不然政府的脸面就丢光了！”

    而在王宫的战场上，罗伊对面，正站着的正是刚才一招几乎将数百万只感染兽变成两半的人。

    大约六十岁上下，有着如同水管粗细的背头银发，向后几乎垂到了腰部，一双眼睛竟然是银色的，双手环抱，不怒自威，此刻，正一言不发的看着罗伊！

    罗伊注意到老者身后的一个透明的圆形头罩，以及卷成一团十分脏乱的衣服，嘴角勾起，刘海随着烈风舞动，“那个头盔……难道是……天龙人！”

    在这座马丽乔亚，天龙人之中确实有人不带头罩的，因为此处位于世界中心，能够自由进出这里的除了极少数的高层，就只剩下天龙人自己了！

    在这种情况下，天龙人也很少有人抱有“不和低等生物一起呼吸”的想法，因为他们呼吸器里面采取的空气，就是马丽乔亚的……

    “……”

    打扮的如同古书里面人物的老者沉默不语，在一阵过后，才缓缓开口道：“忤逆造物主的罪人，今日将你打入世界的最底端！”

    突然一瞬间，老者消失在原地，代替他出现的是一具感染兽的尸体！

    凭借专注光环，罗伊准备转身，但身体才刚刚转过不到一半的距离，突然一道闪光从身后以竖线的形式割穿了他的身体。

    鲜血飚射的同时，也传来老者不屑，带着一丝冷酷的声音，“横着来不行，就竖着来吧！”

    很显然，他是说刚刚没有杀死罗伊这件事情，然而，令他白眉拧动的却是，罗伊被劈成两半的身体，却又在数秒之内愈合！

    “这就是，永生大教皇啊！”

    “明明不是自然系，却比自然系还要变态！”

    “我在新世界转过，据说那叫圣光，只要信仰圣光，就可以得到类似的能力！”

    “圣光？”。

    “……”

    香波群岛的人开始讨论起来。