    诈唬魔在空中遭到索罗亚的拦截，直接被一巴掌打懵了。

    它被击落到地上时，发现从风铃铃那里夺来的寒冰羽也已掉落在地上。

    拍落招式有着“让对手携带道具掉落”的效果。

    当然，在现实中有些精灵会同时携带多件道具，拍落的效果触发也具有一定的随机性和局限性。

    这时风铃铃已经飘了过来，它对着诈唬魔使用出“魔法闪耀”，索罗亚连忙躲到它的攻击范围外。

    诈唬魔意识到自己不是风铃铃和索罗亚的对手，更何况树林中还传来一种若有若无的压迫感，明显有实力恐怖的精灵藏身在树林中。

    念及此处，它果断地放弃到手的寒冰羽，朝着森林深处逃去。

    诈唬魔逃走后，风铃铃看向索罗亚，眼神中带着几分警惕。索罗亚连忙表明来意，将寒冰羽送还到风铃铃的手中。

    风铃铃这才飘到索罗亚身边，亲切地叫唤了一声。

    唐晓萌和水君从树林中走出来，唐晓萌说：“风铃铃，寒冰羽我们还给你了，可以帮我们一个忙吗？”

    “我们的同伴受了重伤。”

    风铃铃听到唐晓萌的请求，明白了唐晓萌和索罗亚的关系。

    如果没有索罗亚的帮助，它现在已经失去圣湖巡礼的资格了。

    于是它点头答应了唐晓萌的请求。

    唐晓萌让风铃铃钻进自己的外套内——这样大风不会将它吹走，然后让水君载着自己回到营地所在的山峰。

    鬼斯通和洛托姆看到唐晓萌回来，都期待着她找来的帮手。

    风铃铃飘到雪妖女身边，使用出“治愈波动”。

    淡粉色的治愈之光落下来，沐浴在雪妖女的身上，很快雪妖女便有清醒的迹象。

    “呦嘁？”雪妖女睁开眼，轻轻地叫了一声。

    它睁开眼看到唐晓萌就在自己身边，心情变得放松起来。

    雪妖女感觉到自己身体状态渐渐好转，于是飘到风铃铃身边发出感谢的叫声。

    “雪妖女，你没事就好。”唐晓萌笑着说。

    “呦嘁~”雪妖女听到唐晓萌关切的话语，表现出很开心的样子。

    索罗亚和鬼斯通也跑到它身边，也嘘寒问暖了起来。

    “风铃铃，今天让你走了这么多回头路真不好意思，今天晚上就留下来一起吃点东西再走吧。”

    “叮铃叮铃~”

    风铃铃的身体轻轻摇动，发出欢快的声音。

    唐晓萌身上还有一些桃桃果和佛柑果，当初采集数量最多的橙橙果因为消耗量太大，反而是最先用完的。

    桃桃果的味道甘甜，而且蕴含电系能量，既符合风铃铃的口味又可以帮助它掌握电系的招式。

    唐晓萌用桃桃果制作出一个能量方块，装进小碗里放到风铃铃的面前。

    风铃铃趴在小碗前，尝了一小口能量方块，然后又发出一阵“叮铃”的声响。

    唐晓萌也给雪妖女、洛托姆和鬼斯通制作了幽灵系的能量方块。

    “索罗亚，来我这边。”

    唐晓萌没有准备索罗亚喜欢吃的树果，于是让索罗亚和自己一起吃火锅。

    她在出发前准备了火锅底料和冷冻的食材，这些食材放在鬼斯通的身体里很长时间都不会变质。

    毕竟鬼斯通的体内也算是无菌环境了。

    唐晓萌在帐篷旁边架起锅，然后往里面放入一大把雪。

    随着电热锅的升温，雪融化成水，开始冒起气泡。

    “你能吃辣吗？”

    索罗亚点了点头。

    “那就我多放点火锅底料了。”唐晓萌笑着说。

    唐晓萌用电热锅将水煮开，然后倒入火锅底料，不一会儿便将水烧开。

    周围飘散开一股麻辣的川香味儿。

    走在长川市傍晚的市井里，经常能闻到这种又麻又辣的味道。唐晓萌没有在长川市吃一顿正宗的火锅，但准备了很多长川市特色的火锅底料。

    唐晓萌前世的时候就喜欢吃火锅。

    只要有烤鱼吃就已经心满意足的索罗亚，闻到这股香味就已经直流口水，它凑到唐晓萌准备的食材边翻了翻。

    有毛肚、牛肉、羊肉、虾滑、鸭血、黑鱼片……

    因为海拔的缘故，水温只能达到80度，唐晓萌将食材一一切薄，然后倒入锅中。

    水君趴在不远处的岩石上休息，它身为仙气十足的传说精灵，长时间不吃东西也不会感到饥饿。

    但没过多久，它就闻到一股香味飘来。

    水君站起身来准备远离诱惑的源泉，身为传说精灵，要是蹭饭就太掉面子了。

    它刚刚起身就看到唐晓萌端着一个盘子走过来。

    “水君，你应该吃肉的吧？”

    唐晓萌笑着问道，端着一盘刚刚出锅的涮牛肉来到水君身边。

    水君站在岩石上居高临下地看着唐晓萌，并没有任何举动。

    唐晓萌默默将盘子放在水君面前。

    给水君的牛肉都是大块大块的，大概煮到5分熟，但火锅底料的味道已经浸入了肉中。

    她将盘子放下后，回到了营地里，没有去管水君吃还是不吃。

    水君低下头，在牛肉边嗅了嗅，它不是警惕唐晓萌，只是在思考究竟要不要吃。

    唐晓萌和索罗亚吃着吃着，鬼斯通也闻到香味飘了过来。

    唐晓萌准备的食材中没有鬼斯通喜欢的食物，比起需要消化的食物，它更喜欢纯粹的能量。

    但鬼斯通还是趴在电热锅边上，浅浅地尝了一口火锅的汤汁。

    下一刻，鬼斯通差点就感悟了火系招式，从口中喷出火来。

    这个辣度它接受不了！

    索罗亚倒是淡然地吃着黑鱼片，如果感觉到辣就到营地外面吃两口雪。

    夜幕降临的时候，唐晓萌和精灵们吃完晚餐，她走出营地朝着水君之前休息的地方走去。

    水君已经不见身影，地上只留下一个空盘子。

    唐晓萌脸上露出一丝淡淡的笑意，她知道水君已经离开了。

    “看来，明天还是要去找急冻鸟。”

    水君也是传说精灵，若是它将信物赠与雪妖女，雪妖女也能有参加圣湖巡礼的资格。

    但水君没有这样做。

    因为急冻鸟才是这座雪山的主人，雪妖女是急冻鸟的子民。

    唐晓萌回到营地，收拾起东西。

    没过多久，风铃铃也离开了，它要接着启程，继续自己的圣湖巡礼之路。

    “再见了，风铃铃。”

    “或许在圣湖巡礼的路上，我们还有机会相遇。”

    唐晓萌和风铃铃挥手告别。

    “叮铃叮铃~”

    铃铛声随风远去。

    唐晓萌回到帐篷里，对雪妖女说：“今天晚上好好休息，明天我们再试一次。”

    “这次一定要登上顶峰！”

