
　　第138章刘医生要倒霉了

　　那刘医生在心里暗自冷笑。

　　刚刚他已经看过自己老板的情况，属于先天性心脏病，还是突然病发，跟外人根本没有关系。

　　甚至于，病情已经相当严重，心脏都骤停了，根本无力回天。

　　之所以那样说，无非是想将脏水泼到宁天羽的身上。

　　毕竟，他老板身份尊贵，如果出了问题，他也脱不了干系！

　　明知道老板无法救活，他干脆引导舆论，要让这个冒头的宁天羽来背锅！

　　“不要怪我，谁让你自己猫哭耗子多管闲事呢？”

　　刘医生嘴角勾起一抹冷笑。

　　而在这时，宁天羽忽然动了。

　　一手当场按在了中年人的胸腔口，用力的按了下去。

　　“你干什么！”

　　楼悦霜见状，不由得惊呼出声。

　　下一刻，中年人忽然剧烈的咳嗽了起来，从口中吐出了一口浊气。

　　眼见着，便已经悠悠转醒！

　　“怎么可能？”

　　看到这一幕，刘医生不由瞪大双眼！

　　这本就是将死之人，竟然真的被眼前这小子给救活了？

　　宁天羽则是一脸平静。

　　他刚刚之所以没有说话，就是在思考着这中年人的情况。

　　经过他的观察，他发现，中年人之所以没醒来，那是因为他体内有一口气压着出不来，导致一直没能清醒。

　　现在他一掌将浊气打散，中年人自然醒了过来。

　　“老板！”

　　楼悦霜大喜过望，连忙走上前去，抓住了中年人的手。

　　中年人摇头晃脑，半晌才回过神来，“我，我这是怎么了？”

　　“老板，您刚刚忽然病发，好在有一位好心人出手救了您！否则，后果不堪设想！”

　　楼悦霜当即开口解释起来。

　　听完这些，中年人眉头一挑，“是哪位好心人救了我，快带我去见他，我要向他道谢！”

　　“就在那边……”

　　楼悦霜把手一引，却发现，宁天羽早就不见了踪影。

　　中年人察觉到楼悦霜的神情变化，心中了然，“罢了，看样子，这位好心人是不求回报！不过，既然是我欠下来的人情，我自当偿还！”

　　说到这里，中年人顺了口气站起身来。

　　他发现自身情况不仅转好，甚至连身体都变得颇有力气。

　　这让他对这位救了自己的好心人，更加的好奇了起来。

　　究竟是何等人物，竟然有如此本事？

　　“老板，您没事，实在是太好了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，那刘医生却是腆着脸走上前去。

　　“哦，是刘医生啊，刚刚辛苦你了。”

　　中年人出声说道。

　　刘医生本是他的专属医生，自己出了问题，他理所当然的便以为刘医生也跟着忙前忙后。

　　“老板说笑了，这不过是我的分内事而已。”

　　刘医生抹了把虚汗，正当他庆幸没人追究时，楼悦霜忽然冷哼一声。

　　“来人，把这个家伙给我抓起来！”

　　一声令下，随行的保镖，立刻上前，将刘医生控制住。

　　中年人皱着眉头：“悦霜，好端端的，为什么要抓刘医生？”

　　“老板，您有所不知……”

　　楼悦霜当即将事情经过说了一遍。

　　听完后，中年人面色顿时一沉，看向刘医生的眼神，逐渐变得不善起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第138章 刘医生要倒霉了免费阅读。https://xs.23sk.com 