    借饕餮头颅？

    此话一出，黑皇跟大头大嘴的饕餮全都愣住了，以为自己听错。

    半晌，黑皇憋了憋嘴：“别闹，你这笑话一点都不好笑！”

    涂小安淡淡的道：“我是认真的！”

    认真两字一出，涂小安一跺脚，整个人骤射上去，一手抓起饕餮雄壮的一条腿，猛然朝着下方砸去。

    轰...！

    这片风水地面前出现了一个巨大的深坑。

    饕餮被砸的不轻。

    “你干嘛，疯了吗，我的丑憨憨怎么得罪你了！”黑皇见涂小安动真格，表情沉重下来。

    打狗还要看主人呢。

    涂小安指着糟老头的墓碑道：“知道那里躺着是谁吗“

    “谁！”黑皇茫然若失。

    涂小安道：“那里躺着我女友的爷爷，他是因为饕餮出遗迹的时候，牺牲的！”

    “这个仇我要帮她帮，他不但是我女友的爷爷，更是我涂小安敬重的长辈！”

    黑皇大概听明白了，顿时一个头两个大，忙道：“那件事情早就过去了，这饕餮也被我收为战宠，以后也不会胡作非为的霍乱，涂小子，你现在来翻旧账有这个必要吗”

    “那我劳资之前不知道，若在B城我就知道，饕餮的人头我早就拿来祭拜了”

    涂小安继续冷冷的说：“乌鸦我实话告诉你，这饕餮我必杀之，你拦不住，我涂小安拿你当朋友，这样，杀了饕餮我赔你一头四阶的战宠！”

    “赔你个头，黑大爷我跟丑憨憨也是有感情的，况且你说杀就杀，我不要面子的嘛”黑皇反驳。

    “那就不要怪我涂小安不客气了，我先将你打趴下，再拿饕餮的头颅祭奠亡者”

    涂小安说罢，一身至强绝伦的气势爆发开来，只见他周身有无尽的光芒与宝霞从头顶袅袅蒸腾而出，头顶凝聚出一尊天子之虚影，九五之尊，其形霸绝天下，一拳朝着黑皇砸了过去。

    我靠！

    “打就打，黑大爷怕你了不成！”

    黑皇神色瞬间变的虔诚而冰冷起来，猛然朝着涂小安单膝下跪起来，一尊宛如九幽地府出来的死神虚影凝固出来，使得日光无光。

    轰...轰...轰...！

    天子虚影跟死神虚影直接对轰起来。

    涂小安随即也跟黑皇扭打成了一团。

    这片风水地大范围的震动起来，地面泥土出现了一道道裂痕。

    王博院长脸色惊骇起来，B城一役后来被世人奉为仙佛魔大乱斗，昆仑虚的仙人，佛宗传人，各大上古宗派传人也齐出，但都没有占到一丝好处，就是被那大蛇魔的魔头睥睨天下，镇压群雄，还通过强硬的手段劈了轮回神树。

    传言让人觉得夸张，但此时那大蛇魔就在眼前，随便一动，就让人充满绝望。

    黑皇的强大，王博早就见识过，本体是天底下最尊贵的太阳神鸟，若不是它的出现，收服了饕餮，恐怕现在温城早就没了。

    这两位恐怖的异兽强者打在一起，后果可是非常严重的。

    这片风水地不但要糟糕，恐怕连温城都不能幸免。

    “快住手，住手，别打了！”

    “蛇皇，再打下去，老苏连墓地都没的躺了！”

    涂小安闻言，蹙眉起来，其实他跟黑皇的打是收着劲的。

    并没有真的动真格。

    “乌鸦，你应该知道自己不是我的对手，将饕餮交给我，我一赔二给你！”

    黑皇脸色难看，：“事情都过去了，你就算杀了我的丑憨憨，人也不能复活，给我一个面子，这件事情就这样算了，顶多我让饕餮在死者碑前三跪九叩的谢罪总行了吧”

    “不行！”涂小安一口拒绝，糟老头在他的心里是有一定分量的，岂能就这样敷衍作罢。

    黑皇：“非杀不可吗”

    “非杀不可！”

    “那你就先将你黑大爷我杀了！”

    涂小安诧异，这乌鸦竟然如此维护饕餮？

    “区区一只战宠，乌鸦你还真想跟我凭的你死我活不成”

    黑皇却道：“我若要杀你的仙灵孔雀，你能答应吗！”

    “玩笑，你敢！”涂小安杀气顿现！

    “这不就结了，你战宠如此之多，都不舍得折损，黑大爷我就这头丑憨憨当坐骑，岂能让你说杀就杀”

    涂小安一愣，很是郁闷。

    说的好像也有点道理。

    “涂小子，你看这样可好，我让丑憨憨给亡者披麻戴孝的守灵，日日夜夜的跪在碑前，跪上一年，已赎其罪！”

    “哼！”涂小安冷冷的看着黑皇，想的挺美，那也太便宜了饕餮。

    黑皇忙道：“那十年可否，十年，跪上十年！”

    “哼哼！”涂小安冷哼两声。

    “一百年总行了吧，跪上一百年！”黑皇气愤的说。

    涂小安此时面色稍微软了下来，淡淡的说：“此事我说了不算，要他孙女答应才行，她若不答应，饕餮必死，绝不姑息！”

    “好，你让你的女友出来，黑大爷我亲自求她”

    “出不来！”

    嗯？

    黑皇一愣，出不来是几个意思。

    “人丢了！”涂小安无语的说。

    黑皇：“.....”

    半晌：“丢了还不快去找，你在这里跟我横什么”

    涂小安沉吟了下，道：“那就等我找到了人，到时候饕餮交给她亲自处置！”

    “好说好说！”

    “现在就让你的饕餮先到墓碑前给我跪着，跪到我找到人位置！”

    “没问题！”

    涂小安飞到王博面前，：“我们走！”

    “等等我，我同你们一起找人！”

    黑皇喊话，然后飞到深坑面前，对这饕餮道：“快去墓碑前跪着！”

    “吼...！”

    “士可杀不可辱！”大头大嘴的饕餮发出如怨般的声音。

    堂堂上古凶兽，可真的憋屈的很。

    没办法，它在涂小安面前，什么都不是。

    黑皇闻言就一个爆栗敲过去：“留得青山在不怕没柴烧，命就一条，谁让你惹上了那条蛇，他要真想杀你，主人我可护不住你，这是你唯一的机会！”

    “快跪去，主人我帮着找人，找到了好好求求！”

    .........

    王博说有苏如诗失踪的线索，涂小安就跟着他走，但没想到王博将涂小安带到了古学院中。

    带到古学院也就罢了，最后的落脚点竟然是在一个湖泊面前。

    “你将我带到这里是什么意思！”

    涂小安望着平静的湖面，心中却反而很不平静起来。

    古学院这湖可是有猫腻的，每到夜晚，湖面就会传来一丝凄凉跟幽怨的笛声，仿佛像世人诉说这人世间最悲凉的苦楚。

    早前，涂小安为了这笛声，还专门潜入湖底一看究竟。

    不看不知道，一看吓一跳，湖深处被封印着一头红粉骷髅，很可能是古妖。

    当初可把涂小安吓的不清，再也不敢来到这湖前。

    如今，再站湖前，咦，那悲凉的笛声到是没有听到了。

    黑皇凑过来：“你不是说你女友丢了吗，难道是掉湖里了？”

    涂小安翻了翻白眼，他还无语呢。

    王博俨然的说：“苏丫头的情况很不秒，根据王某的调查，她是为了怀念自己的爷爷，来到了古学院，后被湖中的笛声吸引，然后就消失不见！”

    “她消失之后，湖中的笛声也就再也没有出现过了！”

    涂小安闻言脸色大变，联想到了一种最可怕的可能性。

    他是知道湖底藏着什么的。

    也知道那笛声是怎么回事。

    “你下去过没有”涂小安看向王博院长。

    王博点了点头：“下去了，但无能为力！”

    无能为力？

    王博可是羽化四阶的仙人啊，竟然让他说出无能为力这四个字。

    已他跟糟老头的关系，但凡有一丝可能，也不会到现在不见苏如诗了。

    “底下藏着什么，蛇皇大人应该心中有数！”

    涂小安面色如水：“下去看了再说！”

    当初那具被封印的红粉骷髅将涂小安吓的不轻，但此一时彼一时，当初的涂小安不过小小的蛇精。

    现在他的实力比五阶大神。

    “底下有什么怪物？”黑皇感兴趣的说：“涂小子，无论是什么怪物，黑大爷我都给收拾了！”

    “将你女友救上来，也算帮我的丑憨憨赎罪”

    涂小安斜睨了这乌鸦一眼，二话不说，扑通一声的跳入了湖中，倏然就消失不见。

    紧接着，黑皇跟王博也跳了下去，青枭到没下去。

    湖面一下去，是一个深不见底的溶洞，涂小安来过一次，所以成竹于胸，迅速的下沉，很快他就看到了一条条鱼妖巨蛇。

    鱼妖巨蛇不过二阶，体长不过五六丈，看到涂小安一干人等，就跟惊慌失措的小鱼，落荒而逃。

    继续顺着溶洞下沉，就出现了两个通道入口。

    一个是通向温城的护城河，一个就是通往封印的怪物处。

    涂小安朝着右边的通道游了过去。

    “涂小子，你以前来过，对路那么熟悉啊！”

    黑皇跟涂小安保持一列的问。

    涂小安点了点头。

    “你这条蛇，当初是多无聊啊，这鬼地方也来过！”

    “闭嘴！”

    涂小安现在可没心情跟这乌鸦开玩笑。

    顺着右通道深处，涂小安就看到了无数发光发亮的水母。

    看到这些水母，涂小安知道，他要去的地方近了。

    只是有一点涂小安很好奇，苏如诗不过是个寻常的女子，真的会在他想的那个封印之地？

    那么长的水路，她如何过去？

    被强行撸去？

    当初的那个粉红骷髅可没有这种能力，只能用声音跟笛声吸引人。

    希望那丫头平安无事吧。

    涂小安加快了速度，终于来到了印象中的一个结界位置。

    那结界是一片水流的真空地带，波光涟漪，隔绝一切。

    结界内是一个山洞。

    第一次来，他看到山洞内一具红粉骷髅在笛声下翩翩起舞，画面很是诡异。

    此番前来，没有笛声的出现，一切都安静如斯。

    “你要做好心理准备！”王博朝着涂小安轻声说了句。

    心理准备？

    他何等人物，居然要做心里准备。

    涂小安深深看了王博一眼，被他整的都有点小紧张起来了。

    “哇，这是哪里啊，竟然有大能设置的古阵法，有点意思啊！”黑皇饶有兴趣的看着。

    就跟来旅游看风景一样。

    这古阵法可不简单，涂小安当初弱小的时候没看透，现在见这结界阵法，依然一头雾水。

    但他有一点肯定，他想破了这阵法，应该并没有什么太大的难度。

    滴滴滴...！

    忽然，山洞内传出了美妙的笛声。

    这笛声让涂小安脸色一变，旋即他看到山洞内处若隐若现一道曼妙的身影。

    只见一位绝代佳人款款的出现。

    “如诗！”

    涂小安惊讶的叫了一声。

    山洞处出现的绝代佳人，正是苏如诗啊。

    此时的苏如诗好像变的更加漂亮，更有气质了。

    但却透着一丝古怪。

    “咯咯...当初的蛇精没想到居然已经飞升羽化了，不过区区一眨眼的工夫，小蛇精你好是天赋了得啊，真是恭喜你了”

    苏如诗看着涂小安开口。

    嗯？

    不好，苏如诗被那具红粉骷髅给附体了，说的话，分明是出自粉红骷髅之口。

    “白骨精，从她的身体里滚出来同我说话！”涂小安隐着杀气的说。

    “苏如诗”笑着开口：“小蛇精，你是知晓的，我的肉身早坏了，只剩下一具骨头架子，很是不雅，这具肉身我是极满意的，怎么舍得离开呢”

    “咯咯，小蛇精，你我还真是有缘分啊，我随便弄了一个小女子，看样子却是你的情人啊”

    “上一次，我求你救我，你狠心的转身就走，此番你救是不救啊”

    涂小安咬了咬牙：“你从她的身体滚出去，我答应破结界救你出去！”

    “不对，不对，是你先破了结界救我出去，我在从这具肉身离开，这个顺序小蛇精你可不能弄错”

    哼！

    涂小安冷哼一声，转过头看向王博：“这个白骨精到底是个什么来头！”

    王博苦笑：“我知道的也不多，它的具体身份更是说不上来！”

    “不是你们古学院给镇压的吗”

    王博更是苦笑：“你可真是高看我古学院了，这等妖孽，岂能是我古学院能封印的”

    “准确的说，它被封印的时候，我古学院还未出现呢，具王某所知，应该是曾经的先祖刻意为之，在上面建立古学院，是用修武者的先天之气来加持这古阵法的威力！”

    “是古妖吗！”涂小安一问。

    王博道：“这怪物存在的时间太长，具体身份真的说不准，恐怕要它亲自承认！”

    涂小安又一个头两个大，古妖的时代太过久远跟神秘，他见过的古妖，恐怕也就是曾经的天地主宰者古神了。

    古神有多牛逼，自然不需多说。

    一醒来，就暴虐烛九阴，吓的轮回神树一个屁不敢放。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

