
　　“我喜欢前线！”王小三兴奋地说：“可我是个炊事员。我更喜欢背着那支花机关，而不是行军锅。”说到这里他很不好意思地抓他自己的后脑勺：“所以……我不是个合格的炊事员。牛大叔早就说过，我干啥啥不行，要不是看我还有点良心，炊事班都不留我。”

　　“牛大叔是谁？”

　　“他是我的老班长，没少修理我。可他是最好的班长，宋干事，有机会你一定要去采访他。我现在也能给你讲他的事。”

　　可惜宋小瓷已经停笔了，也没再继续往下问，王小三有点失望，不过还是重新高兴起来：“你想看看我那支花机关枪吗？我现在就去给你拿来，那枪是……”

　　“不用。下次吧。”

　　又是班长，为什么很多战士都想说班长呢？比如罗富贵明明是排长，那小战士却一直说他是班长，执拗得无法理解。宋小瓷似乎很遗憾，不过还是留给王小三一个工作式的微笑；王小三似乎也很遗憾，被迫还以一个礼貌的微笑。

　　……

　　以为罗富贵应该是这里最丑的战士了，可是见到了这位低调得如阴影的人，宋小瓷被那张伤痕累累的面孔吓得眼都不敢多抬，尽量看着自己的铅笔尖。

　　“我……没什么可说。”

　　“你是……战斗中受伤的吗？”

　　“不。我……只是个倒霉鬼。可是……我还不得不为此感到幸运……你被逼着感觉幸运过么？”

　　完全莫名其妙的反问，搭配他仿佛被烧灼过的沙哑嗓音，宋小瓷差点没捧住手里的笔记本，慌慌道“呃……我觉得……你不该……以为容貌……”

　　“这话……不该由你来说。我只是想……让伤痕能够对称些。”

　　……

　　宋小瓷的采访热情即将消耗殆尽，无意间现一个军人正在经过空地，军装整洁年轻英武，脸上似乎也挂疤，却更添兵风，巧合的是他那别致绑腿打得跟九连长一模一样，继徐小和罗富贵之后，这是第三个从外形一看就适合做典型的，这个要是能拍照都可以做宣传报了。

　　“你好。我叫马良。”被宋小瓷拦停的马良微笑应对，那微笑里带着三分腼腆，笑得恰到好处。

　　“我姓宋，宋小瓷。”

　　“我知道。要我帮什么忙？”

　　“不是帮忙。是采访。”宋小瓷来了精神，重新打开她的破笔记本。

　　马良下意识抬手捏了捏他自己的鼻子，看看地面又看看远方：“你……采访过我们连长么？”

　　“没有。”

　　马良点点头，忽然道：“我不能接受你采访。”

　　“为什么？”

　　“我在执勤。实在抱歉。”

　　“那你什么时候……”

　　“酒站的警戒任务我得全天负责，我睡觉都得睁着一只眼。采访别人吧，我现在必须得去查岗了。”

　　……

　　胡义回了他的原住处，走进这间三张床的木屋，才现罗富贵和吴石头也搬回来了，此刻人都没在，一屋子汗臭味。

　　站在门口视线越过那两床脏兮兮的凌乱，最里面那张床仍然和她离开时一样整洁。胡义当然能适应汗臭味，但此刻他无法容忍，这味道遮蔽了他想闻到的一切！

　　慢慢走向里端窗下那张床，看了看手里拎着的水壶挎包等尚有灰尘的各色家当，破天荒没舍得把这些东西往这张整洁的床上放，直接放在了临近的罗富贵那张床，然后摘了中正步枪认真挂在床边墙，接着拿起了窗台上他那个破搪瓷缸子，吹去缸里的灰，放在在手里默默端详了半天，才重新摆回窗台，摘了军帽开始解开束腰武装带，准备卸下疲惫。

　　身后的屋门响了，胡义懒得回头，继续解开风纪扣，沉声道：“赶紧领着吴石头给我搬出去！把你俩的床也抬走，顺便给我弄张桌子来。”

　　却没得到回应，这才回头，现来人根本不是欠踢的骡子，而是斜倚在门框上的小红缨，一张小脸没表情，一双清澈大眼好半天才缓慢一眨：“头还疼么？”

　　胡义的视线根本没看小红缨的眼，而是呆在了高出她头顶一截的高马尾辫，正在解衣扣的动作僵停，如中定身术。

　　“说话啊！跟我说话也这么费劲吗！”

　　“你……听谁说我头疼的？那是……请病假的借口。”

　　“治好了？”

　　至此，胡义才恢复了动作，转身盯着门口那位的新型继续猛瞧：“不是我说……你……是不是应该有个妹妹？”

　　这一句，正中要害，转眼间小红缨那俩小手都不知该摆哪好了，习惯性地直接开始撕衣角，一个腼腆至极的幸福笑容融冰般晕现在原本无表情的小脸上，居然腼腆到连头都开始垂下，那马尾辫撅得更高，晃得胡义眼晕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“人家……确实有个失散多年的妹妹。嘿嘿嘿……”

　　本来淑女形象即将完美，结果最后这一阵嘿嘿贱笑糖分彻底标，全毁！

　　胡义掏衣袋，拿出个煮鸡蛋来，一抬手：“缴获王朋的，送你当见面礼吧。”

　　“烦人！”小红缨几步进来，毫不客气把鸡蛋抄了：“问明白情况了么？”

　　胡义叹了口气：“没有。周姐说苏青的职务特殊，事情很难问。”

　　“当什么不好非当特务！想操她的心都操不着！你那头疼是不是因为她？”晃晃尚不习惯的马尾辫，大咧咧往胡义床沿一坐：“还有，为啥抬回个祸害来？这回连团长都出息了，鬼鬼祟祟跑何根生那理去了！这还能指望他回团了么？”

　　胡义无奈笑：“那是周大医生的命令，我挡得住么？”

　　“狐狸，晚饭跟我到对岸村里吃，二妞姐正下网呢，酒站里现在连鱼汤都喝不上了！”

　　“我不合适吧？”

　　“有什么不合适的？你现在不还病假呢么？继续病着！到时候我来叫你。”

　　……

　　小红缨离开了，胡义的心情好了很多，决定找些事做，可是除了擦枪还能做什么？

　　那支中正步枪又被摘下了墙，横端在胡义手里，枪托上浅刻着几个不起眼的娟秀小字：我赢了。别忘了。

　　在胡义眼底，这几个字仿佛有无穷魔力，从他看到这几个字的那天起，又开始梦到炮火连天，硝烟无尽……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第663章 咒语免费阅读。https://xs.23sk.com 