
    “你什么意思？！”时以南当即警惕的盯着雪笙，越发觉得这人诡异至极。

    此情此景，整栋别墅空无一人，就她一个坐在沙发上吃着零食看着血腥片，又对他笑容天真的说出此等无稽之谈的话来，实在叫人抓狂。

    他想，若不是自己疯了，就是雪笙疯了！

    雪笙歪着头，吃完嘴里的薯片，纯真的笑道：“意思就是你要死了呢~”

    时以南觉得自己真的要被雪笙逼疯了，这傢伙就像一个变态，用极其天真的笑颜说出这等诡异的话，尤其是那双眼睛，湛亮的好似碎了一地的星河，亮的莫名妖异，叫人心口直跳，突然就有些毛骨悚然起来。

    时以南避开雪笙的眼睛，盯着她挺拔的鼻梁，厉声道：“不要再玩把戏了！告诉我，你明明应该死了的，为什么会活着？还有闾长源他们三人究竟去哪了？”

    “你是说车毁人亡，毁尸灭迹吗？”雪笙笑着，艳丽的容颜透满了纯净天真，那是一种独属于孩童的不喑世事的干净。

    看在时以南眼里，耳边再听着屏幕里凄厉的尖叫，寒气陡升，一路从脊梁骨流窜到了头皮，让他有一种说不出的寒栗。

    眼睛直盯着雪笙，一副势要一个答案的模样。

    实则只有他自己知道，此时他的脑子早已混乱成一团打结的线团，所有的感官都充斥着一股难以言说的惊悚感，就连身躯都不自觉的僵硬起来。

    若是此时时以南头脑清醒冷静的话，一定知道，此时此刻他的所有反应都是人体在面对危机和恐惧时本能产生的生理反应。

    雪笙湛亮的眸光锁定时以南，笑着认可道“你们做的很干净，也很成功，雪笙确实死的干干净净，不留丝毫痕迹。”

    时以南瞳孔一缩，猛然大睁，仿佛见鬼般看着雪笙艳丽又纯真的笑颜：“你！你果然不是雪笙！”

    雪笙不以为然的耸耸肩，似好奇的说道：“我模仿的还不够像吗？那不如你跟我说说雪笙是什么样的吧。”

    时以南迅速后退了两步，拉开了与雪笙之间的距离，警惕的质问：“你到底是谁？！”

    尽管之前他有所怀疑，可也只是一个念头而已，在他眼里，雪笙就是雪笙。

    现在竟然告诉他眼前这个和雪笙一模一样的人，竟然不是真正的雪笙，若真如此，事情就大发了……

    “我是谁……”雪笙呢喃轻笑：“这已经不重要了呢，重要的是你不是一直要找闾长源他们吗？我可以现在送你去喔~”

    调皮的语调像个顽皮的孩子，看在时以南的眼里却产生了一股极大的威胁感，时以南知道多说无益，正准备挥手让人抓住她，却不想下一秒，他们所有人都动不了了。

    看着通身缠绕的灵力，时以南大骇：“你是修真者！”

    不仅是时以南，就是跟着时以南进屋的两个七十六级高阶强者也被这股灵力束缚住了。

    “算是吧。”

    雪笙不太满意的撇撇嘴，她也只不过是空有灵力没有招式而已，否则杀个人何必亲自动手。

    哎……

    将手里的零食放下，雪笙慢悠悠的站起来走到时以南身边，纤长的手指在时以南的目光下渐渐变得银灰细长，似动物的利爪，又似刀片。

    “你……你不是人？！”时以南几乎要以为自己出现了幻觉，可是看雪笙的手，很显然她并非正常的人类。

    雪笙看了看自己的手，将那长长的锋利又坚硬的指甲一寸寸触碰上时以南身体各处大动脉。

    指甲轻轻划过就有层层皮肉绽放，血管破裂，猩红的血液汹涌澎湃的涌出，一滴滴滴在了突然出现的铁桶里。
