    

    冰冷肆虐的寒风之中，以往彬彬有礼、一丝不苟的白敬言，此时剧烈的喘息着，宛若走投无路的囚徒。

    他站在农场的大门前，脸上带着一种李天然以往从未在他脸上看到过的神情。

    很快，李天然确定了那种情绪叫做哀求。

    这样的情绪，出现在白敬言这样冷酷的一个人身上，看起来十分违和。

    通过上一次接触，李天然一直认为白敬言是那种即便世界上所有的人死去，他都不会为之动摇的那种人。

    但现在看来，即便是冷酷如白敬言，也有如此人性化的一面。

    但很快，李天然心中再次有疑惑升腾而起。

    白敬言这个家伙有钱有势，而且得到了小黑的基因，现在站在农场的大门前，身上有数据显化出来。

    他已经成为了返祖型的进化者！

    谁能将他逼到这种地步？

    换句话说，白敬言的敌人拥有的实力到底有多么可怕？

    李天然心沉了下去。

    自己该不该向白敬言伸出援手？

    白敬言这个人冷酷的可怕，而且和自己只有过两次交易的情分而已，在如今的形势下，他似乎没有理由去因为救这个人而为自己惹上很多不必要的麻烦。

    李天然陷入了沉思。

    三分钟后。

    白敬言听不到农场内的任何回应，他的目光中浮现出一丝狠厉与绝望，咬了咬牙，转身就要离开。

    白敬明派来追捕他的人很快就会抵达，如果不躲起来，他会被再次包围。

    之前在研究所时突围，他付出了极大的代价，如果不是南楠替他挡下射向头部的一枪，此时的白敬言可能已经命丧黄泉了。

    白敬明是绝对不会因为所谓的血脉亲情而对他手下留情的。

    对于无法掌握的人或者物，白敬明一向都主张毁灭！

    就在这时，身后传来了一个平静的声音：“进来吧！”

    白敬言瞳孔紧缩，而后向身后望去。

    李天然站在农场的大门口，面无表情的看着他。

    ……

    农场内开启了伪装权限，在白敬言的目光之中，农场依然是上一次他看到的样子。

    他小心翼翼的将南楠平放在床上，异常稳定。

    “她的伤很重……”李天然看着面无血色，身体甚至连痉挛反应都消失了的南楠，皱起眉头道：“你需要什么？”

    是的，李天然之前的确想要拒绝白敬言的求救。

    但仔细思考和权衡利弊之后，他还是决定出手帮白敬言一次。

    原因很简单，白敬言曾经和自己合作过，那个能将白敬言搞成这幅样子的人，大概率能够调查出自己和白敬言的关系。

    是福不是祸，是祸躲不过！

    既然无法置身之外，那么索性摒弃所有顾虑，做一次风险投资。

    白敬言是李天然见过的最特别的一个人，他果断、狠辣、又足够疯狂。

    但他现在深陷凶险，狼狈不堪。

    这是最佳的投资时机！

    现在只要向白敬言投入很小的一点东西，日后等到白敬言重新站稳跟脚，那么得到的回报将会是千倍、万倍！

    李天然不觉得白敬言会夭折在这里。

    这是一种直觉。

    一种极其敏锐的直觉！

    在未来的世界中，一定会有这个科技狂人的一席之地。

    “我需要她活着。”白敬言转头看向李天然，他没有要药物、手术刀，因为南楠的伤太重了，就算是他也没有信心通过手术让南楠活下来。

    李天然深吸了一口气，嘴角微微翘起：“我可以让她活着。”

    说完这句话，李天然敏锐的注意到，白敬言的身体像是放松了下来。

    “那么你能给我什么？”李天然看着白敬言的脸，极为认真的问道：“我们之前只是做过一次交易，并没有什么情分，你凭什么觉得自己空口白牙一句话，就能让我救她？”

    白敬言沉默片刻，开口道：“我已经失去了一切。”

    “但你还有你自己。”李天然笑了起来，手指了指白敬言说道：“我暂时还没想到从你身上获取什么，但我要你记住，你欠我一条命。”

    白敬言目光闪烁：“好。”

    啪！

    “但我不太相信你的话。”李天然摊开手掌，掌心内是一颗闪烁着金属光泽的纽扣般事物：“这是一颗纽扣爆弹，我要把它埋进你的额骨里，如果你忘记了你的承诺，那么你的头就会……嘣！”

    李天然双手比划了一个爆开的手势，而后笑着看向白敬言：“你自己决定，是否接受？”

    李天然的条件很苛刻。

    返祖型进化者的唯一弱点就在脑部，李天然这一举动，无疑是将白敬言的全部生命都牢牢掌握在手心之中。

    这是一个让人很难接受的条件。

    如果李天然反悔，反而借纽扣爆弹来逼迫白敬言为自己办事，白敬言毫无反抗之力。

    同意李天然这个条件，白敬言就像是一头戴上了项圈的狼王，即便再不甘，也无法脱离李天然的掌控！

    “她的时间不多了，你尽快决定。”李天然扫了一眼躺在床上的南楠，平静的说道。

    白敬言嘴角露出一丝自嘲的笑容：“人生总是这样，还清了一个人的债务，又欠上另外一个人的……但至少活着的人，我可以还清；死去的人，就再也没有机会了。”

    “我同意。”

    白敬言平静的点了点头。

    啪！

    李天然肩膀上出现了一只小型的蛛形机器人，它迅速跳到白敬言的头上，用锋利的手术刀切开白敬言的头皮、额骨！

    这一过程看起来极为血腥。

    白敬言身体颤抖着，直到蛛形机器人将那颗纽扣爆弹完全装入他的脑部，他的身体开始自愈，那些伤口开始自动愈合。

    啪啪啪！

    有掌声响了起来。

    李天然脸上露出了笑意，他看着白敬言说道：“恭喜你，通过了我的考验。”

    “你在说什么？”白敬言愣了一下。

    “那不是爆弹，只是一个检测仪而已，没有任何破坏力。”李天然笑了起来：“不过，它至少证明了你不是一个绝对冷漠无情的人，你也有温情和人性。”

    “这样的你，我才敢投资、愿意投资！”

    “一个真正绝情绝性、漠视所有生命的毒蛇，有人敢和它接触吗？”

    白敬言终于明白过来，这一瞬间，他有种虚脱的感觉。

    李天然很清楚自己在做什么。

    真正的投资，绝对不是靠掌握对方的生命、要害，迫使对方为自己创造利益。

    那样的话，对方一旦有机会就会挣脱，噬主！

    而白敬言为了这个女人，自愿让生命被李天然掌握，足以说明白敬言的人性。

    如果他选择拒绝李天然，那么今天不但南楠会死，就连白敬言也绝对走不出这个房门。

    一个绝情绝性的毒蛇，而且还知道自己的一些秘密，李天然绝不会放过他！

    “重新认识一下，我叫李天然。”李天然向白敬言伸出手掌，笑的极为灿烂：“我的朋友都叫我李老板。”

    白敬言看着这个手掌良久，缓缓伸手，和李天然的手握在一起。

    “我叫白敬言，我的朋友都叫我……”

    “对了，我……没有朋友……”

    “所以你喜欢怎么叫，就怎么叫吧……”

