    【没更了今天！】

    紫金域，紫阑城。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是属于紫金域的一座游侠古城，有着两大游侠势力驻守，皆是有着尊者坐镇。

    事实上，拥有着尊者大能的游侠势力已经是十分的稀少，这般层次的武者，大都聚集游民，成就了部落，安定了下来，开枝散叶。

    萧晨之所以出现在此地，就想要散布古荒令牌，在紫金域他准备散二十万枚古荒令。

    整座紫阑城有着百里方圆，有着数百万人族同袍血裔生存，同样也是整个紫金域有数的大型游侠聚集地，堪比普通的人族侯部。

    嗡！

    就在这时，整座紫阑古城上空，有着清辉洒落，化为漫天的光雨，只见一道道青色流光遍及整座古城。

    “这是什么？”

    天穹之上的异象，自然是引起了紫阑古城中武者的注意，纷纷向着虚空中望去，这青色的神辉就如同凭空产生一般。

    “小心！”

    甚至有着武者望着青色神辉洒落，更是连连大呼，因为他们看到流光中包裹着一件件东西。

    咻！咻！咻！

    顿时古城中有重楼境界的武者纷纷掠到空中，轻易地抓住了青色的神辉，一枚巴掌大小的令牌出现在手中。

    古荒！

    这是何物？

    古城中央的上空，有着两道身影望着手中的这枚令牌，相互对视一眼，两人正是紫阑城中两大游侠势力之主。

    神辉就如同来自天穹深处一般，带着无穷的伟力，让他们根本难以察觉，但是镂刻着古荒二字的令牌，却是让他们感到疑惑。

    嗡！

    古荒令上传出一股苍茫之气，似乎跨越了久远岁月一般，带着沧桑伟岸，两名游侠之主的脑海中，有着一道信息浮盈。

    “古荒世界，连通人界诸地，凡我人族武者得古荒令，可入古荒世界。”

    几乎是瞬息之间，整个紫阑古城之中，凡是得到古荒令的武者，脑海中皆是浮盈出这样的信息。

    何为古荒世界？

    “古荒世界，我人族易物之地，岁月有徇，轮回转道，毁灭新生，历经万万载岁月，古荒世界再次衍化而出，规则使然，凡我人族血裔，得古荒令者，可入古荒世界。”

    “得古荒令者，搏杀异族，得其血骨，可在古荒世界交换灵药灵果，武道法诀，天地灵根，诸天灵物。”

    两名尊者境界的游侠之主，眼中闪过一抹惊骇，他们从未听说过有着古荒世界这样的易物之地。

    萧晨坐在食阙中，这一切自然是他的手段，令牌中的信息也是他交代给琉璃所传下去的。

    所有散着出去的古荒令之上，皆是夹杂着琉璃的一丝气机，整座古荒世界都在琉璃的掌控之下。

    紫阑古城的一角，一名少年，背上有着一根铁棍，少年身上根本没有多少血肉，只有着干巴巴的骨骼，但是此刻他的手中却是抓着一枚古荒令。

    “滴血认主。”

    倏而，少年逼出一滴心血，融入了令牌之中，古荒令化为一道青色的流光没入少年的体内。

    “若真是如同古荒令中所言，能够以异族的血肉，进入古荒世界换取修炼资源，我体内的战骨就能够有着足够的资源进一步提升！”

    少年那喃喃自语道，眼中充满了一丝希翼，随即很快的向着紫阑城外奔去，他要去猎杀异族。

    萧晨将古荒令散布下去，当然并不是立刻就能够进入古荒世界。

    古荒世界会在他清剿完边荒异族，将整个边荒纳入古元部落统治之后，才会正式开启。

    所以他就在古荒令之上设置了障碍，古荒令将武者传送进入古荒世界，需要能量，而这能量就是异族血肉，在古荒世界未开启的这段世界，就是人族武者猎杀异族，储存异族血肉的时间。

    当然天降古荒令，并不是所有人都相信，不信者有之，萧晨并不在意，毕竟古荒世界这样的易物之地，在莽荒大地亘古以来，还是第一次出现，需要武者慢慢去接受。

    紫阑城，这座有着百万人族的古城，萧晨共放出去了两万枚古荒令，至于谁能够得到，就凭借各自武者的机缘了。

    看似他手中的古荒令有着两百万枚，但是人界大地广袤无边，每一个地域都有着亿兆人族繁衍生息，在他手中的古荒令，就算是全部洒在紫金域，同样是如碎石落入汪洋大海，看不见多大的浪花。。

    紫金域和边荒域之间，共有万山域，万灵域，雪峰域，衡光域，灵光域，风火域六座人族地域，每一座人族地域都散布二十万枚古荒令。

    而边荒域作为古元部落的铸族之地，他自然需要多散布一些

    三日后。

    山澜城，落风城，铁山城，还有着紫金王城，皆是有着清辉洒落，无数武者看到漫天清辉，古荒令从天而降！

    整整二十万枚古荒令被撒在了紫金域，引起的震动可想而知。

    十日后。

    衡光域，灵光域，风火域同样天降清辉，古荒令牌从天而降，引得无数人族武者震动。

    十五日之后。

    万山域，万灵域，雪峰域，三座紧挨着边荒域的人族地域，同样有着古荒令牌从天而降。

    “古荒世界，人族易物之地，岁月有徇，轮回转道，毁灭新生，历经万万载岁月，古荒世界再次衍化而出，规则使然，凡我人族血裔，得古荒令者，可入古荒世界，以异族血肉换取修炼资源。”

    凡是得到古荒令牌的武者，脑海中皆是出现了这般信息，在异族危机之下，古荒令的出现，更是引得东荒南域数座人族战部风起云涌。

    洞虚之外。

    一团足有着方圆万里大小的墨魇之雾移动着，此时的洞虚世界分外的静谧，一条条天河如同银色玉带镶嵌在广袤的昏暗之中。

    如今整个洞虚世界所出现的天河，已经大部分衍生出了空间，甚至有的天河交融在一起，其中空间合并。

    尽管可以看到天河内部有着空间衍生，但是天河的表面，依旧是银色波浪起伏，银色的河水中，赫然有着残骨漂浮，或者碎石漂浮，甚至是古木漂浮。

    威压万里的墨魇之雾，移动到了边荒域之外的洞虚世界，并没有停下，而是在这片昏暗世界徘徊起来，似乎就像是在漫无目的的游荡。

    墨魇之雾的中央之地，萧晨的身影出现，经过半个月的时间，他降临东荒南域数座人族地域，将古荒令散布下去。

    此时这些人族地域，被突然出现的古荒令，搅动起了无边的风云。

    萧晨的身旁，一团黝黑的晶体，不断的晃动着，正是墨魇之灵，整个墨魇雾气皆是雾灵的眼睛，只要有着其他武者经过墨魇之雾的周围，沾染了雾气，就会被雾灵察觉。

    很快萧晨冲出了墨魇之雾，任由它在边荒域之外的洞虚世界游荡。

    嗡！

    银白色的天河中泛起波澜，原本飘荡在天河中的一截枯木，被萧晨收入手中，浓郁的死气散，不过是一截拇指大小的木头，却是蕴含着浓郁到极致的死气。

    正是因为这截枯木有着这般气息，萧晨才将其从天河中摄取而出，不过他却没有认出这截枯木的来历。

    将这截不知名的枯木收好，萧晨撕裂了洞虚壁障，返回了边荒域。

    同样的一天之内，整个边荒大地天降清辉，有着古荒令掉落。

    萧晨的返回青铜古城，并没有惊动任何人，回到部落之后，立刻出现了在了山河印空间之中。

    “主人，两名蝎人族的九尾蝎人，投入九重融血塔之中，共炼化出一千九百缕血肉精华，已经交给了族中长老和尊者炼化提升实力。”

    萧晨特意让琉璃启用九重融血塔进行试验，最后得出了一个相差不多的能量换算，以一名比肩人族重楼境一重天的异族为基准。

    这样的一名异族完整的尸骸投入融血塔之后，除去体内杂质，可以衍生出一百缕血肉精华。

    每提升一个武道境界层次，所能够提纯的血肉精华就会增加百缕，这样比肩人族重楼境九重天初期的异族，就能够炼化出九百缕血肉精华。

    异族被杀之后，没有了生命，就只剩下本体所蕴含的血肉能量，而九重融血塔正是提炼的血肉的能量。

    任凭异族生前实力如何强大，但是死后，也不过只剩下一具尸骸而已，生前那般强大的实力并不能够转化为精纯的能量。

    至于猎杀重楼境以下的异族，需要看斩杀的异族实力境界，若是斩杀淬骨境的异族，想要获得一缕血肉精华，那至少需要千名淬骨境异族。

    而对于获得古荒令的武者来说，每斩杀一名异族，可以获得这名异族尸骸所化血肉精华的一半。

    也就是说斩杀一名重楼境一重天的异族，会获得五缕血肉精华，至于另外一半，自然是被古元部落获得。

    这样凡是拥有古荒令的武者，可以说皆是在为古元部落积蓄着实力！

    同样的萧晨为血肉精华重新起了一个名字，叫做血能。

    或许用不了多久，血能就能和元石一般，作为人族的易物标准。(未完待续。)