    李长河之前通过【好友】制定了这个猥琐的计划。

    萧楠是【魔神·拜恩】的持有者。这是【所罗门】系列中，能够操控水分的【特异技能】，或者说这类权能。（划重点）

    无论是坚冰，还是水蒸气，高压水枪，她都能随意转换调动。

    当然，在水分稀少的环境中，这种调控消耗很大。可如今是大雨倾盆啊，来个的水蒸气液化。欺骗一下视野还是很简单的。

    毕竟那种危险的白雾看起来和普通的雾气没有多大区别。

    李长河就是知道萧楠的这个能力，才做出的这种计划。这算不上多少高明，只是仗着三人有瞬间加速的能力。和‘白雾’的威慑力，让海族的追击减慢而已。

    其实，原本打算用这种障眼法脱离海族攻击范围而已。之后再来个七对三的正义群殴。

    然后萧楠在【好友】里，提了句朱侯【背包】里，还有点CL—20炸药。

    那就刺激了。

    就算是幻想种【玩家】在面对这种威力的炸药时，也不会毫发无损吧？

    不管是直接炸死，还是重伤。人类【玩家】都无所谓啊，干掉三位【玩家】，人类压力减少。

    只是炸伤的话，那就更好了。留着他们一口气，开启下一步【任务】。那就离【任务】完成不远了。

    而且，李长河还怕这里的响动。会引来那些在山脉中寻找白雾的其他海族【玩家】。所以在这里爆炸的瞬间，埋藏在其他位置的炸药都一同引爆了。

    也不知道干掉了多少海族眷族，要是运气好干掉对方【玩家】就更赞了。

    就算没干掉，至少也起到了干扰对方的作用。十五处爆炸点，够他们找一会的了。

    要是从高空往下看，九龙山此刻好几处黑烟和火焰弥漫。像是刚刚经历过炮火轰击的战场。

    此刻，李长河不远处。

    刺眼的火光没有持续多久，原本海族所在的地点此刻全是烟雾，被大雨冲洗着传出刺鼻的味道。

    “2点钟方向的。”云婷的声音在脑海中响起，李长河微微点头，手持机械弓抬手就是一箭。

    射向不远处的地面，箭支未至，便有一块厚实却满是裂痕的盾牌出现。【射杀百头】状态下的箭支重重的刺在盾牌上。

    发出连续三声爆炸声，本就满是裂痕的盾牌瞬间破碎。露出其身后的人影。

    是海青，此刻的幻想种【玩家】，完全没有之前见面时的霸气凛然和自信满满。

    精致娇媚的面孔此刻有着几块烧伤和泥灰，秀丽的长发也被烧焦不少，左手手臂更是怪异的扭曲着。

    身上原本古典华美的古服此刻也是破破烂烂，让人心生怜意。

    可惜，李长河没有一点怜香惜玉。举箭瞄准海青。这个举动在那些绅士看来，也许太过野蛮和残忍。但现在没有任何一个人表示反对。

    非我族类其心必异，这时候心软才是自寻死路。

    “现在，我们再来谈谈合作的问题吧。”李长河看着海青那仇恨的面孔，说出了之前她说出的话：“是被我打断手脚带走，还是自己走？”

    “杨....东！”海青嘶吼着：“杨东！”

    沙哑的声音中蕴含着覆盖一切的仇恨，明明将近百米距离。李长河也能从中感受到那滔天的恨意！仿佛死神在身后吐息。

    李长河沉默了一下，对身边的萧楠和罗凯低声说：“讲真的，让杨队别接触海族了。”

    罗凯心说，你要不说他名字，杨东屁事没有。

    微微摇头说：“她没有机会报复了。控制住她，别让她自杀了。进入下一步【任务】尽快完成任务才是正事。”

    同时看向还在冒着黑烟是深坑，那里的两位幻想种【玩家】已经无力说话或者已经死去了。在那块水洼中，偶尔抽搐一下。

    不愧是幻想种啊。这种距离，这种威力的爆炸，人类【玩家】要是没有【佛光加持】这类的超强防御【技能】，根本连全身都留不下。

    居然还能活下来，也真是够难缠的。不过，这对结局没有任何改变。

    其实【长城】和很多幻想种有过接触，甚至是合作关系。对于幻想种的实力十分了解。要是硬打的话，人类【玩家】这边估计得被换掉两、三位。

    现在用炸药重伤甚至杀死他们，最好不过了。

    海青嘶吼着，她愤怒不已，身为高贵的海族居然被人类戏耍重伤了。她不甘心，明明实力远比人类要强，却被打断手脚强行开启任务。

    明明前一刻，他们还是将人类当场开启【任务】的钥匙，随时可以收拾掉的存在罢了。

    现在，所有的情况都翻过来了。

    她不甘心啊！不甘心！

    “杨东！你会后悔的！”海青嘶吼着，而她身边，何峰和王二已经靠近了。

    只要控制住这个海族【玩家】，那就离【任务完成】不远了。

    海青却忽然平静了下来，狰狞的面孔变成笑意：“杨东，原本你与我合作，至少能够活下来。【周期任务】失败的下场不一定是死亡。这一点我比你们懂的多！而你的选择，把自己送向了死路！这是你们自找的！”

    众人脸色狂变，他们都感受到了一股十分危险的气场从海青身上蔓延出来。

    十分危险！

    她现在还有一战之力？不可能啊！众人来不及多想迅速出手。

    “干掉她！”罗凯大吼，同时伸手对着海青遥遥一抓，一只巨大的狼头猛的咬向海青。

    不用他提醒，众人的已经做出了攻击。

    不管海青想要做什么，都不能让她得逞。现在就干掉她！

    李长河抬手就是一箭，‘月三连’效果触发，直射海青的眉心，喉咙以及心脏。

    而离海青最近的王二和何峰同时一枪刺出。

    直接动用了【无声背刺】和【龙怒一击】。

    他们离的最近，感受到的更加明显。

    要是不干掉她，会发生十分恐怖的事情。

    这是身体各处都传递的警告。这让两人毫不犹豫使用了最强攻击【技能】。

    四位【玩家】的一同出手，更有【阵杀千军】的削弱。就是海青全盛时期也得饮恨。

    可海青却大笑出声：“海凌山！九龙湖在我这！”

    下一秒，大雨像是短暂的停顿，随后整片天空像是亮起些许。水桶粗的雷光重重的砸在海青所在的地面上。

    雷光一时间接通天地，雷光散去，一道身影缓缓浮现。

    海青无比畏惧的对手，这次【海族入侵】中，最强的【玩家】。

    回应同族的呼唤，御雷而来！

    LV10【魔神巴尔·海凌山】！

