    　　因为这事,黄府闹鬼的事一下子就传开了。

    　　大概是因为这事被发现了，住在里面的鬼物反而放的更开了。

    　　一到晚上,屋里的丫头走着走着突然就会被绊上一跤，又或者半夜的时候能听到外面有人在笑嘻嘻的说话。八字稍微轻一点的，还能看到人影走来走去。

    　　黄员外本来不怎么相信这些事情，但在眼睁睁看着自己珍藏的花瓶突然自己摔下来碎裂后，最后迫不及待地让人去了里水县最有名的天道观,把那位观主天道子给请了来打蘸。

    　　每一座道观都会有自己的信徒,而道观每一年都能从他们手里得到不菲的香火钱,因此观主也都和这些出手阔绰的香客保持着良好的关系。

    　　黄员外就是天道观的信徒之一。现在黄员外有事邀请,天道观观主天道子自然不会拒绝。

    　　天道子到黄府后,还没进门，就见黄府大门的阴暗角落里，有三四个乞丐坐在那,玩着骰子争吆喝的热闹。

    　　天道子以为是这几只乞丐搞的鬼,于是呵斥了一声，就要收他们,那几只乞丐见到他，笑嘻嘻的穿墙进了府。

    　　天道子气极，就要追进去,结果进去一看,却见游廊花树下,但凡是太阳照不到的地方,都有不少“人”坐在那里,下棋赌博蹴鞠，不亦乐乎。

    　　见到他过来，他们也不惧怕，有胆子大一点的，甚至还向他打招呼。

    　　没有想到黄府竟然会被这么多的鬼物给霸占着，天道子这会儿已经露了怯。

    　　他不是什么法术高超的道士，碰到几个闲散的小鬼还无所谓，但是这里里外外这么多只，那就不是他能够对付得了的。

    　　最关键的是，这些鬼物不可能莫名其妙出现在这里。如果这背后还有人的话，那他更对付不了。

    　　他只想赚点银子，不想把命交代在这。

    　　抱着死道友不死贫道的心态，天道子在见到黄员外之后，装模作样的在府里面做了回法，拿了钱就走，心里已经打定主意以后决定绕着黄府走。

    　　……

    　　且说另外一边，杜县令那日在青松观里吃了一道甜酱鸭后，回去写信给好友时，向他夸耀了一番这道菜是如何美味。

    　　奈何他那位好友也是个饕餮，一听到他把那道菜夸的天上有地下无的，竟然二话不说就收拾包袱坐船来了。

    　　没有想到好友说来就来，杜县尊也乐得带着他在这春暖花开的好天气再去雁归山走一遭。

    　　这一回，杜县令没上次那么高调，只带了几个随从，就和好友来到了青松观。

    　　在他们快要走到大门口时，却见里面的人竟然当着他们的面把道观大门给关了，让他们吃了个闭门羹。

    　　当场杜县令脸色就变了，这还是他来这乡野地方，有人敢如此对他。

    　　随行而来的，还有闻风跟过来的里正。里正见状，忙去拍门，怒道：“快开门！这就是你们道观的待客之道？”

    　　就在这时，里面传来一嘲哳的女声：“本道观只是拒绝接待像杜县令这种尸位素餐之人。”

    　　这话一出，所有人脸色都变了。不过杜县令到底年纪不小，又料想这说话的女子应该是写下这道观牌匾的人，因此心存了一分耐性，没有当场发作：“姑娘又何出此言。”

    　　道观内，傅杳正同三娘下棋，她一边落子，一边漫不经心道：“敢问杜大人何时到任？在到任的这几个月里，除了游山玩水，又可曾做过什么于民有利的事？”

    　　杜县令一时无言。

    　　他因为被贬到里水，心情无比苦闷，所以才想寄情山水，不为案牍所累。但若说真正实际的事，他确实没有去做。

    　　“杜大人你觉得自己怀才不遇，认为今上听信奸人谗言，将你贬谪至此，你心中苦闷，遂不理政事。既然如此，为何不如直接辞了这官，换个愿意做实事的人来？至少里水的黎明百姓们能活得有指望一些。”傅杳又继续道。

    　　听到这话，杜县令一时又羞又恼。他从未被人如此指责过，但偏偏这话他又无从反驳。

    　　“我们回去吧。”友人拉着他往回走，“你又何必与小丫头一般见识。”

    　　这话算是勉强给了杜县令台阶下。

    　　杜县令有些狼狈地离开道观后，道观里，三娘则在谈着这位新任县令，“这位似乎并不太令人讨厌，也不摆官威。”有人无能就算了，还架子摆的比谁都高。

    　　“作为人来说，他确实不令人太讨厌；但作为‘大人’来说，这种人是最令人讨厌的。”傅杳道，“成天觉得别人对不住他，也没见他埋头实干过。赵兴泰都知道厨艺要积累，每天练习刀工，他最多是等着天上掉馅饼把他撑死。”

    　　三娘默了会儿，她才道：“少见您如此刻薄地去批判一个人。”

    　　傅杳拿着棋子的手一停，最后干脆把棋子一丢，道：“没心情了。”

    　　“那我们下次再下。”三娘温温柔柔地把棋子收了起来，“希望刚才的话没有冒犯到您。”

    　　“无碍，只是想起了一些不太愉快的往事而已，今夜去听个小曲就好。”傅杳道。

    　　“看来您确实喜欢今秋姑娘的声音。”三娘道。

    　　傅杳却在此时笑了，“今秋的嗓子，已经快不行了。”

    　　三娘一惊，“那您……”

    　　“今秋是秦淮河第一歌伎，而今她的地位岌岌可危，新旧更替，亘古不变，接下来就要到她做选择的时候了。”傅杳说起今秋，心情又变得好了起来，以至于钟离上门收债时，她还能热情地邀请钟离一起去听曲儿。

    　　“听曲？”钟离不是很感兴趣。

    　　“听曲不是最重要的，”傅杳道，“你成天呆在那个坟包里多无聊，不如去看看比卷宗上白纸黑字所记载的更鲜活的故事。”

    　　钟离斜睨了她一眼，“你有阴谋。”还没等傅杳说话，他又补了一句，“是不是又要借钱？”

    　　“喂，你这个‘又’是什么意思。”傅杳双手环胸，“难道我经常向你借钱？”

    　　“把‘难道’这两个字去掉。”

    　　“我很痛心，”傅杳捶着胸口道，“没想到我在你眼里是如此贫穷的人。不过我确实要再借点。”

    　　“不借。”钟离十分干脆地拒绝道。

    　　“既然不借，那就送我吧。”傅杳凑过来道，“这样就不用担心我不还了。”

    　　“……”旁边三娘听得头快埋到棋碗里了，贫穷简直就是观主的克星。

    　　好一会儿后，钟离道：“听说你在搜集鬼泪？你可以用那个抵债。”

    　　“这个不卖。”傅杳拒绝道，“我也是有底线的……”

    　　“那算了。”

    　　“……”

    　　半刻钟后，钟离看着手心里的水晶罐子，罐子里装着两滴晶莹的泪珠。它们分别来自于大郎和银杏。

    　　“传说只有至真至诚的感情，才能凝聚出一滴鬼泪。这是真的吗？”钟离问。

    　　“大概是吧。”傅杳道。

    　　钟离没有说话，他又看着鬼泪看了半晌，最后把罐子还给了傅杳，道：“我想看你搜集鬼泪。”

    　　“只要你借钱给我，其他一切好说。”傅杳道。

    　　于是傍晚，秦淮河边的小月楼里，又来了位异常引人瞩目的客人。他一进小月楼，楼里女人们的视线全都有意无意地在朝他看去，甚至还有不少大胆一点的女子过来自荐枕席。

    　　无视那些邀请，钟离问傅杳，“带我来这的目的是什么。”

    　　傅杳一边让龟公去叫今秋，一边回他：“正如同男人喜欢征服女人一样，女人同样喜欢靠征服男人来彰显自己的地位。特别是在这种地方，而你又一看就很有钱很有权，更能引起女人的征服欲。”

    　　“所以？”

    　　“所以就和我一起听曲儿吧。”

    　　傅杳说听曲就是听曲，今秋的声音确实非常好听，一开腔就不自觉让人沉浸其中。傅杳总是一副沉醉的样子，钟离则很相反地游离在歌声之外。

    　　大约是少见不被自己歌声迷住的客人，一夜下来，今秋都忍不住看了好几眼钟离。在临走时，她还娇娇软软地问钟离：“客人是否觉得有哪里唱得不好？”

    　　钟离不答，只拿眼睛看着傅杳。

    　　傅杳道：“你别管他，他哪里懂什么小曲儿。给他听，完全就是糟蹋。”

    　　“您说笑了，是今秋不好，无法让客人开怀。明天今秋再试试其他的曲儿。”

    　　“行，那我们明日再来。”

    　　于是接下来几天，傅杳夜夜带着钟离来小月楼，但可惜的是，如论今秋唱得多好，钟离始终不为所动。

    　　一般人到这里本来也该放弃了，不过今秋却是越来越上心，每一次傅杳他们来，都拿出自己最好的状态来接待他们。

    　　就在今秋努力赢得钟离的认可时，里水这边也发生了一件大事——里水县新上任的县令要重审一桩冤假错案，而被关在死牢里的杨英，正是这件案子的受害者。

    　　杜县令会重审这件案子也是有原由的，自从他被青松观拒之门外后，回来仔细想想自己这样下去，只怕暗地里唾弃他的越来越多。于是他想重整旗鼓，看能不能做出点政绩来。

    　　结果很快的，他发现自己无论做什么都被掣肘着。他是外来的县令，而县丞和县尉都是在里水待了很多年的官员。

    　　他们两个联手把他这个县令给架空了，现在他想做什么，都没有下手的地方。

    　　于是思来想去，他决定找个口子去打破现在的局面。

    　　而杨英毒杀案，当初结案的时候太过草率，而且案子还是县尉一手查办，如果能证明杨英是无辜的，那弄出冤假错案的县尉自然就要跟着倒霉，于是他开始在这案子上上了心……

