    “地下巨兽啊，那种东西倒是可以尝试制作熔炉。”黑袍人找到了郑逸尘，说了目的之后，郑逸尘思索了一会给出来了一个比较准确的答案。

    真亏深渊遗神族敢这么想，拿着地下巨兽，当做是让仿神巨像融合力量本源的熔炉，想象力很好，可这么做的可行性还真就挺高的。

    “只是你们怎么控制地下巨兽？让地下巨兽融合出来了力量本源？”郑逸尘反问道，地下巨兽的智慧如何，安妮倒是悄悄的测试过，测试的结果就是地下巨兽的智慧并不算高，大概也就是几岁小孩那种程度吧。

    反正白亏了那么大的体型，智慧方面和郑逸尘家里的那个幼体巨兽对比起来区别太大了，当然两种巨兽直接发展路线也不同。

    地下巨兽的是原版的路线，幼体巨兽已经是走向了另一种路线了，体型不到地下巨兽的百分之一，但是强度方面和潜力方面肯定比原本地下巨兽更加优秀，只是缺少了时间去积累和成长。

    如何控制地下巨兽，让地下巨兽融合力量本源这件事，郑逸尘才不会去考虑呢，虽说幼体巨兽在研究中已经成功的融合出来了力量本源，但地下巨兽能不能融合就是另一回事了，这是深渊遗神族需要发愁的事情，他只要当个观众就行了，别的不想那么多。

    “这个就不是你需要考虑的事情了。”黑袍人说道，他要的就是从郑逸尘这边确认一下可行性如何的，既然得到了确切的回答，那就有别的深渊生物去想办法解决这件事，至于郑逸尘解决这件事？

    算了吧，就算郑逸尘表现出来了很优秀的炼金学，但不意味着在别的方面也能变得这么优秀。

    “那我等你们的好消息了。”郑逸尘神色淡然，其实除了地下巨兽之外，还有一个更好的存在能充当仿神巨像的熔炉，那就是龙界里的现任龙族族长了，作为土龙的龙族族长，体质无双，立于大地之上的时候，应该能硬扛住仿神巨像的力量反噬。

    黑袍人离开了，郑逸尘撇了撇嘴，继续进行着自己的研究，魔命城那边从郑逸尘这边借走的改造超越者也到期了，他检查了一下红钢水，直接带着身边的红钢改造的超越者离开，直接来到了魔命城这里。

    魔命城主提前就得到了消息，看着到来的郑逸尘，视线更多的是放在那个红钢改造的超越者身上，眼里带着几分感慨，燃烧邪能改造的超越者已经很厉害了，郑逸尘用红钢和从巨像那边学的技术改造后，让这种改造超越者变得更加强悍。

    速杀深渊搜捕队这点就在战力表现上领先了一个大版本了。

    “我想我们可以再交换一下……”

    “没什么好交换的了，两个改造超越者我都有用。”郑逸尘干脆的说道，昆克的遗产已经被他给带走了，魔命城现在的这些东西对他没什么吸引力。

    魔命城主沉默，看着郑逸尘将两个改造的超越者带走，在回去的路上，细微的红雾环绕在郑逸尘身边：“现在见到你可真不容易。”

    “你要的东西。”郑逸尘拿出来了一枚晶石，红雾卷在了这枚晶石上面，晶石消失后郑逸尘继续说道：“我有些事情需要你做一下。”

    “硬气了哦。”

    “不然呢？现在我可是掌握着主动权的。”郑逸尘难得的用这个深渊炼金师的马甲笑了笑：“我从巨像那边发现了一些有意思的东西，但我无法去调查，剩下的就看你的了，我很期待下次的联系。”

    红玉城内，红玉看着手里的一块晶石，将其放在了桌子上面，晶石上面浮现出来了道道裂纹，随后展开在，内部储存的信息显现在了红玉的眼前，看了这些东西之后，红玉脸上挂上了淡淡的笑容：“那就下次联系。”

    改造区，郑逸尘将之前的改造超越者带回来之后，就继续保持着‘闭关’的状态，然后日常的去看一下那个没有被改造的超越者，对方看着郑逸尘身后的两个改造超越者，眼里闪过了细微的愤怒。

    之所以不再明显的表现出来，是不想要让这个深渊生物看他无能狂怒的样子了，现在郑逸尘已经开始对他下手了，并非是红钢改造，而是另一种类型的改造。

    让他承受了相当大的痛苦：“看起来你已经习惯了，那我们就开始今天的实验吧。”

    转动了一下手里的小刀，在这个超越者怒视下，郑逸尘划开了对方被固定着的手臂，熟练的剥开了皮肉，暴露出来了皮肉之下的白骨，随即这个超越者的闷哼声响起，然而在场的存在没有在意这种声音的。

    禁区——

    郑逸尘打着哈欠，看着面前的熟悉环境，对于禁区研究会有些同情了，禁区的环境因为他们的存在，一变再变，禁区研究会的那些人头都大了，多年的研究成果因为禁区内部的环境发生了改变，直接报废。

    现在他们又要过来折腾禁区了。

    一起来禁区的有混乱魔女，平衡魔女，生命魔女，纯粹魔女和命运魔女，以及作为赠品的郑逸尘。

    阵容是依琳安排出来的，混乱魔女安娜和平衡魔女比安卡很重要，她们能借助无限炉心在禁区内塑造一个一个正常的环境。

    生命魔女则是为了观测测试目标的生命质量，命运魔女则是强力辅助，转么重现出来远古陨石。

    依琳就更不用多说了，主C。

    郑逸尘……观众。

    现在的禁区对他们而言就和后花园一样，当然这一切都是无限炉心带来的便利，少了无限炉心的话，在禁区行走起来依然困难重重，除非郑逸尘做一套用陨石金属做的护具，只是陨石金属那玩意还有别的用处，方舟飞船没有完工之前，说什么都不会用在这方面。

    而方舟飞船做好了之后，还用得着做那种东西吗？

    “黑塔啊……”郑逸尘看着禁区的黑塔，表情有些感慨，从远处看很伟岸的黑塔，现在已经变得有些朦胧了，就像是被雾气笼罩着一样，清晰度还很高是没错，但他们都知道黑塔现在已经是处于崩塌中了。

    等过个几十年甚至更短的时间，黑塔就会彻底的消失，在这个世界里连历史的痕迹都不会有多少残留。

    也代表着在神代的时候，一位神所庇护着的那些神代种族彻底的消亡。

    “就这里吧。”丹玛丽娜示意郑逸尘将溯神祭坛拿出来了。

    混乱魔女和平衡魔女则是围绕着无限炉心忙活起来，混乱魔女会先调整禁区环境内的那些混乱的元素力量，将其处理好后，再让平衡魔女将那些混乱的元素力量平衡起来，把这片区域给强制修正成为正常的环境。

    同时禁区的环境非常接近神代，将其强制修正好了之后，等于说是他们暂时处于在近神代的环境之中，测试的收获只会更大。

    两名专业对口的魔女加上无限炉心的力量，很容易的就将这片环境给修正了过来，只是这种修正是临时的，只要他们离开这片区域，少了无限炉心的维持，这里的环境很快就会被禁区的暴乱环境给压垮。

    然而现在已经是够用的了。

    在她们调整环境的时候，安妮那边已经将素材给准备好了，她用的是大师球……咳，是参考了大师球的那种东西，可以将一些生命魔技造物塞到里面储存起来，用的时候直接丢出去就行了，方便的很。

    安妮丢出去了一颗大师球，一个和邪能同化的肉球怪物落在了地上，圆润的滚了两下，这东西没有眼睛没有嘴巴，即便是个怪物也没有什么攻击性，除非有人脑瘫一头撞死在上面，哦，防邪能辐射的措施也要做好，不然这东西散发的邪能污染也能弄死人。

    “开始吧。”安妮抛了抛手里的几个大师球，她准备的素材很多，除了这种之外，还有燃烧邪能改造的生命魔技造物，反正都在禁区里面做实验了，就多来几次。

    “开始。”依琳看向了丹玛丽娜，丹玛丽娜笑了下，手指碰触在了溯神祭坛上面，溯神祭坛的那些细小的柱子尖端亮起来了淡淡的黑色光芒，随后天空浮现出来了一大片的红云，一颗巨大的火球从云层里挤了出来，在场的人都感受到了明显的压力。

    依琳的视线狂热的看着那颗火球，直接面对这个极为接近远古陨石的火球时，她才感受到更为特殊的力量，那是一种和世界的关联更加紧密的力量……

    “原初的魔力？”

    郑逸尘好奇的问道：“什么？”

    “一种猜测，先进行实验。”依琳说着一挥手，那颗用来测试的邪能生物就原地起飞，迅速的接近向天空缓缓坠落下来的火球。

    在接近的时候依琳控制了自己的魔力，让那个邪能生物球的速度降低，开始兜圈，尽可能的维持着和火球缓慢接近的状态，又不会被火球马上碰触到。

    在接近火球的后，那个邪能生物球也发生了明显的变化，安妮急的有些跳脚，完全没了魔女的涵养：“快快，飞起来带我上去看看。”

