    岁月匆匆，半年时间如白驹过隙，眨眼之间消失不见。

    陈星河躺在水面上望向碧蓝如洗天空。

    他来莲峰寺已经七个多月了，过了最初那股新鲜劲儿，不再觉得修真界神秘。

    有关修炼常识，全寺上下没有人比他了解得更全面。

    不过受限于硬件条件，他仍然不知道自己灵根几何。

    “好嘛！这就像盲婚哑嫁，稀里糊涂向前走，走到哪步算哪步。”

    “炼气六层。”

    “炼体八层。”

    “我这份修炼进度比典籍上所述快多了，资质应该不差吧？”

    “炼体中期晋升后期时，居然没有使用易筋龙虎丹，当时我觉得自己牛气冲天，直到宝莲经有所突破，这才看清自身本质。”

    “我的身体早就异于常人，右手侵蚀武器时多多少少会为我增强骨骼，所以幼年遭受的痛苦实则是在锻骨。”

    “呵呵，这个玩笑开大了，炼体从九岁那年已经悄然开启，而且层次非常之高，所以炼体期这些瓶颈对我来说不算什么。”

    “不过不成筑基永为蝼蚁，现在提升快并不代表日后提升快……”

    就在他遥望天穹享受练拳后的宁静时，有人急匆匆跑来，上气不接下气的说：“老大，寺里挑选弟子去北仓蛮国游历，听说那里有大顺，大梁，北仓三国最大修真集市，好多修士都要过去赶集，路上起码要走三个月。”

    “什么？赶集？”陈星河来了兴致。

    只见他的身体轻轻一震，在原地留下大团水雾，人已经跨越百丈踏上石壁，不消片刻便来到寺门前。

    好多僧人汇聚于此。

    甭问，都是挖空心思想跟着长老出去长见识的。

    “咯吱，咯吱，咯吱……”

    从来不见打开的寺门缓慢洞开，只听一把洪亮声音说：“炼体后期进门，余者回去好生修炼。”

    “啊！怎可如此草率？炼体后期又如何？法器犀利照样雷倒他们。”

    “谁说不是？为啥不允许中期去？”

    不管这些大小僧人生出多少怨念，不到炼体后期无法踏入寺门。

    陈星河自然满足条件，等他踏入寺门一看，好家伙全是锃明瓦亮光头。

    枯干瘦弱的慧恩老和尚走过来，扬声道：“名额只有二十个，明天早上出发，你们今天自行决定出行名单。”

    “这么快？自行决定？”几个身形魁梧大和尚扫视左右，目光中暴露出不怀好意凶性。

    陈星河数了数，这里起码有七八十号，名额却只有二十个，差不多要四选一。

    “诸位师弟师侄有礼，我岚若占用一个名额不过分吧？”只见一名白衣僧人双掌合十，眉宇间尽显英气，看上去只有二十来岁，这种人物藏在寺庙白瞎了，应该傲剑九重天才对。

    “我也要一个名额，不服就来打一架。”说话之人正是下院寺霸之一，白眉。

    这小子半年来进境不俗，又把场面撑起来了。

    接下来又有僧人表态，头一位上院真传岚山，据说这位师兄早在二十年前便炼体圆满，尝试筑基以失败告终。

    尽管失败了，仍是岚字辈当之无愧第一人，既然他想去没人阻拦。

    第二位，上院真传延都，戒律院首座教出来的高徒，号称延字辈第一人，也是炼体期大圆满。

    第三位比较特殊，辈分相当之高，法号慧文。

    全寺上下仅余十三位慧字辈僧人，慧文是这些僧人中年纪最小的小师弟，平日里受到照顾没短了吃小灶，所以能耐不弱。

    再加上风采翩翩的岚若和杀气腾腾的白眉，五个名额基本上就定了。

    剩下十五个名额由大家瓜分，谁去谁不去自然要好好掂量一番。

    陈星河半年前干趴下三个寺霸，确实造成了极大波澜，然而这件事经过下院冷处理，以极快速度烟消云散，话题热度连当月都未挺过。

    所以知道他的人不多，真的不多。

    “哼，贫僧炼体九层。”肌肉虬结大和尚走上前来，以其无限接近炼体期大圆满的境界，确实有资格取得名额。

    “九层又如何？师父传我宝相经轮，这可是一件中品法器。论器物之威，足以在咱们莲峰寺延字辈和岚字辈排在前五位。”很显然这个和尚跟脚不一般，占用一个名额似乎也合情合理？

    论了一圈，来到炼体八层这里，仅剩下六个名额。

    陈星河双手合十道：“贫僧延明，恩师慧觉，诸位炼体八层师弟师侄皆可从我这里得到三颗金母小还丹，三颗大磨盘淬血丹，其他师弟也有馈赠，三颗易筋龙虎丹。”

    “嘶，这小子竟然如此富有？”

    “可耻，可恶，居然想用丹药买通我等。不行，绝对不行，得多加几颗。”

    经他这样一搅扰，气氛明显歪楼了。

    陈星河露出和善微笑，朝着众僧点头：“名额宝贵，让诸位退让于心不忍，自然要狠下决心做出补偿。其实如非必要，诸位大可不必剑拔弩张，把你们想要购买的东西写给贫僧，如若囊中羞涩，可以在我这里赊欠。如果还不放心，把我的功德拿去，贫僧真心为大家跑腿。”

    “这个？”

    好多和尚冷静下来，一想这是大好事呀！反正名额也落不到自己头上，把想要购买之物写给师兄代购，留在寺中风吹不到，雨淋不到，坐等东西到手何乐而不为？

    “师兄高义！”

    “多谢师兄成全。”

    “哈哈哈，延明师兄你住在哪儿？等会儿就去找你。”

    好嘛！本来一个个都要大打出手了，结果陈星河轻飘飘几句话立刻化干戈为玉帛，大家一团和气，有说有笑起来。

    风姿绰绰，加心高气傲的岚山侧目看来，觉得这个延明很有意思，心中暗道：“不得不承认以利驱之也是手段。”

    陈星河带着这么多师弟的期许，自然要占一个名额。

    最后，十名僧人站出来争夺五个名额，比试一场便做定论，并没有出现乒乒乓乓的血腥场面。

    慧恩老和尚站在暗中观看，非常满意的点头道：“这孩子不错，总能把事情办得妥妥帖帖。”

    忽然，有话音传入慧恩脑海：“这是智慧，不过此子呈现半佛半魔之相，佛缘有多深，魔缘就有多深！”

    “方丈您出关了？”慧恩老和尚面上一喜。

