 林辰在一处古朴庄严的大殿，见到了左丘家的老祖，也就是天炎神域的域主——左丘南渊。

左丘南渊的外貌，看起来很年轻，初看是三十多岁的模样，但你多看几眼，便会觉得这人的眼神格外沧桑，似乎已经历人生种种，看透世间一切，会觉得他的年纪，要比自己猜测的大上很多。

他身上有着一种儒雅的气质，没有半点强势的感觉，不想是一位高高在上的至尊，倒像是华夏古代的读书人，有难言的风骨。

当林辰和左丘千雨，走近大殿时，左丘南渊朝着这边看来，目光落在林辰的身上，一瞬间，林辰有种毛骨悚然的感觉，只觉得，似乎自己的所有秘密，都已经被知晓。

那是一种由上而下的审视。

“见过老祖！”

走到左丘南渊面前，左丘千雨恭敬的道。

“晚辈林辰，见过前辈！”

林辰也很是客气的道，他虽然向来天不怕地不怕，但绝不是不知礼数的人，对方愿意出手帮忙，是神帝师傅的救命恩人，那也就是相当于自己的救命恩人。

左丘南渊笑着点了点头，语气温和，对林辰道：“关于你的事情，我都已经知晓。

你能否将那秘术取出来，先给我看一看？”

“当然可以！”

林辰明白，对方指的是以“傀儡之法”将神帝师傅复活的秘术，他也早已经准备好，直接从衣服内取出一枚玉简，递给了对方。

左丘南渊接过，目光落在玉简上，大拇指在玉简上摩挲。

林辰和左丘千雨，都明白他在查看玉简中的内容，没有出声打扰，大殿内一片寂静。

过了许久，左丘南渊的眼中满是异彩，感叹道：“妙极！实在是妙极！没想到竟是能够如此运用傀儡之道，将一缕魂魄，如种子般寄生于傀儡之身，而后共存，如正常修道者那般修炼。

实在是妙极！”

他看向林辰，笑道：“小伙子，你这秘术，是从哪里得来的？”

林辰道：“这秘术是晚辈偶然得到，至于是谁所创，晚辈也不清楚。”

左丘南渊笑眯眯的点了点头，也不知道，是否相信林辰的这番话语。

这秘术是林辰从灵族所得，他所说的，自然是在撒谎。

倒也不是林辰故意想要欺骗对方，而是如果说出这秘术是来自灵族，对方便会疑惑，既然灵族愿意将这秘术交给自己，那么灵族的那位至尊，干嘛不亲自动手，帮自己的忙？

借此，对方或许便会猜到，灵族的那位老祖已经陨落，或者至少不在族内。

林辰不想给灵族引来麻烦，所以只能说谎。

说完后，他又忙是道：“还请前辈出手，将我神帝师傅复活！只要能将他复活，无论付出多么巨大的代价，我都愿意去做！”

“不必了。”

左丘南渊摇了摇头。

林辰脸色为之一变，这是什么意思，也就是说，对方根本不愿出手相助？

左丘南渊笑道：“能见到这么一门秘术，对我来说，便已经是巨大的收获，以后若是我遇到相同的情况，便可将人复活。

所以这门秘术，已经足以让我出手，不需要你再去做其他什么事情。”

林辰这才明白自己搞错了，心中大喜，忙是道谢。

左丘千雨露出笑容，也是为林辰感到高兴，先前左丘南渊只是让她去将林辰叫过来，并没有说一定会出手帮忙。

左丘南渊将玉简递还给林辰，里面的内容他都已经记在脑海中。

林辰接过玉简，而后便听左丘南渊道：“这玉简中的内容，你可都已经看过？”

林辰忙是点头，他的确已经看过，不过里面许多傀儡一道的技巧和理论，他都看不明白。

左丘南渊道：“那你可知道，这门秘术，有着一个不算是缺点的缺点，以及一个优点。”

“不算是缺点的缺点？

优点？”

林辰有些诧异，摇头道，“还请前辈指教！”

他和左丘南渊的差距太大，而且他对傀儡之道的了解，更是无法和左丘南渊相提并论，同样是阅览了玉简中的内容，左丘南渊能看出来的，他却是没办法。

左丘千雨的眼中，也带着些许好奇。

左丘南渊道：“所谓优点，便是这门秘术很是玄妙，再加上那些珍贵的材料，将人复活后，那人要修炼到不朽，要比寻常修道者容易许多，难度估计只有寻常修道者的十分之一。”

林辰眼睛一亮，这的确是一个天大的优点。

若是神帝师傅复活后，能快速踏入不朽境，那么地球城便将再增添一名不朽强者，是一件天大的好事！“那不知道，所谓的不能算是缺点的缺点，是指什么？”

林辰请教道。

左丘南渊道：“同样是因为这门秘术和所用材料的原因，复活之人，踏入不朽，难度要比寻常修道者低得多，但踏入不朽后，想要更进一步，难度会急剧上升，要比寻常不朽强者的突破更加艰难。

而且，绝不可能踏入至尊境！因为以傀儡之法炼制出来的肉身，终究与他的灵魂，无法真正完美的契合。

即便他将来修炼到不朽境大圆满，以及灵魂神境大圆满，两者也无法合二为一，踏入至尊境！”

左丘千雨恍然。

这的确是一个不能算是缺点的缺点。

因为宇宙中修道者无数，能成为不朽的，是凤毛麟角一般的存在，至于成为至尊，对基本所有修道者来说，都不过是一场幻梦。

寻常修道者，根本不可能成为至尊，那么这个无法成为至尊的缺点，便也可以说不是缺点。

倒是前面那个优点，称得上是天大的优点，足以让无数修道者兴奋得胡言乱语。

世间绝大多数修道者，能成为一名不朽，那边已经是梦幻一般的事情，哪里还敢追求更多。

左丘南渊望着愣住的林辰，道：“我已经将该和你说的，都和你说了。

如果你觉得没问题的话，那么接下来，我便会让人去收集所需的其余材料，材料集齐后，便开始为你那神帝师傅，炼制他的傀儡肉身。”

 