    <!--go-->    在临近新年之前最热闹的还是圣诞节，特别是在上海这样的国际大城市里又居住了很多的外国人，所以圣诞就显得格外的浓重了。

    特别是新天地，这个拥有很多外国人酒吧的地方，圣诞节的气息就变得更加的浓厚了，圣诞树都搬到了步行街口了。

    配合着圣诞的来临，各大商场，商铺，都已经布置好了有关于圣诞的装饰。橱窗的雪花纹贴纸，还有一些红色的帽子，袜子..等等。

    圣诞来袭，满大街都是可见的圣诞气氛，但是对于华夏人来说，圣诞可是不会放假的。

    圣诞节对于外国人来说是他们的‘春节’。而对于亚洲人来说，圣诞节，更像是一种另类的‘情人节’。

    对于那些没有恋人的人来说，圣诞这样的节日就不是那么好过了。

    杨昆工作室的这群单身狗们在圣诞来临之前，被杨昆给打趣了一番：“哎哟，明天平安夜啊，后天圣诞节。剩单，剩单，没有恋人的，只能孤零零的一个人在家里撸游戏，或者看直播。”

    吴优笑着说道：“昆哥，你不是说，你们家唐田在首尔拍戏吗？你难道在圣诞不是单起的？我们要不明天晚上下班之后一起去唱歌吧？”

    李伟郁闷的说道：“我们这一群大男人有什么好唱的？我情愿回去撸游戏。每次到了什么圣诞啊，情人节啊，我在下班回家的路上，看到那些标题就刺眼。真搞不懂，圣诞节，怎么就成为‘情人节’的感觉了？不过那些有女朋友的还要想着圣诞送什么礼？这点比我们更头疼！”

    周景说道：“要我说啊，送一张圣诞贺卡就行了，哈哈哈~~”

    李伟瞟了他一眼说道：“你以后有了女朋友，我保证你送不出去。很想知道外国的圣诞节是什么样的？”

    杨昆说着：“我看了看东京今年的圣诞节准备的活动相当的多。哎..唐田要是在东京就好了，我今天就去东京过节去了，哪会跟着你们这群单身狗一起过节呀？真是没意思！”

    摄影师王宇说道：“没错，一群单身狗，还想过节？省省吧，据说这两天酒店的房间都涨价了，但与你们无关，都回家洗洗睡吧。”

    王宇的话，让所有人都把目光集中在了他身上。李伟说道：“宇哥，怎么，听你这口气..最近谈恋爱了？”

    王宇傲娇的说道：“最近？什么最近，我一直都有女朋友的人哈！只是你们从来都没有问过我。不然，上次我在韩国买那么多化妆品干嘛？”

    李伟说道：“我以为你买给‘你嘛的’。”

    王宇反击着：“我买给你嘛的！”

    李伟愣了一下，苦笑着摇头说道：“额..抱歉，sorry。我以为你是带给你家里人，或者亲戚什么的。”

    王宇笑着说道：“嘿嘿，家里人给了一点，大多数都给女朋友使用了。哎..她就是最近在问我，我们去不去韩国或者日本呢？”

    坐在旁边的吴优笑着说道：“你这样买买买，一个月薪水都够花吗？”

    王宇苦涩的说道：“不够花也没办法呀，眼看春节就要到了，这次回家想要带一些送给丈母娘呀。”

    “我最近没有海外的拍摄需求呀，我建议你，新年假期，带着自己的女朋友去一趟东京玩玩。”

    王宇马上就摇头说道：“还是算了吧，我工作的时候顺便买化妆品还要不了这么多钱呢。但是去一趟东京旅行的话，吃、住、购物、少则上万，真心消费不起！”

    杨昆笑着说道：“一年就那么一次的旅行，男人舍得一点嘛。而他们都是单身狗，想买化妆品都没有送出去的人呢。”

    吴优说道：“新年可以去海南岛，那边有免税店！又暖和，又可以购物，而且我看了看酒店价格，比东京那边的住宿便宜多了。”

    李伟说道：“不是圣诞节吗？怎么就说到海南岛了？吴优哥，你以前做活动策划的，难道没有女朋友？你不会是海王吧？”

    吴优回应道：“我，海王？我就这点工资，而且又不是上海彭于晏，还海王？开什么国际玩笑哟。虽然活动策划时认识不少人，但是..那些人明显不适合我。”

    杨昆这时用一种怪声怪调的方式唱着：“圣诞的雪花飘啊，单身狗们可怜没人要啊。”

    唱了一句，周围杀人的目光再次集中在了杨昆的身上。

    杨昆这时摸出了手机订了一张前往首尔的机票：“叮咚，订票成功，下午四点三十，上海浦东国际机场--仁川国际机场！拜拜了，您嘞”

    李伟见着杨昆的模样，忍不住的说了一句：“真心讨打！”

    杨昆笑着回应道：“我去首尔寻找我的爱。别说，首尔的单身女人挺多的，漂亮的也挺多的。所以啊，我去找一个美女一起度过圣诞的良宵。”

    前面还想着出国拍摄的王宇，郁闷的说了一句：“有钱就是这样随心所欲！帮忙带货。”

    杨昆说道：“我就过去两天，没那个时间去逛街。圣诞节，我们去看看首尔美女们怎么过，回来给你们讲述一些精彩的片段。”

    .......

    圣诞前夕，杨昆直接飞到了首尔，落地后乘坐着出租车朝着市区出发。杨昆看着首尔的街头也同样和上海一样，印着不少的圣诞快乐的标语。

    对于那些没有恋人的首尔年轻人来说，圣诞，同样是寂寞的。

    车辆经过仁川朝着首尔出发的路上，天空都开始从昏暗开始转变成为了黑夜的过度。

    这时杨昆突然的听到了坐在前面开车的师傅嘀咕了一句：“下雪了。”

    杨昆笑着回应道这位师傅：“在这个圣诞来临之际下雪，这不是增添了一些浪漫吗？”

    师傅笑了笑：“浪漫是对你们这群年轻人说的，我们这个年龄，浪漫的事就与我们无关了。”

    杨昆说道：“那可未必哟，浪漫是一种心态。如果今天你手里捧着一束花回去，说不定你的老婆会笑得十分的开心的。年轻时你不也是花了功夫去追求她的吗？”

    司机笑着回应道：“我们那个年代都是安排相亲的，哪有什么追求哦？而且我们这样的家庭，买花的钱不如买一只炸鸡来得实惠。”

    “...”杨昆只是笑了笑，没有回应，因为在他们的眼里，浪漫远远不及吃饱肚子实际。

    浪漫，不过是生活的调剂。在有条件的情况下，浪漫一番，到也无所谓，可是对于司机大叔这样年岁的人来说，浪漫真的不及一只炸鸡！

    很快车辆进入了首尔，天空飘落的雪花并不大，偶尔一片落在车窗上，但在车内十足的暖气下，它很快就化作了水滴。

    首尔的夜色，让霓虹变得更加的璀璨，万家灯火的点亮，给冬季带来了些许的暖意。

    车窗外的行人呼吸都有了白雾，杨昆看着这里的夜色，嘴角挂着笑容，在上海他要么联系折耳鱼，要么就只能和那群单身狗一样，孤零零的一个人。

    原本还计划着去杭州找兔牙的他也没有那个时间，毕竟兔牙在圣诞节是肯定要做直播的。她得和粉丝一起过，而不是和他一起过。

    获得了改变的杨昆，可不想在这样的节气里还单身的一个人。那么他来到首尔之后，他能叫出来一起度过圣诞的人选就多了。

    哪怕唐田因为拍摄不能回到首尔，但杨昆依然有着不少的其它的选择呢。比如，最近聊得不错的裴佑熙。

    趁着浪漫的圣诞节，杨昆是完全可以把她给拿下的。反正杨昆想着的就是：不要一个人过圣诞就行了！

    车辆来到了小区，杨昆下了车，裹了一下自己穿着的派克大衣，因为上海的天气不像首尔冷得那么厉害。在上海，他派克大衣里面穿一件短袖T恤就完全足够了，但是首尔不行！

    回到家里，杨昆在先找了一件卫衣穿在了里面，然后来到客厅后他煮上了一壶热水。

    看了看手机调整过来的时间，已经是晚上的八点半了。两小时的飞行时间，但是有一个小时的时差，杨昆把自己的手表调整了时间后，就开始想着晚上要吃点什么了？

    对了，还有礼物，杨昆原本是犹豫着把裴佑熙叫出来一起吃饭的，可是想着自己的圣诞礼物都还没有购买呢。

    因为首尔这边的大型商场都是晚上的八点钟关门，所以呢，这个时候就算是出门，依然是什么都买不到了。

    想了想，杨昆就还是选择算了，等着明天平安夜的时候在叫出来吧？

    今天就一个人出去找一些美食？

    杨昆一个人趁着夜色选择走路的方式朝着梨泰院的方向出发了，因为那边的夜晚才是最热闹的，特别是邻近圣诞的前。

    在杨昆家距离那边不算远，所以慢慢走去也不错，来到这个灯光璀璨的梨泰院，杨昆感觉到这里的小巷，行走的人明显的多了很多。

    冬季，首尔的小姐姐们在夜晚同样是不怕冷的。杨昆已经见到不少的穿着短裙丝袜的了，还有就是超贴身的牛仔裤，看样子是没有穿保暖的秋裤。

    <!--over-->

