    

    现场一片这样的赞美声音，周千正听了脸上淡淡的笑意开始变得浓烈了起来。

    而台上的李老爷子，却是微微尬笑了一下：“呵呵，既然你这么有心，那我就收下了。”

    说完，李老爷子就立马给了司仪一个眼神，司仪心领神会，赶忙开始继续介绍起其他人送的寿礼来。

    周千正很识趣，知道自己出风头的目的已经达到了，也就心满意足的坐了下来。

    不过在坐下来的那一下，他冷笑着朝着陈阳这边，挑衅的看了一眼。

    那意思好像是在跟陈阳说，你看到了吗？我才是杨家的女婿，你还是上一边去吧。

    对于周千正的意思，陈阳自然也是心知肚明。

    不过他并没有生气，也没被周千正恶心到。

    因为在他眼里，周千正不过是个跳梁小丑罢了，搞这些小名堂有什么用？

    “一把年纪了，也是够无聊的，这都啥时候了，还玩舆论这一套？有这样的情敌，真是丢脸。”陈阳不屑的低语，丝毫没有将周千正的挑衅，放在眼里。

    更没将周围人误会的声音，放在眼里。

    在他心里，杨若兮是他的女人，这点谁也改变不了。

    所以他哪里会因为周围人的话语，而感到不爽？

    不过陈阳虽然这样想，但是杨若兮却没这么看得开了。

    她感觉到周千正故意引导舆论之后，气的脸色通红！

    恐怕要不是李涵拉着她，她都要站起来反驳周千正了。

    “气死我了！他就是故意恶心人的！说那话什么意思吗？谁跟他家的关系好了？”杨若兮气愤不已，双拳紧紧握着，看模样都要动手打人了。

    李涵察觉到杨若兮的神情，生怕杨若兮冲动了，赶忙开口劝解：“若兮，别这样，今天是爷爷的寿宴，你可别冲动！”

    “哼，我知道的姐！”杨若兮虽然气愤不已，但是理智还是有的，知道在寿宴上说什么也不能乱来。

    不过她可咽不下这口气，于是想了想之后，她突然扭头看向了陈阳：“陈阳！等会还有我跟姐姐送寿礼的环节！到时候你就跟我一起上去！咱两手牵手！我看谁气谁！”

    “啊？”陈阳闻言，顿时错愕了一下。

    怎么也没想到，杨若兮会想出这么个办法来。

    不过仔细的想想，这确实是个好办法。

    那周千正不是一语双关的引导现场的舆论，来恶心陈阳么？

    那陈阳完全可以按照杨若兮说的来，一起牵手走上台，这样一来，那些舆论不就不攻自破了？

    到时候周千正还不尴尬死？

    想到这里，陈阳忍不住的笑了一下。

    “厉害啊若兮，这办法真是好。”陈阳竖起大拇指，夸赞了杨若兮一下。

    杨若兮一被夸，脸上立马露出了笑容。

    “哈哈，那当然了，我可是很聪明的好不好。”

    “嗯嗯，就按照你说的来，反正我也是要给老爷子送礼的，就跟着你们一起送过去算了。”陈阳坏笑着点点头。

    他仿佛已经看到等会周千正气的七窍生烟的模样了。

    两人商量完，司仪宣读寿礼的环节也过去的差不多了。

    接下来就是亲属送礼了。

    跟外人不同，亲属送礼都是要亲自上台，送到李老爷子面前的。

    所以在宣读外人寿礼环节快过去的时候，陈阳跟李涵三女就离开了酒席，乘坐电梯去了顶楼的办公室。

    将早就准备好，放在办公室里的寿礼，全都拿了出来。

    大家准备的寿礼从外包装上看来，都差不多。

    不过杨若兮却是对陈阳的手里的寿礼，有着浓厚的好奇心。

    “陈阳，你今天到底准备了什么呀！我太好奇了，有没有周千正的好？有没有把握能超过周千正？”杨若兮满脸好奇的询问陈阳。

    陈阳还是跟上次一样，神秘的笑笑：“不告诉你，等会你看到了就知道了。”

    杨若兮一看陈阳又是这个回答，脸上的好奇瞬间就消失了，转变而来的是一个白眼。

    “哼，不说就不说，反正等会能看见。”

    陈阳和李涵吴可欣笑了笑，然后大家一起提着礼物，再次回到了二楼的大厅。

    好巧不巧，四人回到这里的时候，刚好是亲属送礼的环节。

    不过并不是李涵跟杨若兮上去的时候，而是杨天成跟李爸两人先上去送礼，之后才会轮到李涵跟杨若兮。

    这两人，一个儿子，一个女婿，他们送的礼物自然也是很珍贵的，都是一些非常名贵的补品，还有草药之类的东西。

    台下的来宾看到两人送的礼物，自然是忍不住的一番夸赞之类的。

    掀起了不小的波澜。

    而坐在台上的李老爷子看见自己儿子跟女婿送来的寿礼，高兴的合不拢嘴。

    一番父慈子孝的场面过后，李老爷子连声道好的让李爸和杨天成起来，之后其乐融融的说了几句之后，两人就下去了。

    李爸跟杨天成送完了寿礼，接下来自然就是轮到李涵跟杨若兮这孙女跟外孙女了。

    “陈阳陈阳，你快让我挽住你的胳膊，我们要上去了。”

    还没开始，杨若兮就着急忙慌的要挽着陈阳的胳膊了。

    “好。”陈阳笑着点点头，然后伸出手臂，杨若兮就挽了上来。

    一起做好准备，然后随着司仪的节奏，四人一起走了上去，开始送寿礼。

    在全场所有人的注意下，李涵跟吴可欣两人走在前面，陈阳跟杨若兮挽着胳膊走在后面。

    这场面映入大家眼帘之后，所有人的内心，全都忍不住的吃惊了一下。

    “怎么是四个？那男的是谁？还有李涵的身边那女娃是谁？”

    “我也不清楚啊，我只听说李家跟杨家都是一家一个闺女，这怎么有四个？”

    “哇，不愧是李家跟杨家千金，长的也太天仙了！”

    现场对于李家杨家有所了解的，全都很意外，但是还有一些不大了解的，就单纯的去赞叹三女的颜值去了。

    而就在所有人吃惊且疑惑的目光中，四人走到了李老爷子的面前。

    李老爷子看到四人，脸上还是笑呵呵的没有丝毫的变化，即便是看到陈阳跟杨若兮挽手。

    “爷爷，这是我送您的礼物，祝您生日快乐，身体健康，万寿无疆！”李涵单膝跪地在李老爷子的面前，送上了寿礼。

    陈阳跟杨若兮见状，也学着李涵的样子，单膝跪地了下来，说着祝福语，送上了准备好的礼物。

    “爷爷，我也祝您生日快乐！身体健康，这是我送给您的礼物！”

    “呵呵，老爷子，我祝您长命百岁万事如意，身体健康。“

    四人的祝福话语，听的老爷子喜笑颜开，满脸红光。

    高兴了一阵之后，李老爷子连忙招呼四人起身。

    四人站起来后，就各自将自己的手里的礼物，全都交给了司仪。

    然后让司仪当场打开，看看里面装的是什么。        

