    站在那的李简面无表情。

    让太医们心惊胆颤，他们还是第一次见到李简如此震怒的样子，因此现在生怕李简一怒之下，将他们全都给砍了。

    “你们是什么时候发现小月得了天花的？”

    李简冷冷的问。

    “就在五天前。”

    其中一个太医弱弱的回道。

    “五天前？”

    李简深吸口气，压抑着心中的愤怒道：“既然发现皇宫中出现了天花，那为何不早点汇报？”

    “臣等最近都在严密搜查天花的源头，因此，在动作上就稍慢了一些。”

    另外一位太医眼见李简又要暴怒，赶快解释道：“早前我们也发送过飞鸽传书，但可能信鸽在路上出了什么问题，以至于一直没有得到回复。”

    “真的？”

    “我们不敢欺骗帝王！”

    “行吧。”

    李简冷冷的道：“那天花的源头可找到了？”

    “找到了。”

    太医连忙道：“是最近新派去小月寝宫内的一位小宫女，将天花传染给了小月姑娘，不过帝王放心，那个小宫女已经死了，我们严格处置了她的尸体，可以保证天花不会继续在皇宫中蔓延下去。”

    “很好。”

    李简这才缓缓点头。

    天花的传染性极强，如果不稍加控制的话，在极短的时间内就能够传遍附近数里，没有人能够逃脱。

    而从现在皇宫内的情况来看，他们对天花的防治上，显然做的不错，除开小月之外，再也找不出第二个病人。

    “我等这段时间一直都在寻求治疗小月姑娘的办法，可是帝王你也知道，天花无药可救，所以，所以……”

    太医们唯唯诺诺，不敢在继续说下去了。

    “天花，并非无药可救。”

    李简淡淡的回应了一句，接着，也不管地上那些太医们投来的充满震撼的目光，紧跟着，就让身边的一个宫女取来了纸跟笔。

    接着，李简在上边龙飞凤舞。

    眨眼间就写下了数十种草药的名称。

    “去，从太医院把这些草药都找来，一半研磨成粉用来外敷，另外一半三碗水熬成一碗水，用于小月内服。”

    “一日三次，三天下来，小月的情况应该能够好转。”

    李简在房间的时候，就激活了一下华佗神技。

    在华佗那强大无比的医术的加持下，他很快就知道了该如何治疗天花，所以现在，心中已经有了一套完整的治疗手段。

    “这上边的药，都是一些很普通的草药，利用这些药材，真的能够治好天花吗？”

    太医们当把药方接过去查看之后，一个个的表情立刻变得迟疑起来。

    “治病，不是非得用那些名贵中药材，有的时候，普通的药材反而能够起到奇效，所谓的人参鹿茸之类的，名贵是名贵了，但药不对症，拿来也无用。”

    李简皱眉：“还不快去准备？”

    “是是是，我等现在就去准备！”

    太医们见到李简似乎不想治他们的罪，赶快谢恩起身，回太医们寻找这些草药去了。

    在他们离开后，李简又看向其他的太监宫女。

    “从现在开始，本帝会昼夜不停的陪伴着小月，若是从长安那边有消息传来的话，只管第一时间汇报给我。”

    “是！”

    众人纷纷答应。

    只是下一刻，却有人小声的道：“帝王，小月姑娘得的毕竟是天花，你……你最好还是不要长期待在里边。”

    “万一你也得了天花，这让我等如何是好啊？”

    “本帝，还会怕天花不成？”

    李简冷冷的丢下一句话，转身就进了寝宫。

    至于站在原地的这些人，则面面相觑。

    “帝王，真是霸气如斯啊……”

    有人呢喃道。

    太医们的速度很快，不到半个时辰就聚集所有的力量，将李简所需要的药材全都准备完毕，毕恭毕敬的给李简拿了过来。

    而且，外敷的也好，内服的也好，都摆放的整整齐齐。

    李简接过来，检查了一下，确定没有毛病后，就拿起药粉敷在了小月的脓包上。

    虽然那些脓包大多都异常恶心，可李简像是没有看到一般，没有丝毫的不适感。

    药粉敷上去之后，小月一直紧皱着的眉头，总算松了下来，整个人看上去要比之前安静的多。

    “这用于外敷的药粉，触感冰凉，能够有效的缓解患者的疼痛，而且，也能够阻止脓包继续恶化下去。”

    李简一边将药粉敷满所有的伤口处，一边压低声音道。

    在他身后，那些等待着李简命令的太医们，听着李简的话，一个个却都大眼瞪小眼。

    有人忍不住道：“帝王，你什么时候掌握此等强大的医术了，难道是有高人传授？”

    天花，古代最可怕的传染病。

    能够治疗天花，这就相当于已经掌握了天花板级别的医术。

    使得这些太医们，看待李简的目光如同看待传说中的神医一般。

    “本帝是自学成才。”

    “陛下大才！我等佩服之至！”

    看着那把小月扶起来，正在帮她喝药的李简，众多太医们对李简佩服的五体投地，只感觉在这个世界上，就没有他们这位帝王无法掌握的事情。

    不管谁站在他面前，只怕都得自愧不如，要妄想跟李简相提并论的话，那还不得羞愧的找个地缝钻进去啊？

    “小月姑娘三天后就能够好转吗？”

    等李简把小月重新放在床上后，有个太医小心翼翼的询问道。

    李简嗯了一声：“三天左右，但最迟不超过三天。”

    “那如果三天时间过去，小月姑娘还没有醒来呢，到时候该如何解决？”

    闻言，李简不禁多看了那个说话的太医一眼。

    “你在怀疑本帝的医术？”

    “不敢不敢。”

    说话的太医闻言，不禁浑身冷汗直流，赶快闭上了嘴巴，不敢在多发一言。

    “如果小月无法醒来，那你们就都给她陪葬吧。”

    李简冰冷到极致的话语声，传遍每一个太医的耳朵。

    顿时，就让他们显得有些失魂落魄，看小月的目光，带着一丝恐惧。

    “小月姑娘一定会醒来的，一定会！”

    “帝王医术举世无双！”

    众人纷纷喊道。

