    成了！

    终于成了！

    打出EQ闪的陈留激动的喊了一声。

    “打中了！杀！”

    林宇面无表情的一个大招砸下来。

    “噌！”

    瞬间石化。

    刀妹被定在原地，大树也冲了过来。

    林宇的蛇女“噌”、“噌”两下，直接将他斩落马下。

    刀妹阵亡。

    “NICE！老陈！这个EQ闪可以的。”余文波笑着说。

    辅助小兄弟也说道：“皇子666，这波打的帅。”

    “老陈还是行的，加油，稳住！这把绝对能赢！”

    陈留听着队友的赞赏，心里也是暖洋洋的。

    上一把的阴霾，一扫而空。

    他重新操控着皇子，显得轻松又自在。

    休息区。

    赵玲也是松了口气，她笑了笑：“还好林宇坚持了下。”

    “否则，陈留估计以后也打不了比赛了。”

    宋豪嘀咕几句，没说话，但表情比较放松。

    这波过后，启明高中就比较难打了。

    上单刀妹这个点被限制的有点死，前期没有什么优势。

    即使他对线打的很凶，可一中这边的上单是大树。

    我自己苟着就行，也不用跟你对拼。

    你传送支援，我也传送。

    我没TP，还可以断你TP。

    总之，这位上单大兄弟，即使技术不怎么样，但执行力相当强。

    林宇说什么，他就打什么。

    完全没有让刀妹占到便宜。

    游戏时间二十二分钟，双方在中路展开4V4的混战。

    林宇的蛇女从草丛出来一个大招，石化住了三个人。

    团战，瞬间爆炸！

    “NICE！宇哥大的好！”

    “冲！！冲！！”

    “可以团灭！可以团灭！”

    陈留喊的嗓子都哑了。

    但此刻都无法阻止众人的激情。

    陈留舍命开团，余文波疯狂输出，林宇致命收割。

    团战打的那叫一个天崩地裂，美如画！

    摧枯拉朽，拿下零换五！

    一中战队团灭对手，转手大龙，确立了胜势。

    启明高中都被打懵了。

    还没开始等到他们的阵容发力期，就已经给打没了。

    峰哥狠狠的道：“不行！一定得想办法打一波。”

    队友无奈的说：“现在对面拿大龙BUFF推进，不好打啊。”

    “只能先守了。”

    “是啊，先守吧。”

    峰哥怒道：“守什么守？”

    “最好的防守就是进攻！”

    “看到那个眼没？高地团战，全力以赴打一波！我绕后开团！”

    众人的气势也被峰哥给调动起来了，纷纷点点头：“好！”

    于是一中战队带着大龙BUFF，推向启明高中高地时。

    敌方打野盲僧十分积极的找机会开团，一个天音波精准的踢在了林宇身上。

    盲僧愣了愣，二段Q冲过去，并且在空中W队友做位移。

    想要秀下操作，并且骗出蛇女的大招。

    但他的计谋没有凑效，林宇稳如磐石，根本没有任何动作。

    “该死！不上当！”

    盲僧暗骂一声。

    就在此时，峰哥见时机成熟，传送到了野区蓝BUFF处。

    “刀妹！刀妹！刀妹传送了！”

    陈留大喊一声。

    一中战队几人开始收拢防线，准备应对。

    刀妹下来后，一个人形成了“包夹”。

    局面有些尴尬。

    “怎么说？”启明高中队员们心情复杂，无比紧张。

    峰哥咬咬牙：“盲僧！开团！”

    “好！”

    这个盲僧也是执行力强，这次果断的一Q，踢在了余文波身上。

    “杀ADC！！”

    盲僧二段Q踢过去，他有大有闪，还有W！

    这个回旋踢一定能踢的出来。

    而此时余文波目光一凝……

    眼看着盲僧飞了过来。

    “一库！”

    神龙摆尾！

    余文波身体不受控制的在半空中被击飞。

    但就在这个瞬间，余文波手速飞快的按下了数字键“1”。

    “噌！”

    水银！

    秒解！

    随后以零点零一秒的手速，按出闪现。

    拉开了距离。

    盲僧的R闪，失败了。

    “卧槽！”

    “这……什么？！”

    盲僧玩家都有些惊呆了。

    他们这种路人选手都能玩出来，空中解盲僧大招的操作？

    余文波做出了这种操作，陈留等人看的是一阵惊讶。

    “卧槽！”

    “6666啊文波！”

    “文波可以的，这手速逆天！”

    “文波666！先杀盲僧，杀盲僧！”

    林宇也是看了一眼，盲僧没有了威胁，独自来“包夹”的刀妹就成了笑话。

    他瞬间冲了过去。

    峰哥咬咬牙，拉出比翼双刃，想要控制住蛇女。

    但林宇走位很风骚，没有给峰哥机会。

    一个W技能缚地扔出去，再接大招。

    刀妹被石化。

    朴实无华的一招。

    永远那么有用。

    刀妹GG。

    启明高中也GG了。

    游戏时间二十八分钟。

    一中战队轻松拿下胜利。

    以二比一的比分，战胜启明高中。

    晋级决赛！

    “NICE！！兄弟们！！”

    “打的好！打的好！”

    “决赛！决赛了兄弟们！”

    “哈哈，必夺冠！”

    陈留，余文波等人都是十分激动。

    林宇摘下耳机，淡定的喝着水。

    仿佛是完成了一件微不足道的事情。

    余文波他们也不好意思拉着林宇一起欢呼，他们已经习惯了后者的淡定。

    主办方大声的宣布进入决赛的队伍。

    “让我们恭喜一中战队，进入决赛！”

    “明天他们将与职高战队，一起争夺最后的冠军！”

    “让我们拭目以待，期待两支战队的精彩发挥！”

    “好了，各位亲爱的召唤师们，我们明天下午两点，不见不散！”

    等林宇他们回到休息区时，赵玲与他们一一拥抱。

    “打的好啊！”

    “刚才指导老师也夸奖你们了，说你们打的好。”

    “无论明天能不能拿冠军，指导老师都会向学校申请嘉奖。”

    宋豪说道：“切，早干嘛去了。”

    “我们一打比赛就跑了，明显不看好我们赢呗。”

    赵玲笑了笑摆摆手：“行了。”

    “大家都辛苦了，待会拍完照，一起回去，先吃饭。”

    拍照？

    众人一愣。

    “对，明天冠军争夺战的预热。”

    正说着，主办方将一中和职高的队员们都拉在了一起，临时拍了个对决宣传照。

    看起来像是模仿LPL总决赛的样子。

    职高战队以二比零战胜了五中，而且都是优势巨大的碾压局。

    足以见得职高战队的强势。

    此时两队队员们相对而站，在摄影师的指导下，摆弄着动作和造型。

    只见中间C位那人，头发略长，眼神充满自信。

    他就是张超，前LSPL联赛，枫叶战队的中单选手。

    他双手环抱，眼神似乎目空一切。

    本来嘛，让他这个前职业选手来打这种小比赛，根本就是降维打击。

    要不是为了帮朋友忙，他才不会来打。

    张超看着对面这群渣渣，思考着明天将要用怎样的方式暴打他们。

    想想似乎就有点小兴奋呢。

    他正洋洋得意着，忽然瞟到了林宇的身上。

    看了看他的脸，微微一愣。

    “恩？这人……似乎有点眼熟啊。”

