    感受着李哲释放出来的杀意，黄一天瞬间便是明白了那信物是假的。

    他手中光芒一闪，灵剑入手，涌动的剑意瞬间从黄一天的身躯之中释放而出。

    杀伐道气夹杂着黄一天这汹涌的剑意，那一众元化派的长老都是在这一刻被压制得动弹不得。

    即便是那掌门，也是内心不由得起了一股子危机感。

    这元化派除却他之外，还有两名紫府真人，不过都是处在常年闭关之中，现在不会出现在这里。

    方才，这掌门也是脑子一热，到底也是一宗之主，就这么完全听对方的，似乎挺没面子的。

    而且李哲二人从头到尾也从来没有表明过身份，这才是让他突然想要试探一下。

    如若李哲不认识信物，接过之后，他会通过那珠子感应李哲二人的方位。

    李哲二人若是朝中洲中部仙灵山门的大概方位而去的话，他会追上去，认个错，说自己弄错了。

    如若李哲二人是骗子的话，他自然也是会让李哲二人知晓骗人的下场。

    然而现在这个样子，却是他根本没有想到过的。

    李哲的杀伐道气也只是释放了一会，便是将之给收了起来。

    与此同时，李哲身后的黄一天也是默默的将自身的灵剑收了起来。

    “这等小聪明，希望你不会再有第二次。”

    李哲看着这掌门，淡然说道。

    听着李哲的话语，这掌门也是默默的点了点头，他的额头，也是隐有一抹冷汗渗出。

    黄一天的剑意，倒也尚算正常。

    但方才李哲所释放出来的那个杀意，便是连他都隐隐觉得有些畏惧！

    隐约间，他能够感知到，那似乎是大道气息！

    而李哲这明明看上去只是一个元婴境中期的修士而已，却是能够拥有大道气息，还有着这么个紫府境高手唯命是从。

    怎么看，李哲这仙灵山门的身份都是没跑了，其他地方可是不会有这等情况发生的。

    毕竟紫府真人，到了哪里都是顶尖的存在，不可能听命于一个元婴境修士，也只有仙灵山门这等超然宗门，才是可能有这种事情发生。

    “这里这里……”

    便是这个时候，这掌门连忙抬起手，从自己的储物袋中，再度摸出来了一枚墨蓝色的珠子。

    这珠子内似是有着如同灵力一般的迷雾在缓缓旋转，仔细注视过去，仿佛是有着能把人神魂吸入的魔力一般！

    “这两枚珠子实在是太过相似，刚刚一时紧张，弄错了……”

    这掌门将那珠子递到了李哲的手中之后，这才是连声辩解道。

    只是在场所有人都清楚，这掌门有着紫府境的修为在，这等事情，完全不可能弄错！

    李哲也是确认了这次的这信物没有问题之后，冷眼看了一眼这掌门，随即将之给收了起来。

    “今日之事就算了，我仙灵山门总不能落一个欺负弱小的名头。”

    李哲淡然的点了点头，缓声说道：“不过，这等事情，你身为一门之主，还是少做为好，今日正好是本少主，换了那几个脾气暴躁的，恐怕你宗门已是不保了。”

    李哲从头到尾神情都没有变幻过，那种感觉，就仿佛是完全没将对方放在心上一般，尤其是那高高在上的态度，让人感觉他仿佛一直是如此身居高位一般。

    听得李哲的话语，那掌门也是强忍着内心的不爽，干笑着点了点头。

    随即，他便是一抬手，从自己储物袋之中，取出来了一枚顶尖丹药，用灵力托到了李哲的跟前。

    “方才的事，多有得罪，还望阁下见谅。”

    他看着李哲，干笑着说道。

    听得此言，李哲冷眼看了一眼那丹药，随后随手一拍，直接是将那丹药给拍回了那掌门的跟前。

    “这等东西，就别拿出来丢人现眼了。”

    李哲淡淡的抛了这么一句，而后直接是转过身子，驾着遁光飞去了。

    见状，黄一天也是静静的瞥了一眼元化派的众人，而后才是同样飞身离去。

    眼见着二人离去之后，那掌门才是沉沉的吸了一口气，默默的将那丹药给收回了自己的储物袋之中。

    此刻，一众长老都是默默的站着，一言不发。

    所有人实际上都对于李哲表现出来的那傲慢的态度十分不爽，但是一想到对方是仙灵山门的人，也只能默默的把这份不爽给抚平。

    “掌门，您刚刚……”

    半晌，这元化派大长老才是犹豫了一下，轻声说道。

    闻言，这掌门淡淡的一挥手，将宗门大阵再度重新开启，而后才是淡然说道：“只是想确认对方是否真的是仙灵山门的人罢了，不过现在看来，应当是不会有错了。”

    “我那丹药，放在哪里，都算得上顶尖丹药，只有在仙灵山门之中，算不上太好，毕竟那山门之中，各种奇人异士太多。”

    这掌门深吸了一口气，缓声说道：“所以，若是对方拿了我的丹药，就证明他不是仙灵山门的人，不过刚刚他连看都没看一眼，想来应当是真的了。”

    听得这掌门的话语，这些个长老才都是愣了楞神，点头应了一声。

    他们倒是没有想到，自家掌门这看似正常的一个操作，都是能够试探出来对方的身份！

    “好了，此事莫要向外宣扬，以免仙灵山门说我等恶意诋毁他们的声誉，到时候咱们怎么死的都不知道。”

    这掌门苦笑着摇了摇头，吩咐了一声之后，身形才是瞬间消失在了原地，离去了。

    见状，一众长老也是互相对视了一眼，苦笑了一声后，也才是默默的向着掌门大殿行去了。

    而李哲二人，如今也已是在回青家的路上了。

    两人此刻并肩飞行，黄一天正发出一阵阵爽朗的笑声。

    “哈哈哈……宗主你那个演技实在是太逼真了，我还真怕那元化派的人头脑一热跟我们打起来。”

    大笑结束之后，黄一天这才是笑着说道。

    闻言，李哲也是微微一笑，说道：“我也是，不过只需要想着我二人真的是仙灵山门的人，底气也就有了。”

    听得李哲的话语，黄一天又是发出了一阵大笑。

    说实话，黄一天倒也算不上什么好人，这一点从他之前是居住在西海那邪修聚集之地就能够看出来。

    黄一天实际上在此之前，抢夺修士的事情，也是做过一些。

    不过像是今日这等，冒充身份强行骗走那传承信物的事情，他倒还是第一次做。

    不得不说，这整个过程，以及最后得手的感觉，着实是让黄一天有一种莫名的开心感。

    而李哲，虽说这次与对方的交流不多，不过他与那掌门也是在不断的交锋之中。

    整个过程中，李哲做错任何一点，恐怕结果都会完全不一样！

    尤其是最后那丹药，李哲差一点就收起来了，只是在那一瞬间，李哲却是想到了那钟山会。

    很明显仙灵山门是不缺这些个丹药之类的，如若自己真的是仙灵山门的人，就不能收。

    因此，李哲才是将那丹药给丢了回去，顺便贬低了一下那丹药。

    他这么做的结果，就是整场伪装，都完全没有被识破！

    很快，两人便是再度回到了青家之中。

    黄一天自是回到了那小院之中继续恢复，而李哲在向青鸢报了一下传承信物拿回来的喜讯之后，便也是回到了自己在这青家之中的临时住所内。

    如今欧阳青竹也已是彻底恢复过来了，也是早早的回灵海宗了，因此如今这住所之中，也仅有李哲一人在。

    进入到房间之后，李哲便是一抬手，将那枚墨蓝色的珠子给拿了出来。

    这信物他总感觉其中有着玄机，如今也是拿着这珠子，仔细的端详了起来。

    时间缓缓流逝着，约莫过去了一刻钟之后，李哲已是觉得自己的神识愈发的昏沉，仿佛是逐渐被引入这珠子内一般！

    不过，李哲却是知晓这珠子的力量不足以伤到自己，因此才是任由这珠子吸引着自身的神识。

    突然，李哲眼前一黑，整个神识瞬间便是被吸入到了这珠子之中。

    当李哲回过神来的时候，他的魂躯已是站在了一片墨蓝色的雾气之中，而在他的前方，则是有着一个巨大的沙漏。

    在那沙漏的之上，沙粒正不断的向着下方流逝。

    李哲静静的观察了半晌，熟悉了那沙粒下落的速度之后，再抬头看了一眼那沙漏之上剩余的沙子。

    粗略一算，这沙粒完全流到下方的话，估摸着还需要半年左右的时间。

    而半年之后，当这沙粒完全流转结束，应当便是这传承打开的时间了！

    这般说来，这个时间倒是与当初青鸢告知李哲的传承打开时间相差无几，恐怕那青以千也是进入到了这里，才是得知了传承开启的时间的。

    当即，李哲便是神识猛然一抽，从那珠子之中退了出来。

    而后，他才是将珠子给收了起来。

    现如今，一切事情都已是告一段落了，接下来，无论是青家搬离中洲还是进入这传承，都只需要耐心的等待便是了。

