    “像一个人……像谁？”孙飞虎立马就蒙了，使劲儿盯着街道上的背影看了半天还是一无所获。

    “像你！”

    “像我？”

    “对啊，很像当年刚从基地里出来的你。那时候你满脑子都是理想，总想着要去建设一个更公平的社会，组织流民去和联盟争夺权利。刚刚他给新运输公司描绘的未来，听上去好像和当年的你有异曲同工之妙。”

    秀山太太也走到窗前，看着洪涛和王刚的背影, 小声讲述着当年的情景，语气里有些调侃的意味，同时还有些欣喜的感觉。

    “……你真信他说的话发自肺腑！？”孙飞虎有些哑然，虽然只过去了几年光阴，可他对当年已经没什么太深印象了，或者说是往事不堪回首, 刻意不去想起。

    “这话要是当年的你听见会不会很失望？那时候你除了一腔热血, 能拿出什么让人相信的资本？但真有那么多人相信了，跟着你实实在在的奋斗了一年多。

    虽然结局并不美好，可至今为止人们再想起那段岁月，依旧会把你当做英雄。飞虎啊，失败了不可怕，怕的是心里投降。

    我并不知道周大福是怎么打算的，也很看不透这个人，但我愿意对一切美好的东西报以善意。不管是大奸大恶还是真情流露，暂且伸手帮一下让他能继续走下去并没不妥。我们都到这个年纪了，还能失去什么呢？”

    从秀山太太的言语中可以听出，她对目前的联盟政府并不是很满意，希望看到改变。不光是她，安全区里的很多人也有同感，尤其是混得有点人样的。

    这事儿说起来挺怪异的，吃喝不愁、有头有脸的人反倒更希望改变，而那些整日劳作不辍、勉强果腹的底层流民却更甘于现状。

    但她和其他人有一点不同, 付诸行动！虽然在年龄上、精力上都不太可能去当出头鸟, 却愿意为有精力、能力、意愿的人提供相应便利。哪怕希望很渺茫，依旧没彻底死心。

    “是啊, 还能失去什么呢……可他也不年轻了呀！”一说起这个问题孙飞虎就觉得脸红, 当年自己在安全区里四处奔走联络建立乌托邦的时候，秀山太太也在暗中支持过不少财力物力，可惜最终失败了。

    “50知天命，正是人最成熟的时间段。用几十年的经历总结人生，尝遍酸甜苦辣、懂得吃一堑长一智，才有可能明白实现理想之艰难，做事不会再热血上头，少了激情多了理智。

    你没发现吗，他这個50岁的人，可比我们当年要精力充沛的多。这些日子我经常站在这里看，只要他在家总是忙忙碌碌的，即便出车回来，房间里依旧会亮着灯工作到很晚。第二天又起得很早，有时候一个人有时候几个人，围着小楼跑跑跳跳折腾好久才停歇。

    刚开始我也觉得他是个四肢发达、身上有点功夫的莽汉。可是经过这几次接触，我觉得咱们都被他给骗了。这伙人里真正拿主意的很可能就是他，而那个胡杨只不过是被推到前面的幌子，你仔细想想，有没有这种可能？”

    既然说起了这个话题, 秀山太太就不是无的放矢。从这伙人搬进斜对面的小楼开始, 她就仔细观察过一段时间，并得出了与常人所见完全相反的结论。

    “……你要不说的话我还真没往这边想过……是啊，这几次谈正经事儿都是他先出头露面，最后由胡杨拍板做决定，按照伱的说法也不是不可能。

    哎呀老姐姐，如果此人心机如此之重，咱们把运输公司交给他管理会不会是步险棋？将来他一旦成了势，怕是一点不比孙长忠好对付！”

    谷俞

    有道是一言惊醒梦中人，孙飞虎按照秀山太太的思路往下这么一想，眼珠子顿时瞪得老大。新运输公司指日可待的喜悦一扫而空，取而代之的是深深的忧虑。

    “中国有个大哲人说过，听其言而观其行！我们现在暂且听其言，而后再慢慢观其行。言行一致，助之，若口是心非，毁掉这家运输公司也不是难事！

    看着吧，很快就会有一场大考验等着他交出答卷了。只要咱们提出申请，不等交通运输部把牌照批下来，孙长忠就会有所动作，不知道他会如何应对！”

    和孙飞虎不同的，秀山太太没表现出来太多担忧，她好像已经打好了主意，做好了两手准备，并以一种非常放松的心态，打算去看一场好戏。

    仅从这份定力和算计来讲，她和周媛、林娜都属于同一种人，只可惜年纪有些大，还是个外国人，加入联盟时又不太懂中文，否则真没准能和那两只母老虎有一番交锋。

    洪涛没有让秀山太太和孙飞虎多等，几天后他就把知行合一的标签牢牢的钉在了自己脑袋上。

    随着时间一天一天接近年底，天气也变得一天比一天寒冷。12月中，一场大雪光顾了华北和华东的广大地区，鹅毛般的雪花足足下了两天一夜才停歇，积雪厚度达到了10多厘米。

    这样的大雪在疆省并不罕见，年年都会有几次，更大的也不新鲜。但在华北和华东地区真不常见，即便在丧尸病爆发之后的几年中气候发生了明显变化，依旧属于比较特殊的情况。

    不常见、没准备、未料到的恶劣天气就是天灾。首先就是气温，北方有谚语称风后暖雪后寒。大雪之后气温骤然降到了零下十多度，湖泊、小河里的水一夜间全都结上了冰，稍微来点西北风，天地间就是白茫茫一片。

    此情此景放在诗人眼里，是腊尾春风不著忙，雪花先压百花香。看在政治家眼中，是山舞银蛇，原驰蜡像，欲与天公试比高。但感受在底层流民身上，只剩下路有冻死骨的恐惧。

    大雪刚下了一天，新六区就出现了房屋被压塌的现象。那些棚屋大部分都是用救灾帐篷再加上点钢管、木方、油毡、木板改造的，只能遮风挡雨无法承重。一旦屋顶被压塌，很难在短时间内修复，基础太差。

    失去了棚屋的庇护，凛冽的北风就会顺着缝隙呼呼的灌进去，住在里面的流民就算一天三顿都能吃饱，再穿上好几层厚棉衣，也很难抵御零下十几度的严寒。就算不冻死，来场感冒发烧，保不齐身体素质差点的人就没了。

    这时候冒着大雪从东边驶来了一支车队，有四轮马车也有两轮马车，车夫们全被雪花塑成了雪人，依旧挥舞着马鞭甩出清脆的鞭花，催促着马匹踏着积雪向新六区前进。

    “咣咣咣……新六区的居民们，我们是五区的平安运输公司车队，今天来是帮助大家度过雪灾的。人类往往在天灾面前显得很渺小，可越是在困苦中就越能体现出人类本性里善的一面。

    俗话讲一方有难八方支援，房子塌了没关系，飞虎建筑公司的建筑队正在赶来的路上，他们将会帮助大家搭建临时居所。

    缺衣少食也没关系，秀山公寓门口正有很多人自发组织了捐赠活动，有人出人有力出力，把多余的棉被、棉衣拿出来，把多余的粮食拿出来，帮助大家度过这场天灾。

    可是常言说的好，救急不救穷，好心人只能救我们一时救不了一世，想活下去就要自己咬牙。现在建筑工地上缺材料缺小工，捐赠现场也缺人手。

    但干活都是白干，没有工钱，谁若是乐意为别人多付出一点就来我这里报名，也给别人看看，让他们多一个帮助我们的理由……咣咣咣！”

    车队并没有进入新六区，只有几名车夫提着破锅烂盆穿梭在几百座棚屋之间，一边走一边敲一边喊，不光听楞了新流民，就连在附近站岗巡逻的治安员也面面相觑不知所谓。

