    第1053章现实17

    太恐怖了。

    符安安是被吓醒的。

    被子滑落到腰间，露出被嘬出来的红印和青紫，密密麻麻，连屁屁上都没有逃过一劫。

    她眯着眼，看向旁边躺着的人。

    好好的一个大佬，怎么就盯上了她的屁屁。

    她热烈的目光将人给盯醒了。

    傅懿之修长的手臂一伸一勾，把刚冒头的符安安摁回去。刚睡醒的傅懿之和其他时间很不相同，他眼神没有其他时段的犀利，浑身带着一种性感和慵懒，妥妥的一副美男睡醒图。

    “醒了。”

    就连说话声音都是沙沙哑哑的。

    “嗯。”

    符安安拿开他放在自己腰上的手，从被窝里爬出来，“再不起来，我的小弟们训练都要结束了。”

    论搞事业，她也是认真的。

    一路慢慢走到弑天神魔部训练的地方，大家上午的训练都快完了。

    张媛媛站前面看着符安安才来眉头一挑，“我还以为你上午不来了呢。”

    说着话，她视线转移到符安安的脖子上。暗红色的小红点，真是暧昧又大胆，让人脑中对发生了什么浮想联翩。

    “安安啊……”

    她朝着符安安有些猥琐的耸眉，“昨晚相当激烈吧。”

    符安安闻言后退一步，脸刷的一下就红了。她看向张媛媛笑出门牙的嘴巴，“你嘴角怎么破了？”

    就这么一问，张媛媛瞬间闭上嘴，捂住自己的嘴仿佛小秘密被发现了一般。

    她真就随便一问，不会真有什么小秘密吧？

    符安安看向她，“你这嘴巴怎么弄破的？”

    “就、就、就上火而已，你非逮着这问做什么？”

    张媛媛帅气小哥哥也不看了，飞快的跑开，一幅做贼心虚的样子。

    看着她那样子，符安安摸了摸自己的下巴，感觉有情况。

    她本想追上去问问，这时候苏瑾钰将她叫住，“符队，我在训练中遇到了一个问题，你可以帮帮我吗？”

    瞅着已经跑远了的小青梅，符安安留在原地，“说吧，你有什么问题。”

    “我说不出来，可以演示给你看吗？”

    “可以。”

    符安安闻言点了下头，她走在前面突然动作一顿，“你怎么了？”

    “啊？”

    苏瑾钰抬头，一脸无辜，似乎不知道她是什么意思。

    “……没事，走吧。”

    符安安示意他走前面。

    常年在刀尖上游戏，让她对目光很敏感，受不了后面有人一直盯着自己。

    “嗯，好。”

    苏瑾钰目光从符安安脖颈上的吻痕眼中划过一丝落寞，然后听话地走到前面。

    符安安则认为他深刻领悟了如何当好小弟的精髓。

    头一次做人老大，符安安也是新官上任三把火，教学的时候可谓是尽心尽力，一丁点儿都没偷奸耍滑。

    这私人教学一直到下午。

    张媛媛在这期间再也没出现过，也不知道跑哪儿去躲着了。

    “好了收工吧。”

    符安安拍手示意可以休息了。

    “小帆，咱们部门今天算是人最整齐的一天了，你通知一下其他队员，今晚聚餐。”

    “又聚餐啊？！”

    (本章完)

