    秦然迈步向前。

    仿佛是没有看到眼前整排的存尸柜般，但……存尸柜‘看’到了走来的秦然，几乎是微微一滞后，这些存尸柜就齐齐的再次向后一缩。

    咔！

    一阵机簧的响动声，整整一面墙的存尸柜就如同是两扇向内开启的门扉，被左右推开了。

    一间硕大的密室出现在秦然面前。

    一张类似手术台的椅子在房间的最中间位置，在它周围的瓷砖地面上，满是发黑的血污，悬空垂下的铁链钩子上，挂着一个个残肢断臂。

    秦然目光扫过那些早已腐朽的残肢断臂。

    很明显并不是他这个身份妻子丢失的手臂、双腿，而是更早以前的，且切割下来的手法十分的粗糙，是那种一刀砍下去，手臂、大腿还有一半连着躯干，就这么径直撕扯下来，以至于伤口一半还算平整，剩下一半就是皮肤、肌肉的撕裂和骨头参差不齐的断裂。

    “折磨？”

    很自然的，秦然脑海中出现了这个词汇。

    撕裂的伤口，被掰断的骨头，都在告知秦然，这个切割者如果认真的话，是可以十分轻松的将目标手臂、腿都切下来的。

    但是，对方却没有这么做。

    而是选择了另外更费工夫的做法。

    除去有意的折磨外，秦然想不到其它可能。

    顺着残肢断臂，秦然的目光看向了那张类似手术台的躺椅，上面有着数根粗厚、加宽的牛皮带。

    无疑，所有的切割都是在这里完成的。

    不过，秦然关注的点可不会是椅子或者是牛皮带，而是更深层次的东西。

    嗤！

    秦然指尖划过椅子表面。

    本就干涸、腐朽的人造革，瞬间撕裂，露出了里面肮脏的海绵和一个小孩拳头大小的……雕像。

    一个眼睛硕大，占据了三分之二体积，里面篆刻着类似月亮的雕像。

    不需要系统的提示，当看到雕像那种抽象的风格时，秦然就能够肯定这应该是出自莫丁的手笔。

    事实上，也是如此。

    【名称：残次的莫丁雕像】

    【类型：杂物】

    【品质：传说】

    【攻击力：无】

    【防御力：强大】

    【属性：月之触】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它源自雕刻大师莫丁，虽然没有被记录在案，但却并不影响它本身蕴含着的力量】

    ……

    【月之触：能够聚集负能量，且吸引游魂，将其转化为纯粹的生命力，传输给持有者；0.5生命/分钟（白天）1生命/分钟（夜晚）5生命/分钟（沐浴月光或转化负能量、游魂）】

    ……

    “恢复生命？”

    秦然眯着眼，把玩着手中的雕像。

    几乎是在他拿起雕像的瞬间，周围的墙壁、地面中，一道道半透明的身形就出现在了他的面前。

    上百的半透明身影，密密麻麻、层层叠叠的拥挤在这个密室中。

    每一个身影的脸上都是茫然，没有思绪、没有记忆，只有亡者被莫丁雕像吸引的本能。

    秦然并没有用【残次的莫丁雕像】转化这些游魂。

    不仅是他用不到这样的手段，还因为对于莫丁雕像的警惕。

    他可没有忘记自己是怎么来到这里的。

    将【残次的莫丁雕像】收好，那些游魂仿佛是如梦初醒般，看着就在面前的秦然，它们一个个带着恐惧的叫声，钻回了墙壁、地面，瞬间就一哄而散。

    与被莫丁雕像吸引的本能不同。

    面对秦然时的恐惧，更能够让它们知道该怎么做。

    围绕着密室细致的检查了一遍，再没有任何的收获后，秦然走了出来，来到墙角的位置，用脚尖轻轻的点着麦克萝丝。

    “疼、疼痛。”

    带着疼痛的呻吟声，麦克萝丝苏醒过来。

    一睁眼，这位女法医就看到了秦然。

    下意识的，这位女法医就一握拳头，准备狠狠的给秦然一拳。

    她可没有忘记自己是怎么晕过去的。

    但是，马上的，随着更多的记忆涌现，麦克萝丝就全身一颤，握紧的拳头，就变成了手掌，一抬手就要向秦然的裤腿抓去。

    不过，再一次的被秦然躲开了。

    “你的停尸房里有密室。”

    “里面应该死了不少人。”

    “我建议你联系格蕾迪。”

    秦然很干脆的说道。

    “密室？死人？格蕾迪？”

    “不不不！”

    “不能联系格蕾迪！”

    “她一定会封了我的法医工作室！”

    “没有了法医工作室我就还不清贷款！”

    “还不清贷款我就会被收走房子！”

    “没有了房子，我就会流落街头！”

    女法医愣愣的重复了一遍秦然的话语后，就开始急速的摇头，她急声说道，然后，连滚带爬的站起来，就向着那间密室跑去。

    “这、这是？！”

    看到密室的第一眼，女法医就愣住了。

    因为，眼前的一幕，和她之前进入存尸柜内看到的是一样的。

    唯一不同的是，她现在是站着的。

    而之前？

    她被困在那个好似手术台的椅子上，一个被阴影笼罩，手中拿着刀的家伙，正拿刀对着她的身躯比划。

    女法医全身一个激灵。

    并不是女法医胆小。

    能够成为法医，足以说明麦克萝丝的胆子很大。

    只是之前的情形太过逼真了。

    真到就和她亲身经历过的一样。

    秦然站在停尸房的外侧，看着密室中的麦克萝丝，他清晰的感受到对方身体中那一丝丝能量的变化。

    虽然是负能量，但却没有丝毫吞噬麦克萝丝生机，反而是滋养着麦克萝丝的身躯。

    “灵媒体质？”

    回忆着曾在妮凯蕾书房中看过的一本书，秦然眼中闪过一丝讶异。

    与普通的通灵者、超凡者不同，灵媒并不多见。

    因为，灵媒完全就是依靠运气传承的，即使是父母是灵媒，生下的孩子也不会百分之百是灵媒。

    就如同那些传闻中的先知般。

    稀少、罕见就是对这些人的具体描述。

    而在这个时候碰到一个拥有灵媒体质的法医，秦然则想到了更多。

    原本的想法，也随之一变。

    “你打算怎么处理？”

    秦然问道。

    “我……”

    本能的就想说，关闭这里，一切当做什么都没发生的麦克萝丝话语才一出口，就莫名的回忆起了刚刚被束缚在那里的一幕。

    不甘与恐惧，充斥着她的内心。

    让她完全说不出这样的话来。

    “我会调查清楚这件事！”

    最终，女法医说道。

    然后，女法医期盼的看着秦然。

    在危机中出现在她面前的秦然，真的就是她的救命稻草。

    更何况，秦然是真的救了她一命。

    “感谢你对我的救命之恩！”

    “像你这样有同情心的人，你一定会帮我，对吗？”

    道谢后，女法医双手放在身前，瞪大了双眼，尽量让自己显得楚楚可怜，如果不是被秦然踢开数次，她这个时候一定会拉着秦然的胳膊左右摇摆的撒娇。

    “没有。”

    “不对。”

    “靠自己。”

    秦然冷漠的回答着。

    “那你为什么大晚上的会出现在这里……”

    女法医质问着秦然，不过，话语才出口，女法医就反应了过来。

    对方妻子的尸体在这里。

    即使是前妻，两人的关系也远比和她这个只见过一面的陌生人强。

    所以，对方出现在这里的原因，当然不可能是因为她，只可能是因为他的前妻。

    想到这，女法医颓然的蹲了下来。

    “我就知道我不应该孤注一掷的贷款买房。”

    “如果不买房的话，我就不会这么疲惫。”

    “我不这么疲惫的话，就不会遇到这些事情。”

    女法医蹲在那里，抱着自己，一副弱小、可怜、无助的模样。

    然后……

    她听到了秦然远去的脚步声，还有停尸房的关门声。

    顿时，停尸房内就剩下了女法医一个人。

    刚刚有秦然在还不觉得有什么，现在秦然离开了，女法医突然觉得哪哪都不对劲。

    天花板上好像有人看着她。

    地板上也好像有人看着她。

    左面有人看着她。

    右面貌似也有人看着她。

    女法医不由的打了个哆嗦，汗毛直直的立了起来。

    上一刻还自怨自艾的女法医，下一刻就跳了起来，向外跑去。

    她一边跑一边喊。

    “等等我！”

    但是，等到女法医追出去的时候，早已没有了秦然的人影。

    有着的只是空荡荡的街道。

    凉意的晚风吹过。

    女法医再次打了个哆嗦。

    哪怕法医工作室的灯并没有关闭，也不敢回去关了，就这么向着人多的地方跑去。

    秦然目送着女法医仓惶的离去后，就开始以麦克萝丝法医工作室为圆心，搜寻半径10公里内任何可疑的建筑。

    毫无所获后，秦然在返回了‘榆树街’社区后，依旧用同样的方式，搜寻了整个社区。

    同样的，没有任何的异常。

    “手臂出现了变化，躯干和头没有任何的变化，能够坐起来，也只是那些游魂在搞鬼。”

    “即使对方只是控制手臂，但在一个半径范围内，也应该留下丝丝气息才对，但是，在周围却没有任何的气息残留。”

    在那个手臂出现之初，按照秦然所知道的神秘知识，尸体的头颅、躯干也会出现变化，因此，秦然才去法医工作室寻找更多的线索。

    但事情的发展，明显和秦然想的不同。

    “利用了我所不知道的秘术？”

    “又或者是发现了不对，马上抹除了一切痕迹？”

    “还是那只手臂的主人另有他人？”

    秦然边回忆着他之前遇到的一幕幕。

    更多的疑问开始出现。

    然后，秦然想到了刚刚得到的【残次的莫丁雕像】。

    “那个【残次的莫丁雕像】，是本来就在那里？”

    “还是这也是对方的布置吗？”

    “如果是对方的布置，那么……对方究竟想要干什么？”

    秦然从不会相信有天上掉馅饼的事情。

    虽然【残次的莫丁雕像】对于他来说，并不算什么，但是对于其他人来说，依旧是一件不可多得的好东西。

    放弃这么一件好东西，必然是因为要获得更大的利益才对。

    “难道……”

    “这里也有人在收集莫丁的雕像？”

    秦然猛地想到了什么。

    更多的猜测随着这个假设出现在了秦然的脑海中。

    “如果是这样的话……”

    秦然微眯起的双眼，闪过一道精芒。

    一个纵身，秦然悄无声息的返回到这个身份的房间。

    东边的天空，在此刻已经亮起。

    朝阳不知何时已经出现。

    新的一天已经开始了。

    盯着2-1-6一晚的两个警员，开始打着哈欠。

    “咖啡。”

    骑着机车的格蕾迪，将手中的咖啡递给了两个手下。

    “谢了，老大。”

    两个警员接过了咖啡。

    “怎么样？”

    格蕾迪问道。

    “没有任何的异常，在收拾了房间后，就睡着了，大约天亮的时候，起床开始洗漱、活动。”

    “刚刚去4-2-2的爱食舍拿回了一大堆食物。”

    “胃口真好。”

    “一点都不像是刚死了老婆的人。”

    一个警员汇报着。

    “是前妻。”

    “感情破裂离婚，然后，心底恐怕是巴不得对方死吧？”

    “现在人死了，岂不是正合心意。”

    “老大你有什么发现吗？”

    另外一个警员纠正着，然后，看向了格蕾迪。

    “我调查了两人的资料，发现……”

    就在格蕾迪准备说些什么的时候，这位女警长的目光突然的看向了不远处。

    一个满脸倦容的男子正脚步蹒跚的走过来。

    “请问这里是2567医生的住所吗？”

    对方很有礼貌的询问着格蕾迪，但对方眼中遍布的红血丝，却让这样的彬彬有礼变得十分怪异。

    “是的，就在那。”

    格蕾迪指了指2-1-6的大门。

    “谢谢。”

    对方有礼的道谢后，就加快了速度向着2-1-6的大门走去，并且，直接按响了门铃。

    “2567医生吗？”

    “我是预约您的病人。”

    “很抱歉我提前来了，请您帮帮我。”

    祈求声中，小护士走出来，示意对方进去。

    看着对方远去的背影，格蕾迪眉头微皱。

    “怎么了，老大？”

    一个下属问道。

    “你们没有觉得那个人很眼熟吗？”

    格蕾迪问道。

    “眼熟？”

    另外一个下属愣道，而之前开口的下属似乎是想起了什么。

    “他好像是……”