    78破纪录了

    这一顿饭陈飞吃得非常开心，甚至还多喝了两三杯，等他从餐厅出来时，红光满面，气色和心情双双高飞。

    饭吃到中间时段，陈飞站起，说是去卫生间一下, 其实是去把账悄悄结了，不过等他找到老板娘，却说早就结过了，听了这个消息后，他的脸上笑得越发开心了，李莉这个人还真是没得说的。

    从餐厅出来，陈飞和李莉就分开了, 李莉要回陆指，而陈飞也得回钢七连, 两个人都很忙，不过两个人都约好了，以后经常联系，写信，打电话，至少一个星期联系一次，因为此时电话和网络还不是那么发达，尤其是部队此时管理还比较严苛的缘故，再加上电话也不是那么方便，所以两个人之间的联系暂时是只能靠书信，唯一的好处，就是部队里的书信投送暂时还是非常不错的，每个地方都有专门的人负责，认真严谨，很少遗漏出错。

    这一天，陈飞从团部回钢七连的路上, 脚步都是轻快的，他终于是抓住了一个重大的机遇，认识了一个重要的人，一个能对他的职业和发展起到重大作用的人，他以后的路更加稳了，无论是提干还是考军校，或者是其他，可能性都更高了，至少留部队问题不大了。

    这一天下午时分，队伍都还没有解散呢，钢七连的战士都还在训练场上集合着，还正在被高城训话，此时，洪兴国背着双手大步而来，待得高城下达了解散的指令，他连忙一扬手中的东西：“陈飞，过来一下。”

    “指导员。”陈飞小跑来到了洪兴国面前，笑吟吟的。

    “这是李教授托我转交给你的东西。”他一边说一边把那一份材料递给了陈飞。

    “谢谢指导员。”

    陈飞接过看了看，却是李莉通过传真机发给他的一份五公里武装越野训练资料, 看起来像是一篇论文，不过稍有删减, 一些无关紧要的东西都被删除了, 只留下那些最为紧要的数据和内容，所以刚好打印在了一张A4纸里，双面打印。

    陈飞一边低头看着一边往宿舍里走。

    这个论文的题目叫《高强度间歇训练结合力量训练对特战学员 5 公里武装越野成绩的影响》，是陆指的一个教员和特战学院的一个教员一起联合搞的一个小研究，主要就是研究五公里武装越野的科学训练。

    “五公里武装越野是指以单兵或集体形式携带个人武器装备所进行的越野奔跑项目。五公里武装越野是特种作战军事体能训练科目中的基础，也是重要项目之一，是对参与者耐力素质考核的主要方式，更是各项军事竞赛中的常设项目。

    在当前的军事训练中，我们多是通过常规耐力训练提高参训人员五公里武装越野的成绩，但也出现了伤病较多、训练效率不高的问题。

    在运动训练实践中，高强度间歇性训练经常被应用于田径中长跑、游泳等项目中，其较好的训练效果获得了大家的认可。

    本研究通过运动干预探究高强度间歇训练结合力量训练与传统耐力训练对特战学员五公里武装越野的成绩的影响。”

    这篇文章都还没有看完呢，陈飞的脑海里，系统的声音就响了起来；

    【叮——你阅读了当前最为先进的五公里武装越野科学训练资料，你大受启发，无论是理论还是心理，都极受震撼，你下定决心以后也要这样训练了，你的体能+5，五公里武装越野+5】

    陈飞正看得入神，几个战士忽然风一样扑了上来，一下扑到了他的身上。

    “陈飞看啥呢？”

    “我看看我看看！”

    “我也要看！”

    众人一起凑了上来。

    但看了十几秒钟，却都一头雾水，大眼瞪小眼的，都不明白。

    “陈飞，上面写的是啥啊？”

    陈飞有些得意地扬了扬手中的纸张：“这是一篇论文，是我姐发给我的五公里武装越野训练研究资料，上面告诉我们最有效的五公里武装越野训练方法，通过这种方法，我们能在短时间内大幅提高我们的五公里训练成绩。”

    陈飞正要炫耀一下，才开了一个头呢，忽然就被白铁军一巴掌拍在了肩膀上，打断道：“等等，陈飞，等等，你刚才说是谁发给你资料的？”

    “我姐啊——”陈飞声音很大。

    “你姐？你不是只有一个妹妹吗？”

    “我新认的干姐姐，就是你们早上见到的那个啊，XXX陆军指挥学院教研室主任李莉教授——”

    “......”

    场间一片死静，大家都不说话了，大眼瞪小眼，你看着我，我看着你，都有点懵了。

    不知什么时候，才有人一声惊呼：“我艹，陈飞，你牛-逼啊，陆指教授的大腿都抱上了，陈飞，你小子以后飞黄腾达肯定是指日可待了，陈飞，以后可别忘记兄弟啊——”

    “还有我还有我！”

    “飞哥，还有我——”许三多也围了上来。

    待得人群都散去了，陈飞这才拿着那张纸来到了伍六一身边：“班副，这是我姐给我的最新训练资料，我们以后是不是就这样来练了？”

    伍六一抬起眼皮看了陈飞一眼，没说话，只是接过那张纸资料看了起来。

    “每周一、周五进行高强间歇训练，即 250 米全速跑使心率达到或超过 180 次/min 后放慢速度以慢跑使心率降至 120 次/min，当心率降至 120 次/min时进行下一组练习。每次训练课进行 6 组训练。每周三进行常规耐力训练。每周二、周四、周六进行力量训练，重点加强功能性力量训练，每隔两次进行相同肌群的训练。”

    伍六一看得很慢，字斟句酌的，看了好一会儿，这才抬起头，把资料还给陈飞：“你真的想试试？”

    “嗯。”陈飞点了点头。

    “好吧，那就从明天开始。”伍六一把资料还给陈飞后就不再说话了，只是低头做着自己的事情。

    这之后的训练，伍六一果然严格按照李莉给的方法来，刚开始的时候，无论是陈飞还是白铁军还是许三多，或者是八班的另外那个兵，都没太大感觉，除了更累。

    但从第三个周开始，效果显现出来了，当时间来到四月份的时候，陈飞的五公里武装越野成绩突然就突飞猛进了，直接以肉眼可见的速度提升着，甚至隐隐有突破十八分钟的可能性，所以七连一度流传一个传言，说伍六一的记录要被陈飞破了。

    “这怎么可能！”伍六一每每听到这样的话，都是否认，可是最了解他的高城已经从他的声音里听出了他的不自信。

    “陈飞这小子难道又要创造七连的全新记录了？”高城心底不由暗暗兴奋。

    这一天，钢七连搞了一次五公里武装越野测评。

    但这一次测评不再以集体形式进行，而是单兵评测。

    “今天的这次评测非常重要，一年一度的预提班长集训很快就要开始了，这次评测成绩直接计入预提班长的选拔考核里，所以，大家一定要把自己最好的成绩跑出来！”

    高城站在队伍前方，慷慨激昂地做着动员。

    砰——

    发令枪响。

    陈飞第一个冲了出去，就如离弦之箭一样。

    “嘶——”

    洪兴国和高城急忙相互对视一眼，两个人的心都忍不住怦怦直跳。

    这一次考核是真的越野跑，从钢七连跑出去，跑出702团，跑到山头又折返回来，三分之一是平路，其他的，就是崎岖的山路了，真正的越野。

    但陈飞就像打了鸡血一样，跑得贼快，一直保持在领先位置。

    当他跑到羊村附近时，黄老恰好蹬着三轮车站在路边，看见他来，连忙喊了一声：“陈飞加油啊，可别给咱们解放军丢脸——可不要连我当年的成绩都跑不过！”

    陈飞听了，一种不服输的劲头涌上了心头，脚上提速，跑得更快了。

    当他冲回钢七连，一头扎过终点线，却什么反应也没有，高城，洪兴国，史今，伍六一，全都呆呆的。

    “连长，跑了多少啊？”

    他现在一心一意都是冲击伍六一的记录，所以十分关心成绩。

    听了他的话，高城抬起头，眨了眨眼睛，这才激动地道：“十七分五十三秒，陈飞，你破了伍班副的记录了！你破了钢七连和702团的记录了！你这个成绩，哪怕去了师部，也是第一，师部的记录也被你破了。”

    十七分五十三秒？

    陈飞听了，脸上全是惊喜之色。

    嗖——

    这时，许三多一头冲了过去，撞在了陈飞身上，差点把陈飞都撞倒了。

    “连长，许三多跑了多少？”

    “十八分零三秒！”高城看了一眼秒表，惊喜地道。

    “许三多，听到没有，你快追平伍班副的记录了，你的五公里现在是全连第二！”陈飞拍了拍许三多的肩膀说。

    但许三多已经累得说不出话，只是有气无力地点了点头。

    终点线，伍六一怔怔地看着，不会说话了。

    平生第一次，他受到了极其强烈的震撼，他只觉得意识都有点儿恍惚了。

    “这？”

    “这怎么可能呢？”

    “怎么就破了我的记录了？”

    “我可是跑了五千多公里啊！不知付出了多少，这才跑了一个十八分零七秒，可是陈飞——”

    “就连许三多都快追上我了，这怎么可能啊——”

