    除了护工阿姨，安德隆也一直跟在她身边。

    安德隆责怪温惜不过来，“温惜也真是不像话！你都这样了，她也不过来看看，就算是吵架，母女间还能有隔夜仇？”

    江婉燕虚弱的说，“不怪她，不是她的错。”

    “这还不是她的错！以前她对你这个母亲是很好，但是现在火了有钱了当了大明星了，就开始忘本了。把你丢在这里，我听外面的护士说，你在这里好几个月，她就没有来看过你一两次！太过分了，我要是下次遇见她，我一定替你教训几句！”

    “不可以。”江婉燕自知亏欠温惜太多了。

    安德隆，“你啊，就知道护着她。”

    江婉燕叹息一声，“是我对不起她。”

    安德隆并不知道温惜跟江婉燕之间发生的事情，只是道，“你作为母亲有什么对不起自己女儿的。”

    江婉燕没有出声。

    安德隆只当是她有些难过，站起身，“我出去给你买午餐，你在这里休息，有事情就让护工或者按铃让护士来。”

    江婉燕点了头。

    中午安德隆送了午饭来之后，趁着江婉燕睡觉的时候，他就出去了。

    安德隆打车来到了动岚传媒大楼。

    大楼高大屹立。

    安德隆一身破旧的衣服走进去，在门口直接被保安拦住了。

    -

    安雯接到了一楼保安部的电话。

    说一个五六十岁的老人要找温惜。

    还说是温惜的长辈。

    安雯放下了内线电话后，立刻赶了下去，在保安室看到了安德隆。

    安德隆一见安雯，“温惜呢，让温惜下来。”

    “你来这里做什么？有什么事吗？”安雯本来对于长辈也是有几分尊重的，但是看安德隆丝毫没有尊重温惜的样子，怒气冲冲的，态度也冷了几分。

    安德隆说，“我来找温惜，现在成了大明星了，连自己的母亲都不认了吗？”

    安雯知道周围都是人，人多眼杂的，就把安德隆带回了自己的办公室。

    给安德隆倒了一杯水，“江婉燕女士的手术怎么样了？”

    “手术很成功。”安德隆道，“但是，我不知道温惜跟婉燕有什么矛盾，婉燕毕竟是温惜的母亲，这一次手术这么危险，她作为女儿，怎么不能过来看看！我知道这次的手术费是温惜出的，也知道温惜现在成了大明星了不能轻易出来，但是，有什么比自己的母亲还重要的吗？以前这孩子不是这样的，现在怎么一下子就变了。”

    安雯淡淡说道，“安先生，可能变的不是温惜，而是江婉燕女士也说不定。而且——”她的声音重重一顿，“而且，我们都是外人，无权干涉，我只是温惜的朋友和经纪人，而你，不过也只是江婉燕的朋友，我们知道的内情很多，我也希望你不要凭借几句话或者不知全貌的事情，来给温惜定这种‘不孝顺’的帽子！”

    安德隆似乎有些生气，被一个晚辈这样压着。

    但是也没有办法。

