    凌妙松发现情况不对劲，意识到自己好似说错话了，赶忙转身离开，迅速逃离此地。

    只留下固若金汤的三人。

    云慕灵看着她们俩问道：“此话何解？”

    这话里有话呀。

    林书瑶似乎想起了什么，说道：“我记得当初师傅可是为了让她睡个安稳觉，晚上都去陪她。”

    但顾清寒却连忙摇头，说道：“那不过是师傅的纸人罢了，不是真的师傅。”

    师傅可不会做这么大的牺牲。

    但林书瑶又问道：“那岂不是说凌妙松晚上做点什么师傅那边也能知晓了？”

    因为纸人的确有共享视角的能力。

    云慕灵低声道：“我好似明白这话的意思了。”

    另外两人一起点头。

    “虽说是纸人，但还是可以看到什么，但那东西不能用的，到时候直接干瘪了。”

    顾清寒又解释道。

    林书瑶和云慕灵两人好似意识到了什么，目光全都落在顾清寒身上。

    不能用？

    你这都知道？

    你用过？

    两人心中同时滋生此类想法。

    顾清寒却耐心解释道：“纸人我又不是没炼制此类，简单来说，虽说有你们可以作为探查的功效，但定然是不能用，还是好好想办法吧。”

    她也离开了。

    此事你若是解释越复杂。

    简单解释后离开即可。

    否则她们两八成是要来找自己炼制。

    两个纸人师傅？

    你们也是真敢想啊。

    万一哪天是真的师傅。

    到时岂不是误会闹大了？

    她可不想因为此时被罚到飞升成仙。

    还好此处没有外人，用不着过于遮掩身段，但还不是有师傅在，大庭广众下明显不行。

    赶忙回去换衣裳了。

    面对顾清寒离开，云慕灵和林书瑶两人也只能悄然离开此处，继续留在此处明显没什么好事。

    云慕灵没有返回洞府中，而是来到林间小院，换了干透的衣衫后这才出来，看着小院中盛开的花朵。

    走到前面，俯身去嗅了嗅，闻着花香，感觉心情格外的良好，就在此时，她发现了别的目光。

    回头看去，发现自己师傅来到了院中。

    于是有些懊恼的走过去，漫不经心道：“师傅这么有空来这？莫不是也想种点花草？”

    苏木看着她一眼，淡淡笑了笑，没有说话，而是朝着屋内走去，来到了客厅，坐在桌旁的椅子上，看着这里的摆设，感觉万般无奈。

    如果他嗅觉没有错误，可能六位徒弟都有聚在一起聊什么，八成是商量什么，也不是很确定。

    此时的云慕灵走进来，看到自己师傅坐在桌旁就很好奇，走过来问道：“师傅，你有事吗？”

    苏木看着她，反问道：“难不成没事就不能来此了吗？谁规定了为师没事就不能来看看你们了？”

    你们自己规定的？

    还是我规定的？

    要是我规定怎么可能不记得？

    云慕灵很无奈的点头，说道：“师傅要是没事那弟子就先去照顾花草了。”

    苏木点头，没有拒绝和说话。

    云慕灵转身离开。

    反倒是苏木自己坐在此处看着周围。

    心中很无奈。

    想着自己要不要换个方式，选择居住阁楼？亦或者建设一处楼房？

    毕竟一直住在洞府中明显不是很好，毕竟洞府中虽然透光，但不代表就一定是最好的。

    虽然说是可以作为闭关之场所。

    但其余之外好像没有那么重要了。

    因为想起林间有个小院，这才来看看，要是合适那自己也可以建设一下小院，这也是不错之举。

    观察许久，走到门口，又回头看着这屋子，而后又走出院外，彻底环绕四周，这才确定下来。

    云慕灵一头雾水，却又觉得不对劲。

    忽然想起自己好似在屋内换衣衫，该不会被师傅察觉到了吧？亦或者看到了什么？

    顿时小脸红扑扑的如红苹果。

    这并非不可能，但此类情况好似师傅没有必要做这种人吧？毕竟自己曾经都那样了他都不为所动。

    难不成还有什么奇怪的癖好吗？

    苏木又绕到了院门。

    很无奈。

    或许可以依水而居。

    于是转身一步踏出，身影已经消失，消失后云慕灵跑出来在四周查看，尚未发现师傅的半点足迹。

    顿时无奈了很多。

    小河平地处。

    苏木一个人来到此处。

    面对周围都是广袤的草坪，而周围的视线也是十分的广袤，这才确定了在此处。

    河道分两岸。

    他不确定要放在哪边。

    没过多久，终于还是想好了，他觉得没有必要分开，所以还是建设在右侧，毕竟河道分两岸，另一边基本上没有什么，所以没有那个必要。

    若是自己徒弟来找自己还要跨河。

    明显不合适。

    拂手而动，手心幻化出小小的木屋在手心盘旋几圈，看着周围，而后抛出，小屋落地，顿时就放大了原来的一百倍，彻底成为一个巨大的屋子。

    与此同时，他在周围布置法阵，以防窥探，虽然自己不会窥探她们，但不代表她们不能窥探自己啊。

    多少还是要防备的，免得到时候出现问题也很难说明不是？不过此举也是有些特别。

    因为没过多久。

    顾清寒发现了此处。

    她经常在河边走，其实目的就是为了散心，小河流水清澈可见，其中水声好似能净化心灵那般。

    就在此时。

    她发现了这河道多出了一个木屋，这木屋可比林间小屋要大很多，而且周围还有法阵笼罩着。

    该不会是师傅建设的吧？

    如果是外人。

    那师傅不可能不会告诉她们。

    所以好奇的走过去，在周围打量着，寻找了多久依旧是找不到东西，很无奈，只能这样等着了。

    正当她打量着这屋子时候，一个身影已经悄无声息的来到她身边，也这么看着这个屋子。

    “师傅会不会藏人？”顾清寒摸着下巴打量时说着话，因为此处建筑还是太明显了很多。

    苏木也很好奇，问道：“藏谁较好？”

    顾清寒看向一旁，看到是自己师傅时候立刻吓了一跳，连忙摇头，说道：“师傅，你怎么来了。”

    “为师为何不能来？”苏木问道。

    顾清寒解释道：“不不不，弟子的意思是这么大的屋子就只有师傅你一个人居住是不是太浪费了？”

    苏木看着这个屋子，旋即说道：“为师倒是觉得还好，至少宽敞不是？”

    唯有宽敞的屋子才能让心灵得到改善，最好的就是能够有所变化，即便不行，至少也能心安不是？

    顾清寒警惕周围，忽然小声道：“那师傅，弟子可以住进来吗？”

    “不可，要住自己搭建屋子去。”苏木立马拒绝了，她要是住进来，另外几位岂不是也要住下来？

    到时候挤满了人，自己还能心安吗？

    还不如回去住洞府之中。

    所以干脆的摇头拒绝了。

    顾清寒顿时不悦，抓着苏木手臂，身体扭捏，用着撒娇的语气说道：“师傅，我可是你好徒儿啊，你怎么这么忍心让徒儿流离失所，你不心痛吗？”

