    因为赵诚完成的速度太快，其他考生更加紧张，心里也更加慌乱。

    他们只是一群还没有毕业的学生，心理素质还没有达到临危不乱的成都，和赵诚这么有经验的人比，肯定是一个天上一个地下，再加上评委老师一直盯着他们看，他们经验又不够，导致他们的动作更加慌乱，最后连手套都忘了摘。

    眼尖的评委一直盯着面前的几个考生，不管他们犯什么样的错误，都逃不过评委的眼睛。

    最后，还是协和医科大来的学生有足够强大的心理素质，接手赵诚完成所有比赛的事实，陈曦很快冷静下来，他不再盲目追求速度，反正赵诚已经完成了剩余的比赛，他又去追谁呢？

    他意识到自己之前的几个赛点没有表现的完美，几乎都有扣分点，现在，他们必须要把比分追回来，说不定赵诚最后的得分还不如他！

    突然公布赵诚他们的比赛时间，肯定会造成剩余考生的恐慌，其实这是他们故意这样做的，他们现在是学生，出了学校，就是医生，身为一名医护人员，不可以遇到困难就慌神。

    身为医生，总会遇到突发情况，心理素质不过关，怎么给患者看病？

    要是遇到急诊科来人怎么办？叫老师过来吗？

    ……

    广播播报完赵诚考试的时间，不过一会儿就到了三十分钟。

    “各位考生请停止手上的动作，从现在开始，排成序列退出考场，等待考试结果。”

    最后一个字播报完，所有人喊了起来，

    “什么情况啊，三十分钟这么快啊！”

    “我还没有做完呢，这也太惨了吧！”

    “除了赵诚，有人完成所有的考试吗？”

    “心态崩了，我再也不要参加任何考试了！”

    “我说，那个赵诚也太牛逼了吧，提前五分钟完成考试，我连第四赛点都没进去，三十分钟根本就不够啊！”

    “魔鬼。”

    “变态。”

    “我觉得，魔鬼这个称呼实在是太贴切了，赵诚就是一个魔鬼加变态。”

    除了赵诚，还有一个团队完成了所有的考试，那就是协和医科大，不过，他们虽然完成了，却是压时间完成的，就差三十秒，就要超时，所以他们也没有多高兴。

    按照比赛规则，所有人离开比赛现场，回到最开始的房间等待。

    他们回到各自的休息区休息，等待老师公布结果。

    ……

    在房间里等了半个小时，比赛结果总算明了。

    团队方面，第一名是林业大学无疑，一共获得就是九十五分。

    第二名就是协和医科大的学生，有八十八分。

    第三名是岭南医学院的学生，八十分。

    至于个人赛，第一名是赵诚，一百分满分，第二名陈曦，九十七分，第三名是……

    听到赵诚满分的时候，所有人都把目光看向这个谦虚的男人，他们露出惊讶的表情，投以热烈的掌声，这是给胜利者的掌声，这是专属赵诚的荣誉。

    公布完比赛排名和分数，就是颁奖典礼，首先是团队奖，然后是个人奖……

    轮到赵诚领奖的时候，颁奖人是协和医科大学的校长。

    他和蔼可亲，笑意正浓的看着赵诚，拍着他的肩膀，十分热略的问：“赵诚同学，你这么优秀，有没有考虑读研究生？要不要来我们学校？我们学校可是双一流！”

    听到周校长这样拉拢赵诚，林业大学的校长在旁边气的快冒烟了。

    这个老狗，竟然这么明目张胆的抢他的学生！

    赵诚没有回应，只是笑了笑。

    颁奖典礼很快结束，赵诚收拾好东西打算离开，听到身后传来一个熟悉的声音。

    “赵诚同学，请你等一等。”

    赵诚有些诧异的回头，看到陈曦朝他的方向跑来。

    “你好，我叫陈曦，你应该知道我的名字！”

    陈曦拦住赵诚的去路，伸出手。

    “你好，林业大学赵诚。”

    赵诚不计前嫌，两个人握手言和。

    可是陈曦比他想象的更加恋战：“赵诚，你真的很优秀，这一次是我轻敌了，我没想到你这么厉害，完全超出我的预料，这一次，我确实是输了，不过，我不会放弃，我会继续努力，半个月后，是华南地区的比赛，我想我们还会同台，到时候，我一定会尽全力打败你。”

    陈曦每一句话都带着火气，可他的眼神却非常的礼貌。

    赵诚从他的语气和神采中感受到一股不服输的韧劲，他笑了笑，十分坦然的接受陈曦的邀约。

    “那我就等着你，不过，我希望你做好心理准备，因为你不可能赢我。”

    赵诚礼貌的笑笑，毫不犹豫的转身，留给陈曦一个落寞的背影。

    哎，人太无敌了，还真是没意思。

    ……

    比赛结束后，他们就坐车回了鹏市。

    整个过程长达两个小时，赵诚总算到了市医院。

    他一进门，就听到一阵欢呼声，护士和医生纷纷看着他故障，一脸骄傲。

    “果然是赵诚，我就知道，你不会出错的。”

    “大英雄回来了。”

    “赵医生，你这一次可是成了名人了，我家里人都找我要你的签名呢！”

    “赵医生，我什么也不说了，就是牛逼啊！”

    “真是太羡慕你了，我从医三十多年，从来没上过电视。”

    “要是我也能上一次电视就好了。”

    看他们的样子，赵诚猜到，自己参与急救的事情已经传开了。

    他有些尴尬的看着为他庆祝的人，擦了擦汗：“没有你们说的那么厉害。”

    护士和医生一个比一个热情，赵诚有些招架不来，随便找一个借口离开了。

    ……

    此刻，五楼手术室里，消化外科的主任正在利用互联网进行手术直播。

    手术内容是腔镜示教肠癌手术，他们通过网络直播的形式，为大家讲解腔镜手术的主要过程。

    随着互联网的革新，他们可以通过各种方式为大家普及手术知识，这一切是以前不曾有过的，所以他们非常珍惜每一个讲解机会。

    这对医生和患者来说，都是非常好的相处模式，这样，既可以让患者了解到医生的艰辛，也可以让他们了解一些医学知识，两全其美。

