    “它们又来了……躲房间里不要出声。”

    老人压低声音嘱咐，笨拙又迟缓地回到楼下，拉开那扇陷入沉寂的木门。

    陆离无声后退，透过地板间的空隙隐约观察门前显露黑袍的下摆。

    断断续续的微弱话语声从楼下传来。

    “是的……那是位年轻的外来者……谁知道……”

    门外存在黏稠，潮湿地说着难以听清的冗长低语。

    老人低矮身躯：“我会向外来者转达的。”

    黑袍下摆离开门外，老人长叹一声，又似乎是松了口气，关闭木门。

    “是来找我的吗。”

    一道平静声线突然在身后响起。

    老人转身看向站在台阶上的外来者。

    “是的……你的出现被许多镇民看见，他们告诉了教团。”

    “大衮密教？”

    陆离说出踏入小镇后唯一看到的教堂的名字。

    洇痕从房间的每一处涌出，脚下地板忽然变得湿漉粘稠，窗外风景被深邃涌动的海水取代，陆离渐渐能感受到身躯变得湿冷，头皮有什么正弥漫生长。

    啪——

    花瓶打碎的声音倏然响起，惊醒坠入深渊的陆离。

    声音从老人卧室半掩的门后传来，一只花瓶四分五裂散落在地板上。

    涌进海水的房间重回干燥与弥漫着的老人味，一只白皙手臂缩进门后。

    老人似乎并未听见花瓶打碎声，讶异注视念出那个名字的陆离：“你是回归者？不……回归者不会这么无知……你就像是第一个走出庄园的年轻贵族，天真地对待外界。”

    这种形容不存在褒义，更像在说陆离一无所知。

    陆离对怪异时代的常识的确匮乏——寻找安娜让他无暇深入理解这个世界。

    回归者？

    陆离暂时忽略头顶扩散的湿腻，这个词汇表示的含义让陆离想到卡特琳娜。

    “这里还有其他人吗。”陆离忽然提起不相干的问题。

    “只有我自己。”

    陆离没再问下去，因为他看到卧室门后原本四分五裂的花瓶正完好无损地摆在桌上。

    “回归者是什么意思？”

    “我不会告诉你的，如果还想走出去就别再提起它们了。”

    “为什么。”

    老人没说“无知也是幸运”或是“知道它不是件好事”，只是简单，坚决地说：“我还想在这座小镇呆下去。”

    这打消了陆离从他身上询问情报的主意。

    “那么有其他人能告诉我吗？”

    老人感到不解：“孩子，你为什么要知道这些……你为什么来这里？你在找什么？”

    “提问的是我。”

    老人没有典型的“印斯矛斯长相”，但仍不代表他可信。

    居住在这座小镇却和没和统治此地的“大衮密教”有关几乎不可能。

    “好吧……我能告诉你去哪里能得到你想要的。现在能回答我了吗？”

    “在哪里。”

    “……当地人什么都不会告诉你。去找扎多克·艾伦，他和我一样，你知道我指的什么。”

    短暂沉默后老人主动告诉陆离答案。外面不太安全，所有人都要戒备彼此——他能想象得到。

    “烈酒能撬开他的嘴巴，这种酒只有本地人出售，它们不会卖你的，而我正好有一瓶。”

    “多少钱？”

    “免费赠送，外来者，现在能回答我的问题了吗？”老人现在只希望眼前这个来自外面的男人不会言而无信。

    尽管仍存在许多老人不可信的怀疑，但他的可信度更高——

    教徒的思维通常错乱，不连贯缜密，起码陆离接触的每个教徒都没这名老人思维清晰。

    “我是个驱魔人。”

    “驱魔人？据我所知在这群东西……它们还没露面时就已经死光了。”

    老人忍不住叫道，被陆离身份吓了一跳，甚至向门口张望，担忧门板缝隙外的光亮会被某种皮肤般材质的斗篷遮住。

    “因为一些原因我还活着……”

    “所以你来这里是……”

    老人没敢说出后面的话，不过陆离能够猜到。

    “我来找一个人。她叫卡特琳娜，被……信徒污染带来这里。”

    “我不知道，最近只有你一个外来者。”老人回答。

    “以前还有其他人进来？”

    “对，那些本地人在外面的血……我不会告诉你。”险些说漏嘴的老人连忙闭嘴。

    “那你知道那些被信徒带到这里的人会被关在哪里吗。”

    “我不会说的……”老人缓慢摇着头。

    “扎多克·艾伦在哪。”

    确定老人不可能再透露什么，陆离准备去找其他线索。

    “在镇子最北边的贫民窟周围，这个时间你可以在附近的消防站找到他，他总在那里转悠。”

    老人说着走到柜台后，颤颤巍巍举起手去拿货架上的酒瓶。

    陆离在这时垂下脑袋，伸手触碰头皮。

    滑腻，湿冷的鳞片触感蔓延了，它几乎像是地中海般占据头顶，当陆离收回手掌，掌心指缝黏满了脱落的黑色头发。

    老人的提醒晚了些，陆离已经窥探了港口广场，并因对怪异时代的粗心付出代价。

    就像卡特琳娜，午夜城，巨树学院，维纳不冻港，马特乌斯市长，主教琼恩，所有人说的那样。人类无比脆弱，就像新鲜出炉的面包……消耗品，保质期短，还有食物。

    “私酿烈酒……味道几乎和酒精一样糟但对酒鬼来说还能奢侈什么呢？”

    终于取下酒瓶的老人将它放到柜台上。

    “嗯……我想再问一个问题，外面情况怎么样——不，当我什么也没说。”

    老人表现出和哈德斯一样的鸵鸟心态。

    这可以理解。

    他们不知道外面的情况，担心知道后难以抑制出去的冲动。

    抉择永远是艰难的，而当只有一条路时人们往往不会再去抗争，无论结果是好是坏。

    “很糟。”

    低垂黑眸的陆离低语。

    “感谢你这么说。”老人的确松了口气。

    “这里有帽子吗。”陆离平静抬起脸庞。

    “帽子？我找找……”

    老人走进卧室，很快带着黑色礼帽出来。

    “它是干净的，我很久没用过了。”

    在陆离接过并戴到头上后，老人忍不住称赞：“你比我想象中更像是一位驱魔人，它同样免费，不过小心帽子别被风吹走了。”

    陆离颔首示意，走向门口，伸手握住门把。

