    

    南无空带着艾斯德斯来到城墙上的，在众人的目光下直接露了一手，强大的冰之能力在城墙之外直接召唤出一座冰山拔地而起。

    部分魔兽被顶了起来，使魔兽群发生骚乱，城墙这边也狠狠地震惊了一把。

    “这个女人？又是这样不知道从哪来的强大女人……领主还真是的……”侍卫长大叔摇摇头，有这样的战斗力就应该早叫出来啊，让他白白担心受怕。

    可是让艾斯德斯没想到的是她召唤出的冰山在四阶魔兽面前并不能持续太长时间，竟然被融化了一部分。

    “猴子？”艾斯德斯看着融化她的冰山的魔兽。

    “这世界的魔兽和危险种差不多，是有等级的，四阶魔兽大概在41到50级，等级可能比你还要高出一两级。这只猴子的能运用火元素。”南无空说道。

    艾斯德斯嘴角微微上扬，好像发现了什么喜欢的玩具，“有意思~那么，亲爱的等一下我哦~”

    在南无空惊愕的目光下艾斯德斯竟然直接翻下城墙，“喂！”

    “那位小姐跳下去了！”亚丝娜趴在墙头上低头看去。

    茱莉神采奕奕的也凑热闹趴在城墙边上看去，还有一个士兵也是如此，然而他们刚探头就被一直野猪魔兽发射背上的刺毛穿透了脑袋，瞬间暴毙。

    男的就算了长得难看还敢探头，不知道魔兽也是看脸的？

    南无空命人收尸，吩咐下去不要随便从城墙上探头，有一个反面教材侍卫们老实多了，虽然都很好奇跳下去的漂亮女子怎么样了。

    还能怎么样，艾斯德斯跳下去用西洋剑直接砍死一片，扑上来的魔兽全都拦腰砍断，不得不说低阶魔兽真的很无奈不是死字怎么写。

    “好强！她是刚召唤过来的吧？40级？”亚丝娜歪头看着南无空。

    “魂斗士，47级！她是那个世界里一个帝国的大将军，军职里面最高的。”南无空答复道：“对平民很温柔，但是对敌人非常的残暴。”

    “你不会在框我吧？那么漂亮的姐姐会很残暴？”莉莉丝不知道什么时候也过来凑热闹了。

    “曾经活埋了几万异民族的俘虏。”南无空摇摇头，小声叮嘱道：“很危险，你们别随便招惹她。”

    南无空刚说完就听到一声调笑，艾斯德斯直接翻墙城墙，手上还提着之前融化了她冰山的四阶魔兽一只毛发通红的猴子，这只猴子呲着牙，手脚流血，艾斯德斯把它的手筋脚筋挑断，喉咙被抓着也喷不出火来，它已经是个废猴了。

    “很不老实呢！”艾斯德斯感觉到手掌掐住猴子脖颈中传来的热度，手劲加大。

    猴子直接断气，根本不是艾斯德斯的对手，被她随手拿捏。

    “空怎么能随便说人家的坏话呢？人家明明很友好的。”艾斯德斯丢掉鼻孔窜血猴子，捧着脸一副羞怯的模样，眯着眼睛但还是能感觉到那危险责怪的眼神。

    这都听的见？

    “那种话等下再说，艾斯德斯全力制造冰山，制作一个迷宫，最好能把城墙保护起来，分割开兽群，等下还有一波兽潮。”        

