    向朗是荆州名士，素有吏能。在刘景升任荆州牧的时候，他就出任临沮县长，后来在玄德公麾下，长期负责夷道周边数县的民政事务，虽无太守之名，却几乎有太守之实。

    这样的人物亲自问案，真是剖断如流。

    一个个与案情相关的文氏子弟或管事被提上来询问，向朗所问，必定直抵关键，不容抵赖。向朗身边的两名小吏伺候两边，当场记录。问完一段案情，向朗再亲自执笔，将之誊写成标准格式。

    而雷远端坐在向朗身边，哪怕文氏众人或喊冤、或谩骂，他自始至终面色沉静，不发一言。

    就这么一直到了第二天的天明。

    江畔的晨雾来了又去，天穹渐渐泛白。树立在各处的松明火把换过不止一次，这会儿终于被吹灭了，冒出屡屡青烟。

    前前后后大约问了有上百人，甚至有人被反复提上来盘问多回，以至精神崩溃，当场嚎啕的。两名小吏面前的初始记录摞成了两堆。而根据口供，由雷氏部曲进入庄园或铁场取来的证物，则放在土台下临时搬来的案几上，一一排列。

    土台前的人们已经困倦不堪了。半夜里有部曲临时搭了篝火，又带了些毡布过来为众人取暖。所以许多人坐在地上瞌睡，有些人悉悉索索地低声讨论。还有些人陆陆续续被捆了起来，专门看押在另一处。他们个个两眼血红地怒瞪着，有几个开口辱骂过的，已经鼻青脸肿，嘴里被塞了土。

    后半夜的时候王延带人赶了来，负责看守的将士们也轮换过了。在将士轮换的过程中，有几名文氏宗族管事竟敢乘机煽动人群哄逃，立刻就被抓了出来，当场斩首。

    向朗仍在奋笔疾书。

    他这会儿写的，乃是最终确定案情的具狱，事后要提交州府决曹，据以复核的。

    虽说只审了文氏在夷道城的人手，尚未牵扯到秭归的文氏本家族长文布和秭归长文硕，更没有接触到麋氏家族中人，但这一晚里问出的情形，已经叫人触目惊心。向朗一边问案，一边喝水，却一晚上不曾起身更衣，大概全身的水份都变成汗了。

    待到天色再明亮些，具狱终于写就。向朗扶着案几起身，身姿僵硬地向前几步，双手捧着文书呈递给雷远。

    雷远将之收下，轻轻掂在手里，并不打开审视。

    这些充斥着肮脏和贪婪的东西，这一晚上他已经听得够了，没有再看一遍的兴趣。

    “明府？”向朗茫然地看向雷远，想要说话。

    雷远抬手向下压一压，示意他稍待，转而唤道：“沈真！”

    沈真虽老，精神矍铄，在土台下侍立一晚，面不改色。听得雷远召唤，他返身行礼：“在。”

    “让你准备的热水、早饭，都准备好了么？”

    “已经准备好了，是否现在分发？”

    “发下去吧。”

    这会儿其实还没到平民们吃饭的时候，仓促间也不可能准备什么好东西，无非烤饼之类。但台下这么多人坚持了一晚上，又累又饿，于是俱都呼噜呼噜地大吃起来。就连那些被捆绑的人也临时松绑，分发了简单餐具让他们吃饭。

    待到所有人大致吃饱喝足，雷远翻开具狱文书，点了点其中的一段：“巨达，你这段总结上，汇集了数月以来三十九件重大不法之事，涉及此刻在场的文氏宗族子弟十一人，奴仆、部曲十四人，宜都郡中官吏九人；还涉及此刻不在场的一个秭归县长、六个县中大吏和五十多个小吏、两个县中大姓豪右……再涉及了南郡太守及其下属二十余人，是么？”

    向朗慌忙躬身：“是。”

    雷远轻笑一声。别的不谈，文氏在宜都郡肆意妄为数月，向朗审问了一夜，最终确定曾经受过贿赂、公然充当文氏保护伞的宜都官吏，一共只有九个人。这其中必定有虚饰的地方。

    当着宜都太守的面问案，还能竭尽全力地掩饰到这种程度，不得不说，向朗确有几分本事。

    不过，雷远暂时不打算继续追究下去。他问：“这些都有确凿的证据，断然不容抵赖，是么？”

    “是。”

    雷远按住剑柄：“南郡和秭归两处，暂时不谈。此刻在场的三十四人，或者监守自盗、或者受贿枉法、或者略卖良民、或者杀人，这些人所犯的罪行，依律当斩，是么？”

    向朗一时却不回答。

    “巨达？”

    向朗双手按在地上，正式地行礼：“明府，我有一言要讲。”

    “你是郡丞，职在辅佐郡守。有什么想法、建议，只管讲来。”

    “这些人论罪，确实当诛，我没有异议。然而，此事牵连极广，一旦穷治，造成的影响极大，甚至有可能导致荆州范围内几方势力的剧烈冲突，引发动荡……”

    “有趣。”雷远晒笑：“郭恒直也是这么对我说的。”

    谁都知道，郭辅已经死了。

    向朗长叹一声：“明府，那我便没什么再要讲的。唯请明府莫要再牵连他人了！莫要杀伐过甚！”

    雷远估计，向朗差不多已经被自己逼到极限。如果再强迫他，这位郡丞实在是兔死狐悲，大概要连带着大批官吏一起封还印绶、辞职回乡。那就真的成为政治动荡，从此导致荆州世族与庐江雷氏的决裂，对雷远本人的前途大大不利了。

    这些官吏和地方大族豪强有时候会彼此争执，但更多时候，利益让他们紧密团结为一体。这个团体，乃至这个既得利益阶级的力量，在任何一个时代都难以直接对抗，哪怕穿越者也不行。

    甚至后世那位像极了穿越者的伟人，一生都满怀敢叫日月换新天的壮志，最后不也喟叹说，只改变了首都附近的几个地方么？

    “放心！”雷远按剑起身：“本地罪重当诛的三十四人，现在就斩首！你亲自监斩！其他的人，该怎么处置怎么处置，降职也好，罚俸也好，都由你来办，我就不插手了。夷道这里，便到此为止！”

    “多谢明府！”向朗深深拜伏：“谨遵命！”

    雷远再不看他，沿着土台边缘的台阶徐徐下来。

    这时候在场数百人都吃喝的差不多了，随即部曲甲士如狼似虎地出现，按照具狱上的名录一个个地把人拖到土台前的空地。那些人这才知道方才吃的竟是断头饭，撕心裂肺地恸哭求饶起来。

    但部曲们丝毫不为所动，雷远走了没几步，身后就传出来刀刃劈斩入肉的声音和血腥气。

    雷远本人和他的部曲们久经沙场，见多了杀戮之事，斩首数十人，算不得什么。但这对在场的其他文氏宗族子弟或仆役、徒附、工匠来说，却太过惊骇了。雷远略瞥了几眼，只看到数百人多半面如土色，汗出如浆。

    当他走到人群的后方，打算上马离开的时候，忽然有人怯生生地唤道：“府君！府君！”

    雷远扭头去看，唤他的是个少年，旁边有几人拽着他的衣袖，想要阻止他。

    这少年好像有点眼熟……雷远再看看他身边众人的衣着，想起来了，原来便是昨日在码头道路上遇见的那批秭归县民伕。这少年当时就站在袁宁身后不远处。

    少年满脸期待神色，问道：“府君，恶人都死了，我们能回乡了么？”

    雷远和气地向他笑了笑：“大家还需在夷道稍待几日，不要急，很快就能回乡好好过日子了。”

    少年又问：“还有，袁先生他们都好么？我什么时候能见到他们？”

    雷远装作没有听到，催马便走。

    这时李贞和王跃一起来了扈从们汇拢过来。雷远前日晚间轻舟过江，身边只跟了四五名亲随。这会儿李贞召齐了留守在宜都的扈从们，合计三十人，都是精锐。

    李贞问：“宗主，我们先回城里休息？还是直接渡江去夷陵？”

    按照原先的计划，雷远抽空回夷道两天，今日午间就应当渡江折返夷陵，然后往江陵去拜见董督荆州军事的荡寇将军、襄阳太守关羽。这次会面不仅会作应对曹军的军事方案讨论，某种程度上说，更是副手对正职主官的首次拜见，十分重要。

    雷远摇了摇头。

    “身边干粮饮水之类，还有武器甲胄、符印关防，都齐备么？”

    “都有。”

    “很好，我们去秭归。”

