    “极道门。”

    “仙家宗派的车队，传说中诞生仙人的宗门？”

    “整个扬州最强大的仙门？”

    整个东河县完全轰动了，无数百姓以及各方显贵都来了，东河县虽然也算是一座重镇，人口数十万也是大城。

    但那是相对普通凡人。

    实际上，平日里宁阳郡城的大人物都很少来到东河县。

    而今日，传说中的仙家宗派极道门竟有一支马车队伍来了，来接他们门中的真传弟子，可以和郡守平起平坐的真传弟子。

    “云洪。”

    “果然是他。”

    “上次郡院考核错过，许多人都还想看笑话，没想到，他一转眼就进入了仙家宗派，还是宗派中最精英的真传弟子。”

    “十五岁的宗师，何等妖孽人物，连县丞都因为他被罢免了，进入仙家宗派也很正常。”

    “说不定，将来我东河县也能诞生出一位仙人。”整个东河县的人都感觉震撼和钦佩，有关云洪的过往事迹也传播着。

    出身平民，一跃进入仙家宗派。

    云洪，注定要成为东河县的一个传奇，他的事迹，会流传数十年乃至上百年都有可能。

    .....

    “二弟，真要走了啊！”云渊站在家门口，看着屋子里杂乱的一些东西，感慨道：“说实话，我真有些舍不得啊！”

    “舍不得，那你留在这。”段清瞥了他一眼笑道。

    “呵呵，小清，我也只是感慨下嘛，人往高处走，我能一直呆在这里，二弟还有小浩小梦不能一直呆在这把。”云渊呵呵笑道：“也是住了这么多年，还是有些感情的。”

    云洪站在一旁，微笑着看着这里，他对这里也充满了感情，这是他整个少年时代的记忆。

    可终究是到离开的时候了。

    嘭~脚步声响起。

    一名身穿黑色战铠的身高接近两米的壮汉走进了院子，来到云洪身边，微微躬身，低沉道：“云师兄，东西都已经放好了，随时都能够出发。”

    “多谢魏....师弟。”云洪还有一些不习惯。

    这黑甲汉子，名为‘魏原’，是极道门麾下军队‘赤炎军’的一位统领，实力无比强横，有着宗师实力，只是年龄偏大已超过四十岁，故只是极道门内门弟子，此次接云洪一家便是由他来负责。

    这些时日，云洪和师傅阳楼有过许多次交谈，对极道门，对整个中原九州的了解也愈来愈深。

    极道门众多弟子，主要分为外门、内门、真传三大阶层，宗师以下为外门弟子，想进入外门都非常艰难，一般要十六岁以前达到淬体六重才可能，尔后更需经历种种考验磨砺....

    内门弟子和真传弟子，都是宗师大宗师层次，两者实力上不一定有极大差距，主要是潜力。

    外门弟子，实力达到宗师层次即可成为内门弟子，但想要一跃成为真传弟子，需在十八岁之前达到宗师层次，或在二十岁之前成为大宗师。

    且，一旦四十岁未成仙，真传弟子身份自动转为内门弟子。

    故，宗门真传弟子，放眼天下都是少年人杰，云洪也知晓，这些年极道门愈发强大真传弟子数量也越来越多，可依旧不超过二十位。

    所有弟子都是辈分，只是外门弟子内门弟子，见到真传弟子，无论年龄大小入门早晚，都是称为师兄。

    地位差别，称呼便已道尽一切。

    “云师兄，不太习惯？”壮汉‘魏原’笑道：“没事，慢慢习惯就好，宗门中以实力天赋定高下，日后你若成仙，我还要称你为师叔。”

    除非有直接的师徒传承，否则，一旦成仙成为宗门长老，辈分便会自动高上一辈。

    “那这一路，就有劳魏师弟了。”云洪拱手道：“准备出发吧。”

    魏原一笑：“师兄放心，这一路安全包在我身上。”

    魏原心中名表，眼下自己的实力估摸着要比云洪强，毕竟云洪才成宗师没多久，关键云洪才多少岁？十五岁！恐怕要不了几年实力就会远超自己，都有望成仙。

    “好不容易能结识一位真传弟子，尽量弄好关系。”魏原暗道：“若云洪将来能成仙，说不定将来对我有帮助。”

    很快，云洪一家来到了外面。

    云浩云梦早就被两名仆人抱上了马车。

    这次来接云洪一家的，共有数十人，除了一位宗师统领，十位无漏境的赤炎骑，另有数十名仆从，男女各半，负责驾车照顾云洪一家起居等等。

    车队周围，早已围观了数以千计的百姓，只不过慑于十位赤炎骑散发出的凶悍威势，围观百姓都隔的远远地。

    “师傅。”云洪大步来到一旁。

    阳楼、叶澜、游谦等云洪的亲近之人都在这里等候着的。

    “可还记得我说的？”阳楼看着云洪，自己这十多年来最得意的弟子。

    “记得，入宗之后，第一件事便是去见师祖‘阳辰玉’。”云洪低沉道：“第二件事，尽我一切之可能，努力成仙。”

    这是阳楼叮嘱云洪的事。

    阳楼点头，同时看了眼站在一旁的魏原：“魏师弟，这一路麻烦照顾好云洪。”

    “是。”魏原颇为恭敬道。

    云洪站在一旁默不作声，他看得出，师傅阳楼不是寻常的极道门弟子，只是阳楼从不和他提及过往，更不谈为何会来到东河县。

    “叶澜。”云洪握住了叶澜的手，盯着叶澜的小脸，微笑道：“等我回来。”

    “嗯。”叶澜重重点头。

    旋即，云洪又和游谦谈了几句，又看了看师傅和叶澜，最终头也不回的登上了马车，伴随着魏原骑上‘龙鳞马’，喊出一声‘出发’。

    轰隆隆~十余辆马车缓缓开动，很快便消失在阳楼、叶澜、游谦他们的视线中。

    .....

    “已经走了，别看了。”不知何时，叶锋来到了叶澜的背后，轻声道：“云洪这一去，三五年都是少的。”

    “我知道。”叶澜咬着牙，强忍着不让自己哭出来。

    半响。

    叶澜忽然道：“爹，我想回宁阳郡城了。”

    “嗯，好，我安排人送你。”叶锋平静道：“你喜欢云洪我不反对，他的确很优秀，但你要知道，你若被他拉开太远，将来未必能幸福。”

    “嗯。”叶澜眼睛泛红，低声道：“我会按照奶奶教导的，努力修炼的。”

