    解庆页右手骨折。

    王五胸口坍塌一片，肋骨不知道断了多少，嘴角流血，昏死过去。

    肖崇阳家围观的百姓，个个凛然。

    王六眸子一缩，手掌中握住一柄明晃晃的飞刀。

    肖童步子上前一踏，平平无奇。

    王六却是被吓得朝后退了一步，在他眼中，肖童浑身上下，处处都是破绽。

    破绽太多，又仿若处处都不是破绽。

    飞刀在手，刀刃在阳光下闪耀寸芒，可是他却额头见汗，迟迟不敢发出手掌中的飞刀，整个人的精气神高度集中，高度紧张，后背的衣衫都被汗水浸透，体力、精神、真气消耗极大。

    自身的气势，更是开始衰落。

    再不出手，等过一会儿，就不敢出手了。

    “着！”

    真气鼓荡，衣衫猎猎作响，王六手掌中的飞刀，骤然出手，在空中化作一道寒光，朝着肖童直射而去。

    肖童手掌一伸，法力凝聚而出，化作一张霞光闪闪的蒲扇大的大手，朝着飞来的寒光，一把抓了下去。

    先天一气大擒拿！

    这是肖童最近修行的一门法术。

    法力在身，便可以开始种种法术，练就种种神通。

    啪！

    摄住飞刀，拿在手中，轻轻一捏，精铁铸就的飞刀，直接化为一团废铁落在地上。

    元气大手再次飞出。

    落在王六的身上。

    啪啪啪！

    王六的胸口也坍塌下去，嘴角鲜血直喷，眼睛一瞪，假装昏死过去。

    原本已经醒来的王五，眯着眼睛，看到王六也被肖童一招击飞之后，直接又把眼睛闭上。

    一时间。

    所有人都安静下来，落针可闻，唯有肖童风度翩翩，立在那里，转头看向了眸子里带着一丝惧意。

    随后，步子一踏，朝着解庆页走去。

    肖童一步动，解庆页的眸子就是一缩，开始浑身发颤，只觉得有着一股寒意入骨。

    解庆页看着动手之后，依旧风淡云轻，仿若是不把万物萦绕于心的肖童，心中莫名的悸动。

    他觉得，肖童真敢杀了自己。

    “我儿子解臣是当今举人，我是解臣的父亲，都是朝廷的人，你不敢动动我，动了我就是造反，大贞朝廷再也没有你的可容身之地。

    你还年轻，前途似锦，做事情不要冲动，想清楚了后果…”

    肖崇阳也反应了过来，清醒过来的柳婉娘也明白事情的严重性，大家斗殴还无所谓，一旦死了人，那性质可就不一样了。

    “童儿，千万不能杀人！

    不值得！”

    肖崇阳、柳婉娘拦在了肖童的面前，还真怕肖童一怒之下，直接杀了解庆页。

    停下脚步。

    肖童看着肖崇阳、柳婉娘，脸上轻绽微笑，也怕父亲、母亲担心，柔声安慰着，“父亲、母亲，你们放心，我随着师父修行多年，不会轻易动手杀生的。”

    肖崇阳盯着肖童的双眸，看了好一会儿，见肖童真的没有动手杀人的意思，这才开口说着。

    “那就好！

    只不过是一点田地争竞，不至于动手杀人。

    你师父说的对，绝不能杀人，杀人是犯法的，咱们都是遵纪守法的百姓，绝不能做犯法的事情。”

    肖童点头，“父亲说得对，我只是想过去，和这位老爷子说几句话，这么大的年纪，还这么大的火气，做起事情来还如此冲动，会暗中损坏了自身的阴德。

    没有了阴德，会殃及子孙后代的，就算是高中了举人，依旧会出现各种意外，后果很严重。”

    解庆页听了肖童不敢动手，心中的底气一足，刚刚要再次借助自己儿子解臣的身份狐假虎威，就听得耳中传来唯有他才能够听到的肖童的声音。

    言语中，尽是威胁，让他当场变色。

    “老爷子，当着众人的面，我自然不敢杀了你，可是你应该明白，匹夫一怒，血溅三步的道理。

    若是惹我怒了，夜中飞神剑，深藏身与名的事情我还做的出来，就问你怕不怕。

    不怕的话，你尽管一直横，怕的话，老老实实的朝着我父母道歉，然后夹着尾巴滚蛋。

    不然的话，莫怪我暗地里把你们一家老小尽数杀了。”

    解庆页看向肖童的时候，肖童一丝威势落在解庆页的身上。

    在解庆页的眼中，但觉的肖童的身形无比的高大，上连云天，下接苍茫大地，宛如俯瞰世间的仙神，具备无穷的威严。

    这样的威严，让他几乎喘不过气来，几乎当场窒息。

    这一缕威压来得快，去得也快，如同潮水般散去之后，解庆页都已然吓尿，种种念头飞快的转动起来。

    “这小子，在外面到底学了些什么，太邪乎了，好汉不吃眼前亏，等弄清楚了这小子的具体情况再说。

    我儿是举人，亮他也不敢真的大庭广众之下杀人，可是万一这小子是个无法无天之徒，真的暗中动手…”

    想到这里。

    解庆页终于老实起来，不敢继续嚣张。

    “好好好，没有想到，肖家出了这样一个人物，今天我认栽了，咱们走着瞧，看看的东风压倒西风，还是西风压倒东风。”

    解家在肖家庄中是个大族，人口众多，本来就是村中一霸。

    数年前。

    解庆页的儿子解臣高中举人之后，解家人的身份地位，更是随之水涨船高。

    根据大贞律，举人名下的土地，可以不向朝廷交税。

    因而，肖家庄中除了肖崇阳以外的百姓的土地，都挂在了解臣的名下，每年只需向解臣交一些少于朝廷税收很多的租子即可。

    更是有些百姓，因为种种原因，最后自家的田地卖给了解庆页家中，自身也只能租种解家的田地。

    整个肖家庄的百姓，几乎都成了解家的佃户。

    唯有肖崇阳、柳婉娘家中是个例外。

    他们一直留着自家的田地，等着肖童归来。

    可是解庆页一直觊觎肖家田地，更是欺负肖崇阳绝后，这才想要强占了肖家的田地。

    只是没有想到，正好遇到下山归来的肖童，碰了一个头破血流。

    这让解庆页非常愤怒，灰流丽的转身离开的时候，就已经开始考虑如何报复肖童一家。

    他霸道惯了，根本忍不了这口气，也咽不下这份羞辱。

