    “你的意思就是说我们会遇到威胁？”

    “应该就是这个意思，倒爷进去会更明白。”

    花无缺蹑手蹑脚的走进寺庙里面，过了一会儿又跑了出来：“鲍爷的无量天尊，真是奇了怪了，这里面的老太婆竟然跑得无影无踪。”

    “此次行程本来就是有人故意为之，岂能没有危险之说，可我又怎么能够回去呢。”宁凡道。

    “敌人就是想到你会这么选择，才会这么做。”

    花无缺的脸色也很严肃，因为现在的情况的确很危险。

    可就算是宁凡离开十万大山对方也不会轻易放过他的。

    “胖子，这件事你怎么看，我尊重你的选择。”

    现在已经知道有人要对付自己，宁凡觉得给花无缺选择，他可以离开不参与这件事。

    花无缺一摆手，严声厉色的说：“你把道爷想成什么人了，别忘了，你小子还没付钱呢，死了谁给我钱。”

    “好，我也不多说什么了，只要我们能够安全出去，必定请你喝酒。”

    “少废话，赶紧走，神调门是外八门的人，还不知道对你是什么态度呢。”

    “嗯！”

    两人离开了寺庙回到了大街上面。

    到了傍晚，两人打听了一下关于外八门的事情，得知他们消失多年，在这十万大山有人烟的地方都见不到他们的影子。

    神调门，蛊门，盗门都没有什么，但千门，索命门，兰花门，红袖娟这三个势力比较担心。

    宁凡问：“怎么样，有打听到什么情况吗？”

    “难说，不过道爷觉得可以肯定的是，外八门的人一定就在这附近，神调门的神婆说我们有血光之灾，那必然是有原因的，不然除了外八门，还有什么人会想杀你。”

    “未必，如果我此次行踪暴露，龙家，宁家，洛家都会出手。”

    闻言，花无缺有点头疼：“你小子干了什么天怒人怨的事情？”

    “废话，还不是上次的事情吗，别忘了当时你也有参与，还有要不是你，我们何必会被盯上。”

    “你放屁，休要诽谤道爷，道爷才不会干那种事呢。”

    “行了，我们现在离开九黎城未必安全，找一家客栈再说。”

    “早说嘛，道爷早就肚子饿了。”

    两人找打了一家客栈，典型的古代宫阙布置，楼上坐着几个花枝招展的女人正在朝着下面的男人挥手：“下面的帅哥，上来一起玩耍啊。”

    “好啊好啊。”

    宁凡脸黑，抓住花无缺的衣服，道：“你干嘛，这是一个青.楼。”

    “对啊，道爷知道是青.楼啊，不过嘛，这种地方可不会缺少情报，外面那些喜欢游历的人都会来这逍遥快活，你懂的。”

    “我真希望你的目的像你所说的这样。”

    很快，宫阙里面就走出来几个妖媚的女人，将宁凡和花无缺拉了进去。

    “帅哥，你们这是第一次来玩吗？”

    “怎么可能，道爷万花丛中过，片叶不沾身，你们糊弄不了我。”花无缺道。

    一个女人娇嗔的说：“大爷，您真是会搞笑，我们可没有遇见你啊。”

    “大爷，帅哥，请坐啊。”

    妖媚的女人不断地在两人面前搔首弄姿，可宁凡早已经免疫了，说实话这些女人没有司徒嫣然她们好看。

    “你们啥也别说了，赶紧好吃好喝的端上来，道爷要亲自尝尝。”

    “好嘞！”

    一个女人喊道：“妈妈，今晚来了两个顾客，赶紧让人准备一写饭菜上来啊。”

    “好，你们可要伺候好这两位爷。”

    “好嘞！”

