    焰灵姬的房间布局和明珠的房间大致相似，都是买下来时就布置好的。

    最大的区别就是焰灵姬的屋子里挂着许多件她的衣裳作为点缀，大都是红色的，有的是带着部分甲胄的金红色黑底战斗高衩长裙，而有的则跟她此时穿在身上的一样，暗红色的束腰半边裙，带着蕾丝银边，缠绕有鲜红丝带。

    还有几件水蓝色的轻薄透明舞裙。

    这些衣服可花了古寻不少钱才置办下来。

    明珠的房间则充满着芬芳馥郁的浓香，不是单一的某种香味，而是多种香料混杂而成的复杂馨香。

    焰灵姬一进门就躺到了自己铺着大红色绸缎的床榻上，撑着脑袋，嘟囔着嘴，看向后进门的古寻。

    “行了，别拉着个脸了，明珠以后不会再这么捉弄你了。”古寻只好坐到她身边，轻声安抚了两句。

    焰灵姬猛地一拱自己的身体，将头放到了古寻腿上，仰望着他叫道：

    “捉弄？掌柜的，我真应该把那份饭菜留下来一部分，让你尝尝，那根本就是谋杀！”

    “那个疯女人，也不知道怎么做到的，竟然可以做出来那么……”焰灵姬话到末尾有些卡壳，因为无法用相对文雅一点的说词来形容自己吃到的东西。

    古寻却觉得很正常，明珠是香薰方面的专家，对于香料和味道，绝对把控到位。

    嗯……能调出让人迷醉的熏香，自然也有办法做出让人作呕的菜肴。

    “好了，不就吃了一口吗？再说了，就这一次而已。”

    “不行，我要那个女人向我赔礼道歉。”

    古寻垂着脑袋，看着膝上美人精致的面孔，双手在其摊散在自己腿间的秀发上摩挲着，反问了一句：

    “你觉得可能吗？”

    “哼！”焰灵姬当然知道不可能，冷哼了一声，将头偏到一边，直愣愣的盯着墙边。

    古寻用手把焰灵姬的脸重新扳正，面朝着自己，沉声说道：

    “你和明珠之间争斗也不是一次两次了，怎么报复她随你便，只要别拆家就行。”

    “你说的。”焰灵姬立刻紧接着确定道。

    “嗯……”古寻无奈的叹了口气。

    “先不说这个了，我主要是跟你说另一件事。”

    “那就说啊。”

    “一个月后，我会离开咸阳，周游六国，你是留在咸阳等我回来，还是跟我一起……”

    古寻话还没说完，焰灵姬就抢先回答道：

    “当然是跟掌柜的你一起走啊。”

    “没有你我为什么要留在这里？跟那个疯女人吵架吗？”

    焰灵姬的选择很干脆，对于她而言，咸阳是一个陌生的，丝毫不值得自己留恋的地方，自然不会留下。

    古寻对她的选择也早就有数了。

    “嗯，那到时候你就跟我一起出去走一圈吧。”

    “对了，惊鲵，还有那个疯女人会一起走吗？”焰灵姬问道。

    “明珠……她还没有给我答复，可能走，也可能不走，不过我觉得大概率是不走。”

    “至于惊鲵，除非她特别想跟着，不然我会让她留下，阿言毕竟还小，不适合进行这种漫长的旅途。”

    焰灵姬眼珠又是一转，心里开始打起自己的小九九。

    惊鲵她了解，为了孩子肯定不会跟着，那就只有明珠一个不确定因素，得想办法让她选择留下，这样就没人碍眼了。

    古寻一看焰灵姬的样子就知道她又不知道在盘算什么，也懒得深究，轻轻的拍了拍焰灵姬的脑袋，“起来吧，中午没吃到饭，我带你出去吃点，反正现在也将近傍晚，就当晚饭吃早一点好了。”

    “好。”焰灵姬一听，从榻上翻身而起，拉着古寻就朝外走。

    路上，古寻絮絮叨叨的跟她说着：

    “你手里现在有钱了，要是不想再吃明珠做的饭，就自己出来吃，等回头我看能不能找到一个合适的厨娘，彻底解决吃饭的问题。”

    “嗯嗯！”焰灵姬不耐烦的哼了两声作为应答。

    她对这些琐事不感兴趣。

    两人同行离开医馆，古寻带着她朝更加繁华的章台街去了。

    ………………

    章台宫南，相国府。

    这里是吕不韦的府邸，和张扬跋扈的姬无夜不同，权势更为盛大的吕不韦并没有把自己府邸修的太大，甚至应该算比较小了，其占地面积勉强达到姬无夜将军府的一半，也并没有如同雀阁一般显眼夺目的高大建筑，就是一座很平常的宅院。

    在不远处华贵富丽的章台宫反衬下，更是显得不起眼。

    府中内堂，吕不韦正在和自己手底下的谍报人员的首领密谈。

    虽然此前他有罗网可以调动，但是作为一个成功的商人，他当然不可能把注全下在一边，暗中借着罗网的力量培植了一班完全忠于自己的人手。

    数目不是太多，但还算精锐，也足够吕不韦及时有效的获得想要知道的情报消息。

    因为刺杀之事，罗网被吕不韦无奈放弃，眼下只能倚靠这支暗中的人手调查情报了。

    “大人，我等仔细检查过雍地，并未发现罗网的残余势力（也就是却邪的人），亦或其他可能隶属于秦王的人手出没。”这名谍报头子恭敬的跪在吕不韦面前汇报着自己的工作成果。

    “没有？”吕不韦手掌轻轻抚过自己修长的胡须，眉头不由得挤在了一起，眼神阴翳，满是阴霾。

    自己手底下的人他还是相信的，说没查到，那应该就是没有，当然不排除嬴政派去调查的人藏得足够隐蔽的可能，但是这种微小的可能一般不作首要考虑。

    吕不韦心里很清楚，自己的一反常态，甘冒大不韪的试图刺杀嬴政这件事一定会引起对方的疑心，而雍地的太后赵姬无疑会被他第一时间怀疑。

    照理说，嬴政肯定会第一时间着手调查雍地的情况，但是现在却寂然无声……两种可能，要么嬴政因为某些原因不想去调查自己的那位母后，要么……他已经知道了真相，无需调查。

    念头及此，吕不韦双手都在不自觉地用力攥紧，苍老的皮肤上，血管青筋紧绷毕露。

    如果是后一种可能，那么他就没有一丝的退路了，要么嬴政死，他偷天换日，要么嬴政生，他身败名裂。

    这个时候就算他不惜代价干掉嫪毐，也晚了，嬴政无论如何都不会放过他。

    而且想对付他也很轻松了，只要把这事曝出来，自然万事大吉。

