    来玩个游戏吧？

    这话把任明空给整懵了一下，他本来也不太摸得清于知一那跳跃式的思维，如今对方陷入了古怪的状态中，让任明空更加迷惑了。

    “什么游戏？”任明空试探着问道。

    “你要是想说什么叫我让你两条手两条腿和你肉搏的话……”他低头看了看自己身上绑地结结实实的绳子，也不知道这于知一什么时候学的这一手，“那我直接认输好了。”

    一个黑黝黝的洞口对准了任明空，于知一握着刚刚掏出来的左轮手枪，面色冷漠：“一肚子烂话不够你甩的。”

    游戏已经开始了，她不允许任明空不尊重游戏规则。

    任明空在看见那把左轮手枪时便紧紧地住嘴了，他不怕死，但不想死，更不想这样死。

    可是于知一似乎不打算给他认错的机会，握着枪的那只手的食指肌肉缓缓绷紧，毫不犹豫地扣下了扳机。

    砰~

    任明空哪儿能不熟悉这个声响，本能让他闭上了眼，并在心里大骂老天不公。

    可是预想中的疼痛并没有传来，反倒是一阵畅快的笑声涌入了他的耳朵。

    他睁开眼，发现于知一正一手抱着肚子，一手握枪撑在桌上笑着，她笑得躬起了身，眼角处甚至还挤出了几滴泪花，好像这是世界上最好玩的笑话。

    那把枪里没有子弹？任明空立刻反应了过来。

    疯婆娘！

    他在心里愤愤地骂着。

    但这一举动也让他再一次确定了于知一此时的状态确实不对劲，她以往虽然有脾气喜欢特立独行，但绝不会表现得这么疯疯癫癫。

    “你怎么这么好骗啊哈哈哈。”于知一抹着眼泪，勉强止住了笑，“好了好了不逗你了，继续我们的游戏吧，这个游戏你一定听过，但一定没玩过。”

    她拿出一个子弹匣放在饭桌上打开，里面装着黄澄澄的铜壳子弹。

    这一看，任明空就明白了。

    “俄罗斯轮盘？”

    于知一笑笑，转过身将手中左轮的弹巢转了出来，放在桌上。

    她背对着任明空，任明空完全看不见于知一在做什么，但料想也是在往里填装子弹，俄罗斯轮盘的规则中并没有限定填装几颗子弹，但一般都是按照人数减一来填装，以此确保只有一个人能赢下游戏。

    咔嗒咔嗒的金属碰撞声中，于知一突然开口：“你后悔吗？”

    她的声音无波无澜，却像一片朦胧无边的大雾，笼罩了任明空的整个海面。

    任明空不假思索地回答道：“不后悔。”

    于知一的肩猛地缩紧了一下，而后又放松开来。

    “但我感到，愧疚……与遗憾。”

    任明空如是说。

    于知一的动作迟滞了几秒，随后很快装好了子弹，合上弹巢，拉下击锤，转过身来看向任明空。

    “按理说，得先分个先后顺序。”

    她走到任明空对面的沙发上坐下，这间客厅的采光极好，但只有那个沙发才是正对着东面窗户的。

    暖意盎然的明光洒落在于知一的侧脸，照得有些发白，甚至苍白。

    任明空不知道该怎么接她这话，分个先后顺序是应有之理，但现在的先后顺序轮得着自己插嘴吗？

    于知一见任明空又不说话，顿觉没劲，她在于家庄园里的时候，以至于上学的时候，她想玩游戏，谁不是无比积极地参加进来？

    只有任明空不仅不感兴趣，反而还一脸嫌弃。

    “告诉你吧。”于知一往后靠在了沙发上，姿势有些慵懒，“其实刚才开那一枪的时候，弹巢里面填了两发子弹，你运气还行，所以算你赢了先后顺序。”

    “我先。”她猛地坐直了身子，一扫上一刻的慵懒气质，整个人仿佛万仞绝壁一般坚定锋锐。

    任明空在听到刚才那一枪里其实有两发子弹的时候，整个人都呆了，他原以为那就是一把完完全全的空枪！谁知道于知一玩得这么惊悚！

    但他还来不及破口大骂于知一的疯狂行径，对方就已经举起左轮对准了太阳穴。

    任明空眼瞳微缩，身子紧紧地绷直了起来，上下唇无声息地开合着，似乎有什么话想说却又不知从何说起。

    也许今天过后就再也没时间说了吧。

    可是就在这时，一个昂扬的陌生女声从二楼楼梯口响起，听上去有些不悦：“我说两位，吵什么吵，这才上午九点，我是博士又不是圣斗士，没那么多小宇宙可以在萎靡的时候爆发。”

    谁？！

    任明空和于知一皆是一脸惊疑不定地看向了来人。

    但两人各自惊讶的原因则各有不同。

    任明空是惊讶于他昨晚并未在诸葛家听到过这样的一个声音，不论是诸葛观星的母亲还是姐姐，声音都和这个声音不一样。

    并且，冯元熙不是说把所有人都疏散了吗？这个不属于诸葛家的女人又是谁？

    于知一的惊讶之处则在于她明明仔细检查了这栋房子的每一个房间，但完全没有发现还有任何别的人存在，这个女人是怎么躲过去的？

    虽然惊疑的点有所差异，但两人得出的结论却是一致的：这个女人不简单。

    鞋跟踏在楼梯上的声音有规律地响起，声音的主人也随之出现在了两人的视线中，那是一个气质卓绝的女人，头发挽着至脑后作髻，鼻梁上架着一副做工精细的金丝眼镜，一双眼睛笑意与威严半掺。

    最引人注目的还是他的一双大长腿，一米七四左右的身高，腿长却目测约有一米一左右。

    她似乎是刚刚起床，头发还有点散乱，发髻也是匆忙梳的。

    但即便是这样，她的手中仍然捧着一本大部头的书，书名是歪歪扭扭如同鬼画符一般的古希伯来语。

    这个特征让任明空回想起了那个昨晚走在自己和冯元熙前面的女人。

    对方也是始终捧着一本书，一双大长腿走路飞快，呼呼带风，不多时便将自己两人甩到了身后。

    原来她真是昨晚上诸葛家那个突然造访的客人。

    “你是谁？”于知一保持着举枪的姿势，问道。

    女人眯着眼睛笑了笑：“大天狗只给了你力量，可惜，却没有给你相应的眼界和见识。”

    “我来自江南裴氏，名唤湘湄。”

    “裴湘湄是也。”

