    穆乐率领神机营正在冲城，要进入盘城，营救萧翦。

    忽然有人嘶吼：“将军，快看后方！”

    穆乐神情大变，望向远方滚滚黄沙，脸上浮现狂喜。

    “兄弟们，陛下的援兵到了，杀，杀！！”

    无数将士往远方一看。

    金黄色的大旗犹如烈日下的一抹金辉，是那么刺眼，那么的振奋人心。

    “陛下来了！”有人惊喜大吼。

    “陛下来了！！”

    “我们有援军了！”

    无数将士爆发出更强的斗志，与西凉骑兵在城下战成一团。

    反观西凉骑兵，逐渐开始乱了。

    久攻不下，本就伤士气，此时还看见秦云御驾亲征而来，此消彼长之下，彻底落入下风。

    “将军，怎么办？”

    “皇帝御驾亲征来了啊！”

    “他们是怎么赶来的？”

    “咱们必须得撤了，否则容易被包围。”

    何亚浴血，双眼弥补血丝，一矛捅死一匹战马，而后砸死许多将士。

    “闭嘴！”

    他怒斥一声，脸色极度阴沉，五指捏着缰绳，砰砰作响。

    十几天的围攻，居然还没有将盘城拿下，而今拖到皇帝的大部队到来，这一仗还怎么打？

    “啊！！”

    他发出狂吼，声嘶力竭：“通知张仁，皇帝到了，迅速拿人头撤退！”

    “本帅在城下再挡一会！”

    他身边的亲卫吓得屁股尿流：“是是是，卑职这就去。”

    紧接着，十几位骑兵疯狂冲入城中，想要报信。

    盘城的情况就是，张仁率军在城中猎杀萧翦的残余部队。

    而何亚则率领数万精锐，在拒穆乐，寇天雄。

    这是一场争分夺秒的战争，双方的目标都很明显……萧翦！

    “竖子，站住！”

    “拿命来！！”

    穆乐嘶吼，他宛如一尊年轻气盛的狮子王，力击苍穹，勇不可挡！

    只见他的战马高高越过人流，杀向何亚！

    “哼，本帅已经千人斩，多你一个不多。”

    “够胆，就来试试！”

    何亚虎躯一震，强大的气势让四周飞沙走石，方天画戟在地面拖出火花。

    砰！

    二人对轰，杀出一条血路。

    任何想要帮忙的士兵，无不是身首异处！

    还在远处的秦云，从战车上都看到了二人的对决，当真如当世神将，不可复刻。

    很快，燕忠的数万青龙卫以全速前进的势头推进，很快便杀至了盘城的边缘处。

    亦是这时！

    盘城远处的山野，又扬起了无数旗帜。

    震耳发聩的嘶吼爆发。

    “杀，杀杀！”

    见此一幕，所有人双眼睁大，无不震惊。

    西凉，竟然还有后手！

    “是张仁，是张仁，陛下，一定是西凉叛军的元帅张仁！”

    “此人用兵如神，多多益善，这个时代唯有萧翦大帅可与之媲美！”有幕僚站在高处，激动的喊道。

    秦云捏拳，眼中煞气四溢！

    此时，中军已经停了下来。

    他随意找了一处制高点，作为指挥大帐。

    “哼，张仁算什么？”

    “朕这一次来，非要取他狗头！”

    秦云黑发狂舞，看到几里开外的盘城血流成河，二十多万大军混战，浑身的血液也是被点燃！

    “传朕命令！”

    他一甩衣袖，霸气至极。

    砰砰砰……

    无数战将，幕僚纷纷下跪。

    “陛下，卑职在。”

    秦云指向远方：“第一，迅速派遣斥候出去，给朕打探盘城内是什么情况。”

    “第二，穆乐等人要进入盘城，还需要时间，朕等不了了。”

    “你们谁愿意第一个进入盘城，组成尖刀队，营救萧翦？”

    大帐中，所有战将都微微一凛。

    盘城，已经是人间炼狱，甚至连谁掌控了这座城池的主导权都不知道，贸然进去凶多吉少。

    但很快，有将领心一狠，站出来嘶吼道。

    “陛下，卑职愿意！”

    “末将也愿！”

    “……”

    秦云看着这些将领，点了点头：“很好，许斌，赵飞你们二人选拔自英雄阁，证明你们的时候到了。”

    “你们现在各领一千军士，准备好，朕一会让人送你们入城。”

    “是！！”

    “我等不敢辜负陛下和李慕娘娘的信任！”

    说完，二人视死如归，迈动大步下去点兵。

    四周的所有人，眼神都是敬重。

    盘城的大战进行到如此地步，可以说，这二人就是做敢死队的。

    秦云望着远方的滚滚烽火，神情陷入了僵硬。

    萧翦，真的能撑住吗？

    不久后。

    许斌和赵飞二人，率领精锐各一千，在青龙卫等军队的掩护下，成功挤进了城中。

    那一刻，他二人才知道。

    城外哪里是战场，分明是小儿科，这盘城城内，才特么是人间炼狱！

    尸体横列，喋血无数。

    有将士至死，都还保持着拔剑的姿势，甚至是还咬着敌人的脖子，极度狰狞！

    一个时辰过去。

    整个盘城内外，没有什么变化，依旧是混战，厮杀。

    何亚率领的精锐，给秦云的军队造成了极大的麻烦，根本没办法大规模入城。

    就在秦云坚按耐不住的时候。

    死水一般的战局，迎来了转机！

    远方地平线，浑身是血的燕忠，扛着浑身是血的许斌冲来。

    马匹嘶鸣，二人双双摔在地上。

    秦云大失惊色，亲自冲上前，扶起二人。

    “军医，军医！！”

    他大吼，整个大帐，迅速哄乱。

    许斌血淋淋的手猛然抓住秦云，咬牙虚弱道：“陛下，找……找到大帅了。”

    “八万精锐，死光了，张仁亲自带队，要割大帅的头。”

    “仅存几百人，加上我和赵飞带去的人，在保护重伤垂死的大帅。”

    说着，他双眼流出血泪，嘶哑道：“大帅……怕是不行了。”

    “他让我带句话给陛下，不用管他了，以他为诱饵，还能有些时间。”

    “请您务必锁住城下的西凉叛军，消灭他们的精锐，这样能让西凉折断一只手臂！”

    说完，他脖子一歪，昏死过去！

    军医迅速上前救人。

    燕忠双眼血红：“陛下，怎么办？”

    “那何亚显然不想死战，已经开始有退兵的迹象了，到时候他们会杀了大帅，扬长而去……”

    闻言，众人瞳孔放大！

    何亚想跑？

    千载难逢的好机会，不能让他们退啊！

    秦云目呲欲裂，心痛至极！

    全军上去，是可以围杀何亚军队，但那带来的后果就是，萧翦要死在张仁手上。

    “啊！！”

    “以手足换手足，这样的事，朕岂能做？！”

    “传朕命令……！”

