    许大先生走进屋内，目光落在霍氏身上。

    温氏也早已起身，“爹，您回了了。”

    许大先生这才看到她，不自在的咳嗽了一声，“卉儿也在呀。”

    “我过来问问娘中午想吃什么，我吩咐厨房去做。”

    说完，福了福身，“爹、娘，我也告退了。”

    “去吧。”

    温氏出去。

    许大先生等着霍氏给他换衣服，霍氏却道，“老爷好几天没有去看姐姐了，今日你回来的早，正好过去看看。”

    提起孟氏，许大先生完全变了一个态度，冷冷淡淡的，“她好的很，不用去看了。”

    “老爷……”，霍氏温柔小意的劝，“姐姐再怎么说也是你的正妻，老爷就算是为了姐姐的面子，也应该经常过去看看。”

    许大先生干脆坐去了椅子上，“我累了，改日吧。”

    霍氏无奈，只得去给他拿了衣服伺候他换上，“其实姐姐也挺可怜的，一人住在那偏远的院子里，不是逢年过节都不过来，老爷也应该过心疼心疼她。”

    “你忘了她当年是怎么对你的？你还可怜她！”

    “当年的事情已经过去了，我早就忘了。”

    “也就是你心肠好，你俩要是掉过来看看，她一准欺负死你。”

    “不会的，姐姐心肠也不坏，就是脾气大了些。”

    ……

    那边，宋思把萧瑶抱到马车上，就要跟上去，被萧安拦住。

    让他抱自家小姐是迫不得已，翠儿吓得走不动，他又是个下人，如今小姐已经被放到了马车上，他再让人跟着上去，就真的毁了小姐的名声了。

    宋思眼睁睁的看着马车从自己面前过去，心急如焚，当即找到自家的马车，急切地吩咐车夫跟上去。

    一路跟到一座宅院门口，看到里面跑出好几个丫鬟，其中一个壮实的将女子背在身上，飞快的往府里走，其余几名丫鬟扶在后面。

    他抬头，看到“定国公府”四个字，滚烫的心仿佛一下被浇了一盆冰水，凉成一片。

    好一会儿，他才苦笑了一下，把车帘放下，“回客栈吧。”

    他早就该猜到，这样品行高洁的女子不会出身一般人家的，定国公府，别说现在他只是举人身份，就算是他中状元后也高攀不起。

    马车回到客栈门口，宋宛月和顾义从客栈里出来，看到他，齐齐松了一口气，两人匆忙赶回客栈，没见到他的身影，正准备去找呢。

    “我没事。”

    不等两人问，宋思先说道。

    “我们知道你没事，那位姑娘呢？”

    宋宛月问。

    书街上的人都说宋思抱着人往西市外跑，按理说他应该给人家姑娘看了伤，再送回家去才对，可他怎么这么一会儿就回来了？

    “她……她有家里人关照。”

    说完这一句，唯恐两人再问，宋思提着衣摆一边匆匆上楼一边道，“我刚才吓到了，回屋休息一会儿，顾义你去月儿房里，别打扰我。”

    宋宛月想要追上去，被顾义拉住，等回了房内，他才道，“你看没看出来，大哥情绪有些不对劲？”

    宋宛月自然是看出来了，所以她才想跟上去问问宋思是怎么了。

    顾义却猜到了一些，却不能说，“就让大哥好好休息一会儿，午饭晚点吃也行。”

    宋思回到屋内，走去书桌旁，铺开纸，研了墨，拿起笔蘸了，却不知道要写什么，脑中浮现的都是女子被匕首刺中的情景。

    墨汁掉落在纸上，晕染了一大片，他陡然落下笔，快速写下一个大大的萧字，然后在上面又写了一个，再写一个，直至纸上成了模糊的一片。

    ……

    萧瑶被背进去以后，定国公拿出腰牌让萧峥去宫里请了太医院院首和一名医女过来，院首号过脉后，让医女给给萧瑶重新上了药，包扎好，叮嘱，

    “这一刀刺的比较深，萧小姐需要好好养着，不能用力，否则会落下后遗症，影响萧小姐一辈子。”

    秦氏心疼的直掉眼泪，“娘要是知道你去逛个西市被伤成这样，说什么也不会让你去。”

    西市？

    院首竖起了耳朵，他们一直在太医院，并不知道西市上发生的事情。

    定国公夫人安慰她，“瑶儿也算是不幸中的万幸了，如果不是她躲闪及时，还不知道伤的是哪儿呢，你我从今天开始轮流看着她，不许她用一点力。”

    萧峥砰的一下捶在桌子上，“那些人太胆大妄为了，光天化日之下就敢对人行凶，京城的治安什么时候差到了这程度了？衙门里的人都是吃干饭的吗？”

    “峥儿，不可胡言乱语！”

    定国公训斥他。

    院首忙领着医女告辞。

    等他们一走，定国公和萧峥去了外堂，把萧安叫进来，问清楚来龙去脉后，两人几乎立即断定，一定是齐国公府的人干的。

    萧峥道，“那个叫章怀的，我一直派人监视着，可他除了会试那些天出了齐国公府以外，其余的时候根本不出来，我们想要对付他都没有办法。”

    “没有办法就想办法，他们在暗，宋思在明，这次没有得手，他们自然还会有下次，这次瑶儿替他挡了刀，下次也许他就没有这么幸运了。”

    ……

    许老先生回了院子内，想到某种可能，再也按捺不住心思，“许良，你去打听打听宋思住在哪个客栈里，如果他没事，你请他来府中一趟，就说我想知道他最后一篇文章写的如何。”

    许良应是。

    “对了，让他把他妹妹也带上。”

    吩咐完，想到刚才宋宛月急切的样子，又改了口，“你先去打听打听他们出了什么事，再说。”

    许良再次应是，出了府去打听，一直等到午饭以后才回来，把今日宋思在西市遇到袭击的事说了。

    许老先生立刻急切的问，“宋思有没有事？”

    “宋公子没事，听说是一位女子替他挡了一刀，不过，宋公子身边的小厮被抓走了，到现在还没放回来，小的也去衙门打探了，衙门仵作只查出了那人是毒死的，至于为何中毒，被谁毒死，都还不知道，所以现在不能放人。”

    许老先生捋着胡子沉吟，西市从开市至今有十多年了，一年开放两次，每次半个月，别说当街行凶的事，就是偷盗的事也很少，宋思却全都遇上了，这绝不是巧合，背后之人如果不是想要宋思的命，就是想要毁了宋思的名声。

