    乘坐着汽车，经过了近5个小时的颠簸，终于赶到了一片白雪皑皑的平原区域，在有着暖气的车里就能感觉到气温正在缓缓变低，可想而知室外有多冷。ｗＷＷ。２３ｕＳ。ｃｏＭ

    经过了好几处路障，核对过身份之后安稳的放行了，并没有弄出什么意外事件。

    坐在副驾驶位置的瘦老头，直接车窗外隐约可见的一个大型建筑群，解释道：“那就是极东训练营了，待会你可要跟紧我，那里可不能乱闯，因为乱闯是会死人的！哈哈哈。”

    不屑笑道：“经理人，我怎么绝对你的废话特别多？放心吧，在这个世界上，能杀死我的人一个巴掌就能数的过来。”

    老头儿没有反驳，也懒得反驳，在他的眼里，秦天就是一个富得流油的肥羊，若不是顾及着行内的规矩，一准就来个黑吃黑的好戏。

    双双下车之后，旺财依旧低调的更在身后，涅瓦茨也闷声不响的跟在一旁，反观这个瘦老头就显得如鱼得水了，在和守卫的战士说了几句，就带着众人进入了这座号称地狱的训练营地。

    通过挂着冰柱的铁丝网，可以清晰的看到一大群光着膀子，只穿着一条大裤衩的大汉们，光着脚丫在训练场上练习着各种玩命的对战，穿着个军大衣的教官们时不时的挥舞着鞭子抽打他们。

    “那就是未来将要站在拳台上的小伙子们，估计他们应该能够一半能活下来吧，哈哈哈！”经理人老头笑着解释道，完全没有一丝怜悯的意思。

    也没有多话，跟在这个老头的身后，走进了一间正在烧着火炉的屋子中。不多时一位脸上带着蜈蚣般疤痕的大汉走了进来，瓮声道：“老布罗，你怎么又来了？好像现在不是领货的时候。小伙子还在接受训练呢。”

    经理人老头笑着说道：“哈哈，尼森科夫，我给你解释一下，这是我的投资人。他想要找几个小伙子打几场拳赛，相信你一定还有货，分出几位吧。”

    蜈蚣疤的男子诧异看向秦天，转而挂起一抹古怪的笑容，伸出三根手指道：“老规矩。”

    砰~~

    说话间，一声清脆的枪声传入耳朵，蜈蚣疤男子皱眉道：“这帮小子真是不顶用，哼。”

    经理人老头解释道：“如果无法完成训练项目，就会享受一颗爆头的子弹。哈哈，我的投资人，现在你也能明白这里的货物是多么的优良吧，哈哈哈！”

    秦天挑眉一笑，单手在虚空中一挥，房门自动关上，同时将万次空间作用在这两人的身上，将他们束缚在了半空中。

    冷声道：“既然我都来了这里。也不想再和你们饶圈子，据我所知。这里离狼人家族的驻地非常近，可惜我又不能直接前往，不知道你们俩能不能带我过去呢？”

    话音落下，身后的涅瓦茨也变身成为了狼人模样，比起第一次见到的样子，现如今已经进化成为了银白毛皮的模样。

    缓缓撤销了万磁控制。恢复身体控制权的蜈蚣疤男子和经理人老头都显得十分淡定，可明显能看到那额头渗出的冷汗。

    蜈蚣疤男子狠狠的盯了一眼经理人老头，转而冷声道：“你身后的这位既然是狼人，为什么还要找我带路，他不是一样能带你进入那个鬼地方嘛。”

    淡笑着摇头道：“不。他无法带陌生人进入，据我所知，只有你们才可以带陌生人进入狼人驻地，别挑战我的耐心了，如果不答应，我不介意弄死你们，再找个愿意带我进入那里的人。”

    蜈蚣疤男子沉默了许久，转而冷眼看向经理人，出声道：“我可以带你进去，但他必须要死。”

    噗~

    一枚沾着血液的硬币从经理人的后脑勺射出，轻易的了解了他的生命，硬币缓缓飞回掌心上方，淡然道：“好了，他已经死了，你的要求已经完成了。”

    蜈蚣疤的男子越看越心惊，先不提着种犹如万磁王的神奇能力，光是刚刚射出硬币的速度就快的无法躲避，配合着那杀人不眨眼的神态，蜈蚣疤的男子仿佛又回忆起了最让他忌讳的一次对战，那种死亡的阴影悄然浮上心头。

    缓缓起身道：“跟着我就可以，我会带你们进去，但怎么出来我就管不到了。”

    出门之后上了一架大型的雪地摩托，几人就想着狼人族驻地的位置赶去，敢穿行了没多久，就遇到了好几次苏国士兵搭建的路卡，还好有着这个带路的人，才顺利的进入了这边禁忌区域。

    也许是因为涅瓦茨是狼人的身份被他知晓，所以他才不敢在路上耍什么花样，这也是秦天最想看到的局面，一路上无惊又无险的穿过了数到哨卡，来到了另一座训练营的前方。

    大型雪地摩托缓缓停下，蜈蚣疤男子出声道：“只能到这里了，前面就是狼人部队的驻地。”

    说着变调转了方向，准备快速的逃离这里，只是他逃的再快，也快不过射向他额头位置的硬币，噗的一声就结束了生命，猛的栽进了雪堆之中。

    转而淡然说道：“我们出发吧。”

    吼~

    旺财发出发出一声痛快的吼声，银光一闪就冲近了狼人部队的驻地之中，开始了清剿苏国普通士兵的节奏。

    这次饶了这么多弯子，才在没有打草惊蛇的前提下混入了这片禁地，为了那扯蛋的调查任务，可谓是费了不少的脑细胞。

    驾驶着雪地摩托带着涅瓦茨进入了驻地建筑内部，眨眼就发现了刚刚死透的几句尸体，再则一看远处变身为终极战斗形态的旺财，那快速收割生命的速度，才是最畅快的瞬间。

    停下雪地摩托，对着涅瓦茨吩咐道：“你去召集狼人8大家族的所有的狼人，我这里等人。”

    涅瓦茨猛的一点头，同意变身成狼人模样。几个眨眼之间就消失在原地。

    差不多10几分钟之后，一些陌生的狼人战士出现在了这里，当他们见到正在完成收尾工作的旺财，一个个都虔诚的跪伏下来，如果涅瓦茨当初一样，口中念叨着隐晦难懂的语言。

    意念传音道：“旺财。又给你收了不少小弟，感觉如何？”

    旺财不悦的传音道：“都是血脉极为驳杂的亚种星光独角兽而已，没什么大不了的。”

    完成了大清洗之后，喝下了一些补充能量的药剂，再次变声成为土狗模样，乖巧的端坐在秦天的脚边。

    当涅瓦茨带来最后几位狼人战士，加他一起细数也就14位而已，确实是有够少的。

    进入了燃烧的火炉的房间中，淡然道：“我很明白你们现在的处境。我也知道你们所在家族被苏国控制在手里，不知道你们是否愿意跟随你们的先祖，也就是它。”

    “我们愿意！”众人齐声道。

    “那好，现在我有件事情需要询问你们，我想要知道狼人族的历史，也就是千年前发生的事情，你们可有相关的记载？”秦天出言问道。

    大家都沉默了，最后一位女xing狼人走了出来。淡漠着说道：“我们各自的家族中有着典籍的记载，典籍就放在狼神祠堂内。离这里大概有10公里远，那里也是退役的狼人居住处。”

    听到这个好消息，秦天喜道：“那我们现在就过去吧，顺便将你们的家族成员都召集到狼神祠堂。”

    ……

    狼神祠堂，一座完全由巨石垒砌而成的建筑，相比较周边的白雪皑皑。这里却显得有些突兀，坐落在地热温泉的上方，整个就是一处春天的景象，秦天带着旺财的到来，也给这平静的水面砸下了一块大石头。

    刚刚走到祠堂的外围区域。几位连皮都邹在一起的老头老太就急冲冲的跑了出来，当他们见到旺财的时候，一个个够惊恐的拜服下来，显然是因为那玄奥的血脉力量知道了旺财的身份。

    为首的老头惊喜道：“狼神降世，预言是真的！”

    秦天疑惑的问道：“什么预言？”

    “那是第一代先祖离开时候留下的语言，他说先知会带着下一任的狼神来到祠堂，从而带领着我们狼人家族复兴，我们已经等待了千年，从当初的36个家族，锐减到8大家族，天不亡我狼人家族啊！”为首老头流下了浑浊的泪水。

    一下子又被饶糊涂了，先不管这什么语言，关键还是完成任务为第一等要求，出声道：“我需要记录的典籍。”

    “伟大的先知，信任狼神，请随我来。”老头恭敬道。

    走进狼神祠堂，首先看到的就是一座由巨石雕刻成的星光独角兽雕像，另外一座小一些的则是战斗形态的狼人模样，果然是预料中的一样。

    老头儿在石像面前躬身跪拜行礼，接着从石像的下方取出一个木质的盒子，取出一本鬼画符的书籍，恭敬的递了上来。

    这一看就知道不是地球上的文字，意念问道：“旺财，这上面的文字你看的懂吗？”

    旺财有些颤抖的回到道：“这是我星光独角兽特有的文字，当然看得懂了！”

    将典籍抛给了旺财，听着心灵传音的翻译，完整的记录典籍就被整理了出来，抛开后面千年中记录的琐事不谈，关键的事情总算是被列举了出来。

    这位和旺财一样，无意中跌入破碎空间壁障的星光独角兽，很幸运的来了地球，当它发现这是一个低武的世界，可惜在穿越重重空间之中，受了不轻的伤势，在一次偶然的情况下被一位少女救回，完成了一桩难以言语的人狼之恋。

    中间的可歌可泣部分自动忽略，直到它的36个后代，分别组建了36个狼人家族，可它一直在苦苦寻觅回到原位面的道路。

    看到这里，不由感慨道：“神奇的位面果然不是能随意病垢的，这位狼人族老主宗还真是够厉害的！人狼之恋都敢玩！”

    同时看向旺财，嘴角也翘了莫名的弧度，现在它还处于成长期，按照现在的情况，估计成年之后肯定会被狼人族的少女们给强推了！后话~~

    看到其中离开的部分，表情显得格外严肃，在记载中表面，这位狼人族的老祖宗通过星光独角兽特有的星空占卜，找到了一条模糊的回家之路，而那占卜的记载路线，也被镌刻在一块石碑之上，留给了命运中显示的后来者，也就是旺财，让它能找到回家的路。

    诧异传音道：“旺财，怎么没听说你们星光独角兽会星空占卜的？”

    “主人，星空占卜只有到了成年期才能领悟，这是血脉的力量，现在我还不会，那块记录着回家线路的石碑，一定要找到，我很想回去看一看…”旺财传音道。

    点了点头，出声对着这位退役的狼人问道：“你知道石碑现在的位置吗？就是你们老祖宗离开时候留下的那块石碑。”

    老头点来老实说道：“被苏国收缴了，就在离这里不远的试验区，不过那里最好还是不要去，就算我们狼人家族全体联合起来，也不一定能活着回来。”

    眉头微微皱起，出声问道：“离这里不远的试验区，到底是什么试验区？”

    沉默了几秒，老者叹息一声说道：“记得那是二十几年前了，在华夏滇南群山出现了一艘外星飞船，其中的一部分被华夏夺走，另外大半则被美利坚和苏国所瓜分，那处试验区就是为了研究那艘飞船而建立的，当时我就参与了那次的行动，所以我才知道这样的秘辛。”

    话音一落，秦天的脑海中忽然想起了当初所长老头在111别墅驻地，拿出的那份情报，还得到了晶体形态的生命初始体，虽然也没有看过所谓的外星飞船实体，可华夏这边早就告知了这条机密，现在听到苏国有这玩意的部分残骸，也不觉得太意外，唯一兴奋的就是知道了研究的具体位置。

    看样子这次的任务，已经不单纯的是个寻到答案的任务了，变向的牵动了好些隐秘的事情，如此看来，就算那个试验区就算是地狱也要闯上一回了！

    ……(未完待续。。)