    一阵白光闪烁过后，李武的身影消失在了村长的家中。

    下一刻，李武已经出现在一片无垠的星空之中。

    “欢迎玩家【星空与雾】踏入波澜壮阔的炎国大陆，请选择你所希望的主城作为出生点。”

    一道机械地系统提示音在李武的脑海中回荡。

    炎国大陆，其实就是宇宙意志根据炎国的版图，创造的一个大陆。

    当未来游戏与现实融合之后，炎国大陆便会和炎国合二为一。

    炎国大陆十分庞大，但是初始的主城并不多，最为出名的是各个元素主城。

    例如李武之前的目标——狂雷主城。

    在狂雷主城附近，拥有着大量的雷系野怪，BOSS，以及各种雷系副本。

    在狂雷主城附近，更加容易获得各种各样的雷系资源，自身觉醒雷系本命天赋的玩家，九成九都会选择传送到狂雷主城。

    除了元素主城，还有职业主城，例如李武上一世传送的幻影主城。

    在幻影主城附近，拥有着大量射手类野怪，BOSS以及副本，射手所需要的技能，资源，都能够更加容易获得。

    就在这时，李武的脑海中出现了一个个图像，那是各个主城的图像，以及简略的介绍，可供玩家参考。

    如果是最初的时候，李武是打算前往狂雷主城的，因为在那里，李武可以更容易地获得雷系的各种资源。

    但是当李武手握一门神级技能，一门神级天赋之后，这个想到就悄然改变了。

    他突然明白，自己拥有如此逆天的天赋，完全没有必要一棵树上吊死。

    雷系，只不过李武的一种选择罢了，而不是必然选择。

    想通这一点后，李武的心中就有了其他打算，他果断开口说道：

    “我选择万象城！”

    万象城，位于造神大陆的东侧边缘之地，靠近永恒之海，在这里，拥有着大量高等级的地图。

    可供低等级玩家练级的地图少之又少，而且资源都集中在高级地图，普通地图资源太过贫瘠，以至于万象城一直都是玩家们所嫌弃的出生点。

    不过，李武可不是普通的玩家，对于普通玩家来说危险重重的高级地图，对他来说，也只是小意思罢了。

    相比较贫瘠的普通地图，万象城附近的高级地图，资源就丰厚到了一种恐怖的地步。

    可以说，万象城是游戏中后期所有高玩都趋之若鹜的主城，开荒难度虽高，却也有大量玩家前赴后继。

    不过，李武选择万象之城，可不是为了资源，而是另有目的。

    “玩家【星空与雾】，是否确定前往万象城？”

    系统提示音再次响起。

    “嗯，是！”

    李武肯定地点了点头。

    “叮咚，场景加载中，请玩家耐心等待片刻，不要退出游戏舱，加载1%，2%，5%，11%，17%……

    “叮咚，加载完毕，你即将传送到万象主城，祝你游戏愉快。”

    紧接着，李武周围的空间一阵扭曲，当空间再次恢复的时候，李武已经出现在了一个陌生的环境之中。

    这是一个巨大的广场，广场很大，也很空旷。

    足以装下数万甚至十万人类的巨大广场上，此刻竟然只有李武孤零零一人。

    “虽然早就有心理预料，但是这还是好冷清啊。”

    李武打量着四周，忍不住小声嘀咕起来。

    抵达主城之后，就该是去城主府，找到城主，登记报备，否则的话，玩家就是黑户，黑户是不可能离开主城前往外面的，

    离开了广场之后，李武来到了一片闹区，这里几乎全是万象城的土著NPC们。

    随便拦住了一个NPC后，李武便打听到了万象城城主府的位置。

    随后，在万象城中兜兜转转走了大半个小时，李武在询问了第七十多个好心NPC之后，终于找到了城主府的位置。

    城主府外，两个全副武装的护卫正守护在门口。

    李武刚刚踏上城主府门口的台阶上，那两个护卫便纷纷将目光投向李武，神色威严。

    “你是谁？来城主府干什么？”

    其中一个护卫一步跨出，来到李武面前，声音洪亮无比。

    “我是一个冒险者，想要找城主报道，登记一下。”

    被护卫拦下，李武也不生气，回答道。

    “冒险者？”

    那护卫上下眼中突然亮起了银色的光芒，上下打量了李武一眼后，很快便确认了李武冒险者的身份。

    “冒险者，进去吧，城主大人此刻应该还在书房，你需要稍微等候片刻，他每天只有正午时分，才会接待客人。”

    李武冲着两个护卫点了点头，道了声谢，便快步走进了城主府内。

    城主府很大，走进里面，仿佛进入了进入了某个洞天福地之中。

    亭台楼阁，小桥流水，氤氲的白气将李武的小腿都淹没了，仿佛人间仙境一般。

    李武刚刚进入城主府内，便有一个佣人来到李武面前，在询问了李武的来意之后，便带着李武来到了接待室。

    “冒险者，城主大人日理万机，你就在这里稍等片刻，希望你能安分守己，不要在这里搞小动作，否则……”

    佣人看着李武，口中警告道，与此同时，一股恐怖的气息从他身上释放出来，笼罩在李武身上。

    炎国大陆可就不是新手村了，这里的NPC有强有弱，弱小的也就和新手村的NPC没两样。

    但是强大的，例如李武面前这个城主府佣人，等级远远超过100级，根本不是现阶段的玩家可以抗衡的。

    而这，还只是城主府的一个小小佣人，更别提城主府内还有大量的护卫，以及更加强大的护卫统领。

    而主城的城主，实力那就更加恐怖了，各个都是神级之下的巅峰战力。

    李武自然是明白这一点的，他的脸上故意露出了局促不安的表情，唯唯诺诺的连声说不敢。

    见状，那城主府佣人这才满意地收回了气势，转身离去。

    见佣人离去后，李武脸上的表情这才恢复了最初的平静。

    正所谓人在屋檐下不得不低头，在城主府内，李武暂时还不愿意，也不敢和城主府的人硬刚。

    既然如此，那就认点怂就好了，反正也不会少一块肉。

    ……

