    “龙大师，现在这一点已经确认过了，不知你有什么打算？”

    帝北宸提醒着龙元威，他们此次前来为的是龙元威的答案，而不是让百里红妆给龙元威做研究的。

    听着帝北宸的话，龙元威这才从之前的惊叹中回过神来，很快他就已经明白了帝北宸询问此话的意思。

    “所以，你们三人都没有契约兽？”

    帝北宸、温子然以及上官盈盈皆是点了点头，心中暗暗腹诽着不知道龙元威会不会出尔反尔。

    其实这也算不上出尔反尔，由始至终龙元威只认为他们缺少一颗妖宠蛋，这一会儿变成了三颗，想必一般人都会承受不了。

    因此，帝北宸三人也没有抱有太大的期望，即便龙元威拒绝，那也是情理之中。

    瞧着眼前点头的帝北宸三人，龙元威这才反应到如此一来，他就必须得拿出三只妖宠蛋了，这和他之前所想的可是完全不同啊！

    一只妖宠蛋能够招揽这四名年轻人，龙元威觉得很值得，可是用三只妖宠蛋来招揽，这代价可就不是一般的大了。

    若是这个消息传出去，恐怕所有人都得认为他疯了，一只这种等级的妖宠蛋何其珍贵，多少修炼者付出极大的代价也很难从他这里求到一颗，他就这样白送出去三颗，一般脑子正常的人都不会这么做。

    只不过，一想着他之前所说的承诺，他亦是觉得进退两难。

    说来，自己之前所说的话的确是存在着一定的漏洞，他说的是给百里红妆四人适合他们的妖宠蛋，却从来没有说过这数量，所以帝北宸等人认为是三颗妖宠蛋也是极为正常的。

    由始至终，这只能说是他自己之前没有弄清楚这具体的情况，以至于出现了这样的问题。

    事情已经发展到了这一步，龙元威一时之间也有些尴尬，他倒是不知道该如何回答好了。

    “龙大师之前不都已经说过了，会给我们每个人一只适合的妖宠蛋吗？那我们就先谢过龙大师了。”

    温子然注意到了龙元威的尴尬，心中也明白了龙元威的尴尬之处。

    帝北宸实在是太正直了，若是继续这样发展下去，说不定就错过了这个好机会，反正现在龙元威正处于进退两难的情况，他干脆就直接帮龙元威做出一个决定。

    有便宜不占王八蛋，温子然一直都觉得这话说的很有道理。

    三颗妖宠蛋，这可真是错过了就再也没有这个机会了，虽然有些死皮赖脸，但是他相信以龙元威的身家和能力，这点损失还不足以让他伤筋动骨，只不过心中有些懊恼罢了。

    但是，这妖宠蛋落到了他们的手上那可就是实打实的实惠！

    “龙大人，真是多谢了，我们一直都在为了契约兽的事情而苦恼，你直接就帮我们解决了这个大难题，这一份恩情我们一定会牢记心底的。”

    注意到温子然的眼神，帝北宸和上官盈盈亦是说出了感谢之词。

    龙元威自己还没有考虑好这件事情究竟该如何处理，没想到温子然就直接将他推到了这般地步，如此一来，他可是半点反悔的机会都没有了。

