    同化为道的凶险，秦逸尘是领教过的，就如那面具中的杀戮之道，而且同化为道的方式有很多种。

    秦逸尘只感觉自己的一枚枚龙鳞，好似变为了刀刃，他的血液，也被一缕缕刀意切割，他的筋骨，也将被金屠吞噬！这是一场关于刀威的比拼，就连涂山妙璇都帮不了秦逸尘！秦逸尘此刻只感到无比的吃力，甚至他的记忆都好似被一缕缕刀光切过，变为了一缕能量被金屠吸收！秦逸尘脸色狰狞，他也拼命催动着自己的刀威，甚至，他的灵魂，他的精神力，他的一切力量，都化作一道道刀罡，向金屠镇压而去！这也幸亏涂山妙璇将金屠宝刀的一切抹去，否则，哪怕是仅剩的南相道尊的残魂，便足以令秦逸尘堕入万劫不复之地！秦逸尘的后天化先天，与他人的不同，其实说白了，就宛若雀占鸠巢，他以自己的道心道威，再加上自身灵魂记忆，将金屠炼化为他的一部分！然而，金屠神刀，毕竟是道尊强者的道兵，岂是那般容易被炼化的？

    但涂山妙璇也无可奈何，时间太过紧迫，而且道兵之多，可秦逸尘唯一有把握的，只有刀道，就算她将所有风险都降到最低，可化道的凶险，必须秦逸尘自己承受！心脏之中的传心录疯狂跳动，而这一场关于刀威的较量，令秦逸尘的躯体化作一处战场！两股刀威不断交锋碰撞，秦逸尘甚至感到耳边竟是刀鸣，那刀鸣越发剧烈，甚至钻入了秦逸尘的灵魂，撕裂他的识海！“啊！！！”

    不知何时，秦逸尘腹部之中，那枚涂山果实大放光彩，这是涂山女娇为秦逸尘提供的机缘。

    果实之中的缕缕神光涌出，令得秦逸尘的刀威越发澎湃，这果实虽然无法令秦逸尘的刀威变强，可却能令他发挥的更为透彻，更为强大！霎时间，秦逸尘只感觉内心明悟，浑身的龙鳞绽放，虽然锋利如刀，却再难被金屠吞噬！渐渐的，他的灵魂，他的神力，笼罩在金屠宝刀之上！而秦逸尘的神力，很快被淬炼的纯净无暇，洗去了他的印记，因为先天神力，乃是赤诚的道威所化！“嗡！”

    金屠宝刀一阵扭曲，竟渐渐化作一缕人形的模样，秦逸尘赫然大惊，此刻他只感觉，仿若眼前，正有一个另外的自己在诞生！然而，这人形却不断扭曲变化，这正是刀威的紊乱，在这期间，秦逸尘也不能出半点差错，否则将前功尽弃！刀威一点点凝聚，而秦逸尘也体会到了后天化先天的妙处，在这般交锋之下，他对刀威的掌控，也变得越发纯熟，越发精湛！而且，女娇先祖所赐予的那枚果实，也派上了大用场。

    “后天化先天，双天一体，共荣共损，凝！”

    随着一声爆呵，金屠所化的身影竟是赫然凝聚，显化为一道人形光影！那光影站在秦逸尘面前，就好似是一面镜子，五官，四肢，手脚，也渐渐具化！“嗡！”

    霎时间，整座遗迹的刀光冲天，天地间隐约有无数刀鸣响彻纵横，也幸亏涂山妙璇所找的地方够隐秘，否则这般异象，不知要引来多少大能！涂山妙璇妖瞳瞪大，成功了，竟然真的成功了……那道光影，正是金屠宝刀所化！那光影的气息凌冽至极，那是纯粹而又冷厉无匹的刀威所化！只见金屠所化的先天神，五官菱角分明，说起来，秦逸尘的面容属于偏俊逸的那种，只是常年的厮杀磨砺，多出了阳刚凌厉之意。

    而这先天光影的面容，却如刀雕剑刻一般，比起秦逸尘，更显酷烈冰冷！这其中，有秦逸尘的捏造，也有金屠宝刀的缘故，他是依靠金屠化作先天神，可也因此，与金屠产生了羁绊。

    这一刻，秦逸尘如释重负，望着眼前的‘自己’，不由仰头大笑！“成功了！”

    后天化先天！不过，秦逸尘与其他后天化先天不同，其他强者尝试后天化先天，就算成功，那也是自己的后天躯，蜕变为先天躯。

    秦逸尘虽也是蜕变，可由于涂山女娇赐予的那枚果实，令他保留了原本的躯体，现在的他，就是先天与后天并存，先天身，就如他的分身。

    不过，分身并不代表着要弱于秦逸尘，两者可以说乃是一个整体！只见那光影凝聚，望着自己的手掌，也是一阵兴高采烈，随即，对涂山妙璇拱拳道：“多谢妙璇族长！”

    涂山妙璇也在旁轻笑，这一切，看似轻描淡写，但实则凶险无比！若非依靠传心录和女娇先祖亲自赐予的果实，秦逸尘根本不可能做到这一步！而试想世间，又有谁能拥有圣龙天帝的传承，以及一方帝族的先祖亲自赐予这般恐怖的待遇？

    秦逸尘打量着眼前的自己，他和先天神，虽然是两道独立的个体，可一举一动，却皆是能自由掌控，又心有灵犀。

    而后天化先天的好处，实在是太多了！首先，便是无穷的寿元！先天神乃是道威所化，道，是没有寿元这么一说的。

    其次，便是先天神那对道威精纯的感悟。

    秦逸尘能够感觉到，在这由道威凝聚的先天躯体，天赋，以及对周遭万物的感知，都有所不同！虽然秦逸尘原本的天赋也不弱，有传心录在心间，更是明悟天道，可先天身躯给他的感觉却不同。

    他能清楚的感受到，后天的自己宛若蒙上了一层灰尘，但先天身躯却无这种桎梏！而秦逸尘和先天身的记忆，乃是共享的，也就是说，就算分开再远，秦逸尘也知道先天身的遭遇，先天身也知道他在何处。

    不仅如此，虽说秦逸尘的宝物，以及血脉和炼就的诸多手段，例如日曜神眸，先天身虽然无法带走，可关于神通，关于对道的领悟与掌控，先天身是知道的！两者本就为渊源一体，先天身，更是继承了他的修为境界——先天神皇！ 

