    闻心照美眸微凝，道：“苏兄怀疑，雇主是我天元神宫的传人？”

    苏奕摇头道：“不是怀疑，而是肯定。”

    闻心照清眸变冷，她可没想到，雇佣苦海刺客船夫的，极可能是她身边的同门！

    这认她心中也愠怒不已。

    深呼吸一口气，闻心照道：“那……苏兄是想让我做什么？”

    苏奕道：“袖手旁观怎样？”

    闻心照想了想，道：“好。”

    苏奕从藤椅上起身，看着这位如仙如画的少女，道：“我之所以不在左家动手，也是担心你夹在中间，左右为难。”

    “而现在，你的回答让我很满意。”

    说着，他负手于背，走出了房间。

    闻心照怔了怔，原来他……一直在照顾自己的感受？

    思忖时，她已转身追上去。

    ……

    宝船顶层，一座殿宇中。

    “霍师兄，连船夫都不是那苏奕的对手，这下可该怎么办？”

    钱天隆忧心忡忡，愁眉不展。

    想起今日发生在左家的那一幕幕事情，他心中便直冒寒气。

    “怕什么，船夫败了，那是苦海的事情，和我们可没关系。”

    霍云生一边饮酒，一边说道。

    “可……我担心苏奕已经心生怀疑。”

    钱天隆轻叹。

    “怀疑又如何？只要没有证据，他就不敢拿我们怎么样，别忘了，我们是云天神宫传人，他苏奕难道还敢不把云天神宫放在眼中？”

    霍云生冷笑，不以为然。

    “霍师兄所言极是。”

    孙枫笑着附和。

    砰！

    便在此时，大殿紧闭的大门被踹开，苏奕那颀长的身影施施然走了进来。

    霍云天、钱天隆和孙枫皆是一惊，脸色骤变。

    “苏奕你踹门而入，未免也太放肆了吧？”

    霍云生冷哼，脸色阴沉下来。

    钱天隆似意识到什么，艰难地吞了吞口水，道：“苏奕……你……你来这里做什么？”

    苏奕目光一扫这三人，神色淡然道：“一群小丑般的角色，之前的路上，你们蹦跶得再厉害，我也懒得在意。可我却没想到，你们却猖獗到雇佣刺客来对付我，真以为我不敢杀你们？”

    钱天隆如遭雷击，这家伙……难道已经知道真相了！？

    霍云生皱眉不悦道：“苏奕，你是不是搞错了，船夫刺杀你的事情，和我们有什么关系？你可不能冤枉好人。”

    他显得很镇定。

    “对，你凭什么说我们雇凶刺杀你，有证据吗？”

    孙枫冷哼。

    却见苏奕笑了笑，道：“我是来杀人的，杀人……难道还需要证据？幼稚。”

    霍云生、钱天隆、孙枫三人躯体一僵，齐齐色变。

    他们可没想到，苏奕会这般强势！

    “苏奕，我们可是云天神宫传人，你实力再强大，就不担心这么做的后果会多严重？”

    霍云生沉声开口。

    “你们可代表不了宗门。”

    这时候，闻心照走了进来，俏脸冰冷，星眸含怒，“我劝你们最好如实交代，究竟是谁雇佣的船夫，否则，今日怕是谁也救不了你们！”

    霍云生彻底色变，痛心疾首道：“闻师姐，你可是云天神宫传人，怎么却帮一个外人说话？”

    闻心照神色清冷道：“错了，我谁也不帮，今日也不会出手掺合进来，该说的话，我已经说完，你们好自为之。”

    说罢，她退让一侧，一副袖手旁观的姿态。

    这让霍云生等人心中都是一沉。

    孙枫噌地起身，愤怒道：“我要去找章师叔，就不信他老人家不管这件事！”

    说着，他迈步就要离开。

    砰！

    苏奕一抬手，孙枫躯体一颤，如遭神山压迫，直接跌坐在地，他羞愤交加，脸色都变得难看无比。

    “既然你第一个跳出来，那就从你开始，说说是谁雇佣的船夫，不回答也可以，我现在送你上路。”

    苏奕看向孙枫，淡淡开口，“听好了，我只给你三息时间考虑。”

    那淡漠的眼神，让孙枫浑身一哆嗦，求助似的看向霍云生和钱天隆。

    “一。”

    苏奕开始计数。

    那随意淡然的声音，此刻却如催命的音符，让孙枫惊恐到极致，仓惶道：“两位师兄，你们快说话啊！”

    “二。”

    苏奕再次开口。

    霍云生猛地一拍案牍，长身而起，厉声道：“苏奕，你真当我们……”

    砰！

    话还没说完，就见苏奕屈指一弹，孙枫的眉心间，已被洞穿一个血窟窿，鲜血汩汩流淌而出，整个人仰天栽倒，一命呜呼。

    临死，目光都看着霍云生和钱天隆。

    这血腥死亡的一幕，刺激得霍云生、钱天隆手脚冰凉，魂儿都差点冒出来。

    便是闻心照心中也是一颤，俏脸微变。

    以前时候，她钦佩和仰慕苏奕的剑道造诣，视对方为剑途引路人，尊重有加。

    苏奕给她的印象也极好，淡然出尘，卓尔不群。

    可她却不曾想，苏奕杀起人时，会如此随意和满不在乎，就如捏死蝼蚁般，可以完全不在意。

    “这孙枫明显知道答案，可他宁死也不说，倒也让人刮目相看。”

    苏奕开口，目光看向霍云生、钱天隆，“两位，看到他的死，你们的良心就不痛？”

    钱天隆浑身一哆嗦，整个人崩溃似的跪倒在地，大叫道：“我说，我说，雇佣船夫的乃是霍云生，和我完全无关！”

    全场一寂。

    闻心照内心暗自一叹，既鄙夷钱天隆的软骨头，又对霍云生这个雇凶之人无比失望。

    这时候，霍云生似也愣住，脸色渐渐变得狰狞难看，一字一顿道：“钱天隆，我可真没想到，你原来如此窝囊！！”

    钱天隆大叫道：“霍师兄，难道我说的有错吗？当初本来就是你建议，要雇佣苦海的刺客灭杀苏奕，而当时，我可是连苦海的名字都没有听说过！”

    为了活命，钱天隆明显急眼了，彻底豁出去。

    “你……老子先杀了你这叛徒！”

    霍云生气得猛地拔剑，朝跪在地上的钱天隆劈去。

    苏奕没有阻止。

    他可没有答应，谁说出答案，就保谁性命无忧。

    噗！

    钱天隆的头颅滚落于地，那脸庞上写满了错愕，大概是没想到，自己没有死在苏奕手中，却反倒死在了霍云生手底下。

    闻心照看到这一幕，脑海中情不自禁浮现出三个字：狗咬狗。

    “苏奕，给我一条活路，我保证，你我之间的恩怨就此两清，以后再不会找你任何麻烦。”

    这时候，霍云生眸子如电，满脸森然道，“你若不答应，今日即便能杀了我，他日‘灞桥霍氏’必饶不了你！”

    字字铿锵，透着疯狂般的意味。

    他显然知道自己不是苏奕对手，这么做，无非是要豪赌一把。

    “苏道友，能否……给霍云生一个机会？”

    一直没有露面的章蕴滔出现了，满脸焦急和担忧，“灞桥霍氏乃大夏三大宗族之一，底蕴之雄厚，绝不容小觑。老朽也清楚，苏道友不会忌惮这些，可若是能少一桩大麻烦，岂不是更好？”

    章蕴滔不得不站出来。

    霍云生乃霍氏族长之子，若让霍云生在他的眼皮底下被杀了，霍氏一族怪罪下来，他章蕴滔也会遭受牵累。

    苏奕眉头微挑，瞥了章蕴滔一眼，道：“雇凶刺杀我，本就罪不容赦，可他却大言不惭，还要和我恩怨两清，你觉得……这是人话？”

    章蕴滔满脸苦笑，刚要说什么。

    “苏奕，我可以拿出足够的补偿，就像左家那样，用宝物来弥补过错。”

    霍云生低头道歉，形势比人强，由不得他不低头。

    “你的命，一文不值。”

    苏奕眸泛不屑，屈指一弹。

    一道剑气掠起，如若一道无坚不摧的箭矢，以不可思议的速度，洞穿霍云生的脑袋。

    砰！

    凿出一个血淋淋的窟窿，霍云生的头盖骨随之炸碎飞洒。

    章蕴滔手脚发颤，失魂落魄。

    闻心照抿嘴不语。

    经过这件事，也是让她意识到，看似平淡随意，与世无争般的苏奕，一旦被他视作仇敌，完全不会在意任何威胁和后果。

    如此对比，也可以看出，左氏那些大人物何等幸运，简直就和从死神手底下捡回一条命没什么区别。

    “苏道友，在我返回宗门后，定会如实禀报。若你要杀人灭口，现在便可以动手了。”

    章蕴滔深呼吸一口气，沉声开口。

    闻心照俏脸微变，内心猛地悬起来。

    苏奕有些意外地看了章蕴滔一眼，道：“我只杀该杀之人。”

    章蕴滔怔了怔，神色复杂道：“你……就不担心我云天神宫视你为敌？”

    苏奕淡淡的说道：“你们云天神宫更应该担心若和我为敌，是否能承受那等后果。”

    说罢，他负手于背，转身而去。

    想了想，闻心照轻声道：“章师叔，这次回去后，我也会向师尊如实说明情况的，相信以宗门那些长辈的智慧，定会做出最明智的决断。”

    章蕴滔喟叹，“心照你还年轻，根本不明白，这不是谁对谁错的问题，对宗门而言，若无法庇护自家传人，无法替他们报仇，那这个宗门……迟早要走向衰落和消亡。”

    闻心照星眸骤然一凝，道：“师叔的意思是，宗门极可能会不顾对错，视苏道友为仇敌？”

    “不是极可能，而是一定！”

    章蕴滔说到这，深呼吸一口气，道，“除非，苏奕拥有足以让宗门忌惮畏惧的威势，否则，宗门必会将其铲除！”

    ——

    ps：第五更送上！

    原本欠大家5个5更，这两天多了两个盟主，今天补一个，等于还欠大家6个。

    说到这，为啥金鱼我眼角忽然掉泪了呢……要不大家用月票帮金鱼擦擦泪吧~！~

    

