    真武大帝作为准圣修为的大能，放在洪荒时期自然也是数得上的强者。

    他的传唤令牌，价值有多高，不言而喻。

    可是杜飞居然为了眼下这等区区小事，就用掉了这样一位准圣大能的传唤令牌，如果有人知道此事，非得捶胸顿足，大骂竖子暴殄天物。

    或许连天道也看不惯这黑心熊的浪费之举。

    在杜飞催动传唤令牌之后。

    竟然什么都没有发生。

    杜飞：“？？？”

    他不信邪地又灌入法力催动了几次，脸上的表情僵硬，“玉帝给我的令牌是假的吧？”

    上次被佛门阴，没能召唤成功也就算了。

    毕竟对方有巅峰准圣，还有接引和准提两位圣人，镇住真武大帝也属正常。

    可这次又是几个意思？

    三界的高阶准圣难道烂大街了？！

    随随便便来一个就比真武大帝的实力还高？

    嗡！！

    这瞬间，华山深处突然传来一阵轰响，紧接着一道人影迎着重重劫云从中升入半空。

    “出来了，出来了！”

    见到人影，山脚下的一众修行者惊喜道。

    杜飞闻言也抬头看向半空，凝目望去，一眼便看出那身影正是杨婵。

    不过，杨婵此刻的心情可不太好。

    她一双秀眉紧蹙，盯着头顶聚集的蓝紫色雷云，有些不可置信。

    紫霄神雷杨婵自然是认识的。

    可这不是传说只有在洪荒时期，才会出现在大罗雷劫中的神雷么，就算自己底蕴强大也不可能引来的，最让她感到一丝心慌的是。

    这片天地的天机完全混淆成了一片。

    根本无法联系界外之人。

    就连黑风山的手机网络也没有丁点儿信号。

    有人设计她！

    杨婵第一时间想到了这个可能。

    至于是谁或者哪方势力，她没有心思去想，因为眼下紫霄神雷劫已经形成，容不得她再去想这些事情，现在要考虑的是怎么渡劫！

    杨婵瞥了眼山脚下的一众不过天仙境界的修行者，立刻把心神投入储物戒。

    她手中的灵宝不少。

    还有“宝莲灯”这种极品先天灵宝。

    按理说扛过紫霄神雷不是问题，但她只是太乙巅峰，根本发挥不出宝莲灯的全部威力。

    但是眼下也没有其他的办法。

    只能选择硬拼了！

    见到雷云开始压低，雷劫将落，山脚的修行者立刻作鸟兽散，远远地避开了劫云笼罩的范围。不然的话，大罗雷劫随便溅出一道电芒，就能把他们轰击的身魂俱灭。

    “兄弟，快走吧，咱们远远地看着就行，在这边看可不安全！”

    见杜飞站在原地，人族修士忙提醒道。

    杜飞回过神，点点头，“好，我这就走。”

    那人族修士一颔首，转身飞走。

    杜飞望着天空中已经做出迎击姿态的杨婵，沉吟片刻，随即也退离了山脚下。

    这一幕情景，自然没逃出玉帝和元始的注视。

    “啧啧啧。”

    元始天尊怪叹一声，“昊天，看来你外甥女的眼光不怎么样啊……”

    玉帝的脸色此刻早已阴沉下来。

    因为有妹妹云华的事情在先，所以他一直都对此类事情介怀，在得知杨婵和杜飞的恋情后，哪怕对杜飞非常器重，第一个念头也是阻止。

    只是随着时间的推移，他慢慢选择了接受。

    甚至还打算主动撮合一下。

    可如今看到杜飞的表现，他心瞬间冷了下来。

    想到这里，玉帝心中立刻做出了决定，就算有通天和太清为杜飞撑腰。

    他也一定拒绝这门亲事！

    “嗯？”

    “杜飞那小子在做什么？”

    正当玉帝暗暗发狠的时候，一旁的元始天尊忽然目露疑惑，惊奇开口道。

    玉帝闻言一怔，随即抬眼随元始天尊望去。

    只见临近华山的一处山巅上，杜飞正从举起了一根如意模样的物件，口中似乎还念念有词。

    然后，一只球状笼子幻化而出。

    被杜飞托在手中。

    “这是……”

    望着手托圆球网笼的杜飞，玉帝和元始天尊一脸迷惑地嘀咕出声。

    紧接着。

    他们就看见杜飞将这球笼扔向了杨婵。

    ……

    杜飞确实不是只好熊，如果此刻渡劫的是青狮精、白象怪、陆班大师乃至杨戬这些人，他肯定会毫不犹豫地选择跑路，全当没看见。

    但渡劫的若是敖妙心、白修玄、凌虚子这些人，杜飞就算拼着重伤也得救。

    反正有太清老头在，死不了。

    更不必说，现在渡大罗劫的是杨婵。

    自己认定的未来媳妇！

    不说就此跑路玉帝和女娲会不会找自己麻烦，就是杜飞自己都不会原谅自己。

    这么好的仙女老婆，岂能眼睁睁地扔了？

    就是被紫霄神雷劈个半死。

    杜飞也认了！

    不过好在自己并非一只普通的大罗金仙，而是一位在地球前世接受过九年义务教育，三年高中和四年高等教育的大学狗。

    有着前人所未及的智慧。

    短暂的思索片刻后，杜飞掏出了灵犀如意。

    这是文殊菩萨“赠予”他的礼物。

    乃是一件可随使用者心意千变万化的极品后天灵宝，是杜飞最常用的灵宝。

    也是他用来帮助杨婵渡劫的重要倚仗。

    杜飞将灵犀如意托出掌心，随即闭起眼睛，默默观想出心中想要的物事，口中同时念念有词道：“如意如意，随我心意，快快显灵！”

    伴着一片划过的灵光。

    一只金属制成的球状网笼浮现而出。

    “这西游世界应该是符合基本物理定律的，上回引雷针的效果就很不错。”

    杜飞望着悬浮着的球笼，心中暗暗想到。

    这球笼不是他物。

    正是雷电克星，法拉第笼！

    当初杜飞在地府渡大罗雷劫时，其实有动过使用法拉第笼的念头，但是考虑到这方世界毕竟是神话世界，彻底避开雷劫是否会引发更可怕的后果，杜飞当时并不清楚。

    因此他没敢冒险，而是选用了引雷针方案。

    之后在和太清老头求教时才知道，大罗雷劫可以躲避，但难度却相当高。

    可是，如果完全不经雷劫洗礼的话。

    证道之后的进益会较受雷劫洗礼者少上许多。

    不过杨婵现在面临的可是紫霄神雷，命都保不住了，还受个屁的雷劫洗礼？

    轰隆隆！！

    劫云的暴怒吼声扯回了杜飞心神。

    他再不迟疑，一挥手将法拉第笼分成两半，随即一推，径直将它拍向了杨婵身处。

    ……

    跟随女娲圣人修行上万年，杨婵自认为已经见识过了周天之内无数千奇百怪的物事，也从不认为区区大罗雷劫会是一个难关。

    以她圣人亲传弟子的底蕴。

    哪怕是最骇人，令无数证道大罗者恐惧和绝望的紫金雷劫，她也不放在眼里！

    可是。

    当直面这传说中的紫霄神雷后。

    杨婵才发现，自己的认知是多么的可笑。

    轰隆隆！

    天顶雷云怒吼，一道紫雷骤然降下！

    杨婵见状银牙紧咬，心头发颤，这第一道紫霄神雷就让她生出了螳臂当车的渺小感觉，没有大罗和准圣的分手抵挡，她如何扛得住这场雷劫？

    事已至此，杨婵只得全力催动宝莲灯，令其神光大放，试图将这道紫霄神雷消融。

    但她还是小看了紫霄神雷的威力。

    宝莲灯的神光只抵挡了片刻，便被破开缝隙。

    仅仅弱了三分的紫霄神雷落势不减，径直朝杨婵劈落，声势之快，令人绝望！

    杨婵甚至认命般地闭上了眼睛。

    可这千钧一发的时刻。

    两只半球以杨婵为中心，将其包裹住。

    那道择人而噬的紫霄神雷顿时轰击在球笼之上，然而仅仅泛起了一丝涟漪，便顺着球笼下方垂落的一根尾巴导入了大地，消失不见。

    玉帝：∑(°口°?)！！

    元始天尊：“(oД o*)？？

    看见这一幕情景，玉帝和元始天尊直接愣住。

    尤其是刚刚才抬起手，准备将紫霄神雷驱散的元始天尊，眸子中更满是震惊。

    “这到底是什么法宝。”

    “居然能够将紫霄神雷消融？！”

    听见元始天尊带着浓浓惊愕的话语，玉帝终于合上了张大的嘴巴，愣愣道：“这应该是文殊的灵犀如意所化，一件后天极品灵宝。”

    元始天尊回头看向玉帝，“我知道，但是一件极品后天灵宝可挡不住紫霄神雷。”

    说着，他又瞧了眼安然无恙的金属球笼。

    “至少不该如此轻描淡写。”

    玉帝深吸一口气，最终摇了摇头。

    这种情形远远超出了他的认知，搜尽自诞生之日起，无数元会以来的记忆，他也找不到一个合理的缘由，来解释眼前这夸张的景象。

    “会不会……是这些紫霄神雷有问题？”玉帝绞尽脑汁，终于试探着说道。

    “不可能！”

    元始天尊果断摇摇头。

    他堂堂三清圣人，岂会把紫霄神雷搞错？

    可若非如此，眼前这幕该如何解释？

    ……

    杨婵此刻的惊异丝毫不亚于玉帝和元始天尊，她本来已经做好了肉身扛劫的准备，可怎么也没想到，这道紫霄神雷竟在最后一刻，被不知从哪飞来的球笼给化解掉了。

    但她并没有迷惑太久。

    因为，杨婵很快便在这只将自己锁住的球笼上，感受到了杜飞的气息。

    “是他！可……他怎么会在这里？”

    杨婵心中先是一喜，随即又有一些慌张。

    自己明明没有告诉他自己去哪。

    更不要说是渡大罗雷劫。

    轰隆隆！

    可接下来，剧烈的雷响打断了杨婵的思绪，让她不得不抬头看向天顶的劫云。

    似乎是因为先前那试探的一击被轻描淡写地化解，让这紫霄神雷的劫云十分不爽，脾气也从之前的引而不发变得锋芒毕露。

    短暂的停顿过后，一连串的紫霄雷芒登时如同骤雨般，朝杨婵的球笼降下！

    望着如此可怖的情形，杨婵心中一惊。

    可在感受到者满是杜飞气息的金属球笼之后。

    杨婵立刻又平静了下来。

    她相信杜飞。

    只要有那只熊在，就算是紫霄神雷又如何？

    他是杜飞，这世上最聪明的熊。

    啪！

    犹如瓢泼的紫霄神雷浇盖在球笼之上，但想象中摧枯拉朽的场景却并没有出现，而是像落在琉璃瓦上的雨珠，毫不停留地滑落下去。

    厚重的雷浆雷幕将整个球笼包裹的里三层外三层，却不能在上面停留片刻。

    在接触到笼网的瞬间便被导入了大地。

    “我去，真的厉害啊！”

    极远处的山峰上，观摩着渡劫大罗的一众修行者，望着此番情景，一个个惊叹连连。

    “这就是传说中的大罗雷劫吗？”

    “看上去好像比寻常的雷劫要骇人得多啊！”

    “白痴！”

    “看到那雷劫的颜色没，是紫色，只比紫金雷劫差一点，可不是一般人能引来的。”

    “这位前辈肯定是位顶尖太乙金仙呐！”

    “要是能被他收为弟子就好了。”

    “想得真美，你区区地仙，做梦吧？”

    “确实，这位前辈有如此底蕴，眼光必然极高，非天仙者，怕一丝机会都无！”

    先前那位人族修士听完有些丧气。

    他只是地仙巅峰，而在场的少数也有几十个天仙，和他们一比，自己估摸着是没有被大罗金仙收为弟子的好运气了。

    怅然地叹口气，正想找杜飞诉苦，却发现那位地仙老弟居然没了踪影。

    ……

    这时候，紫霄神雷的洗礼终于来到了尾声。

    不得不说，紫霄神雷还是紫霄神雷。

    饶是杜飞这件法拉第笼乃是由极品后天灵宝变化而成，可是在如此磅礴的神雷洗礼下，已经是变得千疮百孔，摇摇欲坠。

    虽然按照理论，法拉第笼能够完全隔绝雷电，并将其导入大地、分散能量。

    但紫霄神雷终究不是纯粹的物理雷电。

    而是神话世界中顶级的雷劫。

    尤其是有元始天尊这位圣人的刻意引导，聚集于此的紫霄神雷比洪荒时期那些紫霄神雷劫还要来得猛烈，甚至说是十倍计的夸张。

    别说是极品后天灵宝了。

    就是一件先天灵宝，也难说能在这般汹涌的雷浆冲刷下，不被摧毁。

    轰隆隆……

    几个呼吸之后，漫天的劫云终于发出了一阵无奈而不甘的嘶吼，随即开始缓缓消散。

    当明媚的阳光再次落在华山地界。

    杨婵心中终于松了口气。

    她瞧了眼身前破破烂烂的金属球笼，忍不住伸出手去，轻轻抚摸了一下。

    可是手指才刚刚接触到笼网。

    它便直接碎裂开来！

    整个球笼化作了一块块拇指大的碎块，哗啦啦地从空中掉下，落在阵阵紫气蒸腾的地面上。

    看到这一幕，杜飞的心脏狠狠地抽动了一下。

    “尼玛，老子的极品后天灵宝！！”

    杜飞一脸肉疼地默念道。

    不过他也只是在心中这么肉疼了这么片刻，能够从紫霄神雷劫中救下杨婵，牺牲一件极品后天灵宝绝对是一件划算到家的买卖。

    实在不行，让她肉偿就是了。

