    “可以。”顾倾城想了不过一秒便给出了回答，十分简单的回答，却也是肯定的回答。

    电话另一端的男人直接轻笑出声：“我就知道没有什么能难的住我们城城。”

    他知道城城既然说可以，那就一定可以，而且绝对会做的非常出色！！！

    “我有一个朋友，他现在遇到了一点问题，他今天参与东湖项目设计方案的竞标，但是他的策划案被人偷盗，对方在他之前用了他的策划案。”电话另一端的男人简单的说明了一下情况。

    “城城，现在只有不到两个小时，时间太过紧迫，现在可能需要你赶过去与他当面沟通。”

    顾倾城当然明白师兄的安排是最合理的，只有不到两个小时，时间的确太紧迫，半点都耽搁不到。

    她虽然关注过东湖的案子，但是现在她是为别人的公司写策划案，事关很多细节的问题，当面沟通是最直接也是最快的。

    “师兄，我禾少白的身份还不能露面。”顾倾城接下来的计划中，禾少白这个身份是不会那么快露面的，当然她更不可能用顾倾城这个身份直接去。

    电话另一端停顿了片刻：“这对你而言只是一个小问题，不需要禾少白的身份，你简单伪装一下过去，我会特别交待不泄露你的任何事情。”

    “好的师兄。”这一次顾倾城答应的很快，她只是不想这么早让禾少白的身份露面影响她的计划，既然师兄都安排好了，她也就没有什么好担心的了。

    “师兄，对方是什么人？”她了解师兄，师兄并不是那种特别热情的人，是什么人让师兄这么帮忙，她还是有那么一点小小的好奇的。

    “他叫楚临，楚氏集团的二公子。”

    顾倾城听到楚氏二公子时微愣了一瞬，因为先前京少的人来取指纹，她随后又查了一些关于京大少的事情。

    她记的她查的资料上，楚氏二公子是京大少那个圈子的，跟京大少的关系不错，是京大少的兄弟，是锦城七少之一。

    锦城七少京澜辰是老大。

    老二长年居住国外，很神秘，顾倾城没有查到他的任何资料。

    老三是席墨。

    楚临排行第四。

    然后就是孟然，卓越，再就是年纪最小的白容。

    她现在去帮楚临会不会暴露？毕竟京大少现在可是正等着抓到呢。

    不过顾倾城也只犹豫了那么两秒，师兄难得让她帮一次忙，她怎么都不能推脱。

    她十二岁的时候就跟师兄认识了，那时候她陪着外公外婆去m国给外婆治病。

    当时他们的隔壁住着一对M国夫妇，那位夫人是普林斯顿大学最出色的经济学教授，那位先生更是厉害，曾担任过如今全球最知名的两大集团的总裁，而且还都是临危上任，然后让公司转危为安。

    师兄是那对夫妇的养子。

    当时她在M国住了五年，那五年里她跟着那对夫妇学习经济跟商业上的知识，同时还要接受二十岁便拿了商业管理、经济学双博士学位的师兄的魔鬼式的教导。

    那五年的时间，她的能力绝对是如坐火箭般的飞升。

    也正因如此，才有了后来的‘禾少白’商业传奇！

    车祸后她在M国的这七年，师兄也帮了她很多。

    “师兄把地址给我，我现在就过去。”顾倾城知道时间紧迫，不再耽搁，她现在必须赶过去。

    至于京大少那边，她应该不会那么倒霉，不会那么巧就被京大少抓到。

    京大少可是连京氏的生意都不管，更不可能管到楚临的公司的事情。

    她应该不会那么倒霉，嗯！！应该不会！！！

    “嗯，那边我会都交待清楚，不会让你有任何后顾之忧，你不用担心。”

    电话另一端男人的声音格外的好的，特别是一声‘嗯’字酥的让人沉醉。

    顾倾城挂了电话后，快速的做了简单的伪装，她的伪装术可是师傅亲传的，那是师傅世代相传的以前被称做易容术的存在。

    所以，那怕顾倾城只是简单的伪装，效果也是极好的。

    此刻除非跟她极为亲近对她极为了解的人，否则根本不会认出她就是顾倾城。

    在赶过去的路上顾倾城又了解了一下东湖的案子，她既然答应了师兄，要做就做到最好。

    城西服务大厅，楚临自从接到二哥的电话后就有些懵，二哥说找了个人过来帮他解决策划案的事情。

    二哥长年在国外，对国内的事情不是特别了解，二哥到底从哪儿找来的人帮她？

    二哥是不是把事情想的太简单了，现在他这种情况，根本没有人能帮他解决的了。

    他现在都已经放弃了，都已经心灰意冷了，根本就不抱任何希望了。

    但是二哥都打电话过来了，二哥也是一片好心，二哥说人已经在路上了，让他下楼去接，他总不能拒绝二哥。

    所以楚临此刻正站在门口，不过楚临的脸上并没有什么期待，倒是有些百无聊赖的颓废。

    楚临在门口站了差不多15分钟，看到一个女人朝着他走了过来。

    美艳不可方物，这是楚临第一眼看到她的感觉。

    若是平时，楚临肯定会向前搭讪，但是现在他是什么心情都没有。

    楚临没去搭讪，美女却径直走到了他的面前，看了他一眼：“楚临？”

    “对，我是楚临，你是？”楚临明显的愣了愣，他没去搭讪，美女这是来搭讪他？

    不过这称呼？这态度，倒是挺别具一格的，这是不走寻常路？另辟新法引起他的注意？

    楚二公子正天马行空的想着，美女接下来的一句话让楚二公子惊的下巴都要掉了。

    “受人之托，来帮楚少处理东湖策划案的事情。”顾倾城脸上没有太多的表情，只是公事公办的态度。

    “是……是二哥让你来的？”楚二公子好不容易回过神，找回了自己的声音，只是此刻的惊讶与震撼根本藏不住。

    这就是二哥找来帮他的人？

    一个女人？

    这么年轻？！！！

    还这么美艳？！

    二哥是怕他受不了打击，所以找了个美女来安慰他的？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    京大少已经在赶来的路上，很快就到！！！

