    黑护法说，只要我这一条性命。

    清风道长，立即点头。

    “如此，甚好！”

    “你放心，目前来说，我们与那杨慕凡的关系不错，他对我们也没有任何的戒心。你可以跟着我，到义城那边去，等会儿杨慕凡从山里回来之后，我会给你创造一个完美的机会，让你来取他性命！”

    “你擅长蛊术，与其那些那些不能要挟到他的平民来要挟他，不如给他下蛊，让他受制于你。”

    “到时候，你这个仇人，便任由你摆布！”

    这一番分析，更是让黑护法心中满意。

    他看向清风道长，阴冷一笑。

    “没想到，你们道门办事，也如此黑。”

    清风道长也是一笑。

    “没办法，乱世即将来临，我们这也是为了求存。再说了，用那一个人的性命，而且还是一个与我们不相干的人的性命，换我们湘西的人好好的活着，我觉得这是个不错的买卖。”

    此刻。

    黑护法黑柯，也放下了戒心。

    他认为，清风道长的这一番分析，的确是合情合理。

    黑护法手上掐指诀，以幻术改变自己身上的衣物，变成一脚道门的道袍。

    清风道长点头。

    “好，黑护法，请跟我来。”

    然后。

    黑护法就以道门弟子的身份，跟着清风道长下山，去了义城那边。清风道长知道，现在直接让黑护法去掉他这蛊术对湘西的威胁是不可能的，毕竟，这些蛊虫和蛊人乃是黑护法与他合作的底气。

    提出这种“合作”，唯一的作用，就是拖延时间。

    道门的弟子，早就已经去请湘西苗疆那边的草蛊婆金银花婆婆了，在蛊术方面，那位婆婆是蛊术传承的鼻祖。

    或许，她会有办法。

    回到义城那边。

    释云禅师还在努力的震慑之着土结界封印。

    “清风，情况如何了？”

    释云禅师也看到，清风道长的身旁，跟着一个小道士，但清风的随从道士很多，释云禅师也并没有对这道士，有什么怀疑。

    “让那个人跑了。”

    “他应该是红尸教的人。”

    清风道长随口回答了一句。

    而这时。

    不远处，传来一个老太太的声音。

    “清风真人，释云禅师，我听说，义城巫蛊为祸，到底发生了什么事？”

    清风道长听到这话，朝着远处看去。

    老太太用的是传音之法。

    不过，他的传音之法，用的是一种黑色的类似于乌鸦一样的鸟，这鸟也是蛊鸟，是金银花婆婆的传信之法。看向这只扑棱着翅膀的鸟类，清风道长悄悄地扫了一眼旁边红尸教的黑护法，他回答说。

    “没错，这边是出了一些事情。”

    “不过，母亲的情况，还算稳定。”

    清风道长没有把危机说的过于明显，因为他的弟子自然会把这里的真相穿过去，而当着黑护法的面，不适合说得太多。

    黑护法看向清风道长。

    清风道长低声说。

    “你放心，我们的合作，绝无变数，她不会过来。”

    然而。

    就在这时候。

    前边扑棱着翅膀的黑鸟，身上翻滚出一团黑烟。

    下一刻。

    黑鸟在半空中打转儿，扑棱一声，黑烟铺散而起，那黑烟之中，走出来一个头上戴着金银花饰的老婆婆，他的手中，拄着一条乌木拐杖，其上甚至还爬着一条金色的虫子。

    原来，那只黑鸟，乃是金银花婆婆所化。

    她盯着清风道长旁边的黑护法，咯咯一笑。

    “黑柯，别人不认得你，我可认得你，你是红尸教的黑护法！”

    金银花婆婆居然认识黑护法。

    一句话，将他戳穿。

    不过。

    清风道长此前的那些话，也是兵不厌诈。

    目的就是为了拖延时间。

    只要金银花婆婆，这个苗疆第一蛊师过来，形势就会发生一定的逆转。清风道长的目的，基本上也算是达到了，只是清风道长也没想到，金银花婆婆的速度会这么快抵达义城。

    听到这话。

    黑护法身上的长袍，发生了变化。

    变成了红尸教的那种黑袍子。

    他下意识的，冲着清风道长那边，释放出一把红色的虫子。

    “清风老道，你骗我！”

    “我让你，蛊虫噬心而死！”

    黑护法愤怒，那些红色的虫子，也如同一团红烟一样，将清风道长给缠绕了起来。

    金银花婆婆见此。

    她手中拐杖一震。

    拐杖头上那个虫蛀的洞里，一只金色的甲虫，从里边快速的飞了出来。而这只甲虫飞到清风道长的头顶，扑棱几下翅膀，落下去，四周那些红色的虫子就如临大敌，一下子离开了清风道长的附近。

    黑护法一愣。

    他立即收回自己的红虫子。

    “这是，金甲小蛊王？”

    黑护法休息蛊术，自然对蛊是有一定了解的，他听说过蛊王，和小蛊王。

    这两种顶级的蛊虫，全部都出自苗疆的第一草蛊婆，金银花婆婆。

    金色的小甲虫，就是小蛊王。

    这也是黑护法手上，那些蛊虫害怕这小甲虫，而撤离清风道长附近的原因。

    金银花婆婆，拄着拐杖朝清风道长那边走去。

    黑护法连连后退。

    说到底。

    黑护法的底气，就是此刻，被封在土结界之内的那些蛊人和蛊虫。他快速的院里金银花婆婆，极速的朝着那边的土结界方向掠去，腾起到半空中，那边的释云禅师冲着他祭出一道佛门法印。

    黑护法翻身，避开佛门法印。

    他立即释放一大群的蛊虫，以隐藏他的身形。

    同时。

    下方的结界，在他的掌控之下，已经开始疯狂的颤动。

    “清风老道，你这个不守信用的老东西，我这就让这些蛊人和蛊虫，横扫整个湘西！”

    “金银花，你虽然是苗疆第一草蛊婆，但是，如此数量的蛊虫，我倒要看看，你一个蛊师，拿什么来抵挡！”

    黑护法的声音，十分激动。

    “清风真人，让释云禅师与你一同，离开此处。”

    “你们都是湘西三大门的高手，但蛊术方面的东西，你们不太懂，这边的事情，就交给我这个老婆子老办吧！你放心，我金银花定会护整个湘西周全！”

    这一句话说出来。

    金银花婆婆身上的气场全开。

    她一身苗疆的花袍子，随风鼓动着，手中拐杖，猛得砸在地上。

    她腾空而起。

    鲜艳五彩的婆子，远远看去，她的身影竟如同五彩的凤鸟一般。

    “释云，撤！”

