    “这支军队留不得，至少不能留在云家人的手里，至于便宜谁那就要看云烨的意思了，不过啊，我以为他会把军队直接解散掉！”无舌慢悠悠的说出自己的见解。

    刘方鄙夷的看了无舌一眼，拿手指敲敲桌子，示意无舌接着给他倒茶水，等晃过来看热闹的那日暮走远了以后他才说：“吃惯肉的狼，你让让他们去吃草？你一辈子干的活就是练武和杀人，这些人心上的事情你就不要多想了，不是你能揣测透的事情。”

    无舌竟然点头同意，揣测人心真的不是他的长处，哪怕是做了数十年的宦官，这一点依然是他的弱点。

    薛西斯在得到大量的补给之后就带着骑兵离开了，留下来的人只有千把人，他们不是伤残者，就是已经对战争极度厌烦的人，但凡心中还有想法的人全部跟着薛西斯离开，唐人毕竟和突厥人之间的仇恨太深了，分裂无可避免。

    云烨对这些事情无所谓，只要这些人不要再带着武装回到西域，他是无所谓的，能给大食人多增加一点麻烦，他更是求之不得。

    云烨表面上高兴，心里还是有些阴影，所有人都远远的避开自己，单鹰好说，他就是那样的性子，想到了什么就会立刻去做，半刻都不会停留，寒辙因为要传邪教所以离开，熙童要建国，估计是担心自己突然对他下杀手，现在好了，小苗收拢的部下也走了，难道说自己真的没有传说的王霸之气？只要他们的翅膀变硬之后都会义无反顾的离开？

    小苗哭的很伤心，莫阿斯小声的在安慰她，两个波斯侍女也哭的撕心裂肺，人熊。狗子，曲卓同样眼角泛红，生死相依了这么长的时间，要在一瞬间割裂感情，确实很难做到。

    也不是所有的人都走了，阿巴斯就留在了最后。眼看着薛西斯的队伍走远了，阿巴斯虔诚的向云烨拜了一拜说：“阿巴斯感谢您的仁慈，感谢您让他们无忧无虑的离开，感谢您没有在利用完我们之后痛下杀手，您是一位真正的仁慈的将军。”

    当小苗把阿巴斯的话翻译给云烨听了以后，云烨苦笑着说：“对一个将军来说，仁慈恐怕不是赞美，更像是讽刺，不过。我原谅你的无理，我也需要感谢你们将小苗平安的送回来，我是东面那片大地的总督，如果你们没有地方可去的时候，就来那里吧，我给你们一条活路。”

    阿巴斯听了小苗的转述再次拜谢了一遍说：“我们不会去的，野地里的野狼就需要在野外不停地奔跑觅食才能活下去，一旦他停下脚步。就会死亡。”

    云烨笑而不言，眼看着阿巴斯裹紧了身上的皮衣骑着马去追远去的薛西斯。不知道他们去的方向是不是吉利，适不适合创业，云烨今天出门并没有看黄历，若干年后，当他听到薛西斯的大名在遥远的西方响彻大地的时候，就开始有点后悔了。

    旺财总是回头等待小苗。因为小苗的战马总是慢腾腾的跟在自己的屁股后面。

    “赶紧的，天寒地冻的还在雪地里磨叽什么，快走几步，早点回驼城才是正经。”云烨终于受不了小苗的敬小慎微，不由得出言催促。

    小苗这才红着脸跟了上来。云烨二话不说就将身上的披风接下来扔给了小苗，这样的天气里只穿着铁甲，就是在虐待自己。

    真的很冷，在小苗欢喜的披上披风之后，云烨就发现寒风裹挟着雪花不断地往自己甲缝里钻，不一会就感觉自己变成了冰块，于是就将目光盯在大大咧咧的刘进宝身上，于是，刘进宝的披风就到了云烨的身上，至于从不吃亏的刘进宝准备去压榨谁，云烨并不关心，上位者自然会有一定的特权，包括穿的暖和一点。

    小苗看到了风雪中的驼城，惊诧的几乎说不出话来，拿手指指着面前突兀出现的坚城想要云烨给他解释一下。

    “这就是驼城，陆地上几乎无敌的存在，自从它出现之后彻底的改变了战争的形式，以后的无敌猛将就再也不是战场上的王者，因为在高效的杀人武器面前，无敌猛将并不比普通士兵更加有作用，他们反而会在第一时间被干掉。

    小苗，回到家里就收起你的爪牙，我们一起平平安安的把这一辈子过完算了，你是一个傻姑娘，大唐的好男儿多的如同过江之鲫，你只要喜欢，不管是谁我都会把他帮你弄回来，你偏偏看中我，你知道的我没有办法全心全意的待你，这样对你很不公平。”

    听到云烨的这些话小苗反而不害羞了，昂起头用大眼睛盯着云烨的脸说：“我想有一个家，一个温暖的能将我融化的家，有一个小院子，生两个孩子我就非常满足了。“

    云烨听了小苗的话，不由得笑了出来，不是一家人，不进一家门，宁愿抛弃一支强大的军队也要回家，这样的人，这样的感情不好好珍惜会被雷劈的。

    知道驼城是自家的东西之后，小苗就对这东西没了新鲜感，只要是自家的东西，哪怕再厉害，也用不着在乎，以后有的是时间慢慢研究。

    那日暮见到小苗回来，几乎欢喜的快要跳起来，拖着小苗就去了自己的木屋子，她实在是有太多的话想问小苗。

    一个弱女子横枪立马，在茫茫荒原上斩关落锁所向无敌 该是何等的神奇，她梦里都希望自己也有这样的一天，只可惜到现在，除了上次被禄东赞逼得逃跑之外，实在是没有什么值得一说的事迹，现在见到小苗，哪里肯放过。

    伊利斯姐妹自从来到驼城就惊恐的说不出话来，驼城对他们来说几乎是另外一个世界，战战兢兢地跟在小苗的身后一步都不敢离开，因为有好多的人都睁着好奇的眼睛盯着她们看，从白发苍苍的老人到稚龄幼童都有，而且一个个笑的非常古怪。

    那日暮见她们姐妹两害怕的样子笑着说：”不要害怕，这里是我家，因为都是自家人，他们才会多看一眼，那个凶恶的胖子是家里的厨子，平日里总是被人家欺负，你们要是没事干也可以欺负他一下，傻傻的很好玩。那个老人是家里的账房，是帮着我们算账的，你们的事情我听说了，既然是小苗妹妹的贴身丫鬟，就不能少了例钱，从你们到小苗妹妹身边的那一刻算起。

    你是波斯人，到了长安也不会感到寂寞，家里也有好几个波斯舞娘，不过啊好些个已经嫁人了……“那日暮一口气说了很多了话，伊利斯姐妹依然一头雾水的看着她。

    ”那日暮姐姐，她们就听不懂您说些什么。“

    ”怎么会不懂？家里的那些胡姬都能听懂我的话！不管这些，快来试试我给你准备的衣服，非常的漂亮，是辛月给你准备的，特意请人给你带来。“

    ”我想先去吃饭！“小苗早就看见隔壁屋子里已经摆满了食物，这一年多的时间里总是吃那些粗粝的食物，她感觉自己几乎要忘记汉人食物是什么滋味了。

    那日暮拍拍脑袋，这才带着小苗去了隔壁的屋子里吃饭。

    刘方吃饱了饭，窝在软椅上满意的剔着牙，见云烨瑟瑟发抖叫苦连天的走进来，就没好气的说：”我一个老头子万里跋涉都没有喊一声累，你年纪轻轻地怎么就虚成这样？薛西斯，阿巴斯带着人走了？”

    云烨尴尬的揉揉鼻子说：“确实走了，就给我剩下了一千多老弱病残。”

    刘方转过头对无舌说：“你看看，就是这个样子，这样的人你好歹也留下一些人啊，将来当个死士，处理一些你不方便处理的事物多好，现在好了，嘴边的肥肉飞走了。还真是一个胸无大志的家伙。”

    “没那个必要，死士我家有的是，话说回来，我要死士干什么？家里就那么些人，死一个都让我感觉不舒坦，要杀人办法多的是，难道就一定要用死士刺杀？

    青雀的研究已经走入了歧途，不过，他另辟蹊径的又开拓出另外一条道路，这条道路就是飞剑，隔空千里取人头不再是什么难事了，现在只能隔两里地杀人，准头还不是太好，仔细修正之后，以讯雷不及掩耳的速度杀一两个人还真的不是什么难题。“

    ”飞剑？“无舌就听不得这些神奇的字眼，尤其是关于仙人的传说。

    ”真的可以千里取人头？不要诓骗老夫，这该是剑仙的道门。“

    刘方惋惜的看着无舌说：”你真是越老越糊涂，云烨的仙家法门哪一样符合那些传说了？仙人凌空飞渡被他弄成了热气球飞渡，掌心雷变成了火药，那里还有半点神仙的飘逸和雅致，老夫敢打包票，他的飞剑传说一定极度的猥琐，肯定和火药有关，我出来的时候青雀的飞船已经能飞两三里地，唯一的一个缺点就是这东西最后会爆 ，气死人了，李青雀已经为此伤透了脑筋，听说他正在书院听课，准备从别的学问里找到突破的办法。“(未完待续。。)

    ps：  第一节