    北京城外炮声隆隆，清军推车盾车和云梯不断前进，在城下集结登墙。

    城墙上，崇祯皇帝脸色难看，清军驱民攻城的战法让他很气愤，却又无可奈何。

    “快看，是援军！”

    随着方正化一嗓子高喝，众人的视线越过女墙向战场看去，果见一股人马由南方杀来，已经与清军战在一起。

    崇祯惊道：“这是哪部人马？”

    方正化他拢目光仔细观瞧，但见猩红的战旗上影影绰绰写着几个大字，他大叫道：“是总河坐营游击将军丁文明！”

    “丁文明？”崇祯眉头微皱，只觉得这名字有些耳熟，又想不起来是谁。

    方正化提醒道：“皇爷，他就是当年以锦衣卫资格参加武试，中三科武进士的丁文明啊，当初皇爷您还亲自表扬了他！”

    丁文明出生在义乌一个崇文尚武、耕读传家的家庭，从小以戚家军为榜样，苦练武艺，熟读文史，成年时已兵家韬略深藏腹中，十八般兵器件件皆能，可谓是文武全才。

    丁文明到到京师后凭借自己一身武功，经过审查个层层考核当了一名锦衣卫，不久朝廷开科武试，他以锦衣卫资格参加武试，这在当时引起了不小的话题。

    丁文明成绩优异，中三科武进士并深得崇祯皇帝赏识，尔后战功赫赫，屡受升迁，还学习戚继光组成了一支义乌兵。

    大明早期的锦衣卫还算很厉害的，想要加入需要经过严格地审查和考核，要求良民，无犯罪纪录，还要经过大量训练与挑选再做选拔。

    大明后期时，锦衣卫就不怎么行了，很多人都是世袭的，一名锦衣卫逝世，他的亲儿或是亲兄弟可成为其替补，还有就是殉职官员或有功官员的后人，都会被荫封锦衣卫，造成了锦衣卫能力的普遍下降。

    丁文明这种从民间选拔上来的锦衣卫，还文武双全，考上了武进士，很快引起了崇祯的关注。

    想起了丁文明的信息，崇祯感慨道：“没想到丁文明成了第一支赶到京师的勤王军队，大明有如此将领，朕感欣慰！”

    明军援军的到来，给清军带来了不小的震撼，后翼被冲击开始变得混乱，攻城的清军士气因此而大受打击，攻势受挫，城上压力顿时为之缓解。

    丁文明的义乌兵已经与鞑子后翼越缠越紧，看的朱慈烺眉头越拧越紧，丁文明现在只是个游击将军，所率人马只有两千人，如何能打得过清军。

    他开口道：“父皇，儿臣请开启城门派出兵马与城外的丁文明里应外合，共击奴贼！”

    “不可！”杨嗣昌等几位大臣不约而同的出声道。

    “陛下，这里是大明京师，城外又聚集了数不清的鞑子兵，城门绝不可轻启啊，便是鞑子没攻城，重要人物想出入也需由绳索箩筐吊上吊下。”

    崇祯何尝不知这个道理，他有心想救，却也不能因为一个游击将军而冒此风险。

    朱慈烺紧走几步来到城墙边缘，手扶女墙探头向外望去，却被徐盛拦腰抱住一把拉了回来：“殿下不可，小心鞑子羽箭！”

    朱慈烺退了回来，他也是关心急切之间才将身子探了出去，徐盛的担心不无道理，流箭射伤守城将士的事情时有发生。

    ……

    北京城外，面对明军的突袭，清军后翼陷入一片混乱之中，中军龙纛之下，层层护卫之中，睿亲王多尔衮则面色如常，似乎并未将这股明军放在眼中。

    “一群不知死活的南蛮，既然故意寻死，那本王就帮你们一把！”

    多尔衮伸手一指艳阳下伤痕累累的北京城，似是唏嘘不已，道：“本王要让那大明天子亲眼看看，他是如何逼着这些忠臣良将一个个甘心赴死的！”

    他示意身旁的执旗甲兵，冷声道：“传令，全部杀光，一个不留！”

    执旗甲兵令旗由是一番变换，正白旗两翼的骑军立刻出动，瞬息之间便像两柄利刃一左一右直插丁文明部而去。

    随着清军骑兵的加入，丁文明两千余义乌兵逐渐不支，终于露出了崩溃的败象。

    北京城上，杜之轶等人惊叫连连：“丁文明大大的不妙，却因何不撤？”

    方正化面露苦笑，若他是丁文明，也不会撤退的，国家危亡之际，只有以死报国才是最好的选择，这个道理很多人不懂，但总有人懂。

    城上的崇祯皇帝、文武百官、京营将士，只能眼睁睁看着这股援军被鞑子风卷残云般的消灭，很多人终是不忍再作壁上观，转过身去。

    朱慈烺再次请命：“儿臣再次请命，领兵冲杀出去！”

    崇祯心中也是愤怒之极，刚想同意，只听数十位大臣跪伏在地，哭爹喊娘的极力劝阻。

    “陛下不可啊，贼兵势大，不能冒险开启城门啊！”

    “太子殿下，您要替城中百万百姓想想啊，千万不可冲动.......”

    一时间，周围尽是大臣们的劝阻声，就跟一群苍蝇在旁边乱飞，惹得朱慈烺一阵心烦。

    又过了一阵，只听杜之秩再度惊叫：“快看，鞑，鞑子在筑京观……”

    朱慈烺心头猛然一跳，眸子里闪过冷厉的光焰：“你说什么？”

    “鞑子在，在垒京观！”杜之秩木然回答。

    何谓京观？聚敌尸，成高冢！

    朱慈烺靠着女墙向下看去，只见清军将一颗颗明军士兵的首级割下，然后纷纷堆在朝阳门前，割剩下的明军尸身则被一字排开垒在首级之后。

    城上的京营守军也终于明白过来，鞑子在城下想做的是什么，一时之间，大明军卒们眼眶呲裂，几欲滴血，张世泽等将领更是主动请缨，要出城一战，灭灭鞑子的威风。

    几个文官先是呵斥了请战的将领，强行弹压主动请战的将士们，接着又是齐齐向崇祯下跪劝阻。

    一名御史道：“陛下，多尔衮如此羞辱我军将士，分明是在打击我军士气，就想让我大明将军们乱了方寸，冲动之下出城野战，只要我们出城野战，便是中了多尔衮这恶毒的诡计啊！”

    崇祯脸色铁青，双手微颤，只觉得莫大的耻辱涌上心头，却一时间仍无法决定。

    一股骚动不安的情绪在京营守军中开始蔓延，已经有人在私下里哄传，朝廷胆小畏战……

    朱慈烺再也忍不住，一脚踹翻还在那拉吧拉吧半天的御史，喝道：“拿我战甲来，出城！”

