    此时，即便轩辕仁德对未来抱有再多的幻想，他也知道，这两个都半截脚踩入了棺材里的人，此时正在做一件无数人想做却又没有做成功的事儿。

    　　弑君！

    　　虽然他轩辕仁德如今没有实权，成为了傀儡。但他终究是轩辕家的血脉，他终究有圣皇之名！

    　　轩辕仁德一手捂着自己的腹部，另一只手急忙挡在了自己的胸前。

    　　他已经放下了所有的幻想，这两个老东西想要弄死他，那他也绝不会手软。

    　　方儒鸿虽然有满腔热血，但年事已高，加上之前又中过了相柳一脉的毒，身体也有所损害。他虽然有心杀贼，但也无力回天。这一刀，只是划破了轩辕仁德的手臂，便被轩辕仁德踹翻在地。

    　　 随着匕首落地的声音，轩辕仁德终于松了一口气。

    　　 荀法的这一刀，并没有扎在他的要害上。而方儒鸿也只是伤了他的手臂，刀也落在了地上。

    　　 现在轩辕仁德迅速的分析了一下局势，现在他独自面对两个老头，虽然受了伤，但这二人在自己有防备的情况下想杀了自己，那也绝非易事；而外面应该是李忠贤找了一批人来保护自己的安全，方儒鸿和荀法的人要么便是老人，要么便是读书人，战力不如李忠贤找来的那些人，他们自然也占据了上风。

    　　轩辕仁德现在只需要保护好自己便行，看着虎视眈眈的两个老头，轩辕仁德对徐长安的恨意多了一分。

    　　这两人都算是支持徐长安的的人，若只是这样也就罢了。自己的修为，还是徐长安废了的，若是他如今修为还在，这两个老头绝对拿他没有办法。

    　　别说伤他了，就算是碰到他的衣角都难。

    　　轩辕仁德如今也重新修炼了一段时间，但他没有徐长安那般好运气，去到了灵气和雷电浓郁的归墟，能够快速的恢复修为。现在的他，也才相当于通窍境， 实力很有限。

    　　不过，对付这两位读书人，也足够了。

    　　轩辕仁德抱着自己的小腹，足尖轻点，高高跃起，随后便一脚踢起了桌子，满桌子的菜洒了一地，而那桌子，也重重的砸在了两位老人的身上。

    　　 此时的荀法和方儒鸿十分的狼狈，头上还顶了几片菜叶子，脸上也出现了悲哀之色。

    　　事到如今，他们已然知晓，自己二人的谋划失败了。

    　　只不过，二人没有丝毫的悔意。不，应该说是荀法后悔了。早知道轩辕仁德这么厉害，方才那一刀，他应该瞄得准一些，应该直插轩辕仁德的心脏。

    　　两人还要起身，拼尽老命想杀了二人。可轩辕仁德不是吃素的，立马走上前去，又踢了方老两脚，方老身子骨本就不行，如今再也起不来了。

    　　而荀法，又从地上爬了起来，手上拿着匕首，又要朝着轩辕仁德插去。

    　　轩辕仁德反应极快，转头侧身一踢，荀法再度倒在了地上。

    　　这一次，轩辕仁德没有再给荀法起身的机会了，他先是踩在了荀法的手上，将他手中的匕首踢得远远的，随后又踩在了他的脸上，声音冰寒。

    　　“荀大人，您这可就有些给脸不要脸了。你知道吗？我已经在畅想着我们的未来了，本来只要你配合我，咱们事成之后，我同样给你封亲王，你要多少女人没有啊？荣华富贵，享之不尽！”

    　　“你心胸太狭隘了， 就因为当初我骂了你几句，骂了徐长安几句，就这样对我！我承认，你是有能力，有才华。可不属于我的人才，留下来也没用！下辈子，格局大一些！”

    　　荀法虽然被踩住了脸，但还是啐了一口说道：“到底是谁心胸狭窄，到底是谁嫉贤妒能，到底是谁怕徐长安功高震主，便随意的针对别人，自己心里清楚！到底是谁听信宦官之言，针对大臣，自己扪心自问！到底是谁滥用神仙乐，意图谋反，自己清楚！到底是谁请求裂天，杀了自己的哥哥，还让裂天给圣武帝一个体面死法，自己心里清楚！”

    　　“残害大臣，是为不义；谋杀亲哥，是为不孝；滥用药物，祸害百姓，是为不仁；嫉贤妒能，是为不德！”

    　　“轩辕仁德，你枉以仁德为名，实为不义不孝，不仁不德之贼！你投靠妖族，枉为人！”

    　　即便轩辕仁德的脚踩得再重，荀法这些话，还是从牙缝里蹦了出来。

    　  方儒鸿听得这话，突然放声大笑，他颤巍巍的强忍着疼痛站了起来，头发散乱，声音悲怆。

    　　“骂得好！骂得好啊！荀兄，你我二人相识恨晚呐！”

    　　“老天爷，你睁睁眼吧，看看这愚蠢的百姓，看看愚弄百姓的妖族，看看投靠妖族的人贼！你要是真的有眼，就收了他们！”

    　　寒风吹起，撩乱了这位老人的头发，他带着哭腔，泪水模糊了双眸。

    　　方老转过头，看了一眼荀法。

    　　“荀兄弟，老哥我，先走一步了。在黄泉路上，咱们把酒言欢！”

    　　说罢，这位在亳州当了一辈子父母官的老人一头撞在了墙上，鲜血缓缓的从荀法的身旁流过。这位治州有方，守城有法的老人，以这种决然的方式结束了自己的一生。

    　　但可悲的是，直到他死之前，这个他守护了一辈子的地儿，守护了一辈子的百姓，居然还有人念着妖族的好。

    　　眼泪从荀法的眼角划过，他的脸上出现了一抹笑容。

    　　“方老，你等等我啊！”

    　　“徐长安，我还是喜欢叫你小侯爷。小侯爷，您的大恩大德，我荀法这辈子没办法报答了。荀法这辈子，没用呐！”

    　　“夫人，我来了。”

    　　听到这话的轩辕仁德，冷哼一声。

    　　“既然你寻死，那我就帮你！”

    　　说罢，前几日被方老和荀法打了一顿的李忠贤急忙递给了自家主子一把刀。

    　　轩辕仁德接过了刀，正要替这位荀令君结束传奇的一生之时，一道身影从天而降，两根手指头夹住了即将砍下去的大刀！

    　　“你是谁？敢管本皇的事！”

    　　此人皱起眉头看了轩辕仁德一眼，就第一眼，他就没由来的厌恶面前这个人。

    　　轩辕仁德和徐长安不同，初见徐长安，徐长安给人一种温和的感觉，如同一阵春风拂过脸庞；可这轩辕仁德，便给人一种居高临下，盛气凌人的感觉。

    　　“在下，神农食脉，袁不饿！”

    　　“我爷爷说了，他见不得有人流血。你逼死了这位方老，得负责！若是你敢要了荀令君的性命，我神农一脉立马扯出博城，与你轩辕仁德不死不休！”

    　　虽然轩辕仁德很想斩草除根，但面对袁老的人，他不敢动。

    　　打不过不说，就连湛胥都对袁老毕恭毕敬。

    　　神农一脉向来中立，只要有人挨饿，只要有人生病，神农一脉都会尽力帮助。他们的目标，不是权势，而是全天下的人，全世间的生灵，衣食无忧。

    　　面对这样的袁老，这样的神农一脉。

    　　别说湛胥对他们毕恭毕敬，就算是袁老去往任何一族，都会得到最高礼遇的接待。

    　　他们尊重袁老，是发自内心的。

    　　袁老要保的人，全天下没人敢动！

    　　轩辕仁德只能松开了荀法。

    　  袁老的府邸距离荀府不远，他自然知道发生了什么。

    　　本来这些事儿，他懒得管，也懒得参与。

    　　但他不希望看到有流血牺牲，这才把袁不饿派了出来。

    　　只不过，袁老的原话是“让他们别过分，别有人死，我见不得有人流血”，可袁不饿却是夹杂了私人感情，添油加醋的说了后面一段话。

    　　轩辕仁德丢下了长刀，将荀法抓了起来。

    　　随后，又看向了这群一起刺杀他的老兵和读书人，轻声说道：“今日就这样了，不会杀他们。但还请袁小先生告知袁老，这些人都是逆贼，本皇不杀他们。但得让他们接受律法的惩治，接下来的事儿，还请袁老别多管了。这些事儿，和政治有关。”

    　　轩辕仁德只能这样说道，今夜他杀不了荀法，但不代表他不杀荀法了。

    　　他只能以政治和律法为理由，暂时先把荀法抓起来。

    　　然后，再以谋逆罪处罚荀法。

    　　虽然有些麻烦，但这样一来，就算是袁老也不好帮荀法了。

    　　毕竟，神农一脉的规矩便是不涉及政治。

    　　只不过，今夜荀法能够逃得一劫而已。

    　　谋逆大罪，当诛！

    　　这是他自己定下的律法，为律法而生，最终也死于自己所制定的律法下，也算得上是有始有终了。

    　　袁不饿哪里懂那么多弯弯绕，他只知道，今夜先把荀法救下来再说。而且，轩辕仁德说的按照律法处置，他也觉得没问题。

    　　毕竟，像他们这样的中立人士，根本不懂朝廷里的这些弯弯绕。

    　　看着袁不饿点了点头，轩辕仁德苍白的脸上也露出了笑容。

    　　等明日一早，他便会按照律法处置荀法。到时候，即便是袁老也没什么话好说！

    　  轩辕仁德手一挥，便捂着自己腹部的带着自己的人马，将荀法和方老的学生们全都抓了起来，跌跌撞撞的回到了皇宫。只有将这些人关在自己的眼皮子底下，他才会放心！

    　　而今夜，湛胥也正朝着博城而来！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

