    因为有些药材不能立即使用，得经过繁杂的工序，所以有一部分她用了空间里原有的。

    而每种药炮制方式都不一样，用量、过程必须精准。

    错一步要么药性大打折扣，要么起反作用，好药变成毒药。

    总之，制药没想象中那么容易，否则宋叶箐也不会学了这么多年只熟练掌握十多种药方了。

    陈家，在房间里聊了没多久，沈琴琴就带着宋叶箐去正院见她婆婆。

    陈家跟五年前比没什么太大的变化。就是江南水乡特色的园子，里边有假山水流。

    而陈母态度并不热情，有些淡淡的，半点不像当年宋娘子上门时那样。

    这也在情理之中，宋叶箐并不在意。

    她来这么一场不过是为了回报沈琴琴的好意而已。

    还没到吃午饭的时间，外边就来报说何言信到了。

    宋叶箐带着三个孩子谢绝了沈琴琴的挽留，离开陈家。

    沈琴琴在门口目送他们走后才回院。

    进去后，丫鬟正在处理宋叶箐带来的礼物，准备分类进库房。

    她手拿着一个外观普通的木盒，似是不知道该怎么办

    见沈琴琴进来，道：“三少奶奶，您来瞧瞧。”

    沈琴琴微微皱眉，走过去一看，里边竟然是一支有两根手指宽的人参。

    再看其他东西，除珍珠璎珞外，还有一盒根根分明的银针茶，清幽的茶香扑面而来。

    茶同样是用极为普通的小木盒装的，让人看了忍不住叹一句暴殄天物。

    这……

    看来阿箐并不如自己想的那般落魄。沈琴琴默默想道。

    如此，也就彻底放下心了。

    “我们去逛街吧，如果有想要的东西，就说。”宋叶箐道。

    今天正好全家都在，又赚了钱，可以去看看都有什么需要的。

    于是几人又找了家车马店，花几文钱把车寄存，一起逛街去了。

    如今他们也算是吃穿住行一样不愁。

    虽然家里没种菜，但孟家庄有卖菜蔬。何言信平时进城也会采买一些肉蛋菜回来。

    衣食住行满足了，自然得研究一下精神世界咯。

    逛着逛着，几人绕到了书肆。

    何言信抱着宋承思，低头看还有些懵懂的何承则，勾唇一笑，“走，进这。”

    “几位客人，想买点什么？”店里的伙计迎上来。

    “麻烦把幼童启蒙的书拿来给我看一看。”何言信笑着道。

    教育当然是要从小开始抓起呀。

    这里是昭州最大的书肆，书籍众多，种类齐全。

    何承则被周际川牵着跟在何言信后边，宋叶箐就独自一人去旁边看其他的。

    她拿起一本叫《伤痛内方》的医书翻开看，里边讲的都是各种各样内伤病症，以及该如何诊断、医治。

    看了几页，不知不觉竟有些看入迷了。

    作者的观点、描述得极其精准巧妙。写这本书的作者一定是个很擅内科的医学大佬。

    宋叶箐恋恋不舍的合上书，去看作者的名字。

    黄独？

    她挑眉，觉得有意思。这名字也不知是真名还是笔名。

    黄独是一种具有毒性的藤蔓。谁家大人会给孩子起这种名？

    宋叶箐后边又找到另一本，再看作者，还是黄独。

    只是这本专业性没有刚刚那本强，更多讲的是作者遇到的病人如何如何，治病中的趣事，像生活杂记。

    但用词确实有趣，其中夹杂着何事何物会引发病痛的观点。也算一本好书。

    看来对方在这个世界的历史上应该很有名气，这书才得以流传下来。

    她此时压根就没想过对方还在世的问题。

    因为一些医术高明的大夫还活着时，他的医方、学术一般都不会流传到市面上。

    都是家人，好友，徒弟间得以翻阅摘抄。

    更多的是去世后名声达到极致，由后人整理成册、刊印。

    宋叶箐对这个世界医学史了解不多，于是她喊来一旁的伙计，询问这位作者的信息。

    可问完后才知道，原来这位黄独大夫竟然是当代的。

    在大安颇有名声，医术确实高明，治好过不少疑难杂症。

    只是脾气古怪，不爱去大地方，喜藏于乡野中。神出鬼没的，很难寻得他的踪迹。

    这两本书是几年前由他自己摘抄卖到市面上的，当时还留了一句：

    同为医者尽可学，世人若因此书得救，便是吾之大幸。

    可谓是无比慷慨。

    伙计说对方很多年没有出现了，最后一次出现是在齐州。

    若是还活着，也该六十多岁了。

    齐州啊……宋叶箐沉默良久。

    作为天赋还算不错的她，自然也有属于“天才”的那种傲气。

    她若要拜师，自然不愿随随便便的拜一个庸碌之辈。

    若能找到这位黄独大夫就好了。宋叶箐不由得有些可惜和惆怅。

    对方不仅有本事，且书中言语用词很合她的胃口。

    不过古代找人太难了，就是她提前知道了去找，也不一定找得到。

    再说句不好听的，六十多岁的年纪，谁知道是不是已经作古了呢？

    算了，先把这里的体系摸索清楚再慢慢寻良师吧，有的事得讲究一个缘字。

    宋叶箐把手上的书拿好，又翻看其他的。

    然后发现剩下的要不就是她已经买过了，要不就是她看不上的。

    “挑好了么？”何言信手上拿着三本，过来问她。

    “好了。”宋叶箐最终只拿了黄独的两本，跟他一起把书递给伙计算钱，捆装。

    “承蒙惠顾，五本书，一共三两八钱银子。”伙计笑呵呵的，双手递过包好的书籍。

    即便已经不是第一次买书了，但他们还是觉得这个价是真的贵。

    付钱时，何言信没动。因为所有钱都在宋叶箐那，包括今天的那二十一两。

    宋叶箐从荷包中取出碎银子付了钱。

    出了书肆，几人买了些杂七杂八的，最后才去之前定制肥皂模具那家木工铺子。

    回家吃完饭，何言信把周际川单独叫到特意整理出来的书房。

    “小川，我交给你一个任务好不好？”

    周际川虽不知道要他做什么，但依旧不假思索答应下来。

    何言信用手指轻轻点着桌上的书，斯条慢理开口道：

    “你可以帮忙教一下大宝弟弟认字吗？而且要保证他不捣乱，好好学。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一章是一百零一十一章哈，不知道为什么修改不了标题

    医书名字是作者杜撰的，当不得真。

