    有关于奈克瑟斯的任命会在日后的某一天宣布，而不是现在。

    告别了奥特之父以后，奈克瑟斯独自行走在光之国奥特格斗竞技场内。

    这个新一代的战士们训练的地方，也是未来多数的奥特战士们，会在这里初次经历磨练，直至从这里走出去，成为奥特警备队的一员。

    以奈克瑟斯幼年体的形态行走在奥特格斗竞技场里，不得不说奈克瑟斯的声望在光之国还是很管用的，主要是曾经出现过一次，让光之国的大部分奥特曼们都知晓他的存在。

    更遑论还和佐菲一起出击迎战帝国星人并且成功击杀。

    这在目前的光之国里，都是难以被遗忘的战绩。

    奈克瑟斯环顾四周，透明的水晶墙壁下，是运用了科技制造而成的独特的空间。

    看似只是在一座高台，但实则在这水晶塔内，每一个悬浮的高台上都拥有着独自进化出一个虚拟世界的能力，能够模拟出不同的场景，让新生的年轻奥特战士们能够在这里进行训练。

    当然了，也只是初次的训练，要是想要更上一层的话，需要去宇宙里寻找相对应的适合的星球。

    放眼望去，那层层叠叠的数十个高台上有着形形色色的奥特战士的存在，多数都是奈克瑟斯不曾见到过的，而少部分，则是一些知名度不怎么高的奥特战士。

    这其中，作为年轻一代里的最强的麦克斯和杰诺，永远都是引领风潮的那个。

    只要他们在竞技场里战斗，就能吸引一大票的奥特曼们的目光来此观看。

    年青一代的奥特战士里，麦克斯是最耀眼的那颗新星。

    几乎没有人会质疑他能不能加入奥特警备队。

    麦克斯是个强者，这一点奈克瑟斯当然明白，平成时代里，能够以一个形态通关自己的TV的猛男，麦克斯怎么可能会是弱者？

    而且他的TV里还都是那群牛鬼蛇神的玩意，这只能衬托的麦克斯的强大。

    驻足观看了一会儿麦克斯和杰诺之间的战斗，在近身战的对战中，麦克斯能够取得压倒性的胜利。

    可当杰诺开始纠缠着麦克斯，使用缠斗的方式和麦克斯作战，麦克斯就体现出了极大的不适应，而且非常难以应对。

    从这里就能看得出来，麦克斯的格斗技巧是倾向于正面拉开架势对战，非常不擅长缠斗。

    当然了，他不是什么完美的奥特曼，拥有不擅长的方面也很正常。

    比如奈克瑟斯，他对于赖在地上的家伙也实在是没什么办法，尤其是那种专攻下路的家伙。

    麦克斯会陷入一场苦战，但这也取决于杰诺到底能够纠缠麦克斯多久。

    听着耳边持续响起的加油声，奈克瑟斯在远处摇了摇头，转身离开。

    而就是这一转身，空出来的场地里，那个独自在虚拟竞技场里进行磨炼的奥特战士，就格外的遥远。

    并不是年长的奥特战士，而是年轻的奥特战士，甚至比起现在的小泰罗而言还要更加的小一些。

    这种年纪的奥特曼，不应该在奥特格斗竞技场才对啊。

    整体的形态还没有长开，尚且还小的奥特战士仅仅以身上的花纹来看，暂且还分不清他到底是谁。

    但从他手臂上那独特的蓝色水晶来看，如果奈克瑟斯猜测的不错，这家伙，很有可能就是利布特。

    奈克瑟斯刚想要上前几步去好好观察一下利布特，可突然亮起的奥特签名，让他不得不停下了脚步。

    “奈克瑟斯。”杰克从不远处的平台上走了下来，看到了那奥特签名以后，解释着说道：“大队长找你，就在等离子火花塔。”

    “你的伤，已经好了吗？”奈克瑟斯关心的询问着。

    “啊，多亏了你回来的及时，我的伤已经被治愈完毕了。”点了点头，杰克抚摸着胸口，之前被绑缚在十字架上虽然屈辱，但在自己的TV里，杰克也曾被算计的凄惨的很。

    甚至还被宇宙人生擒，在夕阳下被绑在处刑架上绕着地球游行，让地球人观看。

    屈辱什么的，根本就不重要了。

    想要那样的事情不再发生，想要让自己身上的悲剧不会重演，唯一的方法，就是变强。

    “我们一起走吧，我有很多的东西想要问问你。”对杰克的观感，可以说是奈克瑟斯在奥特兄弟中最好的那一位。

    纵观整个奥特TV，杰克的TV剧情，立意还有深度，都是巅峰之作，是后来者很难超越的那种经典中的经典。

    “对了，之前的八分光轮有帮助到你吗？在你的那个世界，我...”杰克自无不可，并肩而行的两位奥特曼渐行渐远，吸引了竞技场里大多数小战士们的眼光而不自知。

    杰克本就是竞技场的教官，威名远播，声望十分隆重，他的严厉和温情，在整个竞技场里的学员们的心中都是敬畏且敬爱着的。

    但是在杰克身边的那位，虽然看着眼熟，但在竞技场里，好像并没有看到过这位奥特战士的存在。

    难道是很少到来的缘故？

    竞技场里的小奥特战士们的疑惑，奈克瑟斯和杰克自然不知道，他们在离开了竞技场以后就直接飞向了等离子火花塔的下方。

    在各自落地之后，奥特之父牵着小泰罗的手，已经在那里等待多时。

    “奈克瑟斯，你已经去奥特格斗竞技场看过了吧。”奥父对着杰克点了点头，这才转向奈克瑟斯问道。

    “嗯，那都是一群未来可期的奥特战士们，相信他们的未来会无比的光明。”这话奈克瑟斯倒是没说错，先不说麦克斯和杰诺，还有年纪更小的利布特，哪怕是在未来，也有梦比优斯和赛罗。

    在更远的未来，也有泽塔这样的战士。

    可以说从奥特格斗竞技场里走出去的出色奥特战士并不少。

    “你满意就好。”奥父犹豫了一段时间，像是终于下定了决心似的，将他身边的小泰罗往前推了推。

    “我想要拜托你一件事，我已经询问过王，王也同意这件事。”奥父空荡荡的手心总觉得失去了什么，但小泰罗作为他的儿子，不可能一直这么下去。

    他一定要成为出色的战士，这是他和奥特之母的期望，更是整个光之国上上下下的期望。

    “您...不会是想要把泰罗...”奈克瑟斯像是看着鬼一样，由他来训练小泰罗？

    他还能有这待遇？

    要知道这可是奥特六弟啊，是光之国的太子，身份尊贵，未来的实力也无比强劲。

    如果是昭和时代里非要选出一个代表的话，泰罗是最不可能被遗忘的那个。

    “趁着难得的机会，佐菲，初代，赛文还有杰克艾斯都在光之国休养一段时间，因此我想要你们配合各自的教学方式，教导一下泰罗。”奥父点了点头。

    “毕竟他很快也要前往地球执行保护任务。”

    下定了决心，那就不会后悔。小泰罗的成长之路上需要人扶持的话，不仅仅是他这个做父亲的，还有哥哥们的谆谆教导，也需要一位前辈的指引。

    小泰罗的身份尊贵，但再怎么尊贵，他也是奥特战士，也是需要奋战在最前线的战士。

    “可是，大队长，泰罗的年纪，会不会太小了？”杰克忍不住出声质问。

    “不，我在他这个年纪的时候，已经是安杜鲁警备队的一份子了。”奥父摇了摇头，不同意杰克的说法。

