    “那家啊，你等着，我问问。”

    孙胜说得，便走到墙头边上，冲着墙头那边喊了一声：“孩他娘，过来！”

    孙胜连喊三声，墙头那边才有回声，一个脑袋出现在墙头上，接着，那脑袋的主人便从墙头翻了过来。

    颜雪怀看得有点呆，因为是做仓库用的，所以孙胜家的墙头并不低，而那个翻墙过来的人，却是不费吹灰之力。

    且，这是一个中年妇人，梳着圆髻，圆髻上插了一朵红绒花。

    “咦，哪家的小姑娘，长得可真俊”，妇人说着话，便走到颜雪怀面前，上上下下打量着她，“几岁了？订亲了吗？”

    颜雪怀摇头：“没。”

    “哎哟，巧了，婶子我这里有好几个不错的小伙子，你......”婆子一屁股坐在颜雪怀旁边，拍着大腿就要继续说。

    孙胜连忙说道：“停停停，打住，这是来咱家订货的，她家开饭馆子的，让你过来不是说亲，是问你件事。”

    “不说亲啊”，婆子有点失望，晃着脚问道，“啥事？”

    “最里面的那家住的什么人，你知道吗？”孙胜问道。

    婆子笑道：“这左邻右舍能有我不知道的事？”

    说着，又转向颜雪怀：“小姑娘，这是你要打听的？对了，你几岁了？”

    “婶子，我十四了，我娘想把我多留几年，暂时还不想给我说亲。”颜雪怀老老实实地说道。

    “你娘这个想法可不对，改天我要和你娘好好说说，闺女就是再好也不能总留在家里，留来留去留成仇，你家的饭馆子在哪儿，改天我去坐坐。”

    颜雪怀哭笑不得，我的天呐，她以前还真不知道，孙胜的老婆是个人才啊。

    “婶子，您先告诉我，那户人家是干什么的，您放心，改天您来我家，我让我娘亲自下厨，给您炒几个拿手菜。”

    婆子眉开眼笑：“瞧瞧，这小丫头，可真会说话，婶子和你投缘，一眼就看中你了，你放心，婶子一准儿给你说个好婆家。”

    颜雪怀低头揉着衣角，害羞得不敢抬头，婆子见她这样，终于心满意足：“你问那户人家啊，唉，那不是正经人。”

    孙胜皱眉，问道：“你怎么知道他们不是正经人，他们怎么你了？”

    婆子呸了一声，骂道：“不要脸的，当着小姑娘胡说什么啊。我是说啊，那户人家不是做正经生意的，他家整天关着门，可我隔着墙头，常能听到吵闹的声音，有一次我爬到墙头上去看，你们猜我看到啥了，我看到一个男的正在磨刀，磨的不是菜刀，是大刀片。”

    孙胜也吃了一惊：“这事以前怎么没听你说过？”

    婆子白他一眼：“你也没问呐。”

    颜雪怀没有要问的事了，她对那婆子说道：“婶子，今天给您添麻烦了，改天您一定来我家铺子里坐坐。”

    从孙胜家里出来，颜雪怀没有停留，扛着她的大棍子便回会昌街。

    那个被两个男人拖着的半大孩子，如果她没有看错，那孩子是董小白。

    不过，毕竟只是匆匆一瞥，她不能肯定，现在她要回去问问，董小白有没有和董万千在一起。

    虽然这姐弟两个时常会找找小麻烦，但是颜雪怀和他们也没有深仇大恨，再说，无论是前世，还是今生，她最看不惯的，就是欺负小孩子的事。

    董小白只有十一二岁吧，虽然猫狗都嫌，可也就是个小孩子而已。

    颜雪怀步履匆匆回到会昌街，远远的，她就看到董记烧烤那紧闭的大门。

    虽然这个时辰不是饭食，可是除非是真的有事，否则开食铺的不会关上大门。

    何况，董记烧烤不仅是大门紧闭，而且还上了锁。

    她记得出来的时候，董记的大门还是开着的。

    她想起董记最近的确不太对劲，陆二叔不知去了哪里，后来董家姐弟也不像以前那样天天长在这里了，颜雪怀最后一次看到他们，还是前几天的事。

    颜雪怀进了李食记，刚好看到吕英儿，便问道：“董记怎么上锁了？”

    吕英儿说道：“还说呢，也不知他们都是些什么人，那会儿有人吹口哨，然后他家铺子里的伙计就从里面冲了出来，我刚好出来擦桌子，吓了一跳，那些伙计们跑出半条街又折回来，想来是忘了锁门，后来锁上门便又跑了，跑得很快，也不知道是出了什么事。”

    颜雪怀想起街上大婶说的事，便问道：“有人来咱们铺子里找人吗？”

    “找人？没有啊。”吕英儿说道。

    颜雪怀点点头，果然和她猜想的一样，那人就是来散布谣言的，想来是除了李食记以外，其他铺子全都去过了。

    “大壮，你和我出去一趟。”颜雪怀说道。

    大壮正在后院劈柴，闻言扔下斧子就跟着颜雪怀走了。

    颜雪怀带着大壮，直奔同福客栈，董家姐弟就住在那里。

    刚刚走到十字路口，颜雪怀就看到了那个叫珍珠的少年。

    她心里一动，晏七说过，珍珠是留下来给她用的，还让她给珍珠找点事做。

    无论晏七是怎么想的，现在他不在新京，珍珠确实可以借来一用。

    至于怎么用，颜雪怀还没有想好。

    她冲珍珠点点头，便走进了同福客栈。

    同福客栈的掌柜，连同几个伙计，隔三差五就来李食记买盖浇饭，彼此都很熟。

    颜雪怀没费力气就打听出来，陆二叔的确不在，已经走了几日，他走以后，董家姐弟就满新京去玩，每天都要玩到很晚才回来，今天董万千回来过，是回来叫人，原本守在客栈里的几个人，全都被她叫走了，直到现在也没有回来。

    这就和吕英儿说的对上了，董万千叫走了客栈里的人，又到董记去叫人，然后便带上这些人走了。

    看来，她没有看错，那个被人拖走的小孩，就是董小白。

    董万千带着弟弟出去玩，这是把弟弟给弄丢了。

    颜雪怀实在想像不出，哪路的拐子会把青云岭的小当家给拐了，这是有多不长眼啊。

    不，也有可能不是拐子，而是董家的对头。

    颜雪怀叹了口气，叮嘱那伙计，若是董万千回来，就让她到李食记走一趟。

