    第31章风水轮流转

    时清浅赞同的点了点头，取消合作是正常的事情，但一个人身上百分之八十的合作都被取消，那就很不正常了。

    “所以收到消息的第一时间我就回头找你，我们现在就去剧组杀他个措手不及，我倒要看看是谁在背后搞鬼，要这么处处针对你！”

    唐元霜气得不行，他们本来资源就不好，她每天每天的收集信息，每天每天的抠资源，但凡能上一定不放过。

    明明已经那么艰辛了，却还要总是被人背后踩一脚，他们又不是什么大红大紫的一线明星，用得着这么针对他们吗？

    车子飞快的重新开回剧组，一路上唐元霜气得不停地在发信息，而时清浅努力的去翻原主的记忆，辰希则低着头不知在想什么，总之一路上没有一个人出声。

    一直到车子停下，他们迅速的回到了剧组。刚刚走进去，唐元霜就撞见了迎面走来的导演邱飞章。

    “你们怎么来了？”邱飞章皱着眉头一脸不欢迎的样子，和刚刚签约时候简直判若两人。

    “我们就是想来问一下，好端端的为什么要取消合作解除合同？就算是我们有做得不好的地方也要给个机会改正不是？”唐元霜问道。

    “没什么好改的，就是不想跟你们合作。”邱飞章抬起头拽得不行，连说话都很不给面子：“签了约又怎样？没看见违约金只有片酬的十分之一吗？那么点钱，随便赔赔无所谓。”

    唐元霜本就是强忍着怒气放好了声音打算好好商量一下的，可现在邱飞章的态度这么恶劣搞得她脸上的表情也维持不住了。

    “邱道，大家一个圈子里的，抬头不见低头见，你这么说话做事也太过了点吧？”

    “啧，你有什么资格来教训我，是你们求着要进组的，我又不稀罕你们。”

    邱飞章看了一眼辰希，就是刚刚他盯时清浅时候挡在时清浅前面的那个没眼色的助理。

    “赶紧滚，不要在这里碍我的眼。”

    说完，他正准备转身离开，身后传来一道“哒哒哒”的高跟鞋的声音，所有人转过头去，只见穿着一条红色包臀裙子的盛琳琳从里面走了出来。

    “哎哟，我说外面怎么那么热闹呢，原来是时清浅来啦？”

    盛琳琳勾着自己的头发笑得十分得意。

    “你怎么在这里？”唐元霜惊讶的问道。

    “我不在这里，谁在啊？她吗？她不是刚刚被扫地出门了？”

    盛琳琳笑得十分嚣张，说话一点面子都不给。

    好解气，从录制综艺开始，她已经很久没有这么爽了。

    不过就是一个十八线小糊咖，还不自量力的跟她斗？给她使绊子？也不看看自己什么玩意！

    “琳琳你来啦。”邱飞章刚刚拽的不行的嘴脸瞬间一变，变得十分谄媚：“看见没？这就是本剧的女主角，准一线盛琳琳，不用我介绍了吧？”

    “时清浅，你之前针对我的时候没想到会有这么一天吧？”盛琳琳笑道：“唉，我也没想到一转眼你就又变成了落水狗，啧啧，好可怜哦。”

    “别跟他们浪费时间了，我们走吧，一会儿我请你吃饭。”邱飞章讨好的笑道：“你们也别白费力气了，这件事情板上钉钉了。除非剧组的投资方指定要你，不然你要多远滚多远。”

    “投资方？”盛琳琳大笑了起来：“穷得天天开一辆破烂二手保姆车的人，怎么可能会有投资方撑腰？就连未婚夫都巴不得甩掉她，谁还会帮她？”

    “那也不一定，她要是肯放下身段去陪睡，她这个姿色还是有市场的。”邱飞章笑得极度猥琐。

    然而，他的笑容还没挂多久，站在时清浅身后的辰希忽然间就三两步上前，抬手就一拳朝着邱飞章抡了过去。

    “啊…”

    邱飞章被一拳直接打倒在地上，摔了个狗吃屎，吓得周围的人惊叫了起来。

    盛琳琳看了辰希一眼，又看了他身后的时清浅一眼，她可没忘记这两人一个比一个凶，于是她也不敢笑了，赶紧往后退了几步，躲到了工作人员的身后。

    就在这时，还没人反应过来去扶邱飞章，辰希又往前一步，正要抬起腿一脚踹飞邱飞章。

    忽然间，他的手臂被人从后面猛拽了一下，人被拽的后退了一步。

    他回过头，看到了时清浅冷静的脸庞，她摇了摇头。

    “别冲动。”

    辰希不理她真准备继续一脚。

    “我来解决。”

    时清浅抱紧了辰希的手臂，辰希再度回过头去。

    “相信我，好不好？”

    在时清浅面前，辰希总是一点办法也没有，他只能强忍着怒气后退了一步，没有再给他一脚了。

    这时，邱飞章踉跄着从地上爬起来，捂着已经高高肿起的脸气，便后退便怒骂。

    “你是什么东西？你竟敢打人！你完蛋了！我一定会告你，告到你牢底坐穿，告到你跪在我面前求我饶你狗命！”

    “什么玩意？自己没人要还动手打人，是不想在这个圈子混了吗？”

    “养的都什么狗？我马上就让你们知道自己错得多离谱！”

    眼看着邱飞章拿出手机要打电话救人了，唐元霜赶紧上前想说点好话赔点钱私了，毕竟他们动手就没理了。

    虽然她不待见辰希，但也不能看着他被派出所带走啊，更何况那样也会连累时清浅的。

    然而，她讨好的话还没说出口，就被时清浅拦了一下。

    “你确定现在要报警解决这个问题？”

    邱飞章刚掏出手机，听到这话手顿了一下，他疑惑的抬起头，好笑的看着时清浅。

    “不然呢？他打了人，我要你们赔钱坐牢！除非…”邱飞章笑得很猥琐：“你陪我睡一觉，这件事就算了。”

    他话音刚落，只见时清浅冷笑着举起了手机。

    手机按键一按，他刚刚的话被播放了出来。

    听到这话，邱飞章的脸瞬间就绿了。

    “你可以报警，这件事情闹大了我们顶多也就是打人。但今天来的时候我全程录了音，录音一旦公布出去，别说是你，就连你最心爱的女主角盛琳琳，也要挂热搜好多天。”

    时清浅笑得很冷，她转了转手机。

    “不信，你就试试看。”

    顷刻间，全程一片寂静。

    躲在工作人员身后的盛琳琳，那张得意的脸瞬间就裂开了。

    (本章完)

