    

    龙瑶不解的看着他，“你怎么了？”

    一个温柔的声音把墨洵从无尽深渊又拉了回来。

    刚刚他又一次差点堕入地狱。

    墨洵紧紧拥着龙瑶，小声道：“谢谢你瑶儿。”

    “不用谢啊！我们要下去吗？”

    龙瑶听到楼下的人说话十分难听。

    “下去，待会一定要跟紧我。”

    墨洵转身拉着龙瑶就下了楼。

    “真是没教养！墨叔，不是做晚辈的不讲理，是墨洵那个晚辈目中无人，我爸在这里都等了一天了，人呢？”

    顾南站在客厅里大呼小叫。

    墨洵站在二楼的楼梯口看着客厅里的顾南，眼中的红光一闪而逝。

    龙瑶歪着头看着顾南，嘴角微微上扬，“安安，这个人是不是掉茅坑了？”

    要不然说话怎么会这么嘴臭？

    墨洵好笑，温柔的摸了摸她的头。

    两人走到客厅，看到的就是顾家的一大家子人。

    顾清照看到龙瑶的那一刻，心跟着哆嗦了一下。

    龙瑶这次再看顾清照，听到她的心里话竟然觉得好笑。

    这次星云岛升级后，龙瑶加持灵力就会听到别人的心里话。

    只不过时间不会太长。

    顾清照偷瞄了龙瑶一眼，端坐在沙发上，雍容尽显。

    尽量让自己装作镇定。

    只是心里的嘀咕的话被龙瑶听了一个明白。

    顾清照心道：这个祖宗怎么还在这里？

    龙瑶收回自己的读心术，不动声色站在墨洵身后。

    这一次看到客厅里这么多人，龙瑶的心里也不再害怕。

    墨洵迈步下楼，带着径直龙瑶坐下，直接无视了顾南的叫嚣。

    声音清冷，“不知顾家主带人来是有什么事情吗？”

    顾老爷子心中一堵。

    这是与他们疏远了啊！终究是回不到从前了。

    顾清照也被自己儿子清冷的话语打击的不轻。

    是从什么时候开始母子两人的关系变得如此疏远了呢？

    顾南见到墨洵的那一刻，被他的变化打击的傻眼。

    双眸危险的眯着，为什么他变年轻了？

    难不成他的病好了？

    这怎么可以！

    挤出一抹笑，也没有了刚才的嚣张。

    谄媚道：“大外甥啊！你说你，你舅妈就是去找一个外人算账，你咋还跟你舅妈杠上了呢？”

    顾盈盈和刘云坐在一处，母女两人神同步的齐齐擦眼角。

    墨洵直接无视了顾南。

    墨老爷子可是个人精，看到这里有自己孙子在，也就没他什么事情了。

    站起身道：“亲家再坐会吧！我这个老腰啊！不比年轻人喽！我先去休息一会。”

    赵佶赶忙上前扶着老爷子。

    墨天祥走到自己孙子身旁，冲着两人挤眉弄眼。

    龙瑶了然，比划了一个OK的手势。

    墨洵嘴角淡淡弯曲起一抹弧度。

    墨天祥老爷子并不是那种虚与委蛇的人。

    能够陪着顾老爷子这么久，礼数上也已经过得去。

    看到自己孙子来了赶紧走人。

    “老哥这就走了？”顾阳山觉得老爷子走了也好。

    那个老家伙可是不好对付。

    只留下自己的外孙有些事情就好办了。

    客厅里陷入了安静。

    “说吧，今天来是为了什么？”墨洵直接开门见山。

    每次他们来都是为了要好处。

    以前他生病自顾不暇，拿出点好处打发了事。

    如今已经不一样了！

    “墨洵啊，怎么说我也是你外公，说话不必那么咄咄逼人吧？”

    顾老爷子直接拿辈分压人。

    墨洵冷笑，他也想有亲人在旁，可是他的这些亲人是想着把她推入深渊的人！

    “外公？这个称呼自从我丢失，九死一生回来后就再也没叫过吧？”

    “不知道顾家主还记得我是怎么丢失的吗？”

    想当初他为了顾及自己母亲的面子，并不想多做计较。

    也因为他要死了！不想把事情做得太绝。

    可是今天他要把这些统统讨回来！

