    “我听不懂你在说什么？”

    鹿茴没有转头，背对着陆沂弦而立。

    “爱信不信。”

    陆沂弦一副无所谓的口吻，带着冷嘲与不屑。

    她把门关上，紧闭的房门锁住了满房间的秦烟的照片，仿佛短暂地隔绝了她对秦烟的思念之情。

    “陆沂弦，你到底想做什么？能不能一次性说明白。”

    鹿茴感到疲惫。

    他是一个不可招惹的异类，与危险人物保持距离是最正确的做法。

    “不必说得这么清楚，总之，我们来日方长。”

    他没有说清楚具体的原因。

    面对陆沂弦有所保留，鹿茴不想再问。

    “但愿我们以后不会再见。”

    她说话的语气冷漠而疏离。

    “这可由不得你。”陆沂弦嗓音冷厉的说道。

    鹿茴站在他面前，双瞳死死地瞪着，清丽的脸孔表情是冷冷的，“陆沂弦，我不是烟烟，没有理由照顾你犯病的情绪。”

    陆沂弦一听她的话，脸色一沉，嗓音冷冽的说道，“我手里有很多关于秦烟的东西，她既然敢死，我为什么要保留她留下的东西，你说对吗？”

    “疯子。”

    鹿茴原本清柔的嗓音变得冰冷。

    他是个难缠的疯子，她不想和对方硬碰硬。

    “你不也是精神病患吗？看到没有，今天这样多好玩，祁璟衍那是罪有应得。”

    陆沂弦说话时脸上的笑容变得狰狞，冰冷的眼神紧紧地盯着鹿茴。

    “你才是罪有应得，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。”

    她怒了生气地扬起手，用力的一巴掌打在了陆沂弦的脸上。

    只要想到好友的死，鹿茴的心底只剩下一片唏嘘。

    祁璟衍和她只是夫妻之间的事，可是陆沂弦凭什么判定他的生死，这疯子根本没资格剥夺别人生存的权利。

    陆沂弦被鹿茴打了一巴掌，他不敢置信地瞪着她。

    “信不信，我现在就派人把你吊起来？”

    “你真可怜。”

    鹿茴对他说道。

    她当着陆沂弦的面瘸着腿往前走，此时的她心里除了祁璟衍，别的再也想不起来，他破天荒的放了她离开。

    等鹿茴走出别墅，想到自己是被陆沂弦抓来的，她只好硬着头皮继续往前走。

    身上没有钱，也没有手机，她只能靠走路回去。

    陆沂弦住的地方是半山腰的别墅，光是下山鹿茴就走了一个小时，瘸着腿，她走得小心翼翼，手贴着小腹，每走一步提心吊胆。

    天空下着雪，她穿着很单薄，地上留下了她的脚印，一深一浅。

    下山后，鹿茴终于熬不住了，拦了个路人，问对方借了手机打电话给林婶，她看着路牌报上所在的位置。

    下雪天她等在阴风刺骨的寒风中，整个人冻得瑟瑟发抖。

    近一个小时左右，司机载着林婶把车子停在了鹿茴面前，坐在车里的林婶见到她蜷在路边，后背上，头顶上是薄薄的雪花，眼睛发酸，撑着伞下了车。

    “少夫人，快快上车。”

    林婶走过去搀扶鹿茴。

    她挣扎了许久却没能起身，林婶把手放下，双手用力地搀扶她。

    “脚麻了，暂时起不了身。”

    鹿茴蜷缩在地上，说话时眼睛盯着地上脏兮兮的白雪。

    林婶等了她一会儿，不敢说话太大声，“少夫人，听说大少爷出事了？”

    “嗯。”

    她一时之间不知道该说什么才好。

    林婶重新搀扶起鹿茴，撑着雨伞让她先上车去年，自己收了伞再上车。

    进入温暖的车厢，鹿茴冻得通红的脸慢慢变得暖和。

    司机载着他们前往医院，一路上鹿茴靠着车座不说话，沉默的模样像是在想事情。

    车子在医院的停车场停稳，林婶推开门下车，撑开雨伞静等着鹿茴下来。

    她下车后，在林婶的陪同下瘸着腿往医院大堂走去。

    “少夫人，我带你过去吧！”

    林婶开口打破了他们之间的沉默气氛。

    “也好。”

    鹿茴跟着她继续往前走。

    等他们来到祁璟衍住的病房，林婶推开病房的门带着鹿茴进去，正在哭泣的陈秀秀见到她回来二话不说地走上前。

    她站在鹿茴面前，扬起手就是狠狠落在鹿茴脸上的耳光子。

    素瑶陪在病床前，看到陈秀秀打了鹿茴耳光子，内心是说不出来的愉悦。

    “扫把星，你到底要怎么样才能离开阿衍？我真是想不明白，你有什么好的，老头子非要让你留在祁家，你就是个祸害。”

    她动作猛烈地拉扯着鹿茴。

    鹿茴不反抗，任由陈秀秀撕扯着自己的衣服。

    “够了，母亲，她还怀着身孕，就算你不喜欢她，也该为小星星着想。”

    祁璟衍的俊庞绷紧，脸色分外的阴郁。

    鹿茴听到他的解围，心里非凡没有一丝丝的感动，反倒增添了一抹寒意。

    在他的眼里，她怀着这个宝宝为的全是小星星。

    当初做试管婴儿时，她因为身体太差的缘故，每一个步骤都是痛苦的完成。

    想着她努力一点，他会更愿意救秦烟，没想到天意难测。

    “阿衍，不是我说你，她有什么好？残疾不说，还坐过牢，杀过人，甚至把亲生女儿弄丢了，简直一无是处。”陈秀秀走到病床边，亲昵地拉着素瑶的手，“总之，这次你必须和她离婚，和素瑶结婚。我祁家不能接受她这种低贱的人成为你的妻子，从前你爷爷在我无法做主。现在，你必须得听我的。”

    林婶听着陈秀秀的话，暗暗观察鹿茴的脸色，当她看到鹿茴泛红的眼眶心瞬间疼极了。

    “给小星星捐完脐带血，生完宝宝我就走。”

    她再也憋不住心底的委屈，灼烫的泪水划过红肿的脸颊，泪水刺痛了挨过耳光子的脸。

    陈秀秀听到鹿茴的决定，她拉扯着祁璟衍的手，暗示他也该说些什么。

    “林婶，送她回病房。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    鹿茴避开了林婶伸过来想要搀扶她的手，抬起头望着前方的男人，“我们不要逃避了好吗？祁璟衍，五年了你也该放下了。”

    “我还是那句话，等我死了你再走。”

    他说话的语气是难得的平静，磁性的嗓音低沉的说道。

    鹿茴冲着他摇了摇头，不断的责怪自己，“母亲说的没错，我是扫把星，谁靠近我就会变得不幸。所以祁璟衍，求你放开我的手好吗？”

