    那头倒没有什么犹豫：“说吧。”

    “我们分手了，是吗？”

    那头，沉默。

    叶佳期不太懂他的沉默是什么意思，皱起眉头，淡淡道：“我需要一个明确的答案，而不是你用冷暴力处理我，我们这样的状态，已经一个月。”

    她终于在宝宝将要出生前跟他说出这番话。

    她知道他是个不太擅长表达的人，向来沉默寡言。

    但，没有人天生不擅长表达，区别在于，愿不愿意去改变。

    “嗯。”那头，终于应了一声。

    叶佳期双眼微微闭了闭，阳光照在她的长睫毛上，眼底留下一圈浅浅的影子。

    “我知道了。”她明了，“所以，游乐场那个项目，你也不打算做了，对吗？”

    “我说了，工作上的事，不需要你操心。”

    “以后我不会过问了，这是最后一次。上一次你把遇之打伤，把他从我身边赶走，我也说过，那是我最后一次原谅你。”叶佳期语气格外平静。

    手机里，她听到了打火机的声音。

    乔斯年点了一支烟，却没有开口。

    “以后，做不到的承诺不要轻易去许，你没当真，我当真了。祝你以后前程似锦，风光无限，再见。”

    叶佳期脸色很是安静，长睫毛像蝶翼般颤动着。

    就在她准备挂电话时，那头却传来一道女人的声音：“等等。”

    叶佳期手指头微微一颤。

    是江瑶。

    她刚刚跟乔斯年打电话，江瑶一直在旁边？

    叶佳期嘴唇动了动：“什么？”

    “叶佳期，以后别背着我跟Evan联系，他跟你已经把关系断了，你就别再没皮没脸贴着他。你想勾引别的男人，我不会管，但我警告你一句，你别勾引我男人！”

    “你不需要警告我，自己的男人看不住，怪谁。”

    “你当小三还当出荣誉感来了？从一开始你入职公司，你就知道我跟Evan是未婚的关系，你强行插手，强行将他从我身边抢走。没关系，男人嘛，都有点三心二意的，这件事我后来就没再管。你倒好，当我江瑶好欺负是吗？你们才认识几个月，你就堂而皇之住到男人家里去，你还要脸吗？”

    “未婚？你问问他，他承认过你是她未婚妻吗？”

    “Evan，你当着我的面告诉她，我们是什么关系。”江瑶不满的声音响起。

    “够了！”乔斯年冷漠呵斥。

    “叶佳期，你当什么不好，非要当小三？又想给孩子找个便宜爸爸，又想给自己找个靠山，世上哪有这么便宜的事！没哪个男人大度到去喜当爹，你以为Evan很喜欢你，很喜欢你的孩子？你问问他，他究竟喜不喜欢！”

    叶佳期抿紧双唇，心尖颤动。

    此时此刻，她竟一句话都说不出来。

    听着江瑶的指责，就好像她骂的不是她一样。

    她的神情很是淡漠，宛如流水。

    “你就跟牛皮糖一样，甩也甩不掉，行吧，我们没你这么无赖，既然甩不掉你，我和Evan就离开芝加哥，去过我们的清静日子。叶佳期，你继续给你便宜孩子物色爹去！”

