    

    “不是吧！那姑娘有这么好？该不会在下毒吧？”其实火云明白她不会，第一次见到施雅，那姑娘虽然说话不着调，心地还是好的。

    剑灵说道：“明日你醒来，可以试探那姑娘是不是喜欢你，如果是，立马拿下，别到时候让别人抢了去。”

    火云：“这样不好吧！我与她才相识不到几日，这样贸然行动，难免会适得其反。”

    剑灵笑嘻嘻地说“主人放心，我会教你的，其实我明白主人的心思，从第一眼见到施雅小姐，就已经注定好了。”

    火云敲剑灵脑袋：“注定你的头啊，八字还没一撇呢。”

    剑灵退到一边：“迟早会有一撇的，爱情来的时候，不管是晚是早，它都来了。就像狂风暴雨，你不知它何时出现，突然一天降临，你躲也躲不掉，即使找到那屋檐。还是会感受到它的刺骨寒风。主人，遇到心仪地就去追，追不到没关系就相忘于江湖，倘若她已入怀，心意相许。带她游遍千山万水不负众望，不负卿。不要像以前一样不敢迈出那一步孤独一生。”

    “听你这么说是有点道理，不过我以前真的有那么差吗？”火云问。

    剑灵回他：“千年老处男，在我残魂记忆中主人以前的感情生活没有多大起伏，虽然有几个仙女喜欢你，她们看重的是你太阳?血脉，主人把她们拒之门外。那时只想着炼就神丹，之后她们再也没找过你。或许是有了先见之明，要说主人唯一的感情是与一妖不清不楚相爱相杀。那时候没有共存法，诸天神明发现你与妖来往，将你与她的联系斩断，并囚禁起来，至于那妖女最后怎么了我就不得而知了。”

    火云：“没想到我还有这么一段感情，剑灵你还知道我哪些事一一道来。”

    剑灵又告诉他还有九个兄弟，不过他们都死了。火云前不久就回忆起他们，原来都是哥哥，当火云追问哥哥们怎么死的，剑灵也回答不上来。剑灵不知所以。

    虚风寨山脚下，唐云一行人到了人会凭空消失的地界。唐云让几个人去试探，果然消失不见。唐云扇了扇子：“有点意思，诸位等着看我破了次阵。”

    唐云说是迟那是快，走入阵中消失在大家视野里，亭长担忧万一唐云有个三长两短他可就不好交代了吩咐士卫万分警惕。唐云走入其中，没什么特别的。一直往前走才发现问题所在，进入者，在无限循环的路途中无尽消耗体能。突然数十把飞刀向他袭击，唐云折扇出刃，打落飞刀。唐云手捏法决：“悠悠水行，鱼鱼随刃，破！”伴随一声破，阵法碎裂，消失不见。前方出现大当家二当家一伙山贼，二当家怒言：“可恶，居然破我巫灵阵法，唐家三少。”

    “你认得我，也不奇怪。送你们一些礼物。”说完两个铁甲士拖出尸体丢在他们面前，这尸体正是给虚风寨的探子。

    唐云：“就你们这些阿猫阿狗的伎俩在我唐云面前，都不屑一提。”

    大当家闻言叫骂：“贼竖子，休的嚣张，看我罗章龙闪形巨斧。”

    罗当家巨斧劈向唐云，唐云一侧躲过，折扇轻描淡写打在罗当家左臂，罗当家吃痛退后，不甘。再举上前，斧子由下往上砍去。被唐云折扇刃抵于土中，唐云另一手一拳砸在罗当家脸上倒飞出去狠狠摔倒地上。

    “可恶，不来真本事，是不行了，”罗当家摧动巨斧，周围土元素聚合于斧上，散发着土光。“狂土飞斧。”一道强劲棕色斧形从罗当家斧中飞出直面唐云。

    唐云面不改色，水组成水盾抵挡住。罗当家又是三飞斧，打在水盾上，均无法破盾。罗当家惊讶，又冲到唐云面前劈砍着水盾，均是无用功。

    唐云微笑道：“唉！真是可惜啊，连我的水形盾都破不了。真是废物，刚刚我只是防御看看你几斤几两，没想到这么差，又做我家狗奴都不配。”

    二当家看势：“快助大当家，一臂之力。”豹刀客跃向唐云，鸟人射手张弓拉箭。

    亭长：“当我们不存在吗？想群攻，没门，今天就是你们的末日。射手为后，法师为中，南业枪兵冲锋。”随着一声令下，双方几百人开战。

    罗当家依然砍着水盾，唐云打了个哈欠：“不跟你们浪费时间了。”手中凌水为刃，刺穿罗当家胸膛，鲜血淋漓。罗当家睁大双眼死不瞑目。豹刀客快刀袭来，唐云水刃接起，与快刀相撞，几下过后，溅起水花，水花又成刃，穿刺豹刀客，他于极快速度躲避。“一字斩”豹刀客劈开水盾，唐云没想到如此厉害，不再轻敌。

    “速度挺快的嘛，居然能破我水盾，你比那大当家强多了，你在这山林里可谓屈才了，不如跟着我，共创一番大事业，你想要的我都可以满足你，如何？”唐云有意招揽。

    豹刀客面无表情站在原地，二当家这时说话：“当我不存在吗？混蛋，豹刀客别听他的，你且看看她还在我手里呢。”鸟人射手拉出母豹子，“哥哥，对不起。”那母豹子说道。

    豹刀客即使想投降也没办法，它有他心爱的妹妹。原本他与妹妹好好生活在丛林里，可是有一天，来了一群人抓走了妹妹，并威胁豹刀客为他们效力，不然杀了妹妹。豹刀客知道他们看中自己的武艺，只好屈服，然后找机会救出妹妹。

    与唐云他们战斗前一个时辰，豹刀客来到关押妹妹的房间，瞬杀守卫。拿守卫钥匙开门：“妹妹，我来了，话不多说，我这就救你出去出去。”

    救出妹妹，让妹妹先走。“哥，不和我一起走吗？”

    豹刀客转身曰：“我还有事没做呢，敢欺负你我兄妹二人。我要让他们付出代价。”

    “哥，那我在家等你。”妹妹说完跑走。

    豹刀客原本计划在唐云那伙人与大当家他们打起来，自己也假装出手，然后趁那些人两败俱伤，再逐一暗杀。完成收割。

    可是妹妹不是跑了吗？怎么会，该死的，豹刀客心想。        

