    呜嗡——

    外观与山大他们发射的诱导弹相差不大，但是颜色更加纯粹深邃，哪怕是普通人也能感受到散发出的浓郁芬芳。

    它拖着长长的尾巴极速掠上高空，然后犹如一枚导弹，撕裂云层，消失在天际，如此大的动静瞬间吸引了这附近所有噬极兽的注意。

    包括沉睡在一座巨大峡谷中的双颚兽都抬起头来，缓缓起身朝着诱导弹奔驰而去。

    别看它如今是高级噬极兽，可从根本来看，只是一个高级管理层的打工兽罢了，和蛇狗没啥本质区别，都隶属于名为玛娜生态的吸血鬼公司。

    纵然十几年过去了，可曾经光影之主强迫它退下时的场景历历在目，那时候的它还没多强，它一遍遍地挣扎，想要榨干嘴巴前的黄毛小屁孩。

    然而，它终究敌不过光影之主的威压，憋屈地离开。

    所以说跟一群小喽啰抢着恰饭，不寒碜！

    蛇狗等泛生型噬极兽抬头看着跑过去的双颚兽：甘妮娘，这行业什么时候内卷到如此地步了？高阶大佬亲自下场炸鱼塘？

    星火城周遭在急剧的慌乱后陷入安静，没有了兽吼，当然这并不代表噬极兽跑完了，外出搜寻也不能掉以轻心，因为在那些洞穴或是废弃都市的地下还会蛰伏着嗜血猛兽。

    “这是诱导弹？”马克惊讶说道，很多基础的知识白月魁早已给他讲解过，不是什么萌新小白。

    “没错，星火城的最强防御系统——保护伞，”罗柯拍拍他的肩膀，“你也有控制权限。”

    马克心服口服，“不愧是咱们真正的领袖，有了这些，星火城就能养精蓄锐，苟在这里悄悄发育。”

    “你们在这啊，待会要举行上任仪式，你俩准备下？”镜南迈着长腿走近。

    十分钟后。

    星火城上城区，临时搭建了一座台子。

    一场简单的上任仪式正在举行，地面站满了人，他们有的脸上还有灰尘，一身狼狈，才从工作岗位上下来，但个个精光绽放，激动万分。

    因为主心骨齐了！

    “星火城城主马克、副城主镜南正式上任，他们会带领我们走向更加美好的远方，请马克城主为我们讲两句。”

    啪啪啪！（鼓掌）

    马克从司仪手中接过话筒，昂扬道，“我曾经说过，大家都是人，没有生来的高低贵贱，只有道德的优劣之分，我们一起走过了很多日子，度过了无数劫难，能够有今天，我想大家都很清楚是谁创造的。”

    “经过我们一致商讨，封罗柯为星火先驱，他拥有星火城的绝对话语权，指引前进的方向，”马克顿了顿，高举手臂，“星火不灭，先驱永存！”

    众人的情绪彻底被点燃，欢呼鼓舞，“星火不灭，先驱永存！！！”

    这是马克他们的态度，正式地告知所有人，罗柯才是这座城市的真正领袖。

    他们这群人，都不怎么热爱权力与所谓尊崇，比起那些虚的，更在乎朋友战友，是罗柯的，那就是罗柯，无论是马克还是镜南，都不会争抢。

    于是乎，某人在众人口中的称呼终于统一确定了下来——先驱。

    台下坐着嗦泡面的罗柯倒不是很在意，只是这“先驱”一词，不禁让他想脱口一句“铁甲依然在”。

    仪式结束。

    马克摇摇头，“其实我真不想当什么城主。”

    “好巧，我也不喜欢管闲事。”罗柯耸耸肩。

    两人不约而同地看向镜南。

    “你们，唉！”镜南一脸无奈，又带着一点小傲娇，“算了，谁叫我比你们能干呢？”

    马克瞥见不远处踌躇不前的摩根，“我去去。”

    他走近后。

    摩根语气莫名地开口，“你没事就好。”

    “最近睡的还好？”马克淡然道，话里有话。

    “安稳，比飘在天上时放心多了。”摩根回答。

    马克笑了，“你不怪我？”

    摩根叹息，“身在末世，难辨对错，更不存在谁怪谁。”

    ……

    猎荒者基地。

    飞雪展开手绘的地图，在上面标记，“我此次猎荒，在北边发现了一座新的城市废墟，还未深入就遇见了兽潮的袭击，但通过望远镜看见城市中有涅槃生物公司分部大楼，保存相对完好，里面大概率保留着大量物资。”

    她几乎把一周的话一次性说完了。

    “那这里值得一去啊！”墨城摸着下巴，“远不远？”

    “去时大概四十分钟车程，回来时绕路了，用了将近五十分钟。”飞雪回道。

    马克看着罗柯，“你怎么看？”

    “当然是用眼睛看咯，”罗柯笑道，“你们自己考虑，可别依赖我。”

    马克恍然，立即恢复了曾经猎荒者指挥官的气势，“虽然星火城如今物资暂时充沛，可并不代表寝食无忧，危机意识必须时刻保持，而且刚发射了诱导弹，应该抓住这个机会。”

    杰夫砸吧着嘴，“唧唧歪歪了大半天，你就说去不去，当上城主了还真成话痨了？”

    “这一票，干！”马克一拍桌子。

    “冲鸭！”艾丽卡原地蹦跶，兴高采烈。

    冉冰笑道，“好久没有大家一起行动了。”

    猎荒者核心队员全体出动，十来个搬运物资的普通猎荒者，外加搭顺风车想去搞点进化值的罗柯，以及缠着罗柯教授实战的夏豆。

    车队浩浩汤汤地驶离保护伞的范围，墨城与飞雪两辆摩托左右开道，一辆装甲车领头，跟着五辆运输车，每辆车上都装载了可移动拆卸的长管火炮。

    一炮爆掉蛇狗一条腿那种！

    罗柯、马克、夏豆。

    拥有这三人的阵容，有何惧之？

    有实力有底气，怂什么！

    今天就是撞见双颚兽，也把它双下巴给卸下来！

    诱导弹的作用很大，最直观的就是他们一路上没有遇见什么噬极兽，如果非要算上被罗柯一脚踹爆的那头蛇狗也行。

    不足半小时，他们就到了飞雪所说的一处都市遗址。

    不大的面积高楼林立，背靠一座光秃秃的高山崖壁，在最里面有一座造型独特的斜切圆柱体建筑，写着涅槃生物公司分部。

    街上空无一人……兽，但残留着众多脚印，都朝着一个方向而去，显示是去争抢生命源质了。

    “艾丽卡，你和飞雪到那上面去，占领制高点，一旦有情况立即汇报。”马克指了指头顶的悬崖岩壁。

    “好的，”艾丽卡进入重立体，喷射升空，“飞雪，如果遇见噬极兽，你觉得我这次能杀多少头？”

    钢铁直女的飞雪也跟着升空，冷淡道，“关我什么事……我希望你杀零只。”

    艾丽卡喃喃道，“是诶，最好还是别遇见了。”

    “你们去吧，我带她到处逛逛。”罗柯挥挥手，没有跟着下去凑热闹。

    说完，他和蹦蹦跳跳的夏豆走进了主干道。

