    惊呆了！

    这一日，在包括林修本人在内，大小9个直播间中。

    当面对着林修不动如山，便以【五雷正法】击退鬼怪的场面，各大直播间中将近3万名观众，几乎异口同声发出一句“卧槽”！

    一个个目瞪口呆！

    首先，在惊悚世界中，任何一种攻击咒术，都是极其罕见的。

    即便是今晚保安值班室中最为资深的两位试炼者，他们直播间里的水友，也从未见过自己主播掌握过任何一星半点的咒法。

    别说像林轩刚刚那满屋暴雷的顶级咒术了。

    就连稍微带点火药味的响指，刚刚倒在地上的青年小哥也打不出来。

    所以这就是人与人之间的差距吗，这世界的参差，未免太过离谱！

    再者！

    林修这位新人大佬，他掌握了可怕的雷法咒术也就罢了，在神秘恶鬼伪装成普通人的时候，他居然能够悄无声息便直接将它找出来。

    而且一招直接让那个鬼现出原形，一下子便将神秘恶鬼蛊惑人心，制造胡乱的可能性堵得死死的。

    这种明眼辨鬼，实力强悍的大佬，即便是在惊悚世界的资深者中，也相当稀缺吧？

    不知不觉间，各大直播间里无数观众在望向林修时，眼神之中流露出了狂热之色！

    众人纷纷询问林修直播间下落，一阵又一阵往林修的直播间涌。

    与此同时，林修直播间中原先的水友，亦是惊叹连连。

    “我的妈耶，谁能想到，几天不见新人大佬竟恐怖如斯了！”

    “所以先前新人大佬在吞下【黑色蛊虫】之后，他身上不断爆发的雷电，竟是他的技能？”

    “这种咒术，至少也得是9级以上资深者才能拥有吧！”

    “我之前看过一篇报道，有人曾说咱家这新人小哥，只要不被击倒，便极有可能迅速崛起成惊悚都市中一股强大的力量，之前我还不大理解这篇报道的含义，现在我懂了！”

    ……

    另外一边，值班室内。

    当林修不动声色地将青年小哥和神秘恶鬼解决之后，现场剩余的七名试炼者全都带着无比诧异的目光望着林修。

    就连先前曾主动站出身来和青年小哥竞选队长的美女也掩盖不住自己内心的震撼，望向林修时，眼神中满色难以置信的神情。

    很快的，值班室内便有人开口说道：“这位小哥，刚刚多亏了你，若不是你一击赶走了恶鬼，我们现在还处于无谓的内耗之中，互相猜疑，人人自危！”

    “依我看，你是我们九个人中实力最强的，不如就由你来担任队长，安排我们今晚的大厦巡逻吧，我想有你坐镇，其他人不会有什么意见。”

    试炼者此言一出，其他人皆忍不住点起了头。

    在任何一场试炼中，像林修这种水平的高手，简直就是定海神珠一般的存在！

    在今晚这场试炼中，众人实在想不出，哪里还有比林修更合适的带领者。

    而另外一边，在感受着满屋试炼者希冀的目光时，林修默默上前，从地上口吐白沫的青年小哥手中取出了他的黑色手枪，收入自己的储物背包中。

    随后，抬眼望向众人，开口道：“各位，巡逻的事你们自己安排吧，我无意成为大家的队长！”

    啊！

    此言一出，试炼者们不由得尴尬道：“小哥，你这话是什么意思，难道你是在埋怨我们之前没有人帮你么，可是刚刚你未曾展现实力，我们站队另外两位资深者，那也是情有可原。”

    听见这话，林修不由得一笑道：“各位，事情没有你们想的那么复杂，我纯粹就是不想搅和这件事罢了。”

    对于林修来说，今天晚上，除了巡逻任务之外，他还有【治愈】三头以上D级恶鬼的隐藏任务。

    在这种情况下，他可不想被试炼者的值班室绊住手脚。

    D级恶鬼，实力不差，而且不好寻找，林修今天晚上，必须花费大量的时间在外溜达，在这种情况下，他才懒得当试炼者小队的队长。

    试炼者房间里，当林修再次谢绝众人的推举时，试炼者们脸上不由得浮现出一丝尴尬之色。

    正想多说什么，却见林修一抬头，脸上竟戴上了一道面容夸张，超级治愈的诡异面具。

    这面具一戴，林修身上散发出了一道堪比顶级恶鬼的恐怖邪性。

    一时间，现场六七名试炼者竟全都惊呆了，一股莫名的压力自众人心底泛起，现场顿时噤若寒蝉！

    他看起来好恐怖啊！

    ……

    “哈哈哈！”

    另一边，当试炼者们噤若寒蝉的时候，林修直播间中原先的老水友们则是笑成了一团。

    “超治愈面具，林修小哥果然牛逼！”

    房间里，新来的水友们不懂这是怎么回事，纷纷在公屏上扣出问号。

    很快，房间中便有人回答道：“各位，这夸张的面具，是新人小哥在青山医院中得到的道具之一，当他戴上面具的时候，便代表着他要开始认真了！”

    “一道堪比鬼神的夸张面具，试问一下，谁能抵挡他的魅力呢！”

    ……

    值班室里。

    当林修戴上面具后，便代表着他已经进入了自己的试炼节奏中。

    抬眼望着四周满脸惊讶的试炼者，林修再度开口道：“各位，按照系统要求，接下来我会独自一人，前往大厦中14个打卡点完成一轮巡逻，为大家搞定一次巡逻次数。”

    “接下来若是系统发布其他的随机任务，咱们有机会再合作。”

    林修说到这边，接着又道：“当然，今天晚上的第一次巡逻，虽然被我包了，但我奉劝诸位一句，如果你们想要在这大厦中更好地生存下去，在我外出巡逻的过程中，你们也可以稍微组队，外出查探！”

    林修说完，便带着【超治愈面具】那浮夸的笑容缓步走到了值班室门前，伸手一碰门把，将门打开。

    屋外，是一片漆黑和冰冷，黑暗中，仿佛有某种神秘正在暗中低声轻叹。

    抬眼看看四周，林修一手握住先前得到的手枪，直接快步离开了值班室。

