    返回到三人租住的房屋，奈绪美三人立刻围在桌子前，争先恐后地想要观看拍摄到的画面。

    然而当奈绪美拿出手机，她的脸出现在手机屏幕中，正对着镜头大喊大叫。

    三人的表情瞬间由期待变为了失望，谁能想到奈绪美居然会犯这样低级的错误。

    而在他们飞翔的过程中，善太的相机也失手落在了车外，想必早已粉身碎骨，埋葬在城市的某个角落。

    这一趟冒着生命危险，却一无所获，真是赔了夫人又折兵。

    阿森却很快找回了状态，他坐到电脑前，手指飞快地敲击键盘，找到一张古老的图片。

    图片上，一对巨大的翅膀飞翔在空中，翅膀带起的旋风中，几个小人和房屋浮在半空。

    “我查了查那个男人所说的恶魔之风。在《太平风土记》中，记载着名为玛伽巴萨的妖怪，它能招来恶魔之风，呼风唤雨，毁灭陆地的一切。”

    看着围在自己身旁的二人，他脸上带着得意的笑容。随后他操纵鼠标，一张气象图出现在屏幕中。

    从图中看出，世界各地都发生了突如其来的台风。

    “小小的蝴蝶挥动下翅膀，就能在地球另一端引起风暴，这就是蝴蝶效应。如果把那只蝴蝶换成玛伽巴萨，后果可想而知。”

    他向身后一脸疑惑地两人解释道。

    “既然如此，我们明天继续去找那只怪物吧。”

    奈绪美将手放在阿森和善太的肩上，对明天的探索充满了信心。

    ......

    “近日，沿海地区多次发生台风。政府已经决定，近期禁止渔民出海。另外，居民们也尽量...”

    只见电视的屏幕一暗，声音与画面一同消失。

    放下手中的遥控器，店长将手放在咖啡研磨机上，缓慢地转动着把手。

    “最近还真是不太平呢，以前怪兽只出现在偏远的地方，现在连城市都出现怪兽了。”

    听他的口气，似乎对怪兽的出现很是苦恼。

    原本坐在方桌上看书的匹特星人走到吧台前，拉出张椅子坐了下来。她双手撑着下巴，接着店长的话茬。

    “是啊，这颗星球也渐渐不适合生活了。”

    对于他们的话，肖宇无法反驳，因为混乱才刚刚开始。突然，他身后的圆环一闪，一道信息传入他的脑海。

    “失陪了，店长，我出去一趟。”

    说完他起身将椅子塞回吧台下，离开了咖啡店。

    很快，他就出现在一个广场之上。人们三五成群的聚在这里，倒让孤身一人的他显得格格不入。

    “怎么又是他们三个。”很不幸，他一眼就发现昨天驾车冲进旋风中的奈绪美三人。

    此时的三人并不知道有人在注意着他们。

    和昨天一样，阿森还拿着他那奇怪的仪器，仿佛在测量着什么。善太则是蹲在一旁，不断点击着手中的平板。

    只有奈绪美像是没事做一般，观望着天空。

    “队长，你要是闲着的话，去给我买点吃的，我饿了。”善太放下平板，望着天空叫道。

    “那我要杯咖啡。”阿森说道。

    “那我们要AA制啊，我快连房租都付不起了，可不会请你们。”

    奈绪美想要拒绝，却又不忍心，只能转身离开的广场。

    手里拿着三杯咖啡，腋下夹着袋子，奈绪美从一家快餐店走出，一心想早点回去的她，一不注意就撞到了一位身穿西装的男人。

    滚烫的咖啡立刻撒了男人一身。

    “对不起，对不起。”

    看着眼前这慌乱的女人，男人微微一笑，一改之前的冷酷。“没关系，再见。”他向左迈了一脚，准备继续前进。

    “那个，我给你干洗费。”奈绪美看的出对方的西装价格不菲，就这么让人家离开，实在很不礼貌。

    “轰”

    突然一道雷声远远传来，她下意识望向天空。

    “暴风雨就要来了，我喜欢暴风雨，因为可以将内心从无聊的世界中解脱出来。”

    听着男人所说的奇怪的话，她勉强一笑，点了点头。

    这时又是一道雷声传来，两人一同望向天空。

    “Un coup de foudre，你知道这是什么意思玛？”男人问道。

    奈绪美连忙摇头。

    “在法语中，意思是雷之一击，也可以说是一见钟情。”

    被第一次见面的男人这样说，奈绪美奇怪地望着他。只见他的身后，一团与昨天相同的黑色漩涡凝聚成型。

    一道闪电突然降下，男人身旁出现一道恐怖的虚影。

    奈绪美吓得低头闭上眼睛，等她再次睁眼，男人已经不知所踪。

    来不及再买咖啡，她立刻朝着漩涡的下方跑去，而那个方向，正是之前的广场。

    此时广场之上，人们正仓惶逃窜。一道道龙卷正从漩涡落下，将各种物体带上天空。

    再这狂风中，肖宇身上的西装猎猎作响，他的身体却是纹丝不动。他静静地望向天空，似乎被那团漩涡深深吸引。

    这时，他在龙卷风中看到一个女人的身影。

    “这女人怎么又被刮上天了，难不成玛伽巴萨和它有仇，特地来报复她？”

    他心里揣测着。当然他也知道这是无稽之谈。

    “伽古拉，昨天凯救了那个女人，你猜今天他会不会再救一次。”他缓缓说道。

    一言不发地望向天空，伽古拉似乎不愿意回答这样的问题。

    但凯用行动回答了肖宇。只见他不知从哪出现在旋风中，抱着奈绪美降落在地面。

    他就像一颗顽石，丝毫不为飓风所动。

    随着他落地，一只蓝色的巨鸟竟也从天空坠落，发出一声悲鸣。

    “什么”

    凯惊讶地循声望去，竟忘记把怀里的女人放下。

    又是一声尖锐的鸟鸣响起，在玛伽巴萨的不远处，一只黑色的巨鸟缓缓下落。

    令人惊奇地是，它居然又两对翅膀。一对在肩部向上翘起，一对在背部向下垂着，两对翅膀就像一个X形。

    “佐加，不，美尔巴，也不对。”见多识广的凯竟也认不出这只怪兽的身份。

    正如他所说，这只怪兽虽然主体更像佐加，但也有着美尔巴的特征。比如肩上的双翼，手臂上的利刃，额上的突起以及尾巴末梢的尾刃。

    怪兽落地后，收拢着翅膀，径直朝着玛伽巴萨冲去。

    “喂，你趁着我不在，在干什么。”伽古拉冷冷盯着肖宇。

    没错，这确实是肖宇的手笔。

    黑暗圆环融合怪兽这一功能，他来到这个世界尝试了不知多少次，但总会有各种各样的问题。

    相性不和啊，融出来太丑之类的。

    而且融合怪兽并不会产生新的意识，如果他不亲自操纵，素材的意识都想占据身体，那场面不难相信。

    所幸还是有几对怪兽让他很满意的，就像眼前这只，毕竟都是鸟嘛。

    根据暴力起名法，他给这只怪兽起名佐尔加。虽然实力有限，但对付玛伽巴萨绰绰有余。

    此时它正抓住巴萨的翅膀，从口中吐着火球，额头发射光线，攻击着眼前的蓝色巨鸟。

    它并没忘记，之前就是这只鸟扯掉了它的翅膀，虽然严格来说，并不完全是同一只。

    看着怪兽们在战斗，凯这才回过神来，他赶紧把怀中面色微红的奈绪美交到一旁指挥群众撤离的涩川先生那里。

    随后他跑到一个自拍机内，掏出自己的变身器，欧布圆环，并将两张奥特卡牌放入其中。

    城市中一道紫色的光芒闪起，巨人从光芒中缓缓出现。他先是一臂环在肩部，一臂举向天空，随后双臂叉腰，站在城市之中。

    “我叫欧布，我将照亮黑暗，击退邪恶。”

    他的声音响彻在城市之中。

    巨人紫，黑，白色相间，并有着肩甲。他胸前有一个O形的计时器，看上去与众不同。

    欧布奥特曼重光形态，由凯借助奥特曼和迪迦奥特曼的力量融合而来。

    “主角登场了，我可不能抢了风头。”肖宇手一挥，佐尔加化为黑暗粒子，穿过圆环分为两张卡牌出现在他手中。

    虽然没能手刃仇敌，但佐尔加可不敢违抗主人的命令。

    将卡牌放入卡盒，肖宇朝着凯变身的地方走去。

    “你这家伙。”伽古拉看向被凯救下的奈绪美，又想到他的话，嘴角邪魅一笑。

    看到欧布出现，伤痕累累的玛伽巴萨哪里还有战意，它煽着翅膀，飞向天空。

    欧布右手一抬，八分光轮就想着空中的巨鸟飞去，并幸运的将其击落。

    “那个巨人。”观战的奈绪美缓缓说道。

    “欧布奥特曼，闪耀的银河之星，他就是光之战士。”出现在她身旁，伽古拉望着欧布说道，随后就消失在原地。

    此时欧布一臂高举，紫光在手掌汇聚。

    “斯派利敖光线”

    一道光线从他手臂射出，直直命中玛伽巴萨。

    巨鸟由上到下开始爆炸，化为碎片随风消散在城市之中。

    随后巨人也消失在城市中。凯变身的自拍机中，一道光芒亮起，凯从中跑出，冲向玛伽巴萨爆炸的地点。

    等他离开后，肖宇从墙壁后出现。他站在自拍机前，手指缓缓敲着机器，等待着里面的机器打印照片。

    “多谢使用。”

    机器的声音响起，一张照片掉了出来。将照片夹在手中，他消失在原地。

    “喂，伽古拉，这张照片给你，留个纪念。”看着已经拿到玛伽巴萨的他，肖宇将照片递给了他。

    伽古拉接过照片，看着上面举着圆环的凯，直接将其撕成碎片，丢在垃圾桶中。

    此时另一边，凯站在玛伽巴萨额头红色石头的碎片前，他举起圆环，碎片化为光芒，穿过圆环变为一张卡牌。

    “把玛伽巴萨封印起来的原来是梦比优斯奥特曼，辛苦你了。”

    随后他将卡牌收入卡盒。

    这时，奈绪美的声音传来。“那个，这是你掉的。”她的手中，正托着一个造型奇特的口琴。

    “谢谢你，这是对我很重要的东西。”他赶紧将口琴拿在手中，仔细地装在口带里。

    “不，我该谢谢你救了我。”奈绪美笑着说道。

    凯看着她的脸，表情逐渐变得冷漠，似乎不想和她扯上关系。

    “再见。”他迎着夕阳，缓缓向远处走去。

