    另一名道士也趁机拿出了一封信函：“这是李长老写给师叔的亲笔信，请师叔验一下，晚辈才好同师弟回去复命。”

    周腾接过来一看，上面写着“吾儿周腾子升亲启”。

    将之打开，取出信筏，直接撕开火封，当即默读了一遍。

    “子升吾儿，为娘的功行到了关键时刻，暂时难与吾儿相见，实是牵肠挂肚……”

    原来周母前些年之所以没有消息传来，都是因为她修炼到了关键地方，难以分心，如今她虽然还没有完全功成，但已经稳固了许多，才能给周成传书送信，还命人捎来了珍贵的宝物。

    读完之后，周腾将信件郑重的收了起来。

    “周师叔，您且检查过了，可有不妥之处？”

    周腾拱手一礼：“没有问题，多谢二位万里奔波，送来家书。”

    “周师叔不用客气，李长老出手很是大方，这个差事还是我们争取了一番才弄到手的，别人想来都来不了。”

    之后二人重新骑上了怪鸟，消失在了天边。

    等到晚间，诸多宾客皆走了。

    周腾才有时间观察一番六阳华玄晶的完整全貌。

    其色淡紫，呈现不规则的八边形，内里有一股亮到发白的火焰，每颗只有拇指大小，却重有千斤。

    此宝难以直接提升修为，但却可以洗练六阳之体，从而大幅度提升资质。

    见过周父之后，周腾回到房间，拿出一颗玄晶，盘膝而坐，双手掐诀，将之悬在眉心之前，元神之力探出，不停的倾吞玄晶能量。

    等到旭日初升，玄晶之中的火焰已经微弱了些许，而他本身却又没有丝毫感觉。

    想来是得按照周父所说，每七天服用一粒，如此七十天过后，方才会有显著效果。

    收起玄晶，洗漱过后，周腾又看了一眼宝图之中的绛珠仙草。

    此草颇珍，即使是绛珠仙境之中也没有太多，周腾掏空了绛妃多年的积累，也才只得了十八株。

    冰魄贪吃，窃了两株，周腾又献给了周父十二株，还剩下四株，一直养在了万妖宝图之中，却不料这绛珠仙草灵性纯粹，万妖宝图又有催化万物化妖之功，不过几日之间，这四株仙草通通诞生了灵智。

    如此一来，周腾也就不好再服用了。

    只能一直养在宝图之中，日后再做打算。

    之后周腾又给两个贴身侍女传授了些许修炼之法，将《化欲天经》教给了她们。

    此功虽然远远不如《妙衍真经》，但也比大多数的野路子强得多了。

    周腾也已从周父那里知道化欲教已灭，没了隐患，可以放心修炼。

    古人常言一人得道，鸡犬升天。

    春桃春杏伺候了他多年，他也并非无情之辈，反正他只是传下心法，能修到何等程度全凭自身机缘。

    到了九月九，正是重阳的好日子，周腾带了两壶上好的菊花酒，白日先去了宋城隍那里喝了一回，晚上又到朱府整治了几个菜肴，与陆判还有朱尔旦喝了起来。

    酒过三巡，菜过五味之后，陆判忍不住道：“腾弟上次又得了什么机缘？”

    周腾谦虚了两句，就将他与绛妃相遇的事情说了出来。

    “难怪为兄观你顶门之上朱紫之气冲天而起，犹如人间诸侯，原来是做了那绛珠花国的君王。”

    “方寸大小的地方，紫君之位也不过是一群花精哄我顽罢了，哥哥可别取笑我了。”

    “非也非也，你却不知，你这紫君之位是被上天承认了的，位格之上确实等同于人间王侯。”

    周腾来了兴趣：“不知会有何等好处？”

    “天地之间最重要的存在就是气运。”

    陆判干下一碗酒：“而气运又有很多变化，被分为外运、内运、己运和天运等等，人间的高官显贵，乃至于帝后君主，都有气运庇护，这个气运其实就是外运，比如国运官运，自带恶法难侵的效果，你这洞天花国与人间自然有所不同，但也可汇聚气运加持于身，对于修行之路大有助益。”

    “多谢哥哥明言，我实是没有想到这紫君之位竟还有如此好处，回去之后一定要好好感谢一番绛妃。”

    “何须谢她？应是她来谢你才是。”

    “此话怎讲？”

    “天地之大，割据一方的仙妖人鬼数不胜数，却并非个个都能获得天地认可，如那绛珠花国，初代老祖比之为兄成道晚些，乃是宋末之人，本来也修成了炼墟之境，在哪里都算是个人物，结果也不知道得罪了何等存在，遭劫陨落，那绛珠仙境就是那绛珠真人的体内世界所化。”

    陆判徐徐道来，讲出了绛珠仙境的起源。

    “后来过了许多年，后辈弟子都不成器，没有一个能达到绛珠真人的境界。直到数千年前，出现了一个无忧仙子，乃是绛妃的师尊，道行直追降珠真人，达到了炼墟之境，最后又上了天庭为仙，将王位传给了绛妃，但是一直没有获得天地认可，有名无实。”

    陆判已经说到这种地步，周腾又岂能不知，说是天地认可，实际上不如说是天庭认可，看来上清门徒的身份真是好用。

    “多谢哥哥告知于我。”

    “你问旁人也会说与你听，何必言谢？来来来，吃酒吃酒。”

    陆判性格豪爽，不以为意，三人继续吃喝不提。

    一夜畅饮下来，甚是快活过瘾。

    ……

    自从绛妃到来之后，周腾的生活变得更加丰富多彩。

    绛妃完全算是他的红颜知己。

    有时还会从绛珠仙境之中招一些美貌侍女过来欢歌饮宴。

    眨眼间，就过去了月余时光。

    这一日，周腾正一边吃着绛珠洞天之中供奉上来的葡萄，一边欣赏着顾凯之的真迹。

    绛妃款款走了进来：“弟弟，昨日下面传来消息，东云海市之上会出现九曲龙参，不知弟弟可有兴趣？”

    说起海市，周腾倒是想起聊斋之中有一篇《罗刹海市》，也不知道这两者有什么关联。

    “雪姐是说一百年生根，两百年发芽，三百年开花，再过三百年才能成熟的九曲龙参？”

    “正是。”

