    “干得漂亮！”

    砰！

    看到镇树王炸成烟花，西蒙按捺着心头的振奋，不轻不重砸了一下桌子。

    黑星还是靠谱呀，除掉了敌方的关键点，稳住了局面。

    骤然失去全军光环，世界树部队在增幅期间的突进，此刻反而让大量舰队陷入了不妙的境地。

    西蒙看到机会，迅速盘算了几秒，在指挥频道果断开口：

    “各单位注意，全线压上！”

    各个局部战场的三大文明收到消息，立马采取行动，协同作战，渐渐将敌方舰队压了回去，炮火十分猛烈。

    而在另一边，众多世界树强者见镇树王战死，产生了些微的骚动，由于失去光环增幅，战力此消彼长，此前获得的优势很快被三大文明方面的超A级扳了回来。

    没了镇树王的掣肘，韩萧重新回到众多超A级所在的战局，对其他世界树强者出手，宛若虎入群狼，迅速带来压倒性的胜势。

    韩萧目标是用时空琥珀封印世界树强者，但并没有那么顺利，镇树王在自爆前便用心灵网络通知了在场所有世界树高级战力，当世界树强者觉得自己支撑不住，便悍然自爆，极其果断。

    世界树明知对手可能是外乡人的家乡，自然不会犯下低级错误，不曾派遣外族强者参战，依然防备着他们还不曾研究清楚的虚拟净化。

    不过饶是如此，韩萧实力占优，尝试多次，还是成功封印了一个目标，在对方自爆前，用雷霆手段将其打成濒死，吞入琥珀之中。

    但这导致其他世界树强者的自爆行为更加果决，甚至数人抱着一名超A级自爆，试图炸死对手。

    镇树王一死，高级战力的天平便彻底倒向三大文明一方，一团团自爆的火光在战场中亮起。

    没过多久，最后一个圣树使者也自爆而死，众多超A级这才撤出战场，回到三大文明后方阵型，踏入指挥舰，几乎人人带伤。

    西蒙迎了上来，呼出一口气，神色敬重。

    “各位辛苦了，你们先休息吧，不过机械师还是得提供一下技术支持。”

    “好。”

    韩萧点点头。

    这场战役还在继续，不过接下来是主力舰队的工作，他们这些高级战力的任务基本完成了。

    西蒙继续道：“这次多亏了各位，我们在高级战力层面大获全胜，击杀世界树上百名超A级，功劳巨大，这件事我们战后再正式谈谈。”

    说完，他转身回到指挥台，继续把控战局，暂时抽不开身。

    众多超A级对视一眼，保持着沉默。

    因为欧若拉与黑星的缘故，他们只付出了六名超A级的代价便剿灭了世界树上百名超A级，单单从战损比的角度来看，确实是大获全胜。

    然而生命不是数字，一想到这六名同伴不久前还在一起聊天打屁，不少超A级便有种兔死狐悲之感。

    这次牺牲的是别人，但世界树总会卷土重来，下次死的会不会是我？

    类似的想法在众人脑中浮现。

    虽然寄希望于韩萧的圣所复苏，但没有轮到自己的时候，谁也不敢打包票。

    不少人内心情绪泛滥，充满着对未来不确定性的担忧。

    韩萧回头看了一眼，将众人的神色尽收眼底，开口道：“欧若拉，你这次做得很好，如果不是你，我们的战损可能会达到一半以上。”

    闻言，众人也都转头看向欧若拉，大部分人眼中闪过感激之色。

    不管怎么说，在场绝大多数人今天都被欧若拉救了不止一次，欠了一份人情。

    “我只是做了分内之事。”

    欧若拉喘了一口气，有样学样模仿起韩萧的谦虚。

    她的脸色颇为苍白，这次高烈度战斗把她的生命能量压榨得太狠，奶力就快挤光了。

    一旁的海拉有些心疼，不过脸上没什么表情。

    韩萧拍了拍欧若拉的肩膀，望向众人，道：“这一仗起码要打好几天，大家受了伤，先去休养一下吧。”

    闻言，众人没有推辞，各怀心思离开，只剩下众多嫡系超A级以及麦尼逊、克苏耶等协会重要成员逗留在此。

    麦尼逊望向一旁的四具时空琥珀，里面封印着四个世界树强者。

    “这四个人你准备怎么办？”

    “先封印着，存放在拦截圈，我在这里留下王座进行监管。”

    韩萧沉吟。

    他使用时空琥珀的尝试成功了四次，都是凭借巨大的实力差距，强硬控制住目标，然后用时空琥珀封住，所以抓住的这四个世界树高级战力都是普通超A级，类似的失败案例有几十次，这是难得成功的四例了，而世界树的执行官、十三祖灵、军首本身实力出众，十分棘手，自爆得太果断了，根本抓不到。

    己方阵亡的六名超A级，主要是被世界树的多人自爆战术炸死的，死者是较为普通或脆皮的超A级，当场暴毙，欧若拉也救援不及。

    虽然高级战力的对拼打赢了，但韩萧也充分感受到了世界树强者的难缠，不止是实力，同步的心灵网络以及不怕死的心态才是最麻烦的地方。

    哪怕如今拥有多种优势，但身经百战的世界树仍然不是好对付的，他有手段，人家也有各种对策。

    “虽然时空琥珀已经证明它的特质，但也要防止世界树破解它的原理，我们做不到的事情，世界树未必做不到。”

    麦尼逊点头，他不敢傲慢地笃定世界树也破解不了时空琥珀，对他而言这都是未知数。

    韩萧没说什么，转头看了一眼海拉，使了个眼色。

    见状，海拉微微颔首致意。

    这是两人之间的暗号，见到海拉这副表现，韩萧便知道海拉一直在用冥土收纳阵亡将士的灵魂，应该收获颇丰，不过现在不是查看的时候。

    “世界树……”

    韩萧转身，重新望向依然鏖战不休的战局，眼中闪过莫名的光芒。

    ……

    “我方高级战力大获全胜，只死了六人，黑星还用时空琥珀活捉了四名俘虏……”

    三大文明联合会议室中，三名领袖正实时接收着前线战报，时不时低声讨论。

    “黑星还是一如既往的强悍，幸亏有协会的帮忙，不然光靠嫡系可应付不了这么多敌人。”路易斯摇头。

    “仅仅六人战死，战绩比我预料的更好。”马布鲁斯呼出一口气。

    “瓦解了世界树这一波的攻势，他们下一波应当不会这么快来袭，给我们争取到了更多的时间。”虚灵教首点头。

    虽然三人都有损耗协会超A级的潜在意图，但现在还是以同仇敌忾为主，见到己方战损很低，同样感到高兴。

    “不过……海拉的冥土正在收纳我方将士的亡魂，这是个问题。”

    路易斯沉声开口。

    “眼下不是计较这些的时候。”马布鲁斯压低了声音。

    冥土的存在已经不是秘密，三大文明在战前便已经知晓了，明知海拉可能会在战争中吸走他们战死的士兵与人才，但在目前的处境下，也不得不睁一只眼闭一只眼。

    这虽然有挖墙脚的嫌疑，但大量士兵本来会战死牺牲，进入冥土之后却还有恢复的机会，相当于减少己方战争资本的损失，现在是特殊情况，三大文明只能默许了。

    三人也在担心海拉用冥土收走战死的超A级，但目前来说，没有几个超A级愿意成为不得自由的英灵，大多选择相信圣所复苏。

    但无论如何，这是一个隐患，只不过现在不是计较的时候，应付世界树文明才是主要矛盾，三大文明首脑也无计可施。

    ……

    双方舰队鏖战了六七日，战线已经拉得极长。

    三大文明的援兵源源不断，而休养完毕的超A级团体时不时集体出击，使战局渐渐倒向三大文明，从优势慢慢转为胜势。

    世界树远征军被一批批蚕食，在形势不妙之时便改变战术，不再正面强攻，分散行动，试图凭借庞大的数量给拦截网制造漏洞，钻过防线。

    战争打到这个阶段，世界是这一波的强攻已然宣告失败，对三大文明而言只剩下收拾残局了。

    虽然用较低的战损击退强敌，打了一个胜仗，但高层军官却没法高兴起来，世界树复生的阴云笼罩在心头。

    不过无论心情有多沉重，众多军官依然要打起精神指挥部队收拾残局。

    见战局尘埃落定，三大文明终于将前线战报传回星际社会，宣扬这一次的胜利，提振民心。

