    ();

    　　距离纽约的大战已经过去了两天。

    　　事情事件的发酵，也差不多到达了最大的传播热度了。

    　　互联网上的热度本就是有时效性的，过了三天，热度估计就会慢慢降下来了，大约七天之后可能就成为一件稀疏平常的‘过去’了，毕竟网民的记忆是有限的。

    　　虽然说起来好像证实了外星人的是什么不得了的事情，而外星人入侵、外星人袭击也是会引起恐慌的事情。

    　　但实际上也就只能给人们带来一些好奇和惊讶罢了，而这之后，人们总归是要回归到平凡日常的生活之中，外星人什么的跟他们没有太多的关系和影响，毕竟还要好好过自己的生活。

    　　至于外星人什么的就留给政府来操心吧，毕竟天塌下来，自有高个儿的顶着。

    　　所以齐瑞塔人的入侵虽然说看起来带来了巨大的影响，对人类世界的一些固有观念有深的冲击，但是实际上的社会影响并不算很大。

    　　但饶是如此，那也让足以产生海量的因果点了。

    　　当然，齐瑞塔人入侵产生的因果跟洛麟没关系，又不是他指挥的企退他人入侵，他赚的主要是是抗击齐瑞塔人以及这份英雄名气而产生带来的因果点。

    　　那么，这是洛麟后来在某天夜里通过系统结算出来的因果点收获：

    　　“系统，打开结算页面吧，我要看看这第一次大事件我收获了多少！”

    　　系统电子音：“如你所愿，宿主！”

    　　随即系统一阵的运算中，然后列出了一份长长的列表清单。

    　　宿主战绩阶段性结算：

    　　战场收割者：宿主使用常规手段击杀三头利维坦巨兽，使用魔法将二十九头利维坦巨兽拉入鬼影王国空间之中抹杀，击杀齐瑞塔士兵若干名，击杀齐瑞塔飞行兵若干名，共收获一亿八千六百五十八万……因果点

    　　……

    　　对抗强敌：宿主以一己之力阻挡、对抗、激战并重伤黑曜五将之一黑矮星，收获五千八百一十二万九千……因果点。

    　　……

    　　战场终结者：宿主加载‘铸星龙王’模板，击杀黑矮星及利维坦王兽，团灭整个纽约市内所有的齐瑞塔入侵部队，共收获四亿九千三百七十二万……因果点。

    　　……

    　　战争终结者：宿主加载‘铸星龙王’模板，拯救托尼·斯塔克，毁灭星空，将齐瑞塔主力舰队化为宇宙尘埃，扬名宇宙，共收获五十八亿四千八百万……因果点。

    　　……

    　　纽约救星：宿主直播了第一颗核弹爆炸后并抹除影响；宿主吞噬第二颗核导弹；成功解除了核威胁，拯救了一座城市，收获四亿九千三百一十二万……因果点。

    　　……

    　　关于宿主的分支结算：

    　　……

    　　眷属队伍结算：根据宿主麾下队伍红美铃、阿尔托莉雅·Alter、贞德·Alter、温蒂、暴龙兽等人持续作战，击杀若干齐瑞塔部队，拯救民众，获得两亿一千二百一十万……因果点。

    　　……

    　　宿主分身以及麾下鬼影战士结算：根据分身驾驭超魔神龙神号，以及鬼影战士作战，击杀齐瑞塔部队，共获得九千六百三十二万……因果点。

    　　……

    　　宿主麾下附属势力金并帮、手合会等参与战斗结算……

    　　……

    　　宿主的行为产生的因果结算：根据宿主的行为与意志而产生了诸多的因果变化。

    　　如剧情扭曲、拯救了群众生命、与复联合作对抗齐瑞塔人、产生了名气声望、拥有了信仰与粉丝、作为英雄而带来的知名度与影响力，载入史册、扬名世界……等等对人类世界产生了诸多的系列变化，收获十二亿六千五百一十二万……因果点。

    　　……

    　　宿主售卖大部分获取的齐瑞塔部队尸体，获得六亿八千万九百零三万……因果点

    　　……

    　　宿主行为产生的后续影响，可获得……

    　　……

    　　经过系统核算总结，

    　　宿主洛麟于本次漫威世界所经历的第一次大事件总共收获九十二亿六百八十二万……因果点。

    　　天啊，这次的收获太令人满足了。

    　　洛麟有种自己忽然一夜暴富了的感觉。

    　　太爽了

    　　洛麟现在感觉自己就像是雪崩时候的雪花，爽到批爆！

    　　竟然收获了惊人的将近百亿的因果点。

    　　洛麟甚至有种希望多来几次这种大事件的冲动了，虽然说这种事情可望而不可求。

    　　说起来，要是当个幕后搞事的boss流派，说不定能收获得因果点更快。洛麟不禁产生了这样的念头，可惜他不是这样的人，也对此不太感兴趣。

    　　不过嘛，反思一下，也是洛麟这次取巧了，借助了铸星龙王模板的力量，才能摧毁了齐瑞塔人的一支庞大的主力舰队，不然哪有那么多的因果点收入。

    　　算算加上洛麟之前兑换二天龙剩下的八亿多因果点，妥妥的已经破百亿因果点了。

    　　这时，系统及时地亮起了一条提示音：“恭喜宿主于十年期限以内获得百亿因果点，达成隐藏成就，奖励一次特殊十连抽卡。”

    　　“有点意思，特殊的十连抽卡嘛！？”

    　　洛麟喃喃自语，他想起了之前也是这个特殊抽奖，让他抽到了黑呆。

    　　这可是好东西啊，不过他想着先收起来，等日后有个好时机再来抽卡吧。

    　　毕竟玄学的东西还是要注意的，好的时机说不定能决定是欧洲人还是非酋。

    　　而且嘛，生活总要有点仪式感才好。

    　　然后洛麟开始了解关于第六星级的模板兑换情况了。

    　　第六星级也就是所谓的天父级存在，该模板的起步价位在五十亿因果点到五百亿因果点内

    　　因为天父级别这个等级太过模糊，上限跟下限差别很大。所以天父级别下限弱的也就是个星球霸主，而强的，随手爆行星，爆恒星，爆星系比比皆是。

    　　所以洛麟觉得自己还是慎重做选择好了，现在拥有的这一百亿多因果点就先存起来，强化强化自己的眷属妹子们吧。

    　　他可不想随便兑换天父级别的模板，要换就把点数存够了，换个高层次的强大的模板。

    　　或者就是有些能力足够强大和特殊的也可以兑换。

    　　然后洛麟就退出了系统，他要想想看接下来干什么好。

    　　或许洛麟可以做些以前还是人的时候喜欢做的事情，比如熬夜打游戏、看、刷电影，反正现在他可以不眠不休都没事了。

    　　此时，夜已深，月光透过窗户照映了进来。

    　　他躺在床上，望着窗外的银月，在思索着什么。夜深人静的时候，总是会有很多想法浮现。

    　　‘咚、咚、咚……’

    　　就在这时，洛麟听到了门外传来了小声的敲门声。

    　　洛麟在自己的家里是尽量不会开感知的，毕竟要尊重各位眷属的隐私嘛，洛麟又不是什么偷窥狂。

    　　所以他本来是应该不知道谁在敲门的，这未知感才有趣啊，只是洛麟那超越常人的五感一下子就分辨出了是温蒂的味道。

    　　‘这么晚了，这小家伙想干嘛？’

    　　洛麟心中暗想着，但还是起身去开了门。

    　　“是温蒂啊！怎么了？”

    　　然后他看到了小温蒂散开了披肩的蓝色秀发，身上穿着白色的睡衣，手里抱着一个小枕头，简直就是一个治愈人心的小萌物，太可爱了。

    　　温蒂怯生生地地，然后似乎鼓起勇气说道：“欧尼酱，我睡不着，我能和你一起睡吗？”

    　　“啊？为什么？”

    　　洛麟有些奇怪地问道。

    　　小温蒂则是羞红着脸，回道：“因为欧尼酱身上有非常好闻的味道，而且欧尼酱会保护我，很有安全感……而且欧尼酱你已经好久没有陪我睡了……”

    　　“那好吧，谁叫小温蒂那么可爱啊。”

    　　洛麟俯下身抱起了她，然后放到了床上，有个这么可爱的妹妹，洛麟作为哥哥自然要使劲地宠啊。

    　　“谢谢你，欧尼酱。”

    　　温蒂似乎有些害羞，有些不太好意思看洛麟了。

    　　“好了，已经很晚了，睡吧。”

    　　洛麟温柔地看着这个如同天使般的小可爱，拉过毯子盖在她的身上。

    　　“嗯！”

    　　只是温蒂轻点答应，却并没有立刻睡去，还是睁着大大的眼眸看着洛麟。

    　　那洛麟似乎意识到了什么，只得上床，也躺到了温蒂的身旁。

    　　温蒂撒娇般道：“欧尼酱，你可不能走喔。”

    　　“当然，我会永远陪着温蒂的。”洛麟温柔地对她说道。

    　　“那就拉勾！”

    　　温蒂伸出了小指头。

    　　“嗯。”洛麟也伸出手指与她拉勾。

    　　随即，洛麟想起了史蒂夫的提议，他也觉得温蒂已经到了适龄的年纪了，于是开口问道：“温蒂，想不要要去上学啊？”

    　　“上学？”

    　　“对啊，上学了，你就能认识更多的新朋友，还能学到知识……”在洛麟的劝说下，小温蒂就稀里糊涂的答应了。

    　　然后温蒂也不知不觉地睡过去了。

    　　“这孩子啊……”

    　　只是洛麟怜爱地看着自己的手被温蒂强行霸占了，他也有些哭笑不得。

    　　洛麟对于这个像妹妹般的温蒂还是蛮疼爱的，因此他心里也是对温蒂怀有些愧疚的。

    　　洛麟知道自己的身上有着一股别样的气质和魅力，特别是对于龙种、或者是与龙相关的生命体有着极其强烈的吸引力和亲和力。

    　　这表现于在跟自己召唤的各位眷属初次相遇时，都对他有着较高的好感与亲近，以及对他行为有着较高的容忍度。

    　　温蒂作为被洛麟召唤的一个小萝莉，她是所有被召唤的眷属里最为年幼的，她没有成熟的心理，再加上失去了天龙格兰蒂涅，身在陌生环境的她自然是极为害怕的。

    　　好在洛麟那时加载了妖尾里的九龙的模板，所以他的身上有着天龙格兰蒂涅的气息，这让温蒂大感安心。

    　　随后温蒂在洛麟的宠爱照顾下，自然将洛麟这个大哥哥视为了最亲近的人。

    　　但是呢，洛麟这货后来为了刷点数四处跑，所以不经意间算是丢下了温蒂给红美铃照顾，也就是冷落了小温蒂好久。

    　　而之后呢，小温蒂虽然也被洛麟修炼，相处了一段很长的时间，算是洛麟愧疚的弥补。

    　　但是温蒂小女孩心性嘛，总是喜欢跟亲近的人呆在一起啊。

    　　更何况她看这洛麟跟各个大姐姐关系都很好，她就有点吃醋的感觉。

    　　或者说，她看着洛麟跟其他人的关系很好，她也想要更多些和洛麟相处的时光了。

    　　所以她就跑来想跟洛麟一起睡觉了。

    　　“这孩子实在是太可爱了，倒是我有时候冷落她了。”

    　　洛麟看着温蒂那可爱的睡姿，情不自禁地亲了亲她的额头，然后也躺下，陪着她一起睡了。

    　　温蒂似乎沉浸在睡梦中，翻动了一下身子，往洛麟的怀里靠来，嘴里似乎在梦话呓语道：“欧尼酱，不要离开我……”

    　　“好好好，我不会离开的。”

    　　太萌了，就像一把刀子扎在了洛麟心里柔软的地方，AWSL!!!

    　　说到底还是个孩子，哪怕是拥有魔法的小灭龙魔导士。

    　　“抱歉了，温蒂，是我没照顾好你。”

    　　不知怎么的，洛麟就感觉自己的心态像一个老父亲，不过他却是忽略了一些温蒂，以后还是陪她多玩玩吧。

    　　然后他就在考虑温蒂上学的事情了，或许该上小学了？

    　　只是该去哪儿好呢？

    　　在洛麟看来或许作为文化的母国，本子国可能更适合温蒂，毕竟说的都是日语。

    　　关键是阿美尼肯太过危险了，洛麟不太放心。

    　　反正世界各地都有手合会的产业，去哪儿都不费劲。

    　　洛麟想着想着，也就陪温蒂睡过去了……

    　　……

    　　第二天，洛麟吃过早饭就通过传送魔法，回到了长岛的别墅里。

    　　毕竟已经跟卤蛋约好了，今天就是那桩交易的执行日。

    　　‘咚、咚、咚！’

    　　不多时，大门外响起了敲门声。

    　　洛麟开了门，见是个老熟人，他就找了个招呼：“早上好，是你啊，娜塔莎。”

    　　“是的，我就是你的联络人，走吧，上车吧。”

    　　娜塔莎笑着招呼洛麟上车，然后还吐槽道：“真羡慕你的传送魔法，去哪儿都是一下子的事儿。”

    　　洛麟提议道：“那要不，我们连带着你的车一起传送过去好了。”

    　　“不，不用了，我们开车慢慢过去也挺好的。”

    　　娜塔莎连忙笑着婉拒了，心中暗想道传送一下子就过去了，那老娘想跟你独处一下的时光不就没了吗？！

    　　那洛麟虽然感到奇怪，也没太在意，直接上车了。

    　　于是两人开始‘慢吞吞’地往大战的遗址去了……

