    系统的声音提示到这儿的时候风焱依旧不紧不慢的踩着油门，他无需担心自己丧尸化。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第一，这是他第一个副本，也是新手副本，系统总不会一上来就弄死他吧，除非这个新手副本的尿性是先让他成为一个丧尸，接着布让他在丧尸中称王之类的任务，这类任务太过复杂，新手任务追求的是在快上手的同时，副本时间也很短，显然不太可能出现这类任务。

    第二，其实刚刚他一恢复自由的时候就已经快将整辆车的构造以及内部情况都弄清楚了，这辆车此时是处于全封闭状态，没有一扇窗户是打开的，主驾驶旁边的窗户更是没有把手，完全封闭的，刚刚风焱还在想，这不科学啊，现在想来，这原来是系统给出的定心丸，目标正是为了提醒玩家，这场血雨不会对玩家造成任何影响。

    虽然这种做法对于大多数玩家来说有点儿太做作也太小儿科了，但这毕竟是新手副本，得考虑所有玩家的综合判断力，所以出现一些小儿科以及异常明显的提示，也是非常正常的。

    “啊~生化危机？行尸走肉？这么说来，主线任务应该也要布了吧。”

    【一支野营队遭遇血雨的侵淋已经变成丧尸，此时正盘踞到前方4oo米处，并拦住了前进的道路。】

    【主线任务已触：逃入公交调度站。】

    任务一布风焱立刻朝仪表盘旁边的报站器看了过去，此时报站器上其中一个小灯泡闪烁着一个红点，红点的右边还亮着四个绿色小灯泡，而红点左方的小灯泡多达十几个，全部都是熄灭状态。

    “结合报站器的显示，红色闪烁的灯泡应该是我所处的位置，而绿色的灯泡是还没有到达的车站，我才刚刚路过了一个车站，系统就布了任务，刚才那站由于没人我就没停继续朝前开了，那么也就是说现在我还剩下四整站的路程才能到达终点公交调度站，一站的路程大约是2oo米，四站路就是8oo米的路程。”

    风焱丝毫没有受到血雨以及野营丧尸队的影响，冷静的一边分析一边继续开车。

    从他刚进副本到主线任务触，他已经路过了两个无人车站，由于车站无人风焱就都没停，这两个车站的站牌上都只有一个88路公交车的站牌，显然正是风焱驾驶的这班公交车的正确路线，风焱细心的计算了一下从第一个站牌到第二个站牌的路程，正是2oo米左右，依照新手副本的难度，接下来的每一站路程应该都是2oo米，所有由此得出一站路的路程是2oo米，还剩四站路，8oo米。

    “嘁~就只有这样的难度吗？8oo米，我加大油门儿一口气就冲过去了，管他丧尸还是僵尸，全都通通压扁。”

    说到最后风焱脸上露出疯狂的表情，仿佛这是一件非常值得期待的事情，当然，正常人第一次参与如此真实的副本，应对即将到来的碾压丧尸玩法，同样会无比兴奋，只不过很少有人能做出风焱这种丧心病狂的表情。

    但让风焱失望的是，公交车仅仅又开了一站后就晃晃悠悠的停了下来，无论风焱怎么踩油门都无法再度动汽车。

    “TF！”风焱不满的大叫一声。

    风焱此时出的语言其实是游戏的违规语言，这种违规语言和一些违规行为游戏中一般都是无法说出和做出的，但因为现在的副本只有他一个人，所以这种不算太过界的脏话，系统也没有禁止。

    这时天空中的血雨已经停了，而且神奇的是落在挡风玻璃以及地上的血雨也全都消失了，仿佛从来都没有下过这场血雨一样，如果不是前方的阴暗处隐约有一些晃晃悠悠的人影的话，很容易让人产生一种刚刚那些都是错觉的想法。

    “嗯，很照顾新手的心理嘛，血雨消失的干干净净是为了让玩家放心大胆的下车和丧尸干，不用担心被血雨感染之类的吧。”

    看着前方大约2oo米开外的模糊人影，风焱诡异的一笑，接着松开了安全带。

    “该来的还是会来，碾压不了丧尸，那就试着跟着他们正面杠一杠好了。”

    话虽如此，但风焱还没有神经病到直接下车冲过去和这群目测十多个丧尸徒手搏斗的地步，他起身开始快搜索起整辆公交车，他知道，在这里面绝对有着某样武器可以供他使用，系统不会让一个正常人和十多个丧尸徒手搏斗的，除非这十多个丧尸弱智的一看见玩家就自杀。

    操作台上和膝下的储物格都被风焱查看过了，全都是空的，就目前的状况而言，这两个位置是最容易藏东西的地方，但现在却扑了个空，不远处的丧尸度不快不慢，已经晃悠悠的再度前进了5o多米，最前方的几只已经可以完全看清他们狰狞的面目了，一旦被这群家伙困在公交车内的话，估计很难生还。

    风焱淡定的自语道：“不是釜山行和僵尸世界大战中的那类行动快的丧尸啊，那就没什么太需要担心的了。”

    一般到了这儿很多玩家都会有点儿方了，他们很可能会立刻下车想办法逃跑，但风焱则没有慌乱，确定没有任何东西后，他直接打开按下开启前后门的开关，将前后门都打开了，接着迅朝公交车的后方跑去，他决定先从最后一排的位置开始搜索。

    他的运气不错，刚来到最后一排，在其中一个座位上现了他想要的武器。

    【名称：扳手（中号）】

    【类型：工具】

    【品质：普通】

    【攻击力：一般】

    【特效：无】

    【装备条件：技巧F】

    【是否可带出该副本：是】

    【说明：公交车司机用来修理汽车突然抛锚的工具，当和出租车司机生抢道事件至无法和解的地步时，将充当极其危险的战斗武器。】

    心跳领域的物品品质分为普通、稀有、惊奇、史诗、无双，另外有一些特殊剧情物品会具备损坏以及其他的一类品质。

    风焱拿起扳手的瞬间，系统就给出了物品说明，拿着扳手掂量了两下，如物品说明的那样，这把扳手是中号的尺寸，专门用来修理出租车司机……啊不是，是专门用来修理公交车抛锚的工具，一般修理公交车的故障都得用尺寸稍大一些的工具，此时的中号扳手长度达到了将近4o公分，这令风焱十分的满意。

    因为这种尺寸的中号扳手非常的顺手，小一些的没什么杀伤力，太大了他又抡不动，肯定还很耗体能值，想来这也是系统特别精心为玩家所准备的家伙了。

    这么一耽搁之下，不远处的丧尸群已经行到了距离公交车不到1oo米的地方，此时丧尸群完全进入了风焱的视线，这一支野营丧尸群的数量一共是12个，8男4女，此时全都跟智障似的，出阵阵低吼，蹒跚着朝公交车靠近。