    次日清晨，李平……并不是很神清气爽的从床上爬起来。

    毕竟是被八番队方向传来的茶渡泰虎和京乐春水的灵压碰撞以及静灵廷中央地带传来的更木剑八和黑崎一护的灵压碰撞吵起来的。

    李平给卯之花盖好被子之后就闪身离开，去看热闹去了。

    到了那个两人遭遇的位置后才发现……大哥你们都没事的吗？

    李平满眼黑线的看着在附近房顶上看戏的一、三、六、七、八、九、十一、十三番队的队长副队长们，以及黑猫形态的夜一。

    顺便，这群人只有十一番队的草鹿八千流小萝莉光明正大的蹲在屋顶上看，剩下的人都是隐匿灵压躲在各个阴影里在看的。

    另外，谁能给我解释下狛村队长肩膀上挂着的井上和龙贵是什么情况？

    下方，刚刚适应了队长级灵压战斗的一护正在和更木剑八激情对砍。

    “我说，你管这叫十五岁？”山本老爷子来到李平的身边。“虽然更木剑八那个混蛋在放水，但是你跟我说一个拥有队长级灵压，能和更木剑八交手的存在仅仅十五岁，接触死神不到三个月的时间？”

    “没办法，天赋这种东西是不讲道理的。”

    “不过，技巧方面似乎过于粗糙了，你们没有好好打磨一下吗？”

    “哪有时间啊，一周的训练，让他把灵压解放到副队长级并能初步掌握始解我们就已经拼尽全力了。他灵压还有进步的余地，禁锢他的只是他的觉悟和心理问题而已。比起需要数百小时学习的战斗技法，老爷子你不觉得他比较需要逐步提升实力的敌人压榨他的潜力，让他逐步把灵压解放出来吗。

    和阿散井恋次战斗前他还只是能发挥副队长级灵压，你看，濒死一次之后都能发挥出队长级的灵压了。

    和更木剑八对战一段时间之后，也能把灵压稳定在队长级了。”

    “看来，你已经有一套完善的教育理论了呢。”

    “看人下菜而已。”李平叹了口气，随着黑崎一护灵压的提升以及月牙天冲能够几乎随心所欲的释放出来，从他的表情来看，黑崎一护似乎又开始飘了的样子。

    从刚刚接触更木剑八，一剑砍上去只会因为灵压差距过大而崩裂自己的手掌。

    到逐渐的能跟上更木剑八的动作，打的有来有回。

    到适应了灵压的压迫，能抽冷子给更木剑八来一发月牙天冲。

    到刚刚，黑崎一护能顶着压力在极近距离挥剑砍伤更木剑八，这极大的增强了黑崎一护的信心。

    “怎么，不打算解放你的斩魄刀吗？”黑崎一护脸上挂着张扬的笑容。

    “解放斩魄刀？”更木剑八皱了一下眉头。“你在说什么蠢话？”

    “我已经能逐渐的根上你的步伐了，在这么下去的话，只要你稍微大意一下，我就有可能击败你哦。”

    “哈？那家伙没交给你什么叫全力战斗吗？不过是刚刚能够到我的衣角而已，为什么你能大言不惭的说出这句话？”更木剑八歪了一下脑袋。

    “全力战斗？”黑崎一护一惊。“你是想说，你一直都没有尽全力吗？”

    “那是肯定的啊。”更木剑八理所当然的说到。“我的灵压过于强大，以至于大部分时候我的敌人都是一触即溃。所以，我遗忘了我的斩魄刀的名字，忘记了始解，也忘记了卍解。封印自己的灵压，只用一只手挥剑，甚至，哪怕这么多限制下来，我也会再手下留情的挥剑。

    对于有点潜力的对手，我都会一点点的解放灵压，让我能更长时间的享受战斗。”

    “仅仅是跟上了手下留情的速度，不要把话说的太满，小鬼。”更木剑八把剑抗在肩膀上，有点不爽的说到。“会显得你很弱的。”

    “为什么你要露出来这种震惊的表情？”更木剑八缓缓的把剑指向黑崎一护。“还是说，那个人在教导你的时候，从来都是一直在让着你打吗？”

    更木剑八轻轻的一刺，黑崎一护连忙把剑横在胸前，用巨大的刀身挡住更木剑八的刀尖。

    “！！！！！”面对更木剑八随手的攻击，黑崎一护就已经快被压垮了。

    “无趣啊……他说你的潜力非常巨大的，但是如果只有这种水平的话……”更木剑八微微用力，斩月的刀身发出了不堪重负的声音，同时，更木剑八的刀身已经扎进了斩月的刀身里，斩月的刀身上也开始出现裂纹。

    一护惊恐的看着已经穿过刀身的更木剑八的刀尖。

    “你还是死在这里比较好，起码，能刺激他跟我全力一战。这恐怕就是你仅有的价值了。”更木剑八的刀直接刺进了黑崎一护的心脏里。

    然后，直接抽出刀，转身离开。

    “这就是，你说的好戏？”山本老爷子横了李平一眼。“如果这就落幕了的话，在场的所有人都会成为你的敌人。”

    李平眉头皱了一下，看着下方的一护。

    刚才确是是有隐晦的特殊灵压波动扫过，刚才，时间暂停了一瞬间。

    ……所以你们这边玩的够花的啊。

    李平露出来饶有兴致的表情，这个就很有意思了啊，各种各样的规则就这么被一般人类或者死神使用着。

    （与此同时，狛村队长正在死死的按着龙贵和井上不让她俩冲下去和更木剑八正面交锋。）

    “连魄动都消失了，你这么大费周章……嗯？”山本老爷子本来很是失望，但是旋即，下面突然堪称狂暴的灵压从已经彻底死去的黑崎一护身上爆发出来。“怎么回事？刚才连魄动都消失了的来着。”

    “山本老爷子，这就是所谓的主角待遇啊……”

    “你真是没用啊，一护。”“黑崎一护”扛着断掉的斩月缓缓的站了起来。脸上，逐渐覆盖上白色的面具。

    “……老哥你是不是出场的有点早啊。”李平砸吧砸吧嘴，看着下面的白崎一护。

    “嗯？”山本老爷子瞬间想到了百年之前的平子真子一行人虚化的资料。“这是……虚化？”

    “是虽然是……但是稍微有点早啊。”李平食指抵着下巴，评估着白崎一护提前出场的影响。

    “你算计的东西……真的不少啊……”山本老爷子瞥了依然在看戏的李平一眼。

