
这辈子头一回，听到“王家”两个字不是让姜二爷感到烦躁，而是兴奋。他立刻跳起来喊道，“宝儿，去街上随便叫辆马车，咱回去看热闹！”

“是！”姜宝兴冲冲地跑了出去。

裘叔劝阻道，“二爷，昨日王问樵才登门，今日来的必不是他。您今日还有好多事要忙……”

“爷去去就来。”姜二爷往外走，来的是岳母……也看！

裘叔边追边劝，“若是一二般的寻常人，换辆马车去看热闹确实不会引人注意。二爷您不同，您是康安城第一美男子，万岁亲口封的送瑞谪仙，您的一举一动都有成千上万双眼睛盯着呢。”

也是这个道理。姜二爷停住，顾左右问道，“爷好像忘了什么事……”

裘叔连忙给周其武使眼色，周其武上前，“大人，年底该报送给京兆府的西城总文下官已草拟出来了，需您把关。”

贺道斌也道，“大人，衙门今年开堂审案数量和结案数量也汇总出来了，需您用章。”

姜二爷一本正经地点头，“都拿过来。”

贺道斌和周其文去取公文，姜二爷倒背双手回房，姜宝则充作二爷的耳目，替他跑回府看热闹。

上次王问樵被耳背的老管家姜厚拦在了姜家大门外，今日王家的马车直接停在了姜家后门。何婆子下车扣响门环，守门的婆子打开门客气问道，“您是？”

看来这守门人是心来的，经连她都不认得。何婆子含笑道，“劳烦通禀一声，升平坊青芽巷王家二姑娘求见贵府老夫人。”

王幽菡适时挑起车帘，向着姜家的守门婆子微微点头。躲在墙角的姜宝见来的只有王家姑娘，立刻转身回衙门，这样的热闹，二爷定没兴趣看。

姜家守门的张润媳妇早得了六姑娘的叮嘱，还礼后依礼问道，“姑娘可有请柬或拜帖？”

姜家何时多了这个规矩，王幽菡微愣，何婆子连忙道，“我家老夫人是贵府三姑娘和六姑娘的外祖母。我家老夫人卧病在床，不能亲自来，所以让我家二姑娘来给贵府给老夫人磕头、送年礼。劳烦老姐姐通禀一声。”

说罢，何婆子取出几枚铜钱往张润媳妇手里塞。

张润媳妇避开何，“您客气了，咱们府里不兴这个。请姑娘稍待，奴婢这就派人去送信。”

姜家婆子无可挑剔的礼数，反衬着王幽菡和何婆子的不知规矩。王幽菡来送访，没提前送拜帖问主人家有没有空，说是送年礼，竟连礼单都没准备，只想着塞几文钱了事。素来，都是她们嘲笑姜家不懂规矩的，王幽菡面上挂不住，不再看守门婆子的脸，打量起江凌的新宅。

那处本是她外祖父家。昨日在姜家正门外，王幽菡看到任府崭新的大门和院墙；今日到后巷，她发现后墙和小角门也推倒重建了。新砖新瓦新墙，看不出一丝孟家人在此住了几十年的痕迹。

物非人亦非，往日不可追。王幽菡放下车帘，鼻子一酸眼泪便落了下来。

片刻后，姜家北院管事的刘婆子赶来了。这让王幽菡面上好看了些，下了马车。

刘婆子给王幽菡礼，“王姑娘来得实在不巧，我家老夫人正在陪着贵客吃茶。老夫人特让奴婢来给姑娘赔不是，也请姑娘回去后代我家老夫人问您祖母安。我家老夫人还说等她得空了，一定去贵府探望亲家母，也请亲家母不要客气，还需请医用药时，派人来知会一声就好。”

刘婆子的话像耳光一样打在王幽菡脸上，她强忍着屈辱，请刘婆子代她谢过姜老夫人，才道，“劳烦嬷嬷派人去贵妇西院给我的燕儿表妹传话，我给她带了祖母亲手做的梅花糕。”

刘婆子惊喜道，“贵府老夫人已能起身做糕点了？看来她老人家的身体已经大好了！”

才没有！祖母拖着病体亲手做的！王幽菡抿抿唇，不想再与婆子费口舌。她不开口，何婆子便回道，“我家老夫人身上轻快了些，但还得好生将养着。劳烦嫂子给三姑娘传个话吧。若嫂子忙，我与姑娘自己去西院也好，我们认得路。”

刘婆子哪能让她们进门，“我家三姑娘昨日就发了话，说她年前要闭门写书稿，不见客。姑娘还是把糕点交给奴婢，奴婢给您送过去吧。”

姜家这是铁了心不让她们见三姑娘了，何婆子又问道，“六姑娘可在？奴婢将糕点交给六姑娘也是一样的。”

“六姑娘早上就出门了，不知她何时才能回来。”刘婆子说完，眼见又有马车赶了过来，忙向王幽菡告了声罪，快步过去迎客。

王幽菡见吏部尚书丁海全的夫人和丁家姑娘从马车上下来，连忙站在边上行了福礼，飞快想着该如何应对丁夫人的问话，才能跟她一起进姜府。

谁知本就话少的丁夫人只略点头，便带着女儿进了姜家。被晾在门外的王幽菡再也受不了了，上车摔帘子，躲在里边不再出声。

何婆子无法，只得将梅花糕交给姜家的守门婆子，告辞回府。至于年礼，她们不提，张润媳妇自是不会多问。

把丁夫人送到西院后，刘婆子听说王家的车已经走了，快步返回北院。她可一句谎话都没说，老夫人的确是在招待贵客。若是事情顺利，姜家大少夫人明年就能进门了。在这个节骨眼上，怎能让王家人进府添堵。

傍晚时分，姜留才和哥哥一起回府。听齐嫂讲了王幽菡来访的经过，姜留道，“王幽菡是觉得丁夫人和丁姑娘瞧不起她，才哭着走的。”

“王家与丁尚书家八竿子打不着，没有任何往来。丁夫人在门外遇着王家姑娘……”赵奶娘的话还没说完，手中的毛巾就被少爷接了过去。

江凌接过奶娘手里的毛巾，十分自然地为妹妹擦净手，然后把新买的糖块放在装糖的匣子里，推到妹妹面前。姜留先挑了一块软糖塞进哥哥嘴里，又挑了一块自己喜欢的桔子味硬糖方扔进自己嘴里，美滋滋地吃着问，“奶娘怎么不说了？”

手里拎着少爷塞给她的布巾，赵奶娘哪还顾得上王家姑娘怎么样，为了自家姑娘，她愁得头发都要白了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69402124"  chaptername="第572章  愁白头">加入书签</a>
</div>
