一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大巫师没有回答杨灵儿的话，而是道：“不知道诸位，对于六千年前人间发生过的事儿，知道多少？”

    杨灵儿等人都是面面相觑。六千年前，人间肯定发生过大的变故，上古修真者在某一个时间段忽然全部消失，中土修真界一直存在了长达两千年的真空期，直到距今越四千五百年前，天魔老祖、苍云子等一众正魔祖师陆续得到了一

    些上古修真法门，开宗立派，这才有了如今中土修真的鼎盛。

    但对于当年到底发生什么事情，普通修真者是不太了解的，只有各大派的高层人物，才隐隐约约知道一些。

    在此祭坛中，杨灵儿的地位在门中的地位是最高的，所以当大家都面露茫然之色时，杨灵儿的眼神却忽然凝聚了一下。

    她道：“浩劫？大巫师莫非是说，发生在六千年前的那场席卷整个的大浩劫？”大巫师叹息一声，道：“自有记录以来，浩劫一共发生过七次，除了两万多年前邪神前辈集合人间所有力量化解过一次之外，其余六次浩劫皆是以人间惨败而收场，每一次的惨败，人类的文明就会倒退千年

    ，修真界更是被重新洗牌。六千年前的第七次大浩劫就是如此啊。”“蛮北有一个古老的传言，一旦夔牛大鼓被擂响，一旦蛮北新一代的妖神诞生，距离浩劫降临之日便不远了，我这一次唤你们过来，就是想让你们立刻返回中土，回到各自门派，将浩劫将要来临的消息告知

    诸位所在的门派掌门，让他们早做防范，六千年前就是因为准备不足，人间惨败，血流成河，尸积如山，这一次一定要做好准备才行。”

    五人面面相觑，一时间都感觉这老巫师是不是年纪太大疯掉了？可是谁都没有将心里话给说出来，否则就太失礼了。紫姝族长见众人不相信，叹了口气，说道：“你们最好相信大巫师的话，邪神留下的预言是绝对不会错的，如今不仅仅是夔牛大鼓被敲响，应劫之人也开始出现了，你们所认识的叶小川与云乞幽就是应劫之人。浩劫即将降临人间，如果中土人类修真者准备不足，我们蛮北三十六异族是不会冒然出兵的，虽然与邪神有协议，但我们绝对不会白白的去送死。六千年前死在昆仑山的生灵太多了，几千万凡人士兵战死，数十万人类修真高手被屠灭，还有无穷无尽的兽妖，南疆与蛮北的异族，深海中的水族……他们尸体几乎覆盖了数千里的昆仑山，虽然我没有经历过那场大战，但我族先人却是经历过的，根据历代族

    长口口相传，当年昆仑山一战，人间的生灵为了守住一个小小的山谷，结果用尸体将山谷填成了数千丈的高山。此事关系人间亿万生灵生死存亡，绝对不能大意。”

    这一下祭坛中的五人的表情立刻就变的肃然了，虽然他们觉得这精灵有些夸大其词，但紫姝毕竟是一族之长，绝对不会拿这事儿开玩笑。

    山下直束眼珠子转动了几圈，别的他没听清楚，关于紫姝族长说叶小川与云乞幽是浩劫的应劫之人，他却是听的清清楚楚。

    见众人都不说话，于是山下直束忍不住道：“不知道这场浩劫是谁引起的？如今人间修真力量如此庞大，有什么力量能让所有修真者聚集在一起对抗？”

    紫姝族长口中缓缓的吐出了两个字：“苍天。”

    数百只兽妖匍匐雪地上，看着站在虚悬天空上大鼓上的那个穿着熊皮的臃肿少女，口中发出震天动地的嘶吼。

    这才是它们心目中妖神的该有气势，剑指苍天，逆天而行，敢于苍天决一死战。

    在这群兽妖之中，至少有百十只兽妖是参与过六千年的昆仑山一战的，比如说冰麒麟，比如说那头五爪妖龙……它们虽然不能口吐人言，但活了几千上万年，灵智早已经被开启，这些兽妖都很清楚，妖神的出现是带着它们去送死的，可是这些兽妖并无退缩畏惧之心，它们早就活的不耐烦了，尤其是那头妖龙，仰天

    嘶吼的声音充满着悲凉，硕大的龙目之中，竟然流出了金黄色的眼泪，仿佛它想起了六千年前在昆仑山，自己眼睁睁的看着无数昔日的同伴兽妖一一倒在自己的面前。

    此等血海深仇，只能用战斗与鲜血来洗涤。

    前一刻气势如虹的绮丽丝，下一刻就蔫了，浑身散发出来的那股恐怖的气息宛如巨鲸吸水一般转眼间消失的无影无踪。

    然后，在无数兽妖叶小川等人瞩目之下，半空中的那面大鼓与绮丽丝一起从苍芎上掉落下来。

    叶小川、完颜无泪等人御空飞起，准备接住失去意识的绮丽丝。

    可是有人比他们这些修真高手的动作更快。

    一道黑影从下而上，宛如闪电，速度比叶小川与完颜无泪这等修炼疾风法则的修真高手还要快捷许多，后发先至，从半空中截住了坠落的绮丽丝。

    众人一惊，仔细一看，来者非是旁人，而是那头鲲鹏神鸟。

    叶小川知道一句话，北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下，化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架，一个孜然，一个微辣。

    上次来和大家说要和云乞幽去冥海的时候，百里鸢出言反对，还问叶小川对冥海有什么了解？当时叶小川就是回答的这句话。

    然后就被百里鸢一顿讽刺。

    此话出自《逍遥游》，原文是：“北溟有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。”

    鲲鹏是人间最大的飞禽，也是飞的最快的飞禽，起码在速度方面，叶小川与完颜无泪都比不上鲲鹏。

    张翼数十丈的鲲鹏，这还不是鲲鹏最大的身体，前天晚上鼓声第一次响起，叶小川等人感觉到一片巨大的阴影从夜空中飞过，那才是它最大的体型。不过此刻鲲鹏数十丈的身体，已经能轻而易举的接住了正在下坠之中的绮丽丝与大鼓。