    

    “沉鱼，就算你不说，我们也会保护好他们，这是我们的职责。”

    陈贵这个案子牵连甚大，还要一举把幕后的主谋给揪出来，别看何局长现在好像很轻松的样子，其实他的内心压力大着呢。

    如果沉鱼能留在这里继续帮他的忙，说不定还能帮他们解压，毕竟有观音菩萨保佑。

    这一走，就跟没了运气一样，怕是需要来一场硬仗。

    不过把坏人捉拿归案，不管有多么的危险，那都是他们的职责所在，不能有丝毫的气馁，而且还有沉鱼的吉言在先，那么就不会有什么大问题。

    豆沉鱼：“谢谢你！何局长！”

    何局长又说道：“你们也是那群人的目标，我也会派人保护你们。”

    豆沉鱼想了想，本想拒绝，后来想想还是算了，在这个节骨眼上还是小心点的好，虽然她自己可以保护好自己，但裴司镇也有跟她在一起，不一定会有那个能力保护好他自己。

    反正过两天她也要离开京都了，也麻烦不上警察几天的，也就不客气了。

    “好，那就麻烦何局长了。”

    “沉鱼！你说这样的话见外了，在你走之前，我还能问你一个小小的问题吗？”

    何局长有些八卦的看向一旁沉默不语地裴司镇，有点不相信沉鱼和他的关系。

    顺着何局长的话，豆沉鱼问：“什么问题？”

    “你们两个真的成了亲？”

    豆沉鱼：“……”

    她也是服了这位局长大人，那天裴司镇不是有在警察局里交代过，临走之前还要来好奇一下，简直就是徒增尴尬。

    裴司镇终于嫌何局长话多，问个没完的样子，虽然他的心里也期盼豆沉鱼能亲口对人说他们是成了亲的，可是很显然此刻的豆沉鱼是不愿意说的，否则她的脸上也不会浮现尴尬的红云。

    “何局长！我们走了。”裴司镇说道。

    “成，你们走吧。”

    姜还是老的辣，又是一位警察叔叔，就算豆沉鱼什么也不说，可她害羞的样子已经告诉了他答案，好在裴司镇这个小伙子也不差，长得一表人才，是难得一见的美男子，不是一点也配不上沉鱼。

    也不算太委屈了沉鱼早早的成了亲。

    毕竟论起年龄来，沉鱼结婚还太早，不过这么早结婚可能也是人家老家的风俗，他也不好去评判些什么，这是对人家小两口的不尊重。

    两个人走出去一段路以后，裴司镇才开口道：“沉鱼，在警察局里都能混得风生水起，也只有你了。”

    想到最近的遭遇，裴司镇的心里并不是特别好受，自己的媳妇太受欢迎，能力太强，不管做什么都能到出神入化的地步，在警局里待了一个星期就有了一个神探的名号，让大家崇拜不已，恨不得把她留下来当警察。

    这么一来，他和媳妇的差距是越来越大，可能有一天他真的会配不上她。

    他要怎么办？

    突然好迷茫。

    豆沉鱼却不以为然，她能在警局里帮忙破案，一是靠她的运气，二是靠她的智慧，并没有大家想象中的神乎啦。

    她嫌虚道：“我这个人就是运气好，所以干什么都是顺风顺水，而且你也不赖呀，这一次要不是你，陈贵的事也不可能这么顺利。”

