    楚云看着笑意盈盈走过来的林清，心中是一阵发慌啊。

    的确，这回来都多久了，还没有见过林清一面呢1

    虽然说回来的当天，林清是不在学校吧，但是，后来的时间，林清可是天天在学校里，知道楚云当了教练，林清也没有去打扰楚云教学。

    毕竟正事比较重要。

    不过，听说数学队每天可是下午六点就放学了！

    这可是把林清给气坏了。

    楚云竟然六点没事做，也不回教室，就在学校里晃荡。

    时不时去一下小卖部，然后时不时去一下校长办公室。

    就是不来找自己！

    这让林清的心中怎么能不气愤！

    楚云居然像是完全把自己给忘了一样！

    太过分了！

    其实，这倒也不是楚云真的把林清给忘了，完全是因为，楚云确实有点忙！

    校长那边，楚云几乎是每天都要去一下，这个老家伙，虽然是让自己当了教练，不过他是一点都不放心啊！

    每天都要美名其曰请自己喝点茶，然后和楚云来聊一聊。

    校长严建设本身就是数学老师出身，虽然没有数学组组长的成就，但是，总是有点底子在那里。

    结果，一来二去的，两个人讨论了十天，竟然把校长给教了一个七七八八。

    楚云也是完全没有想到，竟然会出现这种情况。

    自己就是去校长室喝点茶，没想到，直接把校长交出来了。

    校长倒是也十分的大气，在自己学会之后，直接全校推广，捎带手的，让学生么从高一就开始学习这种解题的思路，

    这样一下来，整个江北一中都开始学习楚云的解题思路了。

    而且，每天放学后，校长严建设直接大手一挥，让楚云给全校的数学老师上四十五分钟的课。

    学校一共三个年纪加起来有二十一个数学老师。

    这二十一个数学老师交起来自然是不怎么费劲。

    七八天下来就教的差不多了。

    而这老师们开始教自己的学生，就不是一个小数目了。

    所以，这几天，楚云的授业解惑的成就，直接就奔着一万点数去了。

    虽然这些点数想要升级，还是挺困难的。

    更何况，现在楚云这个成就顶级居然是一百！

    想要升级到一百级，还是十分困难的。

    不过，这倒是不着急，授业解惑这个技能，对于楚云来说，只要等着，就能够升级起来。

    这个事情先不说，现在最重要的，当然是把林清给哄好了。

    看着笑眯眯的林清走过来，楚云轻轻咳嗽了一声，掩饰了一下自己的尴尬。

    说实在的，现在楚云都不知道怎么解释了。

    之前，楚云每天忙的晕头转向的，还真是完全把林清给忘。

    现在看到林清，楚云心想，自己要是直接说自己给忙忘了，估计林清当场就能够炸毛！

    开什么玩笑，你这一天天的，呆在学校的时间比林清还长，就算是不主动找林清，也有机会碰到林清吧？

    结果呢，楚云这家伙，一天都钻在了教室和校长办公室，小卖部那边基本上就去了几次。

    有一次林清看到楚云的背影，结果楚云直接开了校长办公室的门，林清跺了跺脚，也就没有叫他，。

    这次在学校门口遇到楚云怎么可能放过这个机会。

    于是，林清直接将楚云喊住。

    “大忙人，走吧，我们叙叙旧？”

    林清调侃着楚云，难得脸皮十分厚的楚云，这次竟然感觉到了脸上有点发烫。

    看着林清，笑道：

    “嘿嘿，林姐，我哪里是什么大忙人啊！”

    “我这不是觉得要是每天只能够见到那么几分钟，可是不行，还不如等到结束了后，和林姐多呆一会么！”

    楚云看着林清，这话张口就来。

    用楚云的意思解释，这就是林清太重要了，要把林清放在最重要的位置上，压轴！

    林清白了楚云一眼，哪里还能够不知道楚云的那点小心思。

    不过，楚云的这个嘴，就像是抹了蜜一样的，林清本来心中还有点气，听到楚云这么说，顿时间，气也消了。

    然后楚云看着林清，问道：

    “林老师，你今天怎么跑出来了？”

    楚云的印象中，林清中午的时间，除了去职工食堂吃饭，就是在自己的办公室里写教案。

    中午很少走出校门。

    林清也没有纠结楚云的称呼，毕竟两个人走进了校门，楚云叫林清老师也没有什么问题。

    “今天有一个学生出国，我去送了送。”

    楚云点了点头，想起来了这件事，那就是班上有一个学生，美术功底十分深厚，从小喜欢油画，家里也是有点底子。

    这次就是直接去巴里学习了。

    后来这个学生回国后名气也是越来越大，在二十年后，楚云还是一个苦逼程序员的时候，人家已经成为了国际上有名的画家！

    两个人一起走向了林清的办公室，半路上经过楚云教学的音乐教室，林清却是一把将楚云拉了进去。

    音乐教室现在已经是空置了下来，学生们都已经放学回家了。

    林清直接将门反锁，然后把楚云推到了墙上，搂住了楚云，一只手指在楚云的胸口点了点：

    “小没良心的，回来这么多天也不知道过来看看姐姐。”

    “你知道姐姐有多想你吗！”

    楚云内心叹了口气，最难消受美人恩啊！

    轻轻抬起林清的下巴，楚云低头吻了上去。

    林清本来眼睛中还有点水雾。

    被这突如其来的一下，吓了一跳，不过马上就闭上了眼睛，眼角还带着一丝晶莹的泪珠。

    楚云捧着林清的小脸，将林清眼角的泪花轻轻擦去。

    两个人在音乐教室呆了许久，音乐教室平时也没有什么人来。

    可能是因为林清对楚云的思念过深，所以，林清今天居然两个小时，竟然都撑了下来。

    不得不说，这也是突破了林清的极限。

    导致林清最后走路的时候都没有什么力气，

    还是楚云搀扶着林清来走路。

    好在这个点，学校已经没有什么人了。

    明天没有课，林清正好要回家，楚云就将林清扶着出了学校。

    学校的保安秦大爷见到两个人出来，惊讶地问道：

    “林老师这是怎么了？要不要紧啊？”

    楚云摇了摇头，说道：

    “不要紧就是崴了脚了。”

