
0038

“六爷可能应该是去香江了！”这是陈西从警方通讯中监听到的消息，在前一条消息中，陈西就监听到了警方在别墅区抓捕的犯人中，就有青洪会的核心成员，而接下来的警方审讯中，就果然问出了一切东西。六爷本人并没有留在别墅区，他那部手机只是他之前扔在红顶别墅而没有带走。别墅区确实是青洪会全买下来的，之所以之前会有那么多人，却也只是个巧合，那些人都是准备分散离开国内出境的，只是刚巧那天在那地方集合而已。

“好吧，这可是个好机会，我们也去香江，这样也能更好的转移视线，指挥官那边已经感到轻松了。”

“是，要联络指挥官吗？”

“当然，不然这也算是知情不报嘛。”

“我们已经联络了香江警方，”沪市公安局里，公安、国安、军方三方的人坐满了一整个会议室，齐正远坐在上首，正在向各方人员解说情况，“这边也会派出一组行动人员去香江协同抓捕行动。”

齐正远刚一说完，莫海涛便急忙接上了话：“齐局长，这次去香江的行动，应该是由我们国安派人派出行动小组去，毕竟青洪会之前的一系列行动已经对整个国家的安全造成了极大的威胁，不光是查获的那大批的武器装备，就是在围捕中击毙、抓捕的青洪会成员人数，就已经让上面非常生气了。所以这次行动，并不能作为一般的刑事案件来处理。应该是一件国家安全事件来处理，由此，级别已经提升，你们公安局就不必参与了。”

“这件事从一开始，就是我们一直在办理，”一听到莫海涛这话，齐正远立刻就不高兴了，“莫处长，你们国安虽然也有你们的职权，可是也不要忘了规矩。要想抢功也得等到人抓到了再说吧。更何况，上面也没说这整件案子都由你们国安一手负责吧？上面说的是我们三方相互协助共破此案吧。”

“可是这事总得有人来领头吧？如果我们三方都平级指挥，要是出了什么三方都不同意见，那应该听谁的？对于这类案件，我们国安经验最丰富，自然是要以我们为主吧。”

“嘿，我们公安线上经验丰富的可不比你们少吧？我们……”

看到公安线和国安线为了指挥权开始争执起来，军方的人倒是淡定的坐着看笑话。

一个中校悄悄凑到齐正峰边上，小声问道：“齐参谋，我们不去凑个热闹？”

“我们干嘛去凑这个热闹？”齐正峰看了他一眼，又将目光转回莫海涛和齐正远那边，“反正我们军方只是提供武力支援，不管这事怎么破，都少不了我们的奖励，现在去凑这个热闹，那只是引火烧身，一点好处都没有。”

“那我们就这么看着？”

“就这么看着就行了。不过你也别小看莫海涛那老头，他可是出了名的为达目的不择手段的人物，很可能最后，还是他们拿到指挥权。更何况，到时候去香江，还得羊城军区的兄弟帮忙，到时候还得争一回。”

说到这时，莫海涛从自己的文件袋里拿出了一份文件，“齐局长，我们也不必争来争去，就拿我们自己手里的东西来说话吧。青洪会在被打击之前，是归类于黑社会性质。那是你们管的。他们犯事后，就属于非法武装集团，虽然国家还没有给定性为恐怖组织，但也算是我们国安这边处理的范畴。那么，你们到现在为止，掌握了青洪会多少情报？那些大家都知道的就不必说了，就只说青洪会现在的老大，那个人称六爷的人，你们有多少他的资料？”

“这个人一向都很神秘，自从当上青洪会老大之后，就不再出现人前，有什么事或者说命令发出，都是由其心腹手下传令。上次在码头被击杀的那些青洪会成员尸体，经过多日查实，其中核实了六爷重要的心腹成员何光，也在其中。但是六爷本人，我们一直没有足够的资料。”

“你们连这个六爷叫什么、长什么样子、多大年龄、身高多少都没弄清楚，还怎么去香江配合调查？”听到齐正远这么，莫海涛像是抓到了什么，将自己拿出来的文件向桌上一摔。

然后从里面拿出了一张光盘，交给了身后负责放映机的人。

很快，会议室里的灯光暗了下来，放映幕上出现了一张照片，照片看其角度，明显是在白天偷拍的，拍的是街上茶楼门口一排排豪车上，一行人正在上下车的影像。

“这是我们的情报人员，在去年追查一起跨国间谍案中拍到的。大家看，照片上第一辆下来的那名男子，就是在码头事件中被铁甲人击毙的青洪会重要核心成员，六爷的直属心腹何光，”莫海涛开始用激光笔给在座所有人指示，“第二辆车下来的男子，叫黄忠海，也是青洪会的一个重要的头目，当然前段时间这个人也被铁甲人给抹了脖子，当然，结合公安局的资料，铁甲人可能是从他口中得知了青洪会走私码头上军火交易的情报。第三辆车下来的都只是青洪会的一般打手，基本上都已经被捕或者被击毙。而第四辆车，下车的那个老头，就是六爷——”

他这话一说，所有人都仔细打量起这个神秘的六爷起来。这照片照的很清晰，可以清楚的看到，这位六爷，看起来大概五十多岁，身型略为有些削瘦，前顶微秃，须发半白，留着一脸修剪的整整齐齐的络腮胡子，有一种不怒自威的感觉。

“这个人就是六爷，”莫海涛略为有些得意的重复了一遍，毕竟公安局还专门管着这块都不知道的东西，他手下的人随随便便的就弄到了，“他的原名叫周中华，1950年12月5日生，粤省羊城人。亲生父母、家族情况因为年代过于久远，加上以前资料管理问题已经查不到了。我们现在能查到的，除了他的名字，年龄这些，就只有少量资料。”

他示意放映人员继续，荧幕上出现了另一张照片，于是他也继续解说道：“这个周中华，1968年参军入伍，从一名普通步兵开始，1970年，因为训练刻苦，成绩优秀，加入到了当时的羊城军区的直属侦察营。1975年，因为违反纪律，被部队除役。后来自己偷偷跑到了香江，进了黑社会。不过我们没查到是进的哪个组织。1982年又来到了沪市，加入了青洪会，从一个马仔开始，到现在，是青洪会的老大。以前我们虽然没有怀疑过，但是根据上一张照片和现在他的情况来看，他可能还和境外某个国际性情报组织有来往。”

“有了这张照片和那些东西，香江那边应该也能更方便进一步调查。好吧，莫处长，既然是你们查到了这些东西，那么目前就以你们为中心展开调查。”齐正远想了想，认可了莫海涛的能力，默认了他的指挥权，“不是我还是希望提醒你一下，你可别想把我们甩一边自己单干。”

“这是自然，”得到了指挥权，莫海涛也算是满意了，“上面本来就是要我们相互合作，我们自然不会不听命令。对了，如果六爷周中华去了香江，你们认为铁甲人会不会也去香江。”

“肯定会，”见到两方停止争论，开始讨论起正事，齐正峰自然也要参与进去了，“我们目前已经可以肯定的是，铁甲人正是冲着青洪会去的，而且就像是要把青洪会彻底摧毁一样。目前，青洪会就只有老大周中华一个了，他们为了斩草除根、赶尽杀绝，只要知道周中华的下落，自然也要追杀过去。”

齐正远看着齐正峰问道：“那我们用不用给香江警方发个周中华的资料去？”

“发个照片和真名吧，可以让香江那边在我们到之前先行调查一下。”

“那么这次去香江的工作组成员怎么安排？”

“国安这边就还是由我来带领，”莫海涛看了看齐正峰，“军方这边，齐参谋可能不方便过去，你们就自己选一个人带队……”

“不，我们这边已经有了安排，由军区侦察连周定权连长带一个助手去就行了。你们别忘了，我们在香江还有驻军的，羊城军区也会提供支持，我们军方要比你们方便些。”

“那行，我们沪市公安局这边，就由刑警队的赵刚赵队长带一队人去就行。赵队，你把人手选出来了就给我报备一个。”

“是，齐局。”

“那么就这样吧，大家把要去的人员名单报上来，我们好安排统一买机票，一起出发。”

“没专机吗？我们去会带装备过去的吧？”

“没关系，我们国安过去，机场会同意我们带装备武器上飞机的。”

很快的，发向香江警方的资料，陈西这边也得到了一份。

“这些警察能力不弱啊，我们查了那么久，都不知道这个六爷长什么样，叫啥名字，他们这么快就有了，还真有一手的。”看着单兵计算机上的照片，赵武小小的惊讶了一下。

陈西一边检查着武器装备，一边扫了一眼屏幕，他懒懒的说：“毕竟专业不一样，我们最擅长上面给我们目标，我们消灭目标。他们擅长的就是提供这些目标。”

“那我们怎么去香江？我们不可能坐飞机去，如果坐车或者坐船，这么远的距离，那也很容易暴露我们自己。”

“嗯，我先去问问指挥官，目前系统有没有新的东西提供，毕竟，我们已经干掉了那么多人了，他的级别，也应该提升了才对。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690988"  chaptername="0038  六爷（三）">加入书签</a>
</div>
