    “吼！”那白鳞鱼人暴吼一声，神色狰狞，龇牙咧嘴，仿佛要将黎枫整个吞掉。

    　　刷，一抹黑光亮起，瞬间劈中骨刀。

    　　锵的一声，森白色骨刀应声而断，黑光余势不减，迅疾劈在银色鳞人胸膛处。

    　　强劲的力道冲击在银鳞鱼人身上，瞬间将它轰飞，好似一发炮弹，砸到后方三四个青鳞鱼人。

    　　“这里有鳞人，你是什么时候发现的。”陈炮一脸震惊道。

    　　黎枫面色冰冷道：“炮哥，咱们还是先冲出去再说吧！”

    　　“恩！”陈炮见情况比较危急，没有多说什么。

    　　“这里潜伏着十几个鳞人，大家一口气冲出去。”

    　　黎枫脚掌一踏地面，整个人化作一抹残影，瞬间暴冲而出。

    　　“吼！”

    　　“人类，受死。”

    　　“你们一个都别想逃。”

    　　十几个鳞人从黑暗角落中飞窜而出，或是挥舞着白色骨刀，或是挥舞着鱼叉，或是挥舞着白色骨矛，争先恐后的朝狼牙小队冲来。

    　　不过，为首的却是那个银鳞鱼人，按照实力划分层次，那银鳞鱼人实力最少达到了七星武者境界。

    　　不过双方一交手，就被黎枫一刀给劈飞了。

    　　看来这传闻中的怪物也并没有想象中强大。

    　　狼牙小队的众人看得这一幕，神色都不由变得凝重无比。

    　　这里潜伏着鳞人，什么情况。

    　　黎枫似乎早就发现了这里的异常，他是怎么发现的，有些匪夷所思。

    　　他们不知道，黎枫乃是念师，精神力何等强大，能够将方圆百米之内的所有情况扫荡得一清二楚。

    　　他早就发觉这里潜伏着十几个鳞人，以他们的实力，完全是可以拼一把的。

    　　只要闯过去，后面追杀过来的血斧小队和雷虎小队，见到这阵仗，必定知难而退。

    　　“兄弟们，拼了。”陈炮大吼一声，整个人飚射而出，狠狠一拳砸过去。

    　　瞬间轰中一个青鳞鱼人的腹部，蓬的一声闷响，那青鳞鱼人顿时被轰得倒飞，口中喷血，狠狠撞进后方一处墙壁中，引得无数碎木炸裂。

    　　其他人听到陈炮的话，一个个都不再犹豫，各自爆发实力，从鳞人群中突围出去。

    　　“怪物，敢拦我，哼！”陆涛手持一杆长枪，身影一个腾飞，枪杆在半空划过一道弧线，猛地一枪砸下。

    　　瞬间砸中一个鳞人脑袋，强劲的力道爆发，轰的一声，直接将那青鳞鱼人砸进甲板。

    　　张雷手持一柄短刀，猛地的一个前冲，一刀刺中左侧一个青鳞鱼人，刀尖刺进对方胸膛处的鳞片中，耀起一蓬火星。

    　　就好似刺中一层坚硬的钢片上，仅仅只是划出一道细长白印，没有丝毫作用。

    　　“吼，人类受死。"那青鳞鱼人立即大吼起来，手持鱼叉刺向张雷。

    　　张雷鬼魅般横移一步，避开这一击，一脚踢中那鱼人右侧，蓬的一声，可怕的力道直接将那青色鳞人给踢得倒飞。

    　　这些潜伏在深海中的鳞人模样狰狞，看似可怕，不过交手之后，众人发现，这些怪物并没有想象中可怕。

    　　南怀瑾跟在众人身后，左右摇摆，额头布满冷汗。

    　　一个青色鳞人飞扑上来，直接一刀狠狠劈向南怀瑾。

    　　南怀瑾吓了一跳，迅速闪开，然后迅疾一刀劈中青鳞鱼人肩膀。

    　　锵的一声，火星四溅。

    　　那青色鳞人纹丝不动，目光阴冷的盯着南怀瑾，好似盯着一顿肥美大餐，充满了嗜血光芒。

    　　“我草，我这刀劈中对方，这怪物居然一点事都没有，这防御也太强横了吧。”南怀瑾目瞪口呆。

    　　“吼！”青色鳞人咆哮一声，一拳砸向南怀瑾。

    　　南怀瑾躲闪不及，被砸中嘴巴，鲜血喷溅，整个人直接被砸飞出去数米远。

    　　“南怀瑾！”黎枫看到这一幕，心中一惊，一脚踢开面前的青色鳞人。

    　　转身一个飞奔，瞬间暴冲到那青色鳞人面前，闪电般握着战刀狠狠一个挥劈。

    　　刷，一道锐啸声响起。

    　　与南怀瑾缠斗的青色鳞人，这怪物还以为黎枫和南怀瑾相差无几，嗤笑一声，立即挥舞着鱼叉，朝黎枫闪电般刺来。

    　　徒然，一抹黑色刀光猛得耀起，瞬间劈中青鳞鱼人手中的鱼叉，凌厉无匹的刀光刹那间将鱼叉劈成两半，势如破竹。

    　　黎枫呼吸一沉，体内元气宛若波浪般震动起来，透过筋骨，节节传递，一股股暗劲接连涌入粗壮的手臂中，可怕的挥刀速度再度暴增。

    　　噗，凌厉的刀光瞬间一闪而逝，直接将那青色鳞人劈成两半，鲜血飘飞，内脏器官喷涌而出，好似切开一块破布。

    　　那青鳞鱼人临死之际，目光瞬间瞪圆，满脸惊骇。

    　　它怎么也想不到，同样是人类武者，怎么实力差距这么惊人。

    　　“人类，找死。”一声怒吼响起，之前被劈飞的银鳞鱼人咆哮着飞奔冲出，直奔黎枫，整条走廊都在震动。

    　　黎枫察觉到背后有劲风袭来，眉目之间，闪过一抹煞气。

    　　脚掌一扭，整个人便是飚射而出，狠狠一刀劈过去。

    　　那银色鳞人迎面就是一拳，所到之处，空气都炸裂开来，整个廊道内都产生了刺耳的音爆声。

    　　黑色战刀与包裹着银色鳞片的利爪撞击在一起，锵的一声，火星迸发，强劲的气流瞬间喷发开来，形成一股可怕的震荡波，地面甲板如同波浪般抖动起来，寸寸裂开。

    　　黎枫只觉得手臂一颤，一股强横力量冲击在身体上，令他一阵气血翻腾，。

    　　而那白银鳞人利爪背部仅仅只是碎裂了几块鳞片，鲜血肆意沿着手臂肆意流淌下来，一点事都没有，双方瞬间各自暴退数步。

    　　“这白鳞鱼人的防御远比普通鳞人强，我全力一刀，竟然都没有破开对方防御。”黎枫看到那丝毫未损的银色鳞人，眉头一皱。

    　　眼看周围鳞人越聚越多，黎枫低哼一声，体内元气疯狂爆发，浓郁的元气沿着黑色战刀流转升腾，刀刃边缘隐隐闪耀出一抹血光。

    　　嗖的一声，大腿一蹬地，整个人如利剑般迅疾弹射而出，闪电般一刀劈向前方那银色鳞人脑袋上。

    　　超过一万六千斤的可怕力道瞬间爆发，蓬的一声闷响，那银色鳞人挥舞着利爪抓过去，绿色瞳孔泛着妖异的青光，神色布满狰狞之色。

    　　眼看双方就要正面撞击在一起，黎枫突然一脚横扫而出，宛若一柄大铡刀挥劈在银色鳞人腰腹处。

    　　蓬的一声闷响，银色鳞人神色剧变，可是这一切发生得太快了，躲闪不及瞬间被抽中，整个身形如同一发炮弹，狠狠撞入左侧一间破败的客房中，而后轰碎墙壁，掉进了幽灵船外面的无边深海中。

    　　黎枫这一脚，狠劲十足，丝毫没有手下留情。

    　　“跟我走！”看到众人还在与这些怪物厮杀，黎枫发出一声暴喝，整个人瞬间弹射而出，迅疾冲向前方鳞人群中，如虎入羊群，大开杀戒。

    　　手持战刀，疯狂挥舞起来！

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　黑色刀光一道接一道亮起，不断挥劈过去，凌厉的刀气纵横交错，朝四面八方辐散开来，所到之处，将廊道切割出一道道深深的刀口。

    　　那些拦在走廊中间的青鳞鱼人在他面前，犹如一块块大白菜般脆弱。

    　　噗！噗！噗！噗！噗！

    　　鲜血飘飞，鳞片崩裂，残肢断臂漫天飘散开来，将布满青苔的黑色甲板一下子染红了。

    　　不是这些青鳞鱼人太弱，而是黎枫的实力太可怕了。

    　　每一刀下去，超过万斤力道，哪怕是金刚石都能劈开。

    　　这些青鳞鱼人防御再强，难道还能强过金刚石。

    　　而且黎枫身形比起体型庞大的青鳞鱼人，相对而言，更加灵活，飘逸。

    　　整个人穿梭在廊道中，速度爆发出来，就像是一阵狂风。

    　　往往那些青鳞鱼人还没反应过来，就被劈成了两半，或者一脚踹飞。

    　　彪悍的黎枫一下子几乎吸引了所有怪物的注意，它们从四周黑暗中争先恐后冲出，欲要将黎枫包围。

    　　可是黎枫太彪悍了，一路上横冲直撞。

    　　敢挡我的路，就劈了你。

    　　黎枫目光森寒，沿着一条直线冲杀过去，闪电般一脚蹬在前方一个身形彪悍的青鳞鱼人。

    　　那青鳞鱼人来不及闪躲，直接被他一脚踹飞出去，狠狠砸进右侧一处破败的客房中。

    　　两名青鳞鱼人手持白色骨刀，左右包抄黎枫，进行夹击。

    　　黎枫脚下飘忽一晃，避开左侧一个青鳞鱼人偷袭。

    　　刷！

    　　突然，一道白色刀光直接劈向黎枫肩膀。

    　　黎枫鬼魅般横移一步，以毫厘之差避开这一刀，大腿闪电般一蹬，直接踢在右边青鳞鱼人小腿处。

    　　咔嚓一声脆响，好似折断一根枯枝。

    　　右边这位青鳞鱼人大腿瞬间骨折，露出一截森白骨头。

    　　“吼！”青鳞鱼人痛得仰头时候，龇牙咧嘴。

    　　黎枫毫不犹豫，闪电般一刀刺中对方咽喉。

    　　噗，刀尖从青鳞鱼人后脖子处冒出，一股鲜血喷溅开来，那青鳞鱼人双目瞪圆，当场暴毙。

    　　左侧这名青鳞鱼人见状，悍不畏死，嘶吼着手持白色骨刀斜劈过来。

    　　黎枫脚下鬼魅般一转，迅疾避开。

    　　紧接着，反手持着黑色战刀，划过一道飘渺的痕迹，瞬息掠过对方腹部。

    　　好似切开一块豆腐，直接将青鳞鱼人腹部切开一道巨大豁口，鲜血喷溅，五脏六腑好似烂泥垮塌。

    　　轰，青鳞鱼人面色抽搐，整个庞大体型轰然倒下。

    

