
　　看到林局长有些担忧的模样，秦明也并未解释，他待在此地的时间已经比较长，接下来必须尽快离开。

　　虽然青龙虚魂的确已经承诺自己，但秦明的心底也清楚，就算承诺自己，但秦明也要知道好歹，需要尽快赶往青龙虚魂的身边。

　　对于修仙者而言，脸面是比性命都重要的事情。

　　虽然青龙虚魂已经承诺帮助自己，但倘若他反而以此为重，屡次不遵守承诺，青龙虚魂也绝不会再轻易帮助自己。

　　“秦明，我们既然已经发现那些外国佬的背后有其他主使，不如乘胜追击，将其他的主使也全部击杀，何必放过其他人，这不是留下隐患？”林局长的眼神有些疑惑，开口问道。

　　听到林局长有些不满的声音，秦明的眼神显得无奈。

　　虽然他的确有实力将外国佬背后的主使轻易斩杀，但秦明急于赴约，根本没太多时间。

　　况且他已经将中年人也斩杀，其他的外国使者早晚都能收到消息，哪怕他斩杀的中年人身份不简单，但是那些外国佬注定要吃个哑巴亏，这件事情倘若泄露出去，对任何人都没好处。

　　“你尽管放心，我既然已经将他给斩杀，也能起到敲山震虎的作用，其他外国佬背后的修仙者最起码在一段时间内，绝不会轻易妄动，你就做好自己的事情即可。”秦明开口说道。

　　“难道你有这么大的把握？如果能按照你猜测的那样，倒并不算损失，但倘若中途发生变故，又该怎么办？”

　　“没有你在此地，其他人可无法对付外国的修仙者。”

　　看到林局长有些担忧的模样，秦明的脸色有些犹豫，他知道林局长所言不假，倘若自己没有在此地坐镇，倘若外国修的仙者滋生歹心，根本没有任何人能够阻拦，但随后他便想起自己曾交给林局长一块玉佩。

　　“我不是已经将玉佩交给你，只要遇到你不能够解决的危险，随时捏碎即可，我自然会返回。”秦明开口说道。

　　听到秦明的承诺，林局长也松了口气，看着秦明的身躯化为黑影消失在黑夜中，他的心底顿时有些唏嘘。

　　虽然他并不知道秦明要赶赴何地，但单单看秦明的模样，就知道后者所赶往的地方，定然有所凶险。

　　以秦明的性格，无论去往什么地方，都能够做到自保，甚至等到秦明再度归来的时候，实力定然会上涨一大截。

　　等到秦明离开，他直接奔赴之前地方，来到这里后，目光对着附近扫视过去。

　　再度来到这里，秦明的眼神显得有些诧异，之前来这里的时候，周边都显得荒凉，但如今不仅草木苍郁，而且此地竟还多出很多道身影，虽然相隔并不远，但秦明也能大致看清这些人的模样，浑身都缠满绷带，看起来显得异常的诡异。

　　秦明原本想直接进入通道之内，但看到此地多出的身影，秦明的心神有些畏惧，他赶紧停下脚步，暗暗吞咽口水。

　　他知道这些人的实力都定然不简单，尤其是这古怪的打扮，让秦明的心底生起难言的忌惮。

　　虽然并不清楚这些人的身份，但秦明的心底却清楚，倘若他不小心谨慎些，肯定会被这些人给斩杀。

　　好在秦明来的时候，他比较低调，并没有引起这些人的注意，略微思索，秦明从偏僻角落缓缓落下。

　　当身躯降落后，秦明缓缓抬起头，对方前方走去，路上显得异常的谨慎，根本不敢发出任何动静。

　　等到靠近，秦明发现这些人是有所动作，但他们的动作僵硬，仿若是尸体似的。

　　看到这些身影的动作，秦明的心神有些凝重，他的眼睛微眯，对着这些身影的位置走去。

　　靠近这些身影后，秦明缓缓抬起头，不过看到这些身影显得呆滞的目光，他的心神有些凝重，忍不住想倒退两步。

　　靠近后确定这些身影并没有任何生命迹象，秦明的眼神有些忌惮，目光放在不远处的通道上。

　　秦明知道，之所以会发生这种异常行为，肯定是和前方的通道，有着不可推卸的责任。

　　如今秦明也没有着急前往，不过就在此时，青龙虚魂的声音突然在秦明的耳边响起。

　　听到耳边突然响起的声音，秦明的眼神显得有些诧异，但目光扫视间，根本就未曾看到青龙虚魂的身影。天籁小说网

　　虽然秦明并不知道青龙虚魂是怎么发现自己来到此地，但既然青龙虚魂已经开口提醒，显然是想让他尽快进入通道内。

　　想到这里，秦明的眼睛微眯，虽然这些看似没有生命的尸体仿若已经将通道围起来，但秦明却清楚，他身为修仙者，想避开这些身影的注意，还是比较简单。

　　就在秦明刚施展完手段，这些没有生命的尸体突然将目光放在秦明身上，对着他的身躯缓缓走过来。

　　看到这些身影的动作，秦明的眼神有些忌惮，就在他准备先离开此地，想办法进入通道的时候，有股恐怖的力量突然镇压而来。

　　突然降临的力量，将秦明的身体给镇压的动弹不得，他的眼神显得有些忌惮，嘴中传出倒吸凉气的声音。

　　“不可能，以我的实力，都已经如此谨慎，竟还能引起这些尸体的注意？！”

　　“尤其是这股力量仿若并不是从这些尸体内爆发出来，难道他们的背后，是有人下操控？！”

　　想到这里，秦明的眼神有些忌惮，祸不单行，那些身影突然转过头来，将目光放在秦明的身上。

　　看到这些尸体的动作，秦明的嘴中倒吸凉气，他的身躯赶忙后退，但就在此时，有道尸体突然伸出手掌。

　　虽然，仅仅是简单的抬手动作，但伴随着的却是不可抵抗的恐怖实力，秦明的眼神显得有些震惊。

　　他想要挣脱，。但就在此时，其他尸体纷纷效仿那具尸体的动作。

　　简单的动作，却让秦明的身上施加出无数道恐怖的实力，而他的身躯情不自禁的颤抖，额头上冒出冷汗。

　　就在此时，秦明的上空突然有道将近百丈的青龙虚魂，悬浮在半空，用一双铜铃大小的眼睛紧盯着他。

　　看到在半空中凝聚的青龙虚魂，秦明的眼神有些震惊，，他想要撤退，但浑身的空间都仿若凝固，他根本就动弹不得。

　　察觉到周边凝固起来的空间，秦明的心神显得有些苦涩，随后抬头盯着半空中的青龙虚魂。

　　“前辈，之前你给我说是来此地接受磨练，难道在欺骗我？”秦明问道。

　　青龙虚魂倒并未开口解释，身躯摆动间，此地的空间开始剧烈的波动。

　　“小家伙，在你答应我的那一刻开始，我对你的磨练已经时刻准备好。”

　　“既然你已经来到此地，就准备接受我的磨练，毕竟倘若你是想提升自身的实力，如果没做好吃苦头的准备，连我也无可奈何。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1226章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 