    “耀哥，给你进行专访的这个中央通讯社的记者来头还真不小，这是老齐稍微查了一下！”

    临下班之前，宫慧敲开门，递给罗耀一张资料。

    “哟，还真是，难怪老齐打电话跟我说的时候，对方态度十分傲慢，像是这次专访是他们对我的施舍一般……”

    “我替你做主，打了个电话给邓毅，让他摸一下这个女记者江琳的主要社会关系。”宫慧看罗耀茶杯里的水不多了，提着水壶给他舔了一些热的。

    “担心她出幺蛾子？”

    “我对这些记者还是有些了解的，在北平工作的时候，接触过这些人，自以为是的学了一些的西方的自由平等的理论，就自称自己是无冕之王，想曝光谁，就曝光谁，有些事情本来不大，最后这些无良的记者给搬弄是非，弄大的。”宫慧是深有感触的说道。

    罗耀笑了笑，宫慧对记者有偏见，这也是可以理解的，主要是她所处的环境。

    “了解一下也好，咱们没有害人的想法，但保护一下自己也是应该的。”

    “你不怪我擅自行事？”

    “要看什么事儿，不就是例行调查一个记者，这也没犯什么忌讳。”罗耀笑道，“被采访之前，熟悉一下对手，也是应该的，至少知道这个江记者过去的套路。”

    “她发表的文章我让筱雨收集了一下，你要不要看一下？”

    “带回去看吧。”

    “也好，后天就是小年了，我想把筱雨和赵时音她们几个单身的，在山城没家人的叫到家里来吃个饭，你怎么看？”

    “我没意见，不过，不能光叫女的，把苏离，曹辉他们也都叫过来，一起热闹一下。”

    “那咱家那一张桌子可坐不下？

    “安排在招待所吧，另外，年底了，站内也要准备一顿尾牙，具体时间你跟老迟他们商量一下，辛苦一年了，也得犒劳一下大家。”

    “好。”

    ……

    “喂，六哥，是我，什么事儿？”

    “是吗，看来想我离开山城的人还真不少呀……”罗耀惊讶的说道，沈彧打来电话说，局里有不少人都在有意无意的推动一件事，那就是青岛站站长这个位置需要选一个年富力强，信仰坚定，一致坚强，并且跟华北军统没有丝毫关系的人。

    这一个个条件提的，就差没直接把自己的名字写上了。

    到底是自己根基浅，平时呢，也不太跟局内的这些处长老人们走动，最多也就是一些公事上的来往，私人交情基本上没有。

    一方面罗耀不想把精力用在这方面，拉关系，搞交际，那是很耗时间的。

    再一个，他如果这个时候在军统内部长袖善舞，那准没有好事儿，所以，他跟局本部那边的关系尽量维持在少数几个关系不错的人，比如毛齐五和潘其武，这两个人一个是戴雨农最信任的人，兼过密译室主任，一个是李孚的姐夫，天然的关系。

    他就算跟他们走的比较近，也是正常的，当然还有沈彧，那就更不必说了。

    关系更近，更亲密。

    有这几个关系就可以了，基本上局本部有什么风吹草动，他都能第一时间知道，没必要再去结交其他人，给自己招惹麻烦。

    至少在戴雨农眼里，他除了跟临训班的同学有联系之外，在军统内部并没有那般结党营私。

    他知道韦大铭在军统根基很深，加上他所在的电讯处是军统核心要害部门，大家都愿意给他面子。

    只是涉及军统人事，戴雨农向来都是乾纲独断的，当然，戴雨农他也不能随心所欲，军统还是有些人能令他忌惮三分的，比如担任主任秘书的郑介民，资历比他还老，还担任过老头子的侍从副官，还有侍从室第六组组长唐纵，那是力行社的老资格，人虽然不在军统，但影响力还在。

    韦大铭试图利用自己的关系，影响到戴雨农人事安排，想把他山城调走。

    怎么说呢，这一招确实有些狠了，就看戴雨农怎么考虑了，但从目前来看，戴雨农无论如何都没有理由把罗耀调走。

    不过沈彧听到一些风声，马上打电话过来告诉他，这说明确实有人有这个想法。

    谁让这个时候青岛站发生了这么大事情呢？

    这捕风捉影的事情，他还不好去找戴雨农说这个事儿，只能等待事情进一步明朗。

    “你自己小心，你上升的太快，那怕是没有动别人的利益，也会有人看你不顺眼的的。”沈彧提醒罗耀道。

    “我知道，不遭人嫉妒是庸才，这些人别的本事没有，就只会躲在阴暗处放冷箭。”罗耀道，“六哥，你放心好了，我会小心的。”

    ……

    采访的时间定下来了，1月31号，星期三，也是传统的小年，时间是上午十点到十一点，地点在原密译室招待所。

    这样的采访，是不可能让记者去瓷器口密译室总部或者松林坡公馆的，不管他们是否可靠，都不行。

    罗耀想来想去，也就是招待所最合适了，这里没有什么机密的东西，也足够安全。

    采访的提纲他也看过了，没有什么问题，涉及保密的问题，就算对访问了，他也不会回答的。

    显然，这位江记者也不太了解“X”小组是干什么的，所提的问题也都是跟会战关系不大的。

    起码他的观感上，这个记者应该不是一个间谍，她感兴趣的点根本不是间谍的点。

    无非就是一个喜欢猎奇的女人罢了。

    她提纲上列的一些问题，都不难回答，甚至这样的采访，都要不了一个小时，一刻钟都富裕。

    不过，还是按照约定时间，留足了一个小时时间。

    早上起来，宫慧就问道：“今天上午的记者采访，你是穿便服还是军装？”

    “见个记者，要穿什么军装，便装就可以了。”罗耀道。

    “穿便服哪有穿军装好看？”宫慧笑道。

    “要好看干什么，又不是去相亲？”

    “万一人家江记者看上你了呢？”宫慧反问道。

    “嘿嘿，记者喜欢爆料，为我呢最讨厌暴露在公众目光之下，咱们三观不合，聊不到一块儿去。”罗耀笑道，“对了，今天你不是要陪陈泽蓉做产检吗，这要过年了，医生也忙，你们早点去，早点回，李孚在渝都那边还等着你们俩的电话呢。”

    “知道，这事儿，我比你都记在心里，你放心好了，我开车亲自送陈泽蓉去医院。”

    “老虎，先去松林坡，我要听一下陈副主任和邱、王两位组长的工作汇报。”罗耀车，吩咐杨帆一声。

    “好的。”

    每周，罗耀都要抽出两到三个半天时间去松林坡的，那边毕竟还有两个组在工作。

    而且密译室大部分出成绩的现在也都在两个组，就算资源向总部这边倾斜，松林坡这边也没有任何人为设置麻烦。

    齐志斌和曹辉也主要在这边办公，一来这里距离市区比较近，二来也可以监督陈祖勋的工作。

    罗耀也不会让松林坡公馆变成陈祖勋的独立王国的，监管是有必要的，齐志斌和曹辉都是他信任的部下和同学。

    自然是最好的人选了。

    “主任来了。”

    陈祖勋带着松林坡公馆的主要负责人已经在院子里迎接了，虽然罗耀不喜欢，可他一人扭转不了军统内部这种迎来送往的风气，只要不影响工作，无伤大雅，他也不硬性规定不让人做。

    “我只有一个半小时的时间，一会儿会上，你们长话短说，嘘寒问暖的话就别说了，快过年了，大家都忙。”罗耀子一众人簇拥之下上了二楼会议室。

    “罗主任，今年密译室尾牙，也可能是密译室成立以来第一个尾牙宴和最后一个尾牙宴，定在下个月的5号晚上，也就是腊月二十八，标准按照四冷四热还有两个汤，这是食堂后厨拟定的一份菜单，您过目一下，要是没问题，我们就按照这个标准采购和准备了！”齐志斌掏出一张菜单直接就递给了罗耀。

    “这份菜单照顾外省同志的口味了吗？”

    “您放心，基本上都是以大家平时在食堂吃饭的口味做的。”齐志斌道。

    “成本核算了，没过线？”

    “没有，您放心，保证让大家伙儿吃好，还不会让人觉得铺张浪费。”

    “行，我批了，赶紧准备吧。”

    “罗主任，最近我们发现日本驻香港领事馆与金陵和静海的联络增多，他们的更换了一种新的密电码和暗语，按照以往的经验，正在抓紧破译，估计至少需要半月时间才能破译出来。”负责外交密电组的邱组长随后汇报道。

    “中文密电方面，汪氏跟华北的王克明在青岛秘密会晤后，双方交流变得频繁起来，他们使用的密电码目前我们还没有掌握，据说是周福海亲自参与编纂的，他们还给起了一个名字，叫：佛密……”

    “佛密，还真会给自己脸上贴金，我们密译室主要方向就是针对日伪，中文密电破译起步最晚，进展也是最落后的，需要加强，不要以为马上就要合并了，就给我磨洋工，资源我给了，你们要拿出成绩来给我！”罗耀好不客气的训斥了中文密电码组。

    “是，我们一定尽力。”

    “还有年底了，保密和安全工作更要警惕，任何疏忽大意，都会引发巨大的后果……”

