    西域中，关于许无舟要上大雷音寺佛道论战的消息越传越盛。

    一开始大多数人是不信的，可是随着消息越传越盛，相信的人越来越多。

    这也就导致越来越多的虔诚信徒前来大雷音寺，要一观高深佛法。

    当然，也有道门武者也前来，只是相比于佛门信徒，他们就显得很卑微，在佛门信徒面前都不敢高声说话，道门在西域势微，在佛门信徒和武者面前向来是抬不起头的。

    罗敏就是西域道门一方宗门的教主，他实力很强，是一位大能。

    可是即使他如此强大，在西域难以招揽到天才入门。

    整个宗门，大修行者没有多少个，真王更是一个都没有。

    此番他也来了大雷音寺，耳边满是风言风语：“哎哟，罗教主，你也来了啊，来看你们的道门之主怎么丢脸的吗？

    哈哈哈！”

    这是一个刚入化神境的寺庙方丈的嘲弄声。

    “罗教主，我看你皈依佛门得了，你的实力皈依佛门，定然成为一代高僧。”

    这是佛门一位真王长老的人的劝说。

    “道门没有前途，佛法才是真正的主流，罗教主，你还是解散道门吧。”

    “此番道门之主来此，定然会狼狈而退，罗教主你又何必来这里，这不是送上门被人耻笑嘛。”

    “靠边点，这个位置我佛门弟子才可以站，你们道门弟子往外面走走。”

    “……”和罗教主一样待遇的，还有道门的很多同仁。

    可是在西域，他们只能忍着。

    道门在西域，举步维艰。

    ………许无舟的行程，最终有人发现。

    见此，许无舟也不再等待。

    传言发酵的差不多了，大雷音寺来的人也差不多了。

    又是新的一天！天刚亮！许无舟走上了大雷音寺，    大雷音寺外，人上人海，无数虔诚信徒匍匐在地上跪拜，香火鼎盛。

    当然，在大雷音寺那些偏僻角落之地，也有道门等势力的武者。

    佛道论战，虽胜负已分，可举世瞩目。

    许无舟走上大雷音寺，一个身着袈裟的禅师带着众多和尚迎了上来。

    见到这个禅师，无数佛门信徒都激动起来，刹那间大雷音寺外就喧闹起来。

    “是法缘方丈！”

    “我居然见到了圣僧！”

    “许无舟何等何能，居然圣僧亲自来迎。”

    “……”众人因为见到法缘而激动，许无舟看了一眼沸腾的人群。

    不得不承认此方就是佛门的王国，身为道主的他到来各方都很冷淡，见到法缘却如同见到神。

    “法缘见过道主！”

    法缘躬身给许无舟行礼。

    “见过法缘方丈！”

    许无舟客气回礼。

    “道主远道而来舟车劳顿，法缘已经准备好禅房供道主休息。”

    许无舟摇摇手道：“倒是不累，不过看大雷音寺人声鼎沸，倒是想到进入西域中听到一件事，正要问问法缘方丈。”

    “道主请说。”

    “沿途之中，听到一个谣言，说我要与你们论法，这个谣言是怎么传出来的？”

    法缘听后，微微一愣，但他反应也很快，笑着答道：“既是谣言，道主何必在意，任他去就是了，还请道主前往禅房休息。”

    法缘的法说完，下面一片哗然。

    无数信徒都满脸失望，他们原本以为能扬佛法之威，却没想到是这个结果，那他们奔来这里岂不是浪费。

    道门的众多武者，得知这个答案，即是失望，但又忍不住轻松。

    起码道主不用输，那么道门颜面还在。

    只是，他们这个念头一起，却听到许无舟又笑道：“谣言越传越盛，都让人信以为真了，要不然这大雷音寺外也不会聚集这么多人。

    也罢，人生在世总要让人少点遗憾，虽是谣言，但假戏真做也无妨，借此正好论法一番也好，正好让我见识见识你们的佛法。”

    许无舟的话，又引得下方一片哗然，所有人都瞪大眼睛。

    法缘已经说是谣言了，你还提出论法，你真的不介意自取其辱？

    道门武者也不理解，这位道门之主到底想什么？

    他就这么有信心！法缘也被许无舟的套路弄的有些懵了，他给予许无舟台阶下了，原本论法之事就此了了，可为什么他又提出来？

    他此番不是来请佛门出战的嘛，现在这是干什么？

    难不成真要赌胜负，孤注一掷？

    死马当活马医？

    “道主是要和我们论法赌胜负吗？”

    法缘没有忍住，直接问出了他们几人商议的内容，他问完就后悔了，可来不及了。

    “法缘方丈何以如此说，赌胜负非佛门之法吧？”

    这一句话让法缘老脸一红，赶紧说道：“道主说的在理，我佛门自是戒赌。

    正要说赌胜负的话，那此次论法我等不愿。”

    法缘说完这句话，他心中又不解。

    不是赌胜负以此为赌注要求他们出战，那他这论法的意义何在？

    “自是如此，只是见这么多人期待我们论法，想要一观佛法之精深，故而不忍他们失望，愿意借论法给他们普法而已。”

    法缘越发不理解：“道主当真要论法。”

    “论法小事而已，这有什么，还值得我说谎不成。

    何况在佛门圣地前，我自然不会打诳语。”

    说到这，许无舟挥挥手道：“去请法济方丈、法智方丈和其他佛门高僧一起来吧。

    我就在此处等他们一起论法。”

    许无舟说完，就在大雷音寺前的广场一处高台坐下来。

    四周一片死寂，许无舟这是真要一人论法佛门啊，他这是疯了吧？

    不说别人，就算法缘一个都能轻松搞定你。

    法缘也一脸茫然，完全不知道许无舟什么主意。

    可是看着许无舟坐在那，一脸等待论法的态度，他此时也无法了。

    许无舟的身份在那，又拿出了为佛门信徒论法普法的理由，他只能去请法济他们。

    很快法济法智和众多高僧也出现在大雷音寺前的广场。

    这么多高僧一起出现，再次引得无数信徒疯狂，无数信徒跪倒在地膜拜。

    道门武者看着这些高僧，却脸色都白了。

    佛门三位圣地方丈和数百位高僧啊，这样的阵营何曾能见到，可此番都是前来和许无舟论法。

    法济见到许无舟，行礼道：“法济见过道主，道主想要论法，不知道想要如何论？”

    “佛门圣地，要是论道就显得我有些哗众取宠了，这样吧，此番论法就与你们论佛法吧，具体怎么论，自是自佛法中来论。”

    四周再次一片安静，每一个人都觉得自己听错了。

    道门之主，要以佛法和西域整个佛门论道？

    这确定是他说出的话嘛！此番论法，不是佛道论法。

    而是许无舟想要以佛法打全场！这已经不仅仅是自寻死路了吧！……… 

