
平南侯回来了，还立了功，曾经的罪名即便不能洗清，也能功过相抵。

所以，最差的情况，平南侯府上下的罪责也能免除。

坊间已经有消息，说是承泰帝有意赦免被流放的魏二爷、魏三爷，以及侯府下一辈的年轻子侄。

就是太夫人，前两天，刚刚被太后召进宫叙话。

虽然不是单独召见，却也是一种信号，表明了皇家对于平南侯府的态度。

每天都能听到有关侯府的好消息，张夫人快坐不住了。

她望眼欲穿的盼着自家丈夫早日回归，心里更是无比热切——侯府的危机已经度过，她的儿子也该认祖归宗了！

赵嬷嬷：……

她理解张夫人的急切，侯爷回来了，侯府看似能够恢复如常，但到底相隔了七八年。

谁也不知道这期间，平南侯到底发生了什么。

他受过伤、失了忆，现在恢复了记忆，但恢复到了什么程度？

他记得自己跟妻子的琴瑟和鸣、恩爱有加吗？

或者，他、他在外面已经有了别的女人？而那个女人恰巧还是他的救命恩人什么的。

不能怪赵嬷嬷胡思乱想，实在是人心易变。

早些年，张夫人就因为膝下无子，在侯府立足艰难。

太夫人动不动就给侯爷送女人，张夫人为了名声，也不得不把自己最信任的陪嫁丫鬟开了脸。

偏偏，即使这样，也总有人暗地里笑话张夫人是个“不会下蛋的母鸡”！

其实，也就是侯府恰巧出了事，否则夫人估计已经在考虑，要不要把冯延庭的身世揭开。

毕竟孩子已经五岁了，被冯家养得很好，看样子不会是早夭的模样。

至于朝廷知道了，会不会再把冯延庭弄去京城当质子。

车到山前必有路，而且，儿子不是她一个人的，侯爷总能想到办法。

主要还是张夫人她自己，有了嫡长子，在侯府也不至于被人挤兑。

现在又过了七八年，张夫人与平南侯分别已久，她心里很是没底。

有了儿子，还是个模样好、聪慧懂事的好孩子，张夫人也能底气十足的应对侯府的一切变故！

但，赵嬷嬷明白归明白，却也着实为难。

真相大白、各归各位！

这话说得简单，可操作起来却非常困难。

首先，为什么要换子？

肯定不是张夫人主动要求的，否则，承泰帝会觉得侯府有异心。

朝廷还没有明确的旨意要把平南侯府的嫡子接回京呢，张夫人就先着急忙慌的换子？

她这么做，到底是怀疑朝廷的用心，还是本身自己心里有鬼？！

一个弄不好，还会连累平南侯。

夫妻一体。

在外人眼中，张夫人就能代表平南侯的态度。

更有甚者，一些看不起女人的人还会怀疑：这或许原本就是平南侯的意思，张氏一个内宅妇人，她有这样大的胆量，敢混淆侯府血脉？！

平南侯：……窦娥没我冤枉啊！

侯府已经落了一次罪，好不容易靠着平南侯的功劳有望复兴。

如果再因为“换子”的事儿而惹出祸端，啧啧，别说平南侯了，就是太夫人、二夫人等这些女眷也恨不能生吃了张夫人。

所以，“换子”什么的，与张夫人无关。

她非但不是幕后主使，还是可怜的受害者。

问题来了，张夫人不是元凶，那么谁才是真正的恶人？！

在原剧情中，赵嬷嬷轻易的把黑锅扣在了儿媳妇顾秀娘头上。

一来，原主顾秀娘进京后，虽然也刺绣养家、教养儿子，但她行事并不高调。

对于张夫人、魏元娘，也没有太过亲近与照顾。

冯家最大的忠仆，依然是赵嬷嬷。

拥有了极好的名声，赵嬷嬷所说的话，便似乎天然有可信度。

且她揭发的还不是旁人，而是自己的儿媳妇。

长辈揭发晚辈，身份上也有碾压的优势。

在孝道大如天的古代，很少有人会质疑一个有着好名声的长辈。

二来呢，也是最主要的原因，就是顾秀娘确实不无辜。

她确实用自己的女儿偷换了一个儿子回来，她顶多就是不知道自己傻傻的被婆婆利用了。

但冯延庭确实不是她的亲骨肉啊，赵嬷嬷以正义者的姿态揭发、控诉、审判顾秀娘的时候，顾秀娘直接被吓坏了。

根本无需她亲口承认，只看她一脸的心虚与惊慌失措，所有人都觉得她就是元凶。

事情就是这样，只要人在品性上有了瑕疵，那么她做什么都是错的。

就算不是她的错，外人也会觉得跟她有关系。

所以，随后当顾秀娘反应过来，知道了赵嬷嬷给自己定的罪名，她拼命喊冤的时候，没人相信她的话。

大家都相信赵嬷嬷，认同了她的说辞——

顾秀娘贪慕侯府的富贵，利用赵嬷嬷在侯府的身份、人脉关系，暗中勾结刁奴，丧心病狂的来了个偷龙转凤。

至于为什么用女儿换儿子，一个女儿能够在侯府帮她攫取什么财富，这些听着就有些不太合理的因素，却没有人在意了。

反正恶人已经得到了应有的下场，而侯府流落民间的世子爷也顺利认祖归宗，父子、母子团聚，忠仆也得到了嘉奖，妥妥的华国标准式的大圆满。

不管是演戏的，还是看戏的，大家都似乎得到了满足！

但，那是原剧本。

现在换何甜甜来给赵嬷嬷当儿媳妇，赵嬷嬷想要把锅甩给她，并不容易。

何甜甜不像原主那般低调，自己刺绣赚钱，就大大方方的告诉所有人。

她养着张夫人一群人，还把侯府的“嫡长女”当成小主人般，诸多照顾、百般周到。

自己的亲儿子都要退一射之地，唯恐委屈了魏元娘这个大小姐。

何甜甜的好名声早已压过了赵嬷嬷。

所以，如果赵嬷嬷还按照原剧本行事，说何甜甜居心叵测、贪图富贵，偷偷调换了孩子，世人很难相信。

当然，赵嬷嬷可能还会拿出佐证：如果不是早就知道魏元娘是自己的亲生女儿，“顾秀娘”会这般偏心？

不过，赵嬷嬷自己就能想到驳斥这种说法的理由：“侯府都落难了，那时谁也不敢保证侯爷还活着，将来会不会立功归来。”

“二夫人、三夫人的娘家为了自保，全都要求自家女儿跟魏家的二爷、三爷和离。”否则就不会管那些外孙外孙女儿。

“……大家都认定侯府会就此败落，而我冯家已经脱了奴籍，是正经的良家。”

“我若真的心疼女儿，就会直接把女儿接回来，而不是让她顶着罪奴的身份，继续替别人受苦受罪！”

而另一方面，何甜甜对冯延庭也非常好。

或许没有像原剧本中那般宠溺、娇惯，却也给了自己能力范围内最好的一切。

包括冯延庭在内，周围所有人，都从未怀疑“顾秀娘”不是冯延庭的亲生母亲。

而如果像赵嬷嬷所说，“顾秀娘”是个居心叵测、胆大妄为的狂徒，那么她这人的品性就十分低劣。

人品差的人，又怎么会掏心掏肺、细致耐心的教养一个跟自己没有血缘关系的陌生人？！

毕竟能够做到对别人的孩子视如己出的人，说句圣母都不为过。

这、就十分相悖了啊。

而且吧，赵嬷嬷还有种预感，就“顾秀娘”现在这幅模样，将来真相被揭发的时候，她也未必会轻易认罪！

赵嬷嬷仔细回想过去几年的事儿，她忽然发现，不知从什么时候开始，“顾秀娘”对待冯延庭的时候，少了那种隐隐的心虚与小心翼翼。

她不管是管教冯延庭，还是面对冯忠良的时候，都是那般的理直气壮，仿佛当初嫌弃女儿、偷龙转凤的人，不是她！

赵嬷嬷：……哎呀，真是左右为难！

到底该怎么办？！

张夫人肯定不能有任何过错，而原计划中最好的“替罪羊”也变得失去了控制，“换子”的大黑锅，到底该谁来背？！

赵嬷嬷心里急躁、烦闷，整宿整宿的睡不着觉。

不过，人家到底是剧本设定的“忠仆”。

辗转反侧的好些日子，整个人眼瞅着苍老了许多，在平南侯终于顺利抵达京城的当天，赵嬷嬷终于下定了决心。

“……嬷嬷，侯爷他怎么能这么对我？”

“因着侯府，我们吃了多少苦、受了多少罪？险些死在被押解进京的路上！”

“还有我们张家，也是因为侯府才落罪。到现在，我爹娘、哥哥嫂嫂们还在边陲吃沙子呢。”

“结果，他却在西南娶了个蛮夷女子，连儿子都生了两个，他、他对得起我吗？！”

平南侯回来了，他带着几个俘获的蛮夷头领招摇过市。

围观的吃瓜群众们发现，在平南侯的队列中，不止有蛮夷头领，还有一个容貌艳丽的蛮夷女子。

很快，这位蛮夷女子的身份便曝了光。

原来在平南侯受重伤的时候，是这位蛮夷女子救了他，还把他带回家休养。

平南侯醒来后，却忘了自己是谁，更忘了父母家人。

在随后的养病过程中，平南侯与这位蛮夷女子暗生情愫，又因为他自己什么都想不起来，不知该去哪里，索性就留在了山林里。

救命之恩，平南侯就以身相许了，还跟这位女子生了两个儿子。

后来，平南侯因为意外而恢复了记忆，虽然有些为难——他侯府里还有一位明媒正娶的妻子啊。

但他经过一番思考，又跟蛮夷女子好生商量，最终还是把他们母子一起带进了京城。

平南侯府的女主人肯定是张氏，但阿蛮可以做个贵妾嘛。

在平南侯的印象中，自己的妻子张氏不是个善妒的人，她能容下那么多侍妾和庶女，相比也能容下对自己夫君有救命之恩的阿蛮母子！

张夫人：……去他娘的“不善妒”！

天底下的女人，只要不是另有所图或是天生犯贱，就没有喜欢跟人共事一夫的。

而且，那个叫阿蛮的蛮女，她是普通侍妾吗？

不是！

她对平南侯有救命之恩，就是太夫人也会打从心底里感谢她。

还有，当初阿蛮是“嫁给”平南侯的，虽然不是遵循大周朝的三媒六聘，但也是正儿八经的嫁人。

阿蛮还以妻子的身份跟平南侯生活了好几年，他们之间的感情，肯定比张夫人这个分离了七八年的原配更要深厚。

这样的阿蛮，别说平南侯了，就是张夫人也不好真把她当成普通的侍妾。

“……夫人，侯爷当时也是受了伤，他什么都不记得了，他、他不是停妻再娶，而是造化弄人！”

赵嬷嬷看到张夫人哭得肝肠寸断，她的心也跟着一阵阵疼。

她轻轻抚着张夫人的后背，想方设法的开解、劝慰。

“造化弄人？！对，好一个造化弄人！”

张夫人却被赵嬷嬷的话刺激到了，她猛地抬起头，满是泪珠的眼睛里充满了愤恨。

“那个阿蛮不是故意勾引有妇之夫，人家事先并不知情。”

“而在知道丈夫还有原配之后，阿蛮就利索的让位，还贤惠的表示，她会好好尊敬、侍奉我这个侯府夫人！”

张夫人咬牙说道，“听听！嬷嬷，你来听听！”

“多么的深明大义？多么的贤惠善良？”

“慢说侯爷这样本就有情有义的男子，就是你我听了，是不是也觉得阿蛮极好？”

“呸！好什么好？她太有心机了，她这是在以退为进呢。”

“她知道，就算她闹，也不能改变我才是侯府女主人的事实。而且我张氏没有犯过错，还在侯府落罪的时候，想方设法的保住了侯府众人！”

虽然事情是冯忠良做的，但，太夫人、二房、三房都应该领她张氏的人情。

要不是她，这些人早就死在押解进京的路上了。

即便不死，估计也要落个伤病！

单冲这一点，她张氏对侯府就有大功。

哦，对了，还有延庭！

在不知道侯府前程命运的时候，她凭借自己的能力保住了侯府的根儿，还把延庭养得这般优秀。

她张氏就是侯府的大功臣，有了这些，侯爷就不可能休掉她。

那个什么阿蛮，也就不可能上位。

而她，约莫就是知道了这一点，所以才主动相让，既是落个通情达理的好名声，还能引得平南侯怜惜、愧疚。

张夫人越想越觉得阿蛮难对付，另外，阿蛮膝下的两个儿子，也让她十分忌惮。

“赵嬷嬷，不能再等了，我必须让延庭认祖归宗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69654375"  chaptername="第274章  我婆婆是忠仆（十八）">加入书签</a>
</div>
