 “嗡……”一道淡淡的血光从玉坠里扩散开来，紧接着一个边缘鲜红色的黑洞缓缓成型，继而不断扩大。

陈护教狂喜的同时，不由得重重松了一口气。

“终于……逃出来了！”

就在这时候，一声轻轻的咳嗽，令他毛骨悚然。

“原来，这里真的有血魔宗总宗的秘密入口啊！”

陈护教听到这句话，宛若掉入了冰窖。

他连忙转过身来，只见身后站着一个身着黑衣的青年。

对方戴着一顶鸭舌帽，身子遮得严严实实，嘴巴上饶着口罩，看不清楚模样。

“你……你是谁？

！”

陈护教大喝一声，可是色厉内荏，身体瑟瑟发抖。

因为他根本感觉不出来对方的气息，连他什么时候跟着自己的都不知道！可见，这人的实力远远在自己之上。

“我是谁不重要，重要的是这个空间通道，真的是血魔宗总宗的入口？”

黑衣青年咧嘴一笑，语气和颜悦色。

“不要怕，只要你老老实实配合我，我是不会杀你的。”

“你……你想干什么？

！”

陈护教吞咽了一口唾沫。

“别问这些废话了，回答你是拉低我的智商。”

黑衣青年径直来到土墙的画壁前，轻轻抚在那枚血色玉坠上，啧啧称奇。

“没想到血魔宗居然开发出这种空间传送阵了，厉害啊！喂，你们是怎么办到的？

我们地球世界，应该没有这种材料吧？”

“我是，我是不会告诉你的！”

陈护教咬牙低喝。

对方从他身边经过，看都没看他一眼，浑身都是破绽。

可是陈护教却依旧不敢动手，甚至连动手的勇气都没有。

“阁下，你到底是什么人，为什么要跟踪我？”

陈护教想要拖延时间，只要熬过空间通道打开，那么他就能抢在第一时间冲进去，然后关闭空间门！“没有跟踪你啊，我大大方方走在你背后，是你自己没发现我的。”

黑衣青年笑了笑，“朋友，你告诉我这个玉坠的使用方法，我就放你一条生路，怎么样？”

说着，黑衣青年就要把那枚血色玉坠取下来。

“别……别动！”

陈护教连忙高喝：“在这个时候拿走血门钥匙，整个空间通道都会崩塌的！”

“这样啊！”

黑衣青年停下了手，扭头笑道：“那你告不告诉我？”

“我……我说，你别乱来！”

陈护教眼珠子微微一转，连忙应道，“阁下，这叫做血门钥，是专门打开通往我血魔宗总宗的钥匙。

使用方法很简单，只需将其完美的贴合在入口匙孔里即可！打开血门，连接通道，需要三十秒的时间，在这期间切勿不可动血门钥，否则空间通道就废了！”

叶凡有些好奇，“你们进入了通道，又怎么把这枚血门钥取下来呢？”

“这个……”陈护教犹豫了一阵，低声说道。

“通道开启，血门会瞬间翻转方向，进入空间通道之后，可以在里面将其取下。

等回到总宗，再派人走一遍空间通道，把血门钥送回来。

阁下，该说的不该说的，我都告诉你了，还请你离开吧……”“谁说我要走？”

黑衣青年哈哈一笑。

“我只答应饶你一条小命而已，你滚吧，老老实实躲到国外去，一辈子也别回来。

不然的话，你可能要被血魔宗全面围杀了。”

“你！”

陈护教大惊失色。

“不想走啊？”

黑衣青年无所谓的耸了耸肩膀，“那也行，你跟我去试一试血魔宗的空间通道吧！说不定过不了多久，我还得来一趟呢，这次正好增加一点经验，免得到时候出了什么问题抓瞎。”

话音一落，黑衣青年周身萦绕出一股黑红相间的武劲，犹如藤蔓一般，直接将陈护教捆缚住。

陈护教骇然，连忙催动武劲抵挡。

谁知，自己的武劲根本动弹不得，完全无法从内府丹田中调动出来。

也就是说，自己在这个神秘的青年面前，没有一丝的反抗能力！自己可是十倍极限中期的高手啊，这个青年到底有多强？

！“别挣扎了，我的武劲堵住了你的丹田口，封住了十二条主脉的连接点，你无法使用武劲的。”

黑衣青年平静的笑了笑，静静的看着壁画上的黑洞越来越大。

在两人对话之余，三十秒钟转瞬即逝。

很快，一个两米高一米宽的空间通道出现在壁画中。

里面黑漆漆的，好似没有尽头。

黑衣青年点了点手指头，离体的武劲将陈护教送到自己面前。

“来，你前面带路。”

陈护教咬牙切齿，却不敢反抗，只能老老实实的走在前面。

两人进入空间通道，壁画果真翻转了一个面。

黑衣青年取下血门钥，塞进空间石里，以免遗失。

这条空间通道不长，最多只有四五十米，里面十分黑，不论是精神力还是灵魂力量，都无法铺开。

或许，是因为目前的实力还不够，无法做到在空间通道里使用自己的力量。

还好武劲能够使用，不然的话，陈护教肯定会反击的。

“到了。”

陈护教忽然停下脚步，对黑衣青年说道：“要用血门钥才能打开总宗空间门。”

“嗯，不要耍花样哟！”

黑衣青年淡淡说道：“不然的话，你的小命我可就无法保证了。”

“我……我不会乱来的。”

陈护教神色阴晴不定，也不知道在打什么算盘。

“乖！”

黑衣青年笑了笑，把血门钥递给陈护教。

陈护教借着血门钥的光泽，在黑暗的空间壁上找到一个缺口，随后摁了进去。

“我们都让开一些，空间门还要三十秒钟才能打开。”

说着，陈护教便后退几步。

黑衣青年点点头，按照陈护教说的做了。

这地方的空间通道，比天山殿精妙了不知道多少倍，那里只需一块进出令就能开启，而这里却很是反锁，若是外人冒然进来，很有可能都不知道怎么走。

“嗡！”

就在叶凡暗自对比的时候，一个空间门忽然出现。

与此同时，陈护教急奔而出，穿过了空间门。

在踏出空间门的那一刻，他一把拽下空间壁上的血门钥。

“想走？”

黑衣青年眼睛一眯，低喝一声，快速催动武劲，径直将陈护教给扯了回来。

“师伯，救我……”陈护教已经钻出空间门了，大声吼了一句，随即回到空间通道里面。

空间门再度闭合，通道里一片漆黑。

“咔嚓！”

忽然，一声脆响响起，紧接着陈护教冷笑起来：“我出不去，你也别想出去……桀桀桀！”

“你找死！”

黑衣青年知道这家伙捏碎了血门钥，脸色顿时难看起来。

转身看去，只见通道另外一头的空间壁开始翻转，马上就要闭合了。

黑衣青年来不及计较，一巴掌拍在陈护教的脖颈上，拽着他飞快朝看见入口基本而去。

“唰……”两人在空间壁翻转的最后一瞬间冲出空间壁。

但是，陈护教被黑衣青年拖着走，两条腿荡在后面，直接被闭合的空间壁切断。

黑衣青年拽回来的，只有陈护教膝盖以上部分的身体。

鲜血，横洒出来。

巨大的痛苦让陈护教从昏迷中醒来。

“啊……”他感觉到自己遗失了双腿，顿时痛得满头冷汗，趴在地上声嘶力竭起来。

“白痴，这都是你自找的！”

黑衣青年双眼通红，翻手一转，化为一直墨色手爪，直接抓起了陈护教的脖子，把他吊在半空。

“说，你还有没有这里的血门钥？”

陈护教在痛呼了一会儿后，反而面露狰狞的笑意。

他举起手来，手心里是两瓣碎裂的血门钥，“桀桀桀……这条入口的血门钥有三把，一把在宗主那里，一把在我师伯那里……你要是有能耐，就去找宗主和我师伯拿，哈哈……不过，你去了也是自寻死路！”

看得出来，陈护教已经抱有死志了。

“既然你自己找死，那就没什么好说的了！”

黑衣青年冷眼微眯，心中杀意大盛。

这柄血门钥对他非常重要，可是对方居然就这样捏成两半了，不杀他不足以平复胸中之恨！就在这个时候，他们背后的空间壁忽然咕噜噜的转动起来，速度比之前陈护教打开快了好几倍。

短短几秒钟，黑色的空间通道再度呈现。

“嗯？”

黑衣青年皱起眉头，“怎么又开了？”

“呼……”一阵狂风从空间通道里吹出，紧接着一股强大无匹的气息席卷而来。

陈护教现实一愣，随即大喜，“师……师伯？

！”

话音未落，一道身影从空间通道里缓缓走出。

对方是一个身着血色长衫的中年，须发长而有型，头发梳得十分齐整，在脑后打了一个小髻。

两鬓出是两缕微白的长发，一尺半长的美髯躺在胸前，看上去仙风道骨，若非那件诡异的血色长衫，宛若从仙境中走出的世外高人！在中年人出现的一刹那，土洞里的空气变得暴躁起来，同时温度骤降。

“陈秉，调查队为何只有你一人存活，其他人的生命特征，都已经消失了？”

帅逼中年语气和缓，仿佛在问一件微不足道的小事儿。

“师伯，是……是因为我们遇到一个饲虫大师，他……他驱数十只九倍、十倍极限的白色虫兽，设计将我们围杀！”

陈护教满头冷汗，连忙回道，“除了我侥幸逃出来，其他师兄弟全死了！”

 