    看到了本杰明的动作，汉斯将目光从手中的封印卡牌上移开，他刚才一直小心翼翼地看护着这张封印卡牌，就好像它随时会爆发一般。

    当然，就凭他一个地阶传奇，想要阻止一位疑似神灵化身的爆发，那是远远不够的。

    所以在场的两名天阶传奇也是如临大敌，精神紧张，守在汉斯身边，祈祷着他们现在的行为不要被对方发现。

    光是看封印卡牌之中大先知伊丽丝的表现，对方似乎没有察觉到任何异常，仍然面色平静地坐在封印空间之中的床上，闭目冥想者。

    “可以了吗？”汉斯看着身形明显凝实了不少的本杰明说道。

    对方竟然真的可以使用灵魂晶石之中的灵魂本源来恢复灵魂体的伤势！

    难道这就是触及到神灵领域的奇特能力吗？

    这让三院的一众传奇联想到了许多东西，如果本杰明有意去收集灵魂本源的话，那么大陆上无疑会再次出现一个极其危险的家伙。

    可以说，本杰明已经和普通人不一样了，因为其他人在他的眼中都可以作为食粮！

    “应该没有问题了。”本杰明有些尴尬地将灵魂晶石扔到了一边。

    他其实早就可以检测周围是否有神灵窥视，但风险太大，不过现在吸收了大量的灵魂本源，倒是没有问题了。

    就是吸收的有些意犹未尽，让他仍然下意识地品味着刚才吸收时的感觉。

    那种感觉让他觉得这个世界上已经没有了比这种感觉更美好的事物了，如梦似幻，异常满足，所以失神了片刻。

    汉斯微微皱眉，什么叫“应该没有问题”？如果没有百分之百的把握，那么他们接下来的行为和自杀没什么区别。

    不过他也没有多说什么，示意本杰明快点行动。

    本杰明运转起精神力，小心地发动了预言术。

    这门禁术可以说是万能法术，有时候就算没有预言出来，但消耗的生命力是不会骗人的。

    比如之前三院的一位传奇预言皇城被毁灭的黑手，虽然没有预言出来对方的具体身份，但预言者那一瞬间损失的大量生命力可以确定，对方肯定是天阶以上的存在。

    极有可能是一位神灵化身。

    所以本杰明也会通过这种方式，来检测一下周围是否有其他的存在正窥视这里。

    他必须小心地施展，如果伊丽丝背后的那位神灵正在窥视着这里，也许预言术刚发动一秒钟，本杰明的灵魂就会活活崩溃，灵魂本源被活活吸干。

    如果是在场的三院传奇来施展的话，他们不懂得命池的概念，无法运用这种因果法术来判断是否有神灵存在。

    神灵是难以定义和锁定的。

    但本杰明可以，因为他可以运用命池这个概念来将神灵定位。

    就算本杰明告知他们命池的概念，但没有亲自开启过命池，没有感受过传说级功法的传承，他们也无法利用命池来判断周围是否有开启了命池的神灵在窥视着。

    简单来说? 就是施法无效? 要素不全或者要素偏差。

    可以说，施展预言术必须有足够确定的自变量? 才能求导出因变量来? 自变量模糊不清，因变量是不会准确的。

    但本杰明吸收了三百万单位的灵魂本源? 再加上他已经开启命池，对池水的流逝把控极强? 有把握利用命池这一概念来施展预言术? 只要对方开启了命池，预言的方向就不会错，而且还能在情况不对的第一时间就撤销法术。

    随着法术施展，本杰明能感受到自己命池中的池水不断流逝? 这种速度对于天阶传奇来说都算快的了? 但他却放松了下来。

    这说明现在他们并没有被一位神灵窥视着，非常安全。

    “快，施展天阶放逐术！”本杰明停下了预言术，短短几秒钟之内，他灵魂体内的灵魂本源就流逝了百分之一。

    哈登闻言? 连忙发动天阶级别的放逐术。

    一道直径两米多的灰白色的漩涡出现在汉斯身前，汉斯毫不犹豫地将手中的封印卡牌飞射而出? 转眼间就没入了灰白色的漩涡之中。

    放逐术的级别越高，所通往的次级位面就距离主世界越远? 消耗也越大。

    仅仅是人阶的放逐术，目标被放逐离开之后? 就很难找到回到主世界的路。

    历史上记载过屈指可数的例子? 都是遭到了人阶放逐术放逐后回到主世界的事例? 他们有的被放逐到了一个神秘的元素世界，里面都是元素组成的生灵，完全没有方位感。

    还有的被放逐到了一片海洋之中，那名传奇职业者在海洋上漂流了数十年，才看见了一座小岛，上面生活着身高七八米的巨人。

    最后，他们都是无意中踏入了一个空间裂缝，回到了主世界中，而且都不是原来的大陆。

    至于地阶、天阶放逐术，却是没有人曾经在这种层次的放逐术放逐后回归过。

    不过这种法术虽然逆天，但也有很大的弱点，就是无法强制将实力相近的对手吸进去，这道漩涡并不自带吸力，除非把对手打到毫无反抗之力然后丢进去才能生效。

    在封印卡牌被放逐之后，灰白色漩涡就消散了，虽然没有人在被放逐后能从原来的漩涡回来的，而且据历史记载，那些被放逐的人通过漩涡之后，身周便没有了漩涡的痕迹，但哈登还是第一时间将放逐术撤销，生怕伊丽丝散发着神灵气息从漩涡中爬出来。

    颜冲在一旁看着，心头微微叹息，那可是上千万级别的XP啊！

    他错过了由百万富翁晋升千万富翁的大机遇！

    不过今天所发生的事情也让他很满足了，接下来就是将自己的魔眼血脉和人族血脉双双提升到S级了！

    传奇，我来了！

    另一边，本杰明也是松了口气，没人比他更清楚神灵到底有多强，就算是有人见过神灵投影和神灵化身，那也只是见过而已。

    而他当时可是半只脚踏入了那个境界，那种掌控力，有种整个世界都在自己掌心之中的感觉。

    天阶强者死去之后，自身得领域就可以留下来，形成一片小世界，就如同当时星辰岛上颜冲进入的那片海域次级位面一般。

    而晋阶神灵之后，随时都能将周围的环境改造成独有的小世界。

    在他隐隐感知到伊丽丝体内的那股沉睡中的磅礴意志时，他是做好了死亡的心理准备的，如今终于把这个大祸害给送走了。

    天阶放逐术啊，也不知道伊丽丝背后的神灵能不能将她找回来。

