    待姜家众人和程诺白给穆氏见礼的时候，穆氏一眼便看见了人群中的姜婀。

    一直以来，没找到人的原因终于在看见姜婀的那一瞬间豁然开朗。

    原来是其他县的姑娘，难怪一直在冀州城里找不到。

    穆氏先让众人起身，又让程诺白和姜妩上前来想看得仔细些，自然是一番夸赞，并一人赏了一块玉佩，然后将目光扫了一圈，最终停留到姜婀身上，向她招手。

    姜婀上前见礼，本以为穆氏会不记得她，没想到穆氏拉着她看，很是感慨了一下说：“孩子，老身找你好久了。”

    众人见这情景都有些懵，穆氏找一个名不见经传的小女孩做什么。

    就有一些夫人太太们小声猜测着，听说是一个小武官家的姑娘，并没什么特别之处。

    大家还奇怪，堂堂凤将军的母亲，找这个一个小丫头做什么？

    穆氏暂且没有理会大家的疑惑，只见她对姜婀并不显生分，穆氏慈爱的抚摸着她的头，表现亲昵的替她整理小碎发，一如一个疼爱她的长辈一样。

    见她略有汗意温和问她热吗？

    她摇头。

    穆氏笑了说：“胡说，都流汗了，还说不热。”

    然后吩咐身边的文嬷嬷说：“去叫人再搬两座冰斧进来吧。”

    文嬷嬷自然应是。

    众人惊讶，这里谁进来，有这殊荣，见一个小丫头热竟然另行要加冰斧。

    大家顿时对其身份更加疑惑。

    穆氏这一动作遭到了穆琅凝和姜婀的同时阻止。

    穆琅凝娇嗔喊了一声姑妈，甩着绣帕一副我不高兴的样子，凭什么给这么一个穷酸女子脸面。这样抬举一个丫头，她受得起吗？

    姜婀却道：“老夫人，不可，其实这凉棚里四处皆放了冰斧，虽是让人感到凉爽非常，可对于您的体质却有害无益，要再加冰斧就更不可。”

    大家便从这一举动中分辨出两位姑娘的不同来。

    穆琅凝是不满自己的姑母对别人家的姑娘好。

    姜婀年纪小却不一样，不但阻止了，还从穆氏的身体方面去考虑了。

    小小年纪这么懂事，再加上贵人一说，穆氏更是怜惜姜婀，觉得贵人一事是真的，竟然想要将她揽入怀。

    其实穆琅凝也不是真的就这么小气，以往不管穆氏在外人面前怎么夸怎么宠其他姑娘。她都知道，那始终是她姑妈，不管是做戏也好，真的也好，谁也不会动摇她在姑妈心中的地位与荣宠。

    加上她自以为是的骄傲，也容不得她去跟一般的姑娘一般见识。

    但这丫头却不一样，虽然她心里一直不承认自己会信那鬼天师的话，但也感觉得到，穆氏对姜婀是不一样的。

    因此，她心里也有丝丝的害怕和不服。

    一个黄毛丫头，长相比不上她，身世更是甩了她一大截，简直望尘莫及，凭什么她就能成为表哥的贵人，简直荒谬。

    所以她非常抵触姜婀。

    姜婀却一阵高兴，看穆氏的态度和穆琅凝的急躁，两人怕是都信进去了，不说全信，至少一半一半吧。

    否则，就她这么一句不轻不重的话能得堂堂国公府三太夫人的看重？她可不是一般无知人家的太太，她见多识广，精明。不过再见多识广，牵涉到自己的软肋都会让步。

    泾阳见此，首先发问：“不知太夫人与姜家三姑娘有什么际遇缘分？不妨也说来我们听听，让我们也跟着高兴。”

    这句话算是问到点子上了，秦家与姜家八竿子打不到一块去，不可能是亲戚，穆氏又常年在京畿，两人并无交集。

    姜家与秦家又是上下级从属关系，以穆氏的身份绝对不可能如此亲昵对待一个外人，且是身份低微的外人。

    皇家人心思灵活，会察言观色，泾阳自是清楚，像他们这样人，可能会有无缘无故的讨厌，却绝对没有无缘无故的喜爱。

    穆氏当然不可能将张天师算命，认定姜婀是贵人的事弄到大庭广众之下来说。这样的事若是被有心人利用就不好了，但姜婀救她的事是可以说的。

    “这丫头是我的福星，是救命恩人呢。当日我进城病发，吓得大家都手足无措，偏这个丫头机灵，当机立断，冷静的救了老身一命。后来大夫赶来都说是这丫头做得极对。若是没有她给我缓解，说不定我今天就不能坐在这里和大家说话了，你们说这丫头是不是我的恩人？”

    文嬷嬷适时提到：“主子不是一直想找到姜姑娘，想感谢她吗，刚好今天遇见了，也是缘分。”

    机会来了！

    想当初，她救了穆氏，秦凤西丢来的两定银子算是酬谢，当时也没见穆氏上心找她或者感谢她。

    她若不动些心思，穆氏恐怕想都想不起这事来。

    穆氏似醒悟过来，对着姜婀道：“对，合该好好谢谢的。不如大家给我出个主意怎么感谢好。”

    后面半句是在询问大家。

    穆琅凝怕穆氏真是将贵人一事当了真，怕姑母真的将这个让她莫名讨厌的人弄到府上住着，急切表态道：“姜小姐能救姑母，实乃善举，我们必然得重金酬谢，不如赏姜姑娘两千两银子吧，以后添作嫁妆也好。”

    两千两银子说实话，如果照平常来看是不少，大户人家里嫁女儿也不过从公中出两千两到五千两置办嫁妆，算是丰厚了。

    若说是诊金，就是宫里的御医们怕也不会一次问诊有两千的诊金。

    但若换一种思维来想就不一样了，堂堂秦府的三太夫人的命就值两千两，未免有些说不过去。

    并且这样直接明确数量的银子，明码实价，那是商人作风，无形中未免又有些低俗。

    世家送礼，很少有直接送真金白银这般粗俗的，也不知道穆琅凝这是想要埋汰谁？

    面对两千两姜婀毫无波澜，上前一步说：“多谢穆姑娘的贵重馈赠，当时我并不是冲着银子去的。请恕姜婀直言，能救太夫人是我的荣幸，也是缘分。两千两对于姜婀及姜家来说都是一笔不小数目。可在姜婀的心里，太夫人的命是无价的，救她一命，我已是积了几世福报，不敢妄图获得白黄之物来侮辱我救人的初衷。”

    姜婀的回答完胜。

    众人了解始末，此刻再看姜家的几位姑娘少爷们的眼神都不一样了。

    一开始几人进来的时候，既没说家世背景，大家也不认识是哪家，更多的是无视或者轻视。

    纵然姜家大姑娘与程案首定了亲，姜家大姑娘长得秀丽，且行为做派也像大家出生，大家没有过多反感。

    但毕竟身份摆在那里，都觉得是姜家高攀了。也不知道是几世修来的福分罢了，并没有掀起太大风浪。

    直到穆氏提起了姜婀，小小年纪不卑不亢语言，吐词清脆大家才真正关注到姜家几位身上。

    上天是公平的，穆琅凝生得美，但傲慢的性格再加急刚刚的急切，无形之中就差了些稳重。

    穆氏皱眉，她最近才感觉穆琅凝怎么如此不懂事起来。以往不管是穆府还是秦府，两家似乎都认定了穆琅凝为秦家媳妇。只因秦凤西不是镇国公府接班人，再加上三房人事也是简单。有穆氏当婆婆，表哥当丈夫，在后院也不至于被旁人欺负了去。

    所以，造成了穆琅凝如今的单纯傲慢性格。

    当家主母应会的管家治家，人情客往，后院手段都没怎么接触。

    穆府把穆琅凝养成了现在的草包美人。

    穆氏也开始有些后悔了，虽说秦凤西不是镇国公府的继承人。但如今到底是冀州城的城主，军政一把手，掌管着三州六府三十二县。

    若真有穆琅凝这样的夫人真的合适吗？

    刚才的那种话，别说穆府，就是稍微识大体一点的小姐，又是哪个说得出来的？但，到底是自己的亲侄女，怎么好让她出丑。

    穆氏拉着姜婀说：“好孩子，你穆姐姐跟你说笑呢，你倒实诚的还当真了。”

    穆琅凝还想逞口舌之争，谁跟她说笑，谁是她穆姐姐。

    在场的人哪个不是人精？

    穆氏口中所出的这个“姐姐”值得寻味。

    程老夫人试着问了一下：“不知道太夫人计划在冀州城住多久？”

    她在想穆氏刚刚说那句话的用意。

    穆氏笑着说：“计划的是住到年节前回去吧，过段时间凤西的哥哥凤北也要来这边，到时候和他一道回京畿。”

    程老夫人又道：“三太夫人既然要住这么久，可以经常叫小辈们去陪陪你，我看姜三姑娘与太夫人倒是投缘。”

    姜婀默默的笑了，程老夫人神助攻，说到她心坎上去了。

    程老夫人是个精明人，当初怎么都不让程家大爷娶姜清，便可知一二。

    现在自是看出穆氏对姜婀与其他姑娘的不一样来。

    甚至于，刚刚姜三姑娘稳稳压住了自己的侄女竟也只是从中调和，并没有打压打压姜婀的意思。

    程家与姜家结亲已是事实。

    就目前来看，娶姜家姑娘对于程家，对于程诺白将来的前程，是没有一点助力。

    但姜三姑娘若是能得穆氏看重，自然有利于姜家，不说多了，就穆氏看重喜欢姜三姑娘这个名头就已经受用。少不得以后姜婀要沾沾秦家的光，以后说亲说得好些，程诺白也能有个好的连襟。

    世家大族结交除了感情以外，更多的当然是利益牵扯。

