    倒不是说曹操很弱，或者北贵这群人强的离谱，只能说这边的地形太过麻烦，麻烦到就算是曹氏一群人联手，也不敢保证能打下。

    就跟大唐那个时候一样，战斗力高到能去中亚开战，还能威压一方，然而青藏高原依旧由吐蕃占着，真要说国力，鼎盛的大唐打十个吐蕃都不是开玩笑的，然而就那破地形，放弃，放弃。

    至于有人说产出不够，荒芜人烟什么的，那更是笑话，大唐都快将爪子伸到北冰洋去了，那边和青藏高原一样是不毛之地，然而顺手就能按死，当然就顺手搞死了，实际上吐蕃一直能苟下去，有很大一部分原因都在于地形太坑了。

    同样北贵这边也是这么一个让人崩溃的地形，故而曹操明明现在的战斗力丝毫不弱于北贵，这大半年过去，依旧有些干瞪眼的意思，这是真打不上去，地形实在是太坑了。

    若非这一波收到消息说是关羽和韦苏提婆一世会战于恒河，准备一决胜负什么的，曹操恐怕还会再等半年，等做好了更多的准备，再去打坎大哈，这坑爹的地方，最麻烦的就是坎大哈高原绿洲的前面是沙漠，运粮过去消耗大到让人崩溃。

    因而强行动手的话，就算是再坎大哈那片高原绿洲前面堆积了足够的粮草，只要不能一波拿下，贵霜顶过前期，四圣来了也得撤，没粮你打啥打，不是找死吗？

    实际上曹操并没有做好现在大战的准备，只不过一方面现在确实是有个机会，另一方面恒河那边又是关羽在死磕，曹操会议了一下关羽那大胡子，没说的，开干！

    一条条任务布置下去之后，这边剩下的也就是友军了，不过曹操已经拿到了指挥权，不管是吕布，还是魏延，亦或者孙权都听命于曹操，因而在曹操这边将他手下的人员安排完毕之后，就看向这边数人。

    “我也去伏击圈吧。”魏延咧嘴一笑。

    陈宫之前说好了给这群人当军师，自然也告知过相关的东西，而魏延已经将自身的天赋解析的七七八八，已经具备了转换天赋的能力，加之麾下的靖灵卫老兵也彻底成型，说起专精一道未必能比得上其他人，可要说随机应变，魏延绝对是其中的佼佼者。

    曹操闻言点了点头，这些人虽说是他的从属，但亲疏有别，只要不违反军令，曹操自是一视同仁，甚至还会更为重视一些。

    “狼骑不适合仰攻，到时候我驻守中军如何。”吕布略有犹豫的说道，他倒是想要冲上去，可骑兵往上冲，很容易被坑。

    说起来坎大哈的地形其实不怎么适合汉室的骑兵，毕竟是仰攻，唯一适合的华雄本部，也就是神铁骑，其实也只能靠瞬时攻击加速往上冲，然而北贵又不是傻子，挨了铁骑这么多次，他们这次肯定不会用箭矢，投矛这些攻击神铁骑。

    再加上上次神铁骑的表现，不出意外的话，铁骑至少要面对三个被帝国权杖强化的顶级禁卫军。

    甚至曹操等人都猜到神铁骑面对的会是重步兵类型的禁卫军，而且会是强化防御的那种禁卫军，为的不是击杀神铁骑，而是从上往下俯冲的时候阻击神铁骑的步伐，拖住之后，再行作战。

    “驻守中军？”曹操闻言停顿了一下，然后缓缓地点头。

    “俯冲战车的问题由我们来解决。”吕蒙笑着说道，孙权本身其实是一点都不想揽这件事，可现在的情况是大家都必须要干活，而贵霜在事不可为的时候，必然拼着战牛和战马不要，从高原俯冲战车，这种战术，冲下去的牛马肯定是没救了，但汉室也绝对挡不住。

    “子明可有准备？”曹操一挑眉询问道，俯冲战车这个程昱有说过，但程昱也明确地说了，这个东西其实很难阻止，因为这种东西肯定是压在最后，到万不得已，不管是止损，还是断后都有奇效。

    “以前抄的作业现在刚好用上。”吕蒙笑着说道，“不过到时候可能对于我们也会有一些影响，这个我不太敢保证，不过相对于战车而言，战马这些平稳性还是有保证的。”

    “这样啊。”曹操回想了一下，大致知道吕蒙说的是什么能力，又看了看像鹌鹑一样小心缩身的孙权，吕蒙的能力配合上丹阳的话，确实是能解决这一问题。

    “说起来，盾卫还没有抵达吗？”华雄有些不解的询问道。

    “快了，探马已经收到了消息，在我们动手的时候应该能赶上。”曹操点了点头说道，从很早之前开始陈曦就说了要将盾卫发过来，可后发的那些给三天赋补兵的士卒都抵达了，盾卫还在路上，而现在盾卫可算是运送了过来。

    “哦，那就好。”华雄点了点头，盾卫再不来的话，华雄可真就要用信鹰发消息问一下陈曦了。

    武将这边散场之后，庞德、阎行、曹仁三人蹲在一起，他们三个被要求留在赫拉特这边进行驻守，同时留下来的还有荀彧，陈群，韩浩，枣祗，毛玠等人。

    “贵霜真的会在我们出兵的时候，攻打这边吗？”阎行连连皱眉道，他们近乎已经将贵霜赶出了勒齐斯坦沙漠，虽说也有人猜测是贵霜逐步放弃了勒齐斯坦，但不管是放弃，还是被赶出，都意味着对方要攻打赫拉特这边后勤距离大幅增长。

    以曹操和卡皮尔这边的距离而言，汉室和贵霜谁先动手谁就要吃后勤的亏，毕竟这粮草运输线实在是太让人绝望，不管是谁，要攻打对方都必须要面对勒齐斯坦沙漠。

    “大概会吧，而且我们也真的不适合去攻打坎大哈。”庞德叹了口气说道，他们两个都是骑将，而坎大哈的地形真的不适合骑兵。

    至少在初期仰攻的那段时间是真的不适合，等过了高原的攀升期之后，骑兵一路作战反倒没有问题。

    这些是为什么这一次曹操出动的基本都是步兵，除了极少数几个必须要站出来应对贵霜精锐骑兵的兵种，其他的军团都是以步兵为主，毕竟曹操也不想造成不必要的损失。

    “守好这边就行了，他们在前方作战，我们至少不能让他们为了后方而分心。”曹仁平淡的说道，“从今日起我们就开始加强巡逻。”

    庞德和阎行皆是点了点头，但心下都有些无奈，他们这边攻打坎大哈很困难，可坎大哈攻打他们这边也很难啊，最多是五星级变成四星级，其实区别真的不大。

    不过曹仁既然这样要求了，这俩人也都点了点头，表示明白。

    就在曹操这边开始整肃，准备攻击坎大哈的时候，北贵的精锐由巴拉克，萨赫勒，古玛拉三人率领，从坎大哈南下沿苏莱曼山脉，基尔塔尔山脉，之后绕道走加恩山脉-萨哈德高原前往赫拉特。

    这种行军的方式，要绕行的距离远远超过北贵和汉室那种横穿勒齐斯坦沙漠的方式，但好处在于，这边完全没有人监视。

    “我觉得我们简直疯了。”萨赫勒骑在骆驼上，颇为痛苦的看着古玛拉等人，“居然真的走这条路，太远了吧，这可是多了上千里的距离，更可怕的时候我居然真的通过了这个计划。”

    “汉室很强，我们如果只是固守还行，可陛下前去南贵对付汉军精锐，这边的汉军必然会策应，我们只能选择先发制人。”古玛拉平静的说道，“我估摸着汉室现在应该已经出发了，他们的情报系统非常厉害，应该已经收到了消息。”

    “可他们不可能放空赫拉特那地方，哪怕我们将那里烧了都没意义，汉室那些人的建造能力，还有开拓能力太可怕了，我派遣的斥候告诉我，那边靠着赫尔曼德河的地区已经被开拓成了灌溉区。”萨赫勒叹了口气说道，“这简直不可思议。”

    “我们不是很早就知道了，汉室在种田方面非常厉害。”巴拉克平静的说道，“准确的说，汉室什么都很厉害。”

    “可惜我们和他们没得谈，我们有诚意，汉室没诚意，就这样吧，谈判桌上无法获得任何东西，诚意也没用，只能靠拳头了。”古玛拉平静的说道，“继续向前吧，赫拉特并非是我们的目标。”

    “嗯？”巴拉克愣了愣神，然后看向古玛拉，他和对方相识很多年了，作为参谋，古玛拉其实非常优秀，最多只是对方愿不愿意出力。

    “这次抱着必死的决心去打吧，卡皮尔的那些算计太稚嫩了。”古玛拉叹了口气说道，“其实我并不想动手，可你知道的。”

    巴拉克缓缓地点头，“这次打什么地方。”

    “这里。”古玛拉指着地图上勒齐斯坦沙漠上的一个点，“我们最惨的地方就在于汉室其实是具备以力破之的基础，我们的实力很强，但汉室太强了，强到我们靠着后勤压力和地形才能拖住他们，卡皮尔想的很好，但如果我是汉军，我会选择踩陷阱，逼坎大哈决战。”

