    医院门口。

    在钟文泽他们前脚刚离开后没多久，一台轿车快速的冲了过来，在大门口停下。

    元朗分区的赵凌风风火火的从车子上下来，站在门口抽烟。

    前面的马路上。

    钟文泽坐在轿车里，看着医院门口轿车里下来的赵凌，不屑的撇了撇嘴。

    “泽哥。”

    仇雄驾驶着车子，扫了眼后视镜里面的赵凌：“还真让你给猜到了，赵凌这小子还真的在盯着咱们。”

    “投机取巧呗。”

    钟文泽满不在乎的摇了摇头：“我早就说过了，他们手里其实没有什么关于刘一元劫匪团伙的信息与线索。”

    “现在唯一的缺口就是医院的这个劫匪，他们问不出来，肯定会盯着我的。”

    “这点线索，他们剽了也就剽了吧，问题不大。”

    “再说了。”

    钟文泽话锋一转，龇牙笑道：“咱们都是差人，不管怎么说，只要能抓住劫匪就行，他们要是行，那也无所谓的。”

    “嗯，这倒也是。”

    仇雄能感觉到钟文泽对赵凌的不屑一顾，同时也佩服钟文泽的豁达与大气，也没有再多说什么了。

    医院门口。

    没过多久，赵凌下车抽烟刚抽到了一半，他的下属跟着开车赶到现场。

    “情况怎么样？”

    赵凌吮吸了一口香烟，看向下属：“有结果了没有？”

    “有的。”

    下属似乎是因为办成了事，说话腰板也挺直了，无比傲气道：

    “按照老大的吩咐，我们在....”

    “直接说重点。”

    赵凌显然没有耐心听他叽歪，毫不客气的打断了他的话：“结果，我要结果。”

    “那个女找的人是一家假肢公司的负责人...”

    下属自觉无趣，也不邀功了，直达结果：“所以我猜测，他们肯定在劫匪这条腿上面下功夫了。”

    早在昨天晚上。

    赵凌带着人风风火火的赶到医院对劫匪进行了连夜审讯，但是什么也没有问出来。

    虽然赵凌没能得到有用的线索，但是他留了个心眼，把目光放在钟文泽身上。

    赵凌对钟文泽的资料有过仔细的了解，也知道钟文泽在案件调查这块有些实力的。

    好几个案子的审讯，原本一无所获但是经过钟文泽的手就能立刻审讯出来。

    所以。

    他安排人盯着钟文泽。

    早在一个小时前。

    钟文泽派人去接程小西的时候，他们就注意上了，偷偷跟踪了程小西，把程小西的动静了解的清清楚楚。

    知道了程小西来医院前去见了一家假肢公司的负责人，稍微一推断就猜到了。

    “钟文泽他们刚走不久。”

    赵凌伸手把手里的烟蒂丢在地上，拿鞋尖用力的碾了碾：“看他们的样子，应该是得到了有用的线索了。”

    他一招手：“咱们再上去问问。”

    一行两人上楼，来到劫匪二狗的房间。

    门口负责看守的警员知道他们，也知道他们有合格的探视手续，冷冷的看了眼他们也没有阻拦。

    病床上。

    劫匪二狗还在回忆着刚才跟钟文泽的交谈，赵凌就闯进来了。

    “钟Sir让我过来的。”

    赵凌板着个脸语气严肃，从口袋里摸出一本审讯口供专用笔记本来摊开：

    “上面让我们把你的详细口供全部再核实一遍，你把你刚才的话再重复一遍吧。”

    “你？”

    劫匪二狗狐疑的看着赵凌。

    “怎么？不愿意？想改口？”

    赵凌眼珠子一瞪，看上去很没有耐心：“你的这条腿还要不要了？”

    说完。

    他便不再说话，就这么看着二狗。

    其实。

    赵凌脸上看着满满的凌厉，其实他心里也是慌得一匹，他自己推断出来的信息只有这么多。

    所以他也不敢多说，说多了就漏了，只能一口咬住假肢的事情。

    两人就这样目光对视。

    得有好一会。

    二狗败下阵来，他自然不会知道钟文泽与赵凌之间的关系，所以再次把刚才的话重复一遍。

    “这就对了嘛。”

    赵凌满意的扫了眼本子上记录的信息，转身往外面走去：“好好待着吧。”

    此刻。

    赵凌的内心不免还是有几分得意的。

    钟文泽有头脑有心思又如何？自己只需要略施小计，就能共享他的果实。

    简直不要太爽。

    “钟文泽啊钟文泽。”

    赵凌颇有几分小得意，唏嘘道：“你也不过如此，想不到啊，我还会这一出。”

    “这次的案子，我赵凌必须拿下！”

    从病房出来。

    门口。

    原本负责看守的警员，在看到赵凌出来的时候整个人精气神都很足的样子，心里“咯噔”一声，意识到不妙，自己好像疏忽了什么。

    “盯紧点。”

    赵凌不无得意的伸手拍了拍门口警员的肩膀，得意洋洋的笑道：“里面那个瘸子要是跑掉了，你们得担责的啊！”

    “扑街！”

    警员咬了咬牙，看着赵凌意气风发离开的背影，立刻跑到电话亭里电话通知钟文泽，把自己看到的情况以及推测进行简单的汇报。

    跟钟文泽一起做事，时间久了，他们也发现了钟文泽的制定一个规则：

    报联商。

    报告、联络、商量。

    越是不好的事情越要及时报告，任何不好的情况，越早汇报越能得到解决。

    有不好的情况，你早点汇报，不会怪罪你什么，但是如果你要是隐瞒，知情不报，那后果就会很严重很严重。

    所以。

    下面的伙计现在也养成了良好的习惯。

    “问题不大。”

    钟文泽听完伙计的汇报，也并没有生气：“你们只要看好人就行了，跟你们没关系。”

    “破案嘛，谁有线索都是一样的，只要能破案子就行。”

    “行了，没事，你看好人就行，辛苦了。”

    钟文泽再度宽慰了他一句以后这才挂断电话。

    电话这头。

    伙计拿着传来忙音的话筒，愣了好几秒以后这才把电话挂断，唏嘘道：

    “钟Sir果然如同传闻的那样，是个好老大啊。”

    挂断电话以后。

    钟文泽开始仔细的揣摩起面前刚才劫匪二狗提供的审讯记录。

    根据劫匪二狗的描述。

    刘一元在港岛的落脚点有很多，如果自己一个一个去找，那无异于大海捞针，花费的时间太长了。

    给他们提供房子的人叫大嘴，找到这个人的话，那么很多事情也就很好解决了。

    仇雄、宋子杰等人按照钟文泽的指示，开始满大街搜寻起这个叫大嘴的人来。

    根据劫匪二狗的描述，大嘴这个人有个特点，那就是喜欢赌钱。

    一个喜欢赌钱的人，要找到他那就非常的简单了，直接去赌场找人就行了。

    为了效率。

    钟文泽直接就联系了和联胜的乐少以及吉米，把大嘴的信息给了他们。

    在赌场这种场所方面，和联胜可是太在行了，虽然和联胜的赌场都已经关闭了，但是赌档相关的同行可不要太清楚。

    这个时候，钟文泽安排的这种正副话事人的优势就出来了。

    乐少跟吉米两人的反响都无比的积极，颇有几分争先恐后的意思。

    短短不过三个小时的时间。

    大嘴就找到了。

    大嘴本人人如其名，整个人最大的特征就是有一张大嘴巴了，非常醒目且具有喜感。

    三十多四十来岁，挺着个大油肚，看上去就非常的油腻，光秃秃的脑袋仅剩最后几缕倔强的头发。

    大嘴人压根还没有反应过来呢，迷迷糊糊中就被乐少的人给送到了西贡警署。

    开始简单的询问几句，大嘴就表现的非常不配合，一个劲的往起挑事。

    这种老油子，进警署都不知道进了多少次了，宛如滚刀肉，问了十来分钟，什么也没有问出来。

    但是。

    这在钟文泽面前，什么也不是。

    对付这种人，钟文泽有太多太多的手段了，稍微给他点颜色，把刘一元的案子说出来，稍加夸大，大嘴立刻就老实了。

    因为他非常怕被牵扯进去。

    这种人一旦开始交代，那交代起来简直比谁都麻利清楚，简明扼要。

    因为他非常清楚警方要了解什么信息，所以在交待这块，也熟门熟路。

    根据大嘴的交待，他跟刘一元之间朋友都算不上是，只不过是在一次赌桌上认识的。

    一来生二来熟。

    慢慢的，大嘴也就开始为刘一元服务了。

    因为刘一元要的房子，价格虽然不是很贵，但是胜在数量多，而且房子的价格，也都是自己说了算，虽然要用自己的身份证，但是问题不大。

    “十八处住所？”

    宋子杰看着记录本上的记录：“短短三个月时间，你给他们找了十八个住处？”

    “是的。”

    大嘴如实点头：“我可不敢有任何一丝一毫的欺骗呐，我只不过是赚点中间费用而已，我不知道他们会去抢劫啊。”

    他嘴巴不停，继续表达着自己的赤忱之心：

    “如果我知道他们会去抢劫，我肯定不敢帮他们操作啊，肯定也是第一时间报警了。”

    “我可是港岛好市民哩！”

    “得了吧。”

    钟文泽不屑的撇了撇嘴，目光扫过记录本上记录的这十八个住所，最终落在最后的两个位置：

    “这两处，是他们三天前租的？”

    “啊？”

    大嘴愣了一下，在钟文泽审视的目光下，连忙点头：“是的，三天前让我安排的，他们连地方都没有看过就要了。”

    “好。”

    钟文泽闻言点了点头，示意下属把大嘴带下去，拿出一份港岛的地图来在桌面上摊开，用大红笔在地图上把这两处给标记了出来。

    这两处住所，间隔得有五公里左右，两者的位置都非常的偏僻。

    只不过。

    一处在郊区的民房，一处是郊区的城中村。

    “阿杰。”

    钟文泽把笔盖合上，随手丢在一旁，然后点上一根香烟：

    “我估计着，这两处应该就是他们准备抢劫后离开港岛前的临时落脚点。”

    他的手指在地图上的这两处位置点了点：“你觉得，他们会在哪里？”

    “这里吧。”

    宋子杰简单的思考了一下，手指点在一处：“这个位置属于郊区，而且位置都非常的偏僻，周围都是民房，地势宽敞，如果一旦发生什么事情，逃跑也非常的方便。”

    “我觉得，应该是这片城中村。”

    钟文泽思考了一下，手指弹了弹烟灰：“城中村虽然交通不方便，但是胜在周围的地形复杂，真发生什么事情，散开逃跑，更容易跑掉。”

    “最关键的是。”

    他伸手把地图拉拽了过来：“这个城中村的位置，非常靠近海边。”

    “我觉得，或许接他们离开的船就会在这里靠岸，非常的方便。”

    “额....”

    宋子杰一时间沉默了下来。

    这两处地点确认下来后，钟文泽也没有太过于武断，而是派出了先遣队伍，对这两处进行了核查。

    至于其他的十六处住址，也派伙计出去核查，但是人手相对少了很多，都是两人一组。

    在钟文泽的指挥下。

    西贡分区刑侦组三个组的组员全部都行动了起来，有条不紊的进行着搜查工作。

    第二天上午。

    最终敲定出来的结果与钟文泽的推断相吻合：这个城中村的住所嫌疑最大。

    其他的十七处住所，大抵都是空置的状态，窗帘也都是敞开的。

    唯独这处城中村的住所，窗帘紧闭，调查小组监视了一天，虽然没有见到有人员进出，但是却偶尔能看到紧闭的窗户后面的窗帘，时不时就会有着轻微的晃动。

    这说明，里面肯定是有人的。

    “各就位！”

    钟文泽吹响集合哨，把一二三组所有的伙计全部召集在了一起，对着城中村的位置而去。

    对于这种抓捕行动，刑侦三组的小组人员也非常具备经验，各自化身成不同的人设与角色，在城中村的刘一元落脚点部署开来。

    目标位置的前身应该是老式工厂的宿舍改造而来的，一栋楼中间为开合的楼梯，两端延伸出一间间的房间。

    楼下。

    原本的房间被改造成了一间间小门店，或是小商铺或是裁缝店或是自行车维修店。

    一楼楼梯口。

    路边上停了好几台轿车。

    最前面的轿车里。

    钟文泽坐在副驾驶上，把座位放的半平躺下，非常嚣张的把脚从窗户中伸了出去，优哉游哉的抽着香烟。

    “有情况。”

    驾驶座的阿祖忽然说到。

    PS：电影《大事件》。

