
    这几天，严世宏可以说是正春风得意。

    严家的第三代里，原本他是当之无愧的第一人，结果却是因为曾经和林辰有了冲突，加上严世伟和林辰攀上了关系。

    前些阵子，他在严家的地位，甚至于都有些要被严世伟取而代之的趋势。

    不过当严老爷子严添财选择站在天罗殿这一边，和林辰撇清关系后，这一切也就变了。

    和林辰有些联系的严世伟，彻底变得不受待见起来。

    而严世宏很有眼力劲的在曹永寰和雷山面前鞍前马后，俨然一副小弟模样，倒也获得了他们的一些好感。

    严添财见此，也很是高兴。

    严世宏的在严家的地位自然再次水涨船高，严世伟被他彻底踩了下去！

    严家在医院这边也布置了眼线，林辰和韩霜一到来，他们也就知道了。

    而严世宏，便是来这里为曹永寰办一件事的！

    “严世宏，你来这里干什么？”

    一出电梯，严世宏就听到了质问声，转头便看到满脸怒容的蔡文彦，严世宏的脸色也是拉了下来。

    他嗤笑道：“我来这里干什么，有必要向你交代吗？”

    蔡文彦冷哼道：“你来这里是没必要向我交代，但如果是来打扰我二舅休息的，那就有多远滚多远！”

    之前，他和严世宏的关系其实还算可以，甚至一度和他母亲都觉得，严世宏很适合他表姐韩霜。

    不过，自从林辰和韩霜的关系，在韩家老宅确定下来后，他也就没再和严世宏有什么联系了。

    而最近这段时间，严家和魏家联手打压韩家，他家的集团也受到了巨大损失，蔡文彦自然对严世宏没好脸色。

    说完，蔡文彦似乎又想到了什么，盯着严世宏冷笑道：

    “我说你不会是对我表姐贼心不死吧？我劝你有点自知之明，你连给我姐夫提鞋都不配，我表姐和你是不可能的！”

    严世宏闻言，顿时脸色阴沉下来。

    蔡文彦这话，说到了他的痛处。

    曾经，他对韩霜势在必得，甚至于圈子里所有人也都觉得，韩霜这个圈子里的公主，最后一定会是他的人。

    而结果呢？

    他竹篮子打水一场空，圈子里不知道有多少人在背后笑话他！

    “两位，麻烦你们把这家伙抓住，我要好好收拾一下他！”

    严世宏忽然对着身后两人道。

    蔡文彦此时也才注意到严世宏身后，还有着两个中年人。

    这两人的面容和身材，都没有什么出奇之处，不过身上却有着一股危险的气息，仿佛两头蛰伏的凶兽。

    那锋利的目光，给人一种窒息的感觉，显然绝对不是善类！

    不过，蔡文彦生在韩家，身上也有着一股子匪气，闻言将香烟扔在地上，看向严世宏三人道：

    “怎么，想动手？”

    “动手？你没有资格和我们动手。”

    严世宏身后两人里，那个身材消瘦的中年人淡漠说了一句，下一刻，不等蔡文彦答话，他就已经在原地消失。

    唰！

    刹那间！

    他出现在蔡文彦背后，对着蔡文彦两腿膝盖内侧连踹两脚。

    砰！

    蔡文彦跪倒在地，双手直接被对方抓在手中！

    蔡文彦只觉得一股冰冷气流从被抓住的双手处，涌入体内，他别说是动弹了，连说话都没办法！

    他眼中满是惊恐，难以理解这是怎么一回事。

    这一切都发生在电光石火之间，等到严世宏反应过来时，就见蔡文彦已经被制服，跪在地上，正惊恐地望着自己。

    严世宏敬畏地看了眼蔡文彦身后的中年人，这中年人与他身旁的中年人，都是天罗殿的人。

    实际上，原本要让他过来面对林辰，他还是有些畏惧的。

    而曹永寰和他说了，有这二人在，林辰没办法把他怎么样。

    此时，见到这中年人的恐怖身手，严世宏心中更有底气，眼神也更加猖狂起来。

    他两步走到蔡文彦面前，直接就狠狠一巴掌抽在他脸上！

    啪！

    这一巴掌打得非常狠，蔡文彦脸颊红肿起来，嘴角也溢出鲜血。

    严世宏冷笑一声，却是依旧不解恨，反手又是狠狠一巴掌扇了过去！

    啪！

    蔡文彦另一边脸颊也是肿起，看起来极为凄惨，却是连开口都没办法，只能恨恨盯着严世宏。

    严世宏戏谑道：“我告诉你，你口中的姐夫得罪了不该得罪的人，马上就要完蛋了！”

    他的手又在蔡文彦脸上拍了拍，猖狂笑道道：

    “至于你表姐那个臭表子，最后还是免不了要被老子玩，老子一定弄得她哇哇叫！你们整个韩家都要完蛋，哈哈哈！”

    “好了，别和这种小喽啰浪费时间，我们是来办事的！”

    严世宏身旁的中年人有些不耐烦的道。

    “好好，我们这就到韩智军那边去，林辰就在那里。”

    严世宏脸上立马露出有些谄媚的笑容。

    接着，他们三人便朝着林辰等人所在的病房走去，留下趴在地上起不来，被打得有些头晕脑胀的蔡文彦。

    片刻后，严世宏三人便出现在了韩智军病房门口。

    “哟，还真是热闹呢！”

    严世宏见韩家众人和林辰、韩霜都在，带着两个中年人昂首阔步走了进去，有些嬉皮笑脸的道。

    此时，有着这两个中年人在，他已经完全不把林辰当一回事。

    又认定了韩家要被打垮，话语也就肆无忌惮。

    “严世宏，你来这里干什么？我们韩家不欢迎你！”

    林辰、韩霜和韩家众人，见到严世宏和两个中年人，都先是一呆，下一刻，韩智妤脸色不善道。

    其余韩家众人，也都是眼神不善地盯着严世宏。

    此时，严家和韩家已经处在了对立面，他们自然不会以为，严世宏出现在这里是来看望韩智军的。

    唯有林辰，微微眯眼，根本没去理会严世宏，而是在打量着他身后的两个中年人。

    那两个中年人也是注意到了林辰的目光，却是微微仰起脸，仿佛在用鼻孔看林辰般。

    脸上尽是不屑！

    他们两人，在天罗殿虽然不是什么大人物的，但好歹也都是超凡二重天强者，到了外面，是高高在上的超级强者。

    曹永寰已经告诉他们，林辰也是超凡境二重天的存在。

    不过，他们有着人数的优势，又已经踏入了超凡二重天多年，自然不会把林辰这么一个小年轻放在眼里。

    严世宏听到韩智妤的质问，面对着韩家众人不善的目光，脸色依旧淡然，看向林辰，从怀里掏出一份请帖般的东西，戏谑道：“林辰，这是天罗殿的曹少给你下的战书，你敢不敢接下来？”
