    “亲爱的，你知道昨天的票房是多少吗？”

    第二天当秦动醒来后，发现枕头边没人了。

    洗漱后来到客厅，才看到某个女人早就抱着电脑了，看到秦动后立刻跳起来，神情兴奋的大声喊着。

    秦动看着刘思思的表情，微一思索就猜到了答案：

    “肯定比首日高，我猜超过了三千万。”

    “3744万，哈哈。”

    刘思思兴奋的大喊一句，然后扑过来，抱住秦动就是一顿猛啃。

    美人恩，得接受。

    秦动心安理得享受着美人的红唇。

    “别，大早晨的注意点。”

    哪知道关键时刻，刘思思推开了秦动，眼神朝着秦动下面瞄了眼，意有所指的暗示着。

    “...”

    秦动很想看看女人的脑瓜子里都是什么。

    明明是你惹火的，这是什么，刚把柴火点着，转身就是一盆冷水浇上来啊。

    “哈哈，我生涯电影破亿的时候快来喽...”

    可惜刘思思心思不在这上面，还在高票房的兴奋中。

    “呵呵...”

    秦动理解刘思思，这是她第一部院线电影，票房就这么好，自然值得高兴，伸手揉了揉女人的头发。

    ...

    人逢喜事精神爽。

    运气来了挡也挡不住。

    【那些年】正式上映第一天，也就是8月5日星期五，首日拿下2638万票房。

    8月6日星期六，3744万。

    8月7日星期天，4352万。

    8月8日星期一，2361万。

    8月9日星期二，2289万。

    8月10日星期三，2047万。

    票房虽然没有持续暴涨，但是跌幅很小，保持的很稳定，稳定的到可怕。

    ...

    “奇怪的票房曲线，【那些年】这部青春片的票房竟然出奇的稳定。”

    “每天最低俩千多万票房，【那些年】难道有望破六亿？”

    “【那些年】上映6天，轰下1.7431亿票房，打破导演秦动的第一部电影总票房指日可待。”

    ...

    电影宣传，有些时候需要砸钱，但是有些时候，不砸钱也有效果。

    就如同【那些年】这部电影，随着票房持续稳定的输出，引起了媒体的注意，这些媒体找到了新闻素材，自动的报道起这部电影，变相的宣传了这部电影。

    报道增多，自然热度就高，看的人多，知道的人多，讨论的也多。

    刘思思，从一个电视剧小咖，小火小有知名度，刚刚崭露头角的小花，一瞬间爆火起来。

    校花，女神，清纯的初恋，学生时代暗恋的女神。

    这些称号被无数人冠在了刘思思的头上，她就是新一代的校园女神，网友心中的初恋，学霸型校花的化身。

    ...

    影片的另一个主角徐文峰，也终于火了起来。

    之前他也火了，但那是电影同名主题曲火，人不火。

    现在电影爆了，这个短头发造型，帅气的男生，终于体会到了火了的滋味。

    所谓人火了，必有嫉妒恨者。

    ...

    京都某个别墅区。

    独栋的别墅，每栋之间间隔一二十米，道路干净，绿色茵茵，小区内还有喷泉，中间还有一个小湖，一切的一切显示着这里的房价不便宜。

    此时小区内，一栋别墅内，传来了砸碎东西的声音。

    “该死的，徐文峰，你个杂种，抢走了属于我的机遇。”

    一个身宽体长，配上一身得体衣服，帅气无比的年轻男子，此时脸色微微扭曲，嘴里咒骂着什么人，看着电视上娱乐频道的报道，忍不住砸碎了桌面上的花瓶。

    “哎呀，这是怎么了？波波，我的宝贝儿子，你没伤到吧？”

    一个三四十岁外貌风韵犹存的美妇人，听到动静后，从楼上急急忙忙的走下来。

    看到现场一地的碎玻璃，连忙关心起宝贝儿子。

    虽然花瓶很值钱，但是比起儿子来，那就是废品。

    “妈，我没事，我爸呢？”

    周波平复气息，想着要给那个抢走自己机遇的杂种一个教训，连忙询问起来。

    “你爸，这个点他肯定再公司啊，到底什么事啊儿子，跟妈说说。”

    美妇人看出来儿子心情不好，心疼起儿子来，连连追问。

    “妈，你别问了，你帮不了我，我去找我爸。”

    周波说着就站起身朝外走去。

    不一会儿，震天响的跑车启动声轰隆隆的驶出了别墅。

    “这孩子...”

    周波妈妈听到声音就知道儿子离开了，看到电视上是娱乐频道，心中有所猜到了儿子生气的原因。

    ...

    8月11日。

    对于新闻报道的6天1.7亿票房，秦动看过就扔一边去了。

    他的眼光看的很远，不甚在意。

    但是有人在意啊。

    “喂，蜜蜜，这些天没见有没有想我啊？”

    刘思思面对越来越高的票房，忍不住嘚瑟起来。

    但是面对秦动这样不甚在意的样子，觉得无趣，于是想起来电话骚扰闺蜜，去炫耀下。

    所谓富贵不归故乡，如锦衣夜行。

    “哈哈，我都还没说呢，你怎么又猜到了。”

    “嘿嘿，你干嘛呢？”

    “秦动？你问他干嘛？什么？你也要去参加【恋爱通告】的首映式？”

    “这样啊，我知道了，秦动不在，他去准备衣服了，好，我会叮嘱他，到时让他照顾你的。”

    挂断电话后，刘思思不复刚才兴奋表情了。

    这个闺蜜什么意思啊，参加个首映式就去呗，还想跟秦动一起走红地毯，不知道这是她男人吗。

    “不行，我也要去。”

    本来没打算去的，毕竟跟刘仙仙不熟悉，也没邀请她。

    但是杨花蜜的这一出让刘思思本能的觉得不安。

    只是看了看时间，已经下午四点多了，又坐了下去，这点时间根本不够安排啊。

    没化妆，没准备好礼服。

    女星走红地毯都是盛装打扮，衣服都不带重复的，必须是新款新衣服。

    很麻烦的。

    “哎....”

    叹口气，沉默了一会的刘思思拿出手机，拨给自己的男人。

    “喂，宝贝，怎么刚离开一会就打来了，是不是想我了？”

    手机接通后，熟悉的话语声，宠溺的语气让刘思思心情好了点。

    “亲爱的，我想你了，我也想去，不想你一个人去，谁知道到时候有没有什么狐狸精缠着你。”

    “好啊，那你来啊，我们一起去，你看着我。”

    面对着秦动没有犹豫的话语，刘思思迟疑了，她不想当个悍妇，不懂事的女人：

    “我信你，早点去早点回来。”

    “收到长官的命令。”

    “我爱你。”

    “我也爱你宝贝。”

