
　　萧逸风顿时肯定了那五个黑袍之人就是和他之前抓到的那个家伙是一伙的，至于另外那群带着面具的人他则不清楚，但是显然和莫家有着很大的关系。

　　“看来这个莫家也不简单啊，真是有趣。”萧逸风嘴角扬起了一抹邪魅的笑容。

　　就在这时，他的手机铃声突然响起，上面显示的名字乃是大胸警花，显然是肖若琳打来的。

　　“喂，大……肖队长你找我有什么事啊，不会你又遇到危险，需要我帮忙了吧。”萧逸风淡淡的说着。

　　“不是，你昨天抓的那个犯人被人杀死在了警察局。”

　　肖若琳语气有些沉重的说道，更是隐隐蕴含着一股愤怒，她差点丢掉性命才抓住的犯人竟然让人杀死在了警察局，这绝对是奇耻大辱。

　　萧逸风眼眸微微眯着，道：“如果你听我的话，这件事情你们就不要再追查下去了，否则不仅是你，还有你的那些手下都会有危险的，他们不是你可以对付的。”

　　“你果然知道他们的情况，你说他们到底是谁？”肖若琳猛地问道。

　　“这个我也不知道，只是我知道他们不是你们警方可以对付的，这件案子就到此结束吧，他们应该不会再随便杀人了。”萧逸风直接说道。

　　“不行，我一定要将这群胆大妄为的家伙给全部抓起来，竟然敢在警察局杀人，简直是不把我们人民警察放在眼里。”

　　肖若琳气冲冲的冷喝一声，就挂掉了电话。

　　萧逸风听着手机中的忙音，嘴角露出了一抹无奈的笑容，这大胸警花真是头大无脑啊。

　　不过正当其要收起手机的时候，又是一阵手机铃声响起，这次则是大虎打来的电话。

　　“喂，大虎有什么事么？”

　　“咯咯……你就是萧逸风吧？”

　　电话中传出一道娇媚的女性声音。

　　萧逸风的眸子一凝，沉声道：“你是谁？”

　　“你来了你兄弟的家就知道了。”很快电话就被挂掉了。

　　萧逸风直接开动车子就前往了棚户区。

　　来到了大虎二虎的家，萧逸风透视眼扫了进去，眸子中闪过一抹冷芒，径直走了进去。

　　一走进院落中，就看到四周站着一群身穿黑衣的男子，手中都握着尖刀，目光森冷的盯着萧逸风，这群人全部都有着明劲的实力，对于一般人来说绝对都是高手，不过对于萧逸风来说……

　　走进居中的屋子中个，萧逸风就看到大虎和二虎还有其娘亲都是跪在一边，两兄弟的嘴角都是带着血迹，脸上都是伤痕，显然经过了一番打斗，都受了伤，四个明劲巅峰的高手站在他们身边，难怪两兄弟会受伤。

　　大虎和二虎虽然身居天生神力，但是毕竟没有修炼过，面对着四位明劲巅峰的高手根本难以抵挡，更不要在一边还坐着两个暗劲高手。

　　此时萧逸风的眸子看向了这两人，一男一女，男的面色沉稳冷漠，女的穿着一身皮衣，身材性感火爆，面容娇媚中带着一抹嗜血的寒芒，浑身散发着一股淡淡的血腥之气。

　　一看就是手上沾满无数人的鲜血，绝对是一个杀人不眨眼的存在，而这两人正是黑石帮四大战将中的两位，妖女和谭云。

　　“你就是那个杀入蓝天KTV，废掉了瘦猴一臂的萧逸风啊，长得倒是很帅气。”

　　妖女眸子闪烁着异样的神采注视着萧逸风，一旁的谭云眸子更是一凝，一股气机锁定住了萧逸风，身子微微紧绷，做出了战斗的姿势。

　　“是我，你们是那个狗屁黑石帮的吧。”

　　萧逸风撇了撇嘴，毫不客气的说着。

　　“大胆！”

　　这时那四位明劲巅峰的高手看到萧逸风如此说话，神色一怒，身子就朝着萧逸风冲了过去。

　　四大明劲巅峰的高手一起出手，就算是明劲大圆满的高手都不一定能够招架，不过可惜他们要对付的是无敌战皇。

　　“住手！”

　　妖女看到这四人出手，脸色一变，连忙喝道，只是已经晚了。

　　在这四人出手的一瞬间，萧逸风就动，一连轰出四拳。

　　砰砰砰砰！

　　眨眼间，四道沉闷的声音响起，这四人身子如断线的风筝般飞了出去，砸在了一旁的墙壁上，倒在地上，口中不断涌出鲜血，身子抽搐着。

　　这四人的全身经脉已经被一股强大的暗劲给轰的粉碎，四人从明劲巅峰的高手变成了废物一个。

　　看到这一幕，妖女和谭云的神色都是微微一变，神情有些凝重起来。

　　“不自量力！”

　　萧逸风冷哼一声，眼眸闪过一抹蔑视，走到了大虎他们的面前。

　　“不好意思，又让你们受委屈了。”萧逸风看着大虎二虎还有其娘亲有些歉意的说道。

　　“老大，是二虎没用，打不过他们。”

　　二虎憨厚的脸庞带着一丝不甘的神情。

　　“没关系，我会让你们都变成高手的，到时候你们就不用怕任何人了。”

　　萧逸风笑了笑。

　　“小心，老大！”

　　突然大虎脸色猛地一变，只见坐在凳子上的谭云突然弹跳而起，身子凌空一脚对着萧逸风横扫而出。

　　萧逸风嘴角浮现出一抹冷笑，慢悠悠的转身，对方的一脚距离他脑袋只有不到一公分的距离，萧逸风右手挥出，轻易的就挡住了对方这凌厉的一脚。

　　谭云的脸色顿时就变了，他只感觉自己一脚仿佛踢在一块铁板之上，难以前进半寸。

　　刷！

　　这时妖女动了，身子如电一般蹿来，手中出现了一把布满锯齿的弯刀，带着一股可怕的杀机朝着萧逸风飞腹部袭来。

　　如果让这锯齿弯刀碰到的话，足以瞬间将人开膛破肚，当场毙命。

　　萧逸风手一挥，将谭云震退，同时手指轻轻的在锯齿弯刀上一弹，一声清脆的铿鸣声响起，妖女只感觉一股刚猛的暗劲从刀身上传来，震得她手掌一颤，身子不由的后退几步。

　　这交手瞬息就结束了，不过这堂堂的黑石帮两大战将，天海有名的高手在萧逸风手上都没有占到便宜。

　　谭云和妖女的神色都变得凝重起来了。

　　“不愧是能断掉瘦猴一臂的存在，身手岿然了得。”妖女开口说道。

　　“你说你这么一个大美女，干嘛要杀人呢，找个好老公嫁了不是很好么？”萧逸风嘴角浮现出一抹玩味的笑意，目光注视着妖女。M.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第110章 两大战将免费阅读。https://xs.23sk.com 