    “这……这……难道剑一选手又打算自己一个人出战，就和开幕式的时候一样吗？但是剑一选手面对的可是象甲战队啊！”

    看到斗魂台上，天星战队的一边，竟然出现在了和开幕式时一样的情况，林夜一人召唤出了武魂，走向了前方，而后方，孟依然六女则拿出了桌子和凳子，坐下聊天、嗑瓜子，主持人不禁极为震惊。

    而四周，看到天星战队的情况，观众们也顿时沸腾了起来。

    不过因为现在，天星战队已经并不再像以前一样，是一个默默无名的战队了，而是一个夺冠的大热门。

    所以观众们并没有像之前那样，都一致认为天星战队这样做就是猖狂。

    虽然一部分观众的确认为，天星战队的行为的确有些托大。

    但是也有一部分的观众认为，天星战队这样做是有足够的自信，肯定能获胜。

    因为当初对战天斗二队的时候，所有人也都不认为天星战队能够获胜。

    但是天星战队偏偏就只出战了一个人，却获胜了。

    不过大部分观众还是并不发表意见，反正加油就对了，谁最后获胜，他们就支持谁！

    “真是猖狂，太猖狂了！”

    贵宾席上，看到斗魂台上，天星战队竟然只出战了一个魂师对迎战自己这边的象甲战队，呼延震简直气得不行。

    从来只有他们象甲战队看不起别人的份，谁知道反而被人这么看不起，这让呼延震感到无比的耻辱和愤怒。

    “对战我们象甲战队，你们也敢派出一个人，你以为我们是天斗皇家学院的垃圾二队吗！”

    斗魂台上，看到竟然只有林夜一个人过来迎战，呼延力也气得不行。

    因为进行了武魂附体，在剧烈的喘息中，两道白气顿时从呼延力的鼻孔里哼哧哼哧地不断喷了出来。

    “兄弟们，他们竟然敢这么轻视我们象甲战队，我们要让他们知道厉害！”

    在愤怒中，呼延力怒吼着。

    而随着呼延力的怒吼，身旁另外六个膀大腰圆的高达壮汉也纷纷脸色通红的怒吼了起来：“让他们知道厉害！”

    “好，我们上！”

    “第一魂技，铜墙铁壁！”

    随着呼延力的怒喝，随着周身的第一魂环亮起，一股魂力猛然从魂环中涌了出来，快速流转过了呼延力的周身。

    一时间，一层灰褐色的透明晶体铠甲。顿时从身上呼延力的身上凝聚了出来。

    而紧随着呼延力，身旁的另外六个高大的钻石猛犸魂师也纷纷怒喝着发动了第一魂技。

    随着一圈圈黄色魂环的不断亮起，一身身灰褐色的结晶铠甲快速覆盖上了另外六个壮汉的身体。

    “第二魂技，钻石塔盾！”

    在凝聚出了一身坚硬的灰褐色铠甲后，呼延力又是一声怒喝，再次发动了第二魂技。

    随着周身环绕的第二魂环亮起，一股磅礴的魂力顿时从魂环中汹涌而出，涌向了呼延力的右臂上。

    只听见一阵阵“咔嚓！”、“咔嚓！的”凝结之声，只见呼延力的右臂上，竟然快速凝聚出了一面几乎能够完全遮挡住呼延力身体的钻石塔盾。

    而身旁，另外六个钻石猛犸魂师也同时使出了相同的魂技，在手上凝聚出了一面面巨大的塔盾。

    “组阵，盾墙攻势！”

    在周身的另外六个钻石猛犸魂师都发动了魂技后，呼延力顿时一声高喝，再次发出了命令。

    只见随着呼延力的大喝声，呼延力猛地将手上的钻石塔盾往前方推出，

    而身旁，其他六个钻石猛犸魂师，也纷纷快步跑到了和呼延力并齐的位置，将自己的塔盾和呼延力的并到了一起。

    在足足七个钻石猛犸魂师站成了一排，将手上的塔盾并在一起后，顿时就形成了一面长度接近十米，高度接近三米的盾墙。

    “冲！”

    随着呼延力的一声大喝，七个钻石猛犸魂师顿时推着盾墙，怒喝着，带着势不可挡的气势向着林夜冲了过来。

    身为防御和力量系魂师，钻石猛犸魂师的速度和反应能力很慢，所以面对一些动作灵活的魂师，往往很被动

    所以对付一些灵活的魂师，象甲战队专门研究出了一个应对办法，那就是盾墙攻势。

    由七个钻石猛犸魂师组成的盾墙，足足有接近二十米，直接推过去，总能够撞到人。

    而就算撞不到，他们也有自己的办法，强行把人撞到。

    在七个钻石猛犸魂师将手中的塔盾组成盾墙，带着势不可挡的气势向着林夜冲撞而来的时候。

    看着面前气势汹汹推进而来的盾墙，林夜不禁眉头一皱。

    这种攻击，直接强行去冲过去肯定是不行的。

    就算他独孤九剑用的再好，但是剑一的身份只是一个很普通的魂尊，想要去七个魂师硬碰硬，这就跟鸡蛋碰石头一样，根本不可取，还是要从长计议才是。

    看着正带着势不可挡的气势冲来的七个钻石猛犸魂师，林夜身形一动，便准备闪到一边，从侧面攻击。

    但是就在林夜身形一动，向着斗魂台的一边奔去的时候，在盾墙后，两声大喝突然接连爆发发出。

    “第三魂技，压杀！”

    “第三魂技，压杀！”

    随着接连的两声暴喝，林夜头顶的空地仿佛一瞬间模糊了起来。

    而后，一股强烈的重力猛然碾压而下，作用到了林夜身上。

    突如其来的攻击，让林夜的气血不禁顿时一阵翻腾，整个身体刹那间僵硬了起来。

    这就是呼延力等人的第三魂技压杀，效果是对周身二十米内的指定位置，发动重力碾压攻击，能够对敌人的身体内外都造成伤害，并且造成一秒的僵直效果！

    而林夜同时遭受了两个钻石猛犸魂师的第三魂技，顿时就陷入了两秒的僵直效果。

    不过因为龙象般若功，林夜的身体极为强大，压杀倒是几乎没有对林夜造成什么伤害。

    而就在林夜被连续两次的压杀攻击打入了僵直状态的时候，在呼延力的率领下，在怒喝声中，盾墙已经推进了过来。

    “分散，围困！”

    在推进到了林夜身前后，呼延力又是一声大喝。

    随着呼延力的大喝，周围的六个钻石猛犸魂师顿时分散开来，然后将林夜包围在了其中。

    而正对林夜的呼延力则一脸愤怒地将手中的塔盾猛地拍向了林夜。

    “给我尝尝厉害吧！”

    看着林夜，呼延力怒喝着，比普通人的大腿都要粗壮的手臂上，青筋和肌肉同时暴起，随着一股磅礴的力量爆发而出，在一阵凄厉的呼啸声中，呼延力顿时将手中的塔盾向着林夜猛地砸了过去。

