    第869章邀请

    林羞洗漱好后回到房内，给自己脸上拍了些补水护肤品，爬到床上去。

    看了眼手机，快11点了。

    往常这个时间她也差不多要睡了，可是大boss是不定时的，有时候忙起来可能会转点，有时候很快就将事情做完了，也不知道他刚才说的“回完邮件还要看几份文件”要花多长时间。

    如果今晚也要转点的话，那不是还得等1个多小时啊？

    她随手拿来床头柜上的一本书，准备看看打发时间。

    看了还不到一页，她听到对面书房传来关灯关门的声音，顿时睁大双眼看向房门，双手将书页一合，心怦怦怦跳起来。

    他结束工作要回房了吗？

    果然，房门很快被打开，男人颀长的身形走了进来，看到房内灯火通明，似乎没什么意外，偏着头似笑非笑地看过来，“还没睡？真的在等我？”

    林羞俏丽嫣红，一阵心虚，根本不敢和他对视，慌忙低头托了托眼镜，“唔……”

    “好，那就再等会儿。”男人说着，反手关上房门，还大方上了锁，走向内浴。

    一边走一边笑睇着她，一双黑眸像是会洞悉人心般。

    再等会儿？他知道自己等他要做什么吗？所以一直都在扮猪吃老虎吗？

    林羞又羞又懵地想。

    寒蔺君洗漱很快，2分钟就出来了。

    他睡觉不穿睡衣，单手解开纽扣走到床的另一边，将睡衣脱下扔到放衣服的椅子上，然后是裤子，掀开被子坐在了林羞身边。

    整个慢条斯理的过程中，视线都没有离开过床上的小女人。

    林羞红着脸，小心翼翼地往后面床靠上挪了挪。

    她穿着短袖短裤睡衣，虽然结婚很久了，还是觉得和几乎跟没穿一样的大boss这样贴坐着特别窘。

    寒蔺君单腿曲起，一只手随意挂在膝盖上，另一手抬起搁置在她身后的床靠上，形同将她揽在怀中，偏头看她，“好了，我来了，说吧，等我做什么？”

    做什么？

    做—什—么？

    林羞抿了抿唇，蓦地抬头，鼓着双颊瞪他。

    明知故问啊！

    寒蔺君挑眉，就这么和她近距离对视，“嗯？”

    林羞咬咬牙，鼓起勇气掀开被子，换了个方向跪坐在他面前，一本正经地道：“你知道……我今天去医院做了检查……”

    寒蔺君点头，“对，忘了问你，检查结果怎么样？一切都好吗？”

    “……好。”

    寒蔺君放在膝盖上的手抬起，轻抚她柔嫩的唇角，眸中闪过一抹笑意，“那就好，然后呢？”

    然后？居然问她然后？以他的智商和迫切，难道不是应该立马反应过来，直接将她扑倒吗？她都说了“好”啊！

    林羞有些哀怨地瞪着他。

    男人轻抚她唇角的手略有些粗糙，她感觉酥酥麻麻的，忍不住就轻呼出一声，“痒……”

    男人的手顿了顿，黑眸黯沉，俊脸更贴近她，呼吸几乎是融在她鼻尖的，“等我半天，还想告诉我什么？”

    他的唇靠得很近，可偏偏又隔着那么点距离，暧昧地逗着她，林羞的心跳越发剧烈，仿佛要跳出来般。

    她眸中泛起了氤氲，有些气恼他这么坏，明明是知道了吧，就是不说，就是不做，就是让她自己泄露出来！

    她轻喘着，吸了吸鼻子，觉得委屈极了，可再委屈，她也想让他知道自己从早上就做出了的决定。

    她咬着下唇，直起身子，伸手将他曲起的那条腿推平。

    然后双手攀着他宽厚的肩，壮着胆子跨坐在他身上。

    “医生说，身体没问题了，从今天开始，可以……可以同房了……”她声如蚊呐般在他耳边道。

    呼！终于说出口了！

    林羞满脸通红。

    天知道，要她说出这段话，得鼓起多大的勇气！

    寒蔺君双手从她攀着自己的肩膀起，就双手在她腰间虚虚环住，护着她，也是防止她中途退缩，这会儿看到她的主动，脸上露出了一抹满意的笑容来。

    贴近她，声音黯哑地道：“是吗？终于可以了？所以老婆你这是在邀请我吗？”

    “……嗯……”

    “好，老公满足你～”

    ……

