    传说长白山有鬼火，那鬼火只在夜晚出现，好奇的人们会不由自主的被那橙红色的鬼火吸引过去，然后这些人就再也没出现过。

    嗯，吕树觉得这个故事版本应该非常不错，进入长白山腹地的第二天，吕树再次用他独创的逆向黑暗森林法则坑杀了一波海外修士。

    如果这个传说流传出去，恐怕自己能收到很多负面情绪值吧？

    等等，那些传说中的鬼火神马的不会也是这么来的吧？

    应该不是，吕树摇摇头，毕竟其他人都没有自己那么优秀。

    不过有点可惜这个传说不能流传出去，毕竟此时一个活口都没留下本身就是为了保密，而且也为了之后还能坑到更多的人。

    话说这场战争过去了吕树可以编个鬼故事神马的，说不定能让它发挥一下余热，贡献点负面情绪值什么的。

    然而就算是这样，吕树坐在篝火前面认真的思索着这个办法可能用不了多久，毕竟海外修行者进来都是有通讯设备的，稍微不注意就可能走漏风声，到时候就不是自己等着傻子上门了，而是被人围剿。

    篝火在夜色中摇曳不定，橙红色的火焰看起来非常温暖与安逸，周围的地面都被火焰的余温给烘干了。

    深山中的夜晚是要寒露的，气温低起来又潮湿会让人非常不适，只是其他人在这深山老林里压根不敢生明火，就算难受也只能忍着。

    忽然间吕树听到森林里传来沙沙声，他抬头看向那森林里的黑暗，赫然是一支天罗地网的作战小队走了出来。

    吕树乐呵呵笑道：“快来取暖啊。”

    对方看了一眼地上的海外修士尸体似乎皱眉沉思着什么，吕树浑不在意，毕竟谁见到这场景都要惊讶一下的吧。

    吕树拿出一张长白山的地图在上面写写画画，这条山脉太庞大了，即便是吕树也必须要每天核对自己的位置以及接下来的计划行进路线。

    然而就在此时，那支天罗地网小队走了过来，只是对方依旧没有开口，而且吕树隐隐感觉……对方竟像是在包围自己！

    吕树愕然中抬头，原本坐着的他就在下一刻用双手骤然撑向地面，整个人如同一只夜枭般朝着后方飞去。

    而吕树之前坐着的地方骤然间一块巨大的岩石突起，而周遭的空气也仿佛被爆裂挤压一般！

    吕树慢慢站定后直起身子，此时此刻再去回忆对方的行为大概就能发现许多线索。

    这个地方已经开始深入了海外各大组织的战线范围，从昨天到今天吕树都没再见过天罗地网的作战小队，马有金他们就是吕树最后一次照过面的战友了。

    而今天晚上再更深入的地方从东边出现了一支天罗地网的作战小队，这本身就是不正常的。而且，对方身上的能量波动远远超过了正常天罗地网作战小队的能量波动，只是刚才吕树并没有注意这一点而已。

    而且对方虽然穿着天罗地网的制服，甚至还专门找了这么多亚裔凑成一个小队，可最后两个人的皮肤与五官轮廓更像是东南亚的修行者。

    难怪对方见了自己从头到尾都没有说话，怕是连中文都说不利索以免露馅吧。

    吕树神情渐冷，如果不是自己第一个碰到对方，恐怕真的会有天罗地网战友被坑，毕竟这种深山老林里又是黑夜，谁能确定对方到底是不是自己人？

    对方没能一击得手似乎并不意外，因为这篝火旁边已经有许多海外修行者的尸体，所以大家对于面前这个少年的实力是有过高估的。

    只是他们本身就是精心挑选出来的精英作战小队，所以心中也并不是没有底气，即便对方是天罗，他们也完全能够应付！

    这样一支能够伪装成天罗地网的小队，又全是高手，本身就被当做一柄尖刀想要依靠他们从天罗地网的防线上撕出一条裂缝来，吕树神情非常凝重，对方队伍里有B级高手！

    全世界一大半组织都聚集在了长白山的东边，对方能组成这样一支小队来吕树并不意外。

    这支伪装小队慢慢向吕树靠近过来，而吕树并没有选择和他们直接正面交手，而是冷笑着慢慢退进了森林的黑暗阴影中：“你们也配穿这一身制服？”

    吕树返身朝森林里跑去，身形早凹凸不平的山地间腾挪自如，而他身后的那支伪装小队紧紧跟在后面。

    吕树发现对方似乎也都是身经百战的战士，这场森林追逐战从一开始便非常惊心动魄。

    不过吕树退入森林不是因为怕了对方，而是……怕对方逃跑！

    这种森林间如果对方死了心分头逃跑吕树还真的未必能够杀掉所有人。

    然而这种能够给天罗地网其他战友带来威胁的伪装小队，吕树一个都不想放过！

    伪装小队在追逐中忽然发现吕树速度倒是并没有多快，只是似乎因为吕树早一步来到这片森林的缘故，吕树对这里要更熟悉一些。

    这让伪装小队的成员心情绷紧了起来，大家都不是弱者所以非常清楚在这种地方如果有一方更加熟悉地形，那就会有非常大的优势。

    就比如现在，他们时常丢失吕树的视野，需要根据树枝、腐叶上面的痕迹才能判断吕树到底往哪个方向逃跑了。

    然而就在此时，伪装小队的队伍最后方地面腐叶忽然爆裂而起，吕树从里面一跃而出，就在这顷刻间双手拢住最后一个人的脖颈狠狠的向地面上贯去。

    那名伪装小队的成员竟是毫无防备间向后倒去，吕树的力气太大了，他根本没有挣扎的余地！

    当伪装小队其他人反应过来时觉醒能力纷纷出手，只是吕树竟然在瞬间便把他们的队友贯死在了地上，而后毫不恋战的再次退入黑暗森林！

    当吕树退入黑暗森林的那一刻，那月光与树林黑影在吕树的身上不停交织，不知道为什么，大家忽然感觉这一刻，那个少年在笑！

