    第1066章损一世英名

    轩辕槿这才道：“父王，他想你先解决那些盯着你的人，让大后方固若金汤，这虽然是有利父王，但父王，这何尝不有利于他？没人盯着亲王府，自然也就没有人盯着在亲王府的他。他在我们王府，照我看，那些盯着父王的人，说不定便是他引来的，说不定其实并不是盯着父王，而是盯着他。毕竟，以往都没见人盯过父王，纵是皇上太后也不曾派人来暗暗盯着。”

    “也不是没有这个可能。”郢亲王点头。别人的话他或许听不进去，但他宝贝女儿的话，不管什么，他还是都能听得进去的。

    轩辕槿也坐下了，拿起茶，揭开盖子，不紧不慢的喝了一口，才又道：“他说那女宝宝不简单，让父王小心那个女宝宝，但他自己何尝简单？父王当小心为上啊。”

    “你说的有理。”郢亲王深表认同，又点了点头。

    “本来，”轩辕槿说道，“太后和皇上很信任父王，从不曾防着父王，但因为他一撺掇，父皇派了人去辛垣，恰巧先看到太后，然后弄成现在这个局面。”

    “我正为此事头痛呢。”郢亲王苦着老脸。“本来，见皇上将人给我偷偷送回来了，我就后悔了，可轩辕弋用纪家这个前车之鉴提醒我，我又怕步纪家的后尘，便觉得，稳妥起见，还是不信皇上会这么好心的好。”

    轩辕槿搁下茶，笑道：“那父王，你可能又要中轩辕弋的计了。”

    “这话怎么讲？”郢亲王不解。

    “若不是他，父王何至于走到这个地步，退也不是，进也不是？本来，成者为王败者寇，祖上不也是从别人手中夺得的江山，才建的大翎吗。父王，你若是想当皇帝，我们堂堂正正的。门客上千，哪个不是奇人异士？荆钺一带，哪个不忠心父王？何苦用这种卑劣手段，偷偷去辛垣杀人，损一世英名。”

    郢亲王想着自己现在是退也不是，进也不是，的确也不够英明，更是叹一口气：“当时我就是糊涂了……槿儿啊，你也知晓，父王呢，这辈子，就心里一个大疙瘩，就是当初你爷爷将皇位传给你那昏庸的大伯的事，古来也有传贤不传嫡和长子的，可你大伯那么昏庸，你爷爷还……唉，加上这的确是一个千载难逢的机会，我就有点昏头了，当时就派人去辛垣了……还谁的话都听不进去……”

    轩辕槿笑道：“这要不是父王谁的话都听不进去，哥哥们和门客先生们都没办法，只能找到我，让我回来劝父王，我哪知道这些事，还急忙赶了回来。”

    郢亲王一边笑，一边假意骂：“我就知道你不是特意回来看我的。”

    “父王你这就冤枉我了，不是最近军营有点忙么，我又想替父王和哥哥们将军营管好了，便隔了些日子没回来看父王，但父王你自己说，我以前，哪个月没回来呆过几天，陪陪父王的？”

    “这倒是。”郢亲王笑着连点了两下头。“那说了这么多，槿儿你的意思到底是……？”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈～

    ?  

    ????  

    (本章完)

