    “哈喽，亲爱的朋友们，我来了。”

    “都挺早啊，周末，难道不睡个懒觉么？”

    “我期待了一晚上今天的个人赛，哪里睡得着。”

    “我预测，C组的打野小碗能最终获胜。”

    “宁放必夺冠。”

    “战狼才是王者，其他人只是弟弟而已。”

    看着一大早的在线人数, 导演笑开了花。

    A组的营地里，宁放像是要出征的战士，什么事都不让他做，只管休息。

    昨晚上，女生帮着把衣服都洗了，叠放整齐，放在包里。

    众人不顾他反对，还是下了点米，蒸了干饭。

    其他人喝菜汤，他一个吃米饭。

    七点半，大伙一块去到了海边，本以为会见到其他两组的选手，看看面相，心里有个底。

    结果，只有一辆快艇在那等着。

    “宁放哥哥，你是最棒的。”

    “小宁，要是实在辛苦，也不用硬撑着。”

    “加油！”

    “你们也保重。”

    宁放笑着挥挥手，在众人的目光中，渐渐远离。

    快艇在海面上飞驰，带起的海水洒在脸上，咸咸的。

    再度回头，金骷岛已经变的很小很小。

    本以为，会和其他两位选手见个面, 再说点什么。

    可看这架势, 应该是直奔目的地而去，直接开始生存。

    快艇大概行驶了有半小时，不仅是金骷岛，连导播船都不见了踪影，眼前，只有茫茫大海。

    终于，在宁放放平了心态，快要睡着的时候，远处，出现了一个黑点。

    驶近之后，他无奈地摇摇头。

    “我的天，这是岛么？”

    “好像还没有我家别墅大。”

    “难怪只要求生存四十八小时就给奖励。”

    “这是玩真的啊。”

    眼前说是小岛，更像是一片沙滩，枣核的形状，从左到右，大概不到五百米，宽度，也就几十米。

    除了几棵棕榈树椰子树，就只有野草，还有半艘破船在上头。

    宁放刚下水，还没来得及说什么，快艇直接掉头离开，连一句祝你好运都没说。

    风呼呼地刮着，宁放，包括其他两位选手，此时的表情出奇一致。

    虽然是笑，但都在苦笑。

    三个小岛环境半斤八两，谁都没有占多大便宜。

    宁放先来到了破船边上。

    这是艘渔船，不大，大概三米多长，上头还有斑驳的油漆印记，但已经看不清，不知道在这儿放了多久。

    船体破烂不堪，但宁放很满意。

    半截船舱，完全是天然的庇护所，能省不少事。

    放下背包，他开始巡视起小岛。

    地上倒是有不少木头，随手捡起，扔到一块。

    在发现鸟类羽毛的时候，心里一阵激动，只可惜，是荒废的鸟巢，想要吃鸟蛋的冤枉落空。

    带着拖着两根木头回到船边上，低头钻了进去。

    哪怕有不少地方破了洞，但依然热的和火炉一般。

    将里头的石头杂物啥的清理了一遍。

    尝试着躺了一下。

    虽然膝盖以下露在外边，但高度有几十公分，不会太压抑，还不错。

    接着，观众们便看了一场在野外如何睡舒适的真人表演。

    首先，宁放花了挺长时间收集了木柴和野草，搬运到了破船边。

    然后摘了不少棕榈树的叶子，垫在了草上。

    躺在上头感受了一下，满意地点点头。

    终于，又展现了爬树的技能，他似乎一点都不恐高，超过十米高的椰子树，蹭蹭蹭就上去了。

    而且一次性都给撸完。

    “七个椰子，能撑过三天吧。”

    “选手都有佩水壶，主要是食物。”

    “估计，其他两组都后悔没带鱼叉。”

    “昨天人家商量了，不是不带，是没法带，其他人也有需求。”

    “可一壶水总会喝完的。”

    “这就得看选手个人了。”

    宁放已经全身是汗，拿着水壶喝了几口，并没有马上休息。

    而是以破船为支撑点，将长一些的木头斜着依靠在上边，再覆盖上棕榈树叶。

    一个简易的帐篷就做好了。

    坐在里头，没有阳光的直射，感觉好了不少。

    更可怕的一点。

    在大本营，还能知道时间，但在这里，他的手表已经被拿走。

    显然，节目组知道如何让人崩溃。

    宁放的活儿自然没做完。

    孤岛上没有任何屏障，不用猜都知道晚上会有多冷，所以必须的多准备些木柴。

    庆幸的是，木头管够，距离也不远，不用急于一时。

    宁放将包打开，里头除了简单的衣物外。

    还有一个玻璃瓶，两个易拉罐，以及一些零碎。

    节目组说过，只能带一样生存工具，指的是十样里的一样，他拿了斧子。

    但这些本就是垃圾，是在小岛上拾荒而来，并不算违背规则。

    包括他的“鱼叉”，就是根细木棍而已。

    小岛上的摄影机只有三台，基本都是全景，想的很周道，留下了一片空白区域。

    整理完一切，宁放看着地上摆着的摄影机，导演给了他一个可移动的。

    “哈喽，大家好！”

    “我特么！”

    “看了你八十七分钟三十三秒，终于说了第一句话。”

    “我以为是哑巴呢。”

    “宁放哥哥，爱凌公主让我带个话，说她想你了。”

    不少观众原本是看他的第一视角来着。

    只是，宁放一直在埋头干活，一声不吭，着实有些无聊，便换了其他频道。

    另外两位，确实做的比较好。

    一直在单方面与镜头互动，习惯了嘛。

    “终于，到了小岛上，说是岛，其实都是块大空地，相信大伙都看见了。

    我在岛上能获得的，就是这七个椰子。

    所以，必须要省着点，因为不知道能不能从海里获得新的食物。”

    “别怂，现在就下水。”

    “打只鲨鱼来，队员都淘汰了，你还能活的好好的。”

    “坐着干啥，起来HIGH。”

    “你们都是恶魔吧，人才刚忙完，歇一会啊。”

    “都是嘴强王者，你们在这岛上，怕不是坚持不了三小时。”

    “谁说的，我过去，稳稳的冠军。”

    宁放又喝了口水，他也想省，但身体的需求骗不了人。

    “两天，四十八小时，不少年轻人，不睡都能坚持这么久。

    不过，现在的环境，着实有些严酷，我相信，其他两位选手，也好不到哪去。

    那么问题来了。

    我到底要坚持几天，才能确保第一名呢？”

    (再来一章，感谢战袍撼青冥大大800点打赏）

