    

    
大夏北部。

    
皑皑白雪覆盖在连绵的山脉之上，雪白的山林之中，几只飞鸟被惊起，扑棱着翅膀飞向天空。

    
突然间，远方的天空中，一抹黑色开始蔓延。

    
远方的小镇中，一个正在家中打盹的老人无意间看到天空，突然坐起身，揉了揉眼睛。

    
"老伴儿！老伴儿！！你瞅瞅内天上，咋一半白天一半晚上啊？"

    
"傻老头子，大白天又开始说梦话！"妇人在厨房骂道。

    
老人呆呆的看着远处的天空，喃喃自语："他奶奶的……活见鬼了！"

    
……

    
黑色的天空下。

    
飞鸟被这抹黑暗所笼罩，身躯突然一震，直挺挺的从空中摔落在地上，已经没了气息，就像是有只无形的死亡之手，悄然抹杀了它们的生命。

    
可几秒钟后，这些死去的飞鸟开始抽搐，随后竟然又站了起来，和生前一样扑着双翅，飞入了黑色天空之中。

    
黑色继续蔓延。

    
荒野之中，几片散落山间的坟地被黑暗笼罩，死寂的黑暗中，开始出现窸窸窣窣的诡异声响。

    
砰——！

    
一片泥土突然爆开，一块厚重的棺材板弹飞数米远，一具不知死了多久的骸骨缓缓坐起身，竟然从棺材之中站了起来，空洞的双眸中燃起诡异的黑火。

    
砰砰砰砰——！！

    
接连几道声音响起，坟地内所有的尸骨都已复生，僵硬的转过头颅，随着黑暗前进的方向，朝着远方的城市缓缓走去。

    
在这片黑暗之中，生与死，似乎已经没有了界限。

    
这抹黑暗就悄无声息的，一点点朝着城市挪动，死亡的气息在空气中蔓延……

    
直到遇见了那个男人。

    
洁白的雪地中，一个披着普通暗红色斗篷的中年男人坐在那，大约四十多岁，身旁的雪地中插着一柄制式星辰刀。

    
他抬眼看了下天空中逐渐逼近的黑暗，从口袋中摸出了一根烟，叼在嘴角，不紧不慢的将其点燃。

    
火光迸溅的瞬间，一抹刺目的佛光以他为中心绽开，像是汹涌的金色海浪，直接冲撞到了身前的黑暗之中，淡淡的梵音在空中回荡！

    
黑暗就这么被他挡在了身前。

    
男人叹了口气，缓缓站起身，抽出身旁的星辰刀，遥望着远处的黑暗，缓缓开口：

    
"自我介绍一下，我是大夏守夜人最高总司令，叶梵。"

    
天边，一个身影在黑暗中勾勒而出，像是一阵微风，徐徐吹到了叶梵的身前。

    
在他出现的瞬间，十里山林瞬间枯萎，皑皑白雪都像是被墨水所浸染，浓郁的死气充斥天地之间。

    
"尊者叶梵。"那虚无的身影缓缓开口，"我知道你，十年前的那场神战中，你被盖亚打碎了身体，没想到你居然还活着。"

    
"不破不立，能活下来，也算是我的命数。"叶梵平静的开口，"倒是你们……没想到十年过去了，你们对【湿婆怨】还没有死心。"

    
"那件东西太危险，只有奥林匹斯才有资格保管。"

    
"呵呵呵……"叶梵冷笑了起来，"也是，迷雾降临之后，只有你们希腊的神明保存的最为完整，让我猜猜，你们除了献祭了所有的国民之外，还献祭了多少自家的神明？

    
死神达纳都斯，睡神修普诺斯，白昼女神赫墨拉……堂堂希腊五大创世神之一，倪克斯的子嗣都快被你们杀光了吧？"

    
叶梵似乎是想起了什么，微笑着说道："哦，对了，或许你们还不知道，半年前，倪克斯在大夏出现了……当她完全归来的时候，不知道就凭盖亚，能不能挡住她的怒火？"

    
听到这句话，那团虚无明显震了一下，即便叶梵看不到他的脸，也能感受到他的惊骇。

    
"不可能，那个女人已经死了！"

    
"你是大名鼎鼎的冥王哈迪斯，这个世界上，没有人比你更懂死亡……"叶梵缓缓说道，"但是在这片迷雾之中，没有什么不可能。"

    
哈迪斯周身的死气更加浓郁了起来，他死死的盯着叶梵，冥王的威压骤然降临！

    
"把【湿婆怨】交出来，否则……我会将这个国度变成我冥界死土！"哈迪斯的声音仿佛来自幽冥，森然恐怖，"这次，你们不会像十年前那样幸运了……"

    
"是吗？"叶梵的眉头微微上扬，"你们，似乎也没有十年前那么强了。"

    
哈迪斯的瞳孔骤然收缩。

    
"这场突如其来的迷雾，将你们这群神明从神话打落人间，只要身处迷雾之中，你们就会越来越弱，再过百年，或许你们也与凡人无异。

    
我想这次盖亚没有亲自前来，就是为了躲在奥林匹斯保存实力？"

    
叶梵的嘴角微微上扬，"就像是……一条苟延残喘的狗一样。"

    
轰——！！

    
澎湃的幽冥死气撞在叶梵的身边，不断的蚕食着他周围的佛光，哈迪斯抬起下巴，眯眼看着叶梵，冷声开口：

    
"愚蠢的凡人，我会让你们知道……神，永远是神！"

    
……

    
距离沧南市20公里。

    
荒僻的公路上，一辆迈巴赫呼啸而过。

    
驾驶座上，一个干瘦的年轻人正开着车窗，将左手搭在车门上，指尖随着音乐有节奏的敲击，潇洒无比。

    
就在这时，一个穿着黄色制服的身影骑着电瓶车，跟在他的身旁，与他并驾齐驱。

    
在那件制服的背后，贴着四个明晃晃的大字。

    
——米团外卖。

    
潇洒年轻人一愣，看了眼自己仪表盘上的数据，又看了看旁边的外卖员，有些迷茫。

    
现在他的车速已经到达了130迈，什么电瓶车能跑这么快？！

    
就在他疑惑的时候，外卖小哥单手骑车，另一只手在车后的布袋中掏了会，掏出一个披萨盒，递给年轻人。

    
"你好，这是你的外卖。"

    
年轻人摇了摇头，"你有病吧？我没有点外卖。"

    
外卖小哥眉头一扬，"是神明编号018的诡计之神洛基吧？这就是你的外卖。"

    
滴滴！

    
披萨盒自动弹开，露出里面整整齐齐的一排炸药，泛着诡异的蓝光。

    
驾驶座上的年轻人脸色表情瞬间僵硬！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->