一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十章狂龙第一人

    “龙三金你找死是吧？”

    齐小瓜发出一声沉吼。

    由于身板较为瘦小，又在众人后方，倒是令名叫龙三金的肌肉男一时间没看到。

    世界上无论走到哪里，都少不了看热闹的，何况是在人山人海的洛水湖。

    瞬间便涌来了一大群人，当听到龙三金自曝身份后，皆目光露出畏惧之色。

    他们很多人都是四大学院的普通弟子，对他们而言，狂龙外院地榜前三十名，地位确实极高。

    可反观齐小瓜，地位更高，竟是狂龙外院的第二名。

    当即，便震撼了全场。

    这龙三金八成要遭殃了！

    看热闹的人连连点头。

    事实上并非如此！

    “齐小瓜？”

    龙三金一怔，表情变得无比谨慎，身子随之颤抖了一下。

    众人明显感受到，他内心有一丝慌乱。

    但仅是一瞬，龙三金马上恢复了镇定：“我说赤阳学院的废物为何如此大胆，原来有你在背后撑腰，但君子动口不动手，你可别乱来，我老大随后就到！”

    齐小瓜一听，面色凝重起来，本来想教训对方的念头，也随之消散。

    他细微的变化并没有逃过秦浩的法眼，猜测龙三金的老大名头一定不小，令瓜弟都忌惮三分的人，在狂龙外院只有一个。

    “怕了吧？什么狂龙第二，你狂个屁，在我老大面前，是龙你得盘着，是虎你得卧着，是大爷你得像孙子一样装着，还大力牛魔体，大你麻痹，喏……二十枚玄晶石，拿了钱赶紧给我滚！”

    龙三金用他的“老大”震慑了齐小瓜，顿时骄傲无比，掏出一袋玄晶石讽刺的扔在了齐小瓜脸上，貌似还嘟囔一句“小瘪三”，言语之间不加掩饰的羞辱。

    齐小瓜气得拳头捏得一阵颤抖，目光忍受到了极限。

    “还敢瞪我？你被我老大教训的还不够？胆儿又肥了是不是？你们这些垃圾，怎么还不消失？”

    龙三金看到秦浩和齐小瓜丝毫没有离开的意思，又指着俩人的鼻子说道。

    啪！

    秦浩冲上去，一个嘴巴子抽在了他的脸上。

    尽管只出了俩成力道，却打得龙三金凌空飞起，把沙滩砸出个土坑，脸肿得像猪头。

    “废物！”

    秦浩爆喝一声。

    他是不惹事，不代表怕惹事。

    尤其是侮辱自己的兄弟，触犯秦浩的逆鳞。

    “你……竟敢打我？”

    龙三金被抽楞了，凄惨的躺在沙坑里，脸上那五个鲜红的指印，分外的刺眼。

    砰！

    秦浩上去又补了一脚，踢掉了对方十颗牙，嘴里的鲜血流出一片：“我打得就是你这种狗仗人势的东西！”

    言毕！

    掐着龙三金的脖子提了起来，秦浩的巴掌在其脸扇个不停，打得对方左摇右摆，血花从嘴里突突的往外涌，眼看快被活活抽死过去。

    这一幕，惊得众人像石雕般石化。

    也令齐小瓜的心脏一阵狂烈的跳动。

    龙三金的老大实力极为强悍，绝对不会善罢甘休！

    这一刻，深深为秦浩感到担忧。

    但不知为何，齐小瓜心里有一腔热血流过，感到身体在燃烧，痛快无比。

    秦浩打龙三金的画面，仿佛又让他回到了过去。

    曾经，他也像老大一样少年无畏，充满豪气。

    随着走入狂龙学院，渐渐的，齐小瓜的锋芒被消磨殆尽。

    如今，他感觉自己的激情又回来了，是秦浩唤醒了他的本心。

    “我不管你是谁，你的老大又是谁，即便是天王老子敢欺负我的兄弟，也要你们付出血的代价！”

    转眼间，秦浩把龙三金打得半死不活，躺在地上犹如一摊烂泥。

    “大哥！”

    齐小瓜已经感动的泪流满面。

    “你……你个狂徒，我大哥不会放过你的……”

    龙三金奄奄一息的诅咒道，脸上屈辱无比。

    他身为狂龙弟子，竟被赤阳学院的废物给当众暴打，而且他毫无反手之力，以后没脸在学院里混了，还不被师弟和师妹们嘲笑死。

    “还敢猖狂，我踢死你个王八蛋！”

    叶水寒见状，感觉自己表现的机会来了，龙三金现在连反抗的力量都没有。

    他满面大喜，一个健步冲上去，抬脚就要跺。

    唰！

    一道元气突然凭空扫来，直袭叶水寒，携带着一地沙尘，极为凶悍。

    秦浩眼疾手快，一脚踏在地面，震起一蓬尘土。

    尘土和蔓延而来的元气炸在一起，轰隆一声，激起丈高的烟尘。

    此时，叶水寒也灰头土脸的退了回来。

    “敢打我的人？你们活得不耐烦了！”

    一个愤怒的声音响起，远远的，一群身穿金袍的年轻人走了过来。

    为首之人面容颇为俊朗，气度不凡，体型一米八左右，很健硕。

    无形中，身上散发出一股令人心悸的威严，旁人见状，皆纷纷躲避。

    “大哥你可来了，再慢半步，我就要被齐小瓜他们活活打死，其实我根本不怕，只不过他们人太多，群殴我一个，事实上我的能力还是很强的，你可一定要为我做主啊！”

    龙三金牢牢抱住英俊青年的大腿，满面泪痕的哭诉道。

    “龙奋？”

    齐小瓜看清来人，不免升起一丝紧张，眉角下的疤痕还不自觉的扭动了一下。

    秦浩默默看在眼里。

    看来自己猜得没错，龙三金的老大正是狂龙学院地榜第一人，也唯有此人，才能令瓜弟产生忌惮。

    并且瓜弟脸上的伤，恐怕也是此人打得！

    “齐小瓜，你很嚣张啊，是不是我在你脸上留的教训还不够！”

    事实上秦浩猜得一点没错，这边龙奋已经承认了，并且出口就拿此事显摆起来。

    “龙奋你别得意，仗着是学院的老生，我入院才三天，你就打我，分明是畏惧我大力牛魔体的潜力，怕我以后超越你，抢了你第一的位置！”

    被提及往事，齐小瓜也义愤填膺。

    当初他以为学院是个欢乐的校园，不曾想，入院的第三天，那位传说中的地榜大师兄就来登门挑衅。

    当时齐小瓜还天真的认为，大师兄是好心来指点自己。

    却被这龙奋当众打得浑身是血。

    齐小瓜永远忘不掉，当时龙奋踩着他的脑袋，侮辱大力牛魔体是狗屎一般，说他齐小瓜是个无能的废物。

    也正是这件事，导致齐小瓜性情转变！