    “你毁了我的宫殿！”

    古拉斯特气急败坏的站在废墟外面，对王洛大声喊道。

    王洛摇了摇头，从废墟中站了起来。

    他本来整洁的白衣已经变成了灰黑色，上面全是大殿坍塌时落的灰尘。

    虽然没有受太大的伤，但是古拉斯特那一拳实在是太重了，王洛现在还昏昏沉沉的。

    “你自己打塌的，还能怪的了我？”

    王洛看着身旁的废墟，奇怪的问道。

    “我不管，就是你造成的，如果你不来，我怎么会打你，我不打你，怎么会把我的宫殿打塌？”

    王洛想了想，突然发现貌似古拉斯特说的还真没错。

    “那好吧，就是我干的，你能怎么滴吧？”

    古拉斯特一时语滞。

    “啊啊啊啊啊，可恶的人类，我要杀了你！”

    说着，他又冲了上来。

    王洛艰难的抵挡着古拉斯特狂风暴雨一般的攻击，雨点一般的拳头不住的打在王洛的身上，甚至把王洛打的浮空而起。

    狼狈的王洛甚至连把狂标一号拉出来和古拉斯特同归于尽的想法都有了，太丢人了，竟然被人打的没有还手之力。

    到了他们这种层次的对决，胜负并不是一时半会可以分的出来的，虽然王洛现在被压着打，也许什么时候他就找到了反败为胜的方法了。

    两个人完全打出了火气，王洛依靠昆古尼尔抵挡着古拉斯特的攻击，两个人从天上打到地下，从宫殿这边打到宫殿那边。

    恶魔仆从们惊恐的四散奔逃，被两个人战斗的余波波及到的往往连个全尸都剩不下。

    虽然场面上一直是古拉斯特压制着王洛，但是忌惮于王洛手中的昆古尼尔，古拉斯特也不敢非常激进，两个人就这样僵持了下来。

    不知不觉间，几个时辰过去了，本来雄伟的大殿已经完全变成了一片废墟。

    古拉斯特惊险的避过突然改变打法的王洛的一枪，这一枪差点给他捅了个透心凉。

    “不行啊，这样打下去不是个办法。”古拉斯特退到安全的距离，看着对面虽然狼狈但是仍然保持着战斗力的王洛，王洛现在除了衣服稍微破烂点，其他的并没有明显的伤口，只是有些鼻青脸肿。

    王洛的右眼已经眯成了一条缝，快要睁不开了，原本俊秀的脸庞变的好像一颗猪头。

    他眯着眼看着古拉斯特，下意识的感觉到这货在策划什么不好的阴谋。

    容不得他多想，古拉斯特已经再一次冲了过来。

    两个人又打做一团，但是这一次，古拉斯特把大部分的目标，放在了王洛手中的昆古尼尔身上。

    他想逼着王洛放弃自己的兵器。

    王洛察觉到了古拉斯特的用意，但是两个人相差几百年的战斗经验，让王洛没有什么太好的办法。

    毕竟这样也是变向减轻了他的压力。

    很快，在古拉斯特的高强度的紧逼下，王洛露出了一个破绽，哦，是两个破绽。

    这正是古拉斯特想要看到的，因为王洛现在只有两个选择，弃枪后退，或者被他一拳轰在胸口上。

    王洛无奈，只能扔掉手中的长枪，避过古拉斯特的攻击，同时急速后退。

    古拉斯特一把接住王洛扔掉的昆古尼尔，嚣张的立在空中笑了起来。

    “没了这把枪，我看你还能坚持多久？”

    王洛第一时间从纳戒中掏出含光剑，同时也在思考着下一步该怎么打。

    就在他以为战局正在往对自己越来越不利的方向发展的时候，手中的含光剑，突然剧烈的颤抖了起来。

    接着，在大殿废墟的某个角落，那儿的残骸也同时起伏了起来，好像有什么东西要破土而出。

    两个人的注意力都被吸引了过去。

    王洛不知所以，但是古拉斯特却脸色大变。

    他知道，那个位置，曾经是什么东西。

    王洛第一时间飞了过去，重重的往地上一踩。

    残破的砖瓦之下，突然飞出一个东西。

    王洛定睛一看，竟然是一把连鞘的长剑。

    他下意识的接住这把长剑，另一只手里的含光剑的颤抖渐渐的平息了下来，给王洛传递出了一种久违、想念之类的信息。

    王洛心中一动。

    “难道？”

    他握住精致的剑柄，慢慢的把剑抽了出来。

    但是让他非常惊讶的事情发生了。

    剑柄往上，竟然空无一物。

    “怎么可能？”王洛万万没有想到，这把剑竟然只有一个剑柄。

    这时，察觉到自己的失策的古拉斯特没想到王洛竟然顺利的把这把剑拔了出来，大惊之下，他第一时间握着昆古尼尔向王洛发起了攻击。

    长枪在古拉斯特的操纵下竟然也有模有样，几乎人枪合一，化作流光射向王洛。

    王洛还沉浸在惊愕中无法自拔，察觉到了身后的破空之声，下意识的拿着手中的剑柄朝着后面格挡了过去。

    出手的一瞬间，他大叫糟糕。

    只有剑柄，怎么挡？！

    与此同时，古拉斯特也发现了王洛的失误，他心下大定。

    “终于可以结束这该死的战斗了。”他默默的想着，突然加快了速度，想要打王洛一个猝不及防。

    “叮！”

    两个人都没想到的是，昆古尼尔突然停在了剑柄上方的空气中，还发出了一声金铁交击的清脆声音。

    “什么？”

    感觉到不得寸进的古拉斯特一脸震惊。

    王洛也被眼前的一幕惊呆了。

    这时，他发现，在天上的黯淡光源的映照下，在地面上，竟然出现了一把剑的影子。

    而影子出现的方向，正是剑柄上方，看似空无一物的地方。

    王洛看着手中的长剑，下意识的把体内的真气输送了进去。

    接着，在空气中，慢慢的浮现出了一道剑的形状，和地面上的影子完全吻合。

    王洛知道了，这把剑，就是李太白遗失在这儿的，号称最强的那把剑。

    承影！

    他挥舞了一下手中的剑柄，虽然感觉怪怪的，但是还是朝着古拉斯特挥出一剑。

    古拉斯特根本看不见王洛攻击的轨迹，他只能挥动昆古尼尔按照自己的经验进行格挡。

    “刺啦！”

    古拉斯特身前的战甲突兀的出现了一个大口子，接着，红色的鲜血顺着这个口子，慢慢的流了出来。

