    什么叫双标啊。

    昊天算是感受到了，在对于后宫的问题处理上，自己同圣道根本就是两个待遇。

    自己虽然是三界至尊，但师妹才是“后宫之主”，他们父子的在这方面算是被她轻松拿捏住了。别管天道有没有给她这个权限，反正这事儿她是管定了。

    不过这事儿昊天就是心里念叨一下，自己又不是圣道，到处拈花惹草...绝不是害怕师妹！

    九天玄女的帅府，就在天庭军营近左，乃是天帝下旨，特意为其修建的府邸。

    府邸不算大，说起来更像是一个大院子，质朴无华，院子里并没有什么精致的装饰，看起来也没有什么贵重的器皿摆置，但院子中央的这一座演武场...才是其中整个府邸的精华所在。

    此刻玄女正提着一杆长枪，挥舞得虎虎生威，玄女只是穿着黑甲，并没有戴头盔，头发束成了高马尾，迎面便能感受到一股飒爽之气。

    “好枪法！”

    张扬忍不住赞叹了一句。

    听到这边儿的动静儿，玄女收势落枪，对着张扬拱拱手，道：“殿下。”

    “叫什么殿下，叫扬兄。”

    玄女并不答话，看来还是有一些小情绪在的，将长枪插入兵器架之后，似乎觉着这样晾着太子殿下也不对，便道：“殿下怎么来吾这里了。”

    “你这里吾不是常来么。”张扬也不在意，信步走上前去，笑着道：“就连你的这府邸，还是吾亲手所建造...”

    玄女一顿，这话确实没有错。

    天庭之上就没有建筑工匠，这些活计基本上都是圣道太子亲自出马...据说太子年幼的时候，是天帝带着他一起，后来等太子学成之后，天帝就再也没有管过这些事情了。

    当然，玄女自然不能眼睁睁看着太子殿下一个人动手为自己修建府邸，自然而然得参与到了其中，两个人是共同设计，共同选材，共同动手建造...

    细细回想起来，那时候为了一些细节上的意见不统一而争论得面红耳赤；以及对府邸建成之后的放肆喜悦，依旧是历历在目。

    谁能想到堂堂太子殿下，竟然在私下里会是这样的模样？

    “扬兄。”

    玄女终究是心中一软...想了想似乎觉着自己认输认得太快，又稍稍端了端，扬着头道：“吾亦出力不小。”

    “吾带了上好的酒肉。”

    “且等吾褪去甲胄。”

    玄女终究是男儿性格，虽然有时候难免有一些女儿家的细腻之处，但总体上来说...乃是一个性情豪爽的女中豪杰。

    就在演武场之中摆开了酒席，二人席地而坐，对酒而歌。

    一时间看起来倒也“其乐融融”。

    玄女终究是要比石矶娘娘放得开，酒过三巡之后，便开口道：“石矶娘娘这边儿，扬兄可照看得当？”

    张扬见玄女大方，到也颇为坦诚，道：“果真瞒不过你，吾也曾对你说起过石矶师姐的性情，昨日那般情形，吾...”

    “不必解释。”玄女手中持着酒坛子，对着太子殿下一扬，笑道：“来，可喝酒。”

    这不是你先问的么，看来还是有心结。

    太子殿下陪着玄女举起酒坛子，一饮而尽。

    “痛快。”玄女放下酒坛子，面色虽然微红，但眼中却丝毫不见迷离，反而愈发清澈，一眼瞥到太子殿下放下了酒坛子，开口道：“等练成的龙驹营，吾想要回去一趟。”

    太子殿下抓着酒坛子的手稍稍一顿，口中却道：“不行。”

    “为什么？”玄女也按着酒坛子，直视太子殿下的双目，似乎还带着一股侵略性。

    太子殿下顿了顿，道：“要走也行，有三件东西你得带着。”

    玄女好奇问道：“何物？”

    “第一件。”太子殿下掏出了母后让自己转交给了玄女的镯子，等玄女看清楚之后，才开口道：“此物乃是母后贴身所佩，吾特意从母后处请来...”

    玄女想了想，道：“此物吾若是不接，是不是就看不到后面的两件东西了？”

    见太子殿下并不说话，玄女开口道：“看来扬兄这是担心吾一去不回了...好，这镯子，吾接下了。”

    玄女伸出左臂了，轻轻挽起衣袖来，露出霜雪皓腕，在太子殿下面前晃了晃，道：“扬兄不是要送吾么？怎么不给吾带上？莫非是后悔了？”

    玄女的直球，原本石矶师姐来的凶猛，竟然是主动把手伸到了太子殿下的面前，反而让太子殿下心神荡漾。

    “说好了，带上了可就不能摘下来了。”

    轻轻握着玄女的玉指，将手镯带在她的手腕上。

    “那可说不准。”

    玄女终究是个胆大的，见太子殿下拘束起来，她反而更加放得开，伸出一根指头在太子殿下的掌心轻轻挠了一下。

    太子殿下一惊，下意识把手缩回去，才看到玄女一副得逞的模样，心说：吾竟被她调戏了？

    不行，迟早得欺负回来。

    “第二件。”

    占据了上风的玄女伸出了两个指头，在太子殿下的面前晃了晃。

    先不跟你计较。

    太子殿下从储物戒指之中掏出了混元戟，横在玄女面前。

    玄女一时神情复杂，看着他手中的大戟，是又惊又喜...还有些措手不及。

    “这不是你托老君打造的混元戟么？”玄女好奇问道：“为何要送与...不对！”

    玄女忽然神情一顿，细细感受了一番，惊道：“先天灵宝？怎么变成先天灵宝了？”

    “其实这混元戟本来就是为你炼制的，但因为缺少了最后一道工序，便一直在吾这里收藏着。”太子殿下顿了顿，道：“当日破了黑龙岗之后，伏羲悟道...吾便特意去了一趟娲皇宫，请女娲娘娘出手，在乾坤鼎中炼制了一番，如今功成，自然是要物归本主。”

    玄女心情复杂。

    虽然她也是第一次面对这样的场面，但在人族之中待了许久也看到过类似的情形，一般情况下男孩子是要向女孩子送一些更有纪念意义的礼物，但偏偏太子殿下剑走偏锋，不敢常理出牌；

    更重要的是这个东西确实戳中了她心中喜好，女孩子喜欢打打杀杀虽然少见，但玄女自从接掌了天兵天将之后，便逐渐的放开了自我，若非真正了解自己的之人，一般情况下怎么会想到送自己一柄兵器来？

    还是一柄先天灵宝级别的兵器，这让人如何拒绝的了？

    他给的太多了！

    “怪不得那时候扬兄总是拉着吾讨论这混元戟的炼制图形...”一时间玄女还有些感动，玄女从太子殿下的手中接过了混元戟，起身挥舞了两下，道：“好宝贝。”

    玄女想了想，将混元戟变作发簪大小，重新递给太子殿下，这会儿也不客气了：“扬兄，替我带上。”

    好，没问题，今天全都顺着你来。

    玄女身上的装饰物很少，刚刚为她带上的手镯算是第一件儿，这件儿变成了银月簪的混元戟，这是第二件儿。

    玄女是想明白了，放过太子殿下是不可能的，否则自己当初为什么要答应加入天庭？

    虽然在天庭整顿兵马这些日子确实很畅快，但不能忘记了自己的初衷。

    本就豪爽的玄女，其实在昨夜给天兵天将们突击训练的时候就打定主意了，东宫...一定要有自己的一间屋子。

    太子妃的位子的不重要，而且很有可能当了太子妃就不让自己带兵了，这不好...爱情事业要双丰收。

    其实今日太子殿下过来的时候，玄女是有些忐忑的，就是怕太子殿下一夜之间是做出了取舍...来向自己摊牌来了。

    不过当太子殿下掏出王母娘娘送给自己的镯子的时候，便知道自己终究是虚惊一场；

    此时扬兄又将被炼制成了先天灵宝的银月混元戟送于自己，便更加清楚对方心意，如果自己当真错过...未来自己会不会后悔不知道，但当下肯定是不乐意的。

    以后的事情以后再说，现在还是要把握住眼前！

    “扬兄，这最后一件儿呢？”

    前两件儿已经足够让人惊喜，这第三件东西究竟是什么，玄女自然也很是好奇。

    却见太子殿下这一次从怀中掏出了一物，是一面白色的玉板，一时也看不出什么神妙来。

    “就此此物。”

    张扬将手中的“白色玉板”交到了玄女手中。

    “此为何物？”

    玄女是真的不认识。

    “此乃千机玉符篆，你将此物炼化，便知其中神妙。”

    玄女将信将疑，将此物炼化，一开始脑子还有些蒙蒙的，但很快已经掌握了其中门道，并且调出了“添加好友功能”，向着太子殿下跃跃欲试道：“扬兄，来，试一试~”

    此物乃是【圣道天机】所藏之第十种神妙【千机玉符篆】所附带的实物，通过声望值形成玉符附篆，通过功德值解锁千机玉符篆之中各种功能，其中包括不限于“添加好友”、“语音通话”、“视频通话”、“聊天群”等功能；

    在张扬看来这东西就是“洪荒牌手机”...还是功能不健全的那种，比如就没有【起点APP】、【QQ阅读】、【QQ浏览器】等软件。

    不过好在【千机玉符篆】的内藏功能可以自己开发，期待自己有一天可以让里面的能容更加丰富。

    掏出【圣道天机】，将玄女添加成为好友，设定备注为“玄儿”。

    玄女也学得有模有样，一边儿将太子殿下的备注设定为“扬兄”，一边儿开口问道：“扬兄，为什么你的是个黑匣子，吾这个却是白板子？”

    “你的那个是改进款，吾这个是初号机，虽然样子不一样，但功能都是一样的。”太子殿下张口就来。

    “原来是这样。”玄女不疑有它，此刻她兴致勃勃，对着太子殿下说道：“我去屋子里面。”

    然后风风火火的离开。

    片刻后，张扬手上的【圣道天机】开始震动，因为是性命相交的灵宝，不用看便有信息直接输送到脑子里。

    “咦——果然神奇！”

    圣道天机扩散出一块儿虚拟影响出来，露出来的正是玄女的身影。

    “扬兄，可能看得到吾？”

    ......

    瑶池。

    “看来就算没有师妹的镯子，圣道也能处理好此事。”明明是一件儿好事儿，但昊天这个当爹的确是一副愤愤不平的样子，开口道：“可如此轻易就让他糊弄过去，实在是太便宜了他。”

    一旁的瑶池冷笑了一声：“如此用心还叫糊弄？陛下何时也这般糊弄本宫一次？”

    昊天一听这话，心说不好，连忙道：“师妹，你是知道的，吾一颗真心可全都给你了，三界之中多少女仙，可曾在吾眼角之内？”

    “哼。”瑶池哼哼了一声，开口道：“陛下这是那里的话，你乃是堂堂三界至尊，若觉着后宫冷清便同吾言说，吾再替陛下张罗一二嫔妃又不会觉着委屈...”

    昊天：我信了你的鬼话，当真这般...才是不得安宁了。

    师妹一向都是识大体的，今日应当是受了圣道这个小子的刺激，再加上快要生产，因此有些情绪波动也是很正常的事情...诸事还是要先顺着她来。

    想到此处，昊天看了看自己储物戒指中的十数个【千机玉符篆】，觉着这小子终究还是有心了...这东西自己的知道的，毕竟【圣道天机】自己也玩了一百年，可自己毕竟不是【圣道天机】真正的主人，虽然依靠大法力也能勉强催动，但其中的很多神妙是用不了的。

    这个【千机玉符篆】，便是其中之一。

    不过刚才圣道这个小子倒是大方，一口气就送给了自己十八台。

    当然，送给他母后的更多就是了，三十六台...已经不是压自己一头那么简单了。

    这东西看似简单，甚至在功能上与传讯玉符雷同，但先进之处在于可以呈现出联系双方的影像...但，就目前看来这个功能只服务于谈情说爱的小两口比较有用，对于一般修士来说就很鸡肋。

    昊天甚至再想...如果圣道正在陪着石矶时，玄女忽然给他发过去“视频请求”，他接还是不接？

    不得不说，昊天的想法还是有点儿预见性的。

    此时此刻的石矶娘娘，就抱着一台【千机玉符篆】纠结个不行，明明已经点开了“圣道师弟”的联系“页面”，可偏偏就是下不了手...犹犹豫豫了好半天，便放弃了“视频通话”的想法，开始打字输入...但好不容易写了一段儿话，再反回去的看的时候，总觉着哪哪都不合适，又连忙全部删除掉...

    ...

    费劲了九牛二虎之力，总算是将玄女哄好，一时感觉有些身心疲惫...但也乐在其中。

    坚定一下信念，吾作为天庭太子，要给这些无家可归的女孩子们一个温暖的家。

    重要的事情说三遍。

    “这就要走了么？”玄女还是第一次直接向太子殿下表明不舍之意，看来的她的情绪已经转换过来了。

    “人族之中还有一些事情需要处理，河图落在黄河，而洛书隐没于洛水。”张扬对着的玄女说道：“伏羲大神虽然创出了八卦，但毕竟是初创，很多地方尚且不够稳固，如果能得洛书之秘，无疑是锦上添花。”

    连张扬也没有想到，伏羲大神竟然只是用到了一份儿河图，在同无当圣母的切磋过程中便领悟了八卦之道，现在只差将其完善，并且推演到大圆满境界。

    现在整个洪荒生灵差不多能猜到，伏羲将八卦完善之日，便是他正道天皇之时，到了个那时候，人族便当真是势不可挡了。

    卦台山讲道，也即将成为洪荒的下一轮盛事。

    要不然说自从人族成为了天地主角之后，就感觉到生活节奏加快了不少呢？

    以前的洪荒生灵，基本上都把一年当成一天来过的，否则天帝与天后也不会提前一百年来发请帖；可自从伏羲出世以来，干大事儿的间隔都变成是一百天了。

    一百天转眼就过去了，很多来到人族的修士根本就没走，直接留在了人族之中。

    再加上之前就传出来的他们可以在人族之中收徒留下传承，自然是要趁着这个机会好好找一两个衣钵弟子的，主要是为了同人族打好关系。

    人族的无量前途，洪荒众生都不会再怀疑了。

    前些时候因为孟婆开心而开放的一百个随机不喝孟婆汤的转世灵魂，其中也有不少转世到了人族，一些原本不是人族的，只觉着自己抽中的大奖，此乃大机缘！

    不过他们并不知道，看似是孟婆随机操纵，其实也有定数，这些能够不喝孟婆汤投胎转世的，不是有大气运，便是身上有功德。

    来到人族之中。

    开始分发【千机玉符篆】，这东西自然不是人人都能拥有，纵然是截教的师兄，也并非人人拥有，多宝师兄、金灵圣母以及无当圣母返回了碧游宫，等下次见面的时候在给不迟；留在此地的随侍七仙自然是不能少的，人手一台；外门自然是罗宣、吕岳两位师兄一人一台，至于赵公明师兄，他一人收了四台...说是给三仙岛的三位妹子捎带回去。

    龙吉自然用多说，在这东西研究出来的第一天，便直接送了她一个，比石矶娘娘还早一步得到。

    十二金仙以及一众玉虚宫弟子早就离开了，给他们准备的也没送出去，不过这事儿不着急。

    处理完这些社交上的琐事儿，张扬准备去看看这些带着记忆转生到人族的小家伙儿们了。

     PS：今天没能日万，主要怪《雪中悍刀行》...都说不好看，我就批判的看了一下，不小心多看几集。

