    白昊想问具体的。

    约翰不是个会吊胃口的人，所以他立即说道：

    “千湖国（芬-兰）。他们的机械对漂亮国来说，一般，但以当下夏国的机械水准而言，买漂亮国的旧机械，不如考虑一下他们。顺便说一句，倭人的东西不错, 我感觉你不喜欢，而我也不喜欢。”

    白昊拿起了酒杯：“你快变成夏国通了。”

    约翰与担碰了一下酒杯：“我每天晚上七点，准时看夏国的新闻，今天，我也是看了新闻之后才去工地的。”

    将杯中酒喝下去之后，抬头看着天花板，慢慢的说道：“我的母亲是直布罗海峡北边马尔韦人, 我的父亲是第二代漂亮国移民，祖父是靴子王国的。我出生在母亲的家乡，为了得到漂亮国的身份，以及父亲的遗产，我选择了最简单的办法，结婚。”

    “你知道，为了拥有漂亮国护照这个目标，我感觉我把一生都搭进去了。我离婚的时候，在母亲的家乡买了房子，你这个年龄或许无法理解，离婚官司打了两年多是一种什么样的体验。”

    约翰为什么突然说这个，白昊暂时不太明白。

    却是安静的听着。

    还好，白昊内心也不是一个过于年轻的人。

    约翰的一些想法他能够理解。

    突然，约翰语气一变：“什么时候，你疯狂的和小倭子决斗的时候, 我突然感觉自己变年轻了。”

    “喝酒。”白昊给约翰倒满了酒。

    约翰高举酒杯：“继续战斗, 干掉小倭子三大电器，干掉全球电器董事会。”

    “对, 对, 干掉他们。”白昊也陪着一起喝。“话说, 我们夏国有句名言，叫驱距吞狼。我们拉上沃沃码你感觉怎么样？我用来平衡全球电器未来在夏国的影响力。”

    “沃沃码不够格。”说完这话，约翰醉倒了。

    白昊还想聊一聊这事呢，结果约翰把自己灌醉了。

    没办法，叫上九厂的人，把约翰抬上送回他租住的地方。

    这里还有全球电器的员工，他们有约翰房间的钥匙。

    约翰房间的门被打开，所有人都愣住了。

    房间里象是被龙卷风吹过一样，乱成了一团，然后就见那只黑白相间的猫，一只爪子扒拉着它的饭盆，冲着所有人大叫了一声。

    饿了。

    然后把约翰的屋子里花盆刨了，桌上的热水壶整到了地上，还把一堆报纸撕碎，再……

    总之，不忍直视。

    白昊给喂了吃的，这黑白相间的猫一边吃, 一边叫着。

    白昊感觉，这就是骂骂咧咧的猫。

    肯定是在骂自己。

    不对。

    应该是在骂约翰。

    约翰有人照顾了，白昊呢还要赶回去，他要等沃沃码文森的电话。

    回到酒店，白昊洗了一個澡，让酒店送了一份夜宵。

    吃到一半，文森的电话打来了。

    谷尓

    “白。我们有一个疑惑。”

    “请讲。”

    “夏国不允许商业类投资进入夏国，但是，我们打听到全球电器确实有大笔的资金转入夏国。”

    这事也不是秘密。白昊回答：“CAC，有夏国语讲，就是物美价廉。这是注册于开曼群岛的一家公司，我独资的。当然，也有一点朋友们的股价，比如全球电器，他们拿了百分之十，但是在夏国，这家公司被认定为，夏国在海外注册的公司。”

    一句话，什么都明白。

    这是代持。

    全球电器玩了一手隐名投资，借物美价廉商贸公司的名头，在夏国投资了几千万美刀。

    文森说道：“全球电器开价多少，我们加三成。”

    “不多，百分之十，一千四百万美刀。”

    “两千万，买你百分之十二。无论全球电器投多少，我们一样。”

    “成交，但是我要求供货目录，以及按进度付款，你们可以立即派人过来看，我的商场已经主体已经有一半了，全球电器预测需要两年，我只要八个月。”

    文森回答：“我和加西亚副总裁一同过去，只有我们两个人，我因为之前要去采购地实地考察，所以有签证。卢克-加西亚办了旅行签证，只是还没有时间休假。”

    “你们需要翻译、司机等等我来安排，需要律师的话，我可以在香江请腐国律师。”

    “那么，见面再说。最后一句话，你的袜子压迫感十足。”

    压迫感。

    白昊实在不理解这个词的意思。

    还好，文森解释了一句：“在潘鹰国有一间超市里，上个月，我们的非专业使用的普通袜子销量接近零，半个月，仅有十一双，平均一天都不到一双。”

    “哈哈。来看吧，我为你准备海量的样品。”

    “好的，期待与你会面。”

    挂断电话，白昊愉快的给自己泡了一杯茶，有点小兴奋。

    沃沃码最强的，在漂亮国同行中不是销售能力，也不是店铺的经营能力，而是他们全球采购力量。

    有了沃沃码的采购目录，七月之前，商店内的产品一定会全部到位。

    当然，黑絮提到采购资金问题，也不再是问题。

    沃沃码在全球采购中，都有账期。

    依叶世观为白昊所预测的商场开业后的客流量，白昊相信账期没到货就卖空了。这又省下了好大一笔钱，然后无论是给全球电器的结账，还是给沃沃码的结账。白昊考虑着，应该下点功夫，用夏国的产品来顶峰，而不是用外汇来结账。

    约翰说沃沃码不够格与全球电器掰腕子，够格的有，能用吗？

    算不算引狼入室呢。

    猛然间，白昊想到了自己当时与四家谈交叉换股的时候，格温里斯突然打来电话，那一瞬间的威慑力，四家的代表当时的反应。

    想到这里，白昊打了电话回九厂。

    找到邬青道后，白昊说道：“师爷，关于股权与资金动作，我有一些想法想听一听伱的意见。”

    白昊先是把事件的前因后果都讲了，然后说道：“师爷，我想让索雷斯家族拿到我CAC大约百分之五至百分之十的股份。这样作的结果就是，我会被漂亮国的许多投资机构认为是索雷斯的一位代持投资人。”

    白昊问：“好处有，坏处也有。您看呢？”

