    在神源废地，西环异地内的苏铭十万面孔低喝的一瞬，远在神源废地之外，四大真界中的道晨真界中，仙族的星域内。

    有一处极为奇异的天体，此天体由一百零八颗修真星组成，远看如一片充满了脉络的树叶，璀璨的漂浮在星空中，光芒万丈，一百零八颗星辰凝聚在一起形成的强大威压，震慑八方，这里，是仙族星域赫赫有名之处。

    大叶仙宗，第一山门。

    无数长虹在这天体星辰内外穿梭，来来往往之人，尽是大叶仙宗的外出或是归来的弟子，一眼扫去，竟有数十万之多。

    数十万人看似不少，可与这庞大的一百零八颗星辰比较，这数十万人就显的极为渺小，从这山门的规模来看，大叶仙宗的弟子，必定达到了一个极为磅礴的数目。

    此时此刻，在这若叶子般的天体星辰最深处，一颗修真星内。

    这是一处弥漫了青草，有微风轻拂的天地，天空的蔚蓝，几朵白云袅袅，使得这里洋溢着宁静。

    草地上，有一片湖泊，湖泊旁如今有一个中年男子，穿着粗布衣衫，手中拿着鱼竿，正假寐般，神色祥和，脸上还有淡淡的微笑。

    可在他的身边，草丛内却是爬着数之不尽的野狼，这些野狼双眼冒着红光，盯着中年男子，一动不动。

    但就在这时，忽然这中年男子微微皱起眉头，这个动作立刻使得他的祥和消失，他的双眼慢慢的睁开，那是一双丹凤眼，这样的眼睛，使得这男子看起来有一种奇异的魅力，但此时在这双眼睛内，却是渐渐出现了凝聚与阴翳。

    “朕，不喜欢顽皮的孩子。”中年男子淡淡自语，他的右手依旧拿着鱼竿，慢慢闭上了眼，如一切没有发生过。

    神源废地，西环异地中，苏铭的低喝之声回荡，他的灵魂在急速的燃烧，从之前焚烧了七成，迅速变成了八成，与厄苍的意志，在激烈的对抗。

    厄苍意志中的嘶吼轰鸣，阻止苏铭的继续扩散，在它看去苏铭已经是快要油尽灯枯，灵魂的燃烧只差那么一点，就会完全散尽，到了那个时候，根本就不用它费力，对方就会立刻烟消云散。

    十万苏铭的面孔，此刻神色坚定，没有丝毫改变心意，即便是灵魂的燃烧已经大半，但只要帝天不出，他就不会放弃，哪怕是即将死亡，这是一次赌博，更是一次忍耐之力的比拼，是他与帝天的一次抉择。

    “风筝有线，故而哪怕飞到了九天之上，也依旧被人掌握，没有自我。

    若苏某此生无法断了风筝的线，无法任意的在天空翱翔，那么活着，与死去没有区别……断了这条线，从此苏某便掌握了自由！”十万苏铭面孔的双眼，同时散发出了坚毅之芒，灵魂的燃烧从八成，瞬间又散去了半成。

    此时此刻，道晨星域仙族范围的大叶仙宗内，青草弥漫的平原湖泊外，那粗步衣衫的中年男子，他双眼再次睁开，这一次他的目中除了阴沉外，更有凝重。

    可他拿着鱼竿的手，依旧很稳，其面前湖泊的水突然荡起了涟漪，在这中年男子右手一抬中，一条金色的鱼儿咬着鱼钩，从水中猛的被甩出。

    水滴四溅中，一旁草丛内有一只野狼，身子骤然一跃而起，直奔这金色的鱼儿张开大口就要吞去。

    “朕，不喜主动者。”中年男子目中越加阴沉，也不见他有什么动作，可在他这句话说出的瞬间，那只跃起的野狼，忽然身子一震，急速枯萎，牙齿脱落，毛发萎缩，身躯瞬息就化作了尘埃，就连掉落的牙齿与毛发，也还没等落入湖泊内，就成为了飞灰，如岁月在其身上一下子流逝了千年。

    “塑冥族的天赋……卑劣的一族，令人……羡慕的一族啊。”中年男子神色更为阴翳，他慢慢站起身，松开了拿着鱼竿的右手，转身向着虚无一步走去。

    其身影刹那消失，出现之时，竟不知跨越了多少距离，直接从大叶仙宗第一山门，来到了……阴死之地外，那由无数漂浮大陆组成的磅礴阵法外。

    出现时的他，不再是粗布衣衫，而是一袭金色长袍，带着金色的帝冠，容颜不怒自威，所过之处，但凡是看到他的修士，一个个立刻弯腰膜拜。

    他一路走去，直至站在了这片大陆碎片的中心，最高的祭坛上，那在这里被封印了无数岁月的尸体身边。

    他看着面前这个面色苍白，身子很是瘦弱，闭目的青年，男子沉默，可突然的，这被放在这里的尸体，这苏铭的本尊之身，竟在这个时候，出现了枯萎的迹象，皮肤迅速的起了褶皱，头发渐渐失去光泽，这是其魂将死的征兆，一旦魂亡，这具尸体就会枯萎，与魂同散。

    这一幕，终于让这中年男子，让这帝天，让他神色起了变化，之前的感应他不信，可如今事实摆在了面前，他不得不信，苏铭正遇到了无法抵抗的危险，正燃烧灵魂，且已经燃烧到了近乎九成。

    “你或许是真的遇到了生死，亦或者……是你发现了蛛丝马迹，若是前者也就罢了，如是后者……”帝天冷哼一声，他眉头始终皱着，他的魂与苏铭的魂存在某种特殊的融合，一旦若是苏铭死亡，那么他也将会重创，甚至此生修为无法寸进，实际上他的计划，本身就是一种赌博。

    “只需再有三百年，朕就可以完全成功……三百年……”帝天沉默，盯着苏铭的肉身，一语不发，直至苏铭的肉身皮肤上出现了大量的黑斑，更是散发出一股腐烂的味道，甚至头发脱落之时，帝天的心，第一次出现了动摇。

    “九成半……”

    “九成半，我已经燃烧了灵魂九成半之多，但帝天还没有出现，莫非……是我错了……”西环异地内，苏铭灵魂的燃烧已经到了极致，厄苍的笑声回荡，十万苏铭面孔，在这一瞬，也随之动摇起来。

    若继续下去，他将真正的死亡，此刻放弃还有生机，但已经到了这一地步，苏铭在短暂的沉默后，神色露出了一股狠意。

    “我若错，则从此解脱，这是我的选择，苏某认！”苏铭毫不迟疑，灵魂燃烧再次沸腾，赫然从燃烧了九成半，再次攀升起来，若是把余下的这半成比喻为五份，那么此刻苏铭所剩的，只有四份，且还在减少。

    在苏铭灵魂如此燃烧的一瞬，他不知是不是错觉，在苏铭的心神内，他隐隐听到了一个声音。

    “此界……塑冥……”这声音说的是这四个字，四个苏铭曾经在阴死之地时，魂中回荡的话语。

    这一次，就连厄苍的意志也都震动，它见过疯狂的，可却没见过如苏铭这样癫狂之人，都到了这种地步，竟还要坚持，这是拿生命去赌！

    同样震动的还有仙族星域的帝天，帝天的从容此刻消失，他的双眼狰狞中透出血丝，死死的盯着苏铭的肉身，看着此肉身的迅速腐烂，他内心的动摇越加的剧烈。

    燃烧的魂，还剩三份之时，帝天身子隐隐颤抖，这是一场无形的厮杀，是一场看不见得斗法，比的是谁更狠，比的是谁先承受不住。

    帝天的表情扭曲，他不甘心计划就此真正的失败，但他无法知晓苏铭如今是真的面临危机，还是这一切是对方的一次反抗，他挣扎中看到苏铭肉身的腐烂越加严重，甚至已经不成人样时，苏铭的魂，只剩下了两份。

    时间的流逝仿佛一下子被无形的拉长，这对苏铭是一种煎熬与考验，多帝天而言也是如此，直至苏铭的魂，只剩了一份时，帝天仰天发出了一声怒吼。

    那吼声里透出一股愤怒，更有亲手毁灭自己计划的无奈与岁月中的怨恨，在其吼声中，帝天右手蓦然抬起，向着自己眉心，狠狠一击。

    这一击落下的刹那，西环异地内，苏铭燃烧的快要神志不清的魂中，突然的爆发出了金色的光芒，这光芒从其魂内快速飞出，一声隐隐回荡的怒吼，随着此金色光芒的消失，在苏铭的魂中传开。

    那怒吼之声苏铭熟悉，那是帝天的声音，这一场无形的斗法，苏铭赢了！

    他长笑起来，那笑声中带着无数岁月里对命运的反抗，带着他苏铭的坚定与执着，他赢了斗法，就赢了自由，若他可以度过厄苍之劫，从此之后，他脱离了一切人的掌控，他的未来拥有了无限的可能，此为破非常之局，当做非常之事。

    但脱离帝天掌控的代价，也是极为惨重，苏铭的魂只剩下了最后一缕，这一缕魂，此刻还在燃烧，摆在他面前的，有两条路。

    ，放弃一切抵抗，有岁尘子规则存在，他可以在岁月逆转下，有一些可能重新凝聚了魂，回到肉身内。

    但，他要面临一次未知的考验，因为更有可能的是……若他在岁月逆转下重新凝聚了魂，之前在他魂中存在的封印，或许也会被重新凝聚出来。

    结果如何，无人知晓，苏铭还有第二条路，这条路，可以确定的是绝对不会出现封印重新凝聚之事，这条路……是继续走下去！

    十万苏铭面孔双目一闪，这一切并未脱离苏铭的计划，他四百年的推敲，算出了几个或许是绝路，又或许是新生的点。

    此刻这第二条路，就是这个点，他毫不迟疑的，选择了第二条路，他的魂在完全燃烧的那一瞬，爆发出的冲击极为强大，厄苍的意志冷笑中没有去阻止，它心知这是对方最后的疯狂，此后，必死。

    “我本就是死人，就连魂也都是死魂，碰不得皓阳……那么死魂之人，若再死一次，会如何呢……”

    随着苏铭灵魂燃烧的扩散，瞬息间，从百中六十七，直接蔓延到了百中八十，在苏铭的脑海中轰鸣回荡，出现了一副新的画面。

    他看到了……十万金色的海洋，十万星空外，西环异地！

    如在这一瞬间，苏铭的神识无限的扩大，覆盖了整个异地，更是蔓延出去，覆盖了西环，只不过在苏铭目中的西环，与他记忆的大不一样。

    这里充满了宁静，充满了生机，无数的修真星界源充足，其上……没有丝毫的修士，尽是凶兽，仿佛这是一片还没有被修士发现的，陌生星域。

    苏铭一愣，当他下意识的收回神识时，当这覆盖了整个星域的神识回到了他的体内的瞬间，苏铭发现，异地消失了。

    准确的说，他成为了异地，他就是异地，苏铭低头，看着自己的身躯时，他看到了是一袭白衣，他成为了一个陌生人。

    一个白发苍苍的老者，一个双目蕴含了睿智与沧桑的陌生存在。

    “一念苍穹灭……”苍穹瞬间漆黑，星域刹那不见，如一切毁灭。

    这不是苏铭的声音，但他却感觉是自己在说出这句话，在这一瞬，他忽然明白了，占据八成的厄苍脉络后，他看到了厄苍的记忆，更是与这记忆融合后，看到了……岁尘子。

    “一念天道生。”苏铭心神震撼，他看着星域成为漆黑的虚无后，在那无尽的黑暗中，诞生了一缕光，此光刹那扩散，覆盖了苏铭眼前的所有，驱散了黑暗，一颗颗修真星诞生，一个个生命在修真星上出现。

    “一念众生熄……”随着话语第三句的传出，那所有的生命，在这一颗，如被火焰扫过，尽数化作尘埃，这火焰，仿佛是岁月在这天地内，流转了无数万年。

    “一念万物孕。”沧桑的声音，再次的散开时，苏铭心神一震，他隐隐的，好像明白了什么。

    “能看到老夫四大神源之术者，或石碑到达九十万丈，或……夺舍厄苍八成，无论你如何做到，只要你能从这四大神源之术内有所明悟，老夫留下的规则，就是你的规则，你明悟的越多，规则你可以掌控的就越多……你的时间，只有三息，三息后告诉我，你的明悟！”岁尘子，淡淡开口——

    （未完待续）

