
“那照你们这么说的话，你们都不知道这是怎么回事咯？”

柳如烟正在敲打着桌面的手，突然停了下来。

“是啊，长官，我们真不知道是怎么回事。”

“没错，我们都只是一群做小生意的人啊！”

“……”

看着他们一个个面露难色，柳如烟灵动的眼神也注意到，他们这些家伙脸上的微表情，还有说这些话时的神态。

“好了，你们可以先回去了，要是有事的话我们会找你们的……”

当柳如烟的声音再次传出，他们所有人都心头一松。

好家伙，可算是完了啊！

当他们所有人都走了之后，柳如烟有点疲惫地揉了揉自己的太阳穴。

而从始至终都站在一旁的小五，此时眼角的余光，也不时看向柳如烟的大白腿。

那种有点渴望的小心思，可谓是隐藏的很好了。

“喂，你看够了没有啊？”

柳如烟这时头也不抬地说道，“要是看够了的话，就赶紧说说这件事你想怎么办吧。”

这寻找江城混乱之源的主意，毕竟是他给出的，现在目前好像又陷入了僵局……

所以柳如烟心里不免有点烦躁。

“是是是……”

小五此时也跟条哈巴狗似的，点头哈腰地凑了过来。

“柳姐，要是实在不行的话，我们祭出我们的杀招吧！”

“杀招？什么杀招？”

柳如烟明显有点小懵，不知道他这话是什么意思。

“杀招就是……我们调取我们所能调到的监控啊！”

小五直言道，“这种方式虽然有点费时间，但眼下我们已经没有什么别的办法了，不是吗？”

还真别说……

小五的话让柳如烟沉默了。

因为正如他所说的这样，目前他们虽然的确找到了不少，被下了诅咒的玩偶。

但这种事压根就是治标不治本的……

如果他们现在真的还想要有所突破的话，那查找那些摄像头，显然是他们现在最应该去做的事了。

“嗯，以目前我们的权限，做这种事不难……”

柳如烟点点头道，“不过在此之前，你可得全力去安排好，我可不希望到时候我们真有什么收获的话，我们抓不住这次机会。”

“明白明白，柳姐你就放心好了！”

小五拍拍胸脯保证下来。

……

“我去，你这东西倒是真能吃啊！”

深夜12点，正在江城一处郊区外的李默，看着暗噬那东西直接将一只鬼给吃，动作快的一气呵成。

如此迅速的情况，倒是真让李默有点意外。

“嗯，不过你这么能吃，倒也能算是一件好事吧。”

李默低声喃喃，“毕竟很少有诡异会像你这样，来者不拒的……”

要不是李默亲眼见过，他都不敢相信一只诡异，竟然能够呐另外一只诡异当食物。

这种事要是说出去，恐怕都会没人信。

不过有一说一，这要不是李默限制住的话，这东西恐怕会造成灾难性的后果！

但仔细想想……

目前江城一片混乱，而李默这个罪魁祸首，本身就不是什么好鸟，现在在有了暗噬这个大杀器，这要是放着不用也不是个办法。

“算了，以后呢，你每个星期的147出来，剩下的4天你就老实呆着，别给我出来闯祸，听见没有？”

而那滩巨大的黑色液体，像是听懂了李默的话，竟然还默默地点了点头。

事实上，李默的确非常想让这家伙吃个够，吃个饱……

但以目前这种局势，他要是真那么做了，恐怕整个江城都会被它吃了个干净。

为了避免这种情况发生，并保持江城这个混乱之城，黑暗都市的头衔，李默都会相应的做一些收敛。

毕竟这是他的城市，他要是真弄得这里没有人类的话，那该多无趣啊？

……

时间一晃，很快就过了三天。

在这三天的时间里，柳如烟和小五他们不仅通过自己的权利，调取了那些都放有抓娃娃机，周边街道的一些监控录像后。

他们基本上就一刻都没有停过！

他们全天24个小时，都有人盯着这些监控录像，深怕错过什么有用的线索。

“柳姐，目前来看……我们除了那个漆黑的黑影之外，我们还没有找到任何有关的线索，这样下去也不是个办法啊！”

小五此时也有点无奈了。

虽然这个办法是他提的不错，但是努力了这么几天下来，仅仅只是这么点收获，显然不是他愿意看见的事。

“哎，一共就发现了三次黑影，我甚至有种错觉……”

柳如烟犹豫了片刻，还是说道，“这些线索，很有可能是那家伙故意留下的。”

此言一出，小五立刻就沉默了。

其实，就连他都不得不承认，柳如烟说的这件事很有道理。

因为如果按照正常的情况下，他们在调取了如此多的监控设备，应该能够有所发现的才是。

但恰恰相反的是……

他们仅仅只是在几段录像中，发现了几次那哥相同的黑影。

并且根据黑影的模样，他们也大概能够判断出，那家伙有点像人。

总之，他们忙前忙后了好几天，不仅没有什么太大的收获，反而又让他们陷入了某种死胡同。

“对了，让你在我们御诡者的精英群里，询问那个游戏的事，有什么消息了吗？”

柳如烟这时像是想起了什么，将目光再次投向了小五。

“嗯，有消息了。”

小五点点头道，“不过，让我有点意外的是，回复我的人竟然是一个昌南市的家伙。”

“昌南市吗？”

柳如烟双眼微眯，显然在思考一些事情。

要知道，他们这些御诡者们，虽然在很多时候都是归官方管……

但在一些私底下，他们还是会有不少人，会建立一些特殊的群。

这些群有叫普通群的，也有叫精英群的。

总之，能够被拉进群里的人，大多数都是认识一些人的。

而他们这几天除了在跟进，制造江城混乱局势的罪魁祸首之外，还在精英群里发布了一些，关于寻找《hello，小丑！》一些有关的信息。

因为这才是他们来到江城的主要目标！

只是让柳如烟有点没有想到的是……

回复他们的人，竟然是一个昌南市的家伙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70106080"  chaptername="第189章  黑影">加入书签</a>
</div>
