    “呼！”

    一道橙红色的烈焰，将「阿狸」笼罩其中。

    “这是……真成功了？！”

    “这就是所谓的妖化？！”

    草莓酱、琦琦、娜娜却是美目睁大，死死盯着那边。

    不只是她们，深渊也是好奇的张望着。

    虽然他前世，听说过这宠物「妖化」或者「返祖」。

    但是，他还真没亲眼见过，这两种「进阶」的过程究竟什么样。

    只见「阿狸」周围的火焰，仿佛一道半透明的红色幕布，不停晃动，闪烁着。

    虽然看不清具体情况。

    但幕布之内，那「阿狸」的形态，正慢慢发生变化。

    它居然，缓缓起身，形成一个人型的轮廓。

    “呼！”

    片刻之后，火光渐弱。

    一个体型娇小，身姿纤瘦的少女，从火光中踏出。

    这少女一头红色长发，面容俊俏。

    虽是少女的身形与面容，却生得一副桃花眼，给人种妩媚之感。

    而比起长相，更引人注意的。

    是她头上的一双狐狸耳朵，还有身后，三只微微晃动、毛绒绒的尾巴。

    就这形象，怕是现实中不少“二刺猿”看了，都会流鼻血。

    这就是传说中的“兽耳”妹子啊！！

    「草莓酱的宠物：烈焰之狐：阿狸LV17」。

    品阶：君王级！！

    只见那少女形态的「阿狸」，迈着“猫步”过来。

    跟在「草莓酱」身边，一副亲昵的样子。

    “这？！”

    “这是？！”

    这一幕，让周围玩家目瞪口呆，惊掉下巴。

    “这是……我的阿狸？！”

    草莓酱大眼睛瞪圆，也是半天回不过神儿来。

    但反应过来之后，却是抱着手臂，微微歪头。

    “大哥哥，我怎么感觉，她还不如之前可爱了呢？！”

    “更重要的，她……她比我还高啊！”

    “她是我的宠物，怎么可以比我还高啊？！”

    草莓酱伸出小手，在自己的头顶、和阿狸的头顶，比划着身高。

    深渊无语。

    这要是换个人，怕是都要开心的笑掉下巴。

    这小家伙，居然不关心宠物强不强。

    只关心可不可爱，纠结于身高。

    唉。

    算了。

    要是脑回路正常，就不是她了。

    正当这时，有议论声远远的传来。

    “那、那是……君王级的宠物？！”

    “泥喵，这、这也太强了吧？！”

    “我连只领主级宠物都没有，居然都有人带上君王级宠物了？！呜呜，我想哭！”

    “我上次见一只紫色虫子宠物蛋，就卖了500金币！”

    “这宠物不但是君王级，还是人形宠，还这么好看！我估计，至少1500金打不住！”

    “这帮人，发了啊！”

    “唉，要我说，这宠物给他们，都白瞎了！她们的实力，配不上啊！”

    听到这些议论，深渊再次皱眉。

    之前，有一些玩家被他呵斥，退了回去。

    但显然还有不死心的。

    他们识趣的没上前，但依旧远远的盯着这边。

    深渊扭头，望向那边。

    他脸上依旧没什么表情，但眼神无比冰冷。

    那些围观玩家，再次被深渊盯的一激灵。

    他们分明，从深渊眼中，看出“警告”之意。

    “走了走了。”

    “热闹看完了，该撤了！”

    “放心吧，深渊大神。我们不会瞎胡说的！”

    那些认识深渊、听过深渊名头的玩家，纷纷退了回去。

    呼！

    而深渊眉头依旧微皱，面露丝许担忧。

    这就是他，刚才喝退那些围观党的原因。

    那些人的话虽难听，但也并无道理。

    在这《噩梦》游戏中，宠物还是比较值钱的。

    高品阶的稀有宠物，更是有价无市，相当难得。

    而在现阶段，一只极品紫色宠物都能卖几百金。

    那「阿狸」进化成功，变成「君王阶」。

    这绝对是45130区服，甚至是整个《噩梦》游戏，第一只君王级宠物。

    其价值，已经不能简单的用多少金币来衡量！

    一但有人知道，草莓酱拥有「君王阶」宠物。

    免不了，会有人见财起异心，对她们出手。

    而依她们的实力，碰上普通散人玩家，她们还有自保之力。

    要是碰上强大的公会，那她们就危险了。

    深渊正是想到这此款，才呵退那些围观党，让知道这事的人，越少越好。

    呼！

    深渊不禁长出一口气，还是自己欠考虑了。

    他低估了草莓酱，这丫头的运气。

    也是他考虑不周，没提前说明情况。

    要是提早安排，让她找个人少的时间、人少的地点，再用那「上古妖丹」就好了。

    甚至，都不应该将这道具，交给她。

    不过事已至此，说什么都没用。

    他能护着草莓酱一时，却不能一直保护她。

    只希望，她的运气，能一直这么好下去吧。

    “哇哈哈，厉害，进化后的阿狸好厉害呀！”

    思考间，草莓酱兴奋的叫喊声传来。

    深渊抬头再看，「阿狸」正在草莓酱的命令下，攻击一只「沙虫」怪物。

    只见「阿狸」纤细的双臂，仿佛跳舞般轻盈挥舞。

    伴随着她的动作，一只只「火球」凭空飞出，砸的那「沙虫」悲鸣连连。

    这攻击频率，比她进化之前，快了近一倍！

    还不只如此。

    “呼！”

    只见阿狸纤手轻抬，一只“大号火球”在她掌心飞速凝聚。

    “嗖！”

    “轰！”

    下一秒，斗大的火团飞出。

    砸中「沙虫」，爆炸开来，那「沙虫」的血量再次猛降一截。

    “咝！”

    那「沙虫」还未近身，碰都没碰到「阿狸」一下，就被炸成虫尸。

    “哇，不愧是「君王级」宠物，这输出也太高了！”

    “我感觉，比之前高了一倍还不只啊！”

    “阿狸的输出，好象都不比「香香」低了。”

    “嘿嘿，以后咱们刷怪，还不得起飞呀？！”

    “小草莓，以后你就是咱们的主力输出了！你得靠谱一点呀。”

    夏天、琦琦、娜娜，三个小姐妹凑到一起，开心的聊着。

    她们俏脸上，都不禁露出欣喜。

    显然是为「草莓酱」的收获，而高兴。

    “哈哈，好的好的，我以后一定靠谱！”

    “哎，不对！”

    “我以前也一直很靠谱的，好不好！”

    草莓酱更是笑的合不拢嘴。

    “哎哎，我又有新发现。”

    “进化后的阿狸，还有一件装备栏，可以穿一件衣服呀！”

    草莓酱仿佛得到新玩具，发现新大陆一般，在那边玩的嗨起。

    就象刚才嫌弃的，不是她一般。

    深渊思考片刻，扭头望向琦琦。

    “以后，这宠物，还是能不用就不用。”

    “尽量，不要让太多的人知道。”

