    风云世界。

    乐山大佛上的苍穹中。

    将大宋和大明，双方的准备看在眼里后，苏辰点头，“还有两个月，大明一方基本上没有什么要准备的了。

    就看赵老大了，不过两个月的时间，有点赶啊，可不能出现实力一方面碾压的情况，这样不利于发展……”

    想到这里，苏辰心中一动，大手一挥，一道人影出现。

    正是河神。

    “……神主，有何吩咐？”

    一袭农夫打扮，但气质依旧捏的死死的河神出现，笑眯眯道。

    “之后我会让老天师带所有武学回一趟神土，你给他们将凡人层次的武学改进一下。”苏辰吩咐道。

    “是！”河神点头。

    “回去吧。”

    挥手让河神离开以后，苏辰心中一动，联系了老天师。

    时间匆匆而过。

    两个月后——

    大明。

    东宫，太子住处。

    一间昏暗的房间内，门外突然传来一阵响动。

    嘎吱——

    房门打开。

    一道人影出现，正是朱标。

    房间角落，面色惨白，长发披肩，一身落满灰尘的白衣长衫的朱允炆抬起头。

    刺眼的阳光让他眯起了双眼。

    看到朱标，朱允炆眼神里恢复了一丝神采，道：“爹……”

    看着眼前浑身暮气沉沉的朱允炆，朱标眼底浮现出一抹心疼之色，而后隐去，道：

    “上次给你说的事情，到日子了，你考虑的如何了？”

    闻言，朱允炆眼神闪烁几次后再次黯然，低下了头，半晌后，道：“……诸天争锋吗，我……”

    说到这里，朱允炆语气微微一顿，身体微微颤抖，道：

    “……就不去了，我不想给大明丢人。”

    听到朱允炆的话，朱标张了张嘴，看着朱允炆的样子，新像是被一双大手狠狠捏了一下。

    伸出手，想去默默朱允炆的头，最后却是生生忍住。

    凝视着低头缩在角落的朱允炆，声音嘶哑道：“……不去就算了，爹和你大哥会代表咱们家征战诸天的。”

    说完，转身离去。

    嘎吱——

    房门关上，朱允炆再次抬起了头，一道光束照在他的脸上，将他乱发之下的双眸照亮。

    之后，光束从他脸上消失，黑暗再次将他吞噬。

    静——

    寂静——

    昏暗的房间内一片寂静。

    “为什么不去？”一个清冷的声音突然响起。

    唰——

    房间内突然亮起一道白光，将周围的黑暗隔绝。

    一名身材高挑，满头银发，身着华丽月白色长袍的女人出现。

    女人精致的脸颊上看不出任何表情，黑白分明的眸子里也看不出半点感情色彩，她背负着双手，气质冷绝。

    一步步走到朱允炆跟前，道：

    “跟其他世界的人竞争，这次你与那朱高炽是一伙的，你们兄弟合作，必会重新得到你爷爷的赏识。”

    女人声音清冷异常。

    然而听到女人的话，朱允炆却是摇头，苦涩道：

    “……你见过当皓月当空之时，人们不去赏月而是去赏星的吗？”

    女人沉默片刻后，道：

    “你应当知道，星芒是否暗淡，与旁边的皓月无关。”

    “当皓月之光普撒苍穹，照亮寰宇之时，星芒就算极致璀璨又有什么用？”朱允炆环抱双膝，眼神依旧暗淡。

    “……那又如何？”女人淡然道。

    “……什么？”朱允炆下意识的抬起头，刚好对上女人那一双淡然的美眸。

    “我便带你去看看群星争辉的世界。”说完，女人伸出一根青葱玉指，一点神力迸射而出。

    唰——

    朱允炆惊讶的发现，周围景象瞬间变换。

    脚下是一片云海，头顶是一望无尽的星河，突然，朱允炆的目光一凝，看向一侧。

    哪里。

    一轮皓月在一片云海之上缓缓升起，离得老远，却将整片云海照的雪亮。

    在皓月光辉的照耀下，头顶璀璨的星河光芒开始暗淡。

    当然，朱允炆知道，那不是星河光满暗淡了，而是皓月光辉太过夺目了，将世间一切光芒所掩盖。

    “在如此光芒之下，就算是群星璀璨，也不足畏惧……”

    朱允炆发出一声苦笑，看向一旁女人冷绝而精致的侧脸，片刻后，道：“……谢谢你，光光。”

    “你看。”

    光光没有看朱允炆，而是指向远方的皓月。

    朱允炆顺着她所指的方向看去，正疑惑间，突然双眼猛的睁大，目光微微一凝，“那是什么？！”

    嗖——

    一道璀璨到极致的蓝色光线在月面划过。

    瞬间的光华竟是生生将皓月的光辉笼罩的苍穹豁开一道口子，朱允炆瞪大的双眼中，神光熠熠。

    “你再看。”

    光光的声音再次响起。

    嗖——

    嗖嗖——

    苍穹之上，突然无数的光线飞快划过，将皓月光辉冲散，这些光线宛若雨线一般划过。

    淡蓝色的尾线在苍穹织成一道星光大幕，彻底掩盖了皓月光辉。

    “星体渺小，却能爆发出绚丽而摧残到极致的光，这些光足以打破一切光芒的封锁……”

    说着，光光转过身看向朱允炆，道：

    “萤火之光都可与皓月一争，癞蛤蟆还有吃白天鹅的春秋大梦，你又有何惧。”

    说到这里，光光转过身看着朱允炆，认真道：

    “……生命之火发出的光是永远不会熄灭的，勇敢的去跟所有人争，别说一个朱高炽，就算是神。

    那至高的神国之主的位置，又有何不可？

    ……向你爷爷证明，向你父亲证明，向他们所有人证明，也向你自己证明，你不差！”

    随着光光的话音落下，朱允炆眼神中的光芒也越强。

    “……荧惑之光都能与皓月争辉，我有什么何惧呢，难道我真的是爷爷口中的废物，软蛋不成？

    不，光光说的对，我还每死，我还可以向所有人证明。”

    想到这里，朱允炆抬起头，认真的看着光光，道：

    “……好，光光，我跟他们争！”

    唰——

    周围景象消散。

    昏暗的房间中，朱允炆站起了身，突然心中一动，看向光光，道：

    “……光光，你应该是旧神吧，为什么要帮我？”

    此时的朱允炆已经恢复了过来。

    他可是知道的，大明可是全民猎杀旧神的，双方基本见面就是死敌的那种。

    而光光就是旧神，却一直在帮助自己。

    “……是也不是……”光光摇了摇头，转身看向朱允炆，道：“……但我既是旧神，也是真神！

    同时，我还是这诸天万界永远且唯一之真神……”

    看着神情自若的光光，朱允炆瞳孔不由一缩。

    心中却是被光光的身份所深深震撼！

    与此同时。

    燕王府。

    一座花园中。

    朱高炽看着湖底的鱼群，突然像是有所觉，道：“……找到了吗？”

    河灵的身影出现，叹气道：“没有！

    ……不过我想不明白你为什么要找她呢，那家伙除了会使用一些灵力，做一些幻象忽悠人，似乎对我们没什么用处。”

    “……不，她虽然脑子不正常，也没什么本事，但却可以化身为光，只要世间有光，那便是她！

    她虽然没什么力量，但在某些时候，却有着不可替代的作用……”

    “……她是神脉蕴育出的光源真灵，与我是一样的，都有神体和神魂，只要我出现她就能感知到。

    而她只要融于光，我就发现不了了，太难找了……”

    河灵以手扶额，摇头叹息。

    朱高炽沉默片刻后，摇了摇头，道：

    “……罢了，光光的事情就先放一边随她去吧，眼下最重要的是中千世界的争锋，可做好充足准备了？”

