    “实力与胆量？”

    陆天龙笑了笑，没说话。

    “先说说你们皇室和血族的关系吧，你这么闹，你们家里大人知道吗？”

    他调侃着看向凯瑟。

    年纪虽然已经过了二十，不过这个凯瑟王子长得比较小鲜肉，看上去也就是十七八的模样。

    如果不是身上带着一股贵族气质，恐怕看上去的年龄还要小一些。

    “我已经二十二岁！”

    “明年从学校离开，便会去参军，到时候会申请去有战乱的地方锻炼一下！”

    凯瑟王子似乎对陆天龙的调侃很不满意。

    女人喜欢别人夸自己年轻，男人正好相反。

    “至于我们皇室与血族的关系……”

    凯瑟王子思索了一下，再次开口。

    “在剑桥的图书馆内，有许多关于皇室与血族关系发展的一些野史。”

    “冯永玲应该看过，里面有记载，几百年前皇室动荡，在血族帮助之下稳固地位。”

    “这些都是真的！”

    说到这里的时候，凯瑟脸上露出一丝苦笑。

    毕竟皇室在人们的心中，那是绝对的高贵。

    血族呢，则是见不得光的势力，甚至很多年前，被人打伤恶魔的标签。

    可是谁能想到，正是因为这些恶魔的帮助，皇室才能稳固到现在？

    这恐怕对每个皇室的自尊心，都是一种打击。

    “呵呵，该不会是因为你想抹除这段不光彩的历史，所以才要毁掉血族吧？”

    陆天龙笑着开口。

    “当然不是！”

    凯瑟一脸认真的摇头。

    “我承认，这段历史的确不光彩！”

    “但是皇族虽然高贵，却也懂得感恩。”

    “他们帮助过我们，所以我们不会忘记。”

    “但是……这群家伙们，实在是太贪心！”

    凯瑟咬牙，狠狠道。

    “贪心？没有他们，也就没有你们，他们有所要求也是应该的！”

    陆天龙轻描淡写道。

    “没错，我们也是这么想的！”

    凯瑟深吸一口气，努力让自己冷静了一些。

    “帮助我们之后，他们想要钱，我们给他们钱。”

    “他们想要地，我们给他们地。”

    “他们想要加入贵族圈子，我们睁一只眼闭一只眼。”

    “可是这群混蛋……”

    凯瑟的神色突然变得有些狰狞起来，在昏暗的灯光下看上去有些可怖。

    “可是他们，竟然要求我们皇室，每十年，要找一位公主与他们联姻！”

    “什么？”

    陆天龙瞬间瞪大了眼睛。

    旁边的冯永玲和康利，两个人几乎是忍不住惊叫出声。

    很显然，这是皇室机密，哪怕是凯瑟王子最死党的康利，也并不清楚这件事。

    “联姻？血族要和皇室公主联姻？难道他们想要通过这种方式，逐渐进入皇室？”

    陆天龙微微思索，开口道。

    凯瑟点头。

    “没错，他们最初的想法便是如此。”

    “想要通过这种方式，让血族后代进入皇室。”

    “这种疯狂想法，我们自然不会同意！否则的话，凭血族的手段，他们根本用不了多长时间，就能够完全控制皇室。”

    陆天龙点头。

    这绝对不是危言耸听。

    最近这段时间，他跟血族之中很多人打过交道，甚至包括贝瓦亲王这样的上层人物。

    从上到下，血族保持着贵族的骄傲。

    可与此同时，他们身上也有一种深入到了骨子里的阴狠。

    这样的人物不算多，哪怕只有很少，进入皇室之后，肯定也会折腾的永不安宁。

    “我们皇室拒绝，不允许血统不纯的人加入。”

    “见我们态度坚决，血族便只联姻，再没有提过后代进入皇族这件事，可是……”

    “可是从百年前开始，每十年，联姻的皇族公主，便再也没有出现过！”

    凯瑟狠狠攥拳，脸上甚至已经有青筋暴起。

    每十年一个公主，联姻之后便再也没有出现过。

    那就意味着她们必定是被血族禁足，或者是被残忍的对待！

    “这群畜生！”

    旁边冯永玲气的小拳头紧握，呲着小白牙咬的嘎嘎响。

    同是女人，她能够感受到那些公主在联姻到血族之内，那种孤立无援的感受。

    这简直不能用惨无人道来形容。

    因为那些畜生根本不是人！

    深呼吸了好几次，凯瑟王子终于才让自己的心情慢慢平复下来。

    然后继续开口。

    “此计不成，血族改变策略，加大了向其他贵族圈子渗透的速度。”

    “现在他们已经跟英不列颠的很多贵族家族，都有密切联系。”

    “我不知道他们究竟想要做什么，是否想要颠覆皇室。”

    “但是这种局面不能再继续下去，否则的话，皇室必定会被架空，成为血族的傀儡。”

    凯瑟说的这些话，随便透露一句出去，恐怕都会引起悍然大波。

    闹不好还会引发普通民众的慌乱。

    毕竟在普通人认知里面，血族就是吸血鬼，是恶魔。

    上流贵族圈子跟他们勾结，皇室都要被架空，这对他们来说就是天崩地裂般的灾难。

    “凯瑟王子，很感谢你能如此坦白的跟我们说这些。”

    “不过我觉得你有点儿疾病乱投医了。”

    陆天龙觉得自己有必要提醒一下这个凯瑟。

    自己和他认识这才不到一天。

    凯瑟就把这些绝对机密的事儿说给他听。

    这是很危险的。

    “我也知道，这样做很冒险，可是我已经没有时间再等待！”

    “没有时间了！”

    “又是十年过去，又到了皇室公主和血族联姻的时候！”

    “而这次，是我的凯琳达姐姐！”

    “你说什么？凯琳达公主？”

    旁边的康利突然就跟被人戳了小菊，一下就从沙发上蹦了起来。

    瞪大眼睛张大嘴巴，满脸难以置信的盯着凯瑟。

    “不，凯瑟，你是在骗我的对不对？怎么会是凯琳达，怎么可能是她？”

    康利似乎有些疯狂了，这个金毛卷发的小子，一直都是嘻嘻哈哈的，现在的模样看上去有些吓人。

    “很抱歉康利，你是我最好的朋友，我却没有第一时间将这个消息告诉你。”

    “因为我根本不知道怎么跟你说。”

    “可是你应该知道，我对凯琳达的爱，未必会比你更少！”

    “从小到大，都是凯琳达姐姐照顾我，我……”

    凯瑟表情痛苦无比。

    说到一半说不下去，突然双手捂脸，像是个无助的孩子一样，趴在面前的茶几上嚎啕大哭。

    让人动容。

    “凯琳达公主，号称英不列颠国皇族历史上，最优秀的公主！”

    “她十二岁进入剑桥，拿下双学位。”

    “后只身环游世界，十八岁返回。”

    “可没多长时间，便彻底消失在了人们的视线之中。”

    “对此皇族没有任何解释或者回应……传言她得重病身亡。”

    冯永玲在陆天龙耳边，快速介绍了关于凯琳达的情况。

    她也曾经在剑桥的历史文献上，看到过关于这个凯琳达公主的记载。

    “凯琳达姐姐一直都在！”

    趴在桌子上痛哭的凯瑟抬起头。

    倒是旁边一直像是木头一样呆住的康利清醒过来，又趴在那哭开了。

    “刚才冯永玲说的都是真的。”

    “姐姐环游世界几年，十八岁的时候回来过一次。”

    “也是那时候，她得知了几年之后将要与血族联姻的事情。”

    “你们可以想象，对于凯琳达来说，这是多么大的打击。”

    “凯琳达把自己关在房间里面三天，不吃不喝不见任何人。”

    “三天后，她突然离开了，只给我留了一个纸条。”

    凯瑟擦一把眼睛，从贴身衣兜里面掏出一张有些泛黄的纸条。

    字迹潦草，显然是仓促之中写的。

    只有短短几句话。

    “我不会向命运屈服，联姻那天，我会回来，亲手了断这一切！”

    字里行间，透着一股深深的悲情与愤怒。

    让陆天龙都忍不住动容。

    心中甚至都可以想象出那个画面。

    一个皇族公主，成年之时准备大展拳脚，却迎来如此噩耗。

    最残忍的事儿莫过如此。

    “不，不，我的凯琳达，我不能失去你，不能……”

    趴在桌子上康利哭的更欢了。

    “不好意思，小时候康利和凯琳达一起长大，虽然很多年没见，可是康利一直把凯琳达当成他的未来。”

    凯瑟平静了一下，有些歉意道。

    “恩，没关系。”

    “对了，难道这么多年，凯琳达一直没有回来过吗？也没人知道她去了哪？”

    陆天龙对这个凯琳达感兴趣，问道。

    “没有！”

    凯瑟摇摇头。

    “我了解凯琳达的脾性，对于这件事，她只会做一种选择。”

    “那就是努力去学习本领，然后凭她自己的力量，去打破这一切，或者，与他们同归于尽。”

    “……”

    陆天龙轻轻摇头，觉得这个凯琳达有些异想天开。

    她能学习到什么本领，才能单枪匹马对抗整个血族？

    “所以，你能帮我吗？”

    凯瑟抬起头，直勾勾盯着陆天龙。

    甚至连趴在那的康利也不哭了，一副眼泪汪汪的模样，满脸祈求同样看着他。

    “天龙……”

    旁边的冯永玲也被感染。

    陆天龙静而不语。

    足足过了几分钟，才缓缓开口。

    “我可以帮你们对抗血族！”

    “但是，你要务必要清楚，这样做的后果！”

    除非将血族斩杀至尽，否则接下来，凯瑟和凯琳达等人，必定会遭遇无休止的血族追杀！

    而完全将血族灭尽，这几乎是不可能。

    可这是陆天龙必须要提醒凯瑟的。

