    整个下午，路鸣都呆呆地坐在书桌前，脑子里混沌一片，傻傻看着桌上洁白的纸张。他知道自己又在犯情绪化的老毛病了，年龄虽然不大，毛病却不小，一旦情绪低落，就得好半天才能缓过劲来。

    其实，袁明珠和那些丫环走得更近，感情更好，但在听到不幸的消息之后，悲伤了一会儿就平静了。此刻她穿梭于各个房间，向内宅的丫环嘘寒问暖，随手送给她们一些小礼物，引得她们一个个喜笑颜开。

    袁明珠的亲和力是路鸣无法相比的，她嘻嘻哈哈的，在别人不知不觉中打探着消息，丝毫不露痕迹。

    晚饭的时候，管家来叫路鸣了，说是老爷请他单独吃饭。天色已经晚了，出了屋子才发现，雨下的还不小，一个年轻的仆人撑着伞在外面候着。每间屋子的屋檐下面都挂着一盏灯笼，照着清亮的石板路面，仿佛置身于幽静的山野。

    管家引领路鸣来到盛有德的书房，餐桌已经摆好了，不过只有两把椅子，盛有德已经坐在那里。他知道盛有德有胃病，吃的东西偏软，虽然一向是单独进餐，但从不回避别人，今天安排在书房吃饭，自然就与其他人隔开了。

    路鸣礼节性的欠了欠身体，坐到对面的椅子上，盛有德点点头，没有说话。

    一会儿仆人们把酒和饭菜端了上来，两人默默地吃喝着，路鸣当然也不会把自己当客人，跟平时一样吃喝着。

    这是典型的中西混搭建筑，宽敞的书房里灯火通明，壁炉里炉火熊熊，仿佛春天一样温暖，可是路鸣还是感觉到有些冷，那是内心深处的寒冷，不是炉火所能驱走的。

    “你还年轻，以前的路走的太顺了。”盛有德忽然没头没脑来了一句。

    路鸣抬起头，不明白盛有德的话中之意。

    “我好像一直没问过你，为什么要回国，待在美国不好吗？如果嫌美国不够好，那就去英国、法国，意大利也行啊。”盛有德盯着他的眼睛问道。

    “这个……”路鸣一下子也想不好怎么说了。

    美国是好，英国也不错，法国巴黎作为世界文化之都当然也好，意大利的人文风情也很特别。在国外的五年时间里，他利用假期陆续游历过不少城市，也动过在某个地方定居的心思，可是最后还是回国了，因为在那些地方他找不到家的感觉。

    人的心一旦大了，就再难变小。回国后他在老家湖州做了短暂逗留，便起身到了上海，在繁杂混乱畸形繁荣的上海滩，他似乎找到了自己的奋斗方向，想为这个社会的安宁做点力所能及的事情。

    盛有德盯着路鸣的眼睛，等着他回答问题。

    “国外的生活条件是比国内好，可是那里不是家，人总像是浮在那里。”路鸣简单回答道。

    “嗯，很好，那我就放心了。”盛有德低下头开始吃东西，不说话了。

    路鸣愣神了一会，不明白盛有德为何此时问他这个问题。

    他回国后盛有德从没问过他留学的情况，更多的是问他家乡的情况，还有在上海的情况，好像他从未留学过一样。今天却一反常态，跟他讨论起人生目标来了。

    “恋家的人起码有一点是好的，不会忘了自己的祖宗、自己的根啊。”盛有德感叹道。

    路鸣哑然失笑。他这算恋家吗？真要守住自己的根，他应该待在湖州老家，听妈妈的话，早早娶妻，生一大堆孩子，守着祖上的家业，扮演好由路家大少爷慢慢转变为路老爷的角色。

    可是他不想那样活着，那样的生活也不是他喜欢的，他就喜欢待在上海滩，优哉游哉地一个人生活，在无人打扰的侦探社里凭空想象着未来的中国平克顿侦探社的盛况。

    他回国求得的不过是心安，心安之处就是家乡。

    他知道，在家乡人眼里他就是个惯坏了的孩子，出国后又染上一堆洋人的臭毛病，这也不成，那也不好，不知道自己想干嘛，又能干嘛。他选了一个家乡人闻所未闻的职业：侦探。这个职业完全是舶来品，能养得活自己吗？路鸣自己也不知道。

    盛有德邀请他加入公司，许以每月两万元大洋的巨额薪水，显然是对他寄予了厚望。他知道自己不是合格的管理人才，做不了占盛有德的助手，与其一年半载之后灰溜溜的退出，不如一开始就不踏入。

    两人都明白今天吃饭不是重点，只是个形式，简单吃了一些，盛有德就让仆人撤下杯盘，端上茶来，挥挥手让仆人退了出去。

    “我今天找你来是要跟你谈一些非常非常重要的事，我可以信任你吧？”盛有德再次盯着路鸣的眼睛。

    “盛伯伯，小侄虽然百无是处，但还是值得信任的。”路鸣笑道。

    “胡说，你若真的百无是处，一个庸人，我找你来做什么？我现在说的是有关盛家未来的命运，不许跟我说笑。”盛有德脸色略带严峻。

    “啊，这事……您老找别人吧，我真的不行。”路鸣急忙摇头摆手。

    他不知道“盛家未来的命运”指的是什么，但一定非同小可，不是简单的事情。盛慕仪失踪已经让他倍感压力，但他必须面对不能回避，尽管这个案子十分诡异，他也会迎难而上。至于盛家其他事情，那就不在他书中交待了。

    “唉，如果有别的可选之人，我也不会找你了，我也是没有办法了啊。”盛有德愁眉不展。

    盛有德说的是句大实话，若说管理家财、经营业务，路鸣的确不是最佳人选，比他合适的人有许多，但是这些人在压力和威胁下能顶得住吗？能在压力甚至刺刀的威逼下不负所托吗？

    如果有这些附加条件，路鸣自然就是最佳人选了。

    路鸣如果知道盛有德对他的评价，一定会羞愧得钻到桌子底下去，他最怕的就是压力和负担了，他从家里逃婚出来，就是因为不想过早的背上家庭的负担，而不是躲避那个基本已成事实的婚姻。

    要说他不怕威胁，这一点倒是对了，任何威胁他都不怕，不然也不敢一个人去赴会，去跟青红帮吃讲茶，那可是纯粹的鸿门宴。

    “我就跟你直说了吧，我是想请你做盛家和盛家产业的守护人。”盛有德不想再绕弯子了，直接兜底。

    “什么守护人？”路鸣感觉自己没有听明白。

    “我再说一遍，请你做盛家和盛家产业的守护人，我付你高薪，但在必要时，你要用生命保护它！懂了吗！”盛有德话语铿锵有力。

    “盛伯伯，您是拿小侄开心的吧，谁不知道您在上海滩人脉深广，我一个初出茅庐小子，怎么承担得了如此的重任？”路鸣吓了一跳，连忙推辞，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “人脉最关键的一点是信任，没有别人，就是你了！”盛有德以不容置辩的口吻道。

    “可是……可是盛家有老伯您啊，哪还需要什么守护人啊？”

    路鸣听得不明不白，盛有德在上海的地位就不说了，在中国的地位也相当于美国的福特、德国的克虏伯。从晚清到民国政府一直到现在，政府隔几年就变幻大王旗，各方政客军阀走马灯般你方唱罢我登场，可是盛有德的地位从未有过任何变化，如果硬要说什么变化，那就是比以前更加有钱了。

    路鸣想不通，这样牛的身分，不说威震上海滩，也是一呼百应，还用得着别人去守护？

    “我命不久矣，这一关我可能熬不过去了。”盛有德叹息道。

    “您遇到什么难关了？”这话一出口，路鸣吓了一跳，什么难关能让盛有德求助于他人？

    看着盛有德脸上密布的皱纹里埋藏的哀伤，路鸣心里忽然一痛。外人只看到盛家的无限风光，可是在这无限风光下又隐藏着多少苦难和悲伤。

    “贤侄别问了，你知道得越多就越危险，我也不瞒你，有人开始向盛家下黑手了，这回能不能挺过去，我心里没底。”盛有德脸上的表情看不出太大的变化。

    “什么人敢向您下黑手？吃了熊心豹子胆了吗！”路鸣简竖起了眉毛。

    “没什么不可能的，等你活到我这岁数就懂了，这世上没有不可能这个词儿。道高一尺魔高一丈啊。”盛有德说出这话，反而坦然了。

    “这是个什么魔？想不到上海滩居然存在这样的势力。”路鸣感到一丝阴森森的寒气略过身体。

    以盛有德在上海滩的人脉还有财力，想要对他下黑手的，肯定不是本地的势力。究竟是哪一方势力？外国洋行还是外国财团？

    想来想去，只有外国那些财团具有这个能力，可是强龙不压地头蛇，外国财团虽然财力雄厚，在政府高层也有人脉，可这里是上海滩，盛有德表面上没有黄金荣、杜月笙名头那么大，但他是上海滩名副其实的首富。

    可以这么说，上海本地势力无论是官方的，商业圈的还是几大帮会，没有哪个有实力跟盛有德掰腕子。

    “你别问了，将来会知道的，今天我只要你答应我的约请，守护好盛家和盛家的产业！”盛有德用拳头擂了一下桌子。

    路鸣没再刨根问底，他本能地对盛家与各大帮会的瓜葛有种抵触心理，他在上海待了半年时间，却很少到留园来，就是不想介入盛家的事务。

    这个晚上，话说到这个份上，路鸣心里明白了，盛有德交给他的事不亚于壁炉里烧得发红的木炭，他不接恐怕是不行了，但他接得住吗？反正接得住要接，接不住也要接了。

    “你也不用这么担心，这么说吧，我跟你做个约定，五年后如果我还活在世上，那就说明盛家度过了这一关，你也就没有任何事了。如果这一关我过不去，慕仪又没能找回来，或者说……”

    “不会的，盛伯伯，不会有事，我一定要把慕仪找回来，交到您手上。”路鸣语气坚定，对于这一点他丝毫不含糊。

    “我是说万一，如果慕仪也真回不来了，那么你就得承担保住我盛家还有盛家产业，至于怎么保住，我会在遗嘱里做出详细安排，你照做就行。”

    “您已经立了遗嘱了？”路鸣惊讶道。

    “嗯，慕仪出事不过是他们的第一步棋，后面还会有大事发生，为了防止意外，我立下了遗嘱。你不用管我交给哪个律师事务所的哪个律师手上，真的到了那一天，会有律师找到你，把我的遗嘱交给你，到时你就知道该怎么做了。”

    “可是还有棣兄弟呢？他才是盛家的继承人啊？”路鸣道。

    盛有德喟叹一声：“傻孩子，如果我和慕仪都出事了，小棣还能有什么好结果吗？”

    路鸣明白了，忽然想到那句话：覆巢之下，安有完卵。

    如果真有非常势力对盛家下手，盛棣肯定无法幸免。

    “在这五年内，我会一次性支付你十万美元，如果五年后没事，你就白得十万美元，如果我没能挺过去，你就得准备为这十万美元豁出命来，你干不干？”

    “我能说不干吗？”路鸣长长舒了口气道。

    “不能！”盛有德截然道。

    “那还说什么啊，不过报酬什么的就免了吧，真要有您说的那一天，我会按照您交代的去做，豁出命去也要做！”路鸣站了起来。

    “很好，不过报酬还是要给的，咱们两家的交情归交情，但这是一笔生意，也算是我投下的一笔保险，你必须得收下。”盛有德摆了摆手，示意路鸣坐下来。

    路鸣点头，复又坐下。

    他知道盛有德一向强势，做出的决定无人能改，但是他心里依然充满了疑问，他到底承担的是怎样的使命，豁出命是一回事，有没有能力办成事情是另一回事。

    路鸣原以为盛有德要跟他谈的是盛慕仪失踪的事，但是至始至终盛有德都没说一个字。

    两人谈过正事，又开始闲聊起来，谈的不是上海滩，而是欧洲的形势，在盛有德看来，欧战过几年还会再次爆发，恢复了元气的德国不会甘心束缚于凡尔赛条约，一定会挣开枷锁，欧洲将会四分五裂。

    路鸣大致熟悉当下的世界局势，但他对国际事务不感兴趣，只是陪着盛有德闲聊。两人一直聊到深夜。

    最近几日盛有德劳累加上精神紧绷，有点扛不住了，说着说着就打起了瞌睡。

    路鸣慢慢退出房间，让仆人们把老爷扶到床上就寝。屋外仍然淅淅沥沥，竟然下了一夜的小雨，秋风秋雨愁煞人啊。

    回到自己的房间，路鸣没有一点睡意，脑子里盘旋着盛有德跟他交谈的细节，忽然意识到一件事：谈了一个晚上，盛有德谈到欧洲、谈到美国，就是没谈到亚洲。

    可是亚洲尤其是日本才是中国要面临的重要问题，盛有德为何只字不提？难道是在暗示什么？

    他有难言之隐？

    他不谈论日本不是不想，而是有什么忌讳？

    他摇摇头不去想这些了，陪着老人谈了一个晚上，他并不困却感觉累了，心里堵得慌。

