    白夜公国位于冰蓝城西面，与北面的巨蜥城隔河相望，西面与东面是相对独立的十城邦。

    虽然同样效忠于冰蓝城皇室，但白夜公国是诸侯国，十城邦是附属国，两者之间有着本质的区别。

    诸侯国是由冰蓝城皇室分封的属臣，而附属国则是千古以来就存在的独立国家，因为历史、地理、国力等多种原因，成为了冰蓝城皇室的附属。

    在政治、军事上独立，但需要上缴一定的税收，并且宗主国打仗的时候有出兵援助的义务。

    简单来说，对红国内部来说，十城邦是番邦，但对红国之外来说，十城邦是自家兄弟。

    白夜公国是龙涎河四个大型公国之一，另外三个是雄踞北部荒野的红龙、镇守南部大门的泰泽拉，以及河流围绕，沃土千里的产粮基地晓月公国。

    这四个大型公国，国力相当于西大陆的诺伊斯、奎因斯，东大陆的大秦、大楚等国家。

    光凭这点，就能看出红国作为世界第一强国的实力，光是下面的四个诸侯国就已经比得上四个国力强盛的国家了。

    自古以来，白夜公国和红龙公国对内的战略作用就是威慑和压制十城邦，让他们安分听话。

    而千百年来，青国和黄国一直对十城邦虎视眈眈，想要拉拢他们，作用进攻红国的跳板。

    陈兴抵达白夜公国首都大西庭的时候，受到了非常热烈的欢迎。

    王公贵族们齐齐侯在机场，夹道欢迎。当陈兴走下浮空艇，天空响起二十一声礼炮，完全是国家元首级的待遇。

    他手持王国之戒，如同翠丽丝亲临。

    但如果细心的人就会发现，第二十一响，也就是最后一响的声音比前面的二十炮要小一点。

    这是为了表示对翠丽丝的尊重，换了个较小口径的礼炮，以示区别。

    不过这个待遇，已经和国家元首无限接近了。

    到了大西庭王宫，国主白夜大公在大门口亲自迎接，长公主白夜风华和二公主白夜流芳陪伴左右，王子王孙、重臣高官跟在后面，可谓是倾国而出，极尽拥戴。

    说实话，这个阵仗，确实是把陈兴吓着了，有些受宠若惊。

    但其实往深处去想，也并不奇怪。

    翠丽丝夺权篡位，名不正言不顺，又嗜血好杀，性情多变。这种情况下，还义无反顾地站队翠丽丝，不是脑子有问题，就是有过硬的交情。

    其实原因不难猜测。白夜大公肯定不是白痴，就算他是白痴，惊才绝艳的白夜风华也不会让父亲干蠢事。

    白夜公国虽然是东大陆文化国家，但是跟西大陆的诺伊斯关系密切，历史上曾经有过三次联姻。

    而诺伊斯是翠丽丝的母国，关系自然不言而喻，据说当年翠丽丝远嫁马兰三皇子，还是白夜大公牵的线。

    其实这种暗曲通款的现象并非白夜公国独一家，红国的其他公国、城邦，和外大陆的国家都有着千丝万缕的关系，差不多就是一个公开的秘密。因为所有国家都想通过影响这个世界最强大的国家，影响红土大陆的格局，从而影响整个世界的格局。

    原本以红国的国力来说，早在两千年前就该统一红土大陆了，青国黄国加起来都不是红国的对手。但是没有人希望看到一个统一的红土大陆。因为红土大陆一旦统一，就会开始远征其他大陆。

    这些千丝万缕的关系，一方面增加了红国的影响力，全世界的财力物力都集中过来，但另一方面，也成为了制约红国对外扩张的枷锁。

    无论王座上的人是谁，只要提出进军中部荒野，西上神山，南伐大沙洲，必定会遭到无数反对，最终不了了之。

    平稳的世界总是充满微妙的平衡，一旦这个平衡被打破，就意味着新一轮的洗牌。

    而重新洗牌，就意味着战争。

    陈兴之前能顺利打下银爪，其实是因为全世界还没有反应过来，外部势力还没有开始介入。否则四国联盟的背后，不知道会有多少个外大陆国家暗中的支持。

    届时，无数战争物资蜂拥而至，战争的结果就会变得扑朔迷离。

    事情回到原点上。

    陈兴是翠丽丝钦定的大统领，而白夜公国是翠丽丝的死忠，自然是对陈兴礼遇有加。

    近两小时的宫廷会晤中，陈兴提出了组建南部集团军群的想法，白夜大公当场表示，全力支持！

    然后又聊了许多组建集团军群的细节，比如人员、装备、补给、军费开支等等。

    过程十分顺利，会晤结束前，白夜大公又再次表态，除了留下一个战力最弱的第三集团军防范北方联盟越河突袭，白夜第一第二集团军都可以交给陈兴。

    至于将领方面，可以任由陈兴挑选。

    总之一句话，只要大统领要的，他们能给就给。

    其实白夜公国所处的地理位置，基本上现阶段不会有战争。

    北方联盟的主要精力放在赤岩、黑矛、雪岭身上，在北方统一之前，基本上不会越过龙涎河来招惹翠丽丝。

    而西面的十城邦是中立的，就算他们要参战也会先从四皇子、翠丽丝和阿丽雅中间选一个阵营。就目前来说，没有任何参战的征兆。

    白夜公国距离主战场的东部五国是最远的，中间隔着冰蓝城和河雀公国，可以说是最安全的大后方。

    “听说贵国的长公主天资纵横，惊才绝艳，在下曾在白龙城邦的比武台上目睹长公主拔剑的英姿，心中神往已久，不知大公能否安排她来领军？”陈兴抱拳说道。

    “唔……”白夜大公面露迟疑，偏头看了大女儿几眼，靠过来，低声说道，“小女原先是要去冰蓝城的，但不知道为什么，忽然又不去了。”

    “那能否安排，我跟她单独聊聊？”陈兴退而求其次地问道。这种事情，还是要对方自愿才行。

    “大统领看得上小女，是小女的福分，不过嘛……”白夜大公拉长声音，面露难色，似乎不知道该怎么说。

    “大公请说。”

    “这个嘛……”白夜大公还是有些犹豫。

    “在下原本只是一介佣兵，浪迹天涯，幸得女皇青睐，当上了这个大统领，其实只是个粗鄙之人，没有什么话是不能说的。”陈兴说道。

    “大人过于自谦了。”白夜大公连忙说道，“大人勇闯七重山，大破银鹰领，乃是旷世奇才，军神下凡，本王是由衷地钦佩啊！”

    “大公言重了，在下从小就是听着大公的事迹成长的……”

    “诶诶诶，好汉不提当年勇，都是些陈谷烂芝麻的小事，比起大统领的神鬼奇谋，根本不值一提……”

    两人互相吹捧了一番，然后又回到正题上。

    “大公你看……”

    却没想到，白夜大公又支开话题，“诶诶诶，先不说这个了，来试试本国的夜光醉，这可是我们的特产！”

    “回头给女皇陛下捎些回去，她偶尔也会小酌几杯的。”

    没办法，陈兴只能先放一放。毕竟是在别人家里，不能不给主人面子。

    “来，我敬大公一杯。”

    “这怎么行，你是大统领，王国之戒的持有者，见汝如见君，这杯酒，得我来敬。”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    酒过三巡，都有些醉意了。白夜大公搂着陈兴的肩膀，俨然一副忘年交的样子。

    “贤侄啊……”白夜大公叹息了一声，然后用一种推心置腹的语气说道，“你要单独和小女见面，这个没问题。”

    “但是……”白夜大公顿了顿，“女皇那边可不好交代啊……”

    “这有什么不好交代的？”陈兴一时没反应过来。

    “这个女人吃起醋来啊，有时候是挺可怕的……”

    白夜大公话中有话，陈兴算是听明白了。对方是在暗示他，你一个小白脸，跑去跟别的女人单独见面，你家金主不会有意见吗？

    “我们只是聊天而已。”陈兴说道，怕对方多想，又补充了一句，“要不要我现在拨打女皇的视频，问问她的意见？”

    “不不不，不用不用，这点小事儿，怎么能打扰女皇大人。”

    一番拉拉扯扯，软磨硬泡，白夜大公终于同意了陈兴的要求。

    为了避免白夜大公过分担忧，时间约在下午三点，地点在王宫的后花园。

    光天化日，众目睽睽，总不至于有什么绯闻吧。

    陈兴到的时候，白夜风华已经先到场了，一身白衣，坐在午后的阳光下，安静地喝着茶。

    见到陈兴，干净利落地站起来，单手抚胸，躬身四十五度，因为没穿裙子，行的是男性的宫廷礼。

    “白夜风华，见过大统领。”

    “坐。”

    在大事上，陈兴喜欢高效简单，白夜风华则是个巾帼不须眉的女人，两人没有多少客套，很快就进入正题。

    “你想让我去冰蓝城给你带兵？”白夜风华问道。

    “以你的才华，留在大西庭浪费了。”陈兴说道。

    “我可以跟你走，但是你们的黑狱首席审判官似乎不希望我出现在冰蓝城。”白夜风华说道。

    “阿乔木？”陈兴重复道。他没想到白夜风华跟阿乔木还会有过节。

    “是她。”白夜风华点头道。

    “我还以为是谁啊！”陈兴笑着说道，“你只管跟我走，回头我跟她说一声就行。”

    别人也就算了，阿乔木只是他手下的一只奴畜，叫她干什么她就得干什么，没有反抗的余地。

    “就这么简单？”白夜风华似乎有些不相信。

    “我问你，黑狱首席审判官和大统领，谁的官职比较大？”

    “自然是大统领。”白夜风华说道。

    “那不就成了。”陈兴摊开双手，这件事情对他来说，实在太简单了。

    白夜风华想了一会儿，看着陈兴的眼睛，认真地说道，“如果你能把她叫到这里来，我就跟你走。”

    “这里？大西庭？”陈兴问道。心中不由得生出一丝疑惑，她们之间到底有什么过节？

    “是的。”

    “你等等……”

    陈兴离开藤椅，到一旁拨打阿乔木的通讯。

    “大人……”

    “我要你现在过来大西庭。”

    “啊……”那边犹豫了一下，说道，“大人，我去大西庭，可能会被杀。”

    “为什么？”陈兴问道。

    “我当着白夜风华的面杀了她的老师，并警告她不要出现在冰蓝城。”阿乔木老实地回答。

    “那很好啊！”陈兴故意用高兴的语气，“用一个奴畜换一个大将军，这笔生意很划算啊。”

    “啊……”

    “我命令你，现在，立刻，马上出发！”陈兴加重语气，“明天中午之前，我就要见到你！”

    “好，好的，我，我马上出发。”

    挂完通讯，陈兴回到咖啡桌旁，坐下。

    “她明天中午之前就会到。”陈兴说道。

    “谢谢。”白夜风华微微颔首。

    “不过……”陈兴换了个坐姿，“我必须提醒你……”

    他口气随意，把玩着手上的王国之戒，却有种难言的威势，“她是黑狱的首席执行官，大统领的爪牙。”

    “大人，请不要质疑一个王族长公主的觉悟。”白夜风华认真地说道。

    “好，我相信你。”

    “谢谢大人的信任。”白夜风华再次颔首致谢。

