    “比如有人失踪了。”

    这样一来，就有借口着手调查会所了。

    斐然很聪明，我一说她就明白我的意思了。

    但是很快，她脸上就浮出了一丝忧虑，对我说:“可是会所的老板做事一向很谨慎，想要找到证据恐怕很难。

    “不会太难，我听老余说，这家会所每个月都会招一批人进来，但是这批人没过多久就失踪了，也不知道去了哪里，你或许可以从这方面入手。”

    像这种失踪人口的案子，交给她调查是最好的了。

    “还有这种事，那我明天看看。”

    “对了，这件事，不要让太多的人知道，就像你说的，会所的老板来头不简单，若是调查到她头上，她一定会想办法摆平这件事。”

    我想斐然应该能明白我这话的言外之意。

    斐然点了点头，没有出声，不知在想些什么，过了好一会儿才开口说道:“苏川，我上次中阴蛇蛊的事情，也是那里的人动的手脚吧？”

    “对，不过目前为止，还没有找到凶手。”

    其实我心里知道凶手是谁，我之所以没有告诉斐然，是不想让她冒险去找凶手。

    斐然盯着我的眼睛，语气有些奇怪地说了句:“是吗，我听老余说，凶手就是会所的老板。”

    听到这话，一时间，我不知道该怎么回复她了。

    “怎么不说话了？”

    我想了想说:“在你没有完全把握对付敌人之前，最好不要轻易暴露自己，明白吗？”

    她这么聪明，应该不需要我说过多的话吧。

    斐然挑了挑眉头:“我心里有数，时间不早了，我要休息了，你说的事，我明天会去调查，到时候再联系你。”

    人家下了逐客令，我也不好再说些什么了，起身跟她道别离开。

    从她家出来，不知道为什么，我总觉得今晚发生的事情，哪里不对劲，但我又说不上来。

    李琳那边，她有没有报仇我也不知道，因为在会所分开之后，我就没有见过她了。

    至于她的魂魄，我一回到家里，就超度了她。

    接下来的两天，我都没有收到秦风的消息，斐然更是没有打电话给我。

    难道会所这两天什么都没有发生？

    我在家里等得有些心焦，就在我准备再去会所看看的时候。

    斐然终于打电话给我了，她说她已经找到了一些在会所无缘无故失踪的人的资料。

    “不过奇怪的是，我联系那些失踪者的家里人，他们的家里人说的答案都是一模一样的，说他们并非是失踪了，而是自个跑到其他地方去了。”

    一个两个还能理解，但全部都一样，就明显有问题了。

    “除此之外，你还有查到其他线索吗？”我追问道。

    斐然默了一下说:“倒是有一个失踪者的家属说他儿子上个月进会所不久，就不见了，没过多久，就有一个黑衣人过来找他，给了他一笔钱，说他儿子在工作中不幸牺牲了。”

    “这笔钱当是赔偿金，让他不要说出去，若是有人问起，就说不知道，要么说他儿子是自己跑到其他地方去了。”

    听到这话，我立马明白过来，那些家属之所以会这么说，就是因为收了钱。

    我猜测那些失踪者的家里都比较穷，所以才会选择忍气吞声。

    “那他有去报警吗？”我好奇道。

    斐然的语气突然沉了下来，“去了，但是刚走到警察局门口就被黑衣人拦了下来，还被他们揍了一顿，差点没命。”

    我不禁叹了口气，世人都说现在比以前好，可我觉得，除了科技发展比以前好了，人还是和以前一样。

    只要有钱有势，哪怕你就是杀了人，也能平安无事。

    不过这也是少数，大多数时候，杀了人都是要付出代价的。

    像郝露这样，即便是有人爆出她杀了人，那又如何呢？

    普通人能奈她何？

    “我知道了，这件事，你还是不要插手了，我一个人去调查好了。”

    郝露之前就盯上斐然了，如果再让她着手调查这件事情，恐怕郝露会直接杀了她。

    也怪我昨晚没有想到这点。

    “不行，我一定要查明真相，还有就是，我不全是为了帮他们，也是想替自己报仇。”

    斐然回应道。

    我知道拦不住她，也就没有拦她了。

    “你可以调查，但是动静不要太大，明白吗？”

    和斐然通完电话，我就接到了老余打来的电话。

    这家伙从来不打电话给我的，这突然打电话给我，一定是有大事。

    我犹豫了一下，接了，还没开口，就听到他语气有些着急地说:“你为什么要让斐然去调查这件事情？她上次差点把命丢会所了，这次你还想看到她因为会所的事情出事吗？”

    我被他噼里啪啦说了一顿，有些无奈地说:“我已经让她不要插手了，哎，我们这些年的关系白瞎了，你不关心我就算了，还为了一个女人说我。”

    这还是他第一次为了一个女人用这种语气跟我说话。

    看来，他对斐然的不一般啊！

    老余意识到自己刚才在情绪过激了，连忙解释道:“我这不也是担心斐然出事，万一你又解决不了，又来麻烦我吗。”

    “行了，不用解释了，我心里都懂得。”

    和老余扯了几句后，他说这件事他或许能帮我。

    我知道老余的身份不一般，他说能八成是可以。

    我和老余约了地方详谈，然后挂了电话。

    见面的地方是老余选的，貌似是在一个比较偏的胡同里。

    我到胡同口的时候，老余已经到了。

    我很好奇地问他:“为什么要约在这么偏的地方见面？”

    “我带你去见一个人，或许能对你有帮助。”

    老余说着，朝着胡同里走去，最后走进了一户人家。

    因为这片房子都比较陈旧，所以房子内部，也是老旧的不行，白皮墙都掉皮了。

    我俩刚进屋，头顶上就掉下来一块白皮，差点就砸到我脑袋了。

    “毛叔，你在家吗？”

    老余亲切地叫着。

    很快，一个五十多岁的男人，从楼上走了下来，手中还拿着一块腊肉。

