    “哇，吃不动了。”一大桌的饭菜全由何来米收了尾，汤汁也都拌饭吃了个精光，“大嫂，我觉得你做饭的手艺越发好了，难怪能开吃食铺子。”

    王桂花眼底闪过诧异，虽然说话的腔调没什么变化，可说出来的话跟以往比中听了不是一星半点，看来离开落霞镇的近两年，何来米也不是没有长进嘛。

    王桂花一瞬的诧异过后就笑了，以往的意见是很大，可自家现在日子好过了，以后也是要在京城定居了，再说不是杀人放火的大仇，对于何来米以前的混不吝，王桂花还是能原谅的。

    “现在家里做饭最好吃的可不是我，等大根他们来了之后，再请你们来家里吃饭，让你们尝尝我们大根的手艺，现在京城开铺子的吃食可都是大根掌勺的。”王桂花笑着说道。

    “那感情好。”何来米听了王桂花请吃饭的大好事，乐呵的回道。

    “二弟、二弟妹啊，等山根回来后，也可以跟大根一起探讨探讨，都是做厨房活计的。”王桂花看着罗二刚和刘芳草说道。

    “欸，那我们家罗油能不能也跟着学学手艺，不说去县城什么的，跟以前山根那样在各村之间帮着掌勺红白事的席面也好啊。”何来米咧着嘴看着王桂花笑，“如果他自个儿有些本事，能去镇上做个厨房活计也好啊。”

    罗油没想到自己娘会提这么个要求，瞬间红了脸，可说实话，他听了心里是被触动了的，谁不喜欢有门养家糊口的手艺。

    王桂花看着何来米，眼底闪过一丝赞赏，看来这两年罗三铁一家变化还是蛮大的，何来米那样的性子都有了转圜的一天，说实话，何来米这般直白的问，王桂花是高看一眼的，她就不喜欢那些弯弯绕绕可着劲占你便宜的。

    亲戚之间，你有什么想法直说才是对的，让人猜来猜去，各种疑心，只会把亲戚间的亲厚消磨。

    “当然可以啊。”王桂花应了，“不过大根他们可能还要几日才能回来，反正最近农闲，阿油你就来大伯娘家，大根还没回来之前，大伯娘先教教你。”

    罗油双眼一亮，“多谢大伯娘，大伯娘您放心，侄儿如果真能学会，以后定然就在村里之间和镇上找活计。”

    王桂花笑着点了点头，她会答应还有另一个原因，那就是何来米虽然是个不靠谱的，可她生的几个儿子还是让人喜欢的，勤劳肯干，踏踏实实，不是那尖嘴猴腮、油嘴滑舌的人。

    何来米是真的没想到王桂花这么好说话，“大，大嫂，谢谢你了。”

    一顿午饭吃得非常尽兴，饭后，大伙儿一块儿帮着收拾干净了，王桂花则把从京城给他们带来的东西分了，一户人家一个箱子，箱子很大，要两个人扛着才行。

    何来米有些迫不及待，她就是想看看箱子里的是什么好东西。

    “哦，三铁媳妇，这是什么呀？”过路的村人见到无不好奇。

    “我们大哥、大嫂疼我们这些兄弟和小辈，从京城回来，给我们带了些京城的特产。”何来米说道，然后就招呼俩儿子快些回去。

    等到了家，何来米让俩儿子直接把箱子搬到她的房间，然后急迫的打开了，箱子里分了几格，东西放得整整齐齐的，“哇，好多东西。”

    何来米一样一样往炕上搬，棉布布匹，各种颜色的足足六匹；两个食盒，里面是京城有名的糕点和蜜饯；还有笔墨纸砚，这是希望孙儿辈的能识字呢，这些可都贵着呢；当然最贵重的要数那个匣子了，何来米打开，就被闪花了眼。

    有三样金首饰，还有六样银首饰，何来米一看这数量，这是按着自家人口来的，她和俩儿媳妇应该是金首饰，小辈的银首饰，都是如意平安银锁。

    何来米心里是滴血一样的难受啊，虽然金饰不是很重，但样子精巧，一看就是大地方做的，她都想要，可如果不分给儿媳妇，定然会被大嫂难看，那以后可能就没有好处了。

    想着现在大哥大嫂家的气派，罗幼根的前途无量，何来米非常识时务的把首饰都分了。

    “不过你们自己都掂量着些，别什么都往身上戴，没得被那些眼皮子浅的看了，心生嫉妒。”何来米告诫道。

    “谢谢娘。”俩儿媳接过道谢，她们是真没想到能分到，“娘，我们等小堂弟当官了再戴。”

    何来米听了心里一紧，等罗幼根当官了再戴，哎哟，那还要等多久啊，她话虽然那么说，可心里的想法就是等会儿就把金镯子戴上，然后去村里好生溜达一圈的，那现在还能去吗？

    不过一想到等罗幼根当官，心里又是燃起了一把火，祈祷明年就让他中了进士，然后就当官，这样她就能再风光的炫耀一把了。

    也是这个道理，明年大哥他们该是不会回来了，这镯子明年再戴定然更能让自己出风头，哎哟，好煎熬，得再熬个四个月呢。

    因为罗幼根中举，罗二刚和罗三铁怎么也要多问几句，之前饭桌上，不识字的何来米，愣是把王桂花说过的科举的一些事记住了，为了能炫耀，所以她对于能再炫耀一把的什么时间记得非常牢。

    二月初九，三月十五，都是重要日子。

    “明儿我们去王家村一趟。”王桂花边收拾东西，边说，明天去也得带些东西呢，不过比起刚刚送给两个妯娌家的，给娘家的东西，王桂花是减少了，反正金首饰是没有踪影的。

    “明儿去，你别跟岳母他们吵嘴。”罗老田低声提醒一句。

    “我心里有数。”王桂花眼皮子都没抬说道，“他们那样的人就不能惯着，那田租，两年的收成少了多少，你看不出来啊，这是欺我们离得远，心安理得的坐着享受呢。”

    “我们也没冤枉了他们，这两年的收成好不好我们又不是没打听过，哼，你看看今日三弟妹，那么混不吝的人也变了不少呢，脸还要呢，他们呢，就不能给我做点脸。”