    随着午贵发出指令，身后之人跨步上前。

    庞意涵心里一沉，这个六合商会副会长也太猖狂了，寒声喝道：“午副会长，不要以为我就这点人，你们动手试试！”

    午贵不以为然，“动她！”

    其中一个外籍男子，摸出一把军刀，阴恻恻地警告：“不想死的滚开！”

    庞意涵坐着未动，双方人马眼看就要动上手，房门突然撞开，十几号人闯了进来。

    午贵的人脚下一顿，当然，如果允许大开杀戒，丝毫不惧，这需要征询午贵的意见，毕竟这是龙国。

    死妮子居然暗中埋伏，午贵神色一阵变化，在没有干掉凶手林寒之前，尚不能把事情闹大。

    思前想后，午贵哈哈大笑，“庞总的安保措施挺到位啊！”

    他示意手下退回原位。

    庞意涵却板着脸，如果不是安排了人手，午贵没准真敢对她下手，“跟你这种人见面，不得不防！”

    “你觉得我怕吗？其实我不想把事情闹大，这样，请你转告林寒，晚上八点，我在六合商会等他，如果不去，我会拿你开刀！”

    午贵起身朝外行去，随从趾高气扬地跟在后面。

    直到听不见脚步声，庞意涵才暗中松口气，面对凶残的午贵，别看表面上平静，内心却早已惊涛骇浪，不知不觉间，香汗打湿衣衫。

    太狂了，林寒要是不出面，就要动她，要知道那些人什么手段都能使出来，还来无影去无踪，严重威胁到她的生命安全。

    怎么办？要不要把原话告诉林寒？犹豫不决，因为她不想林寒去冒险，再者，六合商会肯定布下天罗地网，此去绝对凶多吉少。

    “天羽哥哥，林寒来银城了！”

    百年老宅林府，占地数百亩，有十多个院落组成，武婵快步来到一处假山，林天羽正在训练信鸽，几个随从恭敬地站在一旁。

    林天羽将手中的信鸽扔飞，看向武婵，“你说谁来了？”

    “是林寒，昨天晚上我碰见他，可惜让他逃掉了。”听到林寒的名字，林天羽心情顿时不好，“确定是他？”

    武婵点点头：“应该是他！”

    “还是不确定？”林天羽不信林寒敢跑到他地盘上，他的伤刚恢复不久，正计划怎么收拾林寒。

    “让我追丢了……”随之武婵补充一句：“想法弄到他的手机号，通过技术手段定位，就能追踪到！”

    宁可信其有，不可信其无，必须查清楚，林天羽略微沉吟，当即交代狄衡着手调查，在宋州时候，狄衡在林寒手里吃了亏，伤势也是刚好，他早想撺掇林天羽派麒麟阁的人前去除掉林寒，怎奈一直没敢开口，终于等到机会，精神大振。

    林寒，来了就别走了！林天羽吹了个口哨，刚才放飞的信鸽从远处飞来，落在他的手上。

    此时，林寒正在给林崇山喂鸡汤，却不知林天羽已着手追查他的行踪。

    感受到林寒的友好，林崇山渐渐对他放松警惕，很配合地喝着鸡汤。

    林寒给他夹了一块肉，笑道：“看你瘦的，多吃点！长肉肉。”

    林崇山听话地吃起来，林寒欣慰地笑了，这预示着好的开端。

    直到林崇山吃好，林寒让他休息，退出房间。

    不知何时客厅里多了个女子，不是庞意涵是谁！“你是怎么进来的？”

    庞意涵拿出钥匙晃了晃，表示自己有备用钥匙，“关门声音那么大，难道你没听见？”

    房子太大了，由于林寒给林崇山喂饭时关着门，还真没有听见。

    林寒没有搭腔，径直走向餐厅，凡事先填饱肚子再说。

    庞意涵跟了过来，朝餐桌上瞟了眼，乌鸡汤，排骨汤，还有一盘花生米，好奇地问：“这些菜是你做的？”

    “这里除了我，还有别人吗？”林寒喝了口排骨汤，可不是普通的排骨汤，而是滋补排骨汤，即使去饭店，也买不到，再者，没有人会做。

    “我对你没恶意，跟我能不能好好说话？”庞意涵气呼呼坐在旁边，能让她好声好气的男人不多，林寒非但不知道珍惜，还说话死难听。

    林寒大快朵颐地啃着排骨，依然没有理会。

    可恶的家伙，把她当空气了，庞意涵故意找茬，“吃那么香，你做的饭看着都没胃口！”

    林寒把骨头丢入垃圾桶，说道：“这样的排骨汤，你绝对买不到，而且吃了一次会上瘾！”

    “吹牛，大街上随便拉个人都比你做的好吃百倍！”

    林寒又捞出一块排骨，“我不跟你抬杠，别人能做出具有药疗和食疗双重作用的排骨汤？”

    “你可劲吹吧。”庞意涵给林寒贴了个爱吹牛的标签。

    林寒轻轻摇头：“只要尝一口，你定会上瘾！”

    什么菜没吃过，庞意涵还真不信邪，拿来勺子，抿了一小口，神色一滞，紧接着夹起一块排骨，好嘛，停不下来了，然后，又瞄向鸡肉，嘴上说不好吃，但是心里恨不得吃光。

    她从未吃过味道这么好的排骨汤和鸡肉，哪怕特级厨师，也做不出这样的味道，而且吃后精神饱满，像是打了鸡血。

    “喂，是不是加了激素？”

    林寒一把夺走她的筷子和勺子，“不光加了激素，还加了毒药，你快死了，赶紧去医院洗胃去！要是晚了，可就来不及了。”

    咋还生气了，庞意涵意识到失态，不知间把人家汤汁都快喝光了，厨艺真不错，绝对能碾压大厨。

    她窘迫地擦了擦嘴，林寒做的饭菜养胃，神奇的男人，身手一流，厨艺也一流。

    想起此行目的，说道：“有件事必须得让你知道，我刚见过六合商会副会长午贵，他约你晚上八点在六合商会总部见面！”

    林寒目光微凝，没有吭声。

    “他身边有老外，应该是特意回来杀你的！我给你两条建议，要么躲在这儿不要出门，要么赶紧离开银城！”

    “你不了解午贵，据说在境外杀人如麻，你要考虑清楚后果！”

    其实她不想林寒逃走，不然，午贵会报复她。

    “传话给他，晚上八点不见不散！”像六合商会这样的组织不能留着，必须清除干净，为此，林寒决定为民除害。

    “明摆让你往陷阱里钻，他们会杀了你的！执意去的话，最好先报警！”

    林寒不禁冷笑，六合商会盘踞银城多少年了？为什么没被铲除，用屁股都能想出来。

