    楚玄看向项煋，道：“你欲如何对待凤家？”

    如何对待凤家？

    这个有点复杂。

    说有仇吧，凤家镇压了他的母亲。

    然而，从他了解到的情况是，他母亲在凤家其实很受宠的。

    没有拿道果救先祖，是对还是错？

    项煋不知道。

    他只知道，因为母亲被镇压，自己那个父亲，也不知道什么谋算与态度，致使他遭受嘲笑与欺辱。

    看着沉默的项煋，楚玄开口道：“随心便好，你不欠他们的，是对是错，你又何必执着？”

    “你只是救你母亲而已，你若觉得你母亲，有亏欠凤家，你要弥补，便把凤空救了又如何？”

    项煋心中一震，道：“师尊说的是，我遵心而行便是！”

    至于救凤人王？

    他暂时还没有这个念头，救与不救，那也是等他救出母亲之后，才能决定的事情。

    “道元大劫将至，好好努力修炼吧，是劫也是机缘，九域众生，都无法避开此劫的。”

    “你若争，自当入劫，在大劫中乘势而起。”

    楚玄顿了一下，又道：“你若不想争，也可回来，劫波及不到为师这。”

    项煋心中一震，目光坚定地道：“师尊，弟子必争，必不会辜负你的厚望，定当在大劫中乘势而起！”

    “好生把握机缘吧。”

    楚玄临关闭万天镜前，又道：“若是你要救凤空，可找为师。”

    花紫樱始终处于震惊当中，道元大劫，那是什么？

    她恍惚了，自己竟然得知了不得了的隐秘。

    “花姐姐？”

    项煋在她面前晃了晃手。

    花紫樱抬起头，看着项煋，苦笑了一下，道：“小怪物，你可真能耐，有一个这么厉害的师尊。”

    “师尊固然强大，但我不会劳烦师尊出手的，我要靠自己！”

    项煋目光坚定地道。

    “我也要成为至强者！”

    “我相信你一定可以的。”

    花紫樱恍惚了一下，仿佛看到了当初的那个少年。

    那倔强与坚毅的神色。

    她花紫樱，也是从微末中崛起，也是倔强与不屈，终于问鼎神境。

    看到当初的项煋，就仿佛看到了年轻的自己。

    正因为如此，她才对项煋格外关怀。

    不曾想，这竟是自己结下的最大的一桩机缘。

    凤家。

    南域有人王凤家，然而一直以来，都非常低调，一副不问世事的姿态。

    只有凤家的长辈与高层，才深知凤家为何如此低调，如此隐世之态。

    人王先祖，只剩下一缕神魂，残存了下来。

    是所有人王中，下场最凄惨的一个！

    凤家出了两位人王，第一代人王，距离太过久远，久远到连凤家自己，都不知道这位先祖的具体名字。

    第二代人王，带领没落的凤家崛起，结果在最巅峰时，被人击杀陨落了！

    哪怕曾留下后手，也只残存下来一缕神魂。

    凤家所有长辈心中，都憋屈不已。

    他们只有一个信念，救人王先祖！

    无数凤家先辈，前往荒古域寻找至宝，众多凤家先辈，陨落在寻宝上。

    直到凤如萍，凤家千金，偶获大机缘。

    本以为，救先祖有望。

    谁曾想，她竟然把道果私藏了，不肯交出来！

    凤家先辈愤怒不已！

    后山禁地，一个幽暗的洞窟前。

    “你儿子已经长大成人了，天资卓绝，你再不交出道果，休怪我心狠手辣！”

    凤云先站在洞窟前愤怒地道。

    半晌，里面传来一个女子的声音。

    “三叔，你们为何执迷不悟？”

    女子的声音充满了愤怒。

    “为了先祖，我父亲死在了寻宝的路上，爷爷也是死在寻宝的路上，还有众多凤家的先辈，都死在寻宝的路上，值得嘛？”

    “还要让凤家死多少人？凭什么？”

    凤云先咬牙道：“你知道什么，那是先祖，你知道他是谁吗？他活过来了，我凤家将会何等强大，你知道吗？”

    “没有他，我凤家就无法强大了吗？我父亲不死，我爷爷不死，大伯也不死，他们哪一个不是天资卓越之辈？”

    女子的声音愤怒异常，道：“如此之多的天资妖孽之辈，都比不上一个先祖？”

    “够了！”

    凤云先怒吼一声，道：“你根本不懂先祖的重要！”

    他眼眶都红了，声音颤抖着道：“你交不交出来，难道你就甘愿受苦，不管不顾你的儿子嘛？”

    “你知道，你儿子这些年过得怎么样嘛？”

    “人人称之为小怪物，遭受欺辱！”

    洞窟里沉默着。

    凤云先又道：“花紫樱为了救你儿子，已经快死了，我看在他是你儿子，有凤家血脉的份上，已经留手了，你不要逼我真的下死手！”

    “道果没了。”

    凤如萍愤怒地道：“道果已经被我吃了，我怀孕的时候，就吃了道果！”

    “你敢杀我儿？”

    “凤云先，我儿有人王之姿，你下得了手吗？”

    凤云先怒吼、咆哮着，四周山峰轰隆作响，一道道光华闪耀，阻挡了凤云先发泄的余波。

    “你把道果吃了？”

    “对，吃了，孕育了我儿，我儿有人王之姿！”

    凤如萍笑着道：“为了一个先祖，我凤家死了多少先辈？一个人王之姿的后辈，难道也比不上他嘛？”

    “凤如萍，你……你怎么能这样！”

    凤云先怒吼着道：“我要去把你儿子炼化成丹！”

    “有用吗？纵然你把我儿炼制成丹，又能救先祖？可笑，难道我儿人王之姿，你都能无视？”

    凤如萍笑着，有一种报复的快感。

    “你们这些人，为了一个先祖，害死了多少人？我父亲死了，我爷爷也死了，我大哥失踪了！”

    “他们都是最疼我的，结果都死了，你们为什么不去死？若是死的是你们，我肯定不会私自吞了道果的。”

    凤云先眼睛赤红，声音都沙哑了，道：“他们死了，难道我不难过吗？”

    “你知道什么？”

    “那是我凤家先祖啊，那是我凤家人王凤空先祖啊！”

    声音哽咽了起来。

    凤如萍沉默了。

    “人王凤空先祖？”

    “对，我凤家人王凤空，他……”

    凤云先抱着头痛苦着。

    “那又如何，我不后悔，我儿比他更强，我儿有人王之姿！”

    凤如萍笑着。

    “是不是项邦蛊惑你的？”

    凤云先突然狰狞着脸道。

    “我就知道，项邦那个小混蛋，不是个好东西，一定是他蛊惑你的！”

    “我要去杀了他！”

