    面对突然因为家庭原因打起来的老板一家三口，江烜不知如何是好，只好在一边看着三人扭作一团。

    眼看老板似乎急火攻心，下手越发狠辣，小伙子的脸上已经被抓出了好几道血痕。

    江烜看不下去，小心翼翼凑了上去：“老板你先冷静一下，我是一个精神病医生，我看你家小伙子可能是精神方面有些修小问题，你这样下手打他是没有一点用处的。”

    老板似乎完全没想到江烜会突然凑上来阻止，眼中闪过困惑，但很快反应过来，停下了挥出去的拳头。

    “哦，对不起，是我失态了。”老板好像在瞬间就调整好了心情，立刻毕恭毕敬地站起身：“我孩子的事情并无大碍，先生您晕车还没好，要不先去病房休息吧？”

    躲在吊坠上的魂老立刻兴奋起来：“原来江院长才是那个完全不在此阵之内的存在，他过于神秘强大，一旦入局就会干扰此阵的稳定，这禁地背后的小鬼根本不敢招惹他，只能对我们出手。”

    “现在这个已经死去的老板是在问询江院长是否能袖手旁观！”

    路不平听到解释，看向江烜的眼神中带上了更多的崇拜，就连此等凶险的阵法，对方都不敢让江院长身处其中吗？

    那这事儿变得可是十分简单的了。

    对方变脸速度太快，江烜有些适应不了，狐疑道：“您儿子真的没事？”

    江烜确实感觉身体不是很舒坦，很想去休息，但是自己带来的这帮人可不是普通人，而是一群精神病不正常的家伙。

    赵医生明白江烜的忧虑，立刻搭话：“院长你去休息，这边有我在。”

    既然员工都这么说了，自己这个院长自然该躺就躺，江烜这下没了负担，他也想在这个看起来还不错的庄园逛逛，好好休息。

    “行吧，那我先走了。”

    江烜对于这个农庄老板精神不正常的儿子也不是过于在意，他可没闲到在没有系统奖励的情况下带病人回去，自己又不是真正的专业医生。

    说罢，江烜头也不回的走出了包厢大门。

    本以为江院长会果断出手解决这莫名其妙的死局，却没成想他直接头也不回的离开了。

    路不平的笑容僵在了脸上，唯一的救命稻草这就走了？

    一见江烜离开，老板立刻回头，继续开始对小伙子拳打脚踢，浓稠的污黑血液喷了一地。

    魂老见状十分焦急：“从现在来看，此情景是农庄老板一家精神不正常，突然在有客人的包厢里扭打起来，一切都在按照原来的情景发展，这一家子已经是死人，但我们不是，如果不做变局，结果无法更改。”

    “但谁知道原来这里发生的事情是什么，怎样才算是不按照原本的情景走下去？”

    就在路不平和魂老苦思破局之法的时候，无比狂暴的农庄老板突然停下了拳头，平静了下来，扭头看向了包厢门外。

    路不平也朝着对方腐烂眼眶所对的房门看去，只见江烜突然探进来一个脑袋，路不平简直像是看见了神灵，心里无穷的感动向上翻涌，江院长没有走，他心里有我！

    “老板，你们这里有洗澡的热水吗？”

    老板这时候才停下了拳头，挂着满脸微笑，毕恭毕敬地回答江烜：“有的，都有。”

    “行。”江烜闻言放心，再度退出了房间。

    简短的问答完毕，江烜跑路，路不平头大，而老板那张溃烂的死人脸又一次狰狞起来。

    但下一秒，老板再度回头，江烜又回来了：“老板，我没吃晚饭，半夜咱们这里有宵夜吗？”

    老板没有丝毫的不耐烦：“都可以有。”

    “行。”

    说完，江烜再度离开。

    老板又一次转身，张牙舞爪起来。

    “老板，您这地方，半夜吃宵夜太麻烦你们了，房间里有泡面啥的吗？”

    老板依旧挂着微笑，不敢违逆，恭敬地回答：“有。”

    回答越发简单，江烜点点头：“OK！”

    包厢房门被江烜带上，老板原地等待了一会儿，似乎确定江烜已经离开才再一次挥起拳头。

    吱呀——

    房门又一次被推开：“老板，房间里的泡面是算在费用里的还是要另外交钱？”

    “免费的！先生你还有什么要问的请一次问好。”

    老板似乎有些不耐烦了，声音变得有些急躁。

    “没事了没事了，行，大家吃好喝好。”江烜笑着摆摆手，再度离开。

    老板回身，不知道是不是被江烜接二连三的打断所激怒，他慢慢发出一声咆哮。

    “老板……”

    江烜又一次露头，笑嘻嘻地询问：“过会儿我可以到处逛逛吗？”

    “最好不要，大夏天的，一入夜蚊虫蛇蚁渐多。”

    老板这一次似乎真的生气了，语气都变得生硬起来，但只能有礼貌的回答，也许是因为不敢招惹这个拿自己耍着玩的可恶家伙。

    那腐烂的腹腔之中一股魔元之力稍一荡漾后转瞬即逝。

    这小小的变化在一刹那之间被路不平和魂老捕捉到，魂老立刻有所反应：“此禁地的幕后黑手在这死局被人干扰的情况下，会进行操控干预，他在操作这个尸体做出不按情景发展的对话！”

    “就是现在，动手！”

    江烜离开，老板刚一回头，路不平掌心天雷汇聚，一道掌心雷在须臾间便已杀到：“妖孽，哪里跑！”

    驱邪除妖的天雷将整个屋内布满耀眼的白光，腐烂的尸身在瞬间被雷霆淹没，其中的一缕魔元被电光所化大手狠狠握在掌心。

    顾檩和厉俞杰见状连声叫好，但很快异变突生。

    就这一丝丝的微弱魔元却在被抓住的瞬间爆发出可怕的威压，瞬间便把蔓延在房屋内的电光全部抹除，大摇大摆地径直飞出了窗外。

    路不平一阵后怕，细密的冷汗爬满了脑门：“光是一点点用来操控尸体的魔元就能将我这金丹全力出手的一击轻易粉碎，这禁地背后的存在到底是何等上古妖魔？”

    厉俞杰则是更为震惊，这个禁地在前世发展百年之后成为了真正的死亡之地，无数恶鬼盘踞于此，但没想到在这个时期这禁地便已经如此恐怖：“一点点魔元都能爆发出如此可怕的实力，对方现在的真实战力最起码在合体境之上……”

    路不平很是震撼：“复苏没过多久便有合体威能，这禁地到底是何等存在所化，任由其发展会到达什么样的层次？”

    虽说自己现在的实力足以跨级战斗，但再怎么跨级，金丹打合体怎么打？

    路不平向魂老求助，魂老很快给出了答复：“我还有一计。”

    “什么？”路不平很是急切，好像抓住了救命稻草。

    “快去太太旅馆请江烜先生！”

