一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    <tableclass="zhangyue-tablebody">

    <tbody>

    <trstyle="height:78%;vertical-align:middle;">

    <tdclass="biaoti">

    上门兵王

    <spanclass="kaiti">

    一杯八宝茶

    </span>

    </td>

    </tr>

    <trstyle="height:17%;vertical-align:bottom;">

    <tdclass="copyright">

    本书由逐浪网授权掌阅科技电子版制作与发行

    <spanclass="lantinghei">

    版权所有

    </span>

    <spanclass="dotStyle2">

    ·

    </span>

    <spanclass="lantinghei">

    侵权必究

    </span>

    </td>

    </tr>

    </tbody>

    </table>

    第一章归隐

    塞上水乡是银州市最好的住宅区，房价也是银州市最贵的。

    一栋有三百平的二层楼别墅坐落在塞上水乡最好的位置。

    二十五岁的张玄爬在地上，手拿一块白布，在身旁的水桶上拧干后，仔仔细细的擦净身下昂贵的地板。

    在别墅的院子里，那停着的保时捷，法拉利，都落灰了。

    这些看着豪华，却没有一样是属于张玄的，他不过是入赘到了林家，“嫁”给了银州市第一豪门，林氏集团的总裁，林清菡。

    身为林清菡老公的他，在入赘到林家的这一个月来，干的尽是下人的活，也从来没有上过林清菡的床，原因很简单，林清菡看不起他。

    这栋别墅中，唯一属于张玄的，可能就是院中那辆很破旧的自行车了。

    张玄穿着白背心，沙滩裤，嘴里哼着不知名的小曲，脸上洋溢着开心的表情。

    “呼，还有两间屋，今天的任务就完成咯。”

    一辆全球限量版的阿斯顿马丁停到了别墅门前，这辆车，整个银州市，买得起的人有，但有资格买的，一个都没，哪怕林家。

    车上下来一名年轻男性，身上穿着范思哲限量版服饰，能买得到这种衣服的人，那在全国都有举足轻重的地位。

    青年摘下脸上的墨镜，露出帅气的脸庞，推门走入别墅大院，一眼就通过巨大的落地窗，看到了趴在地上，正撅着屁股擦地的张玄。

    帅气青年一捂额头，“我的天，老大，你好歹也是被世界各国掌舵人誉有Satan大名的人，要不要摇身一变成了一名保洁啊？哦不，应该说是，家庭妇男！”

    青年推门，走进别墅，给自己点上一根高希霸古巴雪茄，浓郁的香味在雪茄点燃的时候便飘荡起来。

    爬在地上的张玄看都没看来人一眼，继续擦着地板，嘴里说道：“你懂个屁，这叫爱！把你那该死的烟给老子灭了，你知道的，我老婆不喜欢闻烟味。”

    “呦，这是我们大烟枪嘴里说出来的话么？”帅气青年撇了撇嘴，还是老老实实把烟灭了，“那个，老大，晚上要不要去喝两杯，今天瑞国皇室那小妞又给我打电话了，死活想见你一面，你要同意，她会在第一时间坐上她的私人飞机降落在银州。”

    “靠！老子是有老婆的人，什么瑞国皇室，让她给老子滚一边去。”张玄不耐烦的挥了挥手，“还有你，快滚出去，没看老子在这擦地呢么？”

    “唉。”帅气青年叹了口气，“真是个无情的男人，好吧，我会告诉那小妞的，老大，你真的要舍弃一切了么？你消失的这一个月，整个地下世界都快疯了。”

    “狗屁的舍弃一切！”张玄从地上站了起来，一巴掌拍到帅气青年的后脑勺上，“老子现在，可是拥有了全世界！”

    张玄一边说着，一边用手指着客厅的电视墙上，那有一张他和一个女人站在一起的婚纱照，照片上的女人，画着淡妆，微微一笑，仿若天使般美丽。

    “行吧行吧，都说恋爱中的女人没有智商，我看男人也就这样，那我先走了。”帅气青年无奈的摇了摇头，退出别墅大门，朝那辆限量版阿斯顿马丁走去，在打开车门的时候，帅气青年突然一顿，“对了老大，你把谢尔巴大师最宝贵的东西和这些垃圾摆到一块，估计谢尔巴看到会很心疼。”

    帅气青年冲院中那些落灰的豪车努了努嘴。

    “狗屁的贵重，自行车不就是用来骑的么，你想要送你了！”张玄一脸不在乎的挥手。

    “算了。”帅气青年摇了摇头，“我可不想骑着这拍卖价为十三亿美金的东西在街上乱跑，走了啊老大。”

    阿斯顿马丁响起一阵马达轰鸣声，消失在别墅门前。

    张玄走到院子里，看着那辆破旧的自行车，自言自语一声，“十三亿？还没我老婆一根头发贵重。”

    说完，张玄一脚把自行车给踢倒了，兜里的手机在自行车摔到地上的同时响起，张玄把这款价值一千块的华威手机拿出来一看，是有一条短信，上面的内容是。

    “尊敬的Satan大人，沙特王室恳请我们派遣十名护卫员保护王室成员的安全，价码是三块油田，米国外交部……”

    张玄只是扫了一眼，连内容都没看完，就把短信删了，看了眼别墅屋内的地板，自言自语道：“真是的，还有两间屋子没擦完呢。”

    张玄把手机往裤兜里一装，又趴在地上，撅起屁股，仔细的擦着地板。

    当张玄将别墅的卫生全部打扫干净后，已经是下午六点了。

    一辆奔驰驶入别墅大院中。

    张玄一听到发动机声，立马跑到别墅门前。

    火红的奔驰GT像是一只猎豹般美丽，让人移不开眼睛，却在从车上下来的女人面前黯然失色，哪怕是狂热的爱车族，在此时都不会去注意那辆奔驰GT，而是将目光放在这个女人身上。

    一身简单的白衬衣加黑短裙，因为这个女人变得不再普通，套着黑丝的修长双腿像是上帝给予的礼物一般完美，纤细，笔直。

    三千黑丝披于脑后，女人每一步，都会让这一头的黑发飘荡。

    她白皙的皮肤比婴儿还要柔嫩，完美的五官无可挑剔。

    这是一个集气质，长相，财富于一身的完美女人。

    如果非要说美中不足的，大概就是女人那冷若冰霜的表情了。

    女人下车后，看也没看站在别墅门前的张玄一眼，径自走进大门。

    “老……林总，你回来啦。”张玄一脸讨好的看着面前的女人，起先准备出口的称呼因为女人一个眼神而收了回去。

    林清菡，林氏集团总经理，张玄在一个月前领证的合法老婆。

    林清菡一见到张玄，心中就有一股厌恶油然而生，她最讨厌的，有两种人，一种油嘴滑舌，还有一种好吃懒做，很巧，这两种，张玄都占了。

    在林清菡的眼中，张玄就是一个成天无所事事，游手好闲之辈，自己不求上进，想要靠着入赘这种方式来过上比别人更好的生活，每个月拿着自己父亲给他的两万块工资！

    林家一脉单传，到了林清菡父亲这一辈，生下个女儿，为了不让林家香火断掉，只能找人入赘，林清菡想不明白，自己父亲为什么选了一个这样的人，她无数次的向父亲提出抗议，结果都没用。

    张玄一个月前入赘林家，这一个月来，林清菡想过无数办法要敢张玄走，为此林清菡专门辞退了保姆，把家里的活全给张玄干，自己社交也从来不带张玄，原本林清菡认为，张玄肯定忍不了多久，没想到这人还乐在其中。

    “林总，这忙活一天累了吧，茶水已经给你泡好了。”张玄脸上挂着讨好的笑容，给林清菡递来一杯热茶。