    自己真是想多了。

    许蓉蓉心中自嘲。

    她居然认为楚尘能够改变？

    她是一个很有野心的人，而且很果断的人。

    否则的话，也不会再高考成绩公布不久后，就和楚尘分手。

    她的另一半，绝对不能平庸，一定要有大作为，有上进心，有实力。

    她要和男朋友当那种高高在上，被人羡慕的神仙眷侣。

    最开始，她以为楚尘就是那个人，毕竟楚尘相貌足够了，但时间一久，她发现自己好像看错人了。

    于是在知道自己考上清华，一飞冲天，而楚尘则将进入垃圾的江州大学，沦为普通人后，她当机立断，和楚尘分手。

    自从和楚尘分手后，她并没有找男朋友。

    当然了，并不是因为楚尘，主要原因是她没有找到合适的，她的眼光极高。

    如果顺利的话，将来毕业，进入企业当高管，工作几年，年薪千万不是梦。

    但这不是许蓉蓉想要的，她的野心更大，月薪千万还差不多。

    这次看到楚尘，刚开始她还有一丝丝的愧疚之意。

    但知道楚尘现在居然在送外卖后，她释怀了。

    她注定和目光短浅，不知进取的楚尘不是一类人。

    “再见。”

    看了一眼时间，他已经耽搁了两三分钟，几百万就这么没了。

    楚尘对许蓉蓉说了一句，骑上自行车离开。

    看着远去的楚尘，许蓉蓉开口：

    “你我注定，形同陌路。”

    许蓉蓉此刻并没有一丝丝后悔，有的只是庆幸。

    她庆幸自己曾经的决定，庆幸自己和楚尘分开了。

    如果不是当初她的果断与绝情，或许自己现在已经和楚尘一样了，不顾风吹日晒的送着外卖，过着卑微的生活，仰望那些高高在上的人。

    她的男朋友，最起码也要是一个上市公司的总裁，身价过十亿的那种。

    “许蓉蓉，加油，看看你的偶像，现在更要努力。”

    许蓉蓉小声嘀咕了一句。

    许蓉蓉的偶像，是她的同系学姐夏梦琪。

    夏梦琪颜值出众，才华过人，堪称完美女神，是清华大学的风云人物。

    去年毕业后，夏梦琪放弃了千万年薪，毅然踏入娱乐圈，成为了一名歌手。

    现在已经是炙手可热的大明星了。

    据说夏梦琪年收入近亿。

    只可惜，她没有资格和夏学姐认识，只能把夏学姐当成了心中仰望的偶像！

    ……

    【叮】

    【任务进度：体验外卖工作5天（5/5）】

    【任务完成】

    【恭喜获得价值35亿希澜国际酒店一座】

    随着最后一份外卖的送达，楚尘耳边传来熟悉的声音。

    从今天起，江州赫赫有名的顶级奢华酒店，希澜国际酒店就属于他了。

    他的身价又增加了35亿。

    “这样的生活，真是朴实无华啊。”

    楚尘开口。

    才五天而已，35亿就到账了，舒服啊。

    如果今天能再赚35个亿就好了。

    四舍五入，今天赚了100个亿，那该多爽啊。

    “咳咳。”

    楚尘干咳一下。

    飘了，楚尘，你飘了。

    连他都忍不住吐槽自己，太飘了，容易出事。

    随着35亿的希澜国际酒店到手，楚尘的外卖生活暂时结束。

    楚尘心情很好，哼着歌，骑车准备回家。

    【叮】

    【任务发布：打卡任务，前往文幻艺术馆打卡，任务时间：3小时】

    【任务奖励：大师级钢琴水平】

    嗯？

    才过去十分钟不到，居然又有新任务了？

    “第二次啊。”

    之前系统奖励他的，都是股份，产业之类的。

    除去最开始的“老司机”开车水平之外。

    系统并没有奖励楚尘其他能力，这让楚尘十分好奇与不解。

    过去这么久，系统终于又给了能力奖励？

    “大师级钢琴水平，听起来好厉害。”

    第二次系统奖励能力，居然是大师级钢琴水平，太好了。

    楚尘很激动，这下自己撩妹，呸，自己人前显圣能力又提高了。

    在颜值方面，他已经达到最高点了，财富方面，他还一般，依旧要努力。

    现在，他又朝着有内涵方面不停的发展。

    “我果然是全能的。”

    嘀咕了一句，楚尘骑车朝文幻艺术馆而去。

    路上，楚尘正好从火车站经过。

    一个戴着贝雷帽，大部分脸被口罩遮住的美女突然拦住了楚尘。

    “小哥哥，带我离开这里。”

    美女可怜兮兮的说道。

    “美女，我这是外卖，不是滴滴啊。”楚尘回答。

    “有几个人在追我，帮我离开这里，我可以给你钱。”美女连忙说道。

    就在楚尘刚要开口的时候，熟悉的声音再次出现。

    【叮】

    【特殊任务发布：帮助夏梦琪离开，摆脱黑衣人。】

    【任务奖励：天使娱乐集团18%股份（注：天使娱乐集团现市值280亿）】

    “什么？”

    看着系统的奖励，楚尘懵了。

    天使娱乐集团18%的股份？

    天使娱乐集团现在市值280亿，18%，那可是整整50亿啊！！！

    这次的奖励这么丰厚，50亿？！

    楚尘懵了。

    刚才他还做梦，说系统如果今天再给自己一个35亿的任务就好了。

    当时他还以为自己飘了。

    可不到半个小时，系统居然给了自己一个价值50亿的任务？！

    而且还有一个打卡，获得大师级钢琴水平的任务。

    这么两个丰厚的任务，一下子给了自己。

    系统对他真是太好了。

    “系统牛逼！”

    “系统威武！”

    楚尘无比激动，心中疯狂舔，不，是赞扬着系统。

    “小哥哥？”

    看着楚尘发愣，美女夏梦琪有些着急的督促。

    “你真给钱？”

    直接答应夏梦琪，楚尘害怕夏梦琪会多想，这样一来，自己的50亿就泡汤了。

    于是楚尘装出一副贪财的模样。

    “给，一定给。”夏梦琪狠狠点头。

    “美女，上车吧，哥带你飞。”

    楚尘开口。

    没有多想楚尘的话，夏梦琪以为楚尘被自己的钱打动了，连忙坐到了楚尘车的后面。

    “小哥哥，快走。”

    下一秒，楚尘骑车朝远处而去。

    这时，四五个穿着黑色西服的人从火车站冲了出来，四处寻踪。

    看到这里，夏梦琪连忙把头靠在楚尘的背后。