    梁守正和何家这么多年的关系了，也非常了解何家人，知道他们绝不会怠慢自己的女儿。

    想到女儿将来就要成为何家的儿媳妇了，梁守正就激动万分，这样的好事他以前真是想都不敢想。

    中午李淑珍拿出了自家珍藏的山珍，再加上何雨涵给梁家带来的吃的，中午做了一桌丰盛的饭菜。

    杜家三口也被叫来一起吃午饭，何雨涵也能跟养父母好好说说话。

    杜连桥夫妻最主要的是询问小外孙和两个儿子的情况。

    因为交通不方便杜海峰和杜海潮兄弟俩很少回家，只有放长假的时候才能回家，所以杜连桥夫妻俩想孩子那是可想而知的。

    何雨涵给养父母详细说了两个弟弟的情况，“爹、娘，你们放心吧，有我看着他们两个呢不会出问题的。海峰和海潮每个周末都会去我家的。我每个周末还要教海峰医术呢。

    这段时间他进步了不少，我看海峰在学医上很有天赋，将来当个治病救人的医生也不错。

    海潮每个周末到家里跟他姐夫学功夫，也是大有进步。这两个孩子都很努力，在学校的学习成绩也是名列前茅，老师都很喜欢他们。”

    杜连桥夫妻听到两个儿子这么争气很高兴，王玉巧拉着女儿的手说道：“就是麻烦你们了。就怕打扰到亲家他们。”

    何雨涵笑道：“不打扰，我公公婆婆也很喜欢他们，有了他们家里更热闹了呢。我公公没事儿的时候还会指导指导海潮功夫呢。”

    何雨涵知道养父母怕麻烦别人，尽量给他们解心宽，让他们放心。

    何雨涵也给养父母家带了不少东西。现在杜家少了两个吃饭的大小伙子宽松多了。

    最小的杜海胜是全家最疼爱的孩子，自从来到老河湾后吃的方面基本没亏过嘴，小家伙长得很壮实，身体也长高了不少。

    他好不容易又见到姐姐了自是一直待在何雨涵身边，只是现在小家伙长大了一些不好意思像以前那样粘着姐姐了。

    杜家的三个孩子在老河湾村长得那是最好的，两个大一些的儿子已经去市里上学去了，学习都是顶尖的，没准将来杜家就能出个大学生。就是不考大学，高中毕业也能找个好工作。家家都羡慕杜连桥夫妻有这三个优秀的儿子。

    何雨涵这次还给小弟做了一身衣服带了过来。两个大一些的弟弟已经穿上了新衣服。

    吃完午饭后何雨涵和韩义先就跟着梁守正去看看去年种植的果树今年长得怎么样。

    一边走梁守正一边介绍果树的生长情况，“今天果树我们都剪了枝，现在看着长得都不错。估计今年应该可以多结一些果子了。

    如果今年长得好，我们几个村干部商量着明年再多种一些果树。”

    几个人走到果林里，何雨涵看着长势很好的果树说道：“没问题，回头我给你们解决果树苗。这果树还要注意防病虫害。我这次给您带来了一些资料，都是关于预防治理这几种果树病虫害、管理这些果树的技术等方面的资料。

    您可以找那些认字的村民学习学习这方面的技术。多学一些技术，积累一些经验，遇事不会慌。”

    梁守正一听高兴地说道：“那太好了。村里派专人管理这些果树，能学一些管理果树的技术当然是求之不得的。

    我们也听了你的建议，在果园里养了一些草鸡，去年收益非常不错，今年我们准备再多养一些。就以村里集体的名义养殖，到时候都卖到供销社去。”

    韩义先点点头说道：“这样很好，能最大限度地创造经济效益。如果供销社给的价钱不合适您可以送到市里去。将来水果成熟了我会派人过来直接运走，销路您不用担心。”

    这水果的销路现在就解决了梁守正很高兴，“那行，到时候我们肯定都装好框，保证没有坏损。”

    何雨涵说道：“这样的话村里的收益就又能提高一截，大家也能多分点钱，日子也能好过一些。

    梁叔，村里的孩子们一定要督促他们上学，咱们村有别的村没有的优势，一定要让大家珍惜。”

    梁守正说道：“我当然知道知识的重要性，这没文化干什么都束手束脚，所以我也一直督促村民们都送孩子上学。咱们村在家门口就能上学，这条件在别的村那是打着灯笼都难找。”

    何雨涵说道：“学校肯定要一直办下去，这次虽然舅舅走了，但是义哥他们给您这儿派过来一个男知青，给孩子们上课没问题。”

    韩义先说道：“男同志怎么也比女同志好安排一些，事情也少一些。等人来了梁叔您就看着安排吧。

    老河湾我们尽量少安排知青过来。村里外人多了是非就多。不过现在下乡的知青还不是太多，咱们这里又比较偏僻，少安排也说的过去。”

    梁守正感激地说道：“难为你们想的这么周到。我听说别的村也有了下乡的知青，我们这里虽然偏僻，但早晚也得安排，这先安排一个男同志过来比女同志强。

    一般的村子都不愿意要女知青，干不了多少活儿还事儿多，容易招惹是非。我这都是听其他有知青的村子说的。”

    商量好了学校老师的事儿韩义先问道：“梁叔，今年的庄稼怎么样？”

    梁守正说道：“今年比去年还要好，去年冬天下了两场雪，我们又早早就开始灌溉田地，今年种地的时候基本感觉不到干旱。现在庄稼都已经长出来了，而且长势良好。如果今年能下几场雨的话收成就能比去年还好。”

    何雨涵点点头说道：“专家预测今年应该比去年好一些，不过咱们也要做好抗旱准备，如果能多下几场雨固然是好，就是不下雨咱们也要能应对。”

    梁守正说道：“我也是这么想的。我们也是按着往年的情况准备的。”

    何雨涵问道：“那今年的肥料怎么样？”

    梁守正说道：“年前义先给我们送来的一车化肥，再加上我们自己养猪、养鸡积攒的农家肥都用上已经差不多了。

    现在家家也都还养着猪，果园里再养鸡，肥料应该没问题了。

    何雨涵点点头道：“那就好，只要肥料跟上不愁没有好收成。”

    三个人看了一圈果园的情况，又去看了看地里的庄稼。

    韩义先也是借机了解一下农村的情况，看看今年庄稼的长势。

    老河湾村的情况肯定会比其他村子要好一些，但也有一定的代表性。韩义先肯定要把好的、坏的情况都了解一下。

    回去后他还得找顾祁深多了解一些情况也好把今年的工作计划制定的更详细一些。