    所以她此刻心里应该是稍微有他的。

    用一次受伤换了她的关心以及地位的稍微稳稳固。

    他觉得这真的很值。

    “总裁，我不明白你在说什么……”他还是抱着侥幸心理的。

    “你明白。”燕初渺说。“这是第一次，我希望也是最后一次。”

    她的目光越过宣朝，有点青肿的唇角。

    “如果你喜欢受虐的话，那么就当我没说。”

    她这是知道了……

    那么知道了多少呢？

    宣朝心里发慌，可是又不敢轻举妄动，就怕一不小心会暴露更多。

    “我不喜欢受虐。”少年的声音，听起来特别的听话，他悄悄伸出小指，勾住了她的手指，“我只喜欢你。”

    然而燕初渺只有冷漠脸。

    昨天看着他一生的伤，她确实是生气了，这是她少有的情绪。

    在知道了，这一切都是少年故意为之后，她当时只有一个念头，那就是把他脑子撬开，看看里面想的是什么。

    关于他的过往，她自然查了。

    看着很可怜，是一个人人都可以欺负的对象，可实则黑心的很，那些想要欺负他的基本没能在他手里讨的半点好。

    压根不存在任人搓拿捏扁。

    “不要生气了，好不好？”

    许是燕初渺的没有拒绝，让他有了胆子，他再次靠近了一点，勾着她的手指，摇了摇，像撒娇一样。

    “没有。”燕初渺拒不承认，依旧是面无表情。

    宣朝手指勾着她的手，贴到了自己的脸上，他蹭了蹭，如猫儿般，“我下次绝对不会再犯了。”

    他绝对会小心，小心，再小心，绝对不会再让她发现了。

    “嗯。”燕初渺回的很冷淡。

    宣朝更进一步的和她肩并肩坐在了一起。

    “再过三天，我就要高考了。”他说。

    “嗯。”

    “总裁，如果我高考成绩考的不错，能不能有点奖励呀？”

    “钱不够？”

    看着燕初渺一副要掏卡的模样，宣朝连忙摇头。

    “够了，够了，我现在也不缺这些东西。”

    她给他的卡真的太多了，每一次都是一打一打的给。

    尽管那些卡他都没有用，被他小心翼翼的放在了一个盒子里。

    “那你要什么？”

    他有些犹豫，但还是说了，“如果我考了省第一的成绩，你可以陪我一天吗？”

    听起来让人觉得很不可思议的对话。

    可却是让宣朝忐忑不已。

    两人现如今虽然生活在一个屋檐下，可一天内见面的时间是有限的。

    除了家里，就是公司，如果可以，大多希望她能陪他去其他地方待一天。

    即便是什么都不做，坐在一起做一天。

    可是他知道这一点很难。

    公司里那么多事情等着她，她的时间是昂贵无比的，他怎么能自私的去耽误呢？

    “就这一点吗？”燕初渺讶异。

    她还以为他会要什么东西。

    “可以吗？”宣朝在其中听到了希望。

    “可以。”燕初渺答应了。

    —

    等宣朝回到学校的时候，就发现那天参与欺负自己的几个人都退学了。

    不用打听，就知道了他们此刻的现状。

    那几名同学家里或多或少都有点势力，可同样也不怎么干净。

    若不细查的话，也没有什么事，可是若细查，若真正追究起来，那么就是问题连篇，已经处于灰色地带的边缘了。

    以往那几个势力相安无事，可不知为何，突然间惹到了燕氏集团，一番严查之下，全部都落网了。

    那几名同学自然来，上不了课了。

    当然，并没有人为他们参加不了高考而可惜。

    毕竟，本来就是靠关系进入这所高中的，成绩在班里，都是垫底的存在。

    逃课，旷课是经常有的事情。

    各科成绩加在一起，都没有达到两位数，这样的一个人，在他们心里参不参加，结局都一样。

    当然，最开始的时候，他们压根就没有想过参加高考。

    毕竟都是家里有钱的主，想的都是该如何靠关系进入大学。

    这次事件，如果家里没有出事，那么他们可以完全不用高考直接进入家里人安排好的学校。

    如果家里出事了，那么即便考试了，也考不上。

    —

    高考过后，成绩在半个月后出来了。

    宣朝如愿以偿的拿到了省第一。

    他的名字大范围的传散开来。

    人们称赞他，表扬他，似乎已经忘记了，曾经那个跌入泥潭里，拼命挣扎的小可怜。

    医院里站在接受治疗的宣父，得知消息之后，也是笑容满面的。

    宣朝经常去医院看望他，因此，医院里的人，都是认得他的。

    这次事件传开了，他们也很快反应过来，这是同一个人。

    于是接连好几天，医生，护士们的话题多多少少都会说到宣朝。

    —

    燕初渺守承诺的赔了宣朝一天。

    这一天的一切行程，都是有宣朝安排的。

    两人去了游乐场，看了电影，喝了奶茶，在日头渐渐西沉的时候，牵着手走在寂静的街道上。

    那一天真的好美好，美好的像是一场盛世美梦。

    “我真的好喜欢你。”

    在寂静的街头，少年紧紧的拥抱着他的心上人，橘黄的霞光温柔的将他们笼罩。

    —

    随着时间的一点点流逝，宣朝在燕初渺身边待了一年半了。

    少年变得一点点黏她了，也开始试探的有点儿小性子了。

    会在她上班的时候，抱着自己熬的汤去公司，然后看着她一点点喝下。

    也会在自己虚弱期的时候，打电话给四楼的燕初渺，得到一句上来吧。

    反复了两三次之后，燕初渺索性直接说，你想上来就上来吧。

    小少年笑的可满足了。

    春去秋来，又是一年萧秋之时。

    九月初的时候，燕初渺公司里有事，有一个合作，需要出国一趟，至少是一个月到三个月。

    听到这个消息的时候，宣朝脸色有点难。

    “一定要走吗？”

    “为什么不能走？”燕初渺反问，有点不理解。

    她经常出国的，这不过是其中一次，怎么就不能走了呢？

    看着她的眼睛，宣朝回答不上了。

    他总不能说我看了最新的章节，知道你出国是为了去见另一个人的吧

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐～

