    要不是血缘关系无法割断，他都不想要这样的父亲。

    “母后，儿臣就先行一步，等会儿臣需要装病离开京城一段时间，母后心里不要担忧。”

    之前秦连飒就想要去见一见那位武林盟主，想要和他合作。

    现在知道了当年的事情，秦连飒就更加坐不住。

    父皇的兵已经出发一段时间了，现在他必须快马加鞭，才能够尽快赶上。

    “好，我知道了。”

    皇后点点头，秦连枫就带着东西离开了。

    至于盒子里装着的遗诏，秦连飒完全没有要遮遮掩掩的样子，因为你越是小心翼翼，越是容易被人怀疑。

    倒不如大大咧咧的拿出去，别人怎么想都不会想到，他手里的盒子，里面居然会是先帝的遗诏。

    果然，皇帝即便知道了秦连飒去了皇后的寝宫，出来的时候手中还拿着一个盒子。

    只不过秦连飒的态度太过于随意，皇帝完全没有怀疑过秦连飒手中的东西是不是自己一直以来都在寻找的东西。

    还以为是皇后有什么好东西送给了秦连飒或者是秦连飒的王妃。

    等到半夜的时候，齐王府的人急匆匆的进宫找太医，说是齐王不知道为什么，忽然就病倒了，而且情况十分的严峻。

    皇后早就知道了秦连飒之后的打算，但是还是假装十分的心急，皇后的寝宫之中，灯火一夜未熄。

    等到太医回来，将太医找过去，询问清楚情况之后，皇后才放人离开。

    而这个时候的秦连飒早就出发了。

    因为时间仓促的缘故，秦连飒是带着一部分人马快马加鞭，至于外祖家的暗卫，就和他分开行动。

    外祖父知道了父皇要做的事情，以及自己手中的遗诏之后，毫不犹豫的将所有的暗卫都借给了自己。

    虽然比不上父皇的人马，但是胜在这些暗卫都是顶尖高手，别的不说，至少以一敌五，或者是以一敌十还是做得到的。

    到时候加上江湖本来就有的人手，胜算五五开。

    要是江湖人士提前知道了朝廷的动作，做了什么准备的话，胜算还能大一些。

    顾惜时从发财那里得知了秦连飒已经出发的消息之后，心里松了一口气。

    看样子，这件事算作是稳了。

    不过这个好消息，顾惜时没有告诉邵烨熠，免得到时候解释不清楚。

    毕竟自己早上说要写信，晚上秦连飒就已经出发了。

    到时候他问自己，这件事到底是怎么做到的，她该怎么解释？

    虽然自己现在不解释，到时候还是要解释清楚的。

    但是顾惜时觉得，能拖一段时间就拖延一段时间，等秦连飒来了，自己都换身份了，怕什么？

    “你要离开？”

    邵烨熠听到顾时来辞别，心中十分的震惊。

    半个月前，顾时还说暂时不离开，怎么现在就改变主意了？

    “我出来有一段时间了，我得回去一趟。”

    武林大会在即，神医谷第一次主动出现在人前，顾惜时表示，排场得提前安排好。

    不能堕落了神医谷的神秘之名。

    原主是一个讲究排面的人，其他身份无所谓，但是神医谷谷主的身份，必须要有排面。

    虽然这样会花了她很多钱。

    想到即将要离自己而去的钱，顾惜时有那么一瞬间不想干了。

    这钱多难挣有人知道吗？

    原主就算是穷，在外人面前，神医谷的威严可不能丢了。

    正好，因为神医谷很穷的缘故，导致了神医谷的人很长的一段时间都没有买新衣服了。

    这一次正好一次性换新的。

    虽然舍不得钱，但是该花的，还是要花的。

    “那我们下次见面的时候，会相隔很久吗？”

    邵烨熠也知道自己没有资格阻拦，因此并没有多说什么，而是询问顾惜时他们下一次见面是什么时候。

    “很快就能够见面。”

    前提是你能够认得出另一个我。

    顾惜时默默地在心里补充上一句，脸上满是浅浅的笑意。

    “好，我知道了。”

    邵烨熠听到顾惜时这么说，就没有继续多说什么。

    “那我先去收拾东西了。”

    顾惜时和邵烨熠告别之后，就去收拾东西，也不知道是邵烨熠告诉了邵绵绵，还是邵绵绵从哪里听到的风声。

    顾惜时收拾东西收拾到一半的时候，忽然听到了邵绵绵的声音。

    “顾时，你要离开了吗？”

    邵绵绵简直不敢相信自己知道的事情。

    顾时不是说想要和她的哥哥打一场吗？

    现在武林大会还没有开始，顾时就要离开了，这是假的对不对？

    “嗯，我得回家一趟。”

    顾惜时点点头，表示这个消息是真的。

    “可你说过，想要和我哥哥打一场，现在······”

    邵绵绵鼓着腮帮，一看就知道她心情不太好。

    “以后还会有机会的。”　

    那就是一个理由而已。

    顾惜时又不是那些把强大看得什么都要重要的江湖人士，不用药的话，她不是邵烨熠的对手，干嘛非要找打？

    “可是······”

    邵绵绵开口想要继续劝说，但是却发现自己不知道该怎么劝说。

    “那，我们以后还能见面吗？”

    邵绵绵看着顾惜时，小心翼翼的询问道。

    该不会这一次道别之后，以后就见不着面了吧？

    “当然了，以后会有机会见面的。”

    只要我们下一次见面的时候，你还能认得出我，最好是别被打击到不想看到我就好。

    顾惜时一想到前段时间邵绵绵和秦连枫说喜欢她的场面，下一次见面她是用神医谷谷主的身份出现，那是一个女性身份。

    现在的男性身份不过是伪装而已。

    希望邵绵绵看破自己的真实身份的时候，能够理智一些。

    爱慕的男孩子变成了女孩子，这个打击，希望邵绵绵能够挺过去。

    顾惜时一想到邵绵绵到时候可能会一脸怀疑人生的样子，虽然不应该，但是顾惜时还是有点想笑。

    到时候肯定会很有意思。

    “以后啊。”

    邵绵绵听到顾惜时说以后的时候，心中满是惆怅。

    谁知道以后是多久之后？

