    第三百九十四章 共度难关   

    大胖子伸出右手指着前面不远处的一块大石头。

    

    很多人的注意力都被吸引了过去，大家的目光都落在了那块大石头上面，他们都很想知道接下来大胖子究竟想要让秦风干什么？

    

    将双手背放在自己的身后，大胖子慢慢的站起身，朝着前面不远处的那一块大石头走了过去，伸出右手轻轻的对他进行拍打。

    

    当他们看见以后也都觉得格外的好奇，不知道他接下来准备干什么？

    

    “我现在可以当着你的面保证我告诉你把这块石头你要是能够把他给举起来，你就可以加入我们的玄天组织，要是你举不起来的话，你就有多远给我滚多远。”

    

    看着前面不远处的那块大石头秦风，只是觉得格外的可笑，现在他也敢当着自己的面开刚刚那样的玩笑，那不是在说屁话吗？

    

    对秦风来说，刚才发生的那些事情根本就不值一提。

    

    将双手背负在身后，看着摆放在自己面前的这块石头，秦风表现的非常的从容，他深深地吸了一口气，眼中满是淡然的神色。

    

    对他来说，刚才发生的事情不过是鸡毛蒜皮的小事儿。

    

    不就是这样一块几百斤重的石头吗？

    秦风到时候肯定可以把它给高高的举起来。

    

    秦风站在那块石头面前，看着待在身边的那些人，漫不经心的说道：“我当着你们的面，保证现在我轻而易举的就把石头给举起来了。”

    

    当他把这句话说完之后，秦风一下子用尽全力就将那块石头给高高的举过头顶。

    

    很多人的目光落在了秦风身上，一下子都说不出来一句话。

    

    他们的嘴角忍不住微微地抽搐，感觉到格外的震撼，甚至有不少人都在怀疑刚才那一幕是不是在出现幻觉。

    

    人们的喉咙中发出了咕噜的响声。

    

    现在的他们是真的被震撼到了。

    

    这……这是怎么回事？

    

    一切实在令人有些无法接受。

    

    “这就是你们所设置的难关考验我，告诉你们比我想象的远远要简单的多，真的是可笑至极。”

    

    当秦风把这句话说出来的时候，现在不管是谁也都真的被吓到了，不得不承认秦风刚才所展现出来的实力的确很强，那么重的一块石头，居然就被他给举了起来。

    

    一般人恐怕无法做到。

    

    靠在旁边的椅子上，秦风的眼中带着一抹漫不经心的神色。

    

    “你们还有何话可说？”

    

    其他人站在那里都说不出来什么，刚才那件事情的确是把他们都给吓到了。

    

    无论是谁都从来未曾想过，那么重的石头居然真的被秦风给举了起来。

    

    大胖子呆呆的看着秦风，现在的他甚至都在怀疑是不是自己出现了幻觉。

    

    这是怎么回事儿？

    

    他把一双拳头紧紧的握住，猛然朝着秦风靠近，刚才发生的那件事情对他留下了无法磨灭的深刻印象。

    

    在此之前大胖子从来都没有想过，秦风居然能够达到如此程度，不得不承认他的实力真的很强。

    

    “我现在算不算通过了第一个关卡？”

    

    来到大胖子面前，秦风说道：“我想问问你还有什么话要说的吗？”

    

    大胖子吞了一口唾沫。

    

    喉咙中发出了咕噜的响声，刚才的事情的确是给他留下了无法磨灭的深刻印象，不得不承认他的实力真的很强。

    

    他甚至都有些想不清楚，现在到底该利用怎样的办法才可以把它给打败。

    

    “第二关的话就是你必须得在水里面待两个小时的时间不能够呼吸，我想问一下你敢不敢做到，或者说你能不能做到。”

    

    其他人听到后都目瞪口呆，他们远远的站在边上听着，甚至都在怀疑是不是自己的耳朵出现了问题。

    

    到底有没有搞错？

    

    一个人怎么可能在水底下，待上两个多小时的时间，那简直就是无稽之谈。

    

    大胖子的眼中带着明显的得意之色，把双手抱在胸前，说道：“我刚刚跟你说的话难道你忘了吗？

    你为什么不回答我？”

    

    秦风觉得格外的淡定，刚才发生的事情对他来说本身就是鸡毛蒜皮，没有什么放在心上的必要。

    

    “我当然没有忘记。”

    

    他毫不犹豫地说道：“我告诉你吧，这对我来说本身就是小事儿，我绝对可以轻轻松松的做到，不过我不会在水底下仅仅只待上两个小时，那对我来说根本没有任何挑战性。”

    

    “我现在要在水底下待上一天一夜的时间。”

    

    当秦风把这句话说出来之后，他们所有人都仿佛失去了知觉，不管是谁都把眼睛睁大到了极限。

    

    到底有没有搞错？

    

    准备在水底下待上一天一夜的时间，别说是在这里，即便是全世界所有人，恐怕都找不出来那样的事情。

    

    这给他们留下的印象是在太过于深刻。

    

    秦风来到大胖子面前说道：“我知道你现在有些不愿意相信，认为我无法达到目的，我告诉你吧，如果到时候我没有达到目的，你可以把我给杀了，但是如果说我达到了目的，你就必须得跪下，当着所有人的面给我磕头求饶。”

    

    他刚刚说话的声音显得格外的洪亮并且态度异常的坚定，掷地有声，铿锵有力。

    

    后者听完之后猛然颤抖。

    

    刚刚他所说的话给他留下了无法磨灭的深刻印象。

    

    大胖子吞吞吐吐的说道：“当然没有问题，我希望到时候你不要害怕。”

    

    “那好，这可是你自己说的，现在有那么多的兄弟们在这做见证，我希望你不要后悔。”

    

    “后悔？”

    

    他当着对方的面忍不住大笑起来，仿佛从秦风的口中听到了格外滑稽的笑话。

    

    “我告诉你，在我的世界当中，根本就不存在后悔两个字。”

    

    他一字一句的说道：“现在我能当着你的面保证，总有一天你会为自己的愚蠢付出代价。”

    

    “在水底下待上一天一夜的时间，那是根本就不可能的事。”

    

    对于如今的秦风来说，刚才发生的事儿，本身就是鸡毛蒜皮的问题，根本就不用放在心上。

    

    看着前面不远处不断流淌着的水，秦风看见之后握着拳头，二话不说直接跳了进去。

    

    扑通一声就钻入其中。

    

    

