    随着张伟锁定了一个冲在最前面的军官，扣动了扳机。

    阵地上稀疏的轻机枪和步枪也都开起火来。

    伪军一瞬间被打倒了十几个人，但是这对于长度接近两公里的主防御阵地来说，完全不是什么问题。

    这些伪军一看这稀疏的火力，顿时认为阵地上没有了多少的八路，一个个争先恐后，生怕错过了捞军功（赏钱）的好机会。

    张伟看着底下仰头冲锋的这帮憨逼们，胸膛完全暴露出来。

    放下了手中的三八式步枪，将捷克式轻机枪提了起来，架设在了阵地上面。

    “哒哒！哒！哒哒哒！”

    随着张伟有节奏的射击，阵地上其他的轻机枪也在逐渐开火。

    伪军察觉到了不对劲，怎么伤亡越来越大，进攻的距离还没有增加五十米，全都趴在地上不敢冲了呢！

    “弟兄们，上当了，这帮八路还有很多，快撤退！”

    川本哲二一看顿时觉得不妙，急忙下令：“第二步兵中队发起对地方部队的进攻，向联队长请求炮火支援！”

    “哈依！”

    步兵联队级的支援火力也就是小山炮，要是没掩体就很糟糕，有掩体的情况下，只要不作死，基本上伤亡不会很大。

    鬼子一开炮，战士们就缩在了战壕或者防炮洞里面，防炮洞的外面也挂上了沾满了水的厚帘子，用来阻止和吸收爆炸冲击波，这玩意比没有要强上很多，能够减少不小的伤亡。

    “这帮狗日的小鬼子，除了会开炮难道就没有点别的花样？段鹏，通知到了没有！”

    段鹏蹲在张伟的身旁，大声吼道：“放心吧团长，石连长说他有分寸，不到万不得已，他们不会开炮！”

    “行，那我就清楚了，炮停了继续战斗！”

    张伟飞快的从防炮洞里面钻了出来，好在放在战壕里面的轻机枪没有损坏。

    张伟抬头看去，刚刚想退下的伪军在日军的伴随下再次发起了进攻。

    张伟一看鬼子上来，急忙吼道。

    “重机枪开火，尽量不要让他们靠近到100米的距离！”

    鬼子的掷弹筒玩的特别6，让他们靠近一百米，轻重机枪火力点很容易遭到针对性的打击，这玩意可比步炮什么的准多了。

    “哒哒哒！哒哒！”

    捷克式轻机枪啥都好，就是弹匣里面的子弹太少了。

    张伟将轻机枪往身旁一丢，段鹏掏出了身上的弹匣就开始换弹，张伟便拿起了三八式。

    死亡之眼，技能发动！

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    五发子弹一打完，三八式直接往地上一丢，抄起阵地上面放着的胜利式对着下面日伪军密集的地方就是一梭子。

    “叮！宿主击杀日军士兵军官已经累计1000人，特奖励积分：500，抽奖次数*1.”

    “叮！当前限时任务开启：亲手击杀日伪军。

    任务奖励：视击杀数而定！

    任务时限：24小时。”

    张伟一听登时吼道：“段鹏，你他娘的搞快点！”

    段鹏眼瞅着张伟这个射击速度，是知道自己忙不过来了。

    “快！再来两个人给咱团长换弹！”

    于是阵地上出现了奇怪的一幕，张伟抱着武器疯狂输出，身后的战壕里面站着三个人帮他更换子弹枪管。

    “哒哒！哒哒！哒哒哒！”

    日伪军的进攻不出意外又被击退，川本哲二无奈的放下了手中的望远镜。

    “命令部队，全面发动进攻！一定要攻占八路军的阵地，向联队长请求炮火支援！”

    “哈依！”

    黑田千彰得知进攻受阻之后十分惊讶，甚至来到了一线前沿。

    “川本君，这是怎么一回事！”

    “私密马赛长官，我们的炮击和轰炸似乎对支那人不起作用，他们还存在着大量有生力量，我们伤亡惨重！”

    黑田千彰举着望远镜看着漫山遍野的日伪军尸体，咬牙切齿的骂道：“八格牙路！迅速请求重炮联队的炮火支援！”

    “哈依！”

    张伟一看这么就日伪军还没有进攻，当即下令：“留下观察哨和司号员，其他人，立刻进入坑道转移！”

    战士们有条不紊的撤离，留下观察哨和司号员躲在构筑好的防炮工事里面观察敌情。

    张伟等人刚刚后撤没有十分钟，又一轮的炮火打击覆盖了他们的阵地。

    这一次的炮火打击没有这么久，但是也足足持续了十分钟，鬼子差不多打了半个基数的炮弹。

    张伟总感觉照这么打下去，打上三天，山头都能被鬼子给炸平了！

    “张伟，前面压力咋样？要不要我带队支援？”

    张伟看了看赵刚，笑道：“政委，你看看首长，没个指挥官的样子老想着上前线，这你可得好好管管！”

    赵刚点了点头：“老李，张伟说的没错，你现在指挥这么多的部队，要有觉悟，不能总想着上一线，我是建议你跟我回去，新一团和特三营特三营估计已经就位，随时可以轮换！老李咱们就别留在这里添乱了！”

    张伟刚点头，李云龙一听就吼道：

    “放屁，老子留在这里怎么能叫添乱？

    张伟，你说，我留在这里是不是给你添麻烦了，你小子点头我立马走！”

    张伟看了看赵刚又看了看李云龙，沉默着点了点头。

    李云龙刚想张嘴，赵刚就把他的嘴巴捂住：“你刚才说的，一口唾沫一个钉，快跟我回指挥部！张伟，最新一批的胜利式冲锋枪差不多有两百把，弹药不是很多，五千发铜壳复装弹，手榴弹一百五十箱，估计再过两个小时就送到了！”

    “行了，不用管这小子，咱俩出事这小子都不会出事的，你们独立团是好样的，一定要坚持住，特一营和新二团估摸着这回已经进入了既定作战位置，不要着急！”

    张伟笑着点了点头。

    “你们放心吧，现在弹药还十分充足。”

    “没了弹药，我们也能够和鬼子拼刺刀，守住阵地两天两夜，我们独立团信心还是很足的！”

    张伟话音未落，炮声渐渐停止，嘹亮的号声响起，张伟带着战士们迅速进入阵地，日伪军的第三次冲锋开始了！

