
　　我从鬼尸猴口中打探到了死尸客栈的位置，可我耽搁的时间太久。那魏长生不是普通之辈，以他的神通，迟早会找到死尸客栈。

　　要是让冯弋拿到了九转还阳草，那陈天龙便会把陈雪薇嫁给他。

　　转念一想，或许这就是我和她的缘分吧。也可能是我命格天生如此，注定孤身一人！

　　“唉！天命如此，索性今朝有酒今朝醉，何必去想那些烦恼事？”

　　这次我没有躲酒，想一醉方休。听人说，借酒消愁，只要喝醉了便不会想烦恼事。M.23sk.com

　　金竹寨自己酿的米酒，度数低，喝个一两斤都不会醉。可一旦喝醉，必然是很难受。

　　族长把金竹寨好吃好喝的全端上了桌，真是把我们当成了贵客。背尸匠九叔的酒量十分吓人，一直在喝酒，可脸上没有任何变化。

　　不知道是不是因为他皮肤太黑的原因，所以看不出来。

　　酒过三巡，菜过五味，九叔忽然问我：“十三，你不呆在茅山道观，为何来这湘西十万大山？”

　　我无奈摇头，苦笑道：“九叔，实不相瞒，我连茅山在哪儿都不知道。”

　　“额……”九叔很惊讶，上下打量我，“那你怎么会茅山术？而且从你的道行来看，肯定是师承高人。”

　　“九叔，你有所不知。我从小是个孤儿，被一个云游的茅山道士收养。跟着茅山道士学道十年，一直生活在苗王山，从未离开半步。关于茅山之事，我知道的其实并不多。”

　　“原来如此！不过，那云游道士能教导出如此厉害的徒弟，定然是高人无疑。可笑我茅山堂堂一个大教派，竟然落到今天这般地步。茅山高人，死的死，走的走，只怕茅山再无复兴之日。”

　　九叔这番话，我是深有感触。以前师父从来不告诉我关于茅山的事情，还是我下山之后，听别人告诉了我茅山的历史渊源。

　　三十年前朱家沟发生的事情，便是最大的转折点。茅山中落，高手尽数战死，到如今，也只剩下几个中庸之辈守着茅山道观。

　　要知道，以前的茅山，可是和龙虎山不相上下。如今茅山中落，作为茅山弟子，我心里也不是滋味。

　　九叔可能有些醉意上头，拍着我的肩膀说道：“十三，你年纪轻轻，便有此神通。若是我茅山多一些像你这样的年轻人，茅山崛起也并非没有希望。道路漫长，但只要坚持努力，就一定会有希望。我们这一辈人，一直没放弃，还在等人率领茅山弟子，重整辉煌。”

　　九叔的话，听的我热血沸腾。

　　我见识过魏长生的嘴脸，也不过是仗着龙虎山大弟子的身份，目中无人。更可恨的是，龙虎山的道士，向来自诩为正统的修道之人。

　　而我们茅山弟子，在他们眼中，便成了三教九流中的下九流。更有甚者，还有人说我们的茅山术是旁门左道，登不得台面。

　　这话谁受得了？

　　可现实便是如此，成王败寇。想要恢复茅山的名誉，只能靠实力说话。

　　见我没说话，九叔又问我：“十三，你还没告诉我，你为何会来这湘西十万大山？难不成，也是为了湘西走阴人的事？”

　　我把九叔当成了同门，所以我并不想骗他，直言道：“九叔，我此番来湘西十万大山，只是想帮我喜欢的人寻找九转还阳草。根据我打探所知的线索，想要找到九转还阳草，只能先去死尸客栈，寻找练蛊苗人的帮助。”

　　“哈哈，你倒也实诚。正好我也要去死尸客栈，不如结伴而行。”

　　“如此甚好，那就劳烦九叔了！”我赶紧抱拳道谢，有人带路，那我便可以缩短找到死尸客栈的时间。

　　我见九叔对我放下了戒备，又问他关于九转还阳草的事情？

　　九叔告诉我，说他听过这九转还阳草，是天地灵宝。据说有起死回生的功效，只不过他也从来没见过。

　　九叔让我别担心，说死尸客栈经常会遇到落脚的练蛊生苗子。到时候找他们帮个忙，说不定就能找到九转还阳草。

　　九叔的安慰让我看到了一丝希望，只要有机会，我就不会放弃。

　　而后我又问九叔，他为何要去死尸客栈？

　　九叔不着急回答我，喝了一口米酒，点上他的烟斗啪嗒啪嗒抽了起来。吞云吐雾，烟雾缭绕。

　　我发现只要经常和尸体打交道的人，都喜欢抽烟，而且喜欢抽烟味更浓更重的山烟。他们这么做，其实是想掩盖身上的尸味。

　　可那股味道，不管他们烟熏，还是能闻出来。就像是盗墓贼身上的土腥味，阴阳师身上的香烛纸钱味。

　　九叔连着抽了几口烟后，放下了烟枪，缓缓说道：“十三，我本就住在死尸客栈。这次离开十万大山，是把我一个挚友的尸体背回死尸客栈。我这好兄弟是湘西苗疆最后一个招魂师，可半个月前，他离开死尸客栈后，便再也没有回来。再次得知他消息时，他已经命丧黄泉。我们调查过，他是死在炼精化气的高手之下。我们怀疑，是龙虎山的修道之人！他们欺人太甚，想把我们湘西走阴人赶尽杀绝。”

　　我闻言心中一惊，连忙追问九叔这到底是怎么回事？

　　“唉。”九叔叹了口气，说：“三十年前，茅山和龙虎山联手，在朱家沟打败鬼族。而后我茅山中落，师父侥幸存活，带着我隐世与死尸客栈。茅山当年损失惨重，那一批核心高人，几乎死绝。”

　　“而茅山虽然大体分为四支，实则也只有两大法门。一是修炼茅山阴阳术的修道之人，还有精通风水堪舆以及卜卦测字的术士。二是以赶尸匠和背尸匠为主的湘西走阴人，因为我们做的是死人生意，也只有在十万大山能营生，所以便扎根于此。”

　　“而在湘西十万大山中，可不止我们这些茅山弟子。还有湘西巫蛊术，以及痋虫术。朱家沟的事情过后，我们便迁徙至十万大山腹地。可当地的巫师，一直很排斥我们汉人。后来经过一系列的事情后，大家才握手言和，融为一体，也成为了外人口中的湘西走阴人。”

　　“赶尸匠的掌舵人，后来更是娶了死尸客栈的老板娘马三娘为妻。那马三娘性格刚烈，痴情不移。赶尸匠牺牲后，便把死尸客栈作为湘西走阴人的落脚处。也告诉湘西修炼巫蛊术的巫师，说她男人是茅山弟子，那她也是茅山的人。”

　　“可是……那龙虎山见我们的人数越来越庞大，暗中监视我们。有很多湘西走阴人，都死在了他们手上。还说我们使用的是旁门左道，他们是为民除害。他们欺人太甚，小马三娘忍无可忍，最终决定召集湘西走阴人，共聚大义，对抗龙虎山！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第106章：湘西走阴免费阅读。https://xs.23sk.com 