    潘丹凤昨晚突然晕倒后，做了一个奇怪的梦境，而梦境的内容，正和突然现世的蛇口秘境息息相关。

    换句话说，蛇口秘境之中，隐藏着大禹九鼎的秘密！聪明如陈飞宇，也猜到了潘丹凤的晕倒和秘境有关，不然的话，以潘丹凤“传奇”境界的实力，不可能会无缘无故晕过去，而先前潘丹凤异样的神态，也在一定程度上证实了陈飞宇的猜测。

    虽然潘丹凤并没有将她晕倒的缘由说出来，但陈飞宇有充足的信心，迟早有一天，潘丹凤会亲口告诉他。

    却说从陈飞宇顺着楼梯来到楼下，只见温雅庭和边元白竟然坐在客栈的桌边喝茶，旁边还站着几个侍从。

    客栈里除了掌柜和小二哥在一旁战战兢兢的侍候着外，一个客人都没有，想来是温雅庭和边元白的到来，把客栈给包了下来，不让其他客人进来。

    “陈非，你可算下来了。”

    温雅庭眼睛一亮，立即放下茶碗站起来迎过去，埋怨道：“我不是给了你令牌，让你带着冯丹姑娘去温家求医，你怎么跑这里来了？”

    她昨晚回到温家后，就先去询问了温家的下人，才知道陈非并没有带着冯丹来温家，要不是温家在渭水城耳目众多的话，她估计到现在都不知道陈非在客栈中。

    边元白也向陈飞宇拱手弯腰，礼数很周到。

    陈飞宇向边元白点点头，接着对温雅庭道：“我略懂医术，不用劳烦温家的大夫。”

    温雅庭特地来找陈飞宇也不是为了追究陈飞宇为什么没去温家的事情。

    她眼珠一转，突然扭头对客栈掌柜与小二说道：“你们两个人先出去，我有话对陈非说。”

    客栈掌柜和小二哥忙不迭地点头，屁颠屁颠的出去了。

    “来，坐下说。”

    温雅庭重新坐回座位，神秘地笑道：“昨晚我去了金光的地方，果然有秘境现世，你猜到底发生了什么事情？”

    不等陈飞宇问出来，温雅庭已经迫不及待地道：“现场出现一个深坑，里面有一条那么大那么大的蛇头……”说着，温雅庭就将昨晚发生的事情一五一十说了出来，最后恼怒地道：“蛇口通道的阴煞之气委实可怖，竟然连‘凝神’期的李相吉都躲闪不开，瞬间化为白骨。

    唉，眼睁睁地看着秘境入口就在眼前，却没人敢以身犯险进去，可惜，真是可惜。”

    陈飞宇微微皱眉，没有想到秘境的入口竟然如此的危险，不由说道：“昨晚在场的强者众多，难道没有齐心协力，尝试打碎蛇头？”

    “没有没有。”

    温雅庭摇摇头，解释道：“我爹爹和那些人混战的时候，不少人的掌劲都打倒了蛇头上。

    也不知道蛇头是用什么做的，连一丝丝的损伤都没有，真是气人。”

    边元白补充道：“目前宿阳云等强者齐聚舍下，共同商讨破解阴煞之气的方法。

    昨晚陈兄在‘赏花大会’上一举夺魁，足见实力不凡，所以我和雅庭才来客栈，想要聆听陈兄的看法，不知陈兄可有兴趣？”

    “兴趣很大。”

    陈飞宇点头应承下来，当初在世俗界燕京的时候，冥府的宗主宋玄就曾引动地下的阴煞之气来攻击他，却反被他的“无极拳”所吸纳。

    如今蛇口通道里的阴煞之气，理论上要比宋玄所引导出的阴煞之气强上许多，但陈飞宇也已经今非昔比，倒是可以试一试能否闯过蛇口通道的阴煞之气。

    温雅庭喜不自胜道：“大家集思广益，一定能想出办法，到时候再凭本事抢夺秘境里的宝物。”

    “你就这么确定秘境里面一定有宝物？”

    陈飞宇玩味地笑道，眼神微微闪烁，也不知道在想什么。

    “那当然，所谓‘物华天宝、气冲斗牛’，昨晚冲天而起的金光那么浩大，绝对有宝物出世，现在诸多强者齐聚边家商量破解之法，咱们也过去吧。”

    温雅庭急忙端起茶碗喝了一大口，就站起来要往外面走。

    边元白眼珠一转，及时说道：“明家的几位强者也到了寒舍，据说是明家的先遣部队，有了明家插手，咱们想得到秘境里的宝藏，怕不是一件容易的事情。”

    明家的人也来了？

    陈飞宇微微皱眉，如果前往边家的话，肯定会和明家的强者碰上面，只会徒增变数，便道：“我还没去秘境，不如先去秘境入口查看下，做到心中有数再说。”

    “也好。”

    温雅庭觉得陈飞宇的话也有道理，便答应了，想到马上又要去秘境入口，又是兴奋又是害怕。

    “我也跟着你们去。”

    突然，一个清脆的声音响起，只见潘丹凤袅袅婷婷的从楼梯上走了下来，目光灼灼地看着陈飞宇。

    有了潘丹凤同行，说不定能顺利解开秘境的秘密，陈飞宇求之不得，哪里会拒绝？

    当即，四人一同出了城，向着东北方而行，两个时辰后，才来到秘境的现场。

    只见前方不远处有一个巨大的深坑，而在深坑的周围，有五人分别站在不同的方位，看他们的实力境界，大都是“凝神初期”的强者。

    温雅庭一边向前走，一边小声解释道：“这些都是各派势力留下来看守秘境的人。”

    陈飞宇点点头，跟着温雅庭等人走了过去。

    一名身穿蓝色长袍、须发皆白的老者见到温雅庭后，神色有些惊讶，快步走了过来：“小姐，您怎么来了，难道家主有紧急的吩咐？”

    “没什么事，我带朋友过来看一下。”

    温雅庭又对陈飞宇道：“他叫何仓，是我们温家的强者。”

    陈飞宇点点头，已经走到了坑边向下方望去，一个巨大的石像蛇头映入眼帘，散发着渗人的阴寒之气，不由微微皱眉，心里莫名有种不舒服的感觉。

    何仓惊讶地看了眼陈飞宇，察觉不到丝毫武者的气息，以为温雅庭只是带着陈飞宇来见见世面，并没有放在心上。

    突然，陈飞宇纵身一跃，轻盈的落到了坑底。

    何仓脸色微变，既惊讶于陈飞宇竟然懂武道，更惊讶于陈飞宇的大胆，连忙纵身跃入坑底，道：“少年人，不可再向前走，危险的很。”

    “无妨。”

    陈飞宇说罢，走到了蛇头的面前，只要再向前踏足一步，就能进入秘境的入口。

    “站住……”何仓一急，正要说话。

    “仓叔，没事的，陈非可不简单。”

    温雅庭和边元白等人也跟着跳了下来。

    何仓越发愕然，接着看向陈飞宇，摇头道：“罢了，既然小姐这么说了，你小心就是。”

    陈飞宇看着前方巨大的蛇头，深吸一口气，道：“我打算进去看看，一试阴煞之气的威力。”

    此言一出，众人纷纷震惊。

    “你开什么玩笑？”

    温雅庭花容微变：“只是带你来看看，可没让你亲身犯险。”

    边元白先是惊愕，继而嘴角翘起了一丝冷笑。

    潘丹凤神色复杂，看着陈飞宇，欲言又止。

    深坑外围的四名其他派系强者，冷笑盯着坑底陈飞宇的动作，并没有前来阻拦，秘境入口的阴煞之气恐怖异常，有人主动做实验，他们求之不得。

    

