    听见徐凡的喊声，那边停了火，许久要塞出来了一小队全副武装的士兵，把徐凡领进去了，至于其余人不让进。

    到了里面，士兵们没收了徐凡的武器，之后用手铐铐住了徐凡，这过程徐凡一直没有反抗。

    做完了这些，两个膀大腰圆的士兵压着徐凡进了，要塞的指挥部。

    指挥部设立在一个小型防空洞里，这是末世之前的建筑，整座要塞都是围绕着这防空洞扩建的。

    毕竟是小型要塞，人手不会那么足，所以即便是指挥部也没有多少人把手，门口只站着两名士兵。

    但这两名士兵和其余士兵的装备，明显不同，他们除了基本武器以外，还配备了一挺机枪，一把火箭筒。

    看这装备应该是精兵，这很正常，毕竟哪个指挥官不怕斩首行动？

    押着徐凡的两名士兵到这里就回去了，之后守门的士兵又给徐凡搜了一遍身。

    确认没有款待危险物品后，一名士兵押着徐凡进了防空洞。

    防空洞很暗，光线不太好，别说，虽然看起来不大，但真往里走路还挺长的。

    时不时能看见几个巡逻士兵，对徐凡投来好奇的目光。

    经过一番折腾，终于到了放空洞最深处，也就是这座要塞的指挥部。

    这指挥部其实挺简陋的，正中间放着一个长桌，和几张椅子，上面做了几个士官。

    这些士官的状态都不太好，一个个耷拉着脑袋，紧紧地握着拳头或者裤脚，还有几个挂了彩，在那呲牙咧嘴。

    连士官都有挂彩的，看来是发生了什么，要知道这些士官不到万不得已，一般不会冲锋的。

    长桌旁边有个电台，一名士兵正紧张地忙碌着，而在长桌的前方有张泛黄的大地图。

    不过这种地图没什么用，尽管是那种绘制极为准确的军用地图，但是末世前的产物，早就不准了。

    在地图旁站着一个人，背对着徐凡看不清脸，看样子约摸着三四十岁？

    这人身材魁梧，身上有股上位者的气势，应该就是这座要塞的最高指挥官了。

    到底是高位这人，和那些耷拉脑袋的士官不同，看不出什么情绪波动，给人一座山一般都厚重感觉，一看就不是办公室将军。

    “你就是在我们要塞外面，大喊大叫的那个说要帮我们的那个人么？”

    “说吧，你究竟有什么目的？谁派你来的？”

    这话应该是没跑了，他八成是这里的最高指挥官，能看的出他不怎么欢迎徐凡，连身子都没有转过去。

    “想必你就是这里的头了，你这个问题问的还真奇怪，你都说了我喊了要帮你们，那我还能是来干什么的？”

    “至于我是什么人，只是普通的冒险者而已，不然还能是什么人？”

    徐凡现在还被士兵按着，连腰都不让直起来，但脸上却是嬉皮笑脸的，看不出一丝紧张。

    “哼，我们都不认识你，你为什么要帮我们？理由呢，别告诉我路见不平拔刀相助。”

    指挥官转过了身，拿起桌子上的水杯喝了一口水。

    徐凡因为身体被系统加强过，眼神特别好使，能看见指挥官的嘴里满是大泡，看样子是上了火。

    “指挥官大人你也没必要这么怀疑我们。”

    “现在是末世，我们自然也没那么好心，白帮你们的忙，报酬是当然要的，我们的粮食快尽了，所以你明白了吧？”

    徐凡找了一个好理由，听起来合情合理，毕竟他们的粮食真的快没了。

    虽然说帮助守要塞是因为任务，但粮食的确是另外一条重要因素。

    “长官别听他的！这小子一看就是那帮盗贼派来的！”

    “就是，哪有这么巧的事情？这里面怕是有诈。”

    “长官，不怕一万就怕万一，千万不能听他的，万一他和他的同伙是盗贼那一边的，我们就惨了？”

    ........

    还没等指挥官发话，长桌上的那些士官先不干了，他们一致认为徐凡是盗贼派来的内奸。

    “小伙子听见没有，你和你的同伴走吧，我们这里人数够用，不需要担这种风险。”

    指挥官沉默了一段时间，拒绝了徐凡的提议。

    他自然是在打肿脸充胖子，要真的是人手够用，就不会急的满足都是泡了。

    但他不能犯险，徐凡等人来历不明，谁知道是不是盗贼派来的奸细。

    那就没办法了，看样子得给这些人一点厉害尝尝了。

    徐凡发动爪鬼的能力，将手变成利爪，像减指甲一样咔嚓一下，剪断手铐，之后一脚踢倒控制他的士兵，向指挥官冲了过去。

    众人一看不好，纷纷拔枪，然而他们哪里，跟的上徐凡的速度？刚摸到强套，徐凡的爪子已经逼到了指挥官的喉咙。

    这下众人吓坏了，他们没遇见过这种异能，更没遇见过像徐凡身上这么好的人。

    “都别给我轻举妄动，小子，你想要什么？有话好好说，粮食还是武器我都可以。”

    指挥官也吓坏了，脸色哗地一下白了，一滴汗珠划过了脖颈，划到了徐凡的爪子上。

    他开始跟徐凡谈判，渴望通过物资换回他这条命。

    “指挥官大人，你也不必惊慌，我这么做无非就是向你证明自己，你信不信，我现在杀了你们，我也可以大摇大摆的走出去。”

    “所以，你现在还觉得我有必要骗你吗？”

    徐凡没想把指挥官怎么样，他只想用实力告诉指挥官，他没必要撒谎。

    “知道了，你们要粮食对吧？我同意这个交易，只要你帮我们守要塞，粮食什么的都好商量。”

    指挥官答应的出奇的痛苦，他也怕死啊，要是不答应徐凡杀了他怎么办？

    而且看刚才徐凡的身上，徐凡还真不是吓唬人的，就这身上，把他们屠了完全可以，完全没有必要谈条件。

    至于别人，现在都不敢吱声了，一个个都爬的要死，还有人下意识地摸了摸自己都合同。

    “那就多谢了，合作愉快指挥官大人。”

    徐凡收回了他的爪子，而指挥官也信守了他的承诺，把徐凡一伙人放了进来，好生安顿。

    至于要塞遇到的麻烦，据指挥官所说，南边有一伙盗贼，抢劫他们的物资，只要徐凡等人帮他们抵御一次进攻，粮食好说。

    徐凡点了点头答应了下来，心里却盘算着，盗贼而已，灭掉就好了。

