    

    秦风处理完这个患者，就回到了门诊。

    还没等秦风坐下，手机铃声就响了起来。

    “普外科那边收了一个肝包虫患者，但是胸外科那边抽不出人来了，让你过去看看。”这个电话是赵国平打过来的。

    秦风答应了下来，询问好办公室后，就直接过去了。

    脑海中思考着关于肝包虫疾病的问题，肝包虫病是一种严重的人畜共患疾病，家禽是主要的传染源。

    接触过病禽或食入被虫卵污染的食物、水源也是患病的主要途径。

    秦风到达普外科的时候，泌尿科和血管科的医生已经到了。

    “谢教授，王教授，赵教授。”秦风打了一个招呼。

    “小秦来了啊，坐着吧。”普外科的谢教授让秦风坐下。

    众人开始讨论起关于肝包虫的情况。

    “这个患者是早上被送来我们普外科的，下午的时候突破肝囊破裂，做了CT检查，发现胸腔、腹腔、门脉都被包虫所侵蚀了。”谢教授道。

    众人皱起了眉头，胸腹腔加上门脉都被侵蚀了，这可是需要众多科室联合手术才行啊。

    首先就是胸腹联合切，门脉还需要改道，那就需要TIPS手术进行门脉断流了。

    因为无论是肝包虫还是恶性肿瘤，一旦侵犯到了门脉，那么手术的难度就会呈几何数急增加。

    谢教授将CT在投影上打开，CT影像上一条小蛇蜿蜒着出现在一团“纱布”之中。

    在《欧洲放射学杂志》上，对于肝包囊破裂急腹症的确诊，最明显的影响就是蛇样状和纱布状。

    观察了一下“纱布”所在的范围，秦风发现肝包虫病侵蚀的范围有些广泛，涉及到了腹腔和胸腔脏器以及重要血管，看影像比癌症还要恐怖。

    看到胸腔的侵蚀，秦风感觉应该是右侧胸腔的包囊破裂导致的感染性休克。

    这个手术，在场的所有人都觉得棘手。

    即便众人联合手术，患者能下手术台的几率也不大，估计只有5%左右。

    这个几率跟买彩票中奖差不多了，对于医生来说就是死里求生。

    “这手术，我觉得还是放弃吧。”血管科的王教授道，“患者还是你们普外科捡来的，一旦手术失败……”

    后面的话，王教授也没有多说。

    对于这种不做就是死，做了也只有5%左右希望活下来的患者，绝大多数医生都会选择放弃。

    加上患者的身份比较复杂，是一个无名氏，手术成功了还好，一旦手术失败冒出一些亲戚什么的，医院也不好招架。

    “这个不用担心，医务处那边已经备案了，出了事不会让我们负责。”谢教授道。

    即便谢教授这么说，王教授还是摇着头，对于手术并不看好。

    一旁的赵教授和秦风一样也没有发表言论，只是安静的看着CT。

    “小秦，你怎么看？”谢教授点燃一根烟询问道。

    “我觉得可以做。”秦风道，“我想知道医院有没有肝源移植还是准备采取自体移植？”

    “没有合适的肝源，患者身份信息不明，只能选取自体移植。”谢教授道。

    患者毕竟是捡来的，医院不可能将肝源浪费在他的身上，一个肝源可是值不少钱的，不可能就因为一个患者拿出来。

    秦风点了点头，表示明白了。

    “自体移植交给我吧。”秦风坚定道。

    这句话一出，三个主任都看向了秦风。

    之所以王教授不看好，还有一个原因，就是这台手术的关键在于自体移植，而不是其他手术。

    介入方面跟不上，患者必死无疑。

    “你确定？”王教授皱起眉头。

    这可不是开玩笑的，一不小心，患者就会死在手术台上。

    “我确定。”

    “那行，既然小秦将最难的术式承担下来了，我也决定同意手术。”谢教授道。

    “我也同意。”一直不说话的赵主任也举起手。

    剩下的王教授，无奈的叹了一口气也同意了下来。

    “希望你能把门脉手术做好吧。”王教授道。

    众人收拾了一下，就朝着手术室而去。

    由于是多科室联合手术，谢教授是最先上台的。

    一旦确定手术，这些主任、教授级别的医生都是没有任何犹豫的，所有人都是全力以赴。

    手术开始，秦风站在谢教授的身后观看着谢教授的手术。

    这是秦风第一次在瑞金医院观看别人的手术，还有点新奇感。

    谢教授做了一个传统的切口，钝性分离后路，将肾脏暴露出来。

    看着肾脏的模样，秦风倒吸一口凉气。

    患者的肾脏已经不像是人的肾脏的，，反而像是长满了菜花的农田一样，那些菜花状的包虫囊泡像是典型的恶性肿瘤一样，将肾脏包裹的严严实实，给人一种无从下手的感觉。

    谢教授本人也是觉得一阵恶心，还是要坚持先把肾段进行切除。

    不得不说，瑞金医院的教授级别医生水平还是挺高的。

    分离肾盂、肾盏的速度一点都不慢，将肾段切除后，进行缝合。

    这还只是第一步，谢教授还需要进行肝脏切除、切除胆囊、暴露第二肝门，给血管外科的做好准备工作。

    谢教授打开腹腔后，里面的情况比秦风想象的还要恶劣。

    整个肝脏，至少有60%的面积被肝包虫侵蚀，第二肝门附近，全是令人头皮发麻的灰白色囊泡。

    有些密恐的人看到这幅景象，觉得会被吓得晚上睡不着。

    谢教授收敛起表情，用纱布垫在切口和囊肿周围器官上，再覆盖上一层浸有10%甲醛溶液的纱布，这是为了防止囊泡破裂，囊液扩散造成二次污染引起过敏反应。

    在囊壁上缝两根牵引线，谢教授拿起穿刺针在两线间进行穿刺，抽吸部分囊内液体，观察确定是包虫囊肿后，拔出穿刺针。

    将套管针的套管柄链接Y形管，分别与注射器和吸引器连接好，再用止血钳夹住注射器的橡皮管，再将套管针沿穿刺部位刺入囊腔内将囊内液体吸出。

    处理完这一切，谢教授的动作也停顿了下来。

    他发现自己居然找不到第二肝门了，主要是那些囊泡太影响术野了。

