
无风真君点了点头，然后转身离去。楚璃望着他挺直的身影发呆，她发现无风师兄，走路时的脚步的距离，也是一模一样。并且胳膊摆动时的角度也是一模一样，还有就是连广袖扬起时的角度，也是一模一样的。

“见过师叔，师叔，你要是再努力，让师侄可怎么活？”

这时燕归来嘻皮笑脸的声音传来，他眨眨眼，向着一旁努了努嘴。楚璃向着他努嘴的方向望去，就见夜逸尘身边的那个白衣女子，正眼泪汪汪的，一脸哀怨的望着她。这是哪里来的白莲花？她还没有说话呢！

“晶晶，见过小师叔祖！”

“淼淼，见过小师叔祖！”叶氏姐妹打老远就看到了楚璃，快步跑来见礼。

楚璃见了他们很高兴，阿宝从远处飞奔过来，一头扎进了她的怀里。这一段时间，楚璃都是把它们三只，留在外界放养。

阿材与阿灵也奔了过来，阿材用头不停得蹭着楚璃的腿，阿灵则停在阿材身上，一双鸟眼骨碌碌的转着，来回打量着众人。

然后目光都落在了叶氏姐妹身上，阿灵吹了一声口哨，开口道：“呔，小美人们，想我了吗？”

叶晶晶道：“想了，可想了，阿灵可是要请我们吃好的。”

阿灵得意的将头昂了起来，瞧着阿宝与阿材道：“呔，改天带你们去吃河鲜，阿宝最有钱了，让它请客。”

阿宝大眼睛一眨一眨道：“为什么是我请客？”

阿灵道：“呔，因为阿宝是男士，男士就应该有绅士风度，尤其是在女士的面前，更要表现一下了。”

阿宝一脸惊奇的问道：“咦，你是怎么知道的？”

阿灵得意洋洋道：“呔，翠花说的，它的主人，就是那样对门中的仙子说。翠花还找我专门打听阿璃的事来？”

阿宝脸一黑：“你出卖了阿璃？”

“呔，没，我才没那么傻呢！不过我让它出，三颗五阶以上的妖丹买消息，到时我们每人都有一颗了。”

阿宝此刻的脸，也没那么黑了，眼珠转了转道：“它买了吗？”

“呔，没，她嫌太贵，所以还没买。我就说她是个穷鬼，她的主人也是个穷鬼，我鄙视她，看不起她。”

几人一番契阔后，就在树屋中选好了自己的房间，然后在院子里找地方坐好。从自己的储物袋中取了一些吃食出来，一边聊天，一边吃东西。

楚璃先给玉真子和玉凡子的那一桌，沏了一壶茶，又在他们面前的小榻几上，放了几样离天界中出产的水果。

并且，把她前一段时间在街上，买的当地的一些特色点心，都用一个个的精致的小玉盘装好了，放在两人的面前。

笑着对他们说：“师伯，师父，这是阿璃孝敬你们的。”

玉真子与玉凡子一直含笑看着她忙碌个不停。忙碌完后，楚璃就回到了自己的院子里。与夜逸尘几个，坐在了一张长长的矮几旁。

楚璃取出了几坛酒，几盘灵果，放了上去，请夜逸尘与无用师兄几个人吃。那名柔弱的女子，一直跟着夜逸尘，坐在夜逸尘的一步之遥处，她身后还跟着两名侍女。

见了楚璃也不行礼，只是点点头。这名女子只是筑期后期的修为，而两名侍女却是结丹初期。

夜逸尘见到此女的作派，眼神闪过一丝的不耐，但也并未理会她。无用师兄向着楚璃撇了撇嘴，拿起一个红红的果子，“咔嚓”咬了一口。不过是个不知礼数的小辈罢了，楚璃当没有这么个人，。

洛星辰依旧面无表情的坐在楚璃身边，不过手却未停，忙着给几个人沏茶。

“小师叔祖，听说三日后，交易大会就正式开启了，听说还有三场大型的拍卖会。”

“是啊，小师叔祖，听说拍卖会的玉牌，一牌难求，如今黑市的价格，都炒到原价的十倍了。”

“师叔，您有拍卖会的牌子了吗？”

楚璃取出了一个紫金色的牌子，问他们：“是这个吗？”几人见了，眼睛就是一直，然后一声尖叫，几只手齐齐伸了过来。

燕归来手快一些，一把抢在了手中，紫色的玉牌上雕着一只展翅欲飞的苍鹰。雕工细腻，直欲破牌而出。苍鹰的两只眼睛，镶着两颗小小的金色晶石，晶石正中有两条黑色竖线，如同妖禽的竖瞳。

并且，随着不同的角度看去，两只眼睛像跟着你在转动。几人惊叹一声，眼神亮闪闪的，用崇拜的目光仰望着楚璃：“小师叔祖，您太牛了，把拍卖行最高级别的紫金牌，都拿到手了。”

“是啊，小师叔祖，听说紫金牌，整个天权大陆也只有十枚。而且可以同等条件下，优先拍买下自己想要的拍品，听说还可以赎账。”

这下轮到楚璃傻眼了，给自己送玉牌的人，说他们奉了主子的命令。给楚璃送过来好几枚玉牌，其中还有一个黑金的，两个白金的。

黑金的给了师父和师伯，白金的还没送人。她只以为是几个普通的玉牌，一点也没在意。

原来这里面还有这么多的说道，这个奇珍阁的阁主是谁，改天一定去拜访一下，免得得了人家的好处，还不知道是谁。这种欠债想还，却又找不到债主的滋味，同样不好受。

夜逸尘看到她的样子，就知道是怎么回事了，开口问道：“阿璃，你不知道这是谁送给你的？”

“知道，是奇珍阁。但是我不知道他们阁主是谁啊？更不知道这几面玉牌的作用？当初还以为就是几块破牌子，他们为了交易会，会专门挑一些客户，赠送一些这样牌子。所以也就没有太在意，就收下了。”

几了听了无语的很，别人为了争抢一个入场牌，都快打破头了，这位倒好，以为是破牌子。来了这么多天，合着交易会的常识，一点都不知道。

“小师妹，你手上还有牌子吗？”无用真君问道。

“紫色的没有了，不过有白金的，师兄要吗？”

“要！”无用真君斩金截铁道。开玩笑，就是白金的，数量也不多啊，总比自己手里的白银牌要强的多。

这时燕归来，赶紧给楚璃普及起了，交易会的常识。楚璃这才清楚，自己走了多大的狗屎运。

原来，这三场大型的拍卖会入场牌，提前一年就开始出售了。玉牌级别从最普通的黑铁牌开始起，一级级的往上排，黑铁牌后是，青铜牌、白银牌、黄金牌、白金牌、黑金牌、最后是紫金牌。而且级别越高，数量越少，级别越高，也代表着身份越高。

就是楚璃的那两枚白金牌，也是同样稀少，更何况是更高级别的。玉真子与玉凡子还的托人好不容易，才买了两张白金牌。

楚璃听完后，就觉得自己像是被一座灵石山，当头压下，压的她有些发蒙。而玉真子与玉凡子，也早就注意到他们，这边的动静了。见到楚璃一副呆萌的样子，就想发笑。

半晌，楚璃缓过神来，一步跨到玉凡子面前，拿出了紫金牌：“师父，这个给您和大师伯用，阿璃不想用了，太过招摇，这一点都不符合徒儿低调的性格。”

玉凡子和玉真子二人见她这个样子，“哈，哈……”大笑。

“不用换了，你如今也是元婴真君了，用得起这……况且，无尘也是元婴修士，你师兄妹二人用正好。并且你的紫金牌还可以带入五人，我与你师伯只有两人，黑金牌足够用了。”

楚璃来到了夜逸尘面前：“师兄，拍卖会我们一起去。”然后看了看无用真君，就见无用真君把头摇的像个拨浪鼓。

“师兄另约了人，就不与你们在一起了。”

楚璃这才转向了叶氏姐妹及燕归来，三人正用亮闪闪的小眼神，一脸期待的望着她。楚璃向着他们点了点头，几人一阵的欢呼。

此时，一个娇娇弱弱的声音传了过来：“阿尘哥哥，那我呢？”说话的正是那位娇弱的女子。

“白柔，白师伯不是也要参加拍卖会吗？你与他们一起去就行了。”夜逸尘淡淡说道。

“可我想与阿尘哥哥一起。况且，你们不是多一个名额嘛？”

楚璃清冷的语音传来：“另一个名额是我徒弟的。”心道，好个不知礼数的小辈。那名女子听了，双目盈盈，泫然欲泣，像是谁欺负了她似的。

此时，一个洪亮的声音传来：“玉真子，玉凡子，你二人在这里好享受，怎么也不叫老陈啊？”

楚璃询声望去，只见来人相貌堂堂，国字脸，浓眉大眼。身材高大，背上背着一把阔剑，仰首阔步而来。虽然威势内敛，却仍有一种锋锐的感觉，如同一把未出鞘名剑，藏锋于内。一旦出鞘，剑气就可劈裂天地，横扫苍穹。

玉真子与玉凡子站起身来，含笑望向来人。三人行过礼后，夜逸尘、无为真君与楚璃也向来人行了个平辈礼，如今他们三人都是结婴期，见到同阶修士，是不需要行晚辈礼的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56033922"  chaptername="二百六十七  拍卖会玉牌">加入书签</a>
</div>
