    到了午夜一点后，陈守义才迷迷糊糊的睡了过去，但睡眠依然很浅，期间被惊醒了数次。

    当最后一次被一声巨响惊醒后，他起身坐了起来。

    他看了看手表，发现还只有凌晨四点半。

    他走到窗前，外面的夜色依然朦胧，离天亮还有两个多小时。

    远处的枪炮声已经响了大半夜，还没有停歇，反而越发显得激烈，从这里不时可以看到不远处时而亮起的火光，在黑暗中显得一明一暗。

    陈守义看了一阵，正准备继续躺在床上小眯一会。

    这时一种类似老式火车的沉闷声响，由远及近渐渐响起，地面都开始微微震动。

    没过多久一辆钢铁巨兽就驶过小区附近街道，借着月光，陈守义仔细分辨了下。

    这是一辆巨型的蒸汽坦克，比外面的围墙还要高上一两米，一根长长的炮管，平指前方，周围还布置着六架如小炮一般的巨型机枪。

    如火车头状喷吐着白气的丑陋尾部看起来相当醒目。

    陈守义在通道驻守军区内也见过不少坦克，但没有一辆比一辆庞大和臃肿，那些原本看似庞大的重型坦克，和它比起来都显得娇小犹如婴孩。

    它的完成度很高，虽然显得臃肿，但结构紧凑，表面没有丝毫瑕疵，表面还带着丛林迷彩的花绿色喷涂。

    很明显，这辆坦克并不是最近才研制的。

    在和平时期，一种重要的军事装备从提出要求，到预研，在到全军装备，需要五到十年时间，战时可能会缩短到一年甚至更短。

    然而从第一次异变到第二次异变才仅仅相隔了三个多月，这么短时间内，就算整个大夏国全力动员，进入战时状态，也无法这么快装备到驻守河东市的二线军队。

    事实上，也是如此。

    这种坦克十几年前就已经定型，初衷是为了形成对异世界的正面进攻的力量，才特意研制，它是纯蒸汽动力，就连炮弹也采用超高压蒸汽弹射。

    后来由于异世界复杂的环境，以及其他种种战略因素，最后只是小批量到装备一二线的军队。

    这批坦克从装备开始，就一直没用武之地，封存在军火库中。

    直到现在！

    看着这辆庞然大物轰隆隆的驶过老远，陈守义才回过神来，呼出一口气。

    此时他困意已经全无，索性不准备睡了。

    他一边穿好衣服，一边打开属性面板，打量了一眼，发现自己意志又增加了0.1，已经达到12.9点，同时感知也增加了0.1，达到12.1。

    贝壳女还在熟睡，他把这小不点从床上轻轻捞起，放到公文包里。

    贝壳女嘟嚷了几声，砸了砸嘴，又打起来小呼。

    有时候，他真的羡慕思想简单无忧无虑的贝壳女，就像今天，他一整晚都辗转反侧，忐忑不安，她却睡的像猪一样。

    见天色还早，陈守义拿起剑进行热身。

    感知的增加，让他仿佛多了一种感官，身周一米五的范围内无论前面还是背后，无论是睁眼还是闭眼，他都能隐隐约约的感应，并判断是什么东西。

    不是什么画面，也没什么颜色，而是一种极其强烈直觉。

    这种能力相当有用，只要感知范围内，任何风吹草动，都瞒不过他。

    ……

    训练了大约半小时后，外面忽然传来一声尖叫声，随即嘎然而止，令人毛骨悚然。

    声音很近，陈守义听得心中一沉，连忙停了下来，快步走到窗户，只是看了一眼，他瞳孔不由一缩，连忙侧身靠在墙后。

    一个熟悉的银色身影，脚步优雅的从门口走进小区。

    在朦胧的月光下，它浑身都仿佛披着一身美丽银光。

    陈守义手用力的握着剑柄，眼睛微眯着小心翼翼的观察。

    他不清楚这是不是白天碰到的那只，但体型看着似乎就差不多，这时小区再次传来一声恐惧的尖叫声。

    今晚所有人都人心惶惶，除非天生神经粗大，谁又能睡得着，不只是担心这些闯入城市的怪物吃人，同样也担心这里被炮火波及，也不知有多少人，一整晚都守在窗户，关注着外面的情况。

    这银色的身影顿时被尖叫声吸引，身体一顿，忽然展翅迅速的飞了起来。

    作为能在三倍重力下还能飞行的昆虫，一到了地球，其速度可想而知。

    它翅膀高频扇动，犹如一道银光朝陈守义家附近的那栋住宅楼，狂飙而去。

    嘭的一声，八楼的玻璃炸碎，几声凄厉的尖叫声响起，但没过几秒后就先后消失，显然已经遭遇不测。

    不一会，家里传来些微的动静，很快就就有人走到客厅，陈守义看了一眼对面八楼破碎的窗户，一步跨到门口，打开门，快速说道：“爸，把其他人都叫到客厅，别睡了，动静小一点。”

    陈大伟听得心中一惊，看着一向镇定的儿子，如此反应，就知道出大事了，也没多问：

    “好！我马上叫他们出来。”

    ……

    陈守义回到窗户继续观察。

    这银色的巨蛛，久久没有出来。

    陈守义面色沉默，看了良久，才收回目光，叹了口气，轻轻的拉上窗帘。

    他不是超人，也不是神，不过只是强大的一点的普通人，对付那些黑色巨蛛，自然没问题，但面对这种可怕的银色巨蛛，他也无能为力。

    走出卧室，所有人都已经出来了。

    此刻还是凌晨，客厅内一片黑暗，也没有点上蜡烛，气氛安静而又压抑。

    “守义，外面怎么了？”陈母有些不安的问道。

    “很危险，小区内，出现了一只可怕的怪物。”陈守义微微迟疑了一下，决定还是实话实说。

    “哥，你也对付不了吗？”陈星月问道。

    “恩。”陈守义点头说道。

    气氛安静下来，只余下浓重的呼吸声。

    时间一分一秒的过去，小区内一直保持着安静。

    这无疑是个好消息，显然这头银色巨蛛，进食完毕后，并没有再进行无谓的杀戮。

    但这头可怕生物的存在，还是让陈守义心头仿佛压着一块巨石，沉甸甸的。

    ……

    天色渐渐亮了起来。

    宋婷婷憋不住上了趟厕所，回来后就说了一个令人不安的消息。

    自来水已经停了。

    陈母和陈大伟顿时坐不住了，连忙一起过去厨房查看天然气。

    好在最后发现还能使用。

    陈守义不由松了口气。

    还好，天然气没断。

    至于自来水，家里就储备了不少，足以用上十天半个月了，若是节省的一点的，光用来煮饭喝水，用个一个月都没有问题。

    更何况，小区内就有个小湖，虽然算不上清澈和干净，但真到了那个时候，有水就已经不错了，还还能奢望更多。

    若要是天然气出了问题，整个城市所有居民都将陷入灾难。

    不仅城市人口密集，多是钢筋水泥，除了天然气外并没有多少其他燃料替代物。

    而且异变后化学反应变得相对缓慢，像天然气这些易燃气体还可以较为轻松点燃，其余像是木头和煤炭，那就困难了。

    ……

    简单对付完早饭，一众人就一直待在客厅。

    时间很快临近中午，蒸汽坦克巨大的噪音再次响起，似乎正朝这边而来。

    一开始，陈守义还没在意，很快他心中不由一沉。

    这么大动静，恐怕会惊动那头银色巨蛛！

    “我去看看情况！”他站起来，说了一句，快步走到卧室，悄悄拉开一条窗帘的缝隙，小心观察。

    对面八楼内，一直都没有动静，那只银色的巨蛛，不知是在休憩，还是在干其他什么。

    但随着蒸汽坦克的动静，越来越响。

    终于这个可怕的银色身影，再次出现了窗口中，它遥遥的看向远处，透明晶莹的复眼中，看不出丝毫表情。

    突然它猛地一跃，振翅而飞，急速朝远处飞去。

    不用想也知道，是朝那辆蒸汽坦克飞去。

    陈守义面色挣扎，突然咬了咬牙，拿起战弓和剑，猛地从窗户一跃。

    他身体直坠而下，四周空气呼啸。

    几秒后，陈守义嘭的落地，往前一个翻滚卸力，便已经站在地上，随即飞快的朝噪音的方向奔跑。

    每一秒他都能迈动二三十步，每一步都长达三米，在风系天赋能力的作用了，空气对他的阻力，若有若无，只是呼吸间他就已经越过百米的距离。

    才刚跑到围墙，最糟糕的事情发生了。

    随着一阵连续爆裂似蒸汽喷射声，无数的黑色的弹丸，呼啸的飞向半空，很快没入远处一栋大楼，留下一片密集弹痕，大量的玻璃纷纷碎裂，从半空洒落。

    陈守义面色严峻，猛地加快速度，一跃跳过围墙。

    半公里外，那辆巨大的蒸汽坦克已经停下，近十米长的巨型炮管，一直没有动弹，只有六架巨型蒸汽机枪喷吐的弹丸，对着一个银色的身影疯狂射击。

    坦克厚实的装甲上，已经多出了十几道深深的划痕，浅的两三厘米，厚的深达五六厘米，也亏得这辆蒸汽坦克装甲厚实，否则都要被撕裂了。

    它发出尖锐刺耳的叫声，身体在半空中跌跌撞撞，努力的想要靠近，但身体被蒸汽机枪如雨的子弹连连击中。

    这只银色巨蛛明显挑错了对手，面色这种皮糙肉厚的大家伙，它根本无能为力，一开始仗着速度和敏捷，还能任由它攻击，但一旦等里面的机枪手过来，它在没有多少机会了。

    几秒后，它忽的身形一动，如一道银光般飞向旁边的一栋五六十层高的摩天大楼。

    一秒后，它便已经站在高高的楼顶，一双复眼冰冷的向下俯视。

    奔跑中的陈守义立刻闪身躲在一栋建筑后面。

    这只银色巨蛛已经受伤了，表面的甲壳上布满了数十个小小的蛛网状裂缝，微微凹陷，有绿色的鲜血缓缓从中渗出。

    不过这种程度的伤，显然并不算严重。

    蒸汽坦克的六架蒸汽机枪机枪继续射击了一阵，也停了下来，嗤嗤的蒸汽弥漫。

    两者久久不动。

    不知道为何，躲在一边的陈守义心中有种不好的预感。

    这巨蛛显然不是普通的昆虫，它拥有相当的智慧，这次这辆坦克，恐怕麻烦了。

    果然，几秒后，银色的巨蛛，再次如电光一般，激射而至。

    它速度太快，还没机枪喷射出子弹，一连串密集的仿佛打铁一般的金属爆响，火星爆射，六架巨型蒸汽机枪，眨眼间，就已经扭曲报废，无数的零件爆射飞舞。

    许是破坏了机枪的高压蒸汽管道，下一刻，数百摄氏度的超高压蒸汽猛烈的喷向高空，形成一根根数十米高的蒸汽气柱，整辆坦克，都变得蒸汽弥漫。

    可惜，银色巨蛛显然根本没料到，会遭遇这种东西，被瞬间烫个正着，尖锐的嘶叫的一声，迅疾的振翅飞起，然后落到街上，身体不断的颤抖，嘶叫连连。

    它身上绿色的血液已经变色，显然已经高温蒸汽烫伤。

    好机会！

    陈守义心中一动，摸出一根箭矢，从建筑后出来，脚步轻盈而又快速迅速靠近，十几秒后，他就已经接近到一百米。

    似乎感觉到动静，银色巨蛛的嘶叫声忽的停了下来，然后缓缓转过身来。

    陈守义这才注意到，它伤势比想象要重的多，一对原本透明晶莹复眼，也变得略显浑浊。

    它的视力显然已经大幅退化，甚至已经瞎了。

    他脚步越发轻柔，一步步接近，同时手上的箭矢，搭在弓弦上。

    百米，九十米，八十米。

    银色巨蛛越发显得焦躁，它忽然张开已经布满孔洞翅膀，空气嗡的一声炸开，它迅速离地而起，

    就在这刹那，陈守义手如幻影般，闪电般拉开弓弦，一箭射出。

    超音速的箭矢飞速而至，这次它再也没有躲开。

    事实上，它这次高温蒸汽灼烧，不只是视力严重受损，身上的大部分的细毛也被高温破坏。

    这些细毛布满着无数感受器，这些感受器不仅能感觉到空气和水的流动与振动，而且也能当做耳朵听声音，还能感受温度，嗅到气味。也正是因为这些感受器，它才能敏捷的躲避高速的子弹和箭矢，没有这些感受器，它的威胁几乎已经去掉了大半。

    轰的一声，箭矢重重射中它的胸口。

    胸口坚硬银色甲壳，被瞬间洞穿，箭矢足根没入，只剩下一小节颤抖的箭羽，才停了下来，同时巨大的冲击力，把它的刚脱离地面的身体倒飞去三四米后，重重的摔落在地。

    银色巨蛛发出一声尖锐的嘶鸣，翅膀猛地扇动，似乎准备逃离这里。

    又有一根箭矢，重重的射入它的腹部，再次滚落在地。

    陈守义不敢放松，箭矢一根接着一根，连续射了七箭，直到这只可怕的银色巨蛛，再也无法动弹，他才长松一口气，自昨日看到而生出的阴霾迅速消散。

    而此时远处的蒸汽坦克，也终于关闭了泄露的蒸汽管道。

    陈守义不想和他们打交道，几个迈步就迅速的消失在远处。