    明显这一次龙吉公主被七衣仙女警告过后，不敢再乱说什么昊天亲女，瑶池金母所生了，闻听是圣人教下弟子，也就只是被偷窥一下，干脆便当做没有发生。

    而就只有袁洪忍不住古怪的，那杨戬偷窥被发现之后，竟然会无耻的报师名。

    便就仿佛我偷窥你被你当场发现了又怎么样？我爹可是那什么刚！

    只不过到杨戬口中，则变成了道德之语的：‘吾乃玉泉山金霞洞玉鼎真人门下杨戬是也。’

    我偷窥了你又怎么样？我师尊可是玉泉山金霞洞玉鼎真人，圣人阐教下大名鼎鼎的十二金仙！你敢拿我怎么样？

    关键其杨戬要不报师门的话，看看又会是什么结果？

    明显报师门也是好使的，自也让袁洪躲在暗中忍不住龇牙咧嘴一下。

    而朝歌不需要其坐镇，自有那陛下所封之神千里眼顺风耳随时看着朝歌，汜水关自然便是其来看着，然后随时等候陛下吩咐。

    所以自也看到了西岐阵中的一幕，不仅看到了杨戬失身那土行孙，更听到了那土行孙卑鄙无耻的话，这阐教还真是不负陛下将其打为的天地邪教之名。

    那土行孙卑鄙无耻的以性命要挟强奸一女子，虽然最后强奸的是杨戬，不想这杨戬竟也是同样的卑鄙无耻，偷窥被发现就报师门。

    而两件事不放在一起看，却还看不出有什么，但放在一起看，却就明显能看出阐教的邪教道德性质了。

    你想死，还是想活？你要是‘情愿’跟我来一场鱼水之欢，我就饶你性命，却就是阐教的道德神仙弟子。

    同样杨戬，我偷窥了你又怎么样？我可是圣人大教下弟子，你敢辱我圣人门下？

    于是杨戬驾土遁离去，直接继续往夹龙山而去。

    龙吉公主也不禁微思吟一下，不知道心中想些什么。

    袁洪同样不多留，也无声无息的离开。

    对于瑶池天宫的龙吉公主自也没有兴趣，就连那瑶池天宫的西王母都成了陛下的妃子，这不过一条打下凡间的鲤鱼精，只要没有辱陛下妃子的那西王母娘娘之名就行。

    结果片刻后。

    距离汜水关可谓跟云中子终南山一样近的夹龙山惧留孙，便也出现在西岐阵中，却反而是逃过被暴打一劫的一人。

    但显然眼下西岐武王有百日之难，却也不着急，所以便又是等次日。

    无人知道的茅屋洞天内。

    帝辛依旧是盘坐在汤泉前。

    金灵圣母这一次则也是穿着衣裳，自然的走在汤泉边，自不能总被帝辛看身体，只有让这位陛下偶尔看不到，才能让这位陛下忍不住想看。

    帝辛则也暂放下外边的汜水关，正忍不住道：“……那老子便言：‘当时有一分宝岩，老师分宝镇压各方，将各般法宝都放在那分宝岩上。

    此四口剑就是被那通天得去，已知他今日用此作难。虽然众仙有厄，原是数当如此。如今道兄来的恰好，只是再得一位，方可破此阵耳。’”

    金灵圣母瞬间也不禁听得微微一笑：“那老子果然无耻，诛仙四剑之名分明为天道老师鸿钧所取，诛仙阵图亦是鸿钧所赐，他与元始还句句不离恶阵，两人却正是堂堂正正欺师窃天。

    只是这说话，却有些故作道德口气，说的前后似乎有些不搭，那老子很会如此说？”

    帝辛也微微一笑：“朕窥到的一幕是如此，但到目前除了朕插手的，却还没有不准过，想到时那老子当也真会说此似乎前后不搭的话。

    或许是本想说两句道德之语，结果说到一般又不知怎么说了，便又改口如今道兄来的恰好。

    于是那准提便也点头道：‘既然如此，总来为渡有缘，待我去请我师兄来，正应三教会诛仙，分辨玉石。’”

    所谓三教会诛仙，正是老子一个人的‘人道’，与老子元始两人共掌的‘阐教’，和西方接引道人、准提道人所立的‘西方教’。

    而就只有帝辛知道的，后世有人说老子是人教教主，却不知洪荒中从来就没有人教一说，而只有老子仅一个人的所谓‘人道’。

    同样有人说老子跟元始不是一个教的，那却都是没有看过后世古籍封神记载之人，而被一些胡乱杜撰的所谓洪荒流给洗脑了。

    因为后世封神中就有清楚记载，十绝阵时赤精子言：‘将掌教大老爷老子的太极图丢落在落魂阵内了’。

    如果说阐教弟子称老子为掌教大老爷，还不能说明老子跟元始同掌阐教。

    那么九曲黄河阵前，老子却又亲口言了：‘三霄童子设一黄河阵，吾教下门人俱厄于此……’

    可谓一句‘吾教下门人’，指的却正是阐教十二金仙。

    而诛仙阵前，通天教主同样亲口言老子：‘今道兄不责自己弟子，反来怪我，此是何意？如若要我释怨，可将广成子送至碧游宫……’

    即老子不责自己弟子，说的正是不责广成子。

    即阐教十二金仙，也是老子的‘吾教下弟子’，通天教主口中的‘老子自己弟子’。

    洪荒中从没有什么人教说法，而只有老子一个人的人道，同时老子元始两人却又宫掌阐教，元始为阐教掌教教主，老子为掌教大老爷。

    且两位圣人共掌的阐教，明天也是真正的洪荒无数年都不收弟子，只有那十几个白发苍苍的老杂毛道德神仙弟子，更不收任何女弟子，而不传道众生。

    不过帝辛却知道，那老子不收弟子不传道众生，反而所斩尸身正是那一气化三清，倒都是收弟子的，就不知那太清道人的未来太上老君，眼下收那四大天师了没有？

    所以说到准提口中的‘三教’，帝辛心中也不禁心念电转一下。

    同样忍不住好奇的，未来天庭三十三天之上却有太清离恨天，和那玉清天、上清天，三清天之上又有一个玄都天八景宫，里边似乎就是那位玄都大法师。

    而那位玄都大法师却收了一名弟子，正是未来的天蓬元帅，眼下那位天蓬元帅不会已经收了吧？

    且帝辛更记得那位天蓬元帅亲口作的诗：‘巨口獠牙神力大，玉皇升我天蓬帅……一嘴拱倒斗牛宫，吃了王母灵芝菜……’

    既为天庭的天蓬元帅之前，却就是一个巨嘴獠牙的猪妖了，而从不是后世某些猪粉美化的一般，其本身却就是一个猪妖得道！

    那位未来的天蓬元帅，眼下不会已经存在了吧？帝辛也不禁忽然想起。

    金灵圣母闻听，同样微微一笑道：“三教会诛仙？看来那西方教除了两位圣人外，恐也会像十二金仙齐聚汜水关一般，不久后我截教若不灭，那西方教也会东来了。

    夫君却要做好准备，应对那西方教的佛祖菩萨金刚，陛下应该没有窥到那西方教东来吧？”

    帝辛也点头：“嗯，原本截教灭，自不需要那西方教东来。但这一次，截教若不灭，我等却也不能灭那阐教弟子，不然那老子元始必恼羞成怒杀上金鳌岛，恐那西方教还真就会东来。

    对了爱妃，你可听说那玄都大法师收过什么弟子吗？”

    瞬间金灵圣母也不由微微一皱眉，不想却是轻点头道：“那老子虽不收弟子，但那玄都大法师，听说好像还真就收过弟子，但却也不知收的什么人，陛下怎么问起那玄都大法师的弟子？”

