    听到有南诏的武士来追杀自己，甚至已经找到了这里，赵灵儿眼神之中闪过黯然之色。

    她不明白面前这个自己的夫婿说的到底是不是对的，眼神之中顿时带出了疑惑，但随即就神情坚定至极的道：“来的肯定是拜月的手下，南诏百姓一定还在等我，而且我是南诏的公主，保护南诏的百姓是我的责任！”

    看到一脸坚定的赵灵儿，张天英瞬间感觉到头痛，他完全没有想到，姥姥居然会这样教导赵灵儿。

    不过想到姥姥可是赵灵儿她娘的侍女，而赵灵儿的娘，却又是所有女娲后人之中最有责任心的一个，做为侍女，绝对是被赵灵儿她娘洗脑了。

    张天英心中顿时决定，一定要将赵灵儿的这个想法纠正过来，要不然带着一个这么圣母的女人，对于自己这样一个穿越者来说，绝对就是一个天大的麻烦。

    不过现在是自己的洞房之夜，明显不是说这个的时候，更重要的是，就算是已经拜堂成亲了，张天英现在都还不能肯定，会不会有什么意外发生，毕竟这个世界的回梦之术太过诡异，他到现在都还不明白，到底是什么样的实力，才能够将人直接送到过去。

    这样的担忧下，对张天英来说，最为重要的自然就是先将生米煮成熟饭，让赵灵儿真正成为自己的女人之后，才想办法改变赵灵儿的圣母属性。

    一想到这，加上现在赵灵儿就在自己怀中，张天英的手上顿时不老实了起来。

    口中更是低声道：“南诏的事我们以后在说，今天可是我们的洞房之夜，我们先办正事！”

    身上张天英的大手在全身游走，现在又是洞房之夜，想到要办的正事，赵灵儿顿时一脸的赤红，看着自己的衣衫被一件件脱下，而将自己抱在怀中的，也是自己的刚刚拜堂的夫婿，赵灵儿心中暗暗叹息一声，轻轻闭上了眼睛。

    云收雨歇，搂着一脸疲惫的赵灵儿，张天英脸上一脸的满足。

    原本张天英一直以为，女人应该是一样的，所以一直以来，就算是李清露和王语嫣早已经满心愿意，梅兰竹菊四女更是一副任君采撷的样子，张天英也没有碰过第二个女人。

    除了要修炼之外，张天英一直以为女人是一样的这一点，绝对是非常重要的一点。

    但今天，张天英才知道，原来女人之间，是真的不同的。

    想到自己石门空间之中的几个女人，张天英眼神之中顿时闪过期待之色，看了看在自己怀中已经迷迷糊糊睡去的赵灵儿，张天英心中却开始犹豫起来。

    如果为了给自己少一些麻烦，现在最好的办法就是让姥姥死去。

    毕竟张天英怎么也不可能一直在对方面前顶着一个李逍遥的样子，而以姥姥的性子，若是发现不对，绝对会直接与自己拼命，到时候就是一个天大的麻烦。

    想要解决姥姥非常容易，以张天英的境界，加上今天碰到对方之后做的手脚，念动之间就可以让对方无声无息的死去。

    可想要解决后面赵灵儿知道之后的麻烦却非常困难！

    要想人不知，除非己莫为，实力达到一定境界之后，完全可以回溯自己的记忆。

    赵灵儿可是自己的女人，现在没有发现，并不代表以后也无法发现，若是将来发现将自己抚养长大的姥姥却是死在自己手中，以赵灵儿的性子，恐怕宁愿死也不会留在自己身边。

    这可是自己的女人，若是发生这样的事情，张天英感觉自己到时候一定会后悔今天的冲动。

    有着石门，能够穿越不同的世界，张天英非常肯定，自己将来一定能够成长到一个非常高的高度。

    而赵灵儿做为自己的女人，又是女娲后人，资质自然绝不是武媚娘能够相比的，以后定然也会在自己身边成长到一个非常强大的地步。

    张天英现在都可以肯定，今天自己所做的，将来都会被赵灵儿发现。

    她现在已经是自己的女人，自己收敛气息看她沐浴，甚至用手段得到她，将来就是发现，也不过是闺房之中的笑谈，但若是有了姥姥的人命，却绝对会是完全不同的两回事。

    想到这，张天英瞬间就息了打算让姥姥现在死去的想法，同时心中已经决定，明天一早，就带赵灵儿离开。

    赵灵儿的娘现在被镇压在水魔兽身边，这个世界可是传说，想要对付水魔兽，就要有五灵珠，想来自己用这个理由，姥姥绝对不会拒绝。

    而且这个世界的五灵珠居然是原本蕴藏在盘古身体内的灵力分化为水、火、雷、风、土五灵，如果盘古是开天辟地的创世神，这五灵珠都可以称为先天灵宝了，这样的宝物，张天英绝对有拿到手的冲动。

    “什么，你们要去寻找五灵珠？”姥姥一脸不敢相信的惊声问道。

    “是的！”

    张天英非常肯定的点头道：“灵儿的母亲还被水魔兽镇压着，而要想战胜水魔兽，只有拿到五灵珠，我想带灵儿去寻找五灵珠，特来向姥姥说一声！”

    游戏之中水魔兽只有五灵珠能够战胜，张天英不知道是为了剧情需要还是真的这样设定，毕竟在张天英看来，只要实力足够强大，就没有杀不死的妖兽，不过现在他却绝对需要这个理由离开这里。

    而赵灵儿则是一脸感激的看向张天英，虽然面前这个夫君不是什么好人，可今日一早自己一醒来，就向自己询问战胜水魔兽救出自己母亲的办法，显然是真的喜欢自己，让赵灵儿心中一阵甜蜜。

    她记的非常清楚，当年母亲听到水魔兽的消息之后，就曾经说过，只有五灵珠才能够战胜水魔兽。

    自己这些年经常在梦中梦到自己找到了五灵珠救出了自己的母亲，可醒来却只能黯然叹息，五灵珠这样的天地奇物，自己别说是找到了，就连一点消息都没有听到过。

    却没想到自己一说出来，夫君就拉着自己前来找姥姥，准备带着自己去寻找五灵珠，让赵灵儿看向张天英的神情之中，瞬间多出了无限的感激。

