    一辆车缓缓地行驶在路上，显得很是低调。

    只是，在路上，有很多人在注意到了这辆车的时候，看了几眼。

    他们这些人平时都是以打劫为生，看到了车牌号之后，都打消了自己的念头。

    有一些新人并不知情，便准备上前。

    也正是在这个时候。

    有些资历的人立刻拦住。

    “少惹麻烦，这可是六道中州的车！”

    听到喝止声，那些想要上去试探一下的人，立刻打消了念头。

    “原来是六道中州，三大修罗地之一，平时挺低调，今天这是去接谁了？”

    “低调算不上，自北冰血疆被灭，他们才变得低调了很多，今天估计是有什么人要来吧！”

    “是什么重要的人，主动有人去接，不会是那位天才少女吧？”

    “哈哈哈，你开什么玩笑，这怎么可能呢，那是什么人，来这里做什么？”

    “就是，人家现在可是正当红，比全球明星都要有名呢。”

    “嗯？好像真是个女人啊，那……我的天，好美！”

    “嘶……是啊，真的是好美啊，难道真的是她？”

    “不是吧！池千颜，来修罗城了？”

    一时间，有很多人都纷纷看向这辆车，心中充斥着无比惊愕的情绪。

    他们都很难理解，这样的天才少女，来这里做什么！

    车内。

    池千颜受到了那些充斥着各种情绪的目光，觉得有些厌恶。

    她便轻轻按下了开关，车窗立刻被帘子挡上了。

    “你的意思是说，于枫在和铁甲魔鬼团分开之后，还没消息呢？”

    池千颜问道。

    那名老人点了点头，道：“小姐，我们的主要工作没放在上面，所以就一直没调查。”

    他的目光有些诧异，不明白这位小姐为什么一来就要询问于枫。

    六道中州一直以来，都是以寻找武道天才为目的，至于那些小道消息，并不是很在意。

    就算是于枫，也只是在得到了当时的消息后，就告诉了六道中州。

    “回去后，立刻去查！”

    池千颜的语气冰冷，到这一种清尘脱俗的气质，不食人间烟火的范儿。

    “是！”

    那名老人只能硬着头皮点了点头。

    他虽然不知道为什么池千颜要调查于枫，不过既然有了命令，他照做就是了。

    很快，这辆车便开到了六道中州在修罗城设立的总部。

    地方算不上很大，也不是很豪华。

    自从北冰血疆被灭，六道中州老实了很多。

    甚至在这个不法之地的行动，也都受到了一些限制。

    这当然是来自于极南观海的一些压力。

    池千颜下了车之后，便听到了耳边传来的声音。

    “小姐好！”

    所有六道中州的人全都行礼。

    只是，池千颜看都没看，直奔客厅而去。

    她很快来到了客厅，直接坐在了主位上。

    “小姐，路途遥远，舟车劳顿，要不您先去休息吧。”

    这名老人上前劝道。

    池千颜却冷漠的说道：“我说了，要你查于枫的消息，我就在这里等着！”

    “我倒是要看看，你多久能给我查到，查多久，我等多久！”

    话落，那名老人的眸光骤然一缩，愈发的紧张起来。

    他立刻躬身道：“是！”

    于是，他大手一挥，示意让所有人出去。

    那些六道中州的人全都变得诧异，纷纷走了出去。

    “从现在开始，停止一切行动，全部都派出去搜寻于枫的线索，不要问为什么，有什么消息，立刻过来说！”

    老人命令道。

    “是！”

    众人纷纷点头，全都离开了。

    他们都非常震惊，究竟是什么事情，让这位大小姐这么在意于枫。

    不过。

    他们现在全力搜寻线索之后，很快就得到了于枫的下落。

    有一人匆匆忙忙回来禀告。

    “小姐，于枫在和铁甲魔鬼团离开之后，没多久就去了血魔教的基地！”

    闻言，池千颜的目光一紧，问道：“去那里做什么？”

    那人急忙解释道：“当时立坚雇佣兵也在，和血魔教展开了战斗。”

    “血魔教全军覆没，立坚雇佣兵开始追杀血魔教老大。”

    “为的就是要抓走他们老大，得到于枫的下落。”

    “结果，于枫直接去了，然后将立坚雇佣兵全都消灭掉了！”

    “甚至，还杀死了血魔教的老大！”

    闻言，池千颜的脸上立刻露出了喜色。

    她得意的说道：“不错，不愧是于枫！”

    “不过，为什么？”

    她虽然得意于于枫的战绩，还是有些疑惑。

    那名手下立刻解释道：“听说，抢走了一名顶级天赋的天才，还抢走了其余的一些华人孩子。”

    话落，池千颜愈发惊喜。

    “顶级天赋的天才！”

    她无比激动，甚至已经幻想，当自己和于枫联姻之后，那个顶级天才，必定也会成为他们六道中州的人！

    “他去了哪里？”

    池千颜继续问道。

    那名手下面露难色，道：“这……还没查到，我刚得到了这条消息，就立刻回来禀报了。”

    池千颜并没生气，淡淡的挥了挥手。

    那名手下松了口气，便下去了。

    池千颜则一副心情愉悦的样子，非常满意。

    就好像，于枫真的是她的一样！

    很快，又有一名手下闯了进来。

    “报！最新消息，于枫去了华夏使馆！”

    池千颜眉头一皱，有些诧异。

    “什么意思？他去华夏使馆做什么？”

    于枫被驱逐，已经是人尽皆知的事情！

    和华夏应该扯不上关系了！

    那名手下立刻解释道：“小姐，消息称，于枫到了华夏使馆外，将华夏隐世家族的那些天才武者全都打败了！”

    “好！”

    池千颜有些忍不住拍了拍手，乱了分寸。

    她还以为于枫和华夏有什么瓜葛，原来是去闹事了。

    在她的心中，于枫越是闹事，就越是强大，自己就越是喜欢。

    “不愧是他，连那些隐世家族的天才都不是他的对手！”

    池千颜越来越欣赏自己的眼光了。

    那名手下继续道：“还有，于枫之后又将那些华夏的封圣者打伤了！”

    话落，池千颜再也坐不住了，直接站了起来。

    她的脸上充满了激动之意，心中砰砰乱跳。

    甚至，带着一丝红晕。

    “这么强大吗？”

    “不愧是于枫！连封圣者都不是他的对手！”

    “只是……他怎么做到的？他不是半步封圣的境界吗？”

    池千颜的心中颇有疑惑。

    “这……不知道了！”

    那名弟子低着头道。

    池千颜心情大好，并不在意。

    “走，立刻备车，我要去华夏使馆问一问究竟！”

    “顺便，问问于枫的下落！”

