    韩晨阳忽然就陷入了沉默，也不知道是不是将百里红妆的话给听了进去。

    他与戚容认识的时间很久了，当初在一起的时候倒也是十分甜蜜，只不过后来发生了一些事情，二人的关系便有所转变。

    要说戚容不喜欢他，他自己都不相信。

    可要说喜欢，二人之间的还有一些事情并不是那么轻易就能解决的……

    百里红妆看着他那纠结的模样，无奈地摇了摇头。

    感情这种事情，最是伤人头脑，韩晨阳怕是一时半会是想不明白这个问题了。

    住在这九十一层，百里红妆依旧是十分受人欢迎的。

    青凌一走，她在这九十一层便也就没有什么得罪的人。

    大家对于这位新来的后起之秀，虽然仍旧有些人看她太过出风头而不痛快，但大多数人都抱以友好的态度。

    毕竟，没有必要得罪一位强者，那纯粹是在给自己找麻烦，何况这还是一位十分厉害的炼药师。

    不过，百里红妆倒是一直都注意着林吏。

    当初青凌险些在桓陵手上丢了性命的时候便是林吏救了他，可见二人的关系十分不错，否则林吏也不会冒着得罪桓陵的风险而出手。

    好在这位林吏好像也没有要找她麻烦的意思，一直都处于闭关状态，从来就不曾出过门。

    “原本还想着找个机会给青凌下毒，没想到这家伙倒是挺聪明，直接就走了，让我连下毒的机会都没有。”

    百里红妆摇了摇头，神色间透着一丝叹息。

    作为一个信守承诺之人，她还是不想违背自己对陆稷的承诺，没想到的现在就算是想动手都没机会了。

    “青凌果然是老奸巨猾，他是不是看出了一些什么，所以才会趁机跑了？”

    小黑对于这样的情况也有些不痛快，毕竟他们与这老家伙之间的恩怨也算是由来已久了。

    虽然只见过两次面，但是从当初和青魔的种种仇怨结合至今，当真是水火不相容。

    “或许吧。”

    百里红妆眉梢微挑，青凌能够顺利地一路走到现在，在妖域有这样的身份和地位，手段必然不会少，定然也是非常聪明。

    至少，从现在趁机离开这一招就已经证明了一些。

    正在一人一兽说话间，门外倒是传来了敲门声。

    “会有什么人来找你？”

    小黑眼中浮现了一抹好奇之色，从他们来到九十一层之后因为对这里的情况并不太了解，所以除了最初的两日之外，便一直处于闭关状态，也没有什么人来找她。

    这会儿会有人来找她，不免有些意外。

    当百里红妆打开房门的时候便见到了彭经纶，心头的疑惑倒是消散了几分。

    “彭公子。”

    “蓝姑娘，今日冒昧打扰了。”

    彭经纶的脸上养着礼貌的笑容，对百里红妆亦是十分客气。

    “彭公子客气了，请进。”

    百里红妆邀请他进来坐，心中则已经猜测到了他的打算。

    “蓝姑娘，实不相瞒，我今日前来为的是丹药。”

    彭经纶坐下之后也不废话，开门见山地说出了自己的想法。

