    在听到厉景琛提起傅朔时，陆晚晚的眼皮急急一跳，她当然不能任由他猜疑下去，于是说道“我要是让傅朔去厉家要安安，你能把安安还给他吗？”

    “不能。”手机那头传来厉景琛冰冷的回答“我还会把你们的儿子送得更远。

    “那不就得了！陆晚晚就是出于这个考虑，才没有贸贸然请傅朔帮忙的“厉景琛，你给我听好了，安安本来身体就不舒服，你给我照顾好他了，不然我跟你拼命！”

    身处S市的厉景琛，在听到她又气又急的嗓音后，回头看了眼正被楚墨逗得哈哈笑的小团子，道楚墨正在亲自照顾他。”

    “你说楚医生？那还好”

    在陆晚晚松了一口气的时候，厉景琛又故意道“不过孩子一直在闹着找妈咪，你最好快点过来。”

    陆晚晚顿时心急如焚“厉景琛，你让我和安安说话！”

    厉景琛为了不露馅，还是说道“不行。”

    陆晚晚终于爆发了“你就是个见不得别人好的变态！”

    厉景琛倚在走廊处听着她的谩骂，心情却很好，只要她不提傅朔，说什么都好。

    那每每入他梦境，却在第二天清醒后变成幻影的声音，如今照进现实，竟叫他有些热泪盈眶。

    然而这时，他却听见她说“我对你已经没有感情了，你再怎么耍手段，包括抢走安安都是没用的！”

    i0

    他就是见不得她好

    厉景琛哑声道“六年了，你还能对我的手机号码倒背如流，还说对我没感情？”

    “嘟嘟嘟一一”

    回答他的，是陆晚晚挂断电话的忙音。

    但有孩子在，厉景琛不着急。

    他随即点开手机的录音功能，将他和陆晚晚刚才的对话从头听了起来。

    如今有了真的，谁还会去听从蓝沁那拿来的合成音？

    就在他听得入神之际，只听身后传来一道复杂的嗓音“你的病还没好？”

    厉景琛转身，只见楚墨不知何时从安安的房间里走了出来。

    他默了默，收好手机的同时，说道“好了。”

    楚墨于是点点头，道“我得在这借助一晚，方便照顾安安。”

    厉景琛道我也正有此意。”

    六年前，楚墨就曾经住在这里给陆晚晚调养过身体，所以在与厉景琛简短的对话过后，他便轻车熟路的去了自己的客房。

    而厉景琛也在交代家里的佣人看好安安后，抬步回自己的房间

    [厉景琛，给我照顾好他！]

    浴室中，陆晚晚焦急的声音一遍遍在耳边回荡。

    待厉景琛穿着一袭浴袍来到安安门口时，只见厉轻灵和厉旭他就是见不得她好

    阳都伴在他的身边，问跟陆晚晚有关的事。

    “宝宝，你妈咪以前有没有跟你提起过厉轻灵这个名字啊？”

    在厉轻灵期待的眸光下，安安回答道“没有哦，阿姨。”

    厉旭阳在幸灾乐祸的看了她一眼后，也问安安那我呢？

    我叫厉旭阳。”

    安安道“也没有，妈咪很少提起以前的事。”

    厉轻灵只好改而问道“那你妈咪和爹地的感情怎么样啊？”

    闻言，站在门口的厉景琛，不禁屏气凝神起来。

    安安雀跃道“我爹地和妈咪的感情可好啦！自从我懂事以来，还从没听过他们吵架，而且每到结婚纪念日，爹地就会约妈咪出去玩，都没我什么事呢。”

    厉景琛不由恍惚了下，他和晚晚有过结婚纪念日吗？

    “房间内，厉轻灵十分勉强的笑了下“那很好啊。”

    厉旭阳则俊脸紧绷，即便他已经长大成人了，还是晚了其他男人一步。

    安安这时又道“还有哦，我希望爹地和妈咪能快点给我生个妹妹，那样以后他们再过结婚纪念日的时候，我就可以和妹妹玩啦。'

    下一秒，厉轻灵似乎听到了拳头紧握的声音！

    她回头一看，见是厉景琛，连忙起身说道大哥，是我们要问的，你不要迁怒安安。”

    厉景琛沉声道“你们先出去。”

    “大哥？”

    i0

    他就是见不得她好

    我不会伤害他。”

    “谁信？”厉旭阳忽然开口，语气已无半点小时候的憧憬之意“当初你连她都能舍弃，更别说她的儿

    旭阳，别说了！”厉轻灵及时将他们隔开，并对厉旭阳小声道“大哥刚才给安安切牛排，你不是没看到，而且大哥都说了不想让大嫂误会他虐待安安，你就让他们培养一下感情吧。

    厉旭阳嘲弄道“又不是他的儿子，需要培养什么感情？

    厉轻灵险些被噎死。

    厉旭阳接着扬眸，一字一顿的对厉景琛说道“就算你真的破坏了她的婚姻，她未来也不一定非要跟你在一起！”

    厉景琛眯了眯眼“不跟我在一起，那跟谁在一起？”

    厉旭阳石破天惊道“我。”

    厉景琛瞳孔一缩，等他反应过来时，已经攒住了厉旭阳的衣领！

    “你说什么？给我再说一遍！”

    “我再说几遍也是一样，你已经老了，而我正值壮年，我可以保护她！”

    虽然不知道他们突然间是怎么了，但看样子是内讧了，安安只差没拍着小手让他们打起来了。

    厉轻灵见状，连忙跑去捂住安安的耳朵，接着才说“你们要打，就去擂台上打，今晚由我陪安安！”

    这话，瞬间拽回了两个男人的神志。

    厉景琛森然的警告道厉旭阳，给我收起你这幼稚到可笑他就是见不得她好的想法！”

    厉旭阳一字一顿道“不好意思，这个想法我从很久以前就萌发了！”

    厉景琛心下一沉，记得以前厉旭阳就喜欢缠着晚晚，那个时候他看厉旭阳年纪小，根本没去想有朝一日，“小奶狗会长成小狼狗，正准备夺走他心爱的女人！

    这时，厉旭阳的手机倏地响起，打破了他们之间的僵持。

    喂？他接起。

    原来是他的发小们，在听说他回S市后，想约他出来聚聚。

    厉旭阳一边走出去，一边回道“等再过几

    而厉景琛也在这时，将厉轻灵给打发出去。

    等他再转过头时，只见安安正警惕的看着他。

    厉景琛轻扯了下嘴角“今晚，我亲自照顾你。”

