    正如谢玄所说，暗部确实是拥有这个能力的。

    而杨大人在来之前，也确实派人调查过他。

    因为谢玄的身世太普通，人又过于优秀了，这才让他不得不怀疑，谢玄是不是真有什么厉害幕后高人指点。

    谢玄说没有，他也不知道真假。

    但是，在查出来不一样的结果之前，他也只能选择相信谢玄了。

    三人在闲聊结束之后，柳大人请客，谢玄他们在暗月庄内享用了午餐。

    柳大人挽留他们在法斯诺行省待一天。

    毕竟谢玄他们是从诺丁城来的，在法斯诺，肯定是有很多诺丁城没有的东西，也可以买点带回去。

    至于杨大人，当晚便离开了诺丁城。

    他只是告诉谢玄，让谢玄达到魂宗之后，去找王大人说一声。

    上报上去了，他会来再找谢玄的。

    在杨大人走后。

    第二天的时候，在谢玄他们出去购物的时候，谢玄问起柳大人。

    这位杨大人作为暗部的最高首领，是多强的实力。

    他得知这位大人的是一位81级的魂斗罗。

    在他们去购物的时候，柳大人让昨天的那个白金级的计安和谢玄他们一起去。

    因为谢玄自身只是一个小孩，所以就算是知道他比自己优秀，计安心中也没有半点嫉妒。

    也有可能是因为他内心清楚，自己和谢玄的差距太大，自然就嫉妒不起来了。

    一路上，对谢玄他们都十分和善。

    谢玄他们在法斯诺买了不少好东西，不过，花掉的钱，其实就是那个魂宗的赏钱而已。

    那个魂宗的赏钱是3000金魂币，只要不是买魂导器、以及灵药、稀有矿物这些东西，对于谢玄而言，自然是花不了什么大价钱的。

    ……

    八天后，谢玄回到了诺丁城。

    之所以少了两天，是因为回来的时候，没有押送犯人了，速度自然要快上许多。

    到了家里时，谢玄一开门进去，发现里面静悄悄的。

    “小舞！我回来了！”

    他喊了一声，然后朝着卧室那边走去。

    他走到门前的时候，门突然打开了。

    小舞飞扑而来，她激动地拥抱着谢玄，说道：“少爷，你终于回来了。你离开这么久，我还以为你不回来了呢？下次你离开的时候，一定要带上我。”

    谢玄打量了此时小舞的模样，头发乱糟糟的、惺忪着眼，眼角挂着一丝泪雾。

    小舞自从来到人类世界后，便一直跟着谢玄。

    两人几乎是形影不离的，她对于谢玄，也是养成了十分深的依赖性。

    这一次谢玄离开的时间，前前后后有二十天了。

    这让她十分的不适应，一天天盼着谢玄赶紧回来。

    一开始的几天，还每天早起来做早餐。

    而且，一做就是习惯性的做两份。

    至于为何没有剑侍的，当然是剑侍才加入这个家庭不久。

    本能的情况下，自然是不会算入她的。

    但连续几天后，小舞白天都懒得起来。

    因为她发现，起来之后，没有谢玄在，她感觉十分孤寂，总觉得时间过得特别漫长。

    她总希望，突然有一天，少爷回来，去将自己叫起来。

    这事倒是发生了，但她没想到，居然让她等了这么久。

    谢玄伸手轻抚她的眼角，为她轻轻抚摸去眼角的污垢。

    “我没在家的时候，你每天都是这么晚起来的吗？”谢玄既有些哭笑不得，又觉得心疼。

    果然，他就不应该留着她一个人在家的。

    虽说阿银需要一个人照顾，但是，她个把月没有人照顾，其实也是没有多少影响的。

    毕竟在谢玄将她带来之前，她自己在那山洞之中也是一个人。

    “少爷，我这就去给你做饭。”小舞说道。

    “先不用急，先去洗漱一下，我给你梳一下头发。”谢玄看着她有些乱糟糟的头发说道。

    “好的，少爷！”

    小舞听说谢玄要帮自己梳头发，心中高兴，便兴高采烈的过去了。

    在小舞去洗漱时，谢玄进入家中，看着窗台边上的阿银。

    二十天不见，阿银看起来长得不错。

    不一会，小舞过来，谢玄让她坐在床边，谢玄也坐在她的身边，温柔地位她梳头发。

    这是谢玄第一次帮她，在梳好以后，谢玄自己倒是觉得挺满意的。

    但是，小舞去到镜子前照了一下，她自己都不禁笑了出来。

    不过，虽然没有她自己的好，但她也没有重新梳。

    毕竟这是少爷第一次给自己梳头发，她怎么忍心重新打乱呢？

    在小舞去做饭的时候，剑侍也过去帮忙。

    饭后，谢玄拿出自己在法斯诺买的东西给小舞。

    他在法斯诺那里买的东西，多数都是给小舞买的。

    小舞看着少爷给自己买的东西，她心情自然是十分高兴的。

    是夜！

    谢玄坐在自己的房间内，拿出之前杨大人给的丹药瓶。

    他将丹药拿出来，发现是一枚碧绿色的，上面飘着清香。

    杨大人说了这丹药有一定的毒，需要一定的时间来排出毒素。

    他倒是不认为杨大人会害自己。

    以杨大人的实力，要害自己，那不是随便碾死一个蚂蚁简单吗？

    谢玄直接将这丹药放入口中，丹药入口后，很快就融入喉中了。

    他感觉有一股能量在身上扩散，增强自身的魂力。

    在他的魂力等级飙升的时候，他突然传来一个提示。

    “你的武魂蓝银草发现你已经中毒，开始为你解毒，你的武魂进化为百毒不侵。”

    听到这个提示，谢玄心中大喜。

    他没想到，服下这个丹药，还能够为自己诞生这个毒抗。

    百毒不侵，不知道是不是真的什么毒都无事。

    不过，无论如何，对他而言，这肯定是好事。

    至少，他不需要花时间来派出毒素了。

    这丹药的药效的是提升3级魂力，但他之前是29级，现在提升后，也仅仅是达到了30级。

    必须要获得下一个魂环之后，才能够将魂力继续提升。

    不过，想要获得魂环，就需要把阿银的那个任务给做了。

    他需要自己去取灵泉。

    蓝银草虽然能给他带来一些藤蔓之类的，但想要取来灵泉，这就不现实了。

    修整一宿之后，第二天，谢玄便准备前往星斗大森林取灵泉。

