    黄正杰搂着李雅文，气喘吁吁，一脸陶醉，眼神迷离，嘴巴微张。

    他现在心里充满了幸福与甜蜜，因为这一刻他的内心充满了自豪，因为这一刻他拥有着自己的梦中情人。

    “雅文，你这么多天不回去真的没事吗？”黄正杰轻轻抚摸李雅文的脸颊问道。

    “没什么大不了的，他巴不得我不回去呢。”李雅文撇了撇嘴，一脸的不屑。

    听到李雅文这么说，他笑了笑，并没有反驳她。

    “反正是下个月八号，还有十多天时间，不如我带你去旅游吧。”黄正杰提议道。

    听到黄正杰的建议，她眼睛一亮，她也想去外面走走，看看外面的风景。

    “好啊，那我们去哪里？”李雅文一副兴致勃勃的模样。

    黄正杰一笑：“去马尔代夫怎么样？”

    听到黄正杰的建议，李雅文眼睛一亮，她也很想去马尔代夫玩玩，只是一直没有机会而已，她知道马尔代夫有许多漂亮的海岛，而且也有很多旅行团队去过马尔代夫，那里是最好玩的地方。

    “好呀，那就这么决定了。”李雅文拍手叫好，脸上洋溢着笑容。

    黄正杰看了一眼，也露出一抹开心的笑容。他伸出手臂把李雅文紧紧抱在怀里。

    李雅文靠在他怀里，脸上露出一抹甜蜜。

    ……

    晚上，黄正杰将李雅文送回家，便停车在路边点燃一根香烟，等着她下来。

    殊不知魏东强和黄珊珊正在进行着疯狂的“交流。”没有听到李雅文的脚步。

    李雅文掏出钥匙拧着门锁，却发现房间的门被反锁了，而且房子里没有开灯，这一切让她觉得有些奇怪。

    难道是魏东强和带那个女人回来了。所以不愿意开灯？

    李雅文趴在门口，听着里面的声音，想从声音里判断一下。

    “珊珊，帮我按按胳膊，好酸。”  房间里传来魏东强的话语。

    “好的老公。”黄珊珊应了一声。然后拿起放在床边的胳膊，放在魏东强的左肩膀。  

    李雅文一听这话，握紧了拳头。她虽然知道魏东强在外面有人，但是她怎么也没有想到胆子这么大，竟然带回了家里而且还把门给反锁了。

    她深吸了几口气，告诉自己冷静，她不能冲动，冲动是魔鬼，冲动解决不了任何问题。

    李雅文深呼吸几次之后，平复了内心。然后将耳朵贴近门，继续听听里面的声响。

    这时她想到了一个办法，就是装作自己没有带钥匙，敲门然后让俩人慌张，其中一个人藏起来，自己回去到处翻找，吓吓他们俩。

    想到这里，李雅文立即转身轻轻的向楼下走去，然后装作什么事情都没有发生，大摇大摆的走上楼梯，走的每一步都发出声响。

    高跟鞋的声音在楼道上回荡着，享受着按摩的魏东强听到动静，立刻睁开双眼，转身坐起来。

    “怎么了？”黄珊珊关心的问道，一双水汪汪的美目紧盯着魏东强的眼睛。

    “我感觉是李雅文回来了。”魏东强有些担忧的说道，说实话，他现在真的有点害怕。

    黄珊珊听到这话，也是心中一紧。

    “不会吧，你老婆不是回娘家了吗，应该不会这么晚回来的。”黄珊珊疑惑的说道。

    “但我感觉不对劲。”说完他便急忙站起身来，走下床走到门前猫眼出看了一下，发现并没有人他又回到了床上。

    “怎么了，是她吗？”黄珊珊问道。

    “不是，应该是楼下的，有人回来了。”魏东强摇摇头。

    听到魏东强这么说黄珊珊送了口气，依偎在他的怀里：“吓死我了。”

    “别担心，应该是我的错觉。”魏东强安慰道。

    黄珊珊靠在魏东强怀里，一阵阵清香从他怀里散发出来。魏东强闭上眼睛深深闻了一下，脸上露出陶醉的表情。

    就在沉醉时候，外面传来阵阵的敲门声，打断了魏东强的沉醉。

    “老公，你在家吗，我没带钥匙。”李雅文在外面喊道。

    魏东强听到李雅文的声音，连忙站起身穿衣服，并把黄珊珊的衣服递给了她：“你快穿上，李雅文真的回来了，我过去应付他一下。”

    “好的。”黄珊珊接过衣服，快速的换上，然后整理好头发。

    这时门外再次传来的敲门声：“老公你在家吗？”

    李雅文又一次询问。

    听到门外的声音，魏东强眉头一皱，然后向黄珊珊使了一个眼色，让她藏起来，然后从房间从出来：“我在，我在。”

    说着走到房门口，将门打开。

    李雅文看到魏东强开门了，于是拉开门走了进去看着魏东强说道：“怎么才开门，是不是你带人回来了？”

    魏东强听到这话，心里咯噔一下，他连忙说道：“哪有，我这不是睡觉来着，听到敲门我这不久过来给你开门了吗，对了怎么晚回来，我以为你要明天才回来呢。”

    李雅文听到这话，脸色变得阴晴不定，看着魏东强。这时魏东强的心脏怦怦跳个不停，生怕李雅文发现什么。

    就在他忐忑不安时，李雅文突然开口说道：“回来取几件衣服，然后就走，我要出门几天。”

    听到这话，魏东强心里松了一口气，还好李雅文并没有发现什么。

    “去哪啊，这才回来又要走啊？”魏东强故意装作关心的问道，实际他巴不得李雅文一直不在家。

    李雅文笑了笑，然后说道：“去旅游啊，我打算带着我爸妈出去玩一玩，要不带着你爸你妈我们一大家子人出去玩一玩可好？。”  

    李雅文说话的同时，眼睛一直看着魏东强的表情。

    “我就不去了，最近公司特别忙，还有烂摊子没处理完，你带爸妈去玩吧。”魏东强连忙推脱道。

    “那好吧，我回房间取几件衣服。”

    说完李雅文朝着卧室走去，走到门口这时魏东强快速走到她身前，挡在她的前面。

    见到魏东强拦路，李雅文不悦的瞪了他一眼。

    “怎么了？”

    “十多天没见，让老公亲亲。”魏东强坏笑着说道。

    说完，他低头吻向了她的红唇，这么做完全怕李雅文发现黄珊珊。

