    翻过十座山，越过九条河，酒小酒终于找到了巡山小妖所说的地方。

    此地建着无数树洞仓库，夜枭一族世代居住于此，负责看守玄枵宫的物资储备。

    察觉到酒小酒的闯入，一名巡视的夜枭族小妖顿时飞了过来，落在地上，将手中兵器一横，沉声问道。

    “口令！”

    “什么口令？”酒小酒一愣。

    “不知口令，即为身份不明者，不得进入千树宝库，速速离去！”夜枭族小妖不容拒绝道。

    “等等，我是听巡山小妖指点，才找来这里的，有事求见你们统领…”酒小酒解释道。

    “速速离去！”

    “可…”

    “速速离去！”

    …

    酒小酒无法进入千树宝库。

    望着千树宝库紧闭的大门，以及大门周遭冷面无情的众守卫，酒小酒顿时有了被欺骗的感觉。

    那巡山小妖明明说了来此地可以寻得酿酒材料，莫非竟是骗她？她分明连此地大门都进不去，哪有半点材料可寻！

    又或者，那小妖只是忘了提及此地守卫森严，需要口令出入…

    “要隐匿身形，潜入此地寻找材料么，我虽只是渡真修为，但若是运用鱼主爷爷所授的手段，等闲之人绝对察觉不出我的潜入…”

    酒小酒正动着歪脑筋，忽见遥远处，一名妖魔驾云而至。

    这是一个身披木甲、内着杏黄衣的女妖，以酒小酒的眼力，半点也看不穿此女修为深浅。

    “此女修为远超于我，故而如此。至少是碎念境，甚至可能更高…”酒小酒暗道。

    那木甲女妖降至千树宝库大门外，方一降落，便有众守卫迎上前，恭敬施礼，“恭迎辛夷前辈！”

    “原来这位女前辈是叫辛夷…”酒小酒暗道。

    “免礼。我今日来此，是想取用一些材料，不知可与不可。”辛夷女一面解释，一面转过头，朝远处酒小酒的方向望了一眼，随即收回目光。

    似乎并不介意酒小酒的窥伺。

    辛夷女何人也？

    此女便是宁凡消灭亿万蝗妖时，救下了那名战车女将。

    本体是上古异种辛夷木。

    修为是万古六劫的仙帝之境。

    区区渡真境界的酒小酒，自然看不破她的修为深浅。

    另一边，一听说辛夷女想来千树宝库取用仙材，众守卫顿时面露难色。

    “这…我等只负责守卫宝库，前辈能否取用材料，我等做不得主，需由统领大人定夺。”

    “那我去见你们统领便是。”辛夷女。

    “如此甚好，只有一事，还需向前辈禀明，想入千树宝库，必须交接口令，此乃女萝大人定下的规矩，还望前辈不要为难我等…”

    “放心，口令我自然知晓。‘我劝天公降仁义，天公赠我宁真君’，可是如此？”辛夷女道。

    “错了错了，这是上月的口令。本月新换的口令，是‘日月星辰，区区砂砾，不及前辈半点’。”

    “…我竟不知此地更换了口令，如此，怕是没有资格进入此地了。”辛夷女失望道。

    “无碍的，前辈虽然没说对口令，然而言及宁前辈时，眼中推崇之意绝非虚假，如此纵使口令不对，也是可以进入的。”

    “原来还能如此…”辛夷女庆幸地点点头。

    “居然还能这样！”远处的酒小酒，不知该从何处吐槽了。

    “如此，我等这便为前辈开启大门。”守卫恭敬道。

    “有劳了。对了，那位酒妖与我同入此地，可否？”辛夷女朝远处的酒小酒招招手。

    酒小酒一愣，虽不明缘由，但还是屁颠屁颠跟在了辛夷女的左右：若能不费吹灰之力进入此地，她自然不会大费周章潜入的。

    守卫们自然不敢过多为难辛夷女。

    于是乎，在辛夷女的带领下，酒小酒混进了千树宝库大门。

    “多谢前辈带我进入此地。”酒小酒谢道。

    “你不必谢我，我会帮助你，是因为你是宁前辈的子侄晚辈，自会对你多一分优待的。”辛夷女解释道。

    “前辈误会了，我才不是那个家伙的子侄晚辈…”酒小酒连连摆手否认。

    “你若不是宁前辈的子侄晚辈，身上为何会有宁前辈种下的雨之印记。这印记可以瞒过旁人，甚至可以瞒过你本人，但绝对瞒不过碎念之上的存在。不，倒不如说，这印记是宁前辈特意展示给我等看的，为的就是告知我等，不可对你出手。这是一种潜在的保护。你有如此长辈呵护，很幸福呢。”辛夷女一脸羡慕，看着酒小酒。

    “什么什么什么！那个家伙竟在我不知道的时候，在我体内种下了他的印记？而这一切，我居然毫无察觉？”酒小酒吓了一跳。

    越想越后怕！

    越想越齿冷！

    她她她，居然被宁凡种了印记！

    这是什么印记！

    这是随时随地都能监视她、追杀她的印记！

    完了完了！

    日后行事一定要小心，切不可对那个家伙流露半点不满，否则定会遭受报复的！

    “你好像很害怕？”辛夷女疑惑道。

    “没有，并没有…”

    辛夷女点点头，不再多言。二女一路无话，寻至夜枭族统领所在的树洞，言明来意。

    听闻辛夷女想来取用此地仙材，夜枭统领一愣，而后否决了辛夷女的请求。

    轮修为，夜枭统领只是一介碎念初期，远不及辛夷女高深。

    可他仗着自己是女萝老祖钦点的千树宝库看守，料定辛夷女不敢在此地造次，故而并不是多怕辛夷女。

    对方是仙帝又如何？

    对方又不是玄枵宫本地妖魔！

    老夫乃是玄枵宫的看守，怎可能平白无故，将自家物资送给其他宫？

    若真做了此事，才是大祸临头，事后怕是要被女萝老祖狠狠惩戒…

    “统领当真不能通融一二？”辛夷女一脸平静，问道。

    “哎，实不相瞒，女萝老祖有过严令，本宫物资，不予外宫之妖，辛夷前辈莫要为难晚辈…”夜枭老祖故作为难道。

    “统领莫要急着回绝，你且看仔细些，我身旁这位小友有何异处？”辛夷女大有深意道。

    “呵呵，一介渡真小妖，能有什么特殊…”夜枭统领神念一扫酒小酒。

    初时神色轻视。

    旋即似乎察觉到了什么，面色大变，当场从座位站起，趋至近前，朝辛夷女、酒小酒抱拳谢罪。

    “失礼，失礼！原来二位竟是宁前辈的近人，多有怠慢，还望二位海涵！”

    “女萝老祖有令，若宁前辈门人来此，一应需求，皆可应允。”

    “二位需要什么仙材，自取无妨！”

    …

    最终，酒小酒从千树宝库拿走了大量酿酒之物。

    可她并不开心，反而有些郁闷。

    她感觉…自己好像被人利用了！

    被当成了工具人！

    “辛夷前辈，你是不是早就知道只要有我跟着，夜枭统领必会给你想要的东西？”酒小酒语带幽怨道。

    “我确实考虑过有你跟随，夜枭统领会好说话一些。却不料，他比想象中更通融十倍，百倍。前辈威名，竟令群修震慑至此，真是令人神往。”辛夷女。

    “前辈你修为远超于我，却来骗，来利用我这等小小晚辈，这样好么，这样不好…”酒小酒更怨念了。

    “兵法有云，善战者，求之于势，不责于人，故能择人而任势。我身为兵修，自也精通此道，不足为奇。”辛夷女平静道。

    “前辈居然是兵修？这流派，很少见呢。”酒小酒被辛夷女所言勾起了兴趣。

    被当成工具人的懊恼顿时抛到了九霄云外。

    “兵修也好，道修也好，所行之事虽不同，所求之道却是殊途同归。”辛夷女。

    “好深奥的言论…说起来，前辈看上去个性木讷，却不料颇具城府呢，真是令人意外。”酒小酒。

    “兵者，诡道也，若无城府，便修不了兵法之道。虽诡，却不失本心，便算是真正的兵修了。比起此事，我才是更加意外呢，正常人遇到陌生人相助，第一时间就该考虑他人的动机才对，你似乎并没有意识到我领你入宝库，是想合则两利…我以为你知道。”辛夷女用一种“我很诧异”的眼神，望向酒小酒。

    “…”更怨念了！

    “虽有合则两利的打算，但其实，我也存了救你一命的心思。毕竟你是宁前辈的子侄后辈，不可能对你见死不救的。”辛夷女解释道。

    “救我？我有遇到危险么？前辈何出此言。”酒小酒不解。

    “若我不带你同入宝库，你可是打算潜入此地？”辛夷女。

    “诶？我的心思有这么明显？”酒小酒一惊。

    “是啊，全写在你脸上了。你可知，此地千树宝库暗藏杀阵，是女萝老祖亲手所布置，你虽颇具手段，却不可能瞒过杀阵潜入此地，一旦触动杀阵，后果不堪设想…如此，我带你同行，就不是合则两利了，而是三利。”

    “…此地当真如此可怕？”酒小酒一阵后怕。

    “不然你以为那夜枭统领为何轻视于我？因此地杀阵之棘手，便是我辈仙帝也难抵挡，何况是你。”辛夷女。

    “诶诶诶？前辈居然是仙帝！我竟然和一位仙帝大能平辈交谈了这么久？”怨念一扫而空！心情反倒有些得意了！

    “多谢前辈救命之恩！”当然，最起码的感激，酒小酒还是懂得的。

    “不必言谢，都说了，这本是合则两利之事。单就一般普遍性而言，你不必谢我。”

    “哦。”酒小酒崇拜地望着辛夷女。

    虽然有时候听不太懂这位前辈的话，总觉得这位前辈很厉害呢。

    身为一个女修，若此生能如这位前辈一样，修成一代女帝，定是不枉此生了吧！

    “对了，你酿酒的材料找齐了么？”辛夷女。

    “…没有。”酒小酒。

    “之前你在千树宝库取仙材时，面有难色，果然是因为未能寻齐材料么。”辛夷女。

    “前辈真是慧眼如炬！”酒小酒。

    “还差多少种材料？”辛夷女。

    “差很多。”酒小酒。

    “那你跟着我，正好我也要去其他地方寻找材料，说不定你也能在那些地方找到想要的东西。”辛夷女。

    “多谢前…等等，前辈是不是又想利用我！”酒小酒。

    “单就一般普遍性而言，这是合则两利的事情。”辛夷女。

    “算了，这个北极宫似乎处处都是危险，跟在前辈身边，应该不至于糊里糊涂殒命…”酒小酒。

    于是，生性怕死的酒小酒，同意了继续充当工具人的事实。

    “说起来，前辈为何要四处寻找仙材呢？”酒小酒。

    “我的目的和你一样呢。”辛夷女。

    “诶？前辈知道我的目的？”酒小酒。

    “知道，你是为何宁前辈，可是？我想送宁前辈一件宝物，至于你，应该是想酿酒送给宁前辈吧。我们的目的，是一样的。”

    我们的目的，都是为了回报宁前辈的大恩大德啊！——这是辛夷女的想法。

    “原来前辈与我同病相怜…”酒小酒感同身受道。

    我们的目的，都是为了给宁凡赔罪，以免被宁凡秋后算账追杀！——这是酒小酒的想法。

    二女一路离开玄枵宫，进入到第三宫娵訾宫，第四宫降娄宫，第五宫大梁宫，第…

    有酒小酒这位活招牌在，二女无论到了哪里，都被此地主人奉为座上宾，一应需求，莫不应允。

    就这样，二女一路转遍了北极十一宫，唯有最后一座星纪宫还未去。

    一路寻访，辛夷女所需材料已然寻齐，倒是酒小酒所需材料仍旧差了一种。

    “好可惜，走了这么多地方，都没找到最后一种材料。”酒小酒大感失望。

    “你所需的最后一种东西，是什么？”辛夷女问道。

    “是天道紫气。此物太过罕见，寻不到此物，原也不足为奇。”酒小酒。

    “…若你所需的最后一物是天道紫气，我知道哪里有。”

    “哪里？”

    “我们尚未前去的那座宫殿。”

    北极宫第一宫，星纪宫！

    “诶？前辈不是说，星纪宫特别凶险，便是你这般仙帝也不敢擅入？”酒小酒。

    “是很凶险没错，若非本土所生的星魔，一般只有准圣修士敢深入此地，仙帝若是深入，九死一生。”辛夷女。

    “居然这么凶险…那我们…”很怂很怕死的酒小酒，不想去星纪宫冒险。

    可她更想酿出美酒，送给宁凡，与宁凡了结因果，并顺道从宁凡手中换到想要的东西送给鱼主爷爷。

    “若只是在星纪宫外围寻找天道紫气，我不介意陪你同去。”辛夷女。

    “前辈愿意与我同去？可你不是已经找齐所需之物了么？已经没有和我联手的必要了吧？有什么特殊理由非得冒此大险么？”酒小酒疑惑道。

    “单就一般普遍性而言，我确实没有理由继续帮你了。不过，有一位前辈用自己的行动教过我一件事…不能对自寻死路的傻瓜坐视不理。若我不陪你去，你应该会独自前去吧？”

    “前辈你真是太帅了！”酒小酒感动不已。

    “那位教我此事的前辈，才是真的帅呢…”辛夷女清冷的脸上，露出一丝神往。

    她是酒小酒所憧憬的前辈。

    宁凡却是她所憧憬的前辈。

    …

    于是二女一路来到星纪宫。

    有酒小酒这位身怀雨之印记的人同行，素来眼高于顶的星纪宫星魔们，并不敢阻止二女进入此宫。

    星纪宫是北极十二宫的核心所在，此宫环境与其他十一宫截然不同，在这里，没有大地，亦无天空，四周只有混沌虚空。在那混沌之中，充斥着无数紫气与黄气。

    紫气名为天道紫气，是天道尚未成形的模样。

    黄气名为地柱之气，是地柱尚未成形的模样。

    紫黄二气，暴虐异常，野性难驯。若有人接近，便会有无边紫黄二气袭来，凶险万分。

    若只是这种程度的凶险，辛夷女还不至于如此忌惮。

    偏偏，当年为了抵挡封魔巅群魔来袭，多闻老妖引爆了星纪宫的化雷池，将其中的本源雷海放出。

    那才是真正的恐怖！

    那是连封魔巅大魔都能重创的东西！

    本源雷海，无色无形，亦无气息！

    你很难感知到，虚无混沌的星纪宫中，何处散逸着本源之雷。

    你很难知晓，何时何地，会有无形的雷海袭来。

    据说只有临死的一刻，才能看到袭击自己的本源之雷是何等美丽、绚烂…

    “这里就是星纪宫么，天地灵气竟无序到了这等程度！”酒小酒满脸震惊，看着眼前的混沌虚空。

    她从未见过如此混乱无序的场所！

    灵气是无序的！

    时间与空间的流动，皆是无序的！

    前方不远，明明就有她所需要的天道紫气漂浮，可她不敢伸手去收取！

    汗毛耸立！

    不敢妄动！

    就好似有无形的凶险威逼着自己，一旦伸手，就会…死。

    “你不胡乱伸手，是对的。就在你前方三步所在，便有一缕本源之雷散逸。一旦你向前，顷刻就会毙命。当然，你体内有雨之印记在，即便殒命此地，那印记应该也会护住你一丝妖魂不灭，给你重塑自身的机会。单就此事而言，宁前辈对你真的很好呢。”辛夷女道。

    “我体内的印记，原来这么有用么…”酒小酒目光一阵茫然。

    她本以为宁凡给她种下印记，是为了追杀，为了秋后算账，如此看来，似乎并非如此…

    她是不是误会了宁凡。

    那个人，是不是并没有表面上看起来那么坏…

    “对了，前辈之前不是说，此地散逸的本源雷海不可见么，为何你能看到此处三步之外有本源雷散逸？”酒小酒疑惑道。

    “此地雷海虽不可见，但却可以通过灵气流动来推测本源之雷的布局。”辛夷女解释道。

    “想从混乱的灵气流动中，推断此事，应该很困难吧。”酒小酒。

    “嗯，很难。我等兵修最擅战阵兵势之道，所修无非是阵与势，可便是我，也只能推算出周遭十步的雷场布局，更远，则办不到；且每一次推测，都需要耗费大量时间、心神。你跟在我身边，在这里，一步都不能乱走，切记。”

    “哦。”酒小酒。

    “我们就在星纪宫的外围活动，莫要深入。只可惜，外围的天道紫气多已被本源之雷污浊，不可收取，想要从万千污浊紫气当中找出可以收取的那一缕，需要无数计算…”辛夷女。

    于是乎，二女以比龟爬更慢无数倍的速度，在星纪宫外围区域行进着。

    偶尔也有混乱的紫气、黄气袭来，皆被辛夷女击散。

    一个时辰后，二女行进了百步左右，辛夷女身上多出了三处轻伤，酒小酒安然无恙。

    两个时辰后，二女再次行进了七十步左右，辛夷女又多了四处轻伤，酒小酒依然平安。

    三个时辰后，二女再度行进五十步，辛夷女增加了一次重伤。

    这一刻，酒小酒感到了内疚、自责。

    她哪里看不出，辛夷前辈此刻已然心神大损，显然是计算过度的结果。又因紫黄二气的袭击愈发频繁，辛夷前辈已经有些难以抵御了。

    若只有辛夷女一个人，倒也不至于只行进如此距离便难以抵御。

    可谁叫辛夷女是带着一个拖油瓶进入此地的呢？

    多一个人，凶险可不是一加一那么简单，而是几何式的暴涨。

    想要同时计算两个人的安全行进路线，亦是艰难了无数倍。

    “对不起…”酒小酒。

    “嘘，不要说话。你有没有听到什么怪声？”辛夷女。

    “有么？没有啊。”

    “是我的错觉么…也罢，根据我的计算，再向这个方向前进五步，便有一缕无垢紫气可以收取，待取得此物，你我便抽身离去。”

    “谢谢。”

    “…不客气。”

    一步，两步，三步，四步，五步。

    二女终于来到了一缕无垢紫气跟前。

    不待酒小酒收取紫气，异变陡生！

    无形的风压，陡然从星纪宫内部席卷而出。

    那风压，将原本混乱的天道紫气吹得愈发混乱！

    紫气的格局，发生了巨大改变！

    “不要伸手！紫气的布局改变了！有人不想我们取走此地紫气，故而改变了此地格局！”辛夷女大惊。

    究竟是谁，竟能做到如此可怕之事！

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！

    继风压之后，有无尽刺耳的嗡鸣声，从星纪宫深处传出。

    那是…超越第二步境界的大道共鸣之声！

    “有很可怕的东西，在星纪宫深处！是它，不允许我们乱取此地紫气！”辛夷女似有所感，俏脸霜寒。

    “有多可怕？比宁凡还可怕么？”酒小酒怂道。

    “这是什么比喻…”辛夷女面露不解。

    因为她觉得宁凡一点都不可怕，反倒十分可亲、可敬。

    倒是星纪宫深处的某物…可怕程度已经超出了她的理解。

    嗡嗡嗡嗡，嗡嗡嗡嗡！

    大道共鸣声加剧了！

    如催促，似驱赶！

    “那个东西似乎想让我们快点离去…”辛夷女一脸难看道。

    “能办得到么…”酒小酒好想哭。

    她就不该来这个地方，更不该拖累辛夷前辈一道涉险！

    “很难…那个东西一番发怒，打乱了此地格局，你我进入此地的路线，已无法原路离去，必须重新计算离去之路，而这，绝非一时半刻便能办到…”辛夷女。

    “…那现在怎么办？”

    “不知…不好，它过来了！”

    在辛夷女骇然的目光中，一缕黑芒从星纪宫最深处一路横冲直撞，飞驰而来！

    无惧四周潜藏的本源之雷！

    无惧暴虐混乱的紫黄二气！

    它以两点之间线段最短的直线方向，一路横冲而来，那股气势，不可匹敌！就连足以惊退远古大魔的本源雷海，都被此物冲击得七零八乱！

    究竟…是何等嚣张恐怖的存在，隐藏于此地！

    辛夷女如临大敌地看着那物来临的方向。近了！越来越近！那物越是接近，辛夷女的表情反而越是平静了，生死当前，她视如冷漠，唯一考虑的，并非自己生死，而是如何将酒小酒安全送离此地。

    酒小酒有宁前辈的印记守护，如此，她应该足以护住酒小酒一缕妖魂安全逃离…

    咦…

    这缕愈发接近的黑影…

    似乎，有些眼熟。

    在辛夷女渐渐错愕的目光中，被其视为洪水猛兽的神秘凶物，降临到了身前。

    很眼熟的东西。

    辛夷女前不久才见过这个东西。

    这是…一个黑不溜秋的小黑球。

    “这是…什么…”酒小酒被小黑球吓傻了。

    她亲眼见到小黑球一路来临，撞碎了无数紫黄二气，更撞得本源之雷发出无尽嗡鸣。

    那是一种…近乎不可摧毁、不可阻挡的来临！

    那种气势，令人绝望！令人怀疑这世间是否有谁能阻止此物，降服此物！

    比鱼主爷爷杀人时的气势，都要凶戾、可怕一万倍，一百万倍！

    “别怕，我们应该不会有事。”辛夷女平静道。

    “前辈此言何意？”酒小酒不解道。

    “因为…这是宁前辈的东西，所以应该不会伤害你我。”

    “前辈莫要说笑，宁凡那家伙…宁前辈怎么可能收服如此可怕的法宝！”酒小酒表示不信。

    下意识想对宁凡用些不敬的称呼。

    可想起体内雨之印记的守护，却是不经意更改了称呼。

    “…这不是法宝，具体是什么东西，我也不清楚。此物本归一只转生期的蝗妖准圣所有——又或者，其实是那位蝗妖被这黑球所有。而后，此蝗殒命，此球被宁前辈驯服…总之，它应该不会伤害你我。”辛夷女

    “前辈说的好乱，我听不懂。总之，我们现在安全了，对吧？”酒小酒。

    滴溜溜，滴溜溜！

    黑球在二女周围旋转，虽不能言，酒小酒却能隐隐感觉道，这黑球有着人性化的思维，似乎…像是在对二女擅取紫气的行为表示谴责。

    “它是在训斥我们么？”酒小酒问道。

    “或许吧…我不太懂它的思维，不过宁前辈似乎很懂。前辈的手段，真的十分高深呢。”辛夷女推崇道。

    滴溜溜，滴溜溜！

    小黑球旋转了许久，终于不再绕着二女转了。

    它似乎冷静了下来。

    又或者，它终于从酒小酒的体内，察觉到宁凡的印记气息了。

    嗡嗡，嗡嗡。

    一阵阵黑色的大道波动，从小黑球体内传出。

    在那大道波动之下，混乱无序的紫黄二气、以及不可见的本源之雷，开始朝着远处散开。

    混沌虚空中，出现了一条黑色大道波动铺就的路。

    “它大概是想让我们沿着此路，前往星纪宫深处。”辛夷女道。

    “要去么，我有点怕。”酒小酒怂道。

    “我倒是不怕，反而十分期待呢。”辛夷女。

    “诶？期待？我没听错吧？你很期待？期待什么？”酒小酒。

    “此球既然在此，其主或许也在此地。我所期待的，自然是有可能在星纪宫深处，看到宁前辈了。”辛夷女。

    “宁前辈会在此地？我听说，他最近忙着修复一件法宝，应该没有空闲来此地吧？”酒小酒。

    “又或者，前辈正是为了修复重宝，才来此地的。是与不是，一去便知。”辛夷女。

    “…可我还是觉得，不要贸然深入此地为妙。诶？前辈你等等我！”

    不待酒小酒劝阻，辛夷女已沿着小黑球铺就的道路，向着星纪宫深处飞去。

    无奈之下，酒小酒也只能硬着头皮，一道前行了…

