    “你不应该这么做!”

    大堂内一条沙上的一名男子放下了手中的报纸，疾步走向了林默。

    “你也是!”

    林默带着莫名的意味笑了一下，分明意有所指，分明是点出了对方和那名打算在严教授身上投放不明颗粒的服务生是一伙的。

    身旁严教授的脸色立刻难看起来，就知道美国人不安好心，身边的特务简直是无孔不如，他左右扫视一眼，心中惴然，附近还不知道有多少特务，也许还隐藏了十几个，上百个，或者干脆整个酒店都是。

    为便于管理，波音公司分别把各国专家团安排在四个相邻的五星级酒店内，作为赌城拉斯维加斯，世界上十家最大的度假旅馆就有九家是在这里，一向不会缺少高档豪华酒店。

    “你，你不要乱来!”

    那名男子退后了几步，手悄然伸向背后，在腰后的裤子上方，倒挂着一支手[木仓]，可以很迅的抽出来。

    “我说过，特务没有人权!”

    林默不屑的说道了一句。

    手还没来得及摸到[木仓]，男子就感觉天旋地转，当他明白过来怎么回事的时候，现自己跟那名服务生躺在了一起，被摔倒在休息区的椅子堆里。

    那个男子一举一动全落在龙骑士的眼中，根据与金系巨龙的约定，凡是接近于林默半径1oo范围内的[木仓]支，全部都会提醒林默。

    服务生大声咳嗽着，显然刚刚恢复气息，和这名男子一样，浑身酸软的动弹不得。

    “你不该这么做!”

    严教授倍带责怪地眼神看了一眼林默，好歹对方也是特工，并不是杀手。

    “我认为他们对我们有威胁，老师，你太小瞧他们了。”

    作为军方特殊行动部队的林默自然知道从事特种专业的人员有多么可怕。你甚至无法觉他们在你身边，窃取你一点一滴连自己都不知道的信息，甚至没有任何一丝隐秘，只要对方愿意。连怎么死都不知道。

    命运完全由不得自己。

    “好!你们不要跟着我们，我不希望再看到你们!”

    严教授脸色转冷，比起那些美国特工，他更相信自己的徒弟一些，这个强力的徒弟在身旁有时也是一道护身符。

    “你这是侵犯人权，你没有任何证据，我要控告你们。在此之前，你们别想离开美国。”

    那名男子看了一眼身旁[笔趣阁 www.biqugew.xyz]的服务生，挣扎着坐起来，语气中间透露出一丝威胁。

    恐怕这就是他们的真正目的，或许干脆将严教授他们以调查的名义无限期的限制在美国，按照美国人的律师和法律，反正有得是无限办法拖住他们。

    “就怕你没这个能力!”

    林默冷冷地说道，他的脚下咔咔爆出一片炸响。自鞋底向四周扩散出数十条裂纹迅向四周漫延开来，仿佛有上千吨的重要压在了这片花岗石铺成的地面上。

    龙骑士不介意对这个胆边生毛的家伙一个终身难忘的教训。

    “你，你”

    非但没能镇住对方。反而招来了越肆无忌惮的威胁，对方显然没把自己的警告放在心上，分明是油盐不进，男子气急连话都说不出来。

    情报有误，这家伙就不是什么航空专家，根本就是安插在团队中的保镖，他从来没听说过科学家有这么强大的战斗力，这究竟是什么怪物。

    “嗨!要证据吗？好，我恰恰就把刚才拍了下来，特工先生!”

    沈飞裘正均工程师此时一边走过来。一边晃了晃手中捧着的一台dv摄像机，6o倍光学变焦，1o8op高清晰度，足以将刚才服务生偷偷摸摸地举动给拍下来。

    裘工在酒店大堂里试dv摄像机的时候，恰巧把服务生和严教授擦身而过时的小动作给拍了进去，当时他也没有摆出正儿八经的拍摄姿势。因此也没有人觉他的摄像机正好处于工作状态。

    该死!

    男子脸色铁青，服务生脸色苍白，一青一白，两个心中所想完全两样。

    “什么情况!？”

    随车的中国大使馆武官墨少校和左少校走了过来，他们带队十余人专门负责中国航空专家团的安全工作，这个时候正好看见了林默与美国人的争执。

    “完了!”正当男子琢磨着用什么手段或借口把裘工手上的dv摄像机弄到手，便于毁灭证据的时候，中国大使馆武官的到来，让他的设想彻底破灭。

    大使馆武官，几乎等同于武装特工的存在，摄像机落到他们手上，根本就没可能再弄回来。

    “嘿嘿!”裘工是坚定的站在林默这一边，他从摄像机里拔出了数据存储卡，交给墨少校，说道：“我刚刚拍到那位冒充服务生的特工往严教授身上安放微型特殊装置，正好严教授的学生觉了，阻止了服务生的动作，并且抓了个现行，而这位先生也是一位特工，正扬言要把我们所有人扣留呢，哼哼，好大的口气，我忘了跟大家说一声，就在刚才，我的dv摄像机也一直没有关，这位特工先生所说的威胁都已经记录了下来，你有权保持沉默，你所说的一切将被作为呈堂证供，不过我相信你不用担心请不起律师，你的上级会替你请的。”

    男子的脸色顿时黑了下来，狡猾的中国人，偷鸡不成反蚀把米，这下子惨了。&1t;)，这句话正是出自于美国，1966年由联邦最高法院确立的米兰达规则。

    没想到专精于科研开的裘正均工程师竟然会现学现用，用美国人的手打美国人自己的脸。

    这让美国的情报部门有一种搬起石头砸自己脚的恼羞成怒感，美国法律部门可不会这么简单的放过自家情报部门犯下的错误。

    除非总统签字授权，只要中国人较真，这场官司绝对逃不掉。

    “嘿嘿!两位特工先生，来，跟我们一起喝杯咖啡!”

    两位中国大使馆武官冷笑了一声，难道抓到了对方的痛脚，不好好“疼爱”一番，怎么可能对得起全国人民的纳税。

    墨少校接过高sd存储卡，随即就放进一只特殊的致密合金盒子里，就算使用高功率电磁脉冲甚至是核幅射，也没可能穿透这只盒子，破坏里面的存储卡数据。

    他和左少校刚才一直在查房，清查各种原本不应该出现在专家间里的间谍装置，这下好，有人主动撞[木仓]口上了。

    “跟弟兄们走一趟!咱们好好聊聊!”

    墨少校朝大堂里的某个角度里悄悄打了个眼色，和左少校一起将两个倒霉鬼就像拎小鸡崽一样，拎了就走。

    随身的数据存储卡这么重要的东西，自然不可以长时间放在身上，很快就会被转移走，并复制成无数份，一直到让老美都没办法清除掉为止。

    “真是没想到，没想到，没想到啊!”严教授连说了三个“没想到。”仿佛送瘟神一样目送着两个特工被拖走。

    后面的事情就是政府间互相推诿扯皮加打嘴仗，这本来就是没脸没皮的政客们该干得活儿，严教授他们也无需担心。

    “好险啊，特工真是无处不在!”裘工又从口袋里掏了一片存储卡塞进dv摄像机，显然自己还有存货，这回来美国是有备而来。

    “出去走走，在这个特工窝里真是憋闷!”一想到这里遍地特工，严教授浑身都不自在。

    “去赌场玩玩冲冲喜!”裘工掏出一把绿油油的票子跃跃欲试，这家伙果然是不仅是早有准备，而且还是居心不良。

    “呃好!小赌怡情!去玩玩也好。”

    严教授被裘工的特别想法惊的一楞，这才想起这里是一座世界知名的赌城，一座真正的销金窟。

    “我没带现金!”

    林默打算陪同严教授，避免那些不三不四的“特工”前来打扰，对赌博什么的，他并没有多少接触，恐怕这辈子最大的赌博经历就是在龙骑士训练营的决斗场上下注。

    “拿着!输了算你的，赢了也算你的。”

    裘工顺手将手里的现金塞到了林默手上，回头吆喝一声，好家伙!一众好赌友全围了上来，他们是打算组团来刷赌场副本的-

    此时，一道黑影飞快的掠过加利福尼亚与内华达的分界线。

    “要死了，要死了，我们死定了!”

    白朗鬼叫鬼叫地操纵着冒着火花的“飞狼。”一侧的舱门导弹炸飞，机体摇摇晃晃地指向东面，引擎的输出功率已经拉到了最大，甚至过了理论极限值，连设计冗余度都耗尽了。

    他知道，这架“飞狼”算是保不住了，但是无论如何也不能落到美国人手里。

    由于只考虑防御轻武器攻击，并不需要承载太大防御的“飞狼”大量采用了非金复合材料，外表涂层也是隐形材料，一般的地面军用雷达也很难现“飞狼”的踪影，即使有现，也最多一只夜鸟差不多大小，极容易被过滤机制排除掉。

    但是机顶的两部小型喷气式引擎曝露出来的红外反应，却被身后的ah-56“夏延”武装复合型直升机上的红外系统和夜视仪系统紧紧咬住。

