    

    
因为何思凝使用的笔记本电脑也是经过于叶凡公司联网的，虽然何思凝做了一些技术处理，但是奈何没有更多硬件的支持，所以很容易露出马脚。叶凡公司的技术人员利用这一破绽查出了何思凝。

    
确认是何思凝黑的网络以后，叶凡神情放松了一点但是有些生气，因为叶凡知道何思凝的目的不是针对公司，但是为了要回那个东西能黑自己公司的网络，足以说明了东西的重要性，还有何思凝的身份。

    
叶凡想了一会以后回复到：“何思凝，你这么做是没用的，我的网络技术部已经要修复你的攻击了。”

    
何思凝等了很长时间以后，看到回复，心里凉了半截，看来这个叶凡真的不打算给自己圣物。但她还是不愿意放弃：“别废话，你如果不把东西给我，我还会继续加密，我知道你的公司一小时利润多少，你现在这么拖，只会让你的公司损失更多。”

    
叶凡不为所动：“如果你还执迷不悟，我会把你亲手送到杀手组织。”

    
何思凝看到叶凡的话完全惊呆了，他竟然这么快就知道自己了身份，这让何思凝乱了手脚，她没有心情再去设立病毒和漏洞。

    
叶凡看到何思凝半天没有回复，又发了一句消息：“今天的事情，等我出差回来再和你细说，你做这些事情都是徒劳的，我不会放你走，更不会把东西给你，乖乖的做我未婚妻三个月，时间到了，自然放你走，我不再多说，不想因为这些事情和你动气。”发完消息以后，叶凡关闭了电脑，并对技术部主管说：“你可以去修复系统了，今天公司的损失，从我的个人工资里扣除。”

    
技术部主管有些为难：“这怎么可以？损失怎么可以让您自己承担？我们不报警抓黑客吗？”

    
叶凡不耐烦的说到：“就这么办，今天的事情，不要声张，与客户解释今天的情况，今天的在班人员都会奖励双倍工资，只需要不说话，处理好后续问题就行，去工作吧。”

    
叶凡都这么说了，主管自然也无话可说，立马通知了其他员工和部门，大家因为奖金都立马投入了工作中去。

    
叶凡感觉到身心俱疲，他揉了揉太阳穴，瘫倒在椅子上，何思凝可疑的行为和高超的电脑技术，还有看到自己的话以后的沉默，都在告诉着叶凡何思凝就是杀手组织消失的著名女杀手。

    
可是叶凡并不想承认，因为他知道，一旦表明了身份，可能何思凝就会暴露在危险之中，所以他还是想要何思凝暂时不要有什么不好的举动，可是何思凝一心想要离开，今天的行为，其实是真正惹怒了叶凡，但是他还是替何思凝打了掩护，他其实并不需要出差，只是想借这个借口，冷静几天。

    
......

    
此时的何思凝手脚冰凉，叶凡已经知道了她的身份，可是依旧不放她走，这究竟是好事还是坏事呢？何思凝想不通，而且今天做的事情，似乎已经惹怒了叶凡，但是却没有一点用，叶凡要去出差，等他回来见面自己不就是待宰的羔羊，绝对不能让这样的事情发生。

    
何思凝准备趁叶凡不在的时候，偷偷离开，翻墙对于她来说轻而易举，虽然卧室在三楼，但这对于何思凝根本不是问题，但是现在有个问题，屋内有司夫人保姆和管家，屋外有保安，还有一个正对着自己窗户的摄像头，想要避开这些偷偷溜走，不是一个简单的事情。

    
这时何思凝突然想到了一个人：“不清楚他的手机号码有没有换掉，但也只有他能帮我了。”何思凝尝试着拨了电话，等待了一会后，竟然接通了。

    
电话那头传来了一个性感低沉的男音：“喂？请问有什么事吗？”一听到这个声音，何思凝便如释重负。

    
“江山，我是何思凝。”

    
江山，何思凝从小到大的挚友，后来因为何思凝遭遇了一些变故，两人就断了联系。

    
江汉听到是何思凝，非常激动：“你怎么现在才联系我？你现在在哪？”

    
何思凝的内心是非常的复杂的，因为之前在杀手组织，为了避免不必要的麻烦，所以她断绝了和所有人的联系，包括江山，值得庆幸的是江山并没有更换手机号码。

    
“月，你怎么不说话？你下落不明，我一直不敢换手机号，就想着有一天你会联系我，周围的人都说你出车祸已经离开了人世，我不信邪，看来我是对的。”江山有些哽咽的说道。

    
江山的话让何思凝想到了一些事，但是她马上制止了自己继续想下去，可是情绪还是控制不住，何思凝哭了，很伤心：”江山，很多事情我还不能告诉你，因为怕你因为我遭到伤害，谢谢你还在等我。”

    
江山听到何思凝的哭声，慌了神：“乖，别哭了，你现在在哪，我马上去找你。”

    
何思凝和江山解释了自己现在在司府的事情，虽然并没有告诉江山自己受伤被救的事情，但是江山也没有多问。何思凝和江山商定午夜的时候，江山会到私服的后花园南墙那里去接何思凝。而何思凝要做的事情就是黑进司府的网络将摄像头监视的位置挪动到看不见何思凝的地方。

    
已经是午夜12点了，何思凝早就已经搞定了摄像头，江山也已经到了约定好的位置，此时何思凝唯一的担心的就是被保安遇到，因为她没有武器，所以只能见机行事。

    
从三楼翻下来以后，何思凝沿着墙角一路小跑，因为司府树木和花草很多，也成了何思凝隐蔽的一个好方法，一路有惊无险，最终和江山汇合。

    
终于见面的两个人紧紧的拥抱在一起，多年未见，何思凝长的更加楚楚动人，而江山也褪去稚嫩，变得成熟可靠。

    
“快走吧，月，这里不宜久留。”江山为何思凝披上了自己的外套，搀扶着何思凝上了车，“月，我们回家。”何思凝与江山驾车消失在了茫茫夜色中。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->