
在听到小崔的说法时，周阚就已经暗自叫苦，此刻听到牛三江的询问，周阚更是暗自皱眉，他结结巴巴地说道：“这个……我们……我们其实是……旅游顺便看看那里的房子…….准备在那里买房子……”

“是你脑子有病，还是我脑子有病啊？”牛三江立时没好气地说道：“你是不是当我是傻子！谁家买房子，能不分白天黑夜的二十四小时守在人家小区外面看房子！说！你们天天守在那里是干什么！有什么图谋！”

“没什么图谋……就是……就是……”周阚‘就是’了半天，也没‘就是’个所以然来。

这也没办法，他实在是想不出什么理由来圆这个问题。

“就是什么啊？”牛三江厉声说道：“吉祥别墅区里面住的都是有钱人，你们守在那里，是不是在踩点，意图绑架，或者是入室抢劫啊！”

闻听此言，周阚吓了一跳，连忙苦着脸说道：“捕官，话可不能这么说……凡事都得讲证据……我们……我们就算是一天到晚的闲着无聊……把车停那里看光景……不是也没犯法么……”

“我看你们是想犯法，还没来得及！”牛三江伸手指向周阚，严肃地说道：“我现在就告诉你，你要是不把为什么每天把车停到吉祥别墅区的问题交代清楚，你们就别想离开这里！”

“我……”周阚的心中一阵憋屈，心下按说，这可真是倒霉催的，本来好端端的没啥事，结果怎么就碰到几个醉鬼了呢，这跟谁说理去。

“你什么你！”这一次是小崔严厉地说道：“我们头儿问你问题呢！赶紧老实回答，别在这里找不自在！”

周阚根本不知道该怎么解释，只好低下头，不出声了。

“你以为不说话，我们巡捕就拿你没办法了！你刚刚说你是英吉利人，护照在哪？”牛三江又是厉声说道。

“护照……护照在酒店……”周阚低着头说道。

“什么酒店？哪个房间？”牛三江又行问道。

“这个……我、我……我忘了……”周阚结结巴巴地说道。

“哎呦喂，你可以的啊！”小崔马上说道：“问你为什么守在吉祥别墅区门口，你说不清楚，现在可好，连自己住哪都不知道了。你说你是英吉利人，又没有护照，你是不是外国派来的间谍啊！”

周阚一听这话，连忙急切地说道：“捕官、捕官……我怎么能是间谍呢……那个……护照……护照……”

可是他一提到护照，又说不下去了。他们的护照，其实都放在居住的酒店，最近因为执行任务，负责盯着吉祥别墅区，倒是住在镇东这边的喜来登酒店。住酒店必须拿出护照，否则的话，不可能让他们入住。奈何不能让巡捕去，毕竟盯梢的可不止他们四个，另外还有四个。他们八个人是一起办理的入住，这若是巡捕去了，到时候一问，同伙的四个人就得搭进去。

“你要不是间谍，那护照怎么都不敢让我们看，心中有什么鬼啊！”小崔冷冷地说道。

“我……我没什么鬼……就是那个……不、不太方便……”周阚现在都不知道说点啥了。

“不方便！”牛三江立时瞪起了眼珠子，重重地拍了下桌子，“啪！”

紧跟着，他指着周阚，又大声说道：“给我们巡捕看一下护照，就成了不方便！你要是没有问题，就没人有问题了！”

周阚无法解释，低着头，又是一声不吭。

“不说话是吧，你以为不说话，我就没有办法治你了吗？对他进行搜身，看看他身上有没有枪械！”牛三江又是指着周阚叫道。

“你们这么做是不合法的……”周阚一听说牛三江要搜他的身，这次可急了，连忙急切地叫道。

“你就合法了！自称是英吉利人，连护照都没有，我们严重怀疑你的身份，给我搜！”牛三江大声叫道。

站在周阚身后的两个巡捕当即将周阚拉了起来，戴着手套对他进行搜身。周阚戴着手铐，就算是有心反抗，也是无能为力。他心中都在后悔，早知道的这样，还不如之前跟巡捕拼了，亦或是认头被四个醉鬼揍一顿。

但是现在后悔也是没用的，两个巡捕一顿搜查，从里面搜出来一并短剑，一串五帝钱，一块八卦镜，另外还有钱包、手机等一干物品。

两个巡捕捧着搜出来的东西来到牛三江面前，将东西全都放到桌上。

“牛哥，这些都是从案犯的身上搜出来的。”一个巡捕说道。

牛三江点了点头，随后也戴上手套，拿起那柄短剑，将剑抽了出来。这把剑十分的锋利，但是牛三江却无法感觉到上面的存在的灵气。当然，牛三江也不是傻子，看到这些东西的时候，就能确定，还真如潘云所说，这四个人有点门道。

他假模假样的晃了晃手里的短剑，眼睛盯着周阚，沉声说道：“这东西可是管制刀具，你知不知道！”

“我不知道……在我们英吉利，没有这个说法……”周阚低声说道。

“这里不是英吉利！”牛三江厉声说道：“你既然来到了镇海，就要遵守这里的法律！”

周阚低着头，又不出声了。

见他不说话，牛三江再次严肃地说道：“你先是打人，身上又携带管制刀具，并且身份不明，这就不要怪我们对你不客气了！”

说完这话，牛三江转头看向小崔，说道：“把他带到看押室，让他好好想想！”

在说到“好好想想”这四个人的时候，牛三江特意用手指头敲了敲桌子。

“是，头儿！”小崔立马答应，然后站起身子，一边绕过桌子，一边又行说道：“把人带走！去看押室！”

重案组里的看押室，也是分三六九等的，会针对不同的案犯，使用不同的看押室。

有些看押室跟正常的房间没有什么区别，有的看押室，就不是人呆的地方了。像这种非常规的看押室，往往也是给特殊案犯准备的。

周阚的案子，本来是小案子，轮不到这种特殊看押室。但问题在于，你说你是英吉利人，连护照都没有，身份也说不明白，像这种情况，往往就可以当作外国间谍来处理。对于外国间谍，当然不用客气了，肯定是要严肃对待的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542547"  chaptername="第3943章  护照">加入书签</a>
</div>
