
尤明远看了看尤元峰，有些话想问，又不好问。

尤元峰看了他一眼，淡声道：“有什么话但说无妨。”

尤明远点了点头，轻声说道：“二叔，敏儿与李勋的婚事，起初我是非常不赞成的，族内绝大多数人也是反对他们的婚事，是您老人家一言而定，说李勋的未来值得投入，您老的智慧与眼光，没有几个人能比，所以我虽然内心不赞成，但还是依了二叔您的意思。”

尤元峰说道：“我们与李勋是什么关系？”

尤明远不假思索的说道：“李勋是我女婿，当然是自己人，他的生死成败已经与我们尤氏一族连为一体，现在正是最为关键的时刻，我们决不能心生间隙，给他人可趁之机。”

“亏你做了这么多年的族长，真是糊涂透顶。”

“二叔此言何意？侄儿不懂。”

尤明远被尤元峰的呵斥，搞得一愣，有些没弄明白。

尤元峰冷笑道：“尤敏与李勋结合，并不代表我们尤家，就会全力去支持太子赵询，不管李勋与尤敏在不在一起，我们尤家的既定方针早已经确定，不会因为任何事，任何人而去改变。”

晋朝传承至今，已经超过五百年，到了现在，自晋朝建国之初便存在的功勋世家门阀，已经寥寥无几，这些世家大族，之所以能够流传数百年，甚至比晋朝还要悠久，其根本原因就在于，这些家族绝不会去参与帝位之争，任何家族势力的崛起，往往靠的是人才，是家族执政底蕴，任何新的皇帝继位，他要想巩固皇权，稳定治理天下，都是需要大量的人才，而人才出产最多，往往就是那些传承悠久的世家门阀，所以，皇帝要用人，要用人才，根本就绕不开世家门阀，当然，皇帝也可以通过科举去发掘人才，但任何人才的崛起，几代人为官，往往又会产生新的世家门阀，晋朝传承数十代帝王，一直想要解决这个问题，期间也取得了一些成效，但就整体而言，晋朝的国政与官僚体系，依旧还是掌握在那些世家门阀的手中。

那些选择把整个家族的命运，全部压在一个人的身上，其实就是相当于赌博与押宝，押对了，自然是能够获取巨大的政治利益，但若是押错了，也将会为整个家族带来毁灭性的灾难，像这样的家族，大多已经消失在历史的长河之中。

比如现今的杨氏一族，他们便是把家族的命运，全部赌在了赵智这一朝，豪赌的下场，只有两个结果，要不天堂，要不就是堕入地狱。

杨道嗣曾经想要改变，把家族拯救出来，他已经快要成功了，可惜，一场大火，毁掉了一切。

而尤氏一族传承数百年，历经多次沉浮，有过衰败，也有过辉煌，但从未有过灭族的忧患，就是因为尤氏一族有着一个原则，从来不参与帝位之争。

听了尤元峰的话，尤明远沉吟不语，他已经明白了，尤元峰的意思就是，李勋是李勋，赵询是赵询，就算尤敏与李勋结合，成了尤家的姑爷，双方有了极为亲密的关系，但尤氏一族对于太子赵询还是敬而远之，这个原则不会改变。

尤明远沉思了片刻，苦笑道：“这样做，又有什么意义？”

尤元峰意味深长的说道：“有没有意义，现在是看不到的。”

有没有有些不明白：“二叔什么意思？”

尤元峰嘿嘿一笑：“明远，你可知道老夫此生最敬佩的人是谁？”

“当属已故右相杨道嗣。”

尤元峰冷笑道：“杨道嗣是个人物，没有他，晋朝不会有今天的成就，修身齐家平天下，修身他做到了，平天下他也做到了，但中间的这个齐家，却是做的太差了，所以老夫服他，但不敬他。”

尤明远没想到尤元峰对杨道嗣竟是这样的评价，于是又说道：“既然不是杨道嗣，那一定是左相刘桀。”

尤元峰淡声道：“还是那句话，修身齐家平天下，齐家与平天下刘桀都是做到了，可惜修身这一条，刘桀做的太多，他太爱惜自己，把自己看的太重，以至于就算有着皇上的全力支持，还是眼睁睁看着杨氏一族一步步壮大，老夫敢断言，刘桀一旦故去，刘氏一族恐怕是要开始走下坡路了。”

“难道是李忠？”

“李忠战功威震天下，但说到底只是一介武夫，他终究影响不了天下大局的走向。”

尤元峰哈哈大笑。

“侄儿不知，还请二叔明言。”

尤明远脸上有了苦笑，杨道嗣、刘桀、李忠三人，可谓是赵智这一朝名声最盛的几个人，除了他们之外，尤明远着实猜不到还有谁能够令尤元峰敬佩。

尤元峰笑道：“不是别人，正是洪质。”

尤明远楞在了那里。

洪质这个名字时至今日，对于很多人来说，已经颇为陌生。

广元十三年，洪质以七十一岁的高龄，以礼部尚书之职，进位政事堂相国，但时间并不太久，到了广元十五年，白巾军被平定过去不久，洪质便是上书赵智，以年老为由，主动要求致士，赵智没有做任何挽留，答应了洪质致士的要求，随后，回返家乡不到一年，洪质便是病故。

洪质此人，为官非常低调谨慎，名义上虽然和刘桀走的比较近，被看做是左相一党，赵智也是从中极力撮合，因此，两人的关系非常和睦，很多人都觉得洪质就是左相一党的核心成员。

尤明远当时身在朝廷中枢，又是尤氏一族的族长，对此知道的很清楚，洪质绝不是刘桀的人，两人不管是私交上，还是政治上，其实都是颇为的疏远，很多重大决策，刘桀与杨道嗣若是起了争执，洪质从来都是持中立态度。

而且因为洪质为官太过低调谨慎，就算做到相国位高权重，也依旧是小心翼翼，在朝堂上也极少发言，许多人都觉得洪质为官太软了，以至于洪质就算做了几年的相国，其在朝堂之上的存在感却是很低，导致他致士之后，不用多久，已经被绝大多数人完全淡忘了。

但就是这样一个人，却是被尤元峰所说，是自己此生最为敬佩的人物，这种感觉，超过了杨道嗣、刘桀与李忠，乃至超过了当朝圣上赵智，这在尤明远看来，简直是不可思议，更是极难理解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55694086"  chaptername="第六百六十八章  突来的变局（五）">加入书签</a>
</div>
