    从宫里出来以后，霍嬗从等在府门口的霍平手里拿上礼品，然后直接就去了隔壁的长平侯府。

    在舅祖父家吃了个早餐，然后出来直接去了公孙贺府邸，和他聊了聊天，然后出来后又去了一趟丞相府。

    后勤补给有小李子，问题不大。

    在丞相府里没待多久，和石庆以及他最喜欢的次子石德聊了一会。

    历史记载这个石德就是石庆侯位的继承者，就是因为石庆喜欢他。

    他日后还当了太常，不过他没有他老爹的智慧。

    至于他的大儿子，霍嬗没啥了解，好像是在宫里当郎官。

    和他们没聊多久，霍嬗看了看时辰不早了，就请辞离开，然后回了一趟府里，带上三份礼品，直接往戚里的霍府而去。

    三份礼品，霍光一份，刘据一份，倪宽一份，霍嬗不想回府了，一趟一趟跑，太费事，索性都带上。

    反正都是自家叔父，不会因为这点小事怪罪霍嬗。

    霍嬗来到霍府门前的时候，管家早已等候多时，笑呵呵的把霍嬗迎了进去。

    “叔父在正厅？”

    “回小君侯，正是。”

    “嗯，那你不用管我了，忙你的去吧，小李子，你也跟着一起去吧。”

    霍嬗说完后让身后的小李子提着礼品，跟着管家离去。

    “诺。”

    管家应答一声，带着小李子两人说说笑笑的离去了。

    霍嬗看着小李子的身影，自言自语了一句：

    “小李子这，个子不见长，倒是越来越胖了，再长两年，就是一个名副其实的小胖墩，不行，得让他练练。”

    碎碎念后，霍嬗一路往正厅走去，对着路上行礼的仆人点点头。

    一路来到正厅，还没进去呢，霍嬗就喊了起来。

    “叔父～叔父～”

    厅里听到声音的霍光不由的叹了一口气。

    下一刻，霍嬗从厅外跑了进来，然后扑腾一声跪在地上，霍光差点就没忍住拉霍嬗起来，他怕把霍嬗的膝盖给磕坏喽。

    “侄儿为叔父，叔母贺，侄儿祝叔父人强马壮，心想事成，顺理成章，步步高升，祝叔母快乐多多，烦恼少少，健康相伴，平安笼罩。”

    “哈哈，子侯快快起身。”

    霍光这个叔父还没来的及说话呢，东闾氏这个叔母连忙起身扶起了霍嬗。

    霍光二十七，东闾氏比霍光年轻两岁，今年二十五。

    长得很是温柔贤淑，但是性子却是非常大气的那种，人挺好的。

    对了，霍光有些耳根子软，受不了枕边风，算不得怕老婆，他只是怕念叨。

    至于霍光的继氏妻子霍显，她现在还是个东闾氏身边的小侍女。

    历史记载很有心机的一个女人，胆子也是大破了天，霍家在霍光逝后被满门抄斩，她脱不了关系。

    霍嬗本来是想找到她的，但是没找到，霍显的霍是赐姓，显是婚后的名字。

    几十个人，跨度十几年，性子都不一样，这还怎么找？

    分不清啊！

    霍嬗又不想大费周章，就算告诉霍光，但这么荒缪的事，他也不会同意。

    先放着去吧，等日后显露了踪迹再说。

    霍光夫妻俩很恩爱，但一直没有孩子，霍嬗等了三年，也没啥响动。

    为了避免触及这个心伤事，霍嬗一直没提过这茬。

    但霍嬗知道，并不是他俩有问题不能生，历史记载，他俩就生了一个女儿，嫁给了上官桀的儿子。

    霍嬗调查了一下，上官桀的儿子才两岁，估计快了，先等着吧。

    接下来到了饭点，一家三口人吃了午餐，然后聊了一会天，东闾氏离去休息，霍光和霍嬗两人来到了书房坐下。

    “何事啊，这么神秘，还要瞒着你叔母？”

    霍光调侃到，霍嬗连忙反驳：

    “我没这个意思，叔母又不懂这些。”

    “你咋知道她不懂？”

    霍嬗撇了撇嘴，起身从怀里掏出《千字文》，递给了霍光，然后回来坐下。

    霍光打量了一下霍嬗，然后接过布帛问道：

    “什么东西啊？”

    霍嬗抬抬手示意他自己看，霍光打开看了起来。

    只见第一列正中写着两个大字，蒙学，第二列正中是三个大字，千字文。

    霍光抬头看了霍嬗一眼，轻笑着问道：

    “蒙学籍册，从哪找来的？看这布面，嗯，挺新啊！”

    霍嬗不理他，起身端详起了书房里的一个玉台摆件，霍光接着往下看。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，嚯，头起这么大，这么高！”

    霍光先是惊讶了一下，然后接着往下看，但是紧接着他脸上的笑容就没有了。

    霍光越看越认真，越看越震惊，直到他看完最后一句，‘谓语助者，焉哉乎也’，还没有反应过来。

    霍嬗等了半天没声音，正想看看他这是咋了，突然，霍光面色激动的一拍桌子，大声说道：

    “此乃是蒙学圣典啊，四字一句，句句压韵，朗朗上口，孩童蒙学之良品啊，著作之人真乃大才，子侯，此乃何人所做？”

    霍嬗被吓了一大跳，连忙矜持一笑，然后说道：

    “后面有署名！”

    霍光连忙展开一看，只见三个大字缀在后面——霍子侯。

    霍光面色一僵，然后满脸怀疑的打量着霍嬗。

    ‘还有其他人叫霍子侯？’

    你要说霍嬗写了一部兵法，那他信，坚定不移的那种，无他，霍家人就有这天赋。

    就像是他自己一样，晦涩难懂的兵书，他霍光看一遍就能看懂，再研究几遍就能了解透彻个二三。

    用不用的出来，咱先不说，大多数人看都看不懂。

    但是你要说让他写了一本蒙学著作，他写不了，他估计到老也写不出来。

    这不光是你把一个个字拼在一起就行的！

    至于说霍嬗写的，呵，不信。

    “叔父这是啥眼神，不信？”

    霍光坦然的点了点头。

    “照实说吧，谁写的，人在哪？”

    ‘你这意思就是我找了枪手呗，我就想问问，谁家的枪手能写出这东西来？’

    霍嬗被噎了一下，不知道该说些什么，反应过来后，抓狂的喊道：

    “真是我写的，我写了三年多好吧。”

    霍光凝神仔细打量着霍嬗，发现他没骗人后，将信将疑的点了点头，小心翼翼的重新打开布帛研读了起来。

    期间连连感叹，时不时用羡慕、嫉妒的复杂眼神看一眼霍嬗。

    “千字文千字文，这才六百，也不够千字啊，还不如叫六百言。”

    霍嬗又从怀里掏出一张布帛，递给了霍光，霍光小心翼翼的接住。

    霍嬗走上前指了指：

    “加在这一句后面。”

    霍嬗取字都是根据内容取字的，取了这些字，也能保证非常通顺的读下去，没有丝毫问题。

    本来就没涉及到多少人名的问题，钟繇这几个人物，也只不过是为了引出后面。

    霍光看完后沉默了好一会。才抬起头问道：

    “是不是还有两百字？”

    霍嬗听到这话，上前拿起布帛，答非所问的回答道：

    “用时三年时间，我编写了六百字，叔父编写了两百字，剩下的两百字实在是编写不出来了，所以……”

    懂了，霍光听到这句话立马就懂了，这是想藏拙啊。

    对于霍嬗的这个想法，霍光一万个赞同，并不是因为他能得到好处，而是真的为霍嬗着想。

    同时他也想到了，这是一个拉交情的好事情。

    ‘武人杀伐，总是免不了被非议，若是有一帮子文人转圜、吹捧，那可真是好太多了。

    能文能武，总是要比单独一项吃香，若是再有一帮子志同道合的朋友，那天然就有了大优势。’

    他可以说是处处为霍嬗着想，一点也没想到自己。

    “子侯准备找谁？”

    “御史大夫倪宽、太子、太子太傅卜式，太史令司马迁，再加上叔父五个人，叔父可以再去太学请几个韵律大家。”

    霍光仔细思量了一下，发现处理的非常好。

    倪宽有名望，太学就是志同道合的朋友，顺便还帮太子扬了名，稳固了地位。

    而且霍嬗能想到的问题，霍光自然也想到了。

    董仲舒虽然闲赋在家，但也是大汉谁也不可忽视的人物，他只要活着一天，那就是一天儒家的掌门人。

    不说其他，他只要说句话，执掌大势的公羊儒必定遵从。

    若是有董仲舒，那就是真的稳了。

    就是这个司马迁……

    “子侯，为何要喊上这个司马迁？”

    霍嬗笑了笑，淡淡的说道：

    “我和他是朋友，据我了解，他正准备编写一部史书，从上古一直写到今朝……”

    霍光听完后一愣，紧接着摸了摸胡子：

    “子侯想……”

    霍嬗听出了意思，立马摆摆手：

    “没有，这部史书是他们家族几代人的努力精血，这种得罪人的事，不能干。”

    没想到霍光有些不以为然：

    “一个太史令而已，得罪了便得罪了，他又能怎样？”

    霍嬗直接就是一个白眼。

    “能怎样？能让我霍家遗臭万年！”

    霍嬗只不过是故意吓唬他，功绩是磨灭不了的，就算史书记载抹黑，也总会有明眼人辩解，但是，总归会有些影响。

    而且，司马迁人还不错，因为后世影响，霍嬗心里还是很尊敬他的。

    “有这般严重？”

    霍光皱着眉头，有些怀疑。

    霍嬗认真的点了点头：

    “有。”

