    景河愕然张嘴。

    可没等他说话，段一飞就已经直冲云霄。

    可没过数息，就见他以比冲上天空更快的速度砸落地面，砸入一块硕大的擂台之中。

    数百丈长宽的擂台瞬间爆碎，段一飞砸落地面，地面仅留一道人形大坑。

    天空中有暴喝传来。

    “好你个段一飞，还有脸回来！”

    刚刚入门的秦风等人不明所以，目瞪口呆看着这一幕。

    “我觉得，我不应该拜这个师傅！”

    秦风冲身旁的柳逍遥传音。

    他原本以为，段一飞名声差归差，可也不至于人人喊打的地步。

    可现在，他感觉自己的判断错的有些错误，错误到近乎离谱的那种！

    “我觉得，你的判断没有错，可谁会收你？”

    柳逍遥幽幽的声音传来。

    咝……

    秦风没有想过这个问题。

    没有对比就没有伤害，他对自己的天赋还是有一定信心的。

    可那是在之前。

    在他名不见经传，顶多有些带着些许天才名头，并且在此次擂台赛上取得耀眼成绩的情况下。

    如今他的名声不好。

    在同届内门中更是人人喊打，

    等这一届内门正式成为刀宗弟子，他的名声肯定会在他们的传唱中到达一个新的高度。

    哪怕那些长老惜才。

    可强者总是爱惜羽毛的……

    “不得不说，单从受欢迎程度上来看，你跟这位段长老，堪称绝配！”

    柳逍遥无情再度补刀。

    此时，段一飞再度腾空。

    他没再飞入云霄，跟那些以神念观战的长老肩并肩。

    而是老实来到站在外围的一众弟子中。

    但凡他所过之处，人群避让，好似让瘟神灾星。

    看见这一幕，秦风感觉看见了未来的自己。

    这时，段一飞的身旁空间律动。

    身后漂浮着一杆银枪的楚青出现。

    天空上已经恢复平静的各股神念再度激荡。

    “刀宗的诸位长老，通天宗楚青不请自来，切莫怪罪。”

    楚青一拱手，不卑不亢。

    极天宫中，眼前有着一道水幕的大长老等七人同时皱眉。

    “这楚青来者何意？”

    大长老望向其他六人。

    两位仙王不在，他们就是刀宗中真正做主的人。

    “不清楚，楚青，这一辈的圣子，看他的样子，刀意化灵有一段时间了。”

    三长老有些谨慎开口。

    “依我看，就应该在半路弄死这小子。”

    “他留在通天宗，对我们的威胁不小！”

    九长老脾气火爆，激昂道。

    “不行，如此一来，通天宗反而有借口找我们麻烦！”

    大长老斩钉截铁，目光冷硬看着九长老。

    “一个楚青而已，并不重要，若是让通天宗借机探明了我们的虚实，那才是真的麻烦！”

    此刻，大长老威严尽露，哪儿有前段时间的无耻模样。

    “大长老说得对，当以大局为重！”

    二长老接着道。

    当下，几人便将目光落在唯一的女流身上。

    十长老再度变回了老太模样，看着众人冷笑。

    “依我看，不如我出手，只要让我种下一蛊，非但能让通天宗失去一位圣子，我们刀宗也能收获一位臂助。”

    “好了，既然如此，那就谨慎行事，不要动他。”

    大长老没有理她。

    “好。”

    其他长老也将十长老直接无视。

    ………

    场中，景河宣读着规则。

    “你们两两为战，直至角逐出庚镇第一，战斗才会进入下一个赛程。”

    庚镇众人尽皆苦笑。

    庚镇第一……

    除了那个恶贯满盈的秦风，还有其他人？

    秦风没有说话，在景河处抽出的纸条中得到了三号。

    他没有着急。

    倒是其余人，心情忐忑地飞向了属于自己的擂台。

    庚镇只有十多人，十个擂台一轮就能淘汰近半，压根不需要排队。

    直至这时，秦风才慢悠悠起身。

    当看见对手时，他有些惊讶。

    胡永做梦也没想到，自己的运气竟然会那么差。

    在第一轮的淘汰中就撞见了秦风。

    对于这人，他十分清楚，自己绝不可能是他的对手。

    胡永闭上眼睛长吁一口气，再睁眼时眼中已经充满战意。

    能练刀的，真没多少怂货。

    观战处，段志承眼中再次闪过迷茫和不忍。

    他原本还想着，只要胡永能够夺得一个好名次，他就能帮他运作，让他快速变强起来。

    这样一来，他也好有一个不错的帮手，不至于整天孤立无援。

    可事实却是，他一开场就遇见了秦风……

    恰似先帝未创业而半道崩溃。

    不过很快，他就意识到胡永不想认输。

    只见他抽出长刀，一道刀芒瞬间袭向秦风。

    秦风脸上闪过一丝笑意。

    他没有将虎魄拿出，而是单手并刀，向前劈砍。

    刀芒泯灭，胡永眼中闪过一丝茫然。

    他的刀道乃是入门巅峰，实力也有太一巅峰。

    却不想自己倾注全力的一刀，却被秦风轻松化解。

    这让胡永有些怀疑人生。

    “我连让你拔刀的资格都没有吗……”

    胡永脸上苦笑。

    “不，你想多了。”

    秦风诚实回答。

    虎魄不是太初神刀，能够在吞噬血肉精华的同时自行修补。

    时至今日，它依旧是刀刃被磕飞的状态。

    再说，秦风的实力已经足以撼动普通圣器。

    他本身，就是他现今能够暴露的最强武器。

    秦风一指向前，一道唯有十几丈宽，却精纯得好似一道刀片的刀芒朝着胡永划去。

    胡永脸色微变，表情带着些许惨白。

    不光是他，场边的吃瓜弟子们也愣住了。

    谁也没想到，秦风一出手，竟然就是合一大成级别的刀芒！

    “这玩意，怎么看着有些眼熟啊？”

    一些庚镇出身，或者曾经去过庚镇的刀宗弟子逐渐反应了过来。

    “他就是庚镇出现的那名高手？”

    楚青眉头紧皱，看向身旁的段一飞。

    “你问我啊？”

    段一飞答非所问。

    知道问不出东西，楚青没再勉强，自己思忖起来。

    “不对，这个锋锐刀道虽达大成，可他既然没在那之前进入刀宗，说明他也是初次接触锋锐刀道。”

    “他还会一种刀道，并且至少是大成境界！”

    楚青眼睛一亮，死死盯着秦风的方向。

    不光是他，天空之中，一些神念同时停滞了下来，反应着其主人的震惊。

