    “你们先走。”咬牙忍着刺骨的疼痛，向渊松缓着身体。

    赵晓烟的毒镖虽然厉害，但毕竟只刺破了他的一点皮肤。

    在恢复指环的作用下，虽然依旧给他造成了极大的痛苦，可也渐渐平息了下来。

    “啊？你什么意思？”

    错愕的看着向渊，王柏不明白这位老友为什么要让他们先走。

    努力适应着还有些余痛的身体，向渊努了努下巴：“总得有人制服这个怪物，否则它追上来，没几个人能走得了。”

    扭头看着身后面目狰狞，还在啃食那个弟子血肉的李天海。

    王柏两道粗重的眉毛紧紧皱到了一起：“你一个不行，我也留下，两个人还可以相互周旋一下。”

    “少废话！那怪物实力强大，你没有降服龙虎，根本无法化解它的力道。

    你若留下，只会让我多一分顾忌，听我的，带着师兄弟们赶紧走，回到诸阳城，你们就安全了。”

    用力捏了捏王柏的肩膀，向渊转身照着李天海走去。

    握紧拳头，望着向渊背驰而行的身影。

    王柏虎目含泪，强忍住要冲上去和向渊一起断后的想法，一抹眼泪，大吼着让贯一门的弟子们，迅速离开云天寨！

    听着背后王柏奋力的大吼，向渊的脸上浮现了几分踌躇。

    奶奶个熊，这把是不是有些贪了……

    突破暗劲，他的实力已经陷入了凝滞期，短时间内，武学他肯定不会再有多大的进步。

    他唯一能够指望的就是装备。

    李天海服用了妖魔血后，力量强大，连周戎虎他们三人都十分忌惮，放弃亲手杀死敌人，避开逃离，可见其是何等可怕。

    向渊想要成功击败妖魔化的李天海，必须动用自己的底牌，而这些底牌，都是他的秘密，不能轻易被旁人见到。

    所以他也不能让贯一门的人留下帮他，只能由他自己独自迎战李天海。

    “门主！门主！”

    走到了李天海前十多米的位置，向渊轻声呼唤着李天海，试探着这位贯一门门主是否还有着自己的意识。

    但是很显然，服用了妖魔血后的李天海，已经彻底失去了身为人的理智和思维。

    对于向渊的呼唤是充耳不闻，只专心于啃食身下的人肉！

    眼看着被李天海扑倒弟子被啃食的只剩下一副鲜血淋漓的骨架，满脸血腥的李天海终于抬起头，用一双充满了野兽欲望的双眼，望向了向渊！

    被这双竖瞳兽眼一盯，向渊身上的汗毛都倏然炸起！

    吼！

    音量巨大的吼叫声中，李天海龇着撩牙，四肢着地的朝向渊扑去，宛如一只捕食的野兽。

    早有防备的向渊，连忙闪身躲避。

    带着李天海朝着云天寨的后山跑去，以免还有心存侥幸的贯一门弟子没有走远，偷窥到他和李天海的战斗。

    妖魔化的李天海，体力近乎无限，原先老迈的身躯弊端悉数消失，与向渊这样年轻力壮的人赛跑。

    竟然丝毫都不落下风，而且还在不断逼近。

    一路向上，把李天海引到了云天寨后的密林中，向渊身子一矮，躲过了李天海飞扑上来的一击。

    啪的一声，一颗老树被李天海硬生生撞断！

    崩碎的木渣四散飞落，树木倒塌的声音，惊走了无数飞鸟。

    在地上翻滚了几圈才稳住身形的向渊，闪电般起身对峙着口角流涎的李天海。

    妖魔化后的李天海，已经丝毫不知具备一点练家子的招式技法。

    只是凭借强大的身体素质，进行一些如同野兽的扑咬，抓挠。

    扒拉掉身上沾着的一些枯叶，看着不断喘着粗气的李天海，向渊回忆起了周戎虎说过的。

    妖魔血的服用，必须搭配相应的手法，否则胡乱服用妖魔血就是在找死！

    “看来，就算得到了妖魔血，没有世家赐下的服用手法，也是无法通过妖魔血获得世家力量的。”

    眼前的李天海就是一个很好的例子！

    吼叫着继续扑杀上来，李天海浑身紫黑色的皮肤已经开始长出一层暗黄色的毛发。

    似乎是妖魔血已经开始对这位老者，进行更深一步的改造。

    “金刚挚尾！”

    这一次面对李天海的攻击，向渊没有再躲避，腰背微躬摆出一个金刚举拳的姿势！

    闪身！出拳！

    躲过李天海的爪子，向渊青筋跳动的右臂穿过其大开的中门，一拳轰在了他的心口上！

    搏虎手练就的霸道劲力合成了一股精钢绳索般的暗劲，轰然爆发，将李天海直接横移了打飞了出去！

    好硬啊……

    活动着右拳，向渊凝眸看着在地上打滚的李天海，刚才那一拳，让他感觉自己就像是打在了青砖墙面上了一样，坚硬硌手。

    中了向渊十成力道的李天海，显然受伤不轻，在地上像是一条蚯蚓一样，不断打滚扭动。

    眼看着李天海的扭动的频率越来越慢，最后彻底没了动作，向渊眉头微蹙。

    弯腰从地上捡起一颗石子，用力一甩，啪的一声抽在了李天海下体的位置。

    死了？

    石头爆碎，李天海还是一点没动静，向渊心生谨慎。

    刚才自己的那一拳是用了十层力道，就算是一头老虎被打中，恐怕也活不了。

    但此刻的李天海，显然不能以常理推断，他究竟死没死，谁都说不准！

    没有着急上前，向渊就站在原地静静地等待着。

    时间一分一秒的过去了，直到天色都已经渐渐变亮，太阳都升起来后，李天海就如同真的死了一样，躺在那里。

    一个多时辰了，看来是真的死了。

    微微松了一口气，向渊松动了两下肩膀，长时间的戒备和精神集中，会让人非常疲乏，哪怕他是个二流高手也一样。

    确认李天海已经死了，向渊这才上前准备从李天海身上，寻找他之前感应到的装备。

    走近李天海，看着这具浑身皮肤黑紫，还长出了一层细密黄色绒毛的尸体，向渊不禁咂舌。

    没想到妖魔血居然能把一个普通人类，改造成这个样子。

    嘴上称奇，向渊俯下身来开始在李天海的身上摸索那件装备。

    嗯？找到了！

    当向渊的手，摸到李天海的腰带上时，一块冰凉圆润的触感让他精神一震。

    很显然这就是他从李天海身上感应到的那件装备！

    难不成长到肉里了？

    摸到了那件装备，向渊想方设法想要把它从腰带上取下来，却发现这件装备已经长在了李天海的肉里。

    突然！

    原本双目紧闭的李天海睁开了双眼，十指尖锐的双臂猛地从两边将向渊牢牢的抱住。

    惊变发生在一瞬间，连向渊都想到李天海居然能装死一个多时辰！

    被李天海的双臂箍住，巨大的力道让向渊的身体遭受到了强烈的挤压。

    吼！

    张口喷吐出腥臭的气息，李天海满嘴凸出的獠牙朝着向渊的脸部狠狠咬去！

    青僵尸身！

    危急关头，千钧一发之际！

    向渊启动了青僵尸身！

    原本几乎一米九的身躯轰然间暴涨到了三米多，一下子就撑开了李天海的双臂！

    呃！

    唇齿间隙喷吐着森白的白雾，暴涨的身形让向渊惨白的双眸居高临下俯瞰着变得“娇小”起来的李天海！

    咚！

    启动了青僵尸身，向渊双臂一扫，便将李天海硬生生打飞了出去。

    强大的肌体力量，形成了碾压性的攻势，不仅让向渊死里逃生，更是转守为攻，开始和李天海对打起来！

    两个庞大的身影，在密林中展开了最野蛮的搏杀，沙包大的拳头，炸裂轰击，双拳对撞发出让人后槽牙发麻的闷响。

    吼！吼！

    两头骇人的恐怖怪物，面对面相互怒吼着！

    快到只余下乌黑残影的双臂对轰，惨烈而疯狂！

    占据着体型的优势，化为青僵的向渊，一击重拳爆炸般的轰在了李天海的额头上，将其打倒在地！

    “真是一只不死的小强！”

    抓着李天海的头颅不断砸向地面，向渊毫不留情！

    砰砰的闷响声中，李天海的头很快就变成了一个血葫芦！

    可即使如此，这个半人半妖魔的怪物，还是保持着旺盛的生命力。

    保持青僵尸身需要消耗向渊体内的鲜血，所以注定这个技能，向渊只能用来当做底牌。

    眼看着时间一分一秒的过去，向渊体内的鲜血被消耗的越来越多，可李天海却还是没有的一点要死的迹象，他开始急了。

    用力捶打着李天海的后颈，向渊原本想把李天海的整颗头颅直接杂碎，可是这怪物的骨骼硬度，高的惊人，根本打不碎。

    所以向渊便想要折断李天海的颈椎，起码让他失去行动能力！

    不好，时间要到了！

    锤击的力度开始变小，感受到自己的体型开始回落，向渊心中一沉。

    一旦解除了青僵尸身，他就会陷入到大量失血的虚弱中，只能眼睁睁的论为李天海的口中食！

    只能拼一下了！

    眼中决绝狠辣之色闪动，向渊猛地将李天海的头按到一边！

    青僵尸身解除，他必死无疑，所以他只能选择一个非常冒险的方法。

    张开大嘴，伸出那两根尖锐的尸牙，向渊对准了李天海的脖颈。

    一口咬了下去！

    噗嗤！

    李天海坚韧的皮肤被向渊的尸牙轻易刺破！

    咕咚咕咚的吮吸声伴随着李天海痛苦的惨叫和挣扎在整个后山密林中回荡！

    惊走无数走兽飞鸟！

    ……

    