    古荡新村，曾连续三年被街道评选为和谐友爱小区。
    说起来这也和张白涛的微信群有些关系。
    大家有了沟通渠道，偶尔大聚，私下小聚，久而久之也就都成了熟悉的人，融入了一个生活圈。
    人类绝对是地球上最奇特的生物。
    社会存在促使人类趋于大同。
    很平静的一个周末，很多人休息在家，偶尔去小区外面游走。
    看到有些眼熟的邻居，开口讲话。
    “吃了吗？”
    “吃完了哈？”
    “这天真不错哦。”
    “你家孩子可真好看。”
    大家彼此客气，说着同样客气的话，这就是一团和气。
    然而思维存在让人的内心世界其实更复杂多彩，根本从来都不会如同表面这般。
    距离近了，接触多了，是非也就很多。
    只是大多数人不会说出来。
    要么就只是放在心里想象，要么是回家和老婆老公议论下。
    “那个谁和那个谁有一腿。”
    “我之前看到那个谁在小区门口捡了一百块钱放口袋了，也不知道去找失主，人品真差。”
    “今天刘大妈去买菜跟人家在菜市场吵起来了，可真丢人，我躲得好远。”
    “隔壁老王今天为什么来家里借酱油？”
    总之，各种各样的不和谐其实一直存在于所谓的和谐气氛中，不想则以，一想真真是让人心生畏惧。
    杨牧当然并没有胡思乱想这些事。
    张白涛很给力，在微信群里发出了有人要收集原石的信息后，竟然收到了十三个人的回复，说有原石，有的就在群里说，更多的却是发私信。
    杨牧很兴奋，没想到会有这么多回复。
    张白涛立刻就带着杨牧开始一家家走过去，要拿这些原石。
    几分钟后杨牧见到了第一个，二十七八岁的女人。
    身材性感，长得应该也还行，因为化了浓妆而看不出真颜。
    她一见面就拿出了一颗黄色原石交到杨牧手上。
    杨牧以为她会向自己提出什么要求，没想到她却把张白涛带入了房间，关门前笑着对杨牧说：
    “大兄弟你等五分钟，我和他说点事。”
    杨牧惊奇了，在门关上后就过去偷听。
    “死鬼，你怎么不来找我？”
    “我也不知道楼道有没有丧尸啊。”
    “快点快点脱裤子。”
    “别闹，我还要带着这人去其他地方呢。”
    “又当误不了多少时间，自己有多少能力不知道？”
    杨牧听不下去了，看似忠厚老实的二楼房间男主人，原来与同一单元六楼的小少妇有染。
    而这个小少妇之所以愿意拿出原石来，固然是因为她不知道这东西有什么用处，还有更重要的原因是她要和张白涛约一下……？
    这女人是有多饥渴？竟然在这种时候还想着这种事？
    而张白涛也是个厉害的，他家里看上去那么和谐，竟然都是假象。
    果然不到五分钟，张白涛就满面红光的走出来了，时间很节约……
    他看到杨牧后有些尴尬的道：
    “兄弟，真不好意思，嘿嘿，大家都是男人，你能理解吧？”
    “理解。”
    杨牧还能说啥，反正只要能获得原石就好了，事不关己的事也不需要管。
    “下一家还在咱们楼里，不过他家门口有几只丧尸，他的要求就是能帮他把这些丧尸杀死。”
    “好办。”
    杨牧带着红依和张白涛走去楼上的另一家，很轻松的杀死三只丧尸，这又让张白涛对他一顿恭维。
    而这时杨牧已经有些讨厌这小子，总感觉他是个口蜜腹剑的，看着像个好人，不知道有什么花花肠子。
    杨牧表面对他客气，心中却开始提防。
    天上掉馅饼这种事从来都只是传说，张白涛这么热心的帮忙，如果说没有所图杨牧还真不相信。
    轻易得到第二颗原石后就离开了这一单元。
    要去其他单元了，接下来三户人家，任务都是清理丧尸。
    杨牧在第五颗原石得到后内心激动，是蓝色的，他终于可以合成一级蓝!
    只是与上次一样，一级蓝合成后并没有什么特殊的反应，杨牧甚至都无法用意志控制它。
    看来想要弄明白它到底是怎么用的，还需要私下研究。
    “兄弟，这一栋楼还有一家，在楼顶，咱们做电梯上去吧。有你可真好，我都好几天不敢出门了，今天多亏有你让我还能出来走走。”
    “别客气，是你帮了我大忙。”
    杨牧平静说话，上了电梯到达那一家门口后谨慎起来。
    脑海里没有嗡嗡的响声。
    就是说十米范围没有原石，张白涛会弄错吗？
    “老萧开门，我们来了。”
    房门打开，同样是一个中年男人站在里面。
    “快请进，快请进。”
    杨牧微笑着慢慢走进去，对着那人点头。
    走到房屋中间，杨牧下意识回头，见张白涛站在门口并没进来，而老萧这时招呼都没打就进入了一件卧室。
    这样一来，房间里根本只有杨牧和红依。
    张白涛哈哈笑着快速关闭房门，之后他的声音从门外传来。
    “兄弟，你的身手真厉害，为了对付你我可是煞费苦心啊。”
    “大叔，为啥要对付我？”
    “因为你要原石啊，这么宝贝的东西怎么可能给你？不过既然你在收集，我想身上一定有不少原石吧？你要是交出来我可以考虑放你走，不然……”
    “不然怎样？”
    “这地方是个封闭屋，外面早就已经加固，你要是不把身上的原石都拿出来，就等着饿死在这里吧。”
    杨牧一脸淡定，走过去拉了下老萧进去的房门，打不开。
    他拿着刀柄敲碎了门玻璃，发现里面竟然还有一层铁门。
    “哈哈，不要找了，老萧在我身边!这个房间就是我们故意设计用来对付外来者的。很荣幸，你是第一个被关在里面的家伙。”
    “所以你带我饶了一大圈，只是为了拖延时间设下这么弱智的陷阱对付我？”
    “我们原本就有好几个方案，考虑要不要直接下手，可是带着你杀了几波丧尸后，决定还是不要动手了，你看上去有点凶。”
    张白涛的声音一直很得意，杨牧则始终淡定着。
    就在这时，房间中墙壁上挂着的一个显示屏忽然亮了起来。
    杨牧皱眉看去，就见显示屏上是一个挺大的面具人脸。
    这个面具是红脸包公的京剧脸谱形象，看上去有些诡异。
    边上的音箱里传出经过变声器处理过的童音：
    “他说的不错，要么交出你身上的所有原石，要么死。”
    “你又是什么东西？”
    “我？人们叫我鬼脸，我是如今这个小区的真正主人，之前你在外面杀了丧尸，人们对你欢呼，你还恬不知耻的举手示意，哼！我最讨厌你这种装叉的，你以为大家是真的很敬佩你？傻叉，你太单纯了！给你听听这些录音。”
    他话音落下，一段段录音被播放出来。
    “小区里来个了个小子，杀了几个丧尸，好嘚瑟。”
    “哼，有什么牛的，我也能杀丧尸，就是不想出去罢了。”
    “还不是要到我们这里避难，没啥意思。”
    “他带着的小姑娘好像很漂亮啊，不知道有没有机会弄来玩玩。”
    “这群傻子，欢呼个屁啊，吵了老子的好梦。”
    ......
    各种各样的声音，来自不同的人，都是对杨牧充满恶意的评价。
    杨牧这次倒是愣住了。
    他当然记得自己刚刚进入这个小区后，杀死丧尸人们那欢呼热情的样子。
    当时的感觉是这个小区很有爱，没想到如今却收到了这种信息。
    在人们表象的称赞中，背后存在的是妒忌，不屑，辱骂，很多的不怀好意。
    果然是人前人后人性各不同，在这里表现的淋淋尽职。
    杨牧看着视频里的包公脸道：
    “你监听了这个小区里的每一户人家？”
    “看来你也不是很傻，竟然猜到了！不错！我确实监听，偷拍了这个小区里的每一户人家，已经三年的时间，这让我知道了这个小区里的所有秘密！知道一个小区中会有多少秘密吗？哈哈，如果你愿意，我可以跟你分享下。”
    “好啊，反正我被困了也逃不出去，很愿意看看你的分享。”
    “oK，那就给你看看。”
    视频里的面具脸拿过鼠标键盘，敲打了几下移动鼠标，之后画面就换了。
    出现的视频标注时间是两年六个月前。
    杨牧看到的是张白涛进入小少妇的房间。
    “张哥，你坐着我给你倒点水喝。”
    “小洁，别倒水了，快来让我抱抱。”
    “啊！张哥你干嘛啊！”
    “小洁！你这个小寡妇，平日里穿的那么少，不就是想要勾搭男人嘛？快点，把这东西脱了！”
    “哥！你不能这样！”
    “什么不能？你要是不想能大半夜的让我上你家？别装了！”
    接下来，两个人就在沙发上办起了好事。
    面具脸的声音响起道：“这是张白涛与徐洁第一次偷情，嘿嘿，从此张白涛就成了我的手下，我把视频给他看，他怕事情败露，于是屈服于我！”
    面具脸很得意，之后继续播放视频。
    有的人在家里受贿，有的人在家中和爱人讲述自己犯罪的事情，有的在家中脱光衣服自我安慰，有的带着同性在家里共赴云雨，有的进入邻居家偷东西，有的在电梯里猥琐少女然后快速跑回不远处的自己家，有的在家里做盒饭时向菜里弹鼻屎，有的在家中搞起了多人派对……
    面具脸嘿嘿笑着道：“这些人看上去都很正常，走在外面谁也不会看出他们的品性。而在黑暗的角落里，他们无所顾忌，抛弃了文明体质下建立的人性，重新成为兽类。”
    “所以你控制了他们的秘密，也就控制了这些人，即使如今末日了，很多人为了保守秘密，依然不敢违抗你吧？”
    “是啊。”
    “所以你也应该是这边收集原石最多的人了？”
    “当然……但你知道了，又能怎样呢？”
    “哎，你说你小时候到底经历过什么呢？人格如此变态，人家在家里愿意干什么就干什么，跟你有个鸟关系？”
    “哼，我的智慧岂是你能懂的!”
    “小子，做人还是低调点好，你其实不该露面，现在既然出现了，那就只能等死，以为这里能困住我？想的太简单。”
    杨牧说话间从红依背后抽出叱咤，看着显示器里的面具脸冷酷微笑……
