    休息室里，盛雨萌还跪在地上哭诉着，从几年前那天晚上的误会，说到盛若庭找人强暴她、放火烧她，再讲到最近盛淮重病，想求医林神医，盛若庭不愿牵线，就这么袖手旁观，看着盛淮这个她的父亲去死。

    更是说到了今天的事情。

    “姐姐，我知道，你想得到爸爸和慕川哥哥的注意，可是今天也不该策划这么一出，搞了什么翡冷翠天才艺术生的假身份，还找演员联合你出演，你知道爸爸看着你这样，他有多痛心吗？”

    “你终究是爸爸的女儿，他还是爱你的，可是姐姐你，一而再，再而三地做出一些让爸爸不理解的事情，他生气也是自然的，如果姐姐你愿意放下浑身的刺，好好地跟爸爸开诚布公地谈一谈，爸爸怎么可能不原谅你。”

    “爸爸可是一直在家念叨着你，还有我妈……我妈也希望你能回来啊，爸爸就只有我们这两个女儿，我妈妈从小就喜欢你，可是，姐姐你总是一副拒人于千里之外的样子……”

    像是在劝盛若庭，可是一不小心，就把她的所有黑历史都扒光了。

    而且扒得一字一句，确保了监控那头的人都能听见，都能听清楚。

    可她长篇大论下来，却得不到盛若庭的半句回复。

    盛雨萌咬咬下唇，继续说：“姐姐，你以后可不可以不要再这样了……你是演员，你想要复出，必须做热度，可是给自己做学霸人设很容易翻车，爸爸以前出去跟人说起你，他都是很得意很骄傲的，可现在说起你，爸爸都直摇头。”

    “你工作室策划营销方案的时候，也太不小心了，翡冷翠国立美术学院虽然离华国很远，但现在网络发达，许多人上网查一查就知道真假，费力也不讨好。”

    但随即，她又十分诚恳地看着盛若庭。

    “不过姐姐你放心，我们会帮你的，爸爸和慕川哥哥在翡冷翠国立美院那边有人脉，今天已经打电话去那边打过招呼了，看在爸爸和慕川哥哥的面子上，翡冷翠美院那边也会配合你的营销，不会戳穿你的。”

    “爸爸还把所有解密你书法和绘画秘密的帖子都公关，爸爸嘴上说讨厌你，可到关键时刻，爸爸还是向着你的！姐姐，你就回来跟爸爸和好吧！”

    一通诉说下来，盛若庭的真面目被人扒得底裤都不剩，反而是盛雨萌和盛淮，人设再度翻转。

    直播间观看人数再度不断攀升，打上了盛若庭3个字，热度就是高。

    评论区骂疯了。

    “我算是看穿盛若庭真面目了，我说怎么没人出来质疑，原来质疑的帖子都被公关下去了啊！”

    “可怜天下父母心，盛淮养出了盛若庭这么一个不忠不孝的狗东西，也是惨！”

    “强烈要求公安机关介入此事，让盛若庭坐牢，盛雨萌和盛家可以原谅她，但是我们网友不答应！”

    “一个学渣忽然变成学霸，这里面一定有鬼，我猜得果然没错！从头到尾都是盛若庭的营销计划！”

    “我宣布，我从此以后就是盛若庭的黑粉了！”

    大量辱骂声和质疑声在直播间里环绕着，作为策划者之一的慕川十分兴奋地看着那些数据，眼底微红。

    虽然很残忍，可是今天盛若庭的所作所为已经超越了他忍受的底线，慕母现在还躺在医院，镯子被抢走了，他必须做点什么。

    他要揭穿盛若庭的真面目，用舆论毁了她！然后逼她交出镯子！

    到目前为止，进行得很顺利。

    此时，前台的表演已经开始了，后台的表演还在继续。

    休息室里盛雨萌持续发力，把盛若庭的真面目血淋淋地扒了下来，把自己一家塑造得善良又美好。

    自己这么卑微的跪下给盛若庭道歉了，她现在一定得意死了，一会儿得意忘形，肯定要说过分的话。

    可她不知道，她已经在全网真面目败露。

    而她盛雨萌今天受的所有屈辱，在几个小时之后，她都要盛若庭数倍奉还。

    盛雨萌擦擦泪，十分无辜。

    泪汪汪的抬头看向了盛若庭。

    “姐姐，爸爸这些年为你做了许多事情，你就原谅他、原谅我吧，你回盛家吧，我们都需要你——”

    此时，那一直成看戏状态的盛若庭，总算是说话了。

    “你说慕川和盛淮为了我，还特意去翡冷翠，动用了关系，让翡冷翠冒着欺骗全世界的风险和骂名来成全我，有这回事？”

    盛雨萌点头如捣蒜，不假思索：“是的，爸爸和慕川哥哥在翡冷翠美院有些人脉，已经和那边通气了，以后不会有人怀疑姐姐你的翡冷翠毕业生身份了。”

    心里狂喜。

    快，再多说点话！

    只要她再多说两句，就会彻底没有翻身机会了。

    可没想到，盛若庭的确是多说了两句话。

    她就特意好奇地问盛雨萌：“既然你爸和你老公在翡冷翠那边面子这么大，那你翡冷翠国立美院的申请，怎么会落榜了呢？”

    盛雨萌一噎。

    此时，直播间的一派感动之中，才有了一丝冷静。

    “对啊，既然翡冷翠美院连这么过分要求都能答应，为什么不能让盛雨萌直接入学呢？盛雨萌是艺考生，她之前申请翡冷翠国立美院被拒绝了，才上了帝都设计院。”

    盛雨萌的狡辩之词还没想好，盛若庭又说：“既然你觉得我画画是因为机关，那我的机关挺牛逼的，甚至能骗过高清直播和现场诸多耳目，你说，我如果真的有这种逆天黑科技，我就躺着收授权费，每年收入也是无法想象的，我还上什么学，我还当什么演员，我直接当发明家不好吗？”

    盛雨萌再度失语，愕然地看着眼前的盛若庭。

    可眼前的人却是如此的冷血，似乎任何事情都难以撼动她的情绪。

    盛若庭又再度问：“你说我设计强行要走了慕家的传家之宝？是谁强行要我参加这次现场绘画表演？又是谁强行要求我现场再画？又是谁，强行拦住我的去路，让我在镯子和当众道歉之间只能二选一？”

    盛雨萌脑门上有了细密的汗珠。

    “既然盛淮这么为我着想，还出钱把我的黑料删帖了，那你们现在设计这一出偷拍又是什么意思呢？”

    盛若庭一手指向了那亮着红灯的监控探头，“这可是我的休息室，我可能在这里化妆休息换衣服，你们明目张胆地在我的休息室里安装监控，偷拍视频上传，这就是你们所说的很在乎我？”

