    眼看着叶辰和苏倾城走进舞池，宁语彤也没有选择离开，就这么静静的看向了二人。

    以宁语彤的身份和地位，觊觎宁语彤美色的人不少。

    但是敢过来邀请宁语彤的人，没有一个人。

    宁语彤在中海的名声虽然很响亮，但是这么多年，还没有几个人敢追求宁语彤。

    换句话说，之前追求宁语彤的人，下场都不是很好。

    即便是一些豪门望族的公子哥，都在宁语彤的手上吃了大亏。

    所以基本上没有人敢于勾搭宁语彤。

    虽然宴会内剩下的美女数量不多，但是没有一个人敢于过来邀请宁语彤跳一支舞。

    王天宇这时候在不远处看了宁语彤一眼，眼中闪过一抹异色，随后略带着笑意的走了过来。

    “宁小姐，不知道我可以邀请你跳一支舞吗？”

    王天宇一脸绅士的向着宁语彤提出了邀请。

    宁语彤笑眯眯的看着眼前的王天宇，嘴角微微扬起。

    “我可没空和你这样的小屁孩跳舞，王少，你要是想要猎艳，最好换个人选。”

    宁语彤一脸慵懒道。

    王天宇感受着宁语彤身上散发出来的诱人气息，轻笑了一声，全然没有因为宁语彤的拒绝而感觉到失望。

    他本就是想要借着这个理由过来接触宁语彤而已。

    “宁小姐，看起来你和叶辰很熟？”

    王天宇和宁语彤并肩站在一起，看着走向舞池中的叶辰和苏倾城，轻声道。

    “怎么，到我这里来打探消息来了？”

    宁语彤随口道：“我和叶辰可不是很熟。”

    “宁小姐，交流一下情报而已，何必这么抵触呢。”王天宇意味深长道。

    “我只是实话实说而已，你王家在中海根深蒂固，如日中天，若是想要调查叶辰的身份，应该比我一个弱女子容易得多吧。”

    宁语彤瞥了一眼王天宇，神色悠悠的说道。

    “我王家若是能够调查出叶辰的身份，我何必来问你呢。”

    王天宇脸上露出一抹无奈之色：“叶辰这个人身份不简单，我王家动用了一些关系，也没有调查出叶辰的真实身份，他的档案应该是被某些大人物封存了。”

    “档案被封存了吗？这倒也是，若不是档案被封存了，其他几家应该早就调查出叶辰的身份了，周家那位心眼可是很小的，若是这叶辰好对付，那位恐怕早就出手了。”

    宁语彤对于王天宇的话也没有什么太大的意外。

    即便是她亲自出面，也没有调查出太多的东西来。

    如今的叶辰，在她的认知中，绝对是中海最为神秘的。

    “不仅仅是我父亲亲自调查了，甚至于今天晚上我父亲让老爷子亲自出面，都没有调查出这叶辰的身份。”

    王天宇转头看向了宁语彤，一脸认真道。

    “王老爷子出面了？”

    宁语彤脸上顿时露出一抹凛然之色。

    王家老爷子，绝对是王家的支柱人物。

    甚至于王家能够有今日的盛况，隐隐有超过中海其他三家的势头，都是这位王老爷子的功劳。

    这位不仅是在中海，就算是燕京的一些世家，都听过王老爷子的名头。

    而且根据其他几家的猜测，这位王老爷子和燕京的某位大人物也有些交情，如今算是半退隐的状态，但是猛虎虽然在打盹，但是他仍然是猛虎。

    对于这位王老爷子，宁语彤心里还是保持着足够的尊敬。

    “中海出了这么一条过江龙，我王家若是不查清楚，怎么敢擅自行动？”

    王天宇叹了一口气。

    杨轩狂今日被叶辰以势强压，强行让他低头，已经让王天宇感觉到巨大的威胁了。

    杨家相比较王家来说，虽然稍有不如，但终究也是中海四大家族之一，弱也不会弱到哪里去。

    王天宇自问他若是和杨轩狂换个位置，恐怕在那种情况下，也很难抗衡叶辰。

    这位的身份绝对不简单，否则也不会完全无视杨家的权势。

    “王老爷子竟然都没办法查到叶辰的身份？以老爷子的地位，除非是军方的核心人物，否则很难瞒得过王老爷子才对。”

    宁语彤眯了眯眼，眼中闪过一抹思索之色。

    仅仅是调查叶辰的身份而已，又不是和叶辰为敌，以王老爷子的身份亲自出面，即便是一些高层，也会给点面子，透漏一点信息。

    但是如今王老爷子亲自出面，竟然都一无所获。

    要么是叶辰的身份极为的尊崇，要么就是上面有大人物插手，隐藏了叶辰的档案资料。

    无论是哪一种，都代表着这叶辰背景不凡。

    “我更倾向于这叶辰的背后，有一位大人物护着他，否则这么年轻的大佬，简直不敢想象。”

    王天宇皱了皱眉，沉声道。

    “既然你这么想知道，那就直接去问他不就行了。”

    宁语彤瞥了王天宇一眼，笑眯眯道。

    “宁小姐的消息渠道，应该要比我王家广得多，难道宁小姐就不好奇吗？”

    王天宇楞了一下，沉声道。

    “我都来了中海这么多年了，你想让我回燕京？我和叶辰无冤无仇，可没有你们这些男人好奇。”

    宁语彤摆了摆手，意味深长道：“况且好奇心可不是什么好东西，越是好奇，有可能死的就越快，好奇心害死猫你应该是知道的。”

    “话已至此，既然宁小姐不接受王某的邀请，那王某就告辞了。”

    王天宇轻笑了一声，转身离开了。

    都是聪明人，话说到这里就够了。

    而且宁语彤恐怕是真的不知道什么，再问下去也是白问。

    除非宁语彤动用宁家的关系，自然可以调查出叶辰的身份。

    但是以宁语彤今日的态度来看，她明显不愿意和宁家有过多的牵连。

    不过今日杨家脸面尽失，必然不会放过叶辰。

    再加上武协会长的战书，叶辰即便是有天大的背景，恐怕也要展现出来了。

    无论是王天宇还是王家，在这个时候都并不是很急迫。

    宁语彤看着王天宇离开的背影，眼中闪过一抹笑意。

    “想要我动用宁家的力量？你也太小看我宁语彤了。”

    宁语彤喃喃自语，眼中闪过一抹冰冷之色。

    王天宇话语中的意思，宁语彤在清楚不过了。

    想要借助她宁家的力量，调查叶辰的身份。

    真是可笑至极！

