    第163章侯爷他被心机外室美人钓了53

    孟棠安缓缓从梧桐树的方向走来了！

    一如既往的白衣飘飘，裙摆坠着薄纱红梅，清也雅，如诗如画。

    “棠安，真的是你！不是我的幻觉！”林正源甚至顾不得其他，疾步快走，上前就要抓住女子的肩膀。

    “终于见到你了，我很想你。”

    孟棠安微微退后了一步，唇畔似乎勾着笑，又像是没有，声音透着疏离。

    “林公子。”

    “棠安，你现在好不好，谢洵有没有欺负你？”林正源听着那个称呼，眼中滑过一丝痛色，勉强维持着温润表面。

    “林公子不必挂念。”

    孟棠安眼睫微垂，脸色有些苍白，如琉璃易碎，稍纵即逝。

    “谢洵对你做了什么！”林正源看她这幅模样，定是少了不少欺负，愤怒道。

    “他……”孟棠安眉梢弯起，轻声，“很好的。”

    林正源更加心痛了，断定孟棠安是口是心非故作坚强，明明在谢洵身边过的那么不如意，却还要微笑着对他说话。

    “谢洵根本不是什么好人！你不用替他说话，我都知道，他那个人阴险狡诈无恶不作，你定然是受了委屈！”

    #我都知道

    #脑补的力量

    孟棠安怎么好反驳呢，没给他点了个赞，已经是在克制自己了。

    林正源感觉心被掏空了，不受控制的去抓孟棠安的胳膊，冲动道：“棠安，你回来吧！我娶你！我们离开这里——”

    “正源！”

    厉喝声响起，林正源回头，是他的母亲，旁边之人，正是谢洵！

    理智一点点回来，林正源放下伸出去的胳膊，无力垂下。

    “林公子想娶谁？”谢洵轻言慢语，玩味道，“不如说出来让本侯参谋参谋？”

    话音中没有半分温度。

    林正源握紧拳头，没说话。

    孟棠安远远看到谢洵，脸色微白，收回目光。

    谢洵走了过来，一把将孟棠安拽到身旁，温柔道：“他不说，你说？”

    对上那深不见底的眼眸，孟棠安身体发颤，只有她自己知道，那衣袖遮掩下被对方攥住的手腕，已经被掐的发青。

    “嗯？棠棠。”

    谢洵慵懒注视着她，语气如情人间的耳鬓厮磨。

    “不过是说几句闲话罢了，当不得真。”

    林正源麻木的冲谢洵点头，说着言不由衷的话。

    “我打小就将棠安当成妹妹看待，如今也是一桩喜事，恭喜徐北侯喜得佳人！”

    “本侯替棠棠谢过林公子的祝福。”谢洵眉目带笑，半勾着唇角，转而对孟棠安道，“不是去取东西？”

    孟棠安笑的羸弱破碎，乖乖答话：“还没取。”

    “刚好，我陪你。”

    林正源已经没有勇气再看，心中阴狠欲望节节攀升。

    总有一天，他要爬到最高的位置，将谢洵踩在脚底下！！

    那个废物梁建真是没用，还被禁闭了！

    乔惠然看着自己的儿子，恨铁不成钢，孟棠安送出去是对的，简直就是狐狸精！

    她今天无论如何也要打消林正源这个该死的念头！

    “正源，我们陪棠安一起去看看。”乔惠然故意道，召唤木头一样的儿子。

    一行人向孟棠安的住处走去。

    还没有到屋子跟前，就听到里面传来的一个女人的怒吼声。

    “就砸你，砸的就是你，臭不要脸的东西。”

    “从莲，快点给我摔，都给我摔坏了！”

    “孟棠安怎么就不让陶奉抢到手，还真以为自己能飞上枝头变凤凰？只不过是男人的玩物！”

    一些东西从屋子里不断扔出来，砸在地上哐啷哐啷的响！

    那尖酸刻薄的言论清晰响彻，不堪入耳。

    林正源魂不守舍，乔惠然的脸色已经彻底变了。

    她如何听不出来，那是林菡的声音！

    她的女儿在做什么？大庭广众之下，尊严何在？有失体面！

    什么时候砸不好，偏偏赶上这时候！

    这种见不得人的事，乔惠然无论如何也不能让谢洵他们撞上，赶紧赔笑。

    “肯定是几个不长眼的下人乱嚼舌根！恐污了耳朵，不如徐北侯还是先带着棠安到别院休息吧，我定然好好处置这几个下人！”

    谢洵始终掐着孟棠安的手腕，没松开，侧脸薄凉：“是吗？”

    孟棠安疼的很，皮肤又娇气，不用想也知道青了一大片，强忍着眼泪，桃花眼泛红，楚楚可怜，不说话。

    “快给徐北侯带路！”

    就在乔惠然拼命为林菡遮掩的时候，屋子里一个白瓷瓶重重扔了出来，砸在地上，四分五裂，碎片迸溅到乔惠然的脚旁，传出恶毒的声音。

    “小姐，你别生气，依奴婢看，徐北侯就是图个新鲜，到时候玩腻了，孟棠安还不是任您处置？”

    “兄长喜欢她，三皇子对她和颜悦色，就连谢洵都看上了她，凭什么！！去死吧孟棠安！”

    场面一度死寂。

    …

    另一边，仲草从小厨房中仗着“掌厨之女”的尊贵vip身份，顺走了一只新鲜出炉的烤鸭，刚咬了一口，就看着不远处的树后似乎藏着一个人。

    “谁？偷偷摸摸的！”

    杨枝花被香味吸引而来，吞咽了口口水，握紧拳头，坚强走了过去。

    在他们看到对方的那一刹那，惊悚到极致！

    两秒后——

    异口同声。

    “难道你就是我失散多年的哥哥？！”

    “难道你就是我失散多年的妹妹？！”

    …

    别院。

    乔惠然脸色灰白。

    完了。

    林正源回过神来，不可置信的看向屋内。

    林菡？

    小菡虽然性格跋扈，可一向善良，怎么能说出这种话来？！

    谢洵意味深长：“原来这就是贵府的待客之道。”

    乔惠然顾不上其他，跑到屋子里，怒气冲冲喊：“林菡，你在做什么啊！快住手！”

    林菡看到母亲，平时都娇纵，此刻更加肆无忌惮。

    “娘，孟棠安就是讨厌鬼，我烦死她了，你不是都说事情办好了吗？看到她被陶奉抓住多好啊，可是——”

    乔惠然心中恐慌，怒火中烧，生怕林菡说出什么不该说的，怒斥。

    “你这个不孝女，真是昏了头了，在这里胡说八道什么！”

    林菡委屈：“母亲，你怎么——”

    林正源踏进屋子。

    谢洵漫不经心将孟棠安扯进来。

    (本章完)

