    “世界各地的传说人物，有不少都在真人类。”

    柳念沉声说道，“他们灭掉九幽之地，如探囊取物，我怎么敢对付他们。”

    “那把神阙之眼还给我吧。”

    封林伸出手。

    “老大，现在徐川很安全，情绪也非常稳定，就是每天抽点血。”

    柳念握紧神阙之眼，并没有打算交出去。

    “也就是说，东西我白给你了？”封林淡淡的说道。

    “不是，老大现在已经得到我的心了。”

    柳念笑着说道，“关于她的父母，我真不敢保证，或许将来，为了老大，我会和真人类，刀剑相向。”

    “少给我谈将来，叶丹的东西，已经给你了，今后不要再打扰我们。”

    封林知道柳念是小心谨慎的人，她说的不错。

    现在的实力，还不足以和真人类抗衡。

    毕竟九幽之地都打不过。

    “我们？除了你还有谁？徐若影吗？”柳念突然问道。

    “不错，但不限徐若影。”

    封林不想再和柳念扯上什么关系。

    “老大真花心，明明都有我和老五了。”

    柳念看着手中的神阙之眼，平静的说道，“老大，我会报答你的，说到做到。”

    说完，柳念的身形，便消失在这里。

    今夜没有月亮。

    封林望着窗外，陷入沉思。

    ……

    第二天。

    封林与兰河通了电话。

    兰河那边兴奋不已，迫不及待的说道：“小子，我做了一件大事。”

    “什么事？”封林在这边问道。

    “你不是说，姜宙是卧底吗？所以昨天晚上，我让上面给姜宙下命令，让他抓捕九幽之地的宗主。”

    兰河笑着说道，“目前，七八九三个宗门的宗主，全都在我们手中。”

    “看来姜宙的战力，不低啊。”封林沉声说道。

    “确实，但姜宙说，这次主要是云顶高手帮忙。”

    兰河笑着说道，“我先挂了，上面让我过去一趟，应该是要奖励我。”

    “好！”

    封林点点头，这三个宗主被抓，他没有任何波动。

    因为这三个宗门的好东西，全都在封林等人的手中。

    ……

    云市。

    封林回到这里，已经中午。

    来到别墅的对门，这里和往常一样。

    要说唯一的区别，就是和二爷下棋的叶丹，变老了。

    徐若影和赵青青两人，都不在这里。

    应该是去公司了。

    这里只有穆小鱼萧沐，还有叶心在训练。

    “封林，你回来了？”

    穆小鱼笑着打招呼。

    “恩。”

    封林点点头。

    “青青一下成为明劲中期巅峰了。”穆小鱼在旁边解释，“这都要超过我了。”

    “厉害，一会儿她回来，我好好奖励她一下。”

    封林没什么意外，毕竟吃了火莲子。

    他来到孟长生身边，靠着轮椅的扶手问道：“老五呢？气息不在。”

    “突破去了，等回来，应该能到后期。”

    孟长生望着棋盘，笑着说道。

    “可以！”

    封林露出笑容，死夜的几大战力，都没有落下。

    至于老七，原本在死夜就属于侦查兵。

    “老爷子，你又输了。”叶丹笑着说道。

    “卧槽！都怪封林在旁边捣乱，害得我没认真看棋。”

    孟长生瞥了眼封林。

    “我没在的时候，也没见你赢啊。”封林翻个白眼。

    叶丹原本想再下一局，突然看到，从大门走来的萧责。

    她便立即起身，往别墅里走去。

    “丹丹。”

    萧责这次没有怂，直接跟着走进客厅。

    封林闪过一丝意外，这是要追求自己的幸福了吗？

    不过，对于这些大叔阿姨的爱情，封林不想过问。

    他坐在叶丹之前的位置上，轻声道：“神阙之眼，我给柳念了。”

    孟长生惊讶的挑起眉头，随后笑着摇头：“你的东西，想给谁是你的自由。”

    “二爷，我觉得我对不起老六。”

    封林深吸一口气，双手捂着脸。

    “看你怎么想，至少六小子的性格，肯定不会记恨你。”

    孟长生做长辈的，最不情愿看到封林，如此模样。

    “我该怎么想？”

    封林抬起头问道。

    “柳念是一把匕首，这把匕首杀了人。”孟长生看向封林，“你不应该只盯着匕首，而是看向使用匕首的人。”

    “九幽之地？”封林沉声说道。

    “恩，柳念的事，你我差不多都清楚，有些时候，身不由己啊。”

    孟长生从身上拿出烟袋。

    封林经过二爷的开导，舒服多了。

    他笑着从空间戒指里，拿出一堆瓶瓶罐罐的丹药，放在棋盘上。

    “第七宗门的宝贝。”封林笑道。

    “突然发现，我们自己行动好处多多啊，曾经帮国家做任务，好东西都归他们了。”

    孟长生笑着将烟灰敲出来。

    “对了，我和蚩令刀剑相向了，我斩开她的脖子，但她没死，变成了白头发和红眼睛。”

    封林突然想起这件事，马上和孟长生分享。

    “是吗……”

    孟长生突然低下头，望着自己的断腿，笑道，“因为她，不是人。”

    “什么？不是人？”

    封林一脸惊奇，“你不会要告诉我，世界上还有鬼吧？”

    “这件事原本不该告诉你，但你看到了，至少要给你涨涨知识。”

    孟长生笑道，“她不是人，但却属于人类。”

    “二爷，别玩哑谜了。”封林翻个白眼。

    “你就没奇怪过？猫科动物，有狮子老虎豹子等等，蜘蛛种类更多，分有毒的没毒的，甚至和人类稍微相近的猩猩，都分大猩猩，黑猩猩，红毛猩猩等。”

    说到这里，孟长生突然问道，“为什么我们人，只有一种？”

    “不是有黄种人，白人黑人吗？”

    远处的萧沐擦着额头细汗，走过来说道。

    “这是因为地区的缘故，发生了形态变化，我们本质是一样的，因为我们能互相生孩子，我们没有生殖隔离。”

    孟长生笑着解释。

    萧沐低头沉思，说的不错。

    大猩猩和黑猩猩就无法生育后代。

    即便通过人工干涉，狮子和老虎能生出狮虎兽。

    可狮虎兽却无法繁衍后代，注定绝种。

    但人类混血，没说不能生育的。

    “因为我们智人，将其他人，全都屠杀了。”

    叶心笑着走过来，她的知识面很广泛，从书上看过这段历史。

    “我也知道，我们人类属于智人，远古时期，还有匠人，尼安德特人等，他们和我们一样，也能使用火和工具。”

    穆小鱼也走过来，“但只有我们智人活了下来，其他人类全都没了。”

    “谁告诉你，其他人类，全都没了？”孟长生淡笑道。

