    【和邪妄有关的讲法？霸宋玄圣本次讲法，是要贴近现实吗？】

    【不过邪妄这东西有什么可讲的？难道是要深入了解邪妄的生成？】

    【以霸宋前辈怜恤世人的温柔，我感觉霸宋玄圣这次的讲法，肯定是教导我们如何缩小邪妄对世界造成的破坏和影响……】

    诸天万界的修炼者们在一瞬间脑补了很多情节。

    而九幽世界的邪魔却大多陷入沉默——说实话‘邪妄’这种讲法，和它们关系不大。九幽世界本身就混乱无比，也没听说过有邪妄诞生。就算有，对九幽邪魔来说，邪妄最多也就成为九幽世界的一份子，没什么区别。

    也就是说，霸宋主宰的这次讲法，对‘九幽’来说，又不会有太大的收获？

    【没收获也好，只要不像上次那样直接发射‘怀孕凝视’，就什么都好说。霸宋主宰万岁！】——甚至很多九幽邪魔宁可霸宋主宰一言不发，就静静坐在‘玄圣讲法’台上就行。毕竟，只要能‘看’到九幽主宰，感应到他身上那种‘九幽法则缠绕的中心’状态，就能令大部分九幽邪魔们得到巨大的收获！

    对九幽邪魔来说，九幽主宰就是法则的中心，近距离‘看法’就是最大的收获，美滋滋。

    “本次讲法的主题，是《关于如何将邪妄制作成食材》，以及《邪妄菜单精选》。本次的邪妄食材化和邪妄菜单，由我和别雪仙姬联手打造。”宋书航在这里，还不忘记给别雪仙姬打个广告。

    至于这‘联手打造’，是宋书航出材料、出邪妄资料、出研究场所等等，而真正负责研究的是别雪仙姬和楚楚。

    另外宋书航没有直接将《邪妄饲养》方案给报出来，想要拯救这邪妄遍地的世界，有《邪妄食材化过程》和别雪仙姬研究出来的菜单中，部分容易上手的《精选邪妄菜单》就足够了！《邪妄饲养》则是一道商机。

    等到诸天万界的野生邪妄被修炼者们吃光后，他宋某人投资的‘人工邪妄饲养公司’应该可以正式宣告上市，为诸天万界源源不断地输送人工养育的邪妄。

    ——在这之前，他得将‘无极魔宗’处理好。《邪妄饲养》手段，是无极魔宗整出来的，所有权属于他们。

    当然，宋书航并没有要将整个‘无极魔宗’给处理掉的残暴念头。他在考虑将‘无极魔宗’留在九幽世界发展，让他们在白前辈two手下打工去，发挥他们的特长，好好培育‘邪妄’，成为他‘人工邪妄饲养公司’的总部。

    在一瞬间，宋书航已经脑补了自己的一个光辉美好未来。

    诸天万界修炼者：“！！！”

    九幽邪魔：“？？？”

    邪妄，食材化？

    邪妄菜单精选？

    我是不是听错了，我是不是走错了场所？这里真的是霸宋玄圣一月一次的人前显圣讲法？

    更重要的是，邪妄这东西，能吃？

    类似的疑惑和想法，全都通过了‘讲法回馈’，以类似弹幕的方式出现在宋书航的眼前，飞速的划过。

    宋书航嘴角上扬，微微一笑——这种在讲法的过程中，每时每刻都能接收到听法者心声反馈的感觉，很不错。

    这样一来，讲法过程将更加轻松。

    “我知道你们内心有疑虑，但我要告诉你们，邪妄并不像你们想象的那么可怕。邪妄也和很多的天材地宝一样，乃是诸天万界孕育出来的宝物。凡是诸天万界孕育出来的宝物，就没有不能吃的。不管是邪妄还是天劫，都是无上珍品。天劫获取难度较高，但邪妄在天地混乱之际却遍地都是。”宋书航缓缓道。

    诸天万界的修炼者微微一顿——邪妄，是天材地宝？

    咦？霸宋大佬这么一说，似乎还真讲的通。

    天材地宝往往是应运而生，其中部分天材地宝是诸天万界孕育而出，无中生有。

    而邪妄在这方面，似乎也是同样。它们同样是无中生有，就像是‘刷新’出来的一样。

    “首先，是邪妄的食材化。就和大部分的天材地宝一样，不经过仙厨的特殊手段处理，邪妄同样无法直接食用，需要有一个处理过程，让原始的邪妄变成美味的原始食材。”宋书航说到这里时，特意提醒道：“在这里，我们需要额外感谢一位大前辈。是他在远古时期对邪妄的研究资料，让我们终于研究出邪妄食材化的过程。”

    【羊驼，霸宋我羊驼你大爷！哔哔哔～】又是一个ViP级别的超级弹幕出现在宋书航眼前，而且一口气刷了好多遍，每一遍的台词都不带重样。

    “那位大前辈，就是何止魔帝。致远星的何止前辈，谢谢你打赏的一根霸神柱。因为你，我的长生柱系列中，多了一样‘何止柱’，老霸气了。”宋书航说到这里时，还朝着人前显圣画面用力挥手——何止前辈，你也已经是我的柱了！

    藏身于某个未知位面的何止魔帝，伸手一拳轰炸了一个小岛——好在他现在藏身之地，是一个没有人烟的地方。这种没有生灵存在的小岛，毁了也就毁了。

    【何止魔帝还活着？】诸天万界的魔门修士，听到这消息时齐齐一愣。这位存在于魔门教科书中的男人，竟然还存在于世！

    而且，听上去霸宋前辈和何止魔帝的感情不错？两者是认识的？

    莫非霸宋也是超级老资格的大佬？是何止魔帝那个时代的远古巨头？

    同一时间，宋书航收到了龙络女士发来了数个笑脸表情——龙络女士加班起来，更加有劲了。她交代给宋书航的要求，宋书航完美超额完成，她非常满意。

    和何止魔帝打完招呼后，宋书航面带微笑，开始缓缓讲解《邪妄食材化》的过程，在那个神秘‘霸文’效果的影响下，霸宋玄圣的讲解有种深入浅出，非常易懂的效果。

    诸天万界＋九幽，所有生灵竟然都理解了如何将‘邪妄’制作成食材的理论。

    接着，宋书航不带休息，直接开始讲解《邪妄菜单精选》。

    这一波讲法刚一开启，大量的功德之力就向他汇聚而来——讲法还没结束，就已经功德加身！

    这代表着宋书航这波讲法内容，就是一件大功德！

    讲法源源不断的展开。

    不知不觉中，宋书航讲法的姿态开始转变……从一开始的正坐，变而了侧卧。

    再讲了一些时间后，宋书航又变成了懒人躺。

    功德蛇美人将自己的尾巴盘成一团，霸宋就像是个失去骨头的废物，陷在功德蛇美人的怀里，讲法的声音中也开始带上一种慵懒之感。

    霸霸宋同学，突然提不起劲。