    叶一修随着厂长等人回到休息室，所有人的脸色都非常严肃。

    这把edg很菜吗？

    也没有，即使是大龙这东西，也不是必拿的。

    “被兮夜操作了。”

    阿布得出了这个结论。

    虽然，这话连他自己都不太信。

    兮夜？

    那个被没有退役的退役选手、轮椅人otto打成“兮夜被秀top10”的兮夜，竟然有这么C的一天。

    但无论是这一场，还是WE之前淘汰赛，都是兮夜爆C。

    中路出问题了！

    而糟糕的是，edg的战术安排是从小学弟打崩对手为考虑的。

    现在临时，没有应对方案。

    谁知道这兮夜突然这么猛啊！

    叶一修：“还是给小学弟拿攻击中单吧。”

    小学弟点头，眼神锐利地道：“相信我！”

    对对对，相信他。

    这样，我就可以无脑保中路了。

    波比，我来了。

    叶一修露出了猪哥般的笑容。

    而阿布也道：“换训练赛的常规阵容，阿光你好好分析957，可能要你上。”

    嗯！？

    还有这种好事？

    叶一修更加兴奋了。

    但，不能表现出来。

    省得队友们以为我乐观起来，也纷纷放松，搞得第二把又输了。

    然而——

    “这把应该稳了！”

    厂长的声音响起。

    叶一修有点懵，你是怎么得出这个结论的？

    厂长：“你们看，修神气得都颤抖起来了，这把兮夜肯定会知道什么叫做折磨王。”

    啊？？

    叶一修目瞪口呆。

    你们才是折磨王吧。

    辣到底要我怎么样嘛？

    其实这倒也正常。

    马运巅峰的时候，连放个屁都是“仙气满溢”。

    而叶一修头顶两个冠军光环，不说lpl第一人，第一梯队肯定是有了。

    一举一动都会被人放大，也不是什么怪事。

    第二把比赛，开始！

    笑笑：“上把兮夜的表现超出预料，整个夏季赛，好像也只有他的卡萨丁是发育起来的。”

    西西卡：“冷知识，兮夜的卡萨丁在这个赛季的胜率有70%！但卡萨丁的整体胜率却只有46%。”

    也就是说，要是没兮夜，卡萨丁胜率更惨！

    西西卡：“edg没有选择换人，看来是有针对兮夜的办法。”

    笑笑：“我觉得修神也不该玩鸟人这种，他自己是无敌，但有点难以带动赢团，看看这把双方会怎么bp吧。”

    大屏幕上，画面出现的时候，都已经禁完一轮人了。

    WE先手禁沙皇，edg后手禁扇子妈。

    卡萨丁？

    不禁！

    虽然叶一修觉得，ban掉比较好。

    但阿布却道：“有太多克制卡萨丁的了，没必要浪费ban位。”

    三轮禁完，轮到we一选。

    We拿卡萨丁？

    也不可能。

    就算是白银也不会一选这玩意，而黄铜又更喜欢盖伦、子龙这些中单。

    而且，有烬在，谁要卡萨丁啊？

    We一拿烬！

    Edg直接秒亮布隆来反制烬，但是，最终却选择了锤石！

    笑笑：“先亮辅助了？打线上？iboy加妹扣上把对线大舅子加zero好像也没有打出压制。”

    西西卡：“年轻选手都是这样的，那个ig的青训，叫什么宇智波水的，还把自己跟污渍对标呢，哈哈哈。”

    ……

    阿布：“我们抢人马，厂长你可以吗？”

    “嗯！”

    厂长坚定地点了头。

    考虑了片刻后，阿布：“不对，还是先中单吧，厂长、修神你们俩看看能不能有康特位，好上野联动，兮夜的英雄池很明显，要么岩雀，要么吸血鬼卡萨丁，我们拿沙皇这种跟他对。”

    小学弟：“沙皇……打不过岩雀这种吧？”

    兮夜的英雄池都是这种贵物？

    叶一修随口道：“那风男呗。”

    话音落下，阿布等人瞪大了双眼。

    风男被爆砍，除了韦酱拿出来一把外，都没人用了。

    但是，风男的话，还确实是很好打这些英雄。

    打传统法师这方面，风男一直都很可以的。

    阿布：“虽然先手风男很冒险，但兮夜的英雄池……说不定真可以。”

    小学弟：“我平时一直有玩的。”

    风男这种英雄，只要是进攻型的中单，就没有不爱玩的。

    阿布：“那就风男！”

    “啊？等等！”叶一修反而慌了，道：“我就随口一说，不是认真的啊。”

    厂长：“你认真起来那还得了？这才半决赛都这样，还怎么打rng？”

    呃！

    叶一修无话可说了。

    不过，毕竟是学男！

    他的风男可以信任。

    锵！

    装杯如风，常伴吾身。

    来了，辣个男人，真的来了！！

    轰！！！

    无论是edg还是we的粉丝，全都惊叫了起来。

    风男这个英雄，就是有着这般的魅力。

    就连WE的教练都楞了足足七秒，才被队员们叫醒。

    We教练：“我擦，先手风男，阿布是脑子吹多了风？”

    兮夜眉头微皱，道：“教练，我中路不好打，我辛德拉、发条最近练得少。”

    这两是传统的打亚索中单了。

    嗨丝女推完线就游走，发条则是对线不虚加打团碾压。

    然而，她们都是那种不是特别强的。

    兮夜没怎么练。

    We教练：“马尔扎哈！”

    W技能还没有二次重做的蚂蚱咬人很疼，而且虫子也不是一碰就碎。

    如果玩的好，打亚索也非常轻松。

    兮夜：“唯一的选择了。”

    锵！

    We被迫给兮夜拿功能中单，而不是C型中单。

    而这手选择已经被阿布料到了，他的一勾，道：“我们轮子妈反……我透！？”

    翻，滚，中。

    一个看起来特别憨的头像出现。

    龟龟！

    是龟龟！

    957什么时候练了一手这个啊？

    小学弟不干了，道：“龙龟加蚂蚱？打团我两个水银都不够用。”

    坏了。

    赛场上，竟然出现了这种事。

    中单不用想自己的中单英雄了。

    小学弟：“修神，你选的，你来吧。”

    嗯！？

    叶一修的身体猛地一震，眼神惊恐万分。

    怎么突然就变成我来了？

    阿布：“修神可以吗？小学弟这对线不好打，打团单带也难。”

    叶一修：“那我就不难打了吗？”

    厂长：“能力越大，责任越大。”

    赣！

    说蜘蛛侠的台词，却让我用风男？

    “好，我风男！”

    叶一修接下了。

    因为在他这里，是能力越小，责任越大。

    我反正都这样了，崩就崩吧。

    小学弟能舒服起来carry就好了。

    小学弟：“给我瑞兹！”

    Nice啊！！

    叶一修双眼一亮。

    小学弟选了个这么C的中单，那还可以。

    反正无论输赢，快乐都是我的。

    EEEE！

    人都还没选完呢，叶一修的手就忍不住了。

    只要我E得够快，队友的问号就追不上我！

