    厉一宁双手触摸到冷冰冰的墙壁，心狂跳不止。

    他环顾四周，一切如旧，仿佛刚刚那只是自己做的一个梦，虚无缥缈的一个噩梦。

    他双腿发软，上下牙齿不停地打架。

    厉一宁从来没有像今天此刻一样，从内心深处感到恐惧。

    全身的每一个细胞都体会到了恐惧的滋味。

    亲眼看见一只活生生的藏獒，在火光中化为灰烬。不！灰都没有，是烟消云散，像空气一样消失得无影无踪。

    顷刻间无中生有，燃起一场大火，不知是什么奇火，就连活生生的藏獒都能烧得尸骨无存，更何况人？

    他脑海中忽然冒出一件事，就是京城那个精神病院失火事件。

    当时，与叶妮娅同处一个病区的几个精神病患者，大火熄灭之后，任他用尽办法也查不到那几个疯子的下落。

    按今天的情况来看，很有可能，那几个疯子就和今天的藏獒一样，在一种奇火中烟消云散了，他们……他们化成了空气。

    甚至……也许那场大火，就是为了烧掉同病区的那几位病人，这样才可以成功转移J方的注意力。

    残忍！

    这帮畜生太残忍！

    为了达到他们自己的目的，就要拉上那几位同病区的精神病患者陪葬。

    厉一宁抹了一把头上的汗水，过去他总以为是别人手段高明，把那群疯子成功转移出去了。

    现在看来，不是运走，是消失！

    这几个精神病患者像空气一样消失了。只怪自己见识浅，那时候压根儿不知道这世间还有这样的奇火。

    要是……要是……对方朝自己放一次那样的火，那……

    厉一宁闭上了双眼，太可怕了。

    他这才知道自己在和什么人打交道，这是落入了杀人不眨眼的团伙手中啊！在京城他可以不怕，但在北美，那是不得不怕。

    生命只有一次，必须珍惜呀！

    他决定，不再做任何的抵抗，只要能活着出去，对方说什么就是什么吧。

    此刻，才明白老祖宗说的“留得青山在，不怕没柴烧”这句话的含义。

    他满头是汗，整个人顺着墙壁瘫坐在地上，久久无法还神。

    直到周曼莉狠劲地敲门，他才从惊慌中慢慢醒来。

    他没有马上去开门，想起刚刚那个未来战士说的话：“情敌兼岳父！”

    什么意思？

    那就是对方也和周曼莉有一腿，他厉一宁和那个未来战士两人都与周曼莉苟且，可以算得上是情敌。

    叶妮娅是这个人的女儿，这个人就是叶妮娅的生父！而自己和叶妮娅也有过肮脏之事，所以这位先生说是自己的岳父。

    去特么的情敌兼岳父！

    厉一宁心中狠狠地爆了一句粗口，他宁愿从来都不认识周曼莉和叶妮娅。

    周曼莉是魔鬼，叶妮娅更是魔鬼！

    只有魔鬼才会认识刚刚那个魔鬼一样的男人，所有的条件，全都答应他们，只要能够从这里走出去。

    想到这里，他从地上爬起来，稳稳心态，又用水浇洗了一遍自己的脸庞，对着镜子，把自己的脸部收拾得整整齐齐。

    这才带着微笑，拉开了洗手间的门。

    “莉莉，衣服送过来没有？”

    “来了，来了！”周曼莉笑嘻嘻地递给他一包衣服，他尴尬地接过来。

    再次关上洗手间的门，呵呵，准备得还蛮齐全，连内裤都给他准备好了。

    他匆匆忙忙换了衣服，用微笑掩饰恐慌，出了洗手间。

    “宁哥，无论何时何地，你总是这样清爽整齐，魅力无限。”

    厉一宁没心思与她敷衍，但又不得不打起精神应对：“谢谢莉莉夸奖，饭……送来了吗？”

    他尽量装得若无其事，人害怕的时候，如果能填饱肚子，那害怕就会相应减轻。

    周曼莉上前挽着他的臂弯，带着他来到茶几前，饭菜飘出特有的香气，这是中餐才有的香气。

    厉一宁坐下来，不顾形象地大吃起来，典型的中餐，还有几个厉一宁爱吃的小菜。

    他吃了两碗饭，必须多吃，不知这一餐吃完，下一餐是什么时候，更不知道还有没有下一餐！

    周曼莉还是像从前一样，缓慢优雅地细嚼慢咽。

    边吃边惊奇：“宁哥，你饭量越来越大了？年纪大了，不能吃这么多，少吃才是健康的生活方式。”

    厉一宁心中大骂：“和你们这帮魔鬼在一起，有健康的方式才怪！”

    嘴里却应道：“饿过头了，多吃点。”

    吃完饭，厉一宁感到内心平静了许多。

    周曼莉告诉他：“我和妮娅与你一起去温哥华，那边已经报警，你就说是过来谈合资方案，手机没电了，所以联系不上。”

    对方根本不给他喘息的机会，周曼莉和叶妮娅马上跟着他去北美签协议，然后一道回国。

    他的手机被送回来了，果然处于没电的状态。

    现在自己在人家面前完全没有隐私可言了，不用说，手机里的信息早被偷光了。

    出发的时候，又有人过来给他戴上了头套和手铐。

    从头到尾，他也不知这是什么地方。只感觉被人塞到车里，就跟运送猪肉一样，将自己运走了。

    直到进入温哥华的区域，才将他的头套取下。

    到了他原先下榻的酒店，司机停好车，他下车，才发现周曼莉和叶妮娅都到了，两个人都蒙着面纱。

    厉一宁心中有气，也没和那两人打招呼。

    他去前台问了一下，看自己的团队是不是还住在这里。

    前台一见他，惊叫起来，马上就有人通知警方。

    警方的人瞬间来到，要带他回警局录口供。他笑着解释，想上去和团队见个面，但不被允许。

    正在纠结中，警方的人接到一通电话，讲了一阵子后，很快就放了他，警方直接收队了。

    看来，是那个团伙操作到位，警方也不管了。

    连周曼莉让他说的话，都没机会说出来，这件事就这样了结。

    有人已经为周曼莉母女俩订下房间，两人上楼休息。

    厉一宁和团队的核心成员开了个简短的碰头会，见到厉总回归，团队成员激动得击掌相庆，集体欢呼。

    但厉一宁却对失踪之后的事讳莫如深，三缄其口。

    他没心情和家里通话，说什么？怎么说？

    最后干脆安排助理分别给厉氏回消息，又通知了夫人牛晓庆，还联络了女儿叶妮娜，就是厉胜娜。

    不一会儿，助理的电话又响了，助理忐忑不安看向厉一宁：“是厉夫人。”

    牛晓庆急急的声音传来：“老公，你去了哪里？有没有受伤？为什么不接我电话？”

    厉一宁沙哑的嗓声回道：“回国再说！”

