    “滚！”

    一声低吼声响彻而起，紧接着一道壮硕的身影，瞬间来到了那李亮的前方，一脚就朝着施重踹了过去。

    这一脚，看起来势大力沉，如果李亮被踹中了，绝对要去医院躺几个月。

    旁边，保安站在罗峰的边上，一副看戏的模样。

    他歪过头说道：“看到了吧，他们就是施展父子，你…”

    然而他的话说到最后，忽然停下来了，他发现原本站在他旁边的罗峰，消失不见了。

    等他回过神来的时候，罗峰已经到了施重的面前，一把将冲上去的施重朝着旁边拉开。

    上方的那个壮汉这一脚发力极重。

    当施重被拉开的那一刻，他这一脚，直接踢空了，因为巨大的惯性，他整个人从阶梯一下子朝着下方摔了下去。

    “砰！”

    阶梯有着十来个，他直接从上面摔了下去。

    罗峰在旁边看着都觉得一阵的酸爽，这家伙摔下去的时候，直接脸着地，一阵翻滚之后，又摔了个一字马，罗峰听到了他的西裤裆部崩坏的声音。

    他发出了一声的惨叫，也不知道是因为一字马把蛋给扯到了，还是摔得有点儿痛。

    是的，这一摔，看着都痛，他的脸上，被磕破了，不少地方都有鲜血在渗出来，鼻血更是完全止不住一样。

    施重这个时候才回过神来，他看到罗峰的时候，愣了愣，有些狐疑的问道：“罗峰？”

    “好久不见了！”罗峰冲着他咧了咧嘴。

    “你不是入狱了吗？”施重愣了一下，然后他神色一喜道：“爸，这是罗峰，是罗峰啊！”

    站在旁边的施展也愕然的看着罗峰。

    顾不得重逢的喜悦，施展似乎想到了什么，脸色微微的一变。

    这个时候，李亮挥了挥手，旁边几个人走过去，把地上的人给扶了起来。

    李亮扶了扶自己的眼镜，淡淡的打量着罗峰，而后阴笑一声道：“现在好了，不只是你的这家公司，你旗下的所有资产都属于我，现在，你还得赔我的人的医药费！”

    “李亮！”施重的脸色陡然一变道：“你别太过分了。”

    “赔医药费？”罗峰看向了李亮，语气平静的说道：“他自己踢人没踢到，自己摔下来了，凭什么要我们赔医药费！”

    “我说他需要赔，他就得赔。”李亮似笑非笑的看着罗峰。

    “怎么，你说了是就是？”罗峰嗤笑一声。

    “罗峰，别和他说了。”施展这个时候深吸了一口气道：“李亮，我记住了，你李家，我得罪不起，但是这个事情和他没什么关系。”

    李亮似笑非笑的看了看施展，而后道：“这得看我的心情，现在，请你圆润的，从我的公司里面，滚出去！”

    罗峰眉头一皱，刚想说什么。

    这个时候，施展连忙拦住了他说道：“我们…走吧！”

    罗峰看了看施展和施重父子，然后又深深的看了一眼李亮，然后点了点头道：“行！”

    从公司走了出来。

    那个保安奇怪的看了一眼罗峰。

    走出公司附近之后，施重才兴奋的说道：“罗峰，你不是入狱了吗？怎么…”

    对于两人，罗峰不太忍心欺骗，他看了看两人说道：“我入狱的有着一些隐情，没办法给你们明说，倒是施叔叔，你们这是什么情况，那物流公司…”

    听到这话，施重的脸上露出了咬牙切齿的神色。

    施展则是长长的叹了一口气道：“到我家里…”

    说到这里，他顿了顿道：“我们找个咖啡厅坐下说吧！”

    罗峰点头，十几分钟之后，咖啡厅的一个包厢之中，三人坐了下来。

    罗峰疑惑的看向了两人。

    “哎！”施展长叹了一口气道：“这个事情，还得从两个月前的一个事情说起。”

    “两个月以前，燕京的贺家有着一笔海上的业务，这个业务是长期性质的业务，如果拿下来，最起码能够给我们公司带来两个亿的利润！”施展深吸了一口气道：“当时我们就推掉了几乎其他所有的事情，全力主拿这边！”

    “当时竞标的，有着好几家，这其中也包括了李家手底下的顺捷物流。”施展长叹一口气道：“后来，我们以一个较低的价格，拿下了这一个单子。”

    “本来事情都很顺利！”这个时候，施展看了看自己的儿子说道：“但是李家，却因此而惦记上了我们！”

    说到这里，他看了一眼施展，长叹了一口气道：“施展有一个女朋友，叫做蓝馨，一次我们装载货物的时候，目的地是汉东那边。”

    “结果蓝馨说他给我们带来了一笔业务，是李家的，帮助他们送一些玉料原石，赌石那种石头，你知道吧！”说着，他对着罗峰说道。

    罗峰点了点头道：“嗯！”

    “他们开出的价格，相当不菲，而李亮和蓝馨，是同学。”施展说道：“我们也没想这么多，觉得顺路的，就把这笔业务给接下来了。”

    “为了确保不出事情，我们还集结了不少的人。”施展道：“但是…还是出了意外，在高速路上，忽然山上有爆炸声，山体滑坡，我们的货车…被埋了！”

    “司机当场就死了，等我们回过神来的时候，那些原石已经消失了。”施展说道：“然后，李亮找我们索赔，说那些石料，价值十三个亿！对我们进行了起诉！”

    “我们…根本没办法，然后他起诉了我们，最后被判定强制执行了我旗下所有的资产！包括房产车子以及…这施展物流公司！”施展苦笑着说道。

    听完之后，罗峰的眼眸微微一眯道：“所以…这个事情大概从一开始…就是李家在背后捣乱？因为你抢了他们五个亿的生意？”

    “肯定是他们！”施重咬牙说道：“当时护送的人，有人说看到了施展的车子在附近出现！”

    听到这话，罗峰的眼眸微微一眯！

    他知道，商场如战场，特别是这些豪门世家，为了一些利益，无所不用其极。

    但是因为五个亿的生意，直接让施展一家破产，甚至…让他们的员工死了。

    这…已经不能用心狠手辣来形容了。

