    第54章 完了，芭比Q了

    在玫瑰酒店的后院有一个马厩。

    住店的客人若是有马匹或者马车的话，都会存放在这个区域。

    而酒店的人会安排专门的侍者，帮助客人喂马。

    李郁松绕到玫瑰酒店的后院，原本的目的是为了防止敌人从后面逃走，可他刚刚站定，便发现了一丝不寻常。

    “那是？”

    李郁松目光一颤，瞬间便注意到有一个人竟然被拴在马厩里。

    那个人被脱光了衣服，整个人跪趴在地上，正是菊花关。

    一位酒店侍者拿着浴巾，正在给那个人梳洗。

    “真是怪事年年有啊！”

    侍者念叨着：“见过马拉车，见过牛拉车......我TM还是第一次见到人拉车。”

    “人拉车也就算了，身上还拴着马缰？明显是在当畜生用啊？”

    “喂，兄弟，我说话你能听到吗？”

    说着，侍者还拍了拍菊花关的脸。

    “诶？你别吃那个......那是马粪，不能吃！”

    这一幕刚好被李郁松看到。

    “那是？”

    李郁松瞳孔一缩，倒吸一口凉气，他早年曾去过一次武魂城，无意中见到过几位武魂殿的长老。

    第一次见到封号斗罗，李郁松的印象极为深刻，直到现在还能记得那几位武魂殿长老的模样。

    李郁松揉了揉眼睛，再次确认了一下。

    “菊斗罗？不，这不可能！”

    李郁松全身一颤，吓得踉跄后退一步：“菊斗罗怎会变成这般模样？被人当做畜生一般拉车？”

    “这可是封号斗罗啊，能让封号斗罗拉车？那车的主人会是什么来头？”

    震惊过后，李郁松的脸色瞬间变得苍白，好似想到了什么。

    下一秒钟，他的身形一动，以奇快的速度离开。

    “弗兰德院长，不要冲动，万万不可冲动！”

    结果刚刚跑到玫瑰酒店的正门，便感受到了大厅中的魂力波动。

    完蛋了！

    李郁松大惊失色，连忙撞开大门冲了进去，刚好看到赵无极被迪斯马斯克的一根手指震退。

    “无极！”

    弗兰德连忙将赵无极扶起，魂环凝聚而出，双目惊恐的看向迪斯马斯克。

    一旁，卢奇斌也连忙亮出武魂，满脸戒备。

    他们气势汹汹而来，原本是想给戴沐白报仇，结果这才刚打了一个照面，就被人家轻描淡写的重伤了一个。

    而且从头到尾，对方连魂技都没有使用，只是用了一根手指罢了。

    “弗兰德院长！”

    李郁松擦掉脑门的汗珠，连忙上前，朝着弗兰德低声说了几句。

    “什么？”

    弗兰德浑身一颤，双手一软险些将赵无极摔在地上。

    武魂殿的长老，菊斗罗，竟然被拴在马厩里？

    完蛋了，这次踢到铁板上了。

    虽然还不清楚对方到底是什么来头，但人家连武魂殿的长老都能当畜生用，他们这几个小鱼小虾还不是随便人家拿捏？

    该死，戴沐白到底招惹了什么人物？

    这是要给史莱克学院遭来灭顶之灾啊。

    “人都到齐了吗？”

    迪斯马斯克沿着楼梯，一步步向下走来：“都到齐了也好，刚好一并处置！”

    眼见迪斯马斯克一步步走来，弗兰德等人下意识的向后退去。

    轰，轰！

    李郁松此时也亮出魂环，他的武魂是器武魂龙纹棍，63级魂帝。

    从魂力等级，还有整体实力来看，李郁松无疑是史莱克学院中最弱的老师。

    李郁松：“院长，怎么办？”

    卢奇斌：“院长，对方必然是一位封号斗罗......咱们绝不是对手！”

    弗兰德脑门上的冷汗直流，在赵无极一招落败的那一刻，他就已经认清了形势。

    再加上李郁松刚刚带来的消息，更让他知道眼前的人物绝非他们能惹的。

    “冕下......这其中可能有一些误会！”

    弗兰德的声音有些颤抖：“我们愿意给冕下道歉，还请冕下高抬贵手，放我等离去。”

    听到这话，李郁松和卢奇斌长长松了口气。

    他们还真怕弗兰德一根筋继续强硬下去，如果真是这样，恐怕他们所有人都得死在这里。

    至于赵无极，他虽然心中愤恨，但也知道事不可为，更不敢在说什么。

    不过，他们太想当然了。

    以为服软求饶便能让迪斯马斯克收手？简直可笑。

    果然，迪斯马斯克笑了。

    当看到他的笑容之后，弗兰德只觉得心慌无比。

    轰！

    突然，迪斯马斯克的身上爆发出一道刺眼的强光，巨蟹座的虚影在他身后凝聚出来。

    一股恐怖的威压从天而降，带着毁天灭地一般的威势直接轰在了弗兰德等人的身上。

    咔嚓！

    地面炸裂，大厅中的所有摆设如同被利刃搅过一般，转眼就分崩离析。

    好在那些看热闹的人早已感觉不对，一个个早就吓得跳出了大厅，否则必然会被波及，只怕会和那些桌椅一样被撕成碎片。

    弗兰德等人大惊失色。

    在那狂暴的威压之下，他们只觉得好似有一张大手按在头顶一般，硬生生的将他们的身子向下去。

    噗！

    李郁松最先支持不住，双膝爆出两团血雾，直接跪在了地上。

    随后，卢奇斌也步了后尘，同样跪在了地上。

    “武魂真身！”

    弗兰德爆喝一声，武魂猫鹰凝聚而出，七个魂环光芒大盛，想要靠着自己的魂力去抵抗。

    可惜，仅仅三秒钟，他的武魂真身便出现了一道道裂痕。

    猫鹰虚影炸裂，弗兰德一口鲜血喷出，萎靡的瘫在了地上。

    赵无极更加不济，他刚刚就已经重伤，此时在迪斯马斯克的威压之下，连李郁松都不如，竟然直接被压迫的昏了过去。

    “冕下，还请高抬贵手！”

    弗兰德跪在地上，手脚支撑着地面，让自己不至于趴下。

    迪斯马斯克停下脚步，居高临下的看着弗兰德等人，那目光就如同在看一只只蝼蚁一般。

    “高抬贵手？那也得看我家主人的意思......！”

    迪斯马斯克突然转身，单膝跪在地上：“主人，属下已经将这些废物制伏，等候主人发落！”

    踏踏！

    一阵脚步声传来。

    莫洛单手搂着阿银的肩膀，身后跟着朱竹清和朱竹云，出现在二楼的台阶上。

    “你也说了他们都是废物......对付几个废物，竟然闹出这么大的动静？”

    莫洛的声音冰冷至极：“不知道我在休息吗？将我从睡梦中吵醒，我看你也只是比废物强了一点而已。”

    (本章完)

