    阮乔：“…………”

    虽然早就料到这件事不容易达成。

    但是没想到，封御琛竟然拒绝的这么干脆！

    这一次，她也清楚的看到了他对她的不屑。

    明晃晃的，丝毫不掩饰。

    阮乔被心头又被刺了一下，贴着墙壁的脊骨，却停止了发抖。

    封御琛说：“封家不需要合作者，况且……这个项目封家也吃得下，用不着你们裴家来插手！到底是你太低估封氏的实力，还是你对你们裴家太自信。”

    “呵，你来我面前说这些合作的话，还不如直接跪下求我，施舍给你们裴家一条活路！”

    ！！！！

    这么嚣张又羞辱的人的话，阮乔不敢相信是从封御琛嘴里，对她说出来的。

    她有些愠怒：“你……”

    她从来不知道他竟然这么恶劣！

    更没想到这些打压敌人的手段。

    有一天封御琛会用在她身上。

    封御琛冷笑一声，站直身体，也远离了阮乔的气息。

    他缓慢松了口气，无情说。

    “合作，不会有。我劝你还是死心吧。”

    阮乔见他神色坚决。

    心中不好的预感非常强烈。

    “封先生的意思，是要跟裴家死争到底了？”

    封御琛说：“死争？你们还不配，应该说是……碾压你们。”

    阮乔：“…………”

    她忽然这个，这个男人太令人生气了！

    没了两个人记忆的封御琛，真是是脾气又坏又恶劣，还嘴毒！

    阮乔深吸两口气，压下想要发火的冲动。

    封御琛说：“或许之前还能放你们一马，但是现在……绝不可能！”

    他太讨厌这个女人！

    讨厌她的靠近，讨厌她的气息，更讨厌她的笑容！！

    因为……每次看到她，靠近她。

    他平静沉稳的心，总会产生浅浅的躁意。

    连从前自己能掌控的理智，都变得不受控制。

    封御琛非常不喜欢这种被某个人牵动的感觉！！

    所以，凭什么这个女人可以这么轻易的影响她？

    再加上她有夫之妇的身份！

    封御琛就是看她不爽快。

    这种不爽，也化为了针对！

    阮乔点点头：“好，既然封先生不愿意合作，裴家也只能另外想办法了。”

    知道自己无法改变封御琛的想法了。

    阮乔收起所有的温和，转身欲走。

    封御琛却倏然伸手，牢牢扣紧她的手腕。

    阮乔回头，神色惊讶。

    “你干什么？”

    封御琛沉声质问：“你要想什么办法？再来一次投怀送抱，还说继续贿赂勾引封氏集团内部的人？！”

    她之前的操作，他可记得清清楚楚！

    阮乔愕然，声调提高：“说什么呢？什么勾引、贿赂啊？！”

    封御琛眯了危险的眼睛，“还想狡辩？我还以为你会敢作敢当呢……原来，也不过如此！”

    阮乔的否认，又让封御琛对她的不满，加重几分。

    他冷哼一声，警告道：“给我收起你的那些下作手段，别再有第二次，如果再让我知道你企图染指封氏集团，别怪我不客气，为你们的裴氏企业，自求多福吧。”

    话音落。

    松开阮乔的手腕。

    他指腹间残留着雪腻的触感，仍旧清晰，让他心悸。

