
　　对于战利品的瓜分，夜未明原本是打算按照竞拍的方式来进行平均分配的，除了照顾小伙伴之外，也算是向颓废龙这个刚刚成为朋友的家伙抛出一根橄榄枝，扩大朋友圈的人脉。

　　可还没等他将这个提议说出来，一旁的刀妹便已经鼓吹起了诸葛婉君提出来的那套按劳分配的分赃模式，并且得到了所有小伙伴的一致认可。

　　那么作为在本次对抗欧阳锋的战斗中贡献最大的一个人，夜未明自然也没有任何反对的理由，于是分派的模式便大致被这样敲定了下来。

　　最终，夜未明以头号贡献者的身份，选取了欧阳锋掉落物品中的《蛤蟆功》、《灵蛇拳》与《神驼雪山掌》这三本秘籍。

　　如果换做是两天以前，夜未明是铁定不会对这三门功夫感兴趣的。

　　不过现在他有了可以完美融合五绝传承的《五绝神功》，看待问题的角度自然便与之前要有所不同。哪怕这些功夫被他学会之后永远也不会用到，但只要能够多堆上一点基础属性也是好的。

　　可即便如此，夜未明挑选的秘籍也就仅限于欧阳锋的内力与拳脚功夫而已。另外两本《逆九阴真经》与《灵蛇杖法》则是被牛志春以另外加钱的方式一并收入囊中。

　　在今次的战斗中，他的表现平平，想要选择一门绝学和高级武学的确是贡献度不够。不过他对这两门功法都很感兴趣，所以……得加钱！

　　不过好在老牛最近的经济状况也很是不错，加一点钱对他来说还不算什么。

　　当然，更主要的原因还是他选择的两门武功都太过于偏门。《灵蛇杖法》本就属于小众武学，又不是可以让人忽略类别的绝学功法，所以价值本就不高。

　　至于《逆九阴真经》，绝学是绝学，威力也颇为不俗，但光是修炼起来扣智商这一点，就足以让其他人对其望而却步了。

　　结合这两点来分析，牛志春虽然因为挑选了两样东西而多出了一些钱，但出的却并不多，对于五绝高手来説，这点钱根本就算不得什么。

　　至于刀妹，作为不惜暴露她的鬼字技能效果，也要将欧阳锋强行留下的她，则是获得了在本场战斗中仅次于夜未明的贡献度。

　　在权衡了一番之后，她最终选择了神器鞋子“神驼靴”与高级饰品“通犀地龙丸”这两样装备。

　　不过这两件装备在欧阳锋掉落的诸多物品之中，只能算是中规中矩，却并不是最好的。按照分配规则，她也和夜未明一样，在分赃完毕之后，都可以额外拿到一些小钱钱。

　　不过对于刀妹的情况，小桥还是比较担心的压低了声音问道：“你这次为了留住欧阳锋，居然不惜暴露自己的特殊技能，难道就一点也不担心吗？”

　　“有啥可担心的。”刀妹大大咧咧的说道：“我现在卧底的身份，就连东方不败都知道了，根本也不用在乎再多暴露一点儿。”

　　“至于说日月神教里其他人的怀疑，更是可以直接无视掉的。”

　　“现在的日月神教，除了东方不败就数我最大。而且东方不败也明显不在意我这个卧底的身份，自然也不用担心有人向他告密。”

　　“你告诉我，这样一来，我还有什么可担心的？”

　　忽然间，小桥感觉刀妹说得好有道理，她竟然无言以对。不过在奖励分配方面，她还是有些不解的追问道：“从装备的质量上来看，明显还是白驼斗篷要更加给力一点，你怎么不选这个？”

　　“我不是打算给你留着嘛。你自己都没有发现，当你看到这个斗篷的特殊效果之后，两只眼睛都已经直了呢！”

　　小桥闻言立刻惊呼一声：“有吗？”

　　“嘿嘿……没有，不过现在我已经确定你对它绝对是眼馋的了。”说到这里，刀妹无所谓的耸了耸肩道：“其实要谢的话，你应该感谢欧阳锋为什么要把这件披风弄成白色。如果这是一件红色的漂亮披风，我是肯定不会让给你的。”

　　“但白色，我不是很喜欢。”

　　至此，欧阳锋掉落的所有物品，就只剩下“金蟾手套”和“白驼斗篷”两件极品神器了。

　　分配的结果也不出意外，“白驼斗篷”被需要“魅力属性”来增幅战斗力的小桥选走，最后的“金蟾手套”则是成了颓废龙的囊中之物。

　　小桥的情况自然不用多说，女孩子爱漂亮的天性，在她的身上得到了十分完美的体现。加上《倾城之恋》这门盖世神功的特性，更让她对“魅力”属性的追求变得理直气壮。而以她现在的身法来看，在穿上这件披风之后，完全可以将20点的魅力值上限全部拿下！

　　随着她将披风装备在身，整个人的气质都仿佛发生了一次质的升华。

　　其美艳程度，一时间惊呆了场中包括夜未明在内的所有人。用刀妹的话说，现在的小桥，就算比起那个传说中的《侠义永恒》第一美女“墨明宝宝”，也是有过之而无不及！

　　对于这家伙明着夸奖小桥，暗地里挖苦自己的行为，夜未明直接送了她一个鄙视的表情。

　　最后则是颓废龙的“金蟾手套”。这玩意能够发挥出多少毒性，还要看佩带者的攻击力强弱，配合上颓废龙满级的《野球拳》，绝对可以发挥出无比惊人的攻击力。

　　甚至从今往后，《野球拳》就将会变成“毒球拳”，这一拳如果轰在身上，就算夜未明也是挡不住的。

　　不过想要凭借这双手套让敌人挂上“中毒”的负面BUFF却是并不容易，毕竟在中毒的判定之中，上限就只有3000点而已。

　　但凡是毒抗能够超过3000者，都可以免疫其中毒状态，所以这个“毒”属性攻击，也就只是一次性的特殊属性追加攻击而已，并不算破坏平衡，甚至比起夜未明《炎阳圣气》的灼烧效果也远远不如。

　　这也是夜未明从头到尾都对它表示毫无兴趣的主要原因。

　　装备、秘籍被按照需求分配完毕之后，剩下的就是既定规则进行多退少补了，都是一些金钱可以搞定的事情，在这里不进行一一细说。

　　完成了欧阳锋掉落物品上的分配工作，夜未明紧跟着掐指一算，随之便是两眼放光。口中说道：“欧阳锋本命为西金，生前命运坎坷且命格极硬，今亡于华山之巅，宜火葬！”

　　此言一出，顿时引来了周围小伙伴们不明觉厉的疑惑目光。

　　不理会别人的反应。夜未明却是手腕一翻，取出来一颗散发着冰寒气息的特殊宝珠。跟着便在所有人疑惑的目光中，将其送入欧阳锋尸体口中。

　　冰魄（神器）：相传为女娲补天之后留下的四颗奇石之一，能够保持尸身万年不腐。

　　可增加殓尸收益200%，超度收益200%，可与棺材的增益效果相互叠加！

　　叮！你对欧阳锋的尸体使用特殊神器“冰魄”，使其尸身万年不腐，并将在之后的殓尸、超度过程中获得200%的收益！

　　听到这则系统提示之后，夜未明却是立刻取出一口目前价值与实用性都是最高的“苍龙七宿棺”来，将欧阳锋的尸体装入其中，顺便盖棺定论。ŴŴŴ.23sk.com

　　叮！得到《内功心得》×1！

　　叮！得到《拳掌心得》×1！

　　叮！得到《轻功心得》×1！

　　叮！得到《长兵器心得》×1！

　　叮！得到《毒术》心得×1！

　　……

　　叮！你使用“苍龙七宿棺”进行殓尸，请问是否启动特殊效果“移花接木”，将所有心得秘籍之中的熟练度转移到同一本心得秘籍之上？

　　是！

　　请选择所需要承载全部熟练度的心得秘籍。

　　见到这一条系统提示之后，夜未明并没有任何的犹豫，直接便将所有的熟练度全部转移到了其中的《内功心得》之上，并得到了一本超级给力的心得秘籍。

　　内功心得：西毒欧阳锋的内功修行笔录。对于指定内功进行使用，可使其增长2.02亿点熟练度！

　　凭借着欧阳锋本就是185级的恐怖基础，再加上神器“冰魄”与“苍龙七宿棺”的双重加持，最终竟给夜未明提供了一本价值2.02亿点内功熟练度的超级《内功心得》。

　　有了这个这笔内功熟练度，夜未明甚至都不用它来升级《五绝神功》。将盖世神功《炎阳圣气》直接升到第10级的圆满境界，它不香吗？

　　心满意足的收起棺材，夜未明这才带着他的小伙伴们与东邪、北丐等人道别，之后便带着四个小伙伴，按照任务提示中给出来的坐标，找到了作为陈抟老人隐居之地的“华山草芦”。

　　陈抟老人，字图南，号扶摇子，赐号“白云先生“、“希夷先生“，亳州真源人士。历史上是北宋著名的道家学者、养生家，尊奉黄老之学。

　　关于陈抟，最广为人知的一个传说，便是宋太祖赵匡胤曾经与他下棋打赌，并将华山输给了他。

　　如果按照这个传说为准的话，整个华山的地产都算是人家陈抟的家业，就算他们来华山上论剑，也是需要给人家交场地费的。

　　不过在游戏里，夜未明等人倒是并没有听说过类似的事情。甚至在拿到“天问玉佩”之前，他们甚至都不知道在华山上隐居着这么一号人物。

　　想来，这也属于特殊地图里面的隐藏人物吧？

　　陈抟隐居的“华山草芦”位于一片青山绿水的环绕之中，周围的景色十分秀美，却并没有一条直通山下的道路。夜未明等人即便有着地图的指引，也是找了好半天才发现这里，看来这个陈抟的“隐居”，当真已经隐到了与世隔绝的地步了。

　　远远看去，草芦是一个建立在瀑布旁边的小木屋，看起来十分破旧，很难想象长时间住在里面，会是一种何等糟糕的居住体验。

　　屋前有着一片菜地，不过因为建在深山老林里的原因，地里的青菜也经常遭到山中鸟兽的光顾，被啃得豁牙露齿，看起来一片狼藉。

　　在菜地正中央的位置上，长有一颗松树，看起来少说也有百年以上的树龄。想来相比起陈抟，这株老松才是此地的原住民。

　　松树的树荫之下，有着一个石制的棋盘，其形状并不规则，看起来就好像是用普通的岩石打磨出来的，而且做工也是十分的粗制滥造。

　　棋盘之上，还有着红黑两色的棋子，也同样是用相同的石料打磨而成，只是相比较棋盘要更加圆润许多，显然是经常被人把玩所致。

　　此刻这些棋子，却是在棋盘上面摆出来一个象棋的残局。

　　夜未明等人均是有着明确的目标而来，自然不会去关注什么残局。在彼此交换了一个眼色之后，夜未明远远的冲着木屋一抱拳，朗声说道：“晚辈神捕司夜未明，与几个朋友带着‘天问玉佩’而来，求见陈抟老人！”

　　随着夜未明的话音一落，木屋之中立刻传来一个爽朗的笑声，跟着便听一个老者的声音说道：“原来是玩家五绝齐至，还真是让我这荒山草芦蓬荜生辉啊！”

　　微微一顿，老者立刻话锋一转，随之说道：“你们带着‘天问玉佩’而来，想必是为了继承我这里的武道传承。不过想要拿到传承，光有‘天问玉佩’可是不够的，你们还需要通过老夫的考验才行。”

　　夜未明等人早有准备，便立刻回道：“晚辈愿意接受考验？”

　　“没那么简单！”陈抟老人的声音再一次传了出来：“尝试着破解一下外面的残局，如果成功，你们自然可以进来与我相见，并接受老夫的考验。”

　　居然还要下棋？

　　夜未明眉头一皱，随之开口问道：“那如果我们破局失败，又会怎么样？”

　　“那就请几位少侠回去，好好琢磨一下这个残局，想到破局之法后再来。又或者，干脆找一个有能力破解这个棋局得高手来帮你们。”

　　微微一顿，陈抟又继续说道：“我个人更加倾向于后者，因为老夫后面的挑战，其实也是与象棋有关的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1186章 坐地分赃，陈抟老人免费阅读。https://xs.23sk.com 