    "自己扳。"夜景寒吹着杯中的茶叶，连头都不抬一下，对于她可怜的眼神视若无睹。

    清风在心里祈祷。

    主子可一定要坚持住。

    不然以王妃大手大脚的性子，只怕王府多年积攒的产业一下子就会被败光的。

    顾初暖撑着下巴，死皮赖脸，"我没钱。"

    "自己解决。"

    "我是一个弱女子，这场面太大，我解决不了。"

    夜景寒这次连一句话都懒得回应她，更别提给她眼神了。

    顾初暖眨了眨眼睛。

    夜景寒比当当公主跟太后她们难糊弄多了，一副死猪不怕开水烫的模样，他也不怕自己的面子都被她给丢光了。

    "请二十八号贵客到后台结账取珠。"主持人又重复了一遍。

    人群中有人大喊，"二十八号，你有胆子加价，没胆子结账吗？风湘拍卖行可不是你想喊多少就能喊多少的，若是你结不了账，最少得留下身体的一样东西。"

    "这个人瞧着眼生的很，只怕第一次来风湘拍卖行的吧。"

    "没钱就别拍，浪费老子的时间。"

    顾丞相与泽王，当当公主等人松了一口气，巴不得顾初暖没钱结账，如此一来，拍卖就可以重新开始了。

    面对众人的咄咄逼人，顾初暖死皮赖脸，将矛头指向夜景寒，"我夫君有钱，他会去付。"

    "那就赶紧付吧，大家时间都金贵得很。"

    "夫君，咱们前几天才刚刚大婚，大婚后你也没送我什么，送个温元珠不过份吧？毕竟我一个活生生的人都给你了。"

    夜景寒眉心一抖。

    为什么每次明知道她是装的，自己偏偏却要上套？

    清风微急，低声道，"主子，这次五千万两，没准下一件就六千万两了。"

    他的意思是，这次纵容了，下次王妃会更加肆无忌惮。

    顾初暖正色道，"清风，作为贴身侍卫，一般都希望主公主母感情能够和睦，你却偏偏挑拨离间，你安的什么心？是不是谁指使你的？"

    清风郁闷。

    王妃不是没有武功吗？

    怎么听力那么好？

    他声音都压得那么小了，王妃也能听得到？

    "属下没有那个意思，属下只是……"

    "恭喜二十八号喜提温元珠，掌声给她。"

    顾初暖愣了。

    清风愣了。

    夜景寒的眸子闪过一道危险的寒光。

    当当公主怒声道，"她都没去交钱，你们拍卖行凭什么把温元珠给她？"

    "就是的呀，这个女人明明没有钱可以结账的。"

    小路优雅一笑，对于他们不屑的语气似乎有些不悦。

    "二十八号贵客交友满天下，已经有人替她付了账。"

    "什么，这可是整整五千万两银子呢？谁出手那么大方，一送就是五千万两银子？"

    "这个嘛，秘密，风湘拍卖行不透露买家信息。"

    泽王的眉毛都快拧成一团了。

    这个女人到底做了些什么，无冤无故谁会送她五千万两银子。

    顾初暖骨结分明的手一下一下的敲着桌面，思虑着谁会替她交钱。

    她在脑海里转了一个遍，也没能想到会有谁。

    肖雨轩？

    他没那么多钱。

    司莫飞？

    他如果在，直接就出来了，根本不会躲在背后。

    易晨飞？

    除了他，她实在想不到还有谁。

    顾初暖望向夜景寒，却见夜景寒望着二楼七号雅间，一双眼盛满了她看不懂的情绪。

    七号雅间的人替她付了账？

    清风出去转了一圈，又鬼魅般的出现在夜景寒身边，低声道，"主子，是儒家三先生易晨飞。"

    清风的声音极小，可顾初暖却听得一清二楚，她眼里闪过一丝狡黠，继续道，"王爷，我是你的妻子，别人帮我付的账，我不敢收，要不，你替我把五千两银子还给他呗。"

    夜景寒抬眸，似笑非笑，叫人看得头皮发麻。

    "夫人交友满天下，既然有人帮你付了，何不大大方方的收起来。还有，咱们既然是夫妻，那温元珠也是夫妻共同财产。"

    "……"

    顾初暖第一次吃瘪。

    夜景寒的脸皮越来越厚了。

    寻常男人都忍不了的，他居然忍得了。

    顾丞相差点被气病。

    好不容易有了一点希望，又从天堂被打入地狱。

    当当公主垂头丧气。

    皇叔是怎么回事？

    以前不是挺杀伐果断的吗？

    帮顾初暖付账的人，十有八九是男的，皇叔居然还能无动于衷。

    泽王的心又堵一层气。

    "下面开始拍卖第三件拍品，第三件拍品乃是上古遗失的炼丹大全，众所周知，在数千年前，我们夜国出现无数炼丹大师，他们所炼制的丹药，基本都能成型，且效用强大。可随着年代的逝去，那些炼丹之术也逐渐消失，到我们这一代，炼丹师已经寥寥无几了。即便有，想炼制出一枚好丹药，也是极为困难的。"

    "这本炼丹大全虽然只是残卷，但若能从里面悟到什么，那绝对会成为当世举足轻重的炼药大师。"

    此残卷一出，全场再次轰动。

    今天风湘拍卖行是怎么回事？

    怎么出的拍品一个比一个好。

    炼丹师在这片天地极为难寻，即便找到了，能炼出的丹药，大多也都是残次品。

    多少人想找上古丹方都找不到，如今有丹方在，他们如何能够不心动。

    即便只是残卷，也足够了。

    在场也有高傲的炼丹师，此时听到此言，一个个目精湛湛的望着高台那本羊皮古卷，恨不得马上拍到手里。

    世家贵族更是眼红。

    如果他们能够拍到炼丹大全，便可以送给炼丹师，继而跟他们交上朋友。

    当当公主呼吸一紧，"小绿，母后身边是不是有一个炼丹师？"

    "是呀，还是二品炼丹师呢。"

    "那我们如果能够拍到炼丹大全，再送给他，是不是可以从他身上得到洗髓丹什么的？"

    "那肯定呀。"

    "好，别说洗髓丹，任何丹药他都愿意给公主的，全天下的炼丹师，哪个人不想得到上古丹方。"

    "好，前两件失去就算了，这一件无论如何都得拍下来，本公主别的比不上顾初暖，武功这一方面，一定要狠狠压她一筹。"

    "奴婢支持公主。"

    另一间雅间，泽王再次心动了。

    要是有了炼丹大全，他以后想突破，岂不是轻而易举的事？

