    “我操，这谁干得？”

    “太猛了。”

    “偷袭么？”

    就在一百多名海盗有些发蒙的时候，一道黑色幻影从浪涛中突然窜出，目标瞬间锁定第二艘海盗船。

    他身形刚刚落上甲板，整个人猛得弹射而出，嗖的一声，直接冲向前方海盗群中。

    “他就一个人，兄弟们不要怕。”

    “他来了，狗杂碎。”

    “敢招惹咱们，将他大卸八块。”

    数十名海盗看中突然窜进战船的黎枫，纷纷反应过来，骂骂咧咧的，狞笑着挥舞刀剑战斧，一窝蜂似的疯狂飞扑过去。

    海盗们都是杀戮中闯出来，个个身经百战，心狠手辣，不知死亡为何物。

    何况对方单枪匹马，他们有这么多人，难道这还怕了对方。

    看到有人过来招惹他们，这令心狠手辣的海盗们不仅没有畏惧，反而一个个兴奋无比。

    他们似乎已经看到自己的同伴将那高手即将大卸八块的血腥惨景。

    “刷！”

    黎枫大步飞奔起来，沿着一条直线迅疾猛冲，双方接触瞬间，一道令人心悸的刀光徒然亮起，紧接着一颗脑袋冲天而起，噗，血水喷涌而出。

    率先冲来的那名海盗举着弯刀正要挥劈过去，可是对方速度太快了。

    眼前一花，他还没反应过来，只觉得眼前视野突然拔高，然后天旋地转，整个人意识迅速陷入黑暗中，连弯刀都瞬间被削成两截，身体才重重倒下。

    黎枫双眸森冷，彪悍至极，甩动大腿迅速挥舞起来，猛地横扫过去。

    狠狠抽中左侧的一名海盗，直接将那人抽得砸飞出去，如炮弹一般撞击在后方数名海盗身上。

    蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    五六名海盗好似被一颗陨石砸中，瞬间被撞得筋骨断裂，口中喷血，倒飞开来。

    咻的一声锐啸，一根利箭划破长空，激射向黎枫眉心。

    黎枫脚下飘忽一晃，闪开两名海盗夹击，进步一记挥刀。

    刷！闪电般劈中利箭，削成两半。

    他抬头一看，船桅顶端，竟然隐藏着一名弓箭手，居高临下朝他暗中偷袭。

    “哼。”黎枫低哼一声，一脚踏地，整个人冲天而起，一脚踹中那名弓箭手的胸膛，蓬的一声，狠狠将其踹飞砸入大海中。

    大海幽深，波涛汹涌，深不可测。

    在这种危险海域掉进大海中，那绝对是九死一生。

    “吼！”一条巨大的食人鱼从深海中跃出，血盆大嘴咬着一道人影，随后又猛地沉入海底，血水翻涌，眨眼不见踪迹。

    他跃上船桅，正准备跃进甲板中，突然一大波箭矢铺天盖地朝他激射过来。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    这群海盗中，居然有二三十名弓箭手，联手朝他发射弓箭。

    黎枫毫无惧色，站在十几米高的船桅上，猛地俯冲过去，手中战刀连续挥劈而出，形成一团瓢泼光影。

    锵.锵.锵.锵.锵.锵...

    好似一道圆形盾牌，水泼不进，刀刃与利箭在半空激烈撞击，瞬间将漫天激射而来的利箭全部格挡开来。

    “海盗，今天就是你们的末日。”

    黎枫眼眸杀机沸腾，迅速窜进甲板中，闪电般一刀挥出，身形鬼魅般曲折一晃，形成一道曲折刀光，迅疾掠过八名海盗。

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    一股股鲜血喷涌开来，八名海盗纷纷捂住喉咙，双眸瞪圆，满脸不可思议。

    就在黎枫疯狂杀戮海盗们的时候，一道虎背熊腰的彪悍身影忽然从人群大步流星冲出，挥舞着一个满是尖刺的黑色大锤狠狠砸来。

    可怕的力道压迫着空间，狠狠砸向黎枫。

    黎枫闪电般挥刀劈过去，锵的一声火星四溅，汹涌的力道直接将黎枫震得暴退三四步。

    “好强的力道。”他抬头看着对方，那是一个带着黑色面具，身形彪悍的高大壮汉，双眸瞪得跟牛眼一样，显得十分凶悍。

    看来这群海盗中，除了一个叫康巴的高手外，还有其他实力不弱的强者。

    比如眼前这位，实力至少达到了七星武者巅峰层次。

    硬碰硬，黎枫竟然直接被震得倒退开来。

    “小子，你今天死定了，老子要把你砸成肉泥。”高大壮汉声音低沉吼道，猛地飞奔起来，挥舞着黑色大锤砸向黎枫。

    黎枫没有选择硬碰硬，步伐连续迈出，身形恍如鬼魅，不断闪躲。

    高大壮汉紧追不舍，挥舞着黑色大锤，一次次挥舞过去，连续不断的砸向黎枫。

    蓬！蓬！蓬！蓬！

    这高大壮汉每一锤重若千钧，势大力沉，快若闪电。

    一锤接一锤砸来，整个船体都震动起来，坚硬的甲板瞬间被砸出一个又一个深坑，大量碎木向四面八方崩裂飞溅。

    黎枫神色冰冷，身形飘忽连续几个闪烁，在无数锤影中飘忽闪躲，滑溜得好像一条泥鳅。

    “杂碎，你跑什么，有本事咱们硬碰硬。”高大壮汉看着不断闪躲中的黎枫，面色狰狞，愤怒的咆哮起来。

    原本还在闪躲中的黎枫听到这话，冷笑一声：“如你所愿。”

    他直接一踏地面，猛地腾空跃起，狠狠一刀劈向对方。

    体内元气疯狂震荡翻涌，腰跨一扭，一股股暗劲透过全身筋骨，节节传递，接连灌入战刀中。

    右臂一根根青筋暴起，三重暗劲直接令他单臂力量暴增三倍。

    刷的一声，一道血色刀光亮起，携带着无可匹敌的磅礴力量重劈过去。

    “拿命来。”

    高大壮汉毫不退缩，双臂挥舞着黑色大锤，大吼着猛砸过去。

    锵的一声闷响，刀锋与黑色大锤在半空中瞬间撞击，大量火星迸溅，金属撞击声响彻方圆千米海域。

    可怕的劲道产生震荡波，形成一层肉眼可见的冲击波朝四面八方辐散开来，将周围十几名海盗全部掀倒在地。

    甲板上的木板更是被大块大块的掀起。

    黎枫握着战刀，手腕力道一转，闪电般一记横削，一抹寒光瞬间掠过对方咽喉。

    噗，一股鲜血喷涌而出。

    那高大壮汉双眸瞪圆，面色瞬间失去血色，庞大身躯随即轰然倒地，溅起大量血水。

    “哼，实力还不错，可惜就是有点太愚笨了。”黎枫撇了眼前被杀死的对手，冷笑一声。

    脚下一发力，腾空跃向第三艘海盗船。

    “杀！”

    “他来了，狗日的。”

    “这么狂。”

    第三艘海盗船上，那些海盗看到一道黑影冲来，顿时蜂拥而上，挥舞着刀剑一窝蜂飞扑过去。

    黎枫面色冰寒，好似一头猛兽冲进羊群中，大杀四方。

    身形飘忽如鬼魅，左一步，右一步。

    时而鬼魅般一个横移，时而飘忽一个侧让。

    整个人在狭窄范围内迅速闪转腾挪，身形鬼魅般移动着，似乎带着一种特殊节奏。

    就像飘在半空中的一片树叶，看得见，却摸不着。

    周围十几名海盗飞扑过来，他竭力闪躲，步伐飘渺，不让自己陷入包围中。

    始终与周围海盗保持一定距离，真正能够与他近身厮杀的只有三四个人。

    这三四人像是一面盾牌，将外围的海盗全部隔绝，黎枫偶尔也会冲出人群，寻找空间间隙，让移动速度更加迅疾。

    有高手在场，一定看得出来。

    黎枫对周围环境的掌控，达到了一种非常高明的地步。

    他非常清楚自己什么时候该闪躲，什么时候该出刀，什么时候该换位，摆脱纠缠。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    一道道接二连三刀光亮起，不断在海盗群中闪烁开来。

    每一道刀光亮起，必定就有一名海盗倒下。

    黎枫刀法出神入化，每次挥刀精准无比，体力没有丝毫浪费。

    屠杀海盗，显得无比高效，果决。

    很快，海盗一个接一个倒下，很快在甲板上堆积成了一座尸山，那血腥惨景，简直令人触目惊心。

    对于海盗，黎枫深恶痛绝，下手自然是毫不留情。

    伴随大量海盗死去，血水很快漫流战船每一次角落，浓郁的血腥气在海面上飘荡开来，令人作呕。

    原本处于兴奋中的海盗们看到这一幕，吓得魂飞魄散，一个个都完全被黎枫彪悍的气势给震慑住了。

    “好可怕的高手，快跑。”

    “难道是超凡强者？”

    “我的天呐！”

    海盗们在黎枫近乎屠杀的杀戮下，精神很快崩溃了，吓得四处开始逃窜。

    有些海盗无路可退，甚至是直接跳进大海中，也不愿意与黎枫正面厮杀。

    他们清楚，与黎枫这个煞神正面厮杀，那绝对是必死无疑。

    跳进大海中，虽然有被水域魔兽吞噬的危险，但是总有一线生机。

    近乎一会儿的功夫，死在黎枫刀下的海盗就超过了一百名，那场面，宛若修罗地狱。

    海盗们遭到黎枫血腥屠杀，很快引起了海盗首领康巴的注意。

    “好小子，敢屠杀我的部下。”

    康巴神色狰狞，直接从另外一艘海盗船上腾空跃起，挥舞着大斩刀，从半空划过一道弧线，携带着磅礴气势狠狠劈向黎枫。

    黎枫一脚将一名海盗踹飞，感觉着头顶有一股杀气飞速逼迫过来。

    双眸发寒，脚下一发力，整个人拔地而起，瞬间挥舞着战刀挥劈过去。

    锵的一声，火星四溅。

    空间震荡，凌厉的劲风好似狂风般，朝四面八方喷发开来，战船震动，哗啦啦，周围百米海域掀起层层浪涛。

    双方各自暴退开来，一人站在船头，一人站在船尾。

    周围那些海盗见势不妙，迅速逃得远远的，根本不敢靠近这艘战船。

    “你是猎魔者，专门过来杀我的？”康巴站在船首，神色阴冷的盯着不远处的黎枫吼道。

    黎枫手持战刀，一头刘海随风飘摆，他点头道：“是。”

    “哈哈，有意思，单枪匹马敢来杀我，你很胆量。”康巴手持大斩刀，哈哈大笑道。

    黎枫面色冰冷道：“杀你，一个人足够了。”

    “小子，够种，你的实力很不错，老子喜欢，有没有兴趣跟老子混。”

    “只要你愿意投靠我，在这片海域，除了我之外，你是一人之下万人之上。”康巴朗声大笑，眼眸盯着黎枫，充满了欣赏之色。

    黎枫闻言愕然，旋即冷笑道：“你想拉拢我？”

    “恩，老子很欣赏你这种有种的男人。”康巴直言不讳道。

    黎枫冷冷道：“可是我很不喜欢你。”

    “所以，你今天必须死。”

    你一个海盗，居然想拉拢我下水当海盗，脑子进水了？黎枫暗中冷笑，眼眸充满不屑。

    笑容满面的康巴听到这话，脸色顿时阴冷下来，他嘴角掀起弧度，嗤笑道：“就凭你。”

    “真以为杀了我几个不成器的手下，就以为稳操胜券了？”

    黎枫反唇相讥道：“我没这么认为，你就是康巴吧。”

    “我接受任务的时候，查看过有关于你的情报。”

    “听说你在沦落为海盗前，也是一名资深猎魔者。”

    “没想到，你堕落到这种地步，简直就是猎魔者的耻辱。”

    没错，康巴在成为海盗前，就是一名身经百战的猎魔者。

    在南州海域这一带很有名气，只不过这人为了利益，竟然落草为寇，做起了烧杀抢掠的勾当。

    同为猎魔者，这让黎枫感到一阵耻辱。

    “嘿嘿，做猎魔者有什么意思，老子当海盗，自由自在，天王老子都管不住我。”康巴气焰嚣张道。

    “猎魔者整天提着脑袋，在死亡边缘游走，哪天死了都不知道。”

    “做海盗，这有什么不好。”

    黎枫冷冷喝道：“败类。”

    康巴上下打量着黎枫，感知对方身上散发的气息，狞笑道：“小子，你不过一个七星武者。”

    “你我之间相差了整整一个等级，你哪里的自信，敢来招惹我。”

    “实力就是自信。”

    黎枫暴喝一声，手持战刀一蹬护栏，整个人离弦之箭飚射而出，闪电般冲向康巴。

    “小子，今天老子就让你看看，什么叫不自量力。”康巴看到黎枫猛冲而来，朗声大笑。

    同时，挥舞着大斩刀，携带着迅猛气势挥劈向黎枫。

    黎枫手持战刀，同样一个挥劈。

    锵的一声，两把战刀在半空撞击在一起，发出一道清脆的金属撞击声，好似雷鸣一般，天空轰隆作响。

    正面硬碰硬，黎枫被劈得倒飞，狠狠砸向船舱方向。

    他腰身一扭，一个漂亮的后空翻，卸去那股可怕力道。

    正准备反击，谁知道康巴动作更快，他猛地一个前冲，闪电般挥舞着大斩刀旋转起来，狠狠劈向黎枫。

    黎枫脚下一点地，迅疾弹跳起来，落到第三层甲板上。

    蓬的一声巨响，强劲的刀气直接将二层船舱劈开出一道巨大豁口，无数杂物抛飞。

    “哪里逃。”康巴暴吼一声，一跃而起，挥舞着大斩刀猛地一个横斩。

    这一刀太快，太迅猛了。

    黎枫闪电般挥刀格挡，锵的一声金属撞击声响起，可怕的劲道冲击在刀刃上，传递在他身体表面，瞬间将他震得抛飞起来。

    “这刀法势大力沉，拥有极其的压迫性，可怕的力道简直惊人。”

    “我不能正面硬抗，硬抗估计会被活活震死。”黎枫抛飞在半空中，嘴角鲜血喷涌，直接砸出去十几米远，最后撞进第四艘海盗船上，将船体砸出一个巨大窟窿。

    “哈哈，小子，你逃不掉的。”康巴狰狞大笑着，抡起重达千斤的大斩刀，朝着第四艘战船方向狠狠一记重劈。

    刷，巨大的元气凝聚成一道巨型刀光，极速压迫着空气，斩向海盗船，直接将海面劈出一道深深沟壑。

    巨型刀光好似神灵挥劈战刀一般，沿着一条直线冲击向海盗船。

    蓬的一声巨响，海盗船当场被劈成两截，掀起层层波涛，无数碎木飘飞，不断翻涌开去。

    那场面，实在叫人震撼。

    周围围观的一些海盗看到这一幕，满脸震骇。

    不愧是康巴首领，实力果然可怕。

    随手一刀，居然能将海盗船给拦腰劈断，比起那神秘高手，实力毫不逊色，更加凶悍。

    那神秘高手，肯定不是首领对手。

    一想到这里，数十名死里逃生的海盗们都激动的欢呼起来。

    可是那个神秘高手并非那么容易杀死。

    黎枫砸进船舱后，他直接一蹬地，连续撞破甲板，冲天而起，然后飘然落入海面一块碎木板上，瞬间躲过一劫。

    “还没死，老子的刀，看你能躲开几次。”康巴怒吼着，挥舞着大斩刀，从战船上一跃而出。

    整个人强行踏着海面，迅疾飞奔向黎枫方向。

    以他八星武者的实力，速度近乎突破音障极限，踏浪而行，完全不在话下。

    刷，一道巨型刀光再次亮起，化为一股冲击波，带着可怕威势撕裂海面，冲击向黎枫。

    黎枫见势不妙，猛地朝左侧横移一段距离，瞬间闪开。

    同时身形鬼魅般一个晃动，掀起大片水浪，沿着一个曲折线路，猛地冲向康巴。

    “我就不信了，杀不死你。”黎枫双眸冰寒，体内元气极速震荡涌动，疯狂爆发全身气息，流转四肢百骸，整个人的气势节节攀升。

    双方一接触，瞬间九刀连续劈向康巴。

    康巴挥舞着大斩刀，怒吼着，疯狂与黎枫交错厮杀，双方你来我往，刀光闪烁，狂暴的劲风席卷开来，掀起一层层巨大浪涛。

    方圆五百米内的海面仿佛沸腾的开水般，疯狂开始震荡，变得汹涌起伏，大量海水犹如一道道利箭疯狂朝四周喷发开去。

    锵！锵！锵!锵!锵!锵!锵!

    两柄战刀在海面上一次次撞击。

    不断碰撞出一蓬蓬耀眼的火星，清脆的撞击不绝于耳。

