    “黑衣人？”

    “嗯，而且前两天他又来了，他特意拿了一个小盒，要装我的调料。说是很喜欢吃这个味道，要多加一点调料，我当时没想太多，便盛给了他。”

    听到这话，苏云青叹了一口气，道：“傻丫头，自己精心秘制的调料，你也不多个心眼，现在还真被别有用心的人偷了师啊！”

    “偷师？仅仅凭一盒调料，他们就能调制出一模一样的口味吗？”洛清宁满眼的不敢相信。

    苏云青点点头，说：“按照早餐街的租金，这种店面投资的布袋馍，应该是大品牌的资本在运作。他们有自己的团队和分工，会有专业人士分析研制你的调料，然后推测出最精准的配方。”

    “你的意思是说，他们可以复制出，所有饮食店的调料配方吗？”洛清宁震惊地看着苏云青。

    苏云青依然点点头，道：“只要配料里没有特殊的调料，常见的成分都可以调制出来，我听说过有专门的机器，可以结合电脑来分析！”

    “那岂不是做饮食，都会有被抄袭的危险？”洛清宁问。。

    “清宁，人在社会上，做任何事都会有风险，即被人抄袭剽窃的危险，但是只要懂得维权和运营，也没有那么可怕。”

    “可是我不懂，他们价格压的这么低，真的能够盈利吗？开在这条街上面的店铺，一个月的租金非常贵啊！”

    这话一出，苏云青笑了：“这种大品牌支持的店铺，背后肯定有足够的资金做保证，目前是试运营阶段。他们在这个阶段的目的，不是盈利而是垄断！”

    “垄断？我明白了，你的意思是说, 白记布袋馍通过降低价格, 增加赠品豆浆, 把我挤出市场。接着，他们再恢复原有的价格，甚至是不断提价, 这样就能达到获利的目的？”

    “聪明，我发现清宁有经商天赋, 这道理是一点就通啊！”

    这时候的洛清宁, 没有一点心思, 跟苏云青嬉皮笑脸。

    她只觉得内心一阵愤懑，神情很是愤慨地说：“这些人怎么能这样啊？太太不要脸了！……不行, 我要去买一个试试，不行他们能做的一模一样。”

    此时她的的早餐车，几乎没有怎么卖东西, 前来购买的顾客, 早就从以前的乌压压一片, 变成了如今的零零落落。

    这还是因为, 一些上了年纪的老人，不像能迅速接受新事物的中青年们, 她们还是不太信任新开的店铺和营销套路，才会继续前来光顾。

    洛清宁看了一眼自己惨淡的销售额，顿时气不打一处来。

    她刚要转身, 往新开的布袋馍店走去，就被高高大大的苏云青, 一把拦了下来。

    “清宁，你在这儿待着, 我让别人去买。那些人既然能偷学到你的东西，肯定早就对你做过功课, 连小工大妈都被轰了出来，你就别去碰一鼻子灰了。”

    他的话很有道理，闻言洛清宁忍住心中的愤怒，低头想了想说：“好，那辛苦你！”

    “自己人，还说什么客气？等着我！”

    说完，苏云青的身影, 便消失在洛清宁的早餐车前。没过一会儿，他便拿着两个布袋馍，出现在了洛清宁的面前。

    为了让洛清宁的品尝，变得更为准确, 苏云青拜托了一位准备去买布袋馍的小姐姐。让她分别前往两家布袋馍店内，购买一样的布袋馍，给他品尝。

    所以，他递给洛清宁的布袋馍，总共是两份。

    洛清宁接过那个白记纸袋，打开的瞬间，熟悉的味道窜入鼻腔，她立刻觉得心里有一些丝发凉。

    不过，洛清宁对自己的厨艺，还是非常有信心。

    于是，她心存侥幸地抬头，往那两家店的方向看了看，很是不爽地将手中的布袋馍，狠狠咬了一大口。

    其实，她制作这种布袋馍，不仅仅精心调制了酱料，还刻意增加了一些提味的特殊小技巧。

    比如，在布袋馍的馍胚里，增加了一丝丝蜂蜜和鲜牛奶。并且，所有里面的配菜，都先经过了鲜鸡汤的煮烫。

    这样一来，洛清宁做出来的布袋馍，口感便比其他人的东西，整体提升了一个档次。

    可是，等到洛清宁吃完眼前这个白记布袋馍，她的表情是欲哭无泪。

    因为，白记布袋馍无论是它的面胚，还是里面的配菜，显然都增加了洛清宁用到的那些小技巧。甚至，他们的厨师，还在布袋馍的表层，多加了一点点提味的小孜然粉。

    这样一来，白记布袋馍的口感，甚至还要略好于她自己制作的布袋馍。

    换句话说，对方不但完完整整地抄袭了洛清宁的布袋馍，而且还在她的厨艺基础上，做了一些细微有效的提升。

    一阵愤怒瞬间从她心头升起来，洛清宁不甘地说：“不行，我要去找他们的老板理论，凭什么我辛辛苦苦想出来的改良方法，他们都给我不说一声，就白白拿去复制盈利？”

    小工大妈也生气地说：“就是，这伙人真不要脸，没本事就不要出来卖东西啊，拿别人的配方，算什么本事？真不要脸！”

    看着洛清宁和小工大妈，现在一脸炸毛的模样，苏云青轻轻地走到洛清宁身边，眼神温柔地摸了摸她的头。

    下一秒，他弯腰对她轻声说：“清宁，理论肯定不行，你没有证据，能证明这种布袋馍，是自己原创出来的东西。他们有资本撑腰，若是理论起来，跟你只会纠缠不清……最后，吃亏的人还是你。”

    他的话音刚落，洛清宁气呼呼的抬头，道：“太欺负人，那、那我应该怎么办？不能就这么忍着吧？真不要脸，偷了我的东西，我还要看着容忍他们，一直抢顾客？”

    “清宁，你让我想想，生气不解决问题！”苏云青说。

    接着，他沉思了起来，片刻后道：“这件事需要从长计议，今天咱们就先收摊，然后把秦毅叫过来。这里不是说话的地方，见面再一起想办法，相信有了秦毅的专业素养，事情会不难解决。”

    “哦，你说的对，只能先这样！”经过最开始的愤怒，此时的洛清宁，也渐渐平静了下来。

    只是，她的眼睛一睁一闭，胸膛还在不断地起伏，看样子刚刚是气得不轻。

