    一盒精致的月饼压在了厚厚的账本上。

    单是月饼的包装盒都被陈惜容称奇不已，絮叨了好久才拿起一块准备咬下。

    虞青青在一边看得直咽口水，巴巴地望着，忙打断了一声：“诶，那油纸要撕下的，手要捧着，容易散，那面皮可好吃了，掉了多可惜。”

    白宋拉着他到身后：“你看你的书去。”

    虞青青心里叹气，自己的白月光什么都好，就是对自己死抠了，一盒月饼里那么多个，给自己一个怎么了嘛！

    白宋看着陈惜容，觉得这大家小姐吃东西时候的样子也挺好看的，温文尔雅，像一幅画。

    看着陈小姐的动作，白宋不自觉的话音都温柔了许多：“好吃吗？”

    “嗯。”陈惜容点点头，月饼的甜腻在心里也让她露出了会心的笑意。

    不过陈小姐就没那么急切了，咬了一小口后就放下，看了看白宋身后的小姑娘，又说了一句：“这里还有许多，不如給她……”

    “你别管他的，你店里头那么多伙计，也让大伙儿都尝尝。我铺子里面还有，他整天在我铺子里面，还能少了他的吃的？”

    陈惜容看着这两人，感觉他们相处有些怪异。

    虞青青也看着这两人，心里酸酸的，觉得白宋怎么对这个陈家小姐那么温柔？对自己那么凶？

    “死白宋，臭白宋，怎么从来不跟人家那么温柔？”

    虞青青心里头不爽，月饼都没了滋味。

    细细打量陈惜容许久，似乎有所发现。

    看看人家的，再低头看看自己，然后摸了摸胸口，悄悄地比划了一个圆弧，感觉差距真不是一般啊！

    来都来了，当然不能送了礼就走，白宋跟陈惜容在这昏暗的小房间里聊起了天，细数蓟县的种种事情，然后又谈论到各自未来的打算和发展，最后还说起来今晚的表演。

    陈氏书社也对中秋做了充分的准备，想要在中秋灯会上拔得头筹，倒是要跟白宋一较高下了。

    说了一会儿闲话，钱庄伙计找来，说是晴儿姑娘发火了，要让白宋回去守着铺子。

    白宋匆匆告辞，赶紧离开。

    但这一次虞青青没跟着走，而是留在书社说是要再看一会儿言情话本。

    可见白宋走了之后，虞青青便缠在了陈惜容身边，她有些害羞，不好意思开口。

    陈惜容混迹商场多年，知道这妮子找自己有事，而且就是个小姑娘！

    “姑娘，你还有什么事情吗？”

    虞青青也不在意，拧着眉头犹豫问道：“你跟白宋怎么认识的？感觉你们好熟啊！”

    “嗯……算是不打不相识吧？”

    “嗯？”虞青青眉头一挑，好奇起来。

    陈惜容打了个哈欠，拿了块月饼给虞青青，然后认真地讲述自己和白宋之间所有的事情。

    这不是单独为虞青青而讲，她也是讲给自己听，她想要理一理自己的思绪，理一理和白宋一起的种种。

    因为她发现自己和白宋独处的时候，没有产生和别的男人时的排斥和不适，反倒非常舒服安逸。

    京城之内，没有人知道陈家小姐的癖好，她也想做一个正常的女子，不受更多奇怪的目光。

    如果能跟一个公子安稳相处，她愿意试着去爱上男人，从此做一个正常的女人。

    陈惜容讲了很久，虞青青听得很认真，眼中偶尔闪过些羡慕的神色。

    这种向往绝非寻常。

    当陈惜容讲述完毕，她便轻声问道：“小姑娘，你喜欢白宋吗？”

    虞青青红着脸，然后不加避讳地点点头：“嗯！可是他好像不喜欢我……他都从来不跟我温柔说话的，每次都凶我……我就想问问姐姐，怎么才能让他想对姐姐一样温柔地跟我说话。”

    陈惜容笑了笑，认真地看了看虞青青：“姐姐觉得，你应该在一个合适的机会告诉他你也是个漂亮的姑娘，他对每一个漂亮的姑娘都很温柔的。”

    虞青青眉头一皱，知道这位姐姐说的意思。

    这是让她别再做个假小子的打扮了，可习惯了这身打扮跟白宋见面，如果突然变成个姑娘，会不会把他吓到？万一把他吓到了，以后不搭理自己了可怎么行？

    小姑娘犹豫不决，十分为难，偏生一抬头又看到姐姐宏伟的山峦，瞥一眼自己的，彻底没了信心。

    ……

    东市人流密集之处，有些汉人打扮，却又外族体貌的人。

    这些人很容易被辨认出来，是突厥人混在其中。

    突厥人入京已经有些时日，人流中见到一两个突厥人也并不奇怪。

    但百姓总有几分害怕和担心，不自觉地会跟这些人保持安全距离。

    皇上想要驯服突厥人，想让汉人和突厥人通婚，就眼前的形势判断，皇上所构想的一切还有很远的路要走。

    几个彪形大汉围在一个银器饰品的小摊前，认真地挑选着女人穿戴的小饰物，小贩吓得哆哆嗦嗦，说话都不利索，以为自己遇上了大麻烦。

    三大五粗的汉子挑选小物件儿，比娘们儿还要认真细心，看上去有些好笑。

    在挑选了几样之后，还真给了钱才走的。

    这让小贩大大松了口气。

    几个人似乎很满意，一路走一路用突厥语小声议论着，颇有几分窃喜的味道。

    他们四周没人，但有人出现就会非常突兀。

    很快几人就停下脚步抬起了头。

    一个干瘦的独臂汉子拦在几人身前，带着一个斗笠看不见容貌。

    几人一开始并不在意，想要绕开此人，但当他们左右绕道几次都被此人挡住之后，几个突厥人意识到问题。

    “找不自在是吗？”

    斗笠没有回应，只是上前一步，带着的斗笠几乎要撞上突厥人的鼻子了。

    突厥人感觉小腹微凉，竟是一个刀柄抵在了他的身上。

    “你们的星辰可汗是谁？告诉我，免有性命之忧！”

    说话间，一股森然杀气笼罩，就算是草原上最勇猛的突厥人也能感受到这股气息的恐怖。

    再看那刀柄！

    几个突厥人脸色骤变，他们知道，这个人肯定就是专杀突厥勇士的中原刀客！

    突厥人死的越来越多，现在突厥人外出都是结伴而行，因为中原刀客的事情已经开始让突厥人都感到恐惧。

    这几个突厥人不是突厥平民，但绝对比不上之前被杀死的突厥勇士，就算几人联手，也不可能逃过此人的刀。

    几个突厥人感受到了危险，他们见过死掉的突厥人被砍头的惨象。

    在这柄刀面前，他们甚至连反抗的勇气都没有。

    “再问一遍，你们星辰可汗是谁？在哪儿？”

    “星辰可汗……是汉人，在哪儿我们也不知道……”

    “汉人！糊弄鬼呢！”

    刀客压低了声音，厉声呵斥，刀柄往上一顶，突厥人小腹一阵剧痛，差点儿跌倒。

    “我们说的都是真的！星辰可汗真的是个汉人！”

    “看来你们是不见棺材不掉泪！”

    刀客杀机涌现，手已经按在了刀柄上。

    可在这个时候，远处走过来一队官兵。

    斗笠下，刀客眉头一皱，赶紧收起刀，一转身，消失在了一旁的小巷子里。

    ……

    龙登山不能暴露自己，京城乃卧虎藏龙之地。

    当年天下第一大宗师徐化入京刺杀皇帝都以失败告终，他自知比徐化不如，要在京城行事，必须低调。

    一连数日，龙登山连杀十几个突厥勇士，在京城已经引起了不小的骚动。

    在没有找到星辰可汗之前，他不能被朝廷的高手盯上。

    只是龙登山现在陷入了一个无解的怪局之中。

    他所逼问的每一个突厥人都说星痕可汗是个汉人。

    这是何等可笑的事情？

    星辰可汗统御突厥，联合了突厥各大部族。

    突厥人怎么允许一个汉人当他们的首领？

    龙登山不可能会心这样的鬼话，他认定这就是突厥人为了保护星辰可汗所事先准备好的答案，就算是死，他们也不会透露星辰可汗的真实身份。

    到了现在，龙登山得到的消息就这么一条，被突厥人无数次重复，把他自己都搞蒙了，有些怀疑自己，觉得突厥人会不会没有说谎？

    难道星辰可汗真的是个汉人？

    龙登山一路走一路拍头，赶紧甩掉这些不切实际的臆想。

    走到小巷出处，他突然停下了脚，小巷的出口处多了几个人。

    这几人全都穿着统一的服装，带着同样的刀，像是衙门里的捕快，却都带着一股冷厉的气势。

    龙登山看着他们的腰间，一个个简单的腰牌格外显眼。

    “百刀营！终于来了！”

    “龙登山，京城之中岂容你胡作非为？”

    “哼！杀几个异族而已，也能惊动百刀营？”

    “朝廷不想京城闹出动乱，你若识相，在我们的护送下离开京城，朝廷可以既往不咎。你若不识相，今日恐怕难得脱身了！”

    “没有找出星辰可汗之前，要老子离开？你们几个小喽啰在老子面前还不值一提！”

    “归海一刀龙登山！今日就来领教领教！”

    冲突一触即发，双方人手却心照不宣，都是没有拔刀的意思，小巷之内拳脚相加，真气纵横，沙尘扑天而起。

