    第337章年代福气包她又乌鸦嘴了15

    “奶包妹妹！”

    沈记均的车一停，沈诉就立即自个推开车门，拿着两个大肉包屁颠屁颠的跑进堂屋。

    见到一大堆的人还在吃早饭，也没顾着，就喊道。

    小奶包咦了一声，歪了歪头，看着沈诉。

    沈诉因为小跑进来，头发被吹的凌乱，眼睛很好看，像是装着流光。

    盯着容枝看，过了两秒，他缓和了气息，把藏在背后的大肉包拿出来，说：“奶包妹妹，你吃早餐了吗？”

    “我给你带了大肉包。”

    小奶包长长的啊了一声，头上的小揪揪晃了晃：“大肉包？”

    沈诉重重的点头：“嗯！”

    李桂兰看到沈诉，老脸一笑，立即站起来，刚想要走过去，就看到了慢条斯理走进来的沈记均。

    沈记均这会儿手上又拿了不少东西，都是沈诉在供销社挑的那些。

    方才一停车，这小子就很一溜烟的跑了进来。

    没法，这些东西只能是他一个人提了，儿子是靠不住了。

    李桂兰看到那么多东西，心里虽然高兴，可也总觉得不太踏实。

    上下打量了沈记均两眼，张了张嘴，却到底没说啥。

    “伯母，这臭小子一大早就缠着说要过来玩，我这实在没办法，只能叨扰了。”沈记均笑的很得体，看起来就让人如沐春风。

    这看的李桂兰心里舒服的哟，不由得想起，之前容录也是这样，人又俊，还特别懂礼貌，万万没想到最后便宜了自个闺女，成了她女婿。

    想起之前的事，李桂兰脸上的笑容愈发的浓烈。

    声音都柔了好几分：“没事，包子这男娃娃乖巧懂事，他来这儿玩，还能给大宝他们树个榜样！”

    “吃早餐了不？没吃伯母给你们弄一份。”

    沈记均笑着拒绝：“我们吃过才来的，伯母，你先吃早餐。”

    沈记均看了一眼，把手上的那些东西放置一边。

    不等他开口，沈诉就仰着头，一脸呆呆的表情，眼神却很认真：“奶奶，这个是我给奶包妹妹买的，全部都是奶包妹妹的。”

    此话一出，沈记均脸上的笑有些僵。

    李桂兰噗的一声笑出来，对于他说全都是给奶包的也不介意，故意逗他：“那没有奶奶的吗？”

    “也有的，奶奶爷爷牙口不好，我给你们带了软糖。”沈诉表情依旧是呆呆的。

    他生的好看，唇红齿白，脸上还有婴儿肥，看的李桂兰那是心都化了。

    看了一眼自家的三个孙子，长的都格外的黑，忍不住叹气。

    人与人的差距，咱就那么大嘞？

    不过李桂兰也只是想想，知道还有她的份，嘴角咧的哟。

    对沈诉热情极了，比对自己的亲孙子还好。

    又是给冲奶粉，又是给剥核桃的，还带着扇风。

    沈诉坐在小奶包的旁边，依旧是一副呆呆的表情，舒服了踢踢腿，咧嘴笑一下。

    这把沈记均看的，啧啧摇头。

    沈记均虽说了吃过早餐，但是李桂兰可不管，喊着二儿媳妇马春风，就去灶台下了一碗鸡蛋面。

    曹春梅垂着头，快速的抬眸看了一眼，吃的正香的沈记均，又瞟了一眼沈记均来时带过来的那些东西。

    眼一红，一想到那么东西全都是给那个赔钱货的，心里就难受。

    那么好的东西，得花多少钱啊！

    给一个死丫头用，简直就是浪费！

    曹春梅捏紧了筷子，喝着野菜粥，顿时觉得难以下咽。

    看到沈诉逗着赔钱货玩时，她灵光一闪。

    如果大丫她们跟沈诉玩得好，那这些东西是不是她也有份！！

    眼睛微眯，乍现精光。

    ……

    吃完早饭，就要下地干活了。

    但是沈记均跟沈诉在，李桂兰想了下，就让容录今天个别去，待在屋里陪着，顺便带带小奶包。

    曹春梅临走时，扯过赵大丫的胳膊，一副贼眉鼠眼的模样，悄悄的说道：“大丫，你往后多跟沈诉那个小子多玩玩，那小子一看就是个人傻钱多的主，指不定到时候那些东西还有你的份呢！”

    “你看看奶包那个赔钱货，吃好的用好的，如果你跟那小子玩得好，你以后也能像奶包一样啊！”

    赵大丫古怪的看了曹春梅一眼。

    曹春梅注意到，气急的掐了赵大丫的腰部一些，加重了声音：“听到没有！”

    赵大丫挣脱开，撒腿就跑到李桂兰面前大喊：“奶奶，妈妈说奶包妹妹是赔钱货，还让我去抢奶包妹妹的东西！”

    曹春梅：……

    曹春梅顿时跟被定住了似的，像是失声了，张嘴连话都说不出。

    没敢抬头，都能感受到李桂兰那凌厉的眼神。

    好在，只是骂了几句。

    “大丫，你别听你妈瞎说，你妈那张嘴跟吃了屎似的。”

    “走，跟奶去干活。”

    一群人哄哄吵吵的就走出去了，曹春梅这才敢抬头，跺了下脚，暗骂，死丫头！

    抬起脚步连忙跟了上去。

    …………

    沈记均跟容录在院子里，看着两个小家伙不知道在地上玩着些什么。

    “包子哥哥。”

    沈诉呆呆的，盯着她的脸，慢吞吞的回复：“怎么了？”

    容枝蹲着，双手撑着下巴一副忧伤的模样：“哎。”

    沈诉：？？？

    容枝拿着一根树枝，开始画圈圈：“包子哥哥，你以后能多来陪我玩嘛？”

    江溪村里，女娃满了三岁，都是要干活的。

    也就李桂兰，心疼小女儿的闺女，一直没让。

    活是不用干了，但容枝每天都可无聊了。

    之前一直没人跟她玩，就只能搬一张小木凳，坐在大树底下看着他们干活。

    无聊的数蚂蚁，看蚂蚁搬家，看蚂蚁打架。

    这个夏季很长，无聊又燥热。

    沈诉小大人似的皱起眉头想了想，说：“奶包妹妹你放心，以后我去哪都带上你的！”

    奶包妹妹笑逐颜开：“包子哥哥你真好！”

    …………

    “咋样，想好没有？”沈记均靠着门，双手抱肩，像是随口问的。

    容录沉了下，昨晚他跟赵小芸也差不多商量好了，赵小芸也愿意相信他这一回，不过要是不行，那以后就得都留在江溪村，好好种地。

    他是答应好的，但做生意，总会有风险。

    容录不怕，可手头上的资金没那么多，不由得担心。

    “都有些啥挣钱的路子？”

    (本章完)

