    徐泽霖兴致勃勃：“宋法医你说这嫌疑犯难道是忽然良心发现了吗，居然自首！”

    染白顿了顿，她眸光泛冷，扯了下唇，呵了一声：“良心发现？”

    真能扯。

    “我知道了。”法医平静道：“没事儿我就挂了。”

    “好。”徐泽霖不放心的嘱咐道：“你身体不舒服，一定要去医院啊，早点好起来。”

    “……”

    染白直接挂了电话，她看了一眼手机上的时间，微不可察的蹙了一下眉，将手机扔在了旁边。

    12：45

    染白生物钟一向很准时，极少有这种情况。

    “醒了。”房间的门被人推开，年轻店长身形修长，雪色衬衣干净，领口处很随意的解开两个扣子，锁骨****，气质斯文又懒散，戴着那副金丝眼镜，嗓音清冽低磁：“我给你煮了粥。”

    他先拉开了挡住日光的窗帘，强烈的阳光照射进来，他整个人像是融在了光晕中。

    蔚然转身，走向她，似笑非笑：“哥哥喂小朋友喝？”

    “没胃口。”染白冷着眉眼，淡声。

    “甜的。”蔚然哄着她，“少喝点也行。”

    就是这样的语气，跟昨晚说很快就好了的时候也是这样。

    染白唇角轻扯，不温不淡的问：“先生出去了？”

    蔚然嗯了一声，没有多说。

    “我刚刚接到一个电话。”法医不紧不慢的，那双清冷的眼眸扫过清贵禁欲的店长，“警局的。”

    她语气听不出来什么情绪，“听说案件破了。”

    “这不是挺好的？”蔚然懒懒散散的反问，薄唇勾着的弧迷人又温柔。

    “听说还是自首。”染白冒出来一句，“先生说嫌疑犯是怎么想的。”

    蔚然若有所思，正儿八经：“可能是忽然大彻大悟，领略人生真谛。”

    “……”

    染白冷冷看着蔚然，顿了少顷之后，没再提这个话题，然后很冷不丁的说了一句：“先生爽吗？”

    蔚然倏然一顿。

    “没听懂？”法医容色平静，“再具体一点，先生昨晚很爽吗？”

    蔚然稍微顿了一两秒，浅棕色的眼眸清透又潋滟，色泽深邃蛊惑的很，他半眯着眸，那截高挺笔直的鼻梁下薄唇轻挑起一个意味不明的弧度，看向法医的目光幽邃，带着几分温润的戏谑色彩，和不易察觉的危险，他散漫悠长的呵笑了一声，不动神色，声音压的暧昧不清，似笑非笑：“法医大人好奇的话……哥哥今晚告诉你？”

    “滚吧。”染白面无表情的掀起被子扔在蔚然身上，冰冷冷的：“做的不行，体验感差极了。”

    昨晚是弄得有点狠，到最后完全收敛不了，蔚然还真舍不得今天再折腾染白，只是某位法医小朋友忽然问了这么一句话，他也就似真似假回了一句。

    青年温文尔雅的看她，眼中含笑，似是情意，慢条斯理的：“差？可是法医大人昨晚明明……”

    染白回眸看他，“先生再说一句？”

    蔚然笑了一声，长指抵着殷红漂亮的薄唇，拖腔带调的：“我们家法医大人怎么还醒了就不认账。”

    “哥哥呢。”蔚然从容不迫，斯文又散漫：“不求其他的。只要法医大人记住负个责就行。”

    “……”

    他懒洋洋的：“毕竟哥哥有的都给某位小朋友了。”

    “……”

    “滚。”

    …

    天气晴朗，微风不燥，阳光的气息仿佛带着橘子汽水的味道，清爽又心动。

    警局。

    近日的连环杀人案影响极为恶劣，在市民中也造成了极大的轰动，连网上都在热议这件事情。

    刑警队日以继夜的查案，幸运的是现在已经破案，但是这些日子还是给徐泽霖熬夜熬出黑眼圈。

    法医默然盯了徐泽霖那堪称国宝般的眼睛半晌，才吐出来一句话：“徐队，注意保养。”

    徐泽霖：“……”

    老子也想！！

    徐泽霖揉着太阳穴，和染白站在警局走廊中交谈案子，一个新入职的警员远远看到法医白大褂的身影，清冷又禁欲，他红了脸，走过去，轻声叫了一句法医。

    徐泽霖眼光何其老辣，一眼就看出来这位昨日才入职的警员心思，他手指掩住唇咳了一声，然后递给了染白个眼神，说了句自己还有事，然后直接走了。

    警员有些不好意思的跟染白询问了几句尸检情况。

    法医公事公办，回答的言简意赅，音质偏冷，但很好听。

    警员默默红了脸，犹豫着低声道：“宋法医……晚上有时间吗。”

    染白道：“抱歉。”

    仅仅两个字，男生就知道什么意思了，他有些尴尬，不再多说。

    蔚然来的时候，远远就看到了两人站在一起交谈的画面，男生还红着脸。

    修长青年懒洋洋的靠着墙，漫不经心的看着那一幕，唇角的弧度敛了敛，金丝镜片下眼眸色泽幽邃。

    良久，他扯了一下唇角，发出一声短促的嗤笑，低呵一声。

    尾音似嘲弄似慵懒。

    徐泽霖转角遇到爱！

    他神色有些一言难尽，“蔚先生。”

    直到现在，

    徐泽霖还有点难以接受面前这位衣冠楚楚，斯文败类的年轻店长竟然是他们队法医的男朋友。

    “徐队。”蔚然收回目光，落在了徐泽霖身上，微勾唇角，彬彬有礼，又带着点谈笑风生的懒散。

    等警员离开之后，染白在回办公室的路上碰到了徐泽霖。

    徐泽霖道：“那个、那个蔚先生来了。”

    这种事儿也不是一次两次了，染白点头。

    徐泽霖脸色古怪，想到刚刚看到蔚然时，蔚然可能看到的画面。徐泽霖看着染白，欲言又止，但最终还是没有多说。

    就在这时，

    染白的手机响了两下。

    “我回办公室。”法医道。

    徐泽霖点点头。

    染白一边往办公室走去，一边拿出手机看新来的消息。

    是蔚然给她发的。

    她原先给蔚然的备注是01，后来被蔚然改成了男朋友，现在的备注是染白又改了的，只有两个字「先生」

    她也是在前不久才发现蔚然给她的备注……那么奇怪。

    什么叫做不肯负责的金主大人？

    奇奇怪怪。

    聊天屏幕上，

    染白漫不经心的看着蔚然给她发过来的几条消息，目光微微凝了凝，有些微妙。

