
　　在家里等小野寺留奈回来的时间里，陶知命还是回到了房间里工作。

　　主要是，今天的收获很大，得好好梳理一下节奏了。

　　在和最上恒产的木下秀风交谈之前，他并不确定会有这样的意外收获。

　　那么现在，已经可以预期拥有2.5亿円的启动资金，那应该稍微调整一下计划了。

　　这笔钱可不少了，换成米元将近200万。

　　虽然仍旧不够看，但毕竟……不应该把时间整天整天地耗在去参加会社的说明会上了吧？

　　按照陶知命原来的估计，恐怕需要用房子贷款拿到的钱，至少再经过两轮买房、再次抵押打款之后，才能拥有这个量级的流动资金。

　　那必定是五六月份之后的事了。

　　现在，既然可以手握一大笔钱，就可以考虑通过一轮购房，先行在3月4月的降息前入手一些不动产。等到这两轮降息完成，银行那边急了，再加上房价上涨，可以拿到更多的资金到手。

　　只是这样一来，对井上龙的承诺怎么完成……

　　陶知命在房间里认真地思索着，果然，会社的参观说明会还是得去。

　　它的价值，并不仅仅在于区区的赠金，而是可能结识的一些人物、撬动的一些资源。

　　最上恒产是他刻意选择的对象，这不就带来变化了吗？

　　想到这里，他就明确了思路，用陶大郎原来空白着的笔记本继续梳理起来。

　　一通忙碌之后，他打开了卧室的门出去，才看见小野寺留奈已经回来了。

　　“怎么不叫我？”陶知命动了动脖子，在她面前一点保持形象的拘束都没有。

　　小野寺留奈连忙说道：“弥子酱说陶君在房间里，以为您在睡觉休息……”

　　“……不要这样生活得很小心的样子，你回来我都没听见声音。”陶知命似笑非笑地提醒了她一句，就对弥子用浮夸的声调喊道，“弥子酱，准备一下，出发吃大餐了哦！”

　　“耶！”井上弥子像是期待了很久一样，“妈妈，那我穿什么衣服出去？”

　　小野寺留奈微笑着牵住她，进屋换衣服了。

　　陶知命到卫生间洗了洗脸，抬头一看，旁边的架子上已经摆上了一些小野寺留奈用的化妆品。

　　他对这时候的霓虹品牌不是很了解，但看了看那种标识设计和包装水平，估计也就那样吧。

　　擦干了脸，他就对着镜子放松地笑了笑，转身吆喝：“出发哦！”

　　……

　　对小野寺留奈来说，已经很久没有这样的感觉了。

　　坐在陶君对面，耳朵里听着他不断说着有意思的话，和弥子聊得很开心的样子，却不能一直看他是什么神态。

　　但是，之前有这样的感觉，还是老公没有去世之前。23sk.Com

　　她有点奇怪，明明和社长对谈的时候气势十足的陶君，为什么现在又能像一个爱玩的小孩子一样，跟弥子谈论着动画里的内容。

　　高达、阿拉蕾、足球小将什么的……实在难以把这些话题与她现在印象中的陶君联系起来。

　　“……这样啊，你想看《圣斗士星矢》吗？有同学说很好看啊，刚刚出来吗？等下去买好不好！”

　　“好！”井上弥子喜不自胜。

　　陶知命也有点兴奋的样子：“听上去很棒的样子，圣衣吗？好酷的感觉……”

　　小野寺留奈忍不住抬头看了看他，陶君的兴奋声音不是假的，脸上的表情也很期待的样子。

　　真是搞不懂……

　　“留奈，你先去把头发打理一下啦，我跟弥子去书店！”陶知命看吃得差不多了，又要了一份小甜品，让弥子边吃边走。

　　小野寺留奈提着包走在两人身后，终于能够放心大胆地看着前方陶君和弥子的背影。

　　忽然觉得要是能够一直这样，就会很好的样子……

　　陶知命瞧见一家挺气派的理发店，就转身说道：“就这里吧，看起来不错。”

　　小野寺留奈躲开眼神看向店面，犹豫着问：“这里吗？会很贵吧……”

　　“这样的地方，以后你需要常来！”

　　“……我明白了。”她想了起来，这是工作的一部分。

　　但，带自己和弥子一起出来吃饭，也是工作的一部分吗？

　　“不要怕花钱！我要的是效果。弥子酱，等会看到妈妈的时候，如果觉得头发变得不好看了，下次新的《圣斗士星矢》就不买了哦！”

　　井上弥子有点紧张地抬起头看小野寺留奈：“妈妈！一定要做到啊！”

　　小野寺留奈哭笑不得，只能鞠了一躬走了进去。

　　转头一看，陶君已经带着弥子往街对面一家书店走去了。

　　“欢迎光临！”店里的员工笑容满面地鞠着躬开口了，“您想要修剪发型，还是简单做个护理？”

　　小野寺留奈想起陶君给的30万円，收起了心虚。

　　一瞬间，似乎找到了当初新婚时候的状态，带着些期许说道：“请帮忙设计一个时尚又优雅的发型吧，拜托了！”

　　……

　　花了近两个小时，小野寺留奈一睁开眼睛，就看见了镜子里笑呵呵的陶君和弥子。

　　对上他的眼神，小野寺留奈不禁生出羞怯的感觉，脸有点红，眼神和睫毛一起闪动着：“怎……怎么样？”

　　“弥子酱，你觉得呢？”陶知命笑眯眯地问手里拿着登载了《圣斗士星矢》最初内容的《少年周刊JUMP》的井上弥子。

　　“妈妈！”弥子张着小嘴惊呼，“变成大美人了！”

　　“胡说什么！”小野寺留奈有点害臊，她更想知道，这是不是陶知命所说的感觉。

　　“非常好的开始。”陶知命当然是鼓励的。

　　何况现在，把头发处理得直了一些，刘海和发型式样也成为正流行的款，小野寺留奈平添了几分年轻气息。

　　带着新的发型，到了服装店之后，每当小野寺留奈试穿一款时装出来，站在陶知命面前转动着让他看看效果的时候，她心里异样的感觉就越来越浓。

　　这……真的是工作吗？

　　可是，看到陶君眼睛里多了些欣赏的意味，她又不禁窃喜着加快了心跳。

　　明明弥子酱也还在旁边一起看着，她却忍不住想到：这好像是……当初恋爱的感觉。

　　最后，当陶君还帮她提着几个大袋子，牵着弥子酱的手走在马路上时，她终于在内心萌生出明确的期许。

　　如果能和陶君……

　　但当陶知命在一家化妆品店门口停下来之后，她立刻听到他说：“为了以后的工作，皮肤也是需要注意的。走，选一套合适的化妆品吧。”

　　小野寺留奈抬头看了看这个知名的大品牌，一套化妆品……又是以前一想起来就会按下去的念头。

　　店里的小姑娘年轻又漂亮，她们看着陶君帅气脸庞的眼睛都在发光。

　　小野寺留奈把刚刚生长出来的念头又摁了下去。

　　留奈啊，要记住，这只是工作的需要而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第39章、隐秘心丝免费阅读。https://xs.23sk.com 