    这人的胸膛是什么做的这么硬，就像是铜墙铁壁一般，叶浮珣刚想缩回有些痛的手，就被一只大手握住了，“本王还以为你永远不会问呢。”

    　“我不说，那是等你坦白。”某个王妃傲娇地说道，“毕竟王爷以前可是巴巴地要娶人家呢，要不是母妃顶着，哪儿里还有我什么事啊。”

    　“陈年旧事，不值一提。”某个王爷哈哈一笑，将叶浮珣揽入怀中，“本王向你保证，此生只爱你一个人。”

    　叶浮珣微微一愣，这是她和宋寒濯成婚以来，宋寒濯第一次对她说爱，她以为以宋寒濯的性子，她一辈子都不会听到这个字了。

    　“本王知道你不喜欢慕容，过一段日子本王给她一个侧妃的名义，就把她送到别庄去，不会让你烦心的。”

    　“那你能不能不娶她？”叶浮珣靠在宋寒濯的怀里闷声地说道，“我不喜欢别的女人挂你的名号，哪怕只是用用都不行！”

    　“哈哈哈哈，没想到本王的珣儿竟然也是一个醋坛子。”宋寒濯心情大好地捏了捏叶浮珣的鼻子，而后认真地说道，“这个名分是本王欠她的。”

    　叶浮珣心里还是一阵失落，不过很快就不纠结这个问题了，仰起头霸道地威胁道，“你可以给她名分，但是你的心和你的身子都是属于我的！若是被其他女人玷污了，我就跟你和离！”

    　“好好好，别总是把和离挂在最边上。”

    　日影落下，余晖撒在相互依偎着的一对璧人身上，羡煞了不远处偷偷观看自家主子的几个丫鬟们。

    　凌安郡主从宸王府出来，无聊地踢着路边的石子，除了宸王府她还真不知道去哪儿里玩，着平乐候妃最近一直念叨着她的婚事，念叨地让她头疼，所以这平乐候府是待不下去了，所有她才想要躲到宸王府，不料这宸王夫妇又在闹别扭，可怜了这位凌安郡主，偌大一个京城竟然没有她的落脚之处。

    　“这次我看你往哪儿跑。”一道声音引起了凌安郡主的注意，她顺着声音往前走，在躲在一个拐角处，看见几个武士装扮的人围攻一个一身淡蓝色锦袍的男人，凌安郡主怎么看这个男人怎么眼熟，就是想不起在哪儿见过他。

    　“就凭你们几个宵小之辈，也敢放大话。”那个男子冷笑一声，手里的扇子快速出去，速度之快，让凌安郡主都看不清他是怎么出手的，三招之内，几个武士装扮的人纷纷到底，其中一个类似于头头的一个人，捂着胸口，不甘地说道，“你到底是什么人？！”

    　“九玄天外，云霄之处。”一把水墨丹青扇子打开，眉眼如画，眼如星辰，凌安郡主见过许多好看的男人，尤其是宸王宋寒濯，那种如同谪仙一般的男子，没想到这个人虽然不及她三哥，倒也有他自己独特的潇洒。

    　“你是玄霄阁的人！”那个人脸色一变，最近玄霄阁仿佛是一夜之间起来，名声火速传遍天下，他们几个怎么那么不长眼的盯上了玄霄阁的人。

    　大哥有没有搞错，你都没有弄清楚对方是什么人你就下手黑人家，真是怎么死的都不知道，凌安郡主忍不住在心里吐槽，露出半个脑袋继续看热闹。

    　“留你们一条命，趁本公子今天心情好，赶紧滚！”

    　“走走走。”几个武士装扮的人从地上爬了起来，顾不得身上的伤，连滚带爬地离开了。

    　玄霄阁，凌安郡主仿佛发现了什么好玩的东西，这个玄霄阁她也略有耳闻，听说这天下之事没有它不知道的，而且玄霄阁的人个个也诡异的很，所以江湖上对这个新的门派大多持有敌对的态度，玄霄阁又掌握着他们大多数人的不可告知的秘密，所以对玄霄阁也就再三忍让几分了。

    　“姑娘，看够了吗？”

    　凌安郡主回过神来了，只见那男子就站在她的面前，用一双含笑地眸子看着她，一向万年厚脸皮的凌安郡主，竟然老脸一红，“本郡……小姐只不过是路过，哪儿里有偷看你。”

    　那男子听了哈哈一笑，“姑娘倒是自恋的很，难道你每次和别人说话的时候都说本俊小姐吗？没想到再次见到姑娘，姑娘竟然变得如此有趣。”

    　“你见过我？”凌安郡主不可思议地看着眼前的男人，怪不得她觉得眼熟，原来他问两个真的见过面。

    　男人笑而不语，神秘地转身大步离开了，凌安郡主一头雾水，忙跟了上去，“你这个人，话怎么说到一半，你还没有告诉你是怎么见过我呢？”

    　“这位沈姑娘记性还真是不太好啊。这么重要的事情都给忘记了。”

    　记住你是很重要的事情吗，到底谁自恋啊。

    　“你怎么知道本小姐的姓，你到底是谁？”凌安郡主的好奇心彻底被调了出来，她紧跟着那个男子，一边又一遍的闻着那个男人，可是那个男人仿佛没有听见一般，自顾地走着自己的路，最后凌安郡主失去耐心，腰间的鞭子已经出去了，“你到底说不说。”

    　鞭子还没有抽到该抽的人身上，那个男人瞬间移动来了到了凌安郡主面前，长臂一伸，将凌安郡主困在自己的一个小角落里，低下头，靠得凌安郡主很近，都可以闻见他身上淡淡的清香，十分好闻。

    　“你……你做什么？”一向大大咧咧不拘一格的凌安郡主竟然红了脸，第一次知道了什么叫做男女授受不亲，“你离我远一点，男女授受不亲。”

    　那男子仿佛听到了很好听的笑话一般，低头在凌安郡主耳畔说道，“宸王府门外。”经他这么提醒，凌安郡主忽然想起那日，她骑马去宸王府，在宸王府的门外差点撞了一个人，就是眼前这个人。

    　“你还没有告诉我你叫什么名字呢？”凌安郡主反应过来，那个男人已经走远了，他背着凌安郡主摆摆手，潇洒地走出来弄堂，留下凌安郡主一个人在原地，她忙追了过去，出了弄堂哪儿里还有那个男人的身影啊。

    　“真是的！”凌安郡主不爽地踢了踢脚下的石子，什么都不说就离开了，别让她再遇到他，这个没有礼教的家伙。

    　“沈堂主回来了，怎么满面春风的，难道是有什么桃花运不成。”沈誊巍一进大门，屋顶便传来一道戏谑的声音，他抬头看去，只见山英坐在屋顶上手里拿着一壶酒，朝他促狭地一笑，微微施力，便落在了他的面前。

    　“我不知道我有没有桃花运，不过我知道你会倒霉运。”说着朝山英的背后坏坏一笑，大步离开了。

    　山英回头一看，叶修安眉心一点朱砂，银发飘飘，白衣胜雪，如同谪仙一般，负手而立站在他的身后，“事情可办妥了？”

    　“办妥了，阁主吩咐的事情，属下哪儿里耽误过。”山英讨好地笑了笑，将拿酒的手向后背着，千万别让这个家伙发现自己又偷喝酒，而且偷的还是他最爱的梨花醉。

    　“拿来。”叶修安也不跟山英废话直接伸出手向他讨要他手里的酒坛子。山英委屈地看着叶修安无奈地将手里的酒坛子递给了叶修安，讨好地说道，“阁主，要不看在我们这么小的没有功劳也有苦劳的份上，能不能轻点罚。”

    　“明知此处禁酒，罪加一等。”

    　“不要啊，阁主。”山英哭丧着一张脸，将沈誊巍的祖宗问候了一下，苦逼地去思悔堂去领罚，与其说是受罚，倒不如是劳改，思悔堂的堂主吴释给山英安排了一个刷马桶的活，气得山英跳脚，指着吴释的鼻子骂道，“好你个吴释，你就跟沈誊巍和着伙来欺负老子吧。”

    　“山英，你这话就说的不地道了啊，罚你的是阁主，关我什么事？怎么你还真想让我拿出十大酷刑伺候你啊。”吴释扔掉自己手里的瓜子皮，“谁叫你屡教不改，多次偷喝阁主的梨花醉，依我看啊，这禁酒令就是为你设置的。”

    　“你是想打架吗？”山英袖子一捋，目光撇到那一抹白色的身影，又怂了下来，抡起的拳头突然张开挠了挠后脑勺，仿佛什么也没有发生，这个动作逗地吴释哈哈哈大笑，他们倒是习惯了日常耍宝的山英。

    　真是不划算，竟然为了喝一口酒要耍半个月的马桶，这还不得让沈誊巍和吴释笑掉大牙啊，山英闷闷地想着，不过还是认命地拿起了一旁的马桶。

    　九璇玑之上，叶修安一头银发，负手而立，沈誊巍站在他的身后，看着认命地刷马桶的山英，忍不住笑出声来了，对着叶修安说道，“还是阁主能够镇住这个小子啊。”

    　叶修安也轻笑一声，转而问道，“可有进展？”

    　“青县河内谢家已经跟晋王宋寒澄达成了协议，谢家将会帮着晋王宋寒澄夺嫡。”沈誊巍扇子“唰”地一声打开了，说道，“这个晋王还真是有几把刷子，能够让青县河内谢家的一些人死心塌地地跟着他。”

