
只觉得一股奇异的感觉，一浪接着一浪的袭来。

突然白修远的声音响起，“放松一些。”

嗓音沙哑，听在王雨璐耳朵里，仿佛是催眠的药剂，让她陷入一片恍惚。

仿佛被催眠，王雨璐的身体不自觉的放松了下来。

下腹部温柔细腻的触感阵阵传来，白修元的指腹的力道不轻不重，王雨璐觉得一股内劲绵绵不绝的揉入体内。

脸上的滚烫却越发明显，王雨璐撇开脸，紧闭着眼。

偏偏白修远还来问她，“舒服吗？”

语调轻浅缱绻，像是在刻意撩拨，又仿佛漫不经心。

王雨璐无法言语，只能用鼻子哼出一个音节，“嗯。”

舒服，舒服得又让她感觉难受。

这种感觉，无法言喻。

问完之后，又是大段的沉默，空气中氤氲着暧昧，王雨璐心里竟然升起一丝期待，又被自己的期待吓了一跳。

她在想什么！

如此揉了一会，王雨璐感觉腹部的冷气散去，替而代之的是热乎乎的感觉。

就在王雨璐舒服得再心底暗自叹息时，肚脐上突然凉了一下，白修元把药膏抹了进去，然后，用纱布巾贴好。

“可以了。”

这就可以了？

王雨璐竟然有些失望。

没发生点别的？

果然是因为，她的身体对他没有什么吸引力？

王雨璐咬着下唇，有些许的难过。

“你怎么了？”白修元似乎感觉到她的闷闷不乐。

“没什么。”王雨璐闷闷的说道。

“敷6个小时后就可以取掉，就没事了。”白修远看向她，眼睛里一片干净澄明。

“嗯。”王雨璐用鼻音应了一声，一把拉起自己的裤子，把衣服盖下来。

撑起上身正要起床，就对上白修元似笑非笑的眸子。

白修远玩味的看着她，“为什么突然生起闷气来？”

“我哪有。”

白修远的眼睛似乎能看透她的心，让她忍不住目光闪躲。

突然白修远低低的一声闷笑从头顶传来，“璐璐，你是不是在期待我做点什么？”

王雨璐的脸瞬间红成了猪肝色，急忙否认，“没有！你别瞎说。”

然后突然从床上起来，站在地上，背对着他整理衣服，“我要回集训队了。”

声音微微有些颤抖。

白修远勾起唇角，“好。”

走出酒店，前台小妹带着质疑的眼神看着白修远一路走出大厅，仿佛在说“就这么一会时间就办完事了？”

王雨璐原本就是段子手，对前台小妹的眼神秒懂，瞬间心里一阵狂笑。

白修远，你被看不起了呢。

就在她暗自腹诽正开心的时候，白修远突然轻描淡写的看了她一眼。

王雨璐立即压制住唇角的笑，装作面无表情的往前走。

送她到集训队宿舍门前，白修远问，“明天几点出发？

王雨璐老老实实回答，“上午8点，9点10分的飞机飞汉城。”

“嗯，我知道了。”白修远又交待，“不要喝凉水，上去多喝热水。”

“好，那我走了。”王雨璐转身。

谁知白修远一把拉住她，“不给点出诊费？”

说着指指自己的唇。

王雨璐面上一红，飞快在他右脸颊亲了一下。

白修远眼神暗沉，拉住想要逃跑的王雨璐，一低头，覆上她的唇瓣。

……

回到宿舍，王雨璐脑袋还有些不清楚。

刚才白修远的吻不似往常那般温柔慢捻，一反常态的狂热又激烈，似已隐忍许久，急切的想要把她吞入腹中一般。

此时躺在床上，回想起刚才的吻，王雨璐觉得身上还在软得无力。

腹部的膏药传来真真中药的香味，阵阵温热的暖流自小腹处传来，流淌遍全身。

白修远在她腹部按摩的触感还很清晰，细细的回想他的每一个动作，心底有一湖春水层层荡漾开来…

他的手、他的吻，伴着王雨璐脸红心跳，辗转反侧，久久不能入眠。

第二天上午，王雨璐随队到达机场。

从全国高校挑选出来参加大运会的大学生有百来名，直接包了一架飞机。

飞机上喷绘着中国的国旗，一眼看去，特别醒目。

登机前，王雨璐给白修远发了一条短信。【登机了。】

白修远很快回复她，【好，到那边见。】

？？？？

什么叫到那边见？王雨璐想还想发短信问，空乘小姐过来提醒关手机。

王雨璐带着疑问关了机，自圆其说的想，他说的应该是到了后开视频吧。

三个小时候，到达汉城机场，王雨璐一下飞机就打开手机，然后随着队员的人流边走边敲键盘。

【我下飞机了，这边长腿欧巴真多啊。】

短信发出，王雨璐心情很好的抬头走路，眼睛四下看有没有韩剧里那样的帅哥。

“你们看，那边那个男的好帅！”旁边同行的队友突然兴奋的低声叫道。

“哇！真的好帅！该不会是韩国的哪个大明星吧？”身边另一个队员也兴奋的说道。

王雨璐好奇的顺着几人的目光看过去，只见一双大长腿正跨步走过来，视线慢慢往上，男人腰部纤细，再往上，男人已走近，宽阔的胸膛正对上她的视线。

“璐璐。”男人低沉的声音响起。

王雨璐抬头，正好看见男人喉结上下滚动，叫她的名字。

王雨璐惊讶，“白修远！”

“你怎么会在这！”

金丝边框眼镜下，白修远的笑浅浅淡淡的，又带着些促狭，“我来陪你看长腿欧巴。”

说着在众人惊讶又羡慕的眼光中，接过了王雨璐的行李箱，并礼貌的对她身边的队友自报家门，“你们好，我是王雨璐的男朋友，我叫白修远。”

王雨璐身边的两个女生瞬间红了脸，赶紧打了招呼不好意思的快步离开。

刚才她们以为他是韩国人，大声议论人家，不知道被听到没有。

目送队员不好意思脸红害羞走掉，王雨璐诧异的看着白修远，“你什么时候到的？”

白修远看着她，“我跟你同一时间出来的，另一个航班。”

“……”王雨璐颇有些无语，“也没听你说起过要来汉城，保密工作够可以的啊。”

白修远笑得像个老狐狸，“昨天听说你拉肚子，有些不放心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975145"  chaptername="第269章  白鹭CP二">加入书签</a>
</div>
