
　　虽然迫击炮的威力远不及装甲列车上的155毫米火炮，但却胜在数量多，火力的密度大，覆盖的范围广，因此声势更为惊人。尽管迫击炮对堡垒的杀伤力并不大，由其是对砖石砌筑的堡垒，杀伤力相当有限，但对战壕的威胁却要大得多，一来是火力更密集；二来是迫击炮是采用大弧线弹道射击，可以直接落到战壕内给清军造成杀伤，尽管清军的战壕采用了曲线拐角结构，减小了炮弹落入战壕之后的杀伤力，但落下的炮弹多了，还是可以给清军造成大量的杀伤。

　　本来这时清军就己经开始心理失衡，猛然又遭到这样的打击，那里还能够再坚守下去，于是各个阵地的清兵都纷纷逃出。人民军趁着这个时机，向清军的阵地发动冲锋，结果一举就攻占了清军的阵地，彻底击溃了清军。

　　而占领了阵地之后，人民军趁势杀入廊坊市，淸理败逃的清军，而这时清军己全然没有抵抗之力，主将也张永成无心拒守下去，带领着自己的亲卫军队，逃出了廊坊，向北京方向逃奔而去，最终在下午4点左右时，彻底占领了廊坊，这也是华东政*府出兵以来，攻占的第一座淸廷的城市。

　　这一战歼灭清军5000余人，俘虏竟高达9000余人，而人民军自身，仅仅阵亡16名士兵，另有53名士兵受伤，几乎可算是零伤亡。

　　这时铁良刚刚乘上火车，正准备离开北京，就收到了廊坊失守的消息，铁良也不禁大吃了一惊，万万也没有想到，自己花费了三个多月的心血，苦心修筑的廊坊防线，而且还有两万余守军，竟然连半天的时间都没有守住，就被人民军给攻破了。

　　这个时候铁良再赶去廊坊当然己经是无济于事了，而且失了廊坊，自己也是责无旁贷的，因此铁良也只能立刻下车，先进官去向慈禧、光绪请罪。

　　而人民军攻占了廊坊之后，并没有在廊坊多作停留，进攻廊坊的第21师留下来处理占领廊坊之后的善后事宜，而这次并未参战的35师连同装甲列车一起，继续前进，于傍晚7点钟左右的时候，竟然一直突进人民军驻北京的四方火车站军营，这里距离北京城只有15公里左右的路程，甚致是装甲列车上装备的155毫米火炮都可以直接打到北京城里，可以说是兵临城下了。

　　就在人民军的东线战场兵贵神速一般，推进到了北京城前，在南线战场上，也取得了重大的战果。

　　南线战场的第一个目标是正定府，守卫正定府的是北洋新军第1镇，统领是凤山，加上其他的军队，兵力总计2万2千余人。天籁小说网

　　正定府的防线和廊坊防线差不多是在同时修建，其设计、标准也都相差无几，不过人民军在这条战线可没有装甲列车的火力支援，因此不可能使用东线那种超视距火炮

　　但由于这里双方的防线距离近，不超过10公里，因此人民军也可以早早就做好了战斗准备，军属，以及各师下属的炮兵部队也都在战斗发生之前，进入到预设的炮兵阵地。

　　战斗一开始，全军的各种火炮一起开火，对清军的阵地展开了猛烈轰击，虽然南线的人民军没有装甲列车配备的155毫米火炮，但全军的火炮加起来共计有500余门，再加上一部份迫击炮，因此火力猛烈，而且覆盖的范围广泛，即使是在世界范围内，也是极为少有的。

　　虽然炮击的时间只进行了不到20分钟，但己向清军的阵地倾泄了上万发炮弹，几乎覆盖了阵地的每一寸地方，因此在炮击之后，虽然还有不少堡垒，由其是砖石砌筑的堡垒，大部份都扛了下来，但堡垒外的战壕阵地，却遭到了沉重的打击，伤亡惨重。

　　随后人民军向清军的阵地发动了进攻，尽管这时清军还占据着不少的堡垒，但堡垒外的战壕阵地却几乎没有多少抵抗力量，仅仅只靠几座堡垒，是无法阻挡人民军的进攻，人民军采取定点炮击、突击爆破等等手段，虽然也花了一些功夫，也付出了一定的伤亡代价，但却逐步将剩余的堡垒全部清除，最终占领了清军的阵地。也上演了一场几乎如同教科书一样完美的攻击战胜利。

　　而在攻占了清军的阵地之后，人民军趁势进攻，占领了正定府。不过在占领正定府之后，人民军暂时也无力再向前推进，因此也只能在正定府驻扎修整。

　　不过就算如此，人民军在开战的第一天，东南两线均取得了重大的胜利，攻占了天津新城、廊坊、正定等地，可以算是一个梦幻般的开局了。

　　而华东政*府的胜利，就是清廷的恶梦，在载涛进宫向慈禧请罪时，铁良己先他一步，因廊坊失守在慈禧面前请罪。慈禧得知天津新城、廊坊失守的消息之后，也大为震惊，但这时责怪铁良也无济于事了，而且现在正是用人之际，铁良的军事能力在满族权贵中己是凤毛麟角了，何况铁良对朝廷一向忠心耿耿，这时将他罢免，还能找谁在代替他，因此慈禧沉思片刻之后，决定让铁良带罪立功，继续守卫通州，抵挡人民军的进攻。铁良自然是感激涕零，当场发誓要死守通州，决不让人民军再突进一步。

　　等铁良退下去之后，慈禧也意识到局势不妙，己有了逃离北京的想法，正好这时载涛了进宫，因未能抓捕华东政*府北京办事处的人员而向慈禧请罪。这时慈禧那还有心情去管华东政*府北京办事处的人员，而见载涛进见，忽然有了想法。虽然现在人民军攻占了廊坊，但廊坊距离北京还有50多公里，中间还有通州卡位，因此北京暂时还是安全的，至少今晚不会有事，那么要离开北京也要等到明天一早再走，而且在离开之前，还要把北京的事情处理好，起码不能像上次那样，匆匆忙忙的从北京逃离。于是慈禧才命载涛连夜赶到颐和园去，明天好接应自己一行。

　　载涛令命出宫之后，慈禧又下令招集军机大臣，宣布明天清晨，皇上要移到颐和园去理事。庆亲王奕劻、醇亲王载沣、戴鸿慈、荫昌四人随行，张之洞、那桐、毓朗、徐世昌四人留守北京。其实到了这一步，谁心里都明白慈禧这又是准备要跑路了。不过谁都不会说破，于是各自领命。

　　而就在这时，又向了正定失守的消息。慈禧的脸阴得都快下雨了，但还是强自忍了下来，没说什么，让众人退下去，又命宫里的人收拾东西，准备明天一早出发。

　　当天晚膳，慈禧和光绪一起用膳，不过慈禧的食欲不佳，而光绪也没什么胃口，母子各怀心事，相对无言。过了好一会儿，慈禧才说句：“明儿一早就要起身了，皇上也早些休息吧。”

　　光绪也点了点头，道：“亲爸爸也早些休息，儿臣先行告退了。”

　　但光绪还没来得及行礼，己有人进来禀报，人民军竞然己经进驻到了四方火车站了。

　　慈禧听了，也不仅吓得脸色惨白，下意识的手一抬，将身边一个宫女手里捧着茶盘打翻，茶杯掉在地上，摔了个粉碎，茶水溅了慈禧一裙摆。

　　那宫女吓得当时就跪倒在地上，连连叩头，全身抖如筛糠一般，但却一句话都说不出来。而慈禧却勃然大怒，道：“来人啦，把这没用的小蹄子拉出去打，死死打死。”

　　宫女听了，更是吓得魂不附体，尖叫道：“老佛爷侥命啊…侥命啊…”

　　这时左右早己过来几个太监，将她的双臂抓住，向殿外拖去，那宫女虽然死命的挣扎，但无奈太监人多势众，终究挣脱不得，被太监们拖了出去。

　　而其他的太监、宫女，包括光绪都吓待噤若寒蝉，不仅不敢说话，就连大气都不敢喘。整个大殿里死沉一般的寂静。

　　最后还是李莲英壮着胆子道：“老佛爷，明儿去颐和园还要起早呢！还是请老佛爷早些休息吧。”

　　慈禧沉默了半响，终于点了点头，起身离开，转回自己的寝宫去了，其他的太监、宫女等人赶忙都在后面跟着，谁都不敢怠慢。而光绪赶忙跪伏于地，以头杵地，一直等着慈禧出了殿，也不敢起身。

　　也不知过了多久，有人过来，扶着光绪的胳膊，把光绪搀扶起来，道：“皇上，明儿还要起早，就早些休息吧。”

　　光绪抬头看时，原来李莲英过来了，是这才点了点头，道：“亲爸爸她……”

　　李莲瑛道：“老佛爷己经回寝宫去了，皇上也早些回去休息吧。”

　　李莲英现在是太监总管，可以说在皇宫里除了慈禧、光绪之外，就算他是第三号人物，因此伺候慈禧休息这种事情，也用不着他亲自动手，不过李莲英为人圆滑，虽然极力的伺奉慈禧，但对光绪也尽力照顾，在母子两边都不得罪。在庚子国变时，慈禧、光绪出逃，在一路上他都十分照顾光绪，后来回宫以后，光绪就曾感仅，如果没有李莲英，自己怕是没有再回北京的机会了。

　　李莲英随光绪走出大殿，这时两名敬事房的太监己在外面候着，见两人出来，赶忙行礼，道：“回皇上，李总管，行刑己毕。”

　　光绪皱了皱眉头，知道那宫女己被活活打死，叹了一口气道：“把她安葬了吧。”

　　李莲英赶忙道：“奴才尊命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二六一章 清廷末日（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 