    天际愈发的阴沉，空中乌云密布，一道道雷电穿透云层，轰击在大地之上，灼烧着枯萎的森林，远方，一道道龙卷风正缓缓逼近，这种末日降临的场面，让我很自然的想到了一个人。。无尽风暴?寒刃，炼狱九君王里最狡猾的一个神级强者，现在终于开始展示他的力量了。

　　……

　　“哥哥小心！”

　　北冥雪伸手指着前方，说：“那里，有两个等级不低的怪物飞过来了！”

　　“嗯！”

　　我定睛一看，两只铁翅鸟飞了过来，眼睛血红，身体巨大，说是鸟，还不如说是大鹏，展开羽翼至少有五米长，与赤晶龙、雪晶龙的身形都可以相媲美了，305级魔灵级怪物，羽毛都是铁铸的，防御力超高，算是空中的一个霸主，只不过，这两只铁毛的鸟儿遇到的是我们，算他们倒霉！

　　“上！”

　　我猛然拔出长剑，迎面而去，尚未逼近就直接挥出了烈刃斩，“啪啪啪”三道剑芒在空中交织，两个铁翅鸟都在攻击范围内，同时万剑绝踪肆虐，而何艺则舞动长剑，周身遍布着暴风能量，暴风圣骑猛然一击，暴风斩席卷两只鸟儿，林逸欣没有近战，带着连昕，遥遥的张开五根葱般玉指，能量爆发，冰锥、寒风在空中凝聚，连续三次强悍攻击，寒冰风暴下，两个铁翅鸟哀嚎着坠落下去，还掉出了两颗幻魔石，不过我们都没有心思去捡取。

　　“走，不要停留，这种铁翅鸟会越来越多的……”我低声道。

　　两个mm点头，紧跟着我俯冲了下去。

　　前方就是一个山谷，并且是一个战略重地，四面都是山脉，山脉间形成了两条十字相交的路段，想要南北东西通行，就必须经过这里，而在那十字路口就是那十字谷，此时此刻，十字谷内已经建立起了一座简单的要塞，正是人类阵营的临时要塞，以石块、荆棘来临时筑起的城池，显然不够坚固，想要抵挡寒刃大军的攻击，唯有凭借自身的力量才行了。

　　要塞城池的面积非常之大，城墙上到处都是玩家，而在系统界面上，也显示着十字谷内玩家的人数：9547867人，嗯，近千万人驻守一座城池，不过还是非常的危险，因为我注意到了死亡军团的人数，已经刷新的，是4000w+个单位的怪物，还有没有刷新出来的，玩家们的压力肯定是非常大的*

　　“下去了！”

　　我策动小龙，笔直的俯冲下去，在城池东门的城墙上，一片红色的海洋，那是五星红旗的颜色，中国的玩家都驻守在这里，而在人群中，我也看到了空中近地飞行的两头神圣巨龙，正是李承风和鬼谷子，迎面而去。

　　……

　　“举弓，有人来了！”

　　城墙上，笑苍天大声的命令着，很快的，一大群战天盟的弓箭手齐刷刷的扬起了长弓。

　　鬼谷子怒了，提着鬼刃戟：“笑苍天，那是我们古剑的人，你想死吗？”

　　战天定睛一看：“确实是陆尘和小辣椒那几个人，放下弓箭吧！”

　　“洪洪……”

　　伴随着一阵畅亮的龙吟，上古神龙斜斜的降落下来，我“啪”一声翻身落地，稳稳的站在石头刻出来的石头上，手臂一摆，攀在我背上的北冥雪顺势滑下落地，小蛮靴上方一截诱人的雪腿，披风飞扬的样子更是让无数战天盟的男性玩家猛咽口水。

　　我看着笑苍天：“咦？你不是被血颅给吞掉了吗？”

　　笑苍天脸上的肌肉抽搐了一下：“我……我重新跑回来了，不行吗？”

　　我竖起了大拇指：“不错，我就是欣赏你这种坚韧不拔的精神……”

　　十月雨抱着长弓：“呸，这听起来可不像是夸人的语气！”

　　我笑笑。

　　身后，何艺、林逸欣等人纷纷落在城墙上，李承风、乱月、斗志昂扬等人也带着一群龙曜铁骑在城池上疾驰而至，显然是担心我在这里跟战天盟大打出手，只要我一声令下，马上就对战天盟宣战，其实大家早就做好了心理准备，游戏嘛，往死里打，最后一个活下来的就是游戏天王……

　　……

　　看看空中，无数铁翅鸟正在缓缓逼近，数量不好说，成千上万、不计其数，地面上，则是密密麻麻的食尸鬼正在从远处的密林、石缝、地穴里钻出来，应寒刃的召唤，正在要对这座城池发起一次非常强力的攻击波了。

　　我问：“一共7波攻击，这是第几波了？”

　　鬼谷子说：“第一波还没来！”

　　我咧咧嘴：“战天、陌陌、烛影乱，你们都打算怎么打这7波怪？”

　　战天一摊手：“依仗城池防御战，有必要的话，黄金铁骑突击。”

　　三生陌没节操的说：“哪个怪物有7个波，哪儿呢？”

　　烛影乱没有回答，却反问：“那古剑打算怎么打？”

　　我拔出九州寒，一指城下，道：“派20000名龙曜铁骑下去形成保持城墙的方阵，城上牧师治疗，弓箭手、法师对空地形成压迫攻击，最大程度的阻止怪物接近城池，并且，也能最大程度的斩获积分，你们也看到了，这要塞里有不少npc的箭塔和投石车，大家都不希望积分白白的被npc夺走吧？”

　　京城洛神笑了：“我也支持陆尘的做法，主动一些，也就不至于太被动了。”

　　何艺点头：“那就照办，李承风、乱月去安排吧！挑选最精锐的20000名龙曜铁骑去城下原地防守反击，城上也要安排最强的法师、牧师和弓箭手团队，歌咏者尽量给城下的龙曜铁骑都加到buff，那些食尸鬼已经在山头上蠢蠢欲动，随时都会发起攻击，我们准备开战了！”

　　……

　　我纵身就跃下了城池，这城墙只有大约10米高，根本就摔不掉多少气血，而斗志昂扬、幽云十八骑等人也纷纷跃下，然后几个主力名将分别加持名将技，吕布衣手握隐龙扇，一身白衣飘飘，包括其女友在内的5个魔骑士守在周围，盾牌“铿铿铿”的落地坚守，能够保护住吕布衣不死，也就意味着有4000名龙曜铁骑能够享受150%的全属性提升加成，半个月前，吕布衣飞升神将，虽然得到的浑元身是一个废材技能，不过神将的身份却能提升一倍统御人数，这才是最重要的。

　　城门缓缓开启，两万精锐龙曜铁骑出城，吕布衣统御4k人，鬼谷子、何艺分别统御4k人，连昕偷了一下吕布衣的紫龙，没有隐龙扇的效果也能提升100%的全属性，一样统御4k人，其余的4k龙曜铁骑就交给乱月来统御了，而我则组了4000名圣魔法师，提升他们200%的攻击力，加上王者之城和战争圣殿的攻击buff，那魔攻就已经绝对逆天了！

　　或许是受到了古剑的提醒，烛龙、战天盟、雪银杉、烈焰红唇等公会纷纷派出精锐骑兵在城下镇守，人山人海一片，众人已然全力备战了。

　　……

　　“啪！”

　　一双银色战靴轻轻踩踏在瞭望塔的石板地面上，一袭王族袍甲的卡琳珊出现在城池内，看着远处的滚滚乌云，她皱了皱眉头，道：“没有想到，这场战争来的那么快……”

　　一旁，同样佩戴王族徽记的索菲娅女王目光阴沉，道：“看起来，炼狱中的主宰终于已经觉得时机成熟了，生者与死者的一战在所难免，卡琳珊，你有想过没有，万一我们输掉了这场战争，我们该怎么办？人类、影魔、精灵、矮人，他们的未来在哪里？”

　　卡琳珊素手轻放在剑柄上，淡淡道：“我们苟延残喘得活了太久，这不是炼狱中那些恶魔的恩赐，而是我们自己的战斗赢来的生命，假如这一场战争我们真的输掉了，这大地之上横行的都是死物，那我也毫无遗憾，哪怕是最终战死，我也对得起先祖，对得起世间一切生灵，因为我尽力去一战了。”

　　索菲娅嘴角轻扬，微微笑道：“放心吧，我们有强大的援手，很快的就会到来，一定不会输的。”

　　卡琳珊身躯一颤：“你是说……盘踞在紫葡萄之城的苏菲军团吗？”

　　“是的。”

　　索菲娅点头：“就在一个时辰之前，吟风者大人已经前往紫葡萄之城去请动苏菲大人前来助战了，她们都曾经是炼狱中神一般的存在，我坚信，只要心然与苏菲联手，就算是林纳亲临，我们也是可以战胜的！”

　　“但愿吧……”

　　卡琳珊的红唇轻轻蠕动了一下，欲言又止。

　　……

　　远方，乌云滚滚，一道道闪电落下，蠢蠢欲动的怪物群终于要开始动作了。

　　“嘶嘶……”

　　食尸鬼大军发出惨厉的嚎叫声，猛然离开了原地，潮水般的从四面八方向着要塞涌来，都是305级的魔灵级怪物，攻击力非常强悍，接下来就要看我们如何抵挡住这一场艰难的战争了。

　　“铿！”

　　拔出九州寒，我大声道：“寸步不离的守住脚下土地，准备迎接怪物群的冲击，第一波冲锋的时候，所有人给我用防御姿态，不要硬拼，否则城池上的牧师治疗不过来！”

　　众人齐齐拔出兵刃，一个个眼中满是激昂。