    神灵机甲那炽烈的雷霆灼烧着魔族那骄狂的内心，项宁已经用他的强大让一些魔族感到恐怖，感到颤栗了，但这还不够！

    项宁出现在寒宿机甲面前，近在咫尺，所有人，不管是人类还是魔族，在看到这一幕的时候，都屏住了呼吸。

    “奇迹已经出现，童话还在延续，项宁他真的能护住我水泽城！”

    “水泽之子，护我水泽城！”

    “护我人族啊。”

    生物机甲强是强，但为什么，他们感觉到了不同寻常？他们确实跟夏明武打过交道，也见识过武神机甲的强大，可是，就算夏明武那个战争域外的疯子所驾驭的机甲，也不可能有那么快的速度，而且那压迫力，无与伦比，好像就算前方在多出一倍的S级机甲，项宁也敢直接面对！

    “你······”

    “说够了，那就去死吧！”项宁有拳砸出速度极快，强大的力量裹挟着雷霆轰击在寒宿机甲身上，一声声爆裂的声音传来，只见寒宿机甲上一道道细小的裂纹出现，整台机甲倒飞出去，差点撞回了破界门！

    一旁的炎宿机甲在项宁闪身上前的一瞬间没有反应过来，正惊诧于项宁的迅速，他并没有觉得项宁有多大的威胁，但下一刻，寒宿机甲便被轰飞了出去，而且一拳，便让寒宿机甲生出裂纹！

    虽然那裂纹是寒宿机甲所凝聚出来的寒冰防御，可这也已经足以证明项宁的恐怖了。

    “狂妄的人类！”星蜉可是出了名的火爆将军，催动机甲功率全面爆发，热浪席卷全场，他的身上足足有上千度的高温，不得不说魔族科技就是恐怖！

    就算是项宁，也是眉头一皱，拳拳碰撞，项宁倒退十几米，而炎宿机甲也不过倒退了两三米。

    高下立判。

    “哼，敢跟我炎宿机甲硬碰硬的，就算是武神机甲都不敢，人奴是第一个！”

    他都不直接喊人类了，直接喊人奴了，但项宁内心毫无波动，只是惊诧于S级机甲那么强大。

    神灵机甲举起拳头看了看，果然，烧焦一片，那仅仅只是碰撞了一下，不过，那又如何？

    若是同为S级机甲，项宁还会忌惮他们，但是，他驾驭的可是生物机甲！

    不用两秒，全新的金属和胶状体重新覆盖，完好无损！

    炎宿眉头皱了皱，这就是他们为什么打不过武神机甲的原因之一，恢复能力简直就像是开挂一般！

    “不要轻敌，这可能是人类又研究出了什么新型的生物机甲，恢复力很强！”星蜉道。

    “哼！”虽然蟲桐不想承认，但刚才确实轻敌了，若不是他的寒宿机甲防御力强，光是那一下子就足够他吃一壶的，甚至导致计划失败，战局崩盘，后果不是他能趁受的！

    “不用过来，杀光那些魔族！”项宁察觉到天星城的机甲想赶过来帮忙，但却被项宁直接制止，让他们直接去击杀那些魔族！

    蟲桐冷笑一声：“呵呵，没想到人族居然比我魔族还狂，今天我就夺你机甲，杀你性命！”

    “死的，会是你们，等我击杀你们，我会越过破界门，看看你们到底，怕不怕死！”项宁冷声说着，声音沙哑宛若深渊的魔鬼，听得蟲桐和星蜉心中一颤！

    不过下一刻，三台机甲开始碰撞起来，那冲击力真的是能够将周围靠近的一切所摧毁，雷霆闪烁，寒雾四起，热浪翻滚，三道极致的气息在相互碰撞。

    远在百里之外的一些蠢蠢欲动的魔兽在感知到这一切都不敢靠近！

    项小雨紧张的看着高空中的三道机甲，方柔搀扶着已经昏迷了的方昊，同样抬头看着天空，武锐双拳紧握，死死的盯着高空，他也想跟项宁一样做些什么，也想跟项宁一样杀光那些魔族！

    他们武家在水泽城也是世家，在这一次魔族来袭中，他们家除了妇人女子孩子老人，几乎是全员出战，但却死伤惨重，武家家主更是直接战死！

    这一刻，全城人的希望都寄托在项宁的身上了。

    而项宁并没有辜负他们的期望，拥有破绽洞察和战斗本能辅助，两台机甲想要对项宁造成更大的伤害那是难上加难。

    蟲桐和星蜉也是打得极为难受，明明可以攻击到项宁，但就是无法在近一步，只能对其造成不大不小的伤害，这种伤害只要项宁可以规避就能够恢复好，就问你难不难受？

    看似两台机甲占据上风，但是随着时间的推移，不管是能源还是心态或是破绽都会出现越来越明显的问题。

    先是能源，这种高等级的战斗，你不全力战斗，怕是不知道下一刻怎么死的，消耗肯定巨大，而心态呢？项宁固若金汤，蟲桐和星蜉内心越发的焦躁，所带来的连锁反应就是破绽越来越大。

    就在众人觉得战斗会持续很长一段时间的时候，寒宿机甲的核心被把长剑所穿透！

    “归葬剑！”吞噬者在出其不意在下吸收了神灵机甲足足三成的能源化为一头胶状体巨龙咬住寒宿机甲，然后在对方避无可避之下，项宁只是往前一推，原本能够防御下来的攻击在吞噬者的干扰下根本无法完成，核心被穿透！

    蟲桐不敢置信的看着这一幕，眼中露出惊骇莫名的神色，但是机甲的应急装置已经启动，瞬间逃生舱弹射而出，项宁将长刀拔出，寒宿机甲坠落大地，而那逃生舱则被地面的一架天星城机甲一炮轰得连渣渣都不剩了！

    S级机甲陨落，星蜉瞬间失去了理智，炎宿机甲超负荷运转，热浪奔腾，远在千米之外观战的众人都能感觉到那热浪袭来！

    他直接朝着项宁杀去！

    “揽雀尾！”项宁往上一架，挡住攻击，炎宿想拍开吞噬者，但却好似被黏住了一般，根本由不得他！

    只见项宁往后一甩，带动炎宿机甲，项宁眼中闪过残忍的笑容，吞噬者再次化为胶状巨龙咬住炎宿机甲，但是却发出呲呲呲的声音，吞噬者传来痛苦的情感。

    但下一刻，神灵机甲抓住炎宿机甲的头颅，猛然一握！星蜉，战死！

