    因为其他的几个小朋友谁都不认识谁。

    更何况手上的纸条对他们来说意义也不大。

    只不过这些纸条分的有些好看，有些一般。

    几个小朋友可能会因为图案的问题去跟着争抢。

    另外三个男孩子看着手中不一样的卡片，差一点没直接打起来。

    而那个气质异常冷酷的小孩就站在旁边，冷冰冰的看着眼前的一切。

    就好像这一切和他无关。

    等到其他几个孩子终于开始各自谦让的时候，那个少年已经拿着自己的小纸条去找了妹妹。

    “好了，选好之后，该轮到小姑娘们来抽里面的卡片，看看会和谁一组。”

    这话一说出来，在场的几个小朋友目光反而一下子亮了。

    总共有八个小孩子，然后来了四个大人。

    剩下的便是由小姑娘们去抽，今天带领他们一起玩的大人。

    这几个大人不知道是谁。

    柳安筠屁颠儿屁颠儿，迈着自己的小步子过去，然后抽出来了一张卡片，上面写着名字。

    谷明煦。

    可是小姑娘并不认识字，在旁边满脸疑惑地眨了眨眼睛，捧着手中的卡片。

    听着后面人的尖叫。

    紧接着一个身材高大的男人朝着这边缓步走来。

    对方身材比例极好，一板一眼都写着精致，一举一动都让人挑不出任何的错。

    柳安筠歪着脑袋乖巧地看着面前的这个大哥哥。

    “就是你抽中我的吗？没想到你这个小家伙还真是走运。”谷明煦目光温和而又宠溺，说出来的一番话，直接就让粉丝沸腾了不少。

    他们家哥哥果然是全世界最温柔的人，悄悄对小朋友说话的时候，那一副宠溺的样子。

    肯定私底下也是一个温润儒雅的男孩子。

    柳安筠并不觉得是她走运，反而感觉面前这个男人身上的气运倒是挺足。

    毕竟能够抽中大天使确实不是一件小事儿，更不用把它纳为运气。

    “那这一路就请你多多关照了，我叫柳柳。”柳安筠伸出自己的掌心，一副温和的样子。

    那个男人握了握小姑娘的手。

    目光那叫一个温柔。

    只是温柔不见底。

    很绅士，很礼貌，哪怕知道面前的这个幼崽恐怕才三岁半，但是却没有把对方当成人类崽崽一样看待。

    其他几个陆陆续续进来的大人表情更为吃惊。

    谷明煦，

    最近刚刚火起来的一个艺人。

    听说对方的一个完美人设在所有的综艺里面都游刃有余，可是唯独有一个。

    谷明煦从来不会接任何关于小孩子的综艺。

    因为他曾经直言不讳地说过，他不太喜欢小孩子，甚至已经做好一辈子没有子嗣的打算。

    结果这一次因为这个合作方给的投资数额太大，迫不得已还是来参加了这场综艺。

    他们在娱乐圈里的名声并没有多好，本来这一次就是为了上节目，给自己立一些细心的人设。

    顺便能够和谷明煦多互动互动。

    这样的话对他们的名声也比较有利。

    而且只要有想在娱乐圈里面继续发展下去的小童星，谁不想和当今热门人物多接触接触？

    一直在心里面祈祷着能够分到一个组。结果没想到反而被两个长相精致但是却不知名的小孩给夺走了。

    其他的几个艺人看着这小朋友的时候，忍不住的就想多说两句。

    可是谷明煦，从刚开始到现场接触了那么一点时间之后，就再也没有说过一句话。

