    一行人休息了一会，叶白带着怒晴鸡，由陈玉楼打头，来到了中间墓室石门前。

    这石门不大，只有两米出头，石门上雕刻了一些滇族举办祭祀的场景。

    “据史料记载，战国时期，一个叫庄硚的楚国将领征服云南这里的土著，后路被秦朝所困，便留在这里建立了滇国。看滇国的祭祀仪式场面，似乎杀了不少奴隶，和楚国的祭祀文化相差甚远，也不知这史料记载的是真是假。”陈玉楼疑惑道。

    叶白也微微摇头，他也不清楚史料是真是假。

    但人殉制度出现在原始社会末期，盛行于奴隶制时代，汉代以后基本绝迹，这滇国便是那个时候被灭国的。

    石门中间用了松蜡封住，没有门环，不像藏有机关。

    叶白挥挥手，叶府的两个伙计上前用刀刃将松蜡割开，又和几个卸岭兄弟合力，推开了石门。

    灰尘散尽，主墓室的模样也显现在众人眼前。

    一具青桐棺竖放在中央，两边是石头砌的高台，还有一些大型的青铜祭祀物也被摆放在这里。

    “给自己的老婆用石棺，自己用青铜棺，这滇王可真够小气的。”陈玉楼吐槽一句。

    叶白手持电筒，将墓室里的摆饰观察了一番道：“一路走来，这墓室的情况你也都看到了，什么破烂都有，能有一副青铜棺做主棺，也算不错了。”

    “想来当年的献王逃离滇国的时候，也将滇国的财宝掳走了不少，不然这滇王也不会这么穷。”陈玉楼推测道，又让手下点燃墙壁上的油灯，整个墓室瞬间明亮起来。

    陈玉楼走到几件青铜祭祀物前，研究了一会，发现不是什么好东西，便开口道：“外面没什么好东西，开棺吗？”

    “开！”叶白看向青铜棺，里面的青铜宝箱正在闪烁，又对叶府的伙计使了个眼色，这伙计立马从兜里掏出了蜡烛，点在了东南角的位置。

    卸岭的伙计也忙碌起来，在青铜馆旁测量尺寸数据。

    或许这就是成立势力的好处，有些事情不用亲力亲为。

    叶白也让手下的伙计学着点，卸岭能在盗墓界闯出那么大的名头，不仅是单靠人多，很多下墓开棺的小技巧也值得借鉴。

    准备了差不多的时候，卸岭众人又在青铜棺的周边撒上白色粉末。

    这些白色粉末似乎是石灰和中药材混合制成的，味道有些刺鼻。

    “这是什么东西？”叶白好奇问道。

    陈玉楼解释道：“驱虫用的，云南地界虫俑邪术盛行，棺材中可能葬的不是尸体，还可能是些毒虫，我也是多做一手准备。”

    叶白笑了笑，他大哥考虑还挺周到。

    见手下准备好，陈玉楼也不再磨蹭，大手一挥道：“开馆！”

    青铜棺被三个卸岭大汉缓缓推开，露出三分之一的空间后，陈玉楼便让手下停下来。

    叶白和陈玉楼上前，拿手电一照，便见里面躺着一具干瘪的尸体，尸体的不少部位已经只剩下白骨了。

    陈玉楼松了一口气，烂了好，这种情况要是还能尸变，那真是见了鬼了。

    陈玉楼又让人将整个棺盖拉开，滇王的尸骨毫无遮拦的显露在众人眼前，其他众人也围了过来。

    叶白先众人一步，直接坐在青铜棺上，将青铜宝箱取出后，又打量起棺中的陪葬物。

    陪葬品不多，除了几件玉器外，还有藏在衣服角下黑金色物件。

    自从有了孩子，陈玉楼行事便谨慎很多，见叶白有些鲁莽，有些不放心道：“小心有机关。”

    叶白摇摇头示意没事，带上手套后，便将黑金色物件取出。

    此物小巧玲珑，是个金印，印把蟠蛇纽，蛇背有鳞纹，蛇首昂首向右上方。

    纽和印身是分别铸成后焊接起来的，笔划两边的凿痕还能辨识，印底用篆书刻了四个字：“滇王之印”。

    果然是这件物品，叶白面露笑容，又将金印递给陈玉楼：“瞧瞧，这次没白来。”

    陈玉楼也慎重的接过金印，细细打量起来。

    叶白将几件陪葬的玉器捡起来后，又在尸骨上摸索起来。

    他可记得陈玉楼曾经在滇王墓中得到过一张记载献王墓的人皮地图，若是没出现意外的话，那地图大抵就是在这棺材中了。

    只是怎么找不到呢？

    见叶白将滇王的尸骨都弄散了，陈玉楼忍不住道：“好歹是一方诸侯王，怎么说也要放尊重些。”

    “那不如把金印放回去吧，显得更尊重。”叶白怼了一句，不管陈玉楼，又继续在棺材中寻找起来。

    陈玉楼想想也是，都这个样子了，还尊重个屁。

    当了婊子，还立什么牌坊！

    于是也上前帮着叶白在棺材中翻找，很快，陈玉楼在滇王的脖子下面摸出了一张蔫巴巴的恶臭人皮。

    将上面的脏东西擦拭干净后，陈玉楼便将人皮摊开，只见上面绘画着山川河流和一些特殊的符号。

    地图的中央是一处空白，什么都没有记载。

    旁边还有一串小字，说什么王墓四周设有四个陪葬坑，还有几个近臣的陪陵，后面的字迹太模糊，已然看不清。

    最后一段字倒是挺清楚的：“王殪，殡于水龙晕中，尸解升仙，龙晕无形，若非天崩，殊难为外人所破。”

    陈玉楼看向叶白，猛然想起了什么：“龙晕无形！三弟，这不是你族人曾经留下的话吗？难道这幅地图是献王墓的地图。”

    叶白装作不知情，点点头道：“应该就是了，没想到滇王墓中竟然会有献王墓的地图。”

    陈玉楼露出喜色，有了这份地图，寻找雮尘珠又多了几分把握，随即又仔细研究起地图来。

    但这地图上的墨迹也不知是什么材质，竟以肉眼可见的速度在消失，陈玉楼连忙将人皮地图收起来，放在密封的木盒中。

    “应该是存放的时间太久，接触空气后墨迹便被氧化了，等回去后，还需找个文物修复师傅才能恢复了。”

    不过，想到地图上记载的信息，陈玉楼心头又有些沉甸甸的。

    “若非天崩，殊难为外人所破？难道这献王墓真需要天时配合才能盗取，但这天崩又是什么东西，是天上坠落的东西，流星？？”

    叶白可不知道陈玉楼心中所想，刚才他也大致浏览了人皮地图。

    上面虽有献王墓的具体位置，但最核心处的虫谷却是空白一片，毫无记载。

    况且虫谷里面有什么危险，雮尘珠又放在何处，他还真不清楚。

    上辈子要说有什么遗憾的话，便是少看了一部云南虫谷。

    叶白叹了一口气，到时候下墓，估计真要看各人的造化和手段了。

    不过凭他当前的手段，也不畏惧献王墓中的危险。

