    第324章 新教官？

    一旁，背对着帐篷的高游夏虽然看不到秦枫几人脸上的表情，但耳朵却听得清清楚楚。

    秦枫竟然和神秘人相谈甚欢！

    神秘人来历不简单，就连陈庭楼都郁郁寡欢的离开。

    高游夏知道秦枫和龙殿的关系很不一般，此刻他隐隐猜测出来，这两个稳压陈庭楼一头的神秘人，有百分之九十的概率是龙殿高层人物！

    也只有龙殿大人物，才能让江省一霸陈庭楼夹起尾巴灰溜溜滚蛋！

    了不起啊！

    自己这一次，真的赌对了！

    秦枫来历果然极其强大！

    高游夏长长吐出一口气！

    经历过过山车一样的惊心动魄的一幕，这一次，红霞罗胜罗伊几个人，对秦枫佩服的五体投地。

    年轻，帅气，有钱，背景强大！

    秦枫还算不虚此行，本来打算第二天接着逛展览会，不过既然答应了东方翼和北麒的请求，自然就要做到。

    第二天，汤臣一品别墅区正门，秦枫依旧一身运动装打扮，朝停在路边的越野吉普车走去。

    负责接送秦枫的一名参谋看到秦枫这身穿着，内心五味杂陈。

    早晨空气清新，暖阳和煦。

    不知道的，还以为这是打算锻炼或者逛街的普普通通年轻人。

    可谁又能想到，这个人竟然是华夏神秘特战队‘龙刃’总教官！

    人不可貌相！

    秦枫拉开车门，笑着打招呼道：

    “抱歉，久等了！”

    “秦先生别客气，这是我应该做的！”

    两人简短交流片刻，司机启动吉普车，驶上公路。

    秦枫闭着眼睛，在车内补觉。

    昨天晚上把凹凸曼带回去之后，柳蒹葭高兴的不得了。

    明显能看出来，这个凹凸曼虽然吃喝拉撒睡都靠秦枫，可好像跟秦枫的感情还没柳蒹葭亲密。

    秦枫笃定这小家伙一定是公的！

    还是极其好色那种！

    要不然怎么会一头扎在柳蒹葭怀里不肯出来，就连柳蒹葭睡觉，都要陪在柳蒹葭枕边。

    害的秦枫被柳蒹葭各种嘲笑！

    军绿色吉普车七拐八拐，驶上高速公路后速度逐渐加快，一路向南开去。

    ……

    江省与天南省交界处的苍莽丛林中，保密程度高达绝密级的军事基地便坐落于此。

    秦枫对龙刃特战队的了解，仅限于东方翼和北麒之前的几句简短介绍。

    殊不知，龙刃战队作为华夏最顶级、最神秘战队，除了极少数身居高位的人之外，大多数人却根本没听说过这个名字！

    战队成员并不多，只有二十多人。

    但仅仅为这二十多名队员而建立起一座顶级秘密军事基地，相对应配套设施训练、作战、后勤等一应俱全。

    此等超高待遇，足以说明龙刃战队的重要性！

    尤其更为特殊的是，这二十余名队员，每个人都经历过层层筛选、万里挑一，无一例外全部出自国内各支响当当精英部队，绝对精锐中的精锐！

    每名队员单独拿出来，都是超级兵王的存在！

    正是这些兵王，这些精锐中的精锐，组成了捍卫华夏荣誉的尖刀战队！

    此时基地训练场地上，骄阳赤烤之下，二十几名身穿迷彩服全副武装的人，正在进行特种训练。

    这些人皮肤黝黑，刚劲爆炸的肌肉极具视觉冲击力！

    脸上手臂上的迷彩向人证明，他们是秘密部队，是不能暴露在外人视野中的特殊队伍！

    训练结束后，队员们三三两两来到一处大树荫凉下面休息。

    身材相对瘦弱、代号为‘鬣狗’的男子一脸神秘兮兮道：

    “哥儿几个，听说了没有，最近咱们队伍要发生大事了！”

    老鹰撇撇嘴道：

    “你这张大嘴巴什么时候能改改，一天天的，也不怕连牙齿都给晒黑了！”

    “你这是说的什么话！”

    鬣狗最烦的就是有人说他大嘴巴，顿了顿，他接着道：

    “训练之前我偶然路过基地办公区的时候，刚好听到北将军在里面和人通电话，”

    “喂，你小子偷听！”

    “没有没有，我发誓，真的只是偶然路过而已！”

    鬣狗赶紧解释，又单手指天发誓。

    要是被北将军知道他暗中偷听，即便是意外，这罪名也着实不小。

    “我和你开完玩笑而已，对了，你听到什么内容了？”

    “切！”

    “喂，你还说不说！”

    “说，我说，前几天东方将军不是提起过，一个月后有个大任务么，咱们北将军找来了一个新教官，准备特训咱们呢！”

    “什么？新教官？”

    “这可是大新闻！”

    “真的假的？快说说详细情况！”

    “新教官？不会吧？咱们这边不是有教官人选么？怎么还会从外面请人？”

    旁边几名队员原本神情放松的休憩，听到鬣狗突然说出来的劲爆消息，顿时一个个翻身坐起来，凑到鬣狗老鹰几人旁边。

    很快，所有队员凑在一起。

    一旁，战队成员之中唯一一名女队员秀眉微皱道：

    “鬣狗，你这消息到底靠不靠谱？”

    “当然了，我打包票，百分之百要来一名新教官！是我亲耳听到的，而且王参谋已经亲自去迎接了，今天肯定到，绝对不会有假！

    夜莺你还不相信我？”

    “这下怕是要出事了，树蟒队长的申请已经提交上去了！本来以为十拿九稳，这下…”

    “我说咱们树蟒老大怎么一直黑着脸，他肯定提前知道了小道消息，原来有人接替他的职务！”

    “没那么简单，”

    麦子道：

    “新来的总教官成为树蟒老大顶头上司，对咱们训练，这张脸放哪放啊！”

    “之前一直是树蟒队长带队训练！眼看就要有了训练成果，这下活生生被人窃取，能高兴才怪！”

    “我就不信邪！我只服树蟒老大！”

    一个瓮声瓮气的声音传来，大家对这个特别的声音都十分熟悉，不用看就知道，是膀大腰圆、虎背熊腰的大黑熊发出来的。

    麦子道：

    “夜莺，你说北将军他们是怎么想的呀，还有半个多月的时间给咱们临时更换教官，这不是明摆着对树蟒老大不满意么！”

    林豹沉吟道：

    “也许上面考虑自己人太熟悉了，想要打破常规，”

    夜莺摇摇头：

    “不知道树蟒队长到时候会怎么想，”

    “你们议论什么呢，”

    不远处，顶着刺目阳光的龙刃队长树蟒走过来。

    代号为‘树蟒’的男子，身高一米九多，拥有爆炸肌肉的同时，身材比例却极为协调，给人以一种钢铁般意志的冲击力。

    “队长！”

    “树蟒队长！”

    (本章完)

