    唐可可看着傅松，神色有点不悦：“傅先生，你的条件未免也太苛刻了吧？”

    傅松淡淡道：“唐女士，如果想合作，我的条件你就必须答应。

    若你不答应，抱歉，你走你的阳光道，我过我的独木桥。”

    这两句傅松说的极其坚决，就在他以为，唐可可会拂袖而去时，对方笑了：

    “三个条件是吧？这个倒是问题不大，但若切不出翡翠怎么办？”

    “切不出翡翠，你我各承担一半损失。”

    傅松没有许诺什么，完全一副公事公办的样子。

    唐可可一拍巴掌：“好，我答应了，就按你说的办。”

    说完她又道：“傅老板，你是我见过的最与众不同的男子。

    如果换成别人，听我这么问，一定会大包大揽的保证，里面能切出各种好东西。

    若你也这么说，咱们就没了合作的可能。

    因为在我看来，既然是合作，就应该公平公正，不掺杂其他元素。

    特别是……男女之间的感情。”

    傅松一愣，对方最后这句话是什么意思？

    她不会以为，自己喜欢她吧？

    没错，之前傅松的确先后两次邀请唐可可吃饭，可自己只是把她当成对付张新元的工具人啊！

    摇摇头，他没有解释。

    因为傅松知道，有些事是解释不清楚的，只会越描越黑。

    让金小贝从萍州翡翠公盘那拿出两份制式合同，傅松稍加修改后签上自己名字，然后递给唐可可：

    “如果你觉得没问题，就签字吧！”

    唐可可也没犹豫，在乙方处写上自己名字，并按了手印。

    将自己的合同小心收好，傅松开始对丁可可讲自己的竞拍策略。

    最后，他道：“大致情况就是这样，一会你坐到第一排叫价，如果出现意外，就看我眼色行事。”

    唐可可点点头：“没问题。对了，这块伴生石的报价上限是多少？”

    听到这句话，傅松的气势突然变了。

    他盯着唐可可，一字一句道：“没有上限，不管多少钱，都必须拍到！”

    唐可可被傅松的认真吓了一跳。

    为防止竞拍时，因为气氛紧张导致突然上头，很多人都会提前设定竞价上限。

    一旦超过这个数字，就果断放弃，从而避免不必要的损失。

    特别是多人合股时，更要设置上限，否则事后很容易相互推卸责任，引发纠纷。

    现在这家伙竟然不设上限？

    唐可可之所以来找傅松合作，可不是只听冉文年的一面之词。

    今天傅松的表现她同样看在眼中。

    不管是切出中国红，还是设计坑张新元，都足以证明这家伙的老奸巨猾。

    所以对方不该犯这种低级错误啊？更别说还有自己的提醒。

    难道……

    唐可可忽然想到什么，却又有些不敢相信。

    因为知道伴生石的竞拍，将是现场所有资本大鳄的连横和角逐。

    所以，仝三通给大家留足了讨论时间。

    终于，半小时后，他拿起木槌：“现在开始竞价！”

    “2000万！”

    “3000万！”

    “5000万！”

    “……”

    饶是众人已经预感到今天的竞价会很激烈，但等真正开始时，大家发现，自己还是低估了它的激烈程度。

    仅仅过去五分钟，价格就被叫到了8000万。

    傅松看的嘴角不住直抽抽。

    还好自己答应和唐可可合作，否则就自己那点钱，都不够塞牙缝呢！

    “8000万还有没有加价的？8000万第一次……”

    唐可可直接站起身：“一个亿！”

    看到唐可可举牌的刹那，众人忍不住大哗，这位天之骄女竟然出手了？

    贵宾席上，参与竞价的人也面面相觑。

    如果唐可可也对这块伴生石感兴趣，那事情就麻烦了。

    不过还是有人试探着喊：“一亿零五百万！”

    “一亿一千万！”

    “……”

    价钱再次被喊起来，看到唐可可并没有再出手，他们不由松了口气。

    或许对方只是闲着无聊，和自己这些人开个玩笑？

    毕竟没有消息表明，唐可可喜欢赌石。

    价格来到一亿四千万。

    这个钱已经到了很多人的心理极限。

    虽然它是帝王绿的伴生石，但万一呢？

    时间仿佛凝滞，就在众人思考要不要继续加价时，唐可可再次站起来：

    “一亿七千万！”

    这……

    众人面面相觑，她不会真想买这块翡翠原石吧？

    “一亿八千万！”一个五十多岁的胖子站起身。

    刹那间，人群再次沸腾。

    “是赌王冯仁杰？”

    “他怎么来了？”

    “难道他也看好这块伴生石？”

    赌王冯仁杰，人称赌石之王。

    据说此人看石极准，曾创下过二十六块原石全部切涨的记录。

    现在对方当面出来竞价，足见他对这块伴生石的重视。

    只是，当冯仁杰报价声刚落，唐可可的声音再次响起：“两个亿！”

    豁~

    冯仁杰也是眉头微皱，他能从唐可可的口气中，听出对方势在必得的决心。

    不过……

    “两亿两千万！”冯仁杰掷地有声。

    谁知唐可可也不甘示弱：“两亿五千万！”

    冯仁杰的声音陡然提高八度：“两亿七千万！”

    唐可可声音比他更高：“三个亿！”

    轻轻闭上眼睛，好半天，冯仁杰才缓缓睁开：“既然唐小姐这么坚持，那我就给唐氏家族一个面子吧！”

    说完缓缓坐上座位。

    最终，这块伴生石以三个亿的高价，被唐氏的大小姐唐可可拍到。

    人群再次沸腾起来。

    太精彩了，太刺激了。

    特别是最后冯仁杰和唐可可的竞价，完全就是江湖中的决战紫山之巅。

    只有角落处的傅松身上全是冷汗。

    他发现自己还是小觑了天下英雄。

    比如这个冯仁杰，当别人以为他最后那句“给唐氏家族一个面子”是为自己找个台阶。

    但傅松知道，对方说的是真心话。

    即使对方没有自己的眼睛异能，也定然看出了不一样的东西。

    所以若自己真赤膊上阵，最后的成交价绝对更高。

    啪！

    一股沁人心脾的幽香传入鼻孔，是唐可可。

    坐在傅松对面，唐可可问：“你确定能切涨？要是垮了，三个亿可就全没了。”

    说实话，直到现在，唐可可依然有些后怕。

    别看刚才她和冯仁杰针锋相对，毫不示弱。

    但唐可可心里半点底都没有。

    特别是两亿之后的喊价，也不是她主动叫的，而是傅松的示意。

    傅松笑道：“你怕了？没关系，现在后悔还来得及。

    三亿现金全部由我出，切出的翡翠也是我的。

    不过需要你先帮我付下账，当然，也不让你吃亏。

    我支付500万的过桥款，怎么样？”

    “喂，你这家伙看不起谁呢？”

    听到傅松的话，唐可可瞬间怒了：“之前说好风险共担，就是风险共担，合同上写的清清楚楚。

    再说，一亿五千万虽然不少，但我是没有这点钱的人吗？”

    我是没有这点钱的人吗……

    听到这句话，傅松忽然感觉受到了一万点伤害。

    穷人和富人，果然是两个不一样的世界！

