    正在下棋的两个老者抬头看一眼，起身来到寒玉床前，翻看了四具尸首。

    这两个老者摇头不已。

    “老范老赵，这四个死法有问题？”

    “一剑毙命，好厉害的剑法。”一个老者摇头道：“凌厉刁钻的一剑。”

    另一个老者道：“手法相同，仿佛一人似的，但又有不同，死于一个剑派吧？”

    罗旭阳看向同伴：“夜月宗是用剑的吧？”

    “夜月宗？好像不仅仅是用剑，用刀的有，用掌的有，用拳的也有，杀人的手段很多。”一个老者皱眉道：“不过多数用的是刀剑，血流成河，血腥十足是根本。”

    另一个老者摇头：“这应该不是夜月宗的杀人风格，而且夜月宗的剑法也没这般精妙，更不会这般杀人，太干净了。”

    “对，太干净了。”

    “如果是夜月宗，他们四个的血应该已经流干净了，而不是像现在这样一滴血不流，被无形的剑气封住。”

    “老范老赵，他们确实是被夜月宗的人杀死的，夜月宗的十二月女。”一个黑袍青年嘿嘿笑道：“不过现在不是夜月宗的啦，而是金刚别院的女尼，不过确实有点儿高僧风范。”

    他原本还是不屑一顾的，对夜月宗很是不屑，即使夜月宗的月女没什么恶迹，还是一样的不屑。

    出污泥而不染，简直就是不可能的。

    处于那样的邪恶宗门，怎么可能保持无辜与善良？心性也一定是被扭曲了的。

    貌美如花，蛇蝎心肠。

    可看到孟青禾她们之后，他却不由的改变了想法，觉得她们可能真是无辜的冤枉的。

    他心中改变了想法，嘴上却没变，仍旧一幅不屑模样，生怕别人以为自己是因为美貌而改变。

    见色起意，好色之辈。

    “确实有高僧风范。”罗旭阳缓缓点头：“法空神僧的手段还是极为了得的。”

    “想想也是，如果是一般女人，或者真的心性不行，法空神僧怎么可能收她们为侍从，让她们建这金刚别院呢。”

    他们说话之际，两个老者还在不停的动作，已然把四个飞锤宗高手搜得一干二净。

    通过翻找他们的随身之物，知道了他们的身份。

    “飞锤宗的高手，也算是厉害人物了，他们的拳法确实是一绝。”

    “这四人的拳法皆不俗，被这么容易杀掉，金刚别院的剑法还是很厉害的。”

    “这四个家伙直接闯进金刚别院，是想一口气灭了金刚别院的。”

    “那他们就太自不量力了。”

    “他们差了不少。”

    “老范，那没什么可说的？”

    “没有折磨没有逼供，只是一剑毙命。”一个老者摇头：“显然是没有问他们来历的意思。”

    “出剑是极为冷静的。”

    “剑法远胜他们的拳法，飞锤宗的拳法啊……，这出剑之人的剑法极厉害。”

    “夜月宗的剑法应该没这么厉害。”

    “那便是法空神僧所传了。”

    “应该是金刚寺的剑法。”

    “罗大哥，金刚别院又有人来禀报，又有闯入者。”一个黑袍青年匆匆而来。

    罗旭阳皱眉：“又有？”

    “你们刚走不久便有闯入者，一共八人。”那黑袍青年摇头道：“看来是特意躲着你们的。”

    “娘的，真够胆大妄为，再怎么说那也是正常开寺建庙的，这是不把我们奉天殿放在眼里了！”

    “也没把镇巡司放眼里。”此时，一个英武青年大步流星进来，抱抱拳：“罗队长！”

    他身穿蓝袍，身形魁梧壮实。

    只是个头稍矮，仅到罗旭阳的眉心处。

    但他行走之际，虎虎生风，气势十足。

    “周队长。”罗旭阳抱拳：“你们镇巡司也出动了？”

    周傲田是镇巡司的东司成员，也是四人小队的队长，与自己在奉天殿的身份相当。

    “你们刚走，他们便闯进来想捡个漏，我们恰好巡视的时候发现了。”周傲田摇头：“也见识到了她们的手段。”

    他一脸感慨。

    想到了当时的情形。

    ——

    他们四人正在青云大道上巡视。

    青云大道人来人往，川流不息。

    吆喝声，叫卖声，讨价还价声，还有吵架声混杂在一起，喧闹异常。

    还有小孩子在其中穿插乱跑，惹来一阵阵的喝骂。

    还有早晨的小吃摊子没能完全撤走，还有香气缭绕。

    他们四个行走在人群里，双眼逡巡。

    镇巡司与奉天殿不同，并不仅仅是对付武林高手，还有一些小偷小摸也一样管。

    今天他们格外的清闲，不见什么小偷小摸上街。

    原因便是前一阵子的净街行动。

    那些老鼠们知进退的，见风头一起便逃出云京，去往别的城市讨生活。

    不知进退的便被逮起来扔进大牢，判个十年八年才能出来。

    所以他们会清闲一阵子。

    但不用半年，还会继续有新的老鼠钻出来，小偷小摸，捉到了揍一顿便放出来。

    他们镇巡司平时也睁一只眼闭一只眼，看到了装作没看到，一旦有了行动，马上便是翻脸不认人，直接拿下。

    这便叫不是不报，时候未到，时候一到，全都要报。

    他们在巡视的时候，来到最东头，看到了金刚别院，便生出莫名的好奇。

    他们知道金刚别院的底细，对寺里的十二个女尼很好奇，个个如花似玉，妩媚多姿。

    每一个都是大美人，即使身穿缁衣，头戴佛帽，仍难掩她们的美丽。

    但她们原本是夜月宗的弟子，这便让人凛然生畏了，夜月宗那般邪宗，不知灭了多少户人家，手上沾满了血腥。

    这样的女子是极危险的。

    宛如带毒的鲜花。

    “老周，没人敢来这里生事吧？”一个蓝衫青年笑呵呵的道。

    “但愿没有吧。”周傲田道。

    他们端量着四个金光闪闪的大字，都颇有体悟。

    四人都是难得的英杰，恰恰分在一个组，也算是镇巡司鼎鼎有名的一队。

    他们四个，周傲田是大宗师，其余三人都是顶尖的宗师，只差了一步。

    他们悟性惊人，看到法空所写的四个字，皆有所感悟，觉得颇有收益。

    于是便站在寺门前打量。

    寺里传来木鱼声与诵经声，隐约入耳，让他们心静神宁，莫名的欢喜。

    他们一站便是一刻钟。

    一刻钟后，里面的诵经声停止，他们才恍然如梦醒，继续说起话来。

    “周大哥，都知道是十二殿下撑腰，谁敢闹事？”

    “我们也得到吩咐，要照应一下金刚别院，那些家伙应该知道深浅的，不敢乱来。”

    周傲田摇摇头：“你们这么想可错了，总有一些家伙脾气倔强，不卖十二殿下面子，还是要报仇的。”

    “哼，那就是跟我们镇巡司做对了！”一个蓝袍青年冷笑道：“倒要看看谁敢！”

    “恐怕这些人还不会太少。”周傲田有清晰的认知，摇头道：“有很多都是找不到夜月宗踪迹的，一旦知道，那便是拼了性命也要报仇的。”

    仇恨会让一个人疯狂，甚至舍生忘死，他见过太多这样的人了。

    尤其是一些武功心法有推波助澜之效，会性情变得极端甚至扭曲，为达目的不惜一切，甚至自己的性命。

    碰上这样的疯狂家伙，镇巡司也头疼，一个不小心就会被拉着陪葬。

    “倒要见识一下这些家伙。”其余三个蓝衫青年都一脸兴致勃勃。

    一天到晚在街上巡视，抓一些小偷小摸，处理一些吵架之类的琐事委实消磨志气。

    有这种刺激的事，他们当然迫不及待的想见识一下，尤其他们个个都是宗门的俊杰，青年一代的翘楚。

    偏偏一天到晚的不能碰到武林高手，多数涉及武林高手的案件都被奉天殿截留。

    他们正说着，周傲田忽然微眯眼睛，轻声道：“有人进去了！”

    “嗯——？”

    “刚才有人潜入了寺里。”周傲田淡淡道：“可有发现的？”

    一个蓝衫青年轻轻点头：“老周，我好像确实看到了有人，好像至少四个。”

    周傲田缓缓点头：“应该是八个。”

    “娘的，还真有胆大包天的？”另一个蓝衫青年叫道：“这可是光天化日啊，而且还有我们在！”

    “他们未必认得我们。”

    “即使不认得我们，也应该知道城内杀人，我们镇巡司便要追索的。”

    “是要报仇的吧？”

    “老周，我们进去？”

    他们迫不及待的想冲进去，看看到底是哪八个家伙胆大包天，如此肆意妄为。

    “先等等。”周傲田摆一下手。

    三人不解的看向他。

    “老周，万一晚了，她们被杀，我们的责任可就大了，没法跟十二殿下交待啊。”

    “不急。”周傲田缓缓道：“她们既然敢开寺建庙，岂能没有准备？”

    他侧耳倾听，轻轻点头：“果然是高手，我们偷偷过去看看。”

    “是。”四人悄然飘过墙头，落到前院，看到了正在激战的十二人。

    四女正后背相抵，结成一个自保的阵型，挥剑的姿态曼妙优雅，剑光如水，抵挡着八个中年男子的攻击。

    八个中年男子用的也是剑，剑光霍霍，如暴雪压下，看得周傲田四人咋舌。

    没想到这个中年的剑法如此厉害，恐怕她们未必是对手，看起来是被压得喘不过气，勉力维持。

    再看向另四个女子，正双手结印，嘴里喃喃，显然正在诵佛咒帮忙。

    周傲田他们四个疑惑。

    难道在这个时候诵佛咒便能帮得上忙？

