    他此刻已经忘了刚才他们在超脑中商量的对策，以低调隐藏为主，尽量不要和这些新人类的部队发生流血冲突，造成更尖锐的矛盾。

    他年龄也不大，C级修炼者的实力在古代人中也是佼佼者了，自然心气很高，又是刚刚从休眠中苏醒，怀揣着对新世界新生活的美好向往，哪能受得了这种气。

    这名体能强化的古代人在手臂中弹后，又看到几颗子弹打中了那名腿部中枪的同伴胸口，直接爆发了，他也不管对方的伤势，直接朝着一名特种兵冲去。

    那名特种兵只感觉眼前一花，胸口就重重挨了一击，吐着血在空中飞了出去。

    等到落地之后，他的胸口已经完全凹陷了下去，当场死亡。

    周围的士兵们看到了这一幕，虽然之前也接受过培训，了解到古代人战斗力的可怕，但毕竟是第一次见到这样变态的家伙，一时间也有些发愣。

    不过他们反应很快，直接将心中的恐惧和对战友牺牲的悲愤转化为更为凶猛的火力聚集到对方身上。

    就是这么短短一瞬间，那名体能强化的古代人又干掉了两名特种兵，全部都是一击毙命。

    上校距离较远，此刻也面沉如水，使用手枪对着他点射，但他的枪法在这时也不好使了，因为对方的反应和身体素质太出色了，已经超出了常人的范畴。

    不过好在火力过于密集，那名体能强化的古代人还是身中数弹，身形也缓慢了下来，最后扑倒在地，无力反击了。

    他此刻心中非常后悔，如果不是一时冲动，也许自己就能逃出去了，可是他现在同伴也没救下，自己也要栽倒这里了，真的心有不甘。

    “你们都会付出代价的！”他嘴角溢血，趴在地上喃喃道。

    在动物园周围的其他方向，士兵们也和往外跑出的古代人们发生了战斗，一小部分古代人运气不好被强大的火力给拦住了，但仍然有过半以上的古代人成功地逃出了包围圈，往市区内跑去。

    天空中飞来了数架直升飞机，朝着这些逃窜的古代人们倾斜着火力? 动物园附近已经成了修罗场。

    一间会议室内? 几位军方和警方的大佬坐在会议桌周围，脸色难看地看着墙上挂着的显示屏。

    显示屏上的画面正是动物园附近的战斗场景。

    “我当初就反对这样草率地去探索古代人的庇护所? 现在好了? 不仅仅士兵们伤亡惨重，战斗还发生在市区内? 造成了相当恶劣的影响！”一名带着将衔的国字脸中年男人沉声说道。

    “这是不可避免的，我们与其被动挨打? 还不如主动出击！这次战斗正好印证了古代人的实力? 让我们对他们有了更深刻的了解，还击杀俘虏了部分C级修炼者。”另一名戴着眼镜，头发花白身穿警服的警察点了一根烟，抽了一口后缓缓说道。

    这次的行动是军警联合的? 调动的资源非常庞大? 军方主要负责战斗的一线，而警方则是协调市区内的交通和保护人民的安全。

    “是啊，事情已经发生了，古代人的个体实力这么强大，常规武器都很难对付他们了? 能解决一个是一个，不能因为顾忌政治影响就装作没看见。”旁边的一名警察也附和道。

    “我的意思是? 先不要直接和他们发生冲突，尝试着与古代人进行谈判? 实在不行，再找机会把战场转移到郊区之类的空旷地域。”国字脸将军脸色难看地摇了摇头道? “这么多古代人逃了出去? 仇恨已经种下? 万一拿老百姓当人质怎么办？”

    “谈判？谈判是建立在实力相近的基础上的，这些古代人虽然外形和人类一样，但之前那些D级修炼者的所作所为你们应该也了解过了，根本拿我们不当人看！我们是两个不同的种族，谈判根本没有任何意义！”

    “向上级汇报吧，看上面的意思。”

    ……

    巴西，热带雨林。

    颜冲在离开庇护所后便找到了父母，然后悄悄跟在他们后面，并没有急着带他们回去。

    一是不好解释自己为何出现在这里，二是他有些好奇，父母是不是有些他所不知道的身份。

    果然，老爸颜枫在离开了庇护所后就拿出了一部看起来款式很老的手机，直接以给上级汇报的口吻讲述了自己的所见所闻。

    这种手机颜冲以前有印象，似乎是军用的，在民间不怎么常见，特别抗造耐用，还能在没信号的地方拨打电话。

    应该是卫星电话了，不过热带雨林之中，也能接收卫星信号吗？颜冲对此不太了解。

    他倒是心中有些腹诽，有这种卫星电话，他们平时却很少给家里打电话，偶尔打几次电话信号都不是很好。

    如果不是因为工作的特殊性和保密性，他不相信父母会这样做。

    打完电话之后，父母竟然没有急着离开，而是在热带雨林中闲逛着，还逮了一条两米多长的蛇，做起了蛇羹来。

    虽然处理烹制的方式非常简陋，但看的颜冲馋得慌，只能在一旁偷偷地从精灵古树叶中取出一些之前购买的熟食来吃。

    不多时，一架直升飞机从天儿降，将吃完蛇羹的父母接走了。

    颜冲自然通过隐身术和御空术悄悄地上了飞机。

    直升飞机直接飞到了华国驻巴西的使馆，随后颜枫夫妇乘坐上了使馆的专机，返回了华国。

    在飞机的角落里，颜冲拿出通讯卡牌，看着上面的信息，凯特给他发了好几个信息，都是询问他到底在哪，为什么不回复消息之类得，语气非常焦急。

    不过他现在还是不能回无尽大陆，要不然再次回来的时候，就会出现在南美洲的空中。

    无聊中，他拿出手机上网。

    很快的，班级群99+的消息就吸引了他的目光。

    “江东市动物园出事了，军队出动，导弹洗地。”

    “古代人真的存在，还和军队正面发生了冲突，死了不少人。”

    “李牧白就是古代人，还去警察局自首了。”

    “颜冲不会也是古代人吧，怎么也没来上课？”

    ……

    “靠，关我啥事啊。”颜冲吐槽道，随后在群里发了条消息：“我好的很，只不过是请假了而已。”

    PS：感谢【书友20191204010644583】打赏的500币打赏，感谢！

