    这魔瘤毒雾，哪怕司仪老板是六十三级魂帝修为，呆久了也会想放屁。

    但是这个只有三十一级的魂尊，却是一副从容，甚至享受的模样。

    这让司仪老板心中一颤。

    “看来要痛失五十枚银魂币了啊！”

    司仪老板心中哀嚎。

    输了一场挑战，前面赚得银魂币直接白给。

    这让司仪老板心中有些难过。

    “等这个武子胜挑战结束之后，我就把他拉入黑名单，一定不能让他重复挑战！”

    司仪老板心中嘀咕着，露出一副奸商精明的眼神。

    见毒雾的毒不能够继续加强，武子胜只好作罢。

    接着，武子胜继续主动吸收那魔瘤毒雾。

    这东西吸多了，让人有一种上瘾的感觉，让人感觉脑袋麻麻的，很是舒服。

    “只可惜这毒还差点意思，不然我会更舒服一些！”

    武子胜心中嘀咕着，只好将就着。

    便这般，武子胜在众人的注视下，犹如一个变态，不断吸收毒雾。

    随着时间的推移。

    武子胜的肠子哆嗦了一下，感觉一股沉重感正要从自己的体内迸发出来。

    “对，就是这种感觉，要出来了！”

    “这让我想到了那一年的那个雨天！”

    武子胜心中暗爽，同时想到了多年前的一个雨天，自己曾经畅快过一次。

    回想着那次雨天的畅快。

    冥冥之中，武子胜感觉到自己的脑海中有一首轻快的音乐旋律正在回响着...

    那雨天的畅快，有歌曲词意为证。

    天空好想下雨，而我只想放屁~

    傻站在你家楼下~

    抬起头，放臭屁~

    如果场景里出现一间厕所~

    我还会拉屎给你听~

    ......

    如果有时不那么开心~

    我愿意放个屁给你闻~

    你其实明白我放屁~

    为你放这臭屁~

    没有什么风格~

    它仅仅代表着~

    我想给你快乐~

    ......

    为你辗转反侧~

    为你放屁世界有何不可~

    夏末秋凉里带一点温热~

    ......

    天青色等烟雨，而我在放屁~

    炊烟袅袅升起，屁臭千万里~

    ......

    脑海中似乎有一首轻快古典的音乐旋律环绕着，武子胜那种畅快之感更多了。

    很快的。

    武子胜感觉肠子蠕动了更加厉害了。

    武子胜余光看了那一炷一眼。

    此时，那一炷香快要燃烧殆尽了，只剩下十分之一不到了。

    “差不多了，这场挑战我不能赢！”

    “不然以后不能吸取魔瘤毒气，一泻千里了！”

    武子胜心中暗道。

    武子胜眼神中闪过一抹果决之色，在香还没燃烧殆尽之前，果断的离开的毒雾。

    武子胜离开的毒雾，顿时引来了众人的不解。

    “咦？奇怪了，这香还没燃烧完，他怎么跑出来了，就差一点点了，他就赢了啊！”

    “是啊，怎么回事？难道他不想赢得挑战吗？”

    “真是奇怪了，难不成他上台挑战，就是为了吸收一下那个毒气吗？”

    “好像是这样子，你们快看他那舒服的模样的变态表情，实在太变态了！”

    台下众人一片哗然之声。

    大家都不理解，明明这个武子胜要赢了，却选择主动离开毒雾。

    他是不是被毒雾熏傻了，连银魂币都不要了！

    挑战台上的司仪老板，也一副茫然之色。

    不过这茫然之色很快转化为了奸商的神情。

    “好！既然你在规定时间内跑出来了，那就是放弃挑战！”

    “看来五十枚银魂币不用损失了！”

    司仪老板心中暗暗窃喜，不打算支付五十枚银魂币给武子胜了。

    当事人，武子胜此刻感觉有一股强烈的屎意，很想从体内迸发出来。

    不过，武子胜还是强忍了下。

    武子胜看了看司仪老板，又看了看玉成。

    而后在众人目瞪口呆中。

    武子胜一脸感激的开口说道：

    “多谢两位让我的怪症得到了缓解！”

    “这挑战我主动放弃，五十枚银魂币我不要了！”

    “希望老板下次还能够让我上台吸收一下毒雾，我很喜欢！”

    “还有这位小兄弟，你的魂技和毒雾，对我有大用，谢谢你了！”

    武子胜一脸感激的模样，十分的真诚，再加上他那暗黄的脸色，顿时让人感觉到无比的变态。

    司仪老板为人圆滑，此刻很快明悟了武子胜所讲的话。

    “武子胜应该是得了一种很难拉出屎的怪症，所以他才能够在毒雾中坚持那么久！”

    “误打误撞让他能够畅快一把，所以他才对我们感激！”

    司仪老板心中立刻恍然，并做出了分析。

    随后，司仪老板顺着武子胜的话风讲了下去。

    “好的，不用谢！”

    “欢迎您下次继续来挑战！”

    司仪老板很有礼貌的回复武子胜。

    随后，武子胜看向一旁的工作人员魂师，开口说道：“小吴，过来带武子胜兄弟去畅快一下！”

    “好的，郑老板！”

    那姓吴的工作人员魂师点点头应声道。

    随后，这小吴员工魂师带着武子胜去如厕了。

    临走前，武子胜还不忘感谢了一下玉成龙。

    “小兄弟，太感谢你了，等我畅快完，来找你好好聊聊天！”

    武子胜真诚的感谢玉成龙道。

    “好的...”

    玉成龙一阵汗颜。

    玉成龙没想到竟然有身患便秘怪症的魂师上来挑战，而且还差点赢了挑战。

    不过，这便秘怪症的魂师最后如愿以偿可以去拉粑粑了。

    并且他主动放弃了挑战，所以玉成龙依旧是赢家。

    总得来说，他们挑战台依旧是赚到便宜的一方。

    台下围观的众人听着挑战台上所讲，顿时明白了怎么一回事。

    “原来这个武子胜患有便秘怪症，所以他才能够在毒雾中坚持那么久！”

    “看来这毒雾对他的怪症有治疗和缓和作用！”

    这是台下众人心中恍然大悟过来后的想法。

    而台上姓郑的司仪老板，忽然间想到了什么，小圆眼睛精芒闪烁。

    “我发现了一个商机！”

    “除了设下挑战以外，我还能够开一家医馆，专门治疗那些受便秘折磨的魂师和普通人！”

    “这个医馆能够让我赚到不少钱！”

    司仪老板眼神中闪过一抹精芒，发现了新的商机。

    想到自己可以开一家医馆，司仪老板便兴奋了起来，连呼吸声音都有些喘重。

