    

    “这个人叫苗青，是那些人之中足以沉默寡言的一个，也是一个十足心狠手辣之人。”许鞍山说道：“曾经，他为了找一个系统宿主，足足杀了整个村庄的人。”

    闻言，陈桥也不由皱起了眉头，“看来确实不是什么善茬啊。”

    “还有，我之前还听雷华厌说起，他们之中不仅多了个女人，还多了一个和他们两兄弟不和的人，叫姜生。”许鞍山又突然响起这个事情说道。

    最后扫了一眼桌上的巴掌画像，陈桥又对许鞍山说道：“所以现在我们还有四个人的画像没有？”

    “没错，那个首领、霍全，再有就是姜生和那个女人了。”许鞍山说道。

    “后面两个人应该也不足为惧，最关键就是那个首领，还有那个叫霍全的人。”陈桥拧着眉头说道：“这两个人可能就是这些人之中最麻烦的两个人了。”

    许鞍山也轻叹一声，无不遗憾地摇着头说道：“早知今日，我当初就应该在北面再多待些日子。”

    “如果你一直待在那里，没准儿你现在就都被那些人杀了，”陈桥说道：“不过也不必担心，反正到最后也是兵来将挡水来土掩。”

    听到陈桥这句话，许鞍山不由笑了一声。

    “将军说得极是。”许鞍山说道。

    “居然还有个老头啊。”杨旭景拿起一张画像，很是惊讶地说道。

    许鞍山闻声扭头去看，随即便说道：“这个人叫张锡知，那些系统宿主之中，就属他和徐华关系最后，想来他一定不会相信徐华会和将军联手的。”

    “就得有人不相信，这个计策才能推行下去，否则我们还怎么让他们起内讧？”陈桥笑着说道。

    “不过这个人基因融合率只有百分之五百，在那些人之中实在有些不够看的。”许鞍山有些遗憾地说道。

    闻言，陈桥又笑了一声，他拍拍许鞍山的肩膀，说道：“他厉害不厉害并不重要，重要的是，那些人一定会因为徐华的事情而产生对立的想法，有这一点就够了。”

    许鞍山深深叹了口气，也没再多说什么。

    “我绝对不会相信徐华会背叛我们！”

    虽然男人已经呵斥过他们，但张锡知心中犹自感到不忿，他看着坐在自己房中的姜生，义愤填膺的说道：“你应该也知道的，徐华虽然脾气不好，但他是绝不可能做出这种背信弃义的事情来的。”

    姜生双手托着下巴看向愤怒异常的张锡知，说道：“我也觉得徐华不会背叛我们，张老，你觉得有没有可能是雷华厌是故意冤枉徐华的？”

    听到姜生这句话，原本就已经怒火中烧的张锡知登时便更加愤怒了起来，他扭头看向姜生，苍老的面孔上每一寸皮肉都透露着他现在的愤怒。

    “雷华厌！”张锡知咬牙切齿地叫出雷华厌的名字，一张便将姜生手肘下面的桌子拍了个粉碎，“我定要为徐华讨回个公道！”

    说着，张锡知便要再次去找雷华厌对峙。

    见状，姜生连忙把张锡知拉住，“你忘了？首领昨天才跟我们说了，让我们不要自己人内讧，你要是现在就去找雷华厌的麻烦，只怕首领就算相信徐华，也会恼怒的。”

    闻言，出于对男人的恐惧，张锡知终究是大叹一声坐了下来。

    “徐华的冤屈，我们自己记在心中就是，就算要报仇也不必记在这一时。”嘴里说着劝抚的话的姜生，眼中却一闪而过一丝意味不明的神色，只是张锡知从始至终都低着头，自然也就没能看到。

    好不容易才把张锡知劝下，姜生又再三嘱咐了几句之后，才终于起身离开了张锡知的居所。

    “你怎么在这儿？”

    没想到刚一出张锡知的院子，姜生就看到了面色不善的鲁原安。

    姜生自知不是鲁原安的对手，自然也更加没有想过要与鲁原安动手，于是连忙抬起双手做出一副头像的样子，笑嘻嘻开口。

    “我昨天就见张老心情不大好，所以今天才来看看他，免得他再做出什么不应该的事情来。”

    鲁原安却好像没有听到姜生的这句解释，他一步步走到姜生的面前，声音嘶哑地说道：“最好是这样，否则我会亲手把你的系统剥离出来，让你好好尝尝生不如死的滋味！”

    不知为何，鲁原安也想雷家两兄弟一样，对姜生十分不喜，要不是他们的首领从未说过姜生可以，他可能早就按捺不住对姜生动手了。

    看着近在咫尺的鲁原安，姜生也第一次真切的从鲁原安身上感受到了凌冽的杀意，霎时间，他的后背就溢出来了一层冷汗，脸色也变得苍白了不少。

    “鲁原安。”

    在鲁原安身后不远处，闫森不疾不徐地走了过来。

    听到闫森的声音，鲁原安回头看了眼身后的男人，随即便笑了一声，身上的阴鸷也一扫而空，他嘿嘿笑了一声，紧接着又拍了拍姜生的肩膀，“害怕了？我刚刚是说笑的，别往心里去。”

    说罢，鲁原安便放下落在姜生肩膀上的手，继续往前走去了。

    闫森依旧走在鲁原安的身边，在经过姜生的时候，停下来打量了一眼这个年轻人，“早些回去吧。”

    落下这句话之后，闫森便也继续往前走去。

    姜生呆立在原地看了两人的背影好一会儿之后，才终于腿脚发软地扶住了一旁的柱子，重重喘了几口气之后，才满头冷汗地往自己的居所走去了。

    刚一回到自己的院子，姜生就敏锐的察觉到了自己的院子里还有其他人。

    “谁！”

    姜生声音发紧地问了一句。

    一个身影从姜生的房中走了出来，在看到这个人的一刹那，姜生的瞳孔不由自主猛烈收缩了一下。

    另一头，鲁原安和闫森则是一路去了雷华厌的居所。

    “你们两个怎么来了？”亲自给两人把门打开，雷华厌挪开自己肥硕的身体，将两个人让了进来。

    “首领让我们再来问问，你遇到的那个人是否真的是徐华。”

    闫森冷硬地声音响起。

    听到院子里的声音，屋里的雷华喜也走了出来，只是他刚想要开口说话，就被雷华厌拦了下来。

    “我觉得他是，但是说实话……”雷华厌说着，看了两人一眼，顿了顿才又继续说道：“我也不能百分之百保证，毕竟我没有让我的系统进行感知。”

    闻言，闫森和鲁原安对视一眼，随即鲁原安便说出了他们今天真正的来意。

    “首领的意思，他希望你能亲自去云州城走一趟，再好好确定一下那人到底是不是徐华。”

    “去云州城？！”

    不过雷华厌还未说话，雷华喜便已经惊呼出声。

    “陈桥和黑龙军就在云州城，首领这是要让我大哥去送死吗！”

