    汪瀚看着坐在沙发上的徐泽山，脸上全是不解。

    老爷子这是怎么了？

    都在这里坐了两分钟了，怎么不开口？

    不是说有事情的吗？

    “老爷子，你刚才不是说有事情让我帮着参谋的吗？”汪瀚问道。

    徐泽山缓缓点头。

    紧接着他从怀里掏出一张照片来，放在茶几上。

    汪瀚看着照片上那个穿着西装戴着眼镜，面带微笑的青年，心里涌出一股不好的预感来。

    紧接着，他就听到徐泽山说道：“小汪，你来给叔叔看看这男的怎么样？”

    汪瀚试探性问道：“叔叔，你这是？”

    “小慧不是也不小了吗？我啊，现在就等着她找个对象，结婚生子。”

    “刚好，这是我一个战友的儿子，刚从漂亮国留学回来也还没有对象，我寻思着撮合一下他们两人。”

    徐泽山接连说道。

    说话时，目光时不时的落在汪瀚身上，打算看看汪瀚的反应。

    之前他都暗示过汪瀚，让汪瀚早些坦白。

    结果这都过去一段时间了，这货还打算藏着掖着，于是他这次准备放大招了。

    在他时不时的注视下，他就发现汪瀚脸上的表情自始至终都没有变过。

    “好家伙，这小子还挺沉得住气啊！”徐泽山在心里感慨道。

    “小汪啊，你来看看我这个大侄子怎么样，帮我分析分析，要是可以我就撮合一下他和小慧。”徐泽山继续道。

    汪瀚虽面无表情，可实际上脸已经黑了。

    紧接着他在徐泽山的注视下，将茶几上的照片拿了起来。

    不得不说，这个留过洋的人看起来还挺有社会经验的既视感。

    可汪瀚怎么看怎么别扭。

    还相亲？

    做梦吧！

    汪瀚在心里想着，很快一个想法出现在脑海中。

    “叔叔，我怎么听说歪果仁都很开放的啊，特别是漂亮国的人。”

    “这个人在漂亮国留学会不会染上什么不好的风气啊？”

    汪瀚说着，脸上露出担忧之色。

    看着他这模样，徐泽山直接给了他一个白眼。

    “你小子心里在想什么，真以为老子看不出来吗？”徐泽山在心里骂道。

    “应该不会，这小子我前段时间见过，人谦虚懂礼貌。”徐泽山说道。

    “呵呵，小子，看你这次还怎么说。”徐泽山继续再心里想着。

    汪瀚……

    脸又黑了几分。

    “叔叔啊，这个人其实不适合小慧。你看看他这个人，眯眯眼，薄嘴唇，长了一个尖酸刻薄像，很明显配不上小慧。”汪瀚用十分中肯的语气说道。

    徐泽山？？

    他傻了。

    他没想到这小子还会这么说。

    你小子看不上人家，你倒是给老子坦白一下啊！

    徐泽山越想越气，直接给汪瀚来了一个白眼。

    “那你来看看这个呢？”

    徐泽山说着，又拿出一张照片来。

    汪瀚……

    丫的还有完没完了啊！

    不过当徐泽山将照片放在茶几上的时候，汪瀚眼睛都看直了。

    照片上是一个穿着粉丝连衣裙，打着伞的女孩。

    这女孩长头发，瓜子脸，脸上带着浅笑，脸颊上露出一个小酒窝。

    美美的。

    很养眼。

    “这是我战友的女儿，现在也还单着，大学文凭，职业是教师，你看看你喜欢不？”徐泽山说道。

    说完后，他直直的盯着汪瀚，仔细的观察着汪瀚的表情变化。

    汪瀚一脸无语。

    合着老爷子这是要做媒婆啊？

    给你女儿介绍也就算了，您老还要捎带上我啊！

    “哈哈，叔叔，我就算了吧。”

    “我这边还带着小云，但凡是个正常人都看不上我的。”

    汪瀚婉拒道。

    徐泽山听到这话，老脸一阵抽搐。

    好家伙，你这意思是说我女儿不是正常人？

    汪瀚这话，差点把徐泽山气自闭了。

    “瀚哥，你们在聊什么呢？”刚巧，这会儿徐慧也收拾好，从厨房走了出来。

    汪瀚见徐慧出来，心里松了一口气。

    徐慧来了，老爷子总不能再接着上一个话题了吧？

    要知道他应对老爷子那媒婆属性，有些吃力啊。

    “没什么，快来坐着看电视。”汪瀚对徐慧说道。

    徐慧走过来。

    徐泽山默不作声的将两张照片收了起来。

    “瀚哥，我爸刚才收起来的是什么？”徐慧坐在汪瀚身边，小声的问道。

    “我一会儿用企鹅给你说。”汪瀚小声地说道。

    说完，他又看了一会儿电视，之后上楼走进了书房。

    徐慧随后也回了自己房间。

    当两人走后，客厅里只剩下徐泽山两口子。

    “怎么样？那小子有啥反应？”苏娥这时候问道。

    徐泽山脸一下子黑了下来。

    “那小子现在就是一个人精。根本看不出他在想啥！”徐泽山没好气的说道。

    “那我们要不要直接问问？”苏娥问道。

    徐泽山老脸又黑了几分。

    “还问个啥？之前咱们又不是没有问过，结果他们两个跟猴子似的，贼精贼精的。”

    “这件事情就先这样吧，我还就不相信他们两个能瞒咱们一辈子！”

    徐泽山越说越气，心里对汪瀚充满了怨气。

    这就是全家人都知道汪瀚这只猪拱了家里的白菜。

    结果猪和白菜还要一起假装啥是都没有一样。

    汪瀚这边。

    他回到书房后直接打开电脑，登录企鹅账号。

    没过多久，徐慧也上线了。

    汪瀚将刚才徐泽山跟他说的一些事情，捡着能说的给徐慧说了。

    徐慧：所以你打算隐瞒到什么时候？

    徐慧发来企鹅消息。

    汪瀚：等我把手里的事情解决了，就找机会跟他们坦白。

    汪瀚：我都想清楚了，就算叔叔和阿姨不同意，我也会争取的。

    徐慧：嗯

    ……

    两人随后换了一个话题。

    一直聊到很晚。

    ……

    次日。

    “砰！砰！砰！”

    一阵敲门声将熟睡中的汪瀚吵醒。

    紧接着，他脑海中传来汪云的心声。

    【今天就奇怪了哈，老汪和小慧阿姨都还不起床。】

    【这都几点了，老汪再不起床，小曼曼上学就要迟到了。】

    汪云在心里一个劲的吐槽道。

    汪瀚听到这心声，瞬间睁开眼睛。

    他连忙穿好衣服，之后洗漱。

    等他处理好，徐慧也收拾的差不多了。

    一家人吃了苏娥一早准备好的早餐，汪瀚载着小曼曼和徐慧离开。

    途中经过程雪之前等他们的地方，却不见人。

    “小雪应该以为我们又把她忘了，所以提前走了吧。”徐慧对汪瀚说道。

    汪瀚点头，开车出了小区。

    先将小曼曼送教室去，汪瀚又向着公司而去。

    汪瀚和徐慧走进投资公司。

    “嗷呜！”

    刚进去，就听到哈氏给的叫声。

    “小慧慧你们这是赶啥去了？怎么现在才来？”正逗弄着哈氏给的程雪问道。

    说着，她瞪了汪瀚一眼。

    心里又一次怨上了汪瀚。

    这魂球今天又把她忘了。

    “我和瀚哥都起晚了，还好你自己打车来了。”徐慧解释道。

    她这话一出。

    程雪脸上露出古怪的表情。

    之后一脸狐疑的看着徐慧道：“你两该不会……”

