    听了何雨柱的话，三大爷心里咯噔一下，脸上装作跟没事人一样。

    “哪能啊，怎么会有我的事啊？我就是心善，想着帮帮他们……”

    何雨柱没说话，一副你可拉倒吧的样子。

    “得嘞，傻柱，我今天算是看透你这个人了。”

    说着，抱着箱子就往后院那边走。再不走，他感觉他都要在何雨柱面前露馅了。

    “三大爷，你要是敢去忽悠聋老太太，我明天就砸你家玻璃！”

    “知道了知道了！”

    就算何雨柱不说，他也没打算去。你给聋老太太说十句，她回你九句都是‘你说什么，我听不见’。

    后院住的除了聋老太太就是一大爷一大妈和许大茂秦京茹他们了。

    一大爷一大妈在医院里还没回来，他只能去找许大茂一家。

    听到有人敲门，许大茂开门一看是三大爷，很高兴，毕竟他这里，很少有人光顾。

    但当他看到三大爷怀里抱着捐款箱的时候，脸直接就拉下来了。

    三大爷故技重施，把刚才在何雨柱跟前那一套说辞，又在许大茂这说了一遍。

    可还没等他说一半呢，就被许大茂给打断了。

    “什么？我给她捐钱？谁给我捐钱？”

    “不是，你们不是亲戚吗……”

    “我呸！什么亲戚？狗屁亲戚！全家都是喂不熟的狼崽子，天天光想着从我这捞点什么走。”

    三大爷见许大茂不买秦淮茹婆婆的账，立刻就换成了二大爷，说：“大茂，你二大爷待你不薄吧？上次你少了一只鸡，你二大爷可是第一个给你出头的。”

    许大茂点了点头，说：“这倒是。”

    “对嘛，那现在你二大爷住院了，你不能光眼睁睁的看着吧？”三大爷一看有戏，赶紧再添把火。

    “你先等会儿。”

    许大茂差点被三大爷给绕进去，他琢磨了一下，然后手指着三大爷，恨恨的说道：“三大爷啊三大爷，你可真行！是不是二大爷让你赔钱了？你想把这钱分摊到大家头上？”

    “我赔什么钱？他是秦淮茹婆婆撞倒的，关我什么事？要不是我跑的快，我也得进医院。”三大爷目光躲闪有点不敢看许大茂。

    “你得了吧，我当时都看见了。你自己说说，如果不是你把那椅子弄倒，二大爷肋骨能折断？”

    “我那又不是故意的。”

    “你甭给我说是不是故意的，我就问你，二大爷让不让你赔医疗费？”

    “胡说八道！我赔什么钱！我不赔！”

    三大爷说完，抱着箱子气呼呼的走了。

    “行！我胡说八道？我明儿告二大爷去，老东西，你给我等着！”

    三大爷走后，许大茂感觉自己刚才没占到便宜，越想越气，如果不是秦京茹拉着，他现在就想去找二大爷说这事去了。

    ……

    对于四合院来说，昨天那可是出了一件大事，好几家都没有睡好觉，这其中当然不包括何雨柱。

    他现在是该吃吃该喝喝，一点也不操心四合院的事。

    从昨天晚儿就开始琢磨今儿一定要去吃一回油饼解解馋，自从穿越过来，何雨柱还没有光顾过早点铺子。

    从床上爬起来，先把今天的签到给签了。

    【签到成功，奖励经验+30点，人民币+2元。】

    昨天奖励一块钱，前天奖励五块钱，今天奖励两块钱，这玩意儿果然是随机的啊！

    加上今天的两块钱，总共是八十五块五毛钱了，而且听说今天还是工厂发工资的日子，百元户任务轻轻松松就能完成了。

    所以何雨柱也没必要像前些日子那样节约钱了。

    【姓名：何雨柱】

    【等级lv1（430/1000）】

    【徽章墙：无】

    【签到点：四合院（6次）】

    【成就任务：百元户任务】

    【NPC任务：无】

    【……】

    看了一眼虚拟面板，他倒是迫切的想知道这个百元户任务的奖励是什么了。

    出了四合院的门，一路向西边走，胡同口有一家早点铺。

    虽然早点铺门脸不大，卖的早点也就那几样，有油饼儿，烧饼，火烧，豆浆和棒子面粥这些。但就这么一个苍蝇馆子，它竟然还是公私合营！

    现在并没有个体户这个概念，凡是能看到卖东西的地方不是国营就是公私合营。偷偷溜街串巷做小买卖的人当然也有，但你可别被抓了，否则吃不了兜着走。

    隔着老远，何雨柱就闻到了炸油饼和豆浆的香味，他的脚步不由得加快。

    此时，早点铺外面已经围了不少来买早点的人。

    何雨柱当然也凑了过去，只是没想到，他走近一看竟然还有一熟人。一大妈正端一钢精锅在买豆浆。

    以前，他一直没想明白，这玩意明明是铝的为啥要叫钢精锅。直到前些日子他才知道，原来，钢精是这个时代的人们对合金铝特定的称谓。

    此时，一大妈已经买好了，正端着钢精锅出来。锅里放豆浆，锅盖反过来正好可以放油饼儿和火烧。

    这个年代，人们买早点都是这样买，又没有塑料袋，这样是最方便的。

    “柱子？还没吃早饭吧？来来，刚出锅油饼儿还热乎着呢。”

    一大妈看到何雨柱，马上就把钢精锅往他面前递，让他自己拿着吃。

    何雨柱也没见外，客气了一句之后，就从锅盖上拿了一个油饼一个火烧，然后把火烧掰开，把油饼夹在中间。

    咬上一口，又酥又脆，绝了。

    如果再来一碗豆浆搭配着，即使在这个很苦的时代，也是幸福感爆棚。

    “昨天一大爷又给人垫钱了吗？”何雨柱嘴里咬着火烧，说话都有些口齿不清。

    “没，差点儿，幸亏你昨天提醒我了，我跑的快，要是再晚一会，你一大爷又给人垫上了。”

    也不是一大妈小气，而是被搞怕了。借钱的时候，说的都好听，就是借完不见人影了。特别是秦淮茹二大爷这样的，借了就没有还的时候。

    一大妈左右看了看，没有看到熟人，这才小声说：“你知道秦淮茹婆婆藏了多少家底吗？”

    “多少？”

    “这个数！”说着，端着钢精锅的一只手伸出两跟手指头。

    “两百啊？这么多。”

    一大妈恨恨的点了点头，气呼呼的说：“我现在一想到她以前哭着喊着过不下去了，就气的不行。”

    何雨柱记得以前一大爷可是每月都会给秦淮茹十斤棒子面，一直都没有断过。时不时的还会给些钱和粮票接济她们家，闹了这一出，以后应该不会再给了吧。

    何雨柱和一大妈说了几句话，就上班去了。

    可自打他踏进轧钢厂就感觉有些不太对劲，一路上总有人看他。进了食堂后厨更是如此，大家一看到他来，都满脸喜悦的看着他，连手里的活都停下了。

    怎么了这是？何雨柱一头雾水。

