    她此时就是立出来的靶子，有仇报仇，没仇占便宜呗。

    你就看着那有仇的会想方设法杀她，没仇的也会被怂恿欺负她或达到杀她的效果，她做好了面对，却没想到出场会这般“华丽”。

    路上她面无表情，心里却翻江倒海，皇上你可以啊，你是不是觉得你侄子为我委屈了，还是觉得我配不上他？

    这么算计我，哼，看来还是她太善良了，之前想的那些条件都是什么？她得要免死金牌啊，还不能是一块牌子这么简单。

    让她好好想想还要什么？反正答应条件才参加，否则她就不去！

    她正想的出神呢，就听到有孩子的哭声传来，离得很近，她奇怪的就走偏了。

    大爷爷还在前面引路呢，突然就觉得后面的脚步方向不对。

    转过头看她寻声过去，紫竹跟在自家姑娘身后，提醒她也没用，所以只能紧紧跟着。

    声音是从右侧廊下发出的，她走到那里，就看到一个锦衣华服的孩子。

    十二岁左右，满身泥污的跌坐在下面，这么大的声音竟然也没有人管。

    “你怎么了？来，我先拉你上来，别哭了，男子汉哭什么？”

    她伸出手，对方气性挺大，将头转过一边，不理睬她继续悲苦。

    “十六皇子，您这是…伺候的人呢？来，先上来。”

    大爷爷认出了这是皇上的十六皇子，没管他同不同意，先双手下去将人捞上来再说。

    那孩子一看是贺老将军，也不挣扎就随着他抱着上来了，他用袖子抹掉眼泪，倒是表现出尊敬。

    “臣此时有事要去皇上那里，您要不要一起？伺候您的人都去了哪里？”

    “她们常不见踪影，本皇子自己回去吧。”他说着，落寞的转身离去。

    看着他的背影，她突然有些可怜他，身为皇子又如何呢，还不如朗哥儿活得开心呢。

    “他是皇上的十六子，母妃身份不高，是从四品容华，在他三岁时便已离世。

    前些年他一直养在杨淑仪名下，可惜杨淑仪也病逝，这孩子也大了就在皇子多在的武德殿里居住。

    他没有母妃，皇上忙于朝政，都是皇后在管，但看这情况，恐怕也是没怎么关怀。”

    “哼，管了的想要夺皇位，不管的也会长成一匹狼！”

    “孩子，慎言！”大爷爷赶紧看下四周。

    自此她再没有多话，跟着走向皇上所在的天禄阁，她们不知道后面那孩子在柱子后一直看着她们离去。

    进殿后，她跪下行大礼磕头，之后一声不吭，等皇上先开戏，她再看着怎么演。

    “贺琼羽？平身吧，指令都已收到，你有什么想法就说吧！”

    哼，这可是您让说的啊，“谢皇上，既然皇上这么说了，那臣女是有些事情，想请皇上答应的。

    首先就是请皇上想办法将臣女已经公布身份的事，在找到逸世子后，进行封锁，先不要让他知晓，此次不知他受伤情况，臣女不想他担心；”

    “嗯，这个容易，目前就是得先找到他！他若知晓后必然是要赶回来的，还是全部养好再面对。”

    皇上很是爽快，当然也很是沉重，但跟她的意见是一致的。

    “其次，请皇上答应，臣女的婚事自己做主。

    在面对贺家人时，就说皇上另有安排，可行？”

    “嗯，行，就按你说的办，不过我是答应那小子，取得消息后给你们指婚的，他的请求朕也不能忘记！”

    “不会为难皇上的，一切也得尘埃落定再说了。

    最后，臣女想要皇上答应：

    无论姑苏贺家如何，都免去贺立雄全家和臣女及小弟的罪过。

    臣女斗胆还要块免死金牌！”

    先要了再说，别的她也没有想到，先把大家的命保住。

    “贺琼羽——”大爷爷着急的喊出声，他怎么也没想到她胆子这么大。

    “无妨！

    你怎么觉得朕就能答应？朕看你要的理直气壮地，看来是之前就想定了的。”皇上表情诧异后，就转为好奇，想看看她怎么说。

    “皇上，臣女虽年龄不大，却道理都懂！

    自父亲启蒙起，从来都是对您的敬仰和绝对的支持，不说姑苏，就说贺老将军与我们，就是全心全意拥护您和您的指令；

    今日有幸与您面对面谈心，也是基于从小对您的认识，您是允许臣女说出心里话的，所以臣女也就大胆说了；

    贺家的真实情况我们并不知道，但臣女愿意按照您的指令去涉险，这首先是基于对您的仰赖；

    若贺家情形不容乐观，作为血脉相连的亲人应该有难同当，但若是叛国在先，那也就没什么情谊可言了；

    我们保住自己也无可厚非，有国才有家，没国哪来的家，臣女的父母已经为国而亡，我们的立场非常明确！

    人活一世实在艰难，臣女心很小，小的只装的下眼前的人和事，所以首先保住眼前在意的人最主要；

    还请皇上原谅臣女的鲁莽，也请皇上看在臣女父母的面上答应请求！”

    她掷地有声的跪下磕头，这一席话说的在场的人都哑口无言，尤其贺老将军，劝也不是，不劝也是罪过，所以也赶紧跪下了。

    许久后，“起吧，你小小年纪倒是活得通透，朕答应你，只是也有要求，那免死金牌待你安全成事回来后再赐予你！”

    皇上肉疼，他至今还未送出过一块，这丫头竟跟他说要就要。

    “谢皇上，臣女死过多回，倒是习惯了，就怕自己家人哪日惹了您生气，那可得提前将免死牌子准备起来。”

    “哈哈哈哈~~你跟逸小子倒是果真相配，行了，过几日的宫宴你也出席吧，让大家认识认识你！”

    “是，臣女谨遵帝令！臣女还有件事想说……”

    “哦？还有话说，那你说！”皇上笑着看着她，

    “刚进宫时，碰到了十六皇子——”

    “贺琼羽，你怎么——”大爷爷都无奈死了，早知道她这么大胆，真是怎么也不单独带她来了，他这一身汗啊。

    “让她说，你继续说！”皇上不容置疑道。

    “他似是被人欺负了，在廊下哭着，旁边竟然连个伺候的人都没有，看着很是可怜。”

    她能胆大的将此事说出来，是因为她们进宫后这一路所经历的事不会逃过皇上的耳目。

    既然如此，还不如她自己说出来，也比别人添油加醋算计她们来的好。

    唉，原谅她吧，她真的很难做到像他们那般小心翼翼，不过所作所为也是基于自己综合了所有认知，当然以及眼下的局面。

    皇上转头看向大爷爷，他无奈的确定点头，说明却有此事，皇上看了眼王福，王福心领神会的弯腰退下。

    双方的目的达成后，她就跟着大爷爷出宫了，一路上大爷爷也没理她，想是觉得她太过鲁莽。她才不介意呢，不要怎么知道不给。

    她马上要去涉险，不知道结局如何，但是要个安心总比时刻担心要强。

    皇室那都是什么人，那是狠起来连自家儿子也能放弃的，她们又算是什么？先将保命符拿到再说。

    她回去后一副没心没肺的样子，大爷爷真是对她无奈的很，孩子做的对，但是太冒险。

    他将她无奈的交给自家老婆子，就出去了，大奶奶听她讲了皇宫一行后，也是惊得说不出话。

    徐氏因为之前就知道她进京后要参加宫宴，怕她没有合适的礼服，所以就提前给她准备了几身，此时倒是刚做好送过来。

    她选了一身极淡雅的，因为越不出彩越容易被人忽略，她也给大爷爷他们安顿待她入场后，多观察下面那些官员的眼神。

    现下皇上已经暗中在查朝中势力，若此时有人在宫宴上看到她后，表现出杀意或是其他复杂的神态，那极有可能是刺杀她的指使人。

    终于到了贺琼羽亮相这日，她们起的很早，她觉得自己明明刚躺下，就被嬷嬷给拉起来了。

    一问时间，才凌晨四点左右，真是折腾人啊，嬷嬷说今日进宫人会很多，进宫时还要检查后才能入内，所以得早早去先排队。

    一番收拾后，她睡眼惺忪的跟着大奶奶上了马车，上车后大奶奶搂着她，让她小眯会儿，到了会叫她。

    她们这辆马车上坐的大奶奶、大伯母和她，剩余人品级不够是不能参加宫宴的，外面大爷爷和大伯骑马跟在马车前。

    行了多久她也不知，只知道自己醒来时还在马车上，大奶奶也没有叫她，她掀开车帘一个小缝看过去，竟然是堵车了。

    一长串马车都堵着，应是没有到下车的地方，所以没有叫醒她。

    “大奶奶，往年都这样吗？这得多久能过去啊？”

    “嗯，往年也有这样的情况，这会儿还好在马车上能暖和些，等一会儿到宫门口下马车，那才冷，你早些醒了也好。”

    正说着呢马车动了，看来马上就要下车了，大伯母自己将衣服整理好后，就开始操心她的，帮她从头至尾的整理一遍。

    大奶奶的也是大伯母整理的，她就乖乖坐那看着，觉得这场景很温馨美好。

