    “这般热闹？”

    杨字大旗下，杨玄看着前方千余辽军正在追杀一股唐军斥候。唐军斥候本在逃窜，见到他们后，果断掉头杀了回去。

    那个老军站在那里，身后有几个辽军正在甩套马的绳套想活捉他。

    那些斥候不顾自己的生死，拼命往里杀。

    “老二。”

    “郎君！”

    “杀散他们！”

    “得令！”

    老二有出息了……屠裳欣慰的看着王老二带着一队骑兵冲了上去。

    看向杨玄的眼神也多了些柔和。

    对面的辽军也发现了杨玄。

    “抓几个活口撤回来。”

    这里是陈州地界，他不知杨玄后面是否还有大队人马，在哨探之前，必须谨慎些。

    辽军围捕唐军斥候的人马不多，三百余。

    王老二带来的人马数目也差不多。

    辽军将领觉得抓几个俘虏不是事儿。

    双方接近。

    老刘头几度躲避，终究被一个绳套套住了身体，用力一拉，整个人就像是僵尸般的跟着战马跑。

    一骑疾驰而来。

    “放箭！”有辽军高呼。

    横刀轻松荡开箭矢，随手甩了出去。

    横刀打着旋从老刘头的头顶飞过，他只觉得头皮发凉，一缕长发从头顶往下飘落。

    老夫死了吗？

    老刘头魂飞魄散，看着横刀下坠，斩断了拉着自己的绳子。

    插在了地上。

    他的手一松，惯性驱使下跌跌撞撞的往前跑，顺手拿起了横刀，跃起，一刀斩杀了那个回头查看情况旳辽军。

    可扔刀的那位同袍呢？

    他岂不是空手？

    老刘头跃上马背，策马掉头。

    王老二正在杀人。

    十余辽军发现他赤手空拳不禁大喜，想着活擒一个将领功劳更大。

    “一个！”

    “两个！”

    一巴掌一個，顺手抢了一把长刀后，就变成了人头大聚会。

    “老二，卫王那个棒槌没来，没钱，别砍头了。”

    听到老贼的高呼，王老二遗憾不已。

    “是一员悍将！”辽将示意收兵。

    辽军潮水般的退却。

    两军遥遥相对。

    “是杨字旗！”辽将问道：“桃县姓杨的将领是谁？”

    “将军，桃县有名的将领中，好像就没有姓杨的。”

    “那是新来的？”

    “兴许吧！”

    辽将淡淡的道：“如此，试探一番，回头也好禀告。”

    北疆在不断收集北辽将领的信息，从姓名到厮杀的风格。收集到了之后，再分析归纳，作为下次遭遇时的参考。

    而北辽也是如此。

    和北辽不同，在北疆，能统领一千骑兵的将领地位不会低。所以辽将准备试探一番。

    他带着两骑策马出阵。

    “什么意思？”杨玄好奇的问道。

    斥候们回来了，老刘头拱手，“多谢杨使君相救。”

    “干得不错！”杨玄赞道。

    老刘头回头看了一眼，“辽军喜欢打探北疆将领的消息，这是试探。”

    “明白了。”

    杨玄说道：“屠公，老贼，随我走一遭。”

    王老二不干了，“为何不是我？”

    “老贼比你机灵。”杨玄板着脸。

    屠裳一杆长枪在手，杨玄觉得自己安全无忧。

    至于老贼，若是对方弄什么手脚，很难避过他的眼。

    双方接近。

    辽将拱手，“敢问尊姓大名。”

    这试探的直截了当。

    “杨大。”

    杨大?

    辽将楞了一下。

    大唐人的姓名很乱，有些文化的人家都会给自己的孩子取个好名字。没文化的人家大多按照排序来取名。

    阿大，阿二，阿三……

    一听到这等名字，你就知晓此人的出身很简单。

    但就算是出身简单，做了将领之后也会改名，否则说出去丢人。

    譬如说见到上官后，行礼报名。

    “下官杨大见过相公。”

    杨大……这个名字没有一万也得有八千。

    所以，辽将都为此楞了一下，同时右手在背后缓缓摆动。

    既然是个无名将领，那就弄死吧！

    至于什么偷袭……两边是死对头，换了李泌和赫连峰阵前会面，大概也会想办法阴死对手。

    两个手下是精通箭术的好手，一手悄然抓住长弓，另一只手小心翼翼的从箭壶中拿出一支箭矢。

    近距离之内，他们敢说指哪打哪，谁都避不开。

    “杨将军此次却莽撞了。”辽将在满嘴跑火车，想分散杨玄的注意力，“我军正在绞杀斥候……”

    呵呵！

    杨玄的右手也在背后轻轻摆动。

    老贼低声道：“要动手。”

    屠裳淡淡的道：“好说。”

    话音刚落，辽将笑道：“如此，我军后撤，后会……无期！动手！”

    辽将调转马头就跑。

    身后两个手下张弓搭箭，齐齐对准了杨玄。

    手一松，箭矢就到了眼前。

    艹！

    杨玄早有准备，依旧被这迅疾的速度吓了一跳。

    但老贼更快，举起盾牌遮挡了一下。

    一击不中，两个好手准备逃跑。

    一杆长枪悄然出现。

    “留活口！”

    杨玄喊道。

    长枪的角度变化了一下，从刺变成了劈。

    两个辽军被劈下马来。

    杨玄冲着辽将拱手，“正想着去哪弄几个俘虏问问口供，谢了啊！”

    辽将回头一看，不禁胸腹发闷，一口老血就涌到了嗓子眼。

    这是主动送菜上门。

    己方士气一跌。

    辽将安慰自己，“还好唐军并未出击。”

    “将军小心！”

    辽将再度回头。

    杨玄拔出横刀，意气风发的道：“弄些人头给桃县做见面礼！”

    “出击！”

    敌军士气大跌，不趁着这个机会出击，那就不是个合格的将领。

    “这不是籍籍无名之辈！”辽将一人被唐军一千人追杀，场面蔚为壮观。

    辽军本能的出击来救援自己的主将。

    在仓促的情况下，阵型有些散。

    “放箭！”双方接近后，先是一波箭雨。

    一杆长枪挥动，把箭矢弹飞，接着就杀了进去。

    辽将一路回到中军，惊魂未定的策马掉头，见到唐军已经组成了锋矢阵，为首的好像是个老头，一杆长枪耍出了花，无人能敌。

    “结阵！”辽将高喊，可此刻阵型却乱了……

    若是刚开始他在，那么他会根据唐军的锋矢阵变化阵型。可此刻唐军已经杀了进来，变什么？

    一变就是错，唯有打一场乱战。

    不过是厮杀了一阵，辽将发现打乱仗自己不是对手。

    对方以那个老头为核心，左冲右突，哪里辽军强横就往哪里打，打趴下了再冲。

    开头一乱，后续就没法成型了。

    辽将叹息一声，“撤！”

    辽军在撤退时展示了极高的素养，断后的人马拼死反击，给主力提供了整队的机会。随即辽军主力从容而退。

    “不好追击！”杨玄叫住了麾下，眯眼看着远去的辽军，“是个劲敌。”

    ……

    节度使府中，江存中和张度在一间值房内喝茶。

    “刘司马最近的日子不好过。”张度比以往黑了些，壮实了些。

    江存中看着更稳沉了些，他喝了一口茶水，惬意的品味了一下，“行军司马乃是相公亲自出手征辟，朝中陛下亲自许可的要职。此职职务繁多，堪称是相公的臂膀……刘司马管的事，都是从其他人的手中夺来的。”

    张度不满的道：“那是相公的决断。”

    “可相公威望太高，换了谁也会把怒火冲着刘司马而去。”

    江存中淡淡的道：“官场就是战场。”

    原先一人一个萝卜坑，可现在来了个新人，一家伙占了许多坑位，其他人都成了他的下官，谁愿意？

    人就是这样，由奢入俭难，手中甘美的权力突然被分润了许多，头上还多了个婆婆，不挤兑怎么咽得下那口气？

    “刘司马就职之后就来了个狠的，抓了不少官吏。”张度觉得老刘太狠了些，一下激怒了桃县不少人。

    “他当然也能软弱开头，慢慢的磨。”江存中放下茶杯，“可相公却等不及了。”

    “你是说……”

    “相公的身体撑不住几年，刘司马若是按照官场的那一套来做固然好，慢慢把那些不满消磨掉。可相公若是突然退了……廖副使的威望本就不及相公，刘司马还在消磨桃县官吏的敌意……这样的组合，你觉得可能接掌北疆？”

    “原来如此！”张度恍然大悟，“可这也激怒了许多官吏，刘司马若是应对不妥，下场不会好。”

    “这就是养蛊，懂不懂？”江存中幽幽的道：“相公以前最不喜欢的便是用养蛊的手段来磨砺麾下，可如今却睁只眼闭只眼，可见他对自己的身体不是很乐观。”

    养蛊，就是把几只毒虫丢进罐子里互相残杀，最后活下来的那只毒虫便是毒王。

    张度苦笑，“那些人和刘司马争斗不休，有人说子泰乃是刘司马一手提拔起来的……”

    “殃及池鱼。”张度骂道：“这是要夷三族还是怎地？”

    “官场争斗，夷三族都不解恨。”江存中说道：“刘司马用抓贪官来震慑官吏，那些人就反过来用这等手段来对付子泰。”

    “子泰不至于贪腐吧？”

    “所以说你只能做武将，不能作文官，否则迟早怎么死的都不知道。”

    “老江你这话有些过了啊！”

    “别人说你贪腐，但你没贪腐。”

    “是啊！”

    “他们说了，你就得自证。”

    “为何不是他们举证？”

    “没听过风闻奏事？”

    “艹！”

    “就算是你自证成功，可知晓的还是那几个人，外面依旧会流传着你贪腐的消息，越传越离谱，越传你的名声就越臭。”

    “这是不要脸！”

    “对。”

    张度挠挠头，“子泰该如何应对？”

    “示弱最好，平静的自证，清者自清。”江存中叹道：“许多时候，嗓门太大反而不是好事。”

    “好事不出门，丑事传千里。”这个道理张度知晓。

    外面有人小跑着进去。

    “有军情！”

    江存中和张度冲了出去。

    军士进了值房。

    “相公，斥候发现辽军。”

    “多少人？”黄春辉正在和廖劲、刘擎议事。

    “发现千余，不过后续不知是否还有。”

    “这是想来偷袭。”廖劲听到这个数目也没当回事，“突袭不成就变成了袭扰，令各处小心些就是了。”

    “庄稼！”黄春辉耷拉着眼皮，“今年态势不错，所以农人们也愿意种地，若是被毁了，明年谁愿意耕种？”

    北辽的人马可以穿梭在北疆的各个城池之间，偷袭村子，焚毁庄稼。

    这对士气打击太大了。

    “斥候不错。”刘擎赞道。

    “是不错。”黄春辉的话就代表着嘉奖，老刘头他们有福了。

    “相公，斥候被敌军围杀，幸而陈州杨使君领军路过，击溃了敌军。”

    “哦！老夫记得是让他领一千人来的吧？竟然能击溃一千余北辽军，干得不错。”黄春辉很是欣慰。

    刘擎眸色平静，“杨玄性子急，相公。”

    黄春辉看了他一眼，“老夫知晓。”

    莫名其妙被人扣了一盆子屎尿，杨玄会做出什么反应？

    “这几日怕是不得安宁。”廖劲苦笑。

    杨玄一来，定然会咆哮桃县。

    和那些说他贪腐的官员对峙一番。

    随后发泄完毕滚蛋。

    黄春辉淡淡的道：“老夫也想北疆如同铁板一块，同舟共济。可老夫历经宦海多年，见多了这些倾轧。无处不在。”

    幻想太平无事的是傻子，想太平无事的是疯子。

    “此事与他无关。”刘擎在压着火气，“那些人是冲着老夫来的，却把他卷了进来。”

    廖劲摇摇头，觉得刘擎想的太美了些，“连带才是宦海争斗的秘诀。”

    黄春辉干咳几下，在两个副手关切的目光中摆摆手，示意自己无事。

    他喝了一口热茶，淡淡的道：“老刘。”

    “在。”刘擎坐直了身体。

    “知晓老夫为何坐视你被人围攻吗？”

    “下官知晓。”

    “北疆是个庞然大物，军民无数，前方是大敌，背后……也是对手，在这等局面下，要想在北疆脱颖而出，就得经历这些磨砺。”

    “是。”

    廖劲说道：“相公这些年受了多少磋磨，可经历了这些磋磨后，相公在北疆的威望越发高涨。”

    黄春辉点头，“想平平稳稳的做高官，在其它地方行，在北疆……这样的官员，老夫不会重用。”

    廖劲淡淡的道：“没经过风吹雨打的都是娇花，娇花经不起北疆的寒风，迟早会凋零。与其等以后凋零，不如早早把它送去温暖如春之地。”

    刘擎知晓这个道理，自己也愿意接受这些磋磨。

    但换了杨玄后，他却坐不住了。

    气氛有些沉郁。

    廖劲笑道：“也不知杨玄此刻什么想法，进城时可有进虎口的感觉，可会心悸。”

    “问问。”黄春辉也颇感兴趣。

    不等他派出人去打探，就有人来禀告。

    “相公，陈州杨使君进城了。”

    三人相对一视。

    羊入虎口？

    “他可是怒不可遏？”

    “并未，只是……”

    “只是什么？”

    “杨使君令人拖着一串人头进城，血糊糊的。”

