    “师父，怎么了？”

    老谷主看着时浅的小脸道，“阿澈啊，缘分这种事很奇妙，不可强求。”

    扶在时浅腰间的手紧了紧，“是，师父，弟子懂了。”

    看着那两道般配的身影彻底消失在自己的视线里，老谷主摇头，他就是懂了也不会放弃吧。

    香儿是时浅的贴身丫鬟，但她现在只敢远远的在后面跟着，有大公子在，她就要退后。

    打开房间，时浅最爱的檀木香钻进鼻翼，大师兄微乱的心绪被稍稍抚平。

    将时浅温柔的扶到床上，轻轻为她脱掉绣花鞋，带着薄茧的指尖留恋在不盈一握的腰间，却迟迟不敢去拉开那条带子。

    “大公子，还是奴婢来吧。”

    大师兄没有回头，出口的声音低沉暗哑，“打盆温水来。”

    “是。”

    香儿将温水和帕子准备好，大师兄熟练的将帕子打湿，然后亲自为时浅将脸和手都擦干净。

    做完这一切，又拉着时浅的手在床边坐了好久，然后才出了房间。

    珏王府书房。

    “主子，王妃说您每天复健的时间不能太长。”暗一担忧的看着满头大汗，将锻炼时间擅自增加一倍的男人。

    “不许告诉她。”

    “是，属下明白。可是，不听王妃的话，会不会影响后面的治疗。”

    暗一不光是心疼他家主子，更是担心这个。

    王妃可是比神医还神，她说什么都一定是对的，主子这样做太冒险了。

    “无妨。”腿是自己的，独孤珏更清楚它们能不能承受住。

    独孤珏的腿虽然有了知觉，但现在能做到的也只是拄着拐杖短暂的站立，离真正能借着拐杖的力量走路，还有着太长的距离。

    独孤珏又一次摔倒后，暗一咬咬牙，只能拿出杀手锏了。

    “主子，您的腿摔的这么严重，王妃一定就知道怎么回事了，如果她生气了，可怎么办？”

    其实暗一也不知道时浅会不会生气，因为她对主子一直都淡淡的。

    独孤珏想要重新爬起来的身子一僵，她会在乎他？他们只是合作的关系。

    “扶本王起来。”

    “是，主子。”

    暗一偷偷松了一口气，看来主子是很害怕王妃生气的。

    独孤珏重新在轮椅上坐好，“跟踪王妃回神仙谷的黑衣人查清楚了吗？”

    “回主子，查清楚了，是皇后的人。不过当时没等属下出手，就被另一伙黑衣人给处理了。”

    “是暗阁的人？”

    “主子英明，他们的左胸口都绣着暗阁特有的彼岸花图腾。”

    独孤珏望着窗外已经绿满地皮的药田，眼中神色晦暗不明。

    “主子，依属下看，暗阁的人是在暗中保护王妃娘娘。”

    “嗯。”

    他家王妃的身份当真是不简单呢。

    时浅一觉睡到了第二天的辰时。

    听到芙蓉帐里的声音，香儿忙走了进来。

    “小姐，您醒了。”

    “嗯。”时浅坐起身，抬手揉了揉额头，她下次不能喝酒了。

    “小姐，大公子给您熬了暖胃汤，一直在厨房炉子上温着，随时都可以喝。”

    “嗯，好。”

    香儿上前将帐幔挽起来，用两边的钩子钩好，然后服侍时浅更衣。

    突然，一道清脆的声音引起了时浅的注意。

    时浅看向自己细白的手腕，上面不知什么时候竟然多了一枚金镯子。

    金镯子的工艺非常精巧，上面的图案高贵典雅，好像是皇室才能使用的图案，时浅抬起手对着阳光去看，竟然能看到镯子上若隐若现的金凤图案。

    不但如此，镯子下面还坠着一个活灵活现的金蟾，金蟾的嘴里含着一个铃铛，刚才就是它发出来的声音。

    时浅晃了晃手腕，嗯，清脆悦耳，当真好听的紧。

    “香儿，这镯子是谁给我戴上的？”

    “回小姐，是大公子给您戴上的。”香儿说完就紧张的低下了头。

    “哦，大师兄人呢？”

    大师兄经常会送时浅一些精巧的玩意，但这次这个好像意义太重大了。

    尤其是那隐藏其中的金凤图案，她一定要问清楚了才能收。

    “小姐，大公子今天早上收到了一封急信，当时想跟您告别的，看您还没醒，就留下一封信离开了。”

    香儿说完，将手中一个信封递给了时浅。

    时浅接过打开，里面除了一封信，还有一朵时浅最喜欢的彼岸花。

    时浅笑了笑，将信纸展开。

    信纸上写了很多，大多是让时浅照顾好自己，然后又解释了一下这镯子的来历，最后更是保证，他会尽快去找她。

    时浅反复看了两遍，然后才将信纸重新叠好交给香儿保管。

    香儿见自家小姐并没有将镯子摘下来，提着的心才算放下。

    男子送女子铃铛有着特殊的含义，赠尔铃铛，一步一响，一步一想。

    时浅在谷里并没有逗留太久，去山崖上找了几遍没有找到万年灵芝，最后只得放弃选用其他的药材代替。

    虽然效果会差，但也没有办法了。

    又过了半个月，时浅终于再次回到了帝都。

    离开了一个多月，王府里的景色有了翻天覆地的变化。

    暗一早就将时浅要回府的消息告诉了独孤珏，所以时浅刚进王府，就看到了坐在轮椅上的独孤珏。

    独孤珏看着出落的更加美丽夺目的女子，心跳有些不受控制的加快。

    两个人对视着，谁也没有开口说话，最后是独孤珏打破了沉默。

    “王妃可还记得答应本王的事？”

    时浅细密的长睫眨了下，黑白分明的美眸里带着几许迷茫。

    独孤珏看着时浅的反应就知道她忘了，细微的疼痛从四肢百骸蔓延出来。

    暗一感受到自己主子身上的阴沉气息，忙站出来缓和气氛。

    “王妃娘娘，您当时离开的时候答应，回来后会跟王爷一起赏荷。”

    暗一的话让时浅的记忆回笼。

    “嗯，那王爷是想什么时候赏呢？”

    时浅微微有些不好意思，是她给忘记了。

    “本王已经安排好了，走吧。”独孤珏当先控制着轮椅转身。

    为了这个约定，独孤珏已经准备了一个多月，但精心准备的一切，对方并没有放在心上。

    那种复杂的心情独孤珏是第一次体会，陌生又有些疼。

