
　　“啊！？怎么会这样？”保安部长狠狠的吃了一惊，王大年则奋力一挣，挣开了几名保安的禁锢。快步走到秀梅的面前说道：“副总，这……这家伙实在是太可恶了！差点儿我就又成了他的替罪羊！”秀梅冲着他笑道“你啊！平时只顾着埋头工作，也不和别人交流，同样都长着一张嘴，却愣是说不过人家！这让我们朱总怎么提拔你啊！”王大年讪笑着搔着脑袋说道“不……不用提拔，让我继续当车间主任就行，这个官儿已经不小了！”张秀梅和朱芳华被他的憨厚模样搞的又想笑，又感动。

　　转过头来，秀梅冷冷的盯着李国庆说道：“李国庆，你真的以为你做的天衣无缝吗？真是可笑至极！你准备去坐牢吧！”李国庆一听，心中立即慌了神儿，扑通一声跪下痛声说道“不要，我不要去坐牢！我还有老婆孩子，我不能去坐牢啊！总经理，副总，我……我真的知道错了，你们就重新给我一次机会吧！”朱芳华别过了头去，神情显得有些厌恶，李国庆又去求秀梅，秀梅冷冷的问道“董麒他到底给了你多少钱，让你这么替他卖命，不惜出卖天幕！”

　　李国庆神情有些惭愧有些后悔，呐呐的说道“我……我也不想，可是我……我好赌！那董麒就设下圈套，让我不知不觉的就输了几百万，我没有钱还，他就每天找人到我们家捣乱，这日子实在是过不下去了，于是董麒找到我，让我给他当卧底，不但帮我还债，还不时的给我钱，我一时糊涂就……”秀梅无奈的看了他一眼说道“对不起，我们帮不了你！你已经出卖了公司的利益，就必须为此付出代价，不过你放心，你每个月的工资照，所以你不用担心你老婆孩子的生活！”

　　“啊！？”听了秀梅的话，李国庆心中很是感动，想起自己以前的所作所为，想起秀梅把他当人而董麒把他当狗，大彻大悟说不上，但是李国庆还是明白了自己是多么的愚蠢，站错了边。猛的抬起头来说道“朱总，张总，我走到今天可以说是董麒一手造成的，我去坐牢没话说，但是没道理让董麒继续逍遥下去！”朱芳华一愣，回头看向李国庆说道“你什么意思？”李国庆一咬牙，恨恨的说道“是董麒那支使我偷药方的，他是罪魁祸，是主犯，我要他陪着我一起坐牢！”

　　秀梅皱眉想了想说道“恐怕现在还不行，以董麒的狡猾即使你告了他，也不大可能胜诉。你有这份心就已经足够了，进去之后好好的改造，如果改造的好的话，等你出来之后，我们会让你重新回公司的！”秀梅的话此时就好像是春天的阳光，一下子温暖了李国庆的心，忍不住痛哭流涕，哽咽着说不上话来。秀梅的举动不但感动了李国庆，同时也感动了在场的王大年等人。有这样的老板，如果他们还不甩开膀子玩命的干那还算是人吗？

　　李国庆被带走，看着他不时抖动着的背影，朱芳华的眉头皱了皱说道“其实我觉得他也是一个可怜人！”秀梅没有搭腔，而是拿出起了电话，朱芳华好奇的看着她，等到电话打通之后，朱芳华更吃惊了，秀梅的这个电话竟然是打给董麒的。

　　“恩？竟然是张副总！我可从来没有奢望过你能给我打电话。”电话那头儿的董麒也显得很吃惊。秀梅冷冷一笑说道“我是想问问您是否已经破解了神愈的配方呢？”董麒眉头一皱，装糊涂道“我不知道您在说什么，什么神愈？”秀梅咯咯的笑道“哦，原来李国庆是在乱咬人啊，我还以为他说的是真的呢！”

　　“李……李国庆？他说什么了？”董麒有些紧张的问道。秀梅淡淡的说道“没什么！他半夜里潜入我的办公室想要偷我的一份药方，结果被我逮个正着。这家伙为了逃避处罚竟然说是您支使他这么干的，呵呵……不过，您放心，我们不会相信他的。想我们公司的一个小小的车间主任，怎么可能结识到您这样的大人物呢！”

　　听到李国庆被抓住了，而且还咬出了自己，董麒直恨不得将李国庆碎尸万段。面上却淡然的笑道“张副总说的没错儿，那李国庆是什么东西，也配见我？不过，你张副总就另当别论，人长的漂亮又能干，我这里刚好缺一个副总的职位，我可是朝思梦想的想要把你给挖过来啊，只是不知道张副总肯不肯给我们一个机会。”

　　秀梅淡淡的笑道“恐怕没机会了。不过谁知道呢，世事无常嘛，谁知道我们朱总一个看我不顺眼，我就失业了！到时候一定找你，咯咯……”等挂上电话，朱芳华有些埋怨的看着她说道“你怎么能这样跟他说，这并不是明白着，你有神愈的药方吗？依我对董麒的了解，他为了得到药方一定会不择手段，恐怕你会有危险的！”

　　秀梅自信的笑道“我就是要这样，巴不得他用极端的手段来对付我，那样的话，我们就可以将他送进监狱，麒麟集团群龙无，我们才有吞并的可能！”“你疯了吗？你会有生命危险的！”朱芳华抓住秀梅的胳膊，急声喝道。秀梅笑着说道：“放心好了，有人会暗中保护我的。我就算是疯子，也是个怕死的疯子，呵呵……”

　　看着笑的很灿烂的秀梅，朱芳华有些头疼的说道“秀梅，我现自从你那个神秘的哥哥出现之后，你整个人好像都变了。变的更加的自信，更加的有！以前你可不是这个样子的。”秀梅道“那芳华姐，你觉得我这样不好吗？”朱芳华摇了摇头说道“怎么会不好呢？就像董麒说的那样，你现在是真的又漂亮又能干了！”秀梅说道“你先被急着夸我，强农公司已经给我们来了针对神愈的一份营销策划，如果你不急着回去陪你的欧阳云的话，不妨先看看！是不是可行，我看过，个人觉得很精彩！”

　　“骗人！秀梅你一定是在跟我开玩笑。即使强农公司答应我们的委托，也不可能这么快就出结果。那些世界五百强的大企业还在排队呢！”朱芳华还以为秀梅在跟她开玩笑呢！秀梅得意的笑了笑，真的从抽屉了拿出了一份精美的营销策划，递给了朱芳华说道“芳华姐，难道你还不了解我吗，我这个人虽然喜欢开玩笑，但是工作上的事情我从来都不开玩笑！”

　　朱芳华一愣，将那份营销策划接了过来，认真的阅读了起来。每翻过一页，秀梅就会感受到她眼中的炙热有热了一分。半个小时后，朱芳华终于看完了那并不是很厚的营销策划，张口惊呼道“完美！我从来没有看到过如此完美的策划，看的出来，强农公司是尽了全力了！”秀梅呵呵笑道“那是当然！我去求他们，他们敢不尽全力吗？告诉你，这份策划可是出自欣然的手笔。就是这些字也是她一个一个亲自打出来的。”

　　“欣然！？不可能吧，她可是强农公司的头把交椅，被誉为中国的营销女神！她怎么会亲自来给我们做策划？”说完还不相信的又低头将手里的策划看了一遍，果然是字字珠玑，每一步都精妙之毫颠，让人忍不住拍案叫绝。秀梅有些好笑的看着她说道“现在你相信了吧？”朱芳华一边点着头，一边呐呐的说道“相信了，除了她之外，天下再也没有人能拿出比这个还要精彩的策划了。秀梅，快告诉我，你是怎么做到的？最重要的是，我们公司为了这个策划要花多少钱？”

　　秀梅笑道“没做什么啊，只是给她们打了个一电话，让她们尽快弄好，然后今天他们就给我传过来了，就这么简单！最重要的是，这份策划是完全免费，不用我们公司出一分钱！”朱芳华呆住了，脸上有笑容，但是很傻，看着秀梅呐呐的说道“我我……我不会是在做梦吧？难道你是强农公司的老板？要不然这一切怎么可能？”秀梅心中笑了笑暗道“我不是强农公司的老板，但是架不住我哥是啊，呵呵……有一个能干的哥就是让人开心……”

　　强农公司。一群工作狂依然不肯下班，尽管张霞已经催促了他们好多次。“欣然，已经很晚了，你该下班啦！”欣然的神情有些紧张，大大的眼睛看着张霞说道“霞姐，你说他会满意我的那份营销策划吗？要是他不满意那该怎么办？”张霞一副被她打败了的模样，整整一天，欣然都在不停的问着这个同样的问题。张霞苦着脸说道“我的姑奶奶，你就饶了我吧！那可是你花了一整夜做出来的策划，我看了都拍案叫绝，他怎么会不满意呢？你就不要再多想啦！算我求你了行不行？”ŴŴŴ.23sk.com

　　欣然听了张霞的话松了一口气，但是很快的就又愁容满面了，说道“那……那他怎么也不打个电话来？”张霞的神色一动，看着欣然说道“欣然，你不是一直都比较讨厌我那个弟弟的吗，怎么现在好像越来越关心他了，每天都盼着他会来公司。”欣然的脸一红，嗔怒道“哪有！我……我只是想要听听他对我的那份策划的态度罢了！”张霞呵呵笑道“好了吧！不要在我面前掩饰了，你大概是想听到他对你的夸赞吧？哎，真是的，还是博士呢，整个一小孩儿！我想他现在应该不会在天幕集团，他不是一个能在一个地方呆的住的人，也许你的那份策划他根本就么看道！”

　　“这……不会吧？那我不是白白浪费了一番心血？”欣然皱眉有些沮丧的说道。张霞呵呵的笑道“看，终于漏馅儿了吧，我就知道你是为了我那弟弟才做的这份策划。不过，强农公司的存在就是为了宣传他推出的产品。龙泉集团的龙泉佳酿，龙喜集团的绝代化妆品，现在又是天幕集团的神愈，只要我们让这些产品产生巨大的反响，那就是在帮他！”

　　欣然点了点头说道“对！不过，你说他是怎么捣鼓出这么多好产品来的？你看，龙泉佳酿是酒，绝代是化妆品，神愈又是药品，这好像根本就不搭界啊！都说术业有专攻，一个人的精力及时再过剩，也不可能同时在这么多的方面取得如此惊人的成就啊？”听了欣然的话，张霞的神色有些无奈，对她说道“这个你还是去问他自己吧，我这个做姐姐也回答不了你！”

　　欣然簇眉道“霞姐，你说他会不会有一个秘密的研究基地什么的，手下有一大帮子世界上最棒的科学家，在为他做研究？”张霞摇摇头说道“不知道！”欣然瞪了她一眼，不满的说道：“什么都不知道！你这个做姐姐的可真够失败！”张霞无奈的说道“有时候我也觉得自己够失败，哎~！”

　　“天幕集团张秀梅的电话打通了吗？”董麒神色冷峻的看着秘书，沉声问道。秘书有些窘迫的说道“打通是打通了，但是对方不肯接受您的邀请。”董麒神色一冷，怒声喝道“废物！连这么点小事儿都做不好，我养你有什么用？”娇弱的秘书被董麒的一顿呵斥，心中十分的委屈，眼中立即蓄满了泪水。董麒不耐烦的挥挥手将她赶了出去。随后又拨通了一个他已经很久没有拨过的电话号码。“嘿嘿……董大老板，你可有段日子没联系兄弟了，恐怕都快把兄弟们给忘了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十八章营销策划免费阅读。https://xs.23sk.com 