    连权慕柳他们都突破圣主境界了，按照天赋和资源来算，出生自广成宫的广成仙子绝对是在他们之上的，却还在半步圣主苦苦修炼，着实有些缓慢。

    “朋友，你说什么？”

    许雄看秦尘一动不动，不由愕然。

    “我说太慢了，罢了，好人做到底，送佛送到西，本座就助她一臂之力吧。”

    秦尘话音落下，猛地抬手，顿时，手掌之中，一股无形的力量凝聚了，代表圣主之道的可怕气息，轰然涌动，对着下方那仙池之地，一掌按压了下去。

    “阁下做什么？”

    那采薇师姐等人，脸色顿时变了，一个个惊怒交加，纷纷冲上来要阻挡，但是，她们根本无法靠近秦尘，就已经被这股力量震飞了出去，一个个身上裙子翻飞，春光乍现，脸色涨红，发鬓散乱。

    轰隆！

    秦尘释放出的恐怖力量，猛地镇压下去，顿时引动了这仙池中的大阵，顿时，霞光璀璨，万道轰鸣，无尽的圣元喷薄而出，整座仙池都在隆隆震颤，整个广成宫都在剧烈轰鸣。

    这是仙池之中的大阵，保护仙池之中的圣脉，但是在秦尘眼里，这样的大阵却根本不值一提，他的力量悄然一震，竟然渗透这重重的大阵，一下子进入到了仙池之中，涌入到了仙池中的某一个地方，也就是广成仙子修炼之地。

    轰！

    整座仙池，都在轰鸣，在喷薄冲天霞光。

    许雄的脸色一下子变得苍白，许志杰也直接傻眼了。

    “前辈，您……您这是在做什么？”

    许志杰一脸惊恐，吓得魂都快没了，浑身寒毛竖起，背后一身冷汗，都快吓尿了。

    他们闯入这仙池之地，已经是违反了广成宫的规矩，现在秦尘竟然还对着下方的仙池动手，直接引爆了仙池的力量，完了完了，这下完了。

    许雄也脸色发白，眼前发黑，差点没一头栽倒下去。

    靠！

    他是带了个什么煞星进来啊。

    而那几个广成宫的圣女们，全都愤怒的看着秦尘，惊怒万分，一个个急忙传讯，发出警告。

    “前辈，你这是害苦老夫了。”

    许雄恨不得一头撞死在这里，这一下，他怎么解释都解释不了了。

    这里的动静，绝对会惊动广成宫的其他圣主，一旦对他发起弹劾，那他就完了。

    果然，他的念头刚落下，一股浩荡的气息便在这广成宫中升腾起来。

    “什么人，在我广成宫撒野，嗯？许雄，是你，好大的胆子，你竟然带外人，来我广成宫动手，你这是准备叛宫么？”

    轰隆！

    伴随着隆隆的声音，秦尘目光一闪，就感觉到异度时空深处，一股恐怖的力量，破空而来：“哼！许雄，你胆大包天，带人擅闯仙池之地，还惊动仙池圣脉，罪无可恕，先拿下你，带到宫主面前，正好让宫主大人好好处置你！”

    砰！

    一片时空，被瞬间撕裂开来，其中一只拳头，对着许雄便是镇压下来，许雄脸色一变，立刻探出巨大手掌，真龙之气从他背后升腾，但是，这一只巨大拳头，盖世无敌，强势轰落下来，就把许雄的真龙之气轰的粉碎。

    蹬蹬蹬，蹬蹬蹬！

    许雄脸色骤变，一连退后数步，脸上一阵苍白，似乎是受到了一点点的小伤。

    与此同时，在那裂开的时空深处，一尊黄衣男子，虎背熊腰，霸气四溢，大手掌握四方苍穹，身体和天界相互结合融洽的气息，传递出来，震撼全场。

    居然是一位初期巅峰圣主的盖世强者，一身气息如同汪洋一般，太恐怖了，并且，他的身体，仿佛要和天道相融，显然是正冲着中期圣主进发的盖世强者。

    这样的高手，在广月天这样的世界都十分罕见，放到问寒天，那就是最强大府域的一府府主，毕竟，初期圣主也有三六九等，而此人，绝对是最强的那一等。

    “左荣天！”

    见到来人，许雄脸色铁青，目光一沉，心中涌现出了愤怒，恨声道。

    “不错，就是我，许雄，你一向和我不对付，但你我毕竟都是广成宫的圣主，本座之前为了大局也就忍了你，可谁曾想，你竟然带外人来破坏我广成宫的仙池之地，看样子，你是在同盟大会之前，终于露出了险恶目的，说吧，你是哪个势力派来的？竟让做出这等破坏我广成宫根基的事情，今天本座定要将你拿下了。”

    这左荣天显然和许雄本就有恩怨，一上来，就给许雄扣了个根本无法辩驳的大帽子，这样要是被扣住了，许雄难逃一死。

    那左荣天一边说着，一边目光一扫，在秦尘身上停留了半会儿，也淡淡的感觉到了圣主法则，却看不出来秦尘的真实实力，就以为是一个普通的高手。

    “左荣天，你也别嚣张，我这次带这位朋友前来，是有要事见宫主大人，你别血口喷人，你虽然是初期巅峰圣主，但也只是太上长老而已，还没有资格定我的罪。”许雄冷冷道。

    “没资格定你的罪？”左荣天神色不屑，“虽然你我都是太上长老，但这次你的犯得事太大了，你可知道，幸书荟圣女正在这仙池中修炼，正在突破圣主境界，说不定因为你的闯入，已经导致了幸书荟圣女突破圣主失败，幸书荟圣女，是宫主大人的嫡传弟子，也是我们广成宫未来的继承人之一，你这样破坏圣女的突破，究竟是何居心？”

    “你……血口喷人！”

    许雄气得发抖，心中却一沉。

    左荣天的这个指控，十分有针对性，一旦幸书荟圣女真出什么事，那他真的是有口难辨，绝对难逃责罚。

    此时，仙池之地的动静，已经吸引了诸多高手们的关注，人们都纷纷傲立，看着两位圣主大人物的对阵。

    “你叫左荣天？”

    突然之间，在这静谧的时候，秦尘开口了，他冷冷看了眼左荣天，眼神中散发出了奇异的光芒来。

    不是因为其他，而是他从九幽圣主的记忆中，却是知晓到，这左荣天，其实是耀灭府打入广成宫的一个棋子，已经被他们耀灭府所拉拢，成为了耀灭府的人。

