    等到林白杨的淤青消下去了,曲恒枫打来的几十个电话她也再没有接过一个。林白杨想，曲恒枫可能和她八字犯冲,每次遇到他都会发生不好的事情,今后还是吸取教训,绕着他走路吧。

    这几天马栗也在生章雨辰的气，这小子不知道从哪里搞了一套高科技的电子设备，每天晚上破解密码都势如破竹,夜夜都当采花贼,每晚都闯入她们房子,每次都在马栗的床上醒来。

    林白杨有几个晚上被隔壁房间的声音打扰得睡不着,要不是马栗在怒吼抗争,就是章雨辰在□低吼。这屋子里的三个女人真真是夜夜不能寐,个个早上起来都成熊猫眼。

    韦静雅有次忍不住了，说马栗，“我说你就干脆顺从一次吧，每晚你反抗得越厉害，我们就知道他要折腾你越久。这老房子隔音效果不好啊。”

    说得马栗一脸通红，咬着唇不说话。

    林白杨唉一声叹息。好一对饥男渴女啊，怎么不考虑下别人也是久旱了啊。

    等到了晚上，马栗缩在漆黑的客厅等着熟悉的采花贼，果然听到了电子设备启动的开机声音，马栗偷偷摸摸去喊醒其他两位，这三个女人憋着一肚子的坏水，忍了这么久的脾气，终于要爆发了。

    这回密码破解花了点时间，不过门还是顺利开了。章雨辰一脸坏笑偷偷摸摸的钻进了马栗的房子。他悄悄带上门，脱掉鞋子，慢慢转过身。

    这一回头，差点把他命吓掉。

    后面三个没有脸的女人穿着白色的裙子，在诡异的绿色灯的照射下，瞪着死人般的眼睛直愣愣的看着他，这时一股阴风飘过，还响起了更为恐怖的声音，是个人都能被吓破胆子。章雨辰还算是胆大的了，只手脚发抖。

    章大公子吓得愣在那，呆呆地指着这三个女人说不出话来。

    良久，他才算慢慢反应过来，摸索着打开灯，三个敷着面膜的女人冲他哈哈大笑，把手机上闪出的绿色灯光灭掉，再把音乐关闭，得意的看着章雨辰。

    章雨辰一连三个好字，气得直骂娘，问，“谁他妈出的这馊主意？把老子给吓得！”

    林白杨和韦静雅同时指着马栗，“她。”然后不负责任的跑回各自的房间，韦静雅还不忘回头交代，“晚上小点声啊。不要扰民啊。”

    章雨辰半是生气半是顺水推舟，把马栗扛到肩膀上就往房间里走，马栗被扛着肩膀上还不停地踢脚，“快放我下来。”

    章雨辰一拍她屁股，“小点声。晚上就光听到你在叫，还让不让别人休息了。”

    马栗立刻闭上了嘴，可脚还在不停地踢。

    章雨辰得寸进尺，直接把她丢在床上，威胁她，“你要再叫，我就把你嘴巴堵上省得扰民；你要再踢我，我就把你腿绑住省得再伤人；你要再打我，我就把你手绑住省得再抓人；你要再瞪我，”章雨辰邪魅一笑，“我就直接上了你。”

    可不管马栗有没有再继续瞪他，终于还是难逃被上的命运。

    章雨辰看准了马栗不会再大吼大叫了，他拍拍马栗的屁股要她翻过来换个姿势，马栗闭着眼睛坚决不从，章雨辰又开始威胁她，“你要不转过去的话，那我可就开始叫了，你是想乖乖听爷我的话，还是想明天大家都知道我们现在在干什么？”

    马栗羞红了一张脸，无可奈何的转过身子，让章雨辰抱住她的屁/股从后面狠狠撞击。心想，这个男人真真是个大流氓——

    海岛入夏后更添几分炽热，刚下班的林白杨对着空调猛吹，阿姨打来电话说要和姨夫一块带着小七星来岛上度假。林白杨好久没有见到小七星了，也挺想她的。

    等阿姨一家人入住了酒店，林白杨带着水果和送给小七星的礼物来见他们。

    林白杨站在门外按门铃，一会儿就有人来开门，曲恒枫憔悴的脸出现在门后。

    林白杨不想和他打招呼寒暄，直接就越过他进屋了，曲恒枫拉住她的手臂，“为什么不接我的电话？”

    林白杨想，我和你还有什么好说的，难不成和你约好下次再带着女朋友来揍我和我的朋友吗？林白杨白了他一眼。

    曲恒枫一看她瞪着黑白分明的眼睛白了自己一眼，心就开始抽得厉害，心想老子算是栽在她这风情万种的小眼神上了。

    林白杨趁他走神的功夫，甩开他的手臂进了房间。阿姨和姨夫坐在沙发上，小七星坐在地毯上玩玩具。

    阿姨一见林白杨来了，拉着她坐下，亲切的问她在这过得习不习惯。林白杨和姨夫打了个招呼后，就和阿姨唠嗑起来，说自己在岛上一切都好，就是白天的时候天气太热，但晚上的时候有海风，吹着让人惬意得很。

    两个女人坐在沙发上谈天说地，扯东扯西，两个男人坐在一边听她们聊，时不时的插一句话，偶尔笑声一片，小七星坐在地上也跟着大人一起笑——

    晚上姨夫有饭局，岛上的政要邀请他参加家庭会餐，阿姨将随同姨夫出席，可小七星太小，饭局上杯觥交错，烟酒齐上的，带她去着实不方便，今突好把小七星委托给林白杨。

    虽然林白杨百般不愿意和曲恒枫呆在一块，可两人中间还夹着这么个小宝宝，晾曲恒枫也不会对她出什么怪招了。

    曲恒枫哪里敢再对她使什么坏点子，自从上次李梦洁把林白杨绊倒摔得一脸血后，他这心都抽痛了几天，每天拨林白杨的手机也不见她肯接电话，估计短信她也没有看过，急得他几晚上都失眠。好不容易见上一面，恨不得好好向她道个歉，求得原谅。

    两人在餐厅的包厢就餐，林白杨抱着小七星喂饭，曲恒枫在旁边递递勺子纸巾。林白杨不和他说话，他也不知道怎么开口，就这么静静的看着林白杨侧着脸喂小七星。林白杨柔顺的长发垂下肩膀，前倾的领口略微打开，露出里面白皙的肌肤，目光再往下看，似乎能看到隐藏着的妖娆丰满。曲恒枫回过神来，咳嗽一声，用手顺顺头发掩饰尴尬。

    “你别光看呀，你先吃啊。”林白杨转头对曲恒枫说。

    曲恒枫哦了一声，拿起筷子夹菜，心道你还关心着我吃没吃呢。

    “你快吃，吃饱了换你来抱小七星。”曲恒枫明显会错意了，林白杨是想换个帮手，“两个人带孩子，不能都光看着孩子吃，得一个先吃饱一个先喂孩子，再轮换着来。”

    曲恒枫垂着眉，吃得更快了。暗道，早知道这丫头不可能为自己着想的。

    两人围着个孩子坐在餐桌前貌似温馨的就餐，被李梦洁看到了。这女人阴魂不散还想着拿手上的合照去威胁曲恒枫，想着实在不行，借着曲恒枫炒作一把也是条出路。

    这不她又奔着曲恒枫来了，看时间到了晚饭点，一进酒店就钻餐厅里找人，还真在最里面的包厢里发现了曲恒枫的身影。当看到他身边的林白杨，李梦洁怒火燃烧，上次的伤现在还在隐隐作痛，现在这个女人又继续和曲恒枫纠缠不休，再仔细一看，女人怀里居然还抱着个孩子。

    惊天大秘密啊，李梦洁激动的用指甲掐自己的手心，要自己冷静下来。这俩人一个喂饭一个凑过来给孩子擦嘴；曲恒枫把孩子抱过去了，孩子还伸着手要找妈妈；曲恒枫喂饭烫着孩子了，孩子妈妈伸手打掉他的勺子；孩子委屈的瘪嘴哭，孩子妈妈凑过嘴去亲孩子的脸蛋。李梦洁偷偷从门缝里用手机拍下这一幕幕家庭温馨照，暗想这几张照片定能掀起娱乐圈的惊涛骇浪，拿它来威胁曲恒枫简直易如反掌。到时候曲恒枫百般解释也没有用了，娱乐圈的事情就这样嘛，16岁的女人都有了私生子；60的男人还能生8个孩子；干爹干妈干女儿干儿子满天飞的，老百姓看得就是图个热闹，才不管你事情真假如何呢。

    李梦洁握着手机大摇大摆走进去，坐在曲恒枫的对面，开门见山，“我上次提的事情你考虑的怎么样了？”

    曲恒枫眼都没瞅她，“滚一边去。”

    李梦洁气得哼一声，“我现在能和你坐下来好好说话，那也是看在我们往日恩情的份上，你可别不识好歹。”

    林白杨被‘往日恩情’四个字恶心到了，挪着椅子想离这俩狗男女远点，曲恒枫扯着她的手，“想去哪？”明摆了不让她置身事外。

    李梦洁瞪了两人一眼，“我可是有你们未婚生子的证据在手，”她得意洋洋的扬了扬手机，“刚才那些我全部都拍下来了。”

    林白杨像看白痴一样的看着她，心想，这一去查就知道小七星是曲恒枫的亲妹妹，这种谎话谁会信？！可曲恒枫在娱乐圈混了这么久，知道这种事情一旦被曝光，不管真假都能让人脱层皮，他急得俯过身子去抢李梦洁的手机。

    李梦洁把手缩回来，抓着手机放在胸口处，一脸得逞地奸笑，“两条路，一做我男朋友，对外宣布我们的关系，合同签五年，”她指指林白杨，“五年内不许违约、更不许被记者拍到和别的女人在一起，出席任何宣传都要带上我，拍摄任何广告、宣传片和影视片首选女主角也必须是我；”李梦洁眯着眼睛，“二呢……如果觉得五年的时间太漫长，那还有个选择——贵公司接下来要和好莱坞合作拍摄的的女主一角色我要了。”

    李梦洁在心想狂笑，原本手头上只有和曲恒枫的几张所谓床照，那也是趁他酒醉后偷拍的。单拿这几张照片去炒作，占不了几天的头条，搞不好还会被人冠个被人玩弄抛弃的帽子，遭人嘲笑。可有了林白杨这几张照片，那故事可就摇身一变，成了‘被第三者插足，私生子上门寻亲，被骗女星痛不欲生’的新闻，不仅吸引眼球，还能赚取读者眼泪和同情，凭这自己完全可以坐稳一姐的位置。

    林白杨张着嘴不可思议的看着这个异想天开的女人，拿这种不能深究的假话去威胁曲恒枫，找死吗？

    可曲恒枫却一脸凝重的坐在椅子上，望着林白杨，心想，这种事情对娱乐圈的人来说，大不了就是万箭穿心，习惯就好。等时间一过，被更火爆的新闻覆盖后，自己还能再东山再起；可林白杨就不一样了，一个普通人被卷入这种事情中，名声地位声誉都成了狗屁，真真是不死也要脱层皮。

    “你先走吧，”曲恒枫疲惫的抚着额头，“让我考虑几天再给你答复。”

    林白杨哪懂得娱乐圈这些弯弯道道，抱着小七星直言直语，“考虑什么？风言风语的不要理会就是了。”

    李梦洁翘起二郎腿，用鲜红的指甲指着林白杨，“现在，曲恒枫，我要你把她赶走，让她滚出去！”

    两个女人同时看着曲恒枫，林白杨想，你小子要敢对我说滚字，老娘就把你们两狗男女都赶出去。

    曲恒枫用手托着下巴仔细地瞧着林白杨细眯着的怒火的眼神，微微赌气的水润双唇，因为生气而起伏的胸部曲线，好似能看到她千回百转的娇媚，直看得曲恒枫心里跌宕起伏如风起云涌。

    曲恒枫想都没有想，对着李梦洁大吼，“你给老子滚出去！”

    李梦洁指着林白杨的手指还没放下来，被他骂得一愣，续而恨恨的瞪了他们两眼，咒骂，“你们俩给我等着瞧！”跺跺脚摔个了杯子，气鼓鼓的走了。