    客房里，此时苏七少身上越来越热，他脸色陀红，难受的扯着自己的衣裳。

    长公主见状，小心翼翼的走过去。

    梅姑姑说，只要把两人的衣裳都脱了，自然就能成事。

    想到这里，她颤抖的爬到苏七少身上，开始解他的腰带。

    可由于是第一次作案，她没经验，人也很紧张，竟然解了半天，都没把他的腰带给解下来。

    这下，她的汗都冒出来了。

    苏七少正难受着，突然感觉到身上坐了一个女人，那软玉温香般的身体一坐上来，他整个身体都紧绷起来。

    他睁开眼一看，就看到有个女人正在解他的腰带，此时他已经是意识模糊，眼神朦胧，他热得快要爆炸，便一把拉住她的手，“你是谁？为何会闯进我的房间？”

    “我，我是喜欢你的人。”长公主低声说。

    女人的声音娇滴滴的，很好听，那手感摸着十分柔软，细腻。

    苏七少在情药和酒精的双重刺激下，早已经忘了自己是谁，他突然一个霸道的翻身，一把将女人压到身下，“女人，是你自己闯进来的，那就别怪我不客气了。”

    说完，他已经低头，吻上了她的唇。

    他一吻，顿时觉得这唇非常温暖，香甜，女人的皮肤也很嫩滑，摸着软软的，很是舒服，他一个没忍住，便朝她欺了上去。

    长公主没想到苏七少喝醉了还这么霸道，她还以为要她来主动。

    结果苏七少比她主动多了，人还很强势，根本不需要她做什么，她就被他吃干抹尽了。

    而且他不是没碰过女人吗？为何感觉经验挺足的？

    难道真如梅姑姑说的那样，男人对这种事都是无师自通？

    不，说不定他早就碰过其他女人了，才如此有经验。

    总之，最后他都睡过去了，她却浑身酸痛的躺在那里，像被大卡车辗过一样。

    迷迷糊糊中，她也累得睡着了。

    -

    大约睡了两个时辰，这时，苏七少听到楼下传来喧哗的人声，有顾客嚷着要吃饭的声音，也有小二的吆喝声。

    他迷迷糊糊的睁开眼睛，突然感觉怀里抱了一个温暖的小东西，这东西的皮肤细腻如玉，摸起来手感挺好，不会是什么小动物吧？

    他顿时觉得不对劲，睁眼一看，看到自己怀里竟然抱了一个女人！

    “天哪！”他顿时惊呼一声，这才看清怀中的女人竟然是长公主。

    他的瞳孔顿时瞪大，脑子瞬间炸裂，心中惊雷阵阵，吓得猛地跳了起来。

    可这时他才发现，他们两人未着寸缕，他赶紧拿被子盖住她，自己则开始迅速的穿衣裳。

    同时，睡得正香甜的长公主，也被吵得迷迷糊糊的醒来了。

    她一睁开眼，就看到苏七少正在慌乱的穿衣裳，她再看看自己，也羞得想找块豆腐撞死。

    突然，她想起了梅姑姑的话，便指着苏七少，浑身颤抖的道：“苏七少，你欺负了我，你要对我负责。”

    说到这里，她就哭了起来。

    “我欺负了你？是真的吗？”苏七少的脑子很涨，对刚才发生的事情很模糊。

    

