    武侠世界穿穿穿第二百零六章伏击换防水中下毒每个人的天赋都不一样，对于叶枫晨来说，他希望城堡里面的每一个孩子，长大后都能够有一个好归宿。不管习文还是练武，最后如果有机会了，还是能货卖帝王家的好。因为他相信，这样的孩子成长起来，都会有一颗仁爱之心的。

    　　跟着自己镇守这座城堡，不会有多大的出息的，而且这里也不需要所有人都是如此。如果他们长大后，学习到各种理论知识，能够回归到正常人的生活，才是对这些破败的家庭最好的帮助。

    　　“世外桃源”虽好，但是这里只适合于避世之用，而不可能代表着主流社会的模样。这里可以培养出人才，可以恢复那些受伤之人的心灵，但是并不适合绝大多数人来生活。

    　　不是每个人都适合做英雄的！看着自己救助的这些孩子能够娶妻生子，能够回归到正常社会，能够真的去报效国家，也是一种幸福！

    　　他们这些人，其实也会用自己在城堡里的所见所闻，来温暖自己周围的人。大多数人都会在自己有能力的时候，救助更多的普通人。

    　　但是叶枫晨一再在告诫这些孩子们，斗米养恩，石米养仇，要帮助那些真正需要帮助的人，而不是无休止的对同一批人，做助人为乐的事情。

    　　如果一直帮助别人，让别人形成了依赖之心，就反而容易成仇了。要学会授人以鱼不如授人以渔，在帮助别人的时候，不能只解决别人的温饱问题，而是要传授给对方生存的技能。

    　　让他们知道，通过自己的努力，通过自己的劳动，来获取更多的资源，来养活自己和家人，才是根本解决自己生存问题的关键，而不是依靠救助而生存下去。

    　　也因为叶枫晨一直是如此坚持的，所以城堡之中，除了老人和残疾人更多一些之外，年轻人真的不多。

    　　那些孩子成长起来后，并不是绝大多数都留在城堡里面。而是有一半左右的孩子，都会和自己的家人一起离开城堡，回归到主流社会去。

    　　要不然也不会有上官虹带着上官飞燕回到西安府老家，却被“贾半城”强占女儿的事件发生了。没办法，老人都希望能落叶归根啊。

    　　只是从城堡里面出来的大多数人，都是有自立能力的年轻人。所以哪怕他们带着父母和老人，绝大多数在外面也是会混得风生水起的，起码比一般人要强上许多。

    　　因为他们在城堡里面学习到的这些理论知识和专业技能，都是与当今社会息息相关的。而且叶枫晨都会给他们提供一部分钱财，足够这些人创业，和安家立命之用了。

    　　这些人在有所成就后，都是知道感恩的。所以城堡出来的人，也会路子越走越宽，因为他们不是一个人在打拼！

    　　他们可以与更多城堡里面出来的人一起奋斗，相互依靠，这也形成了一种良性循环。

    　　绝大多数从“世外桃源”出来的人，都去了内地，因为那里发展的空间会更大一些。但是还是会有一部分人，不舍故土，陪着父母家人留在辽东地区的，那辽东中卫就有这样的人存在。

    　　这次叶枫晨带着五百“子弟兵”出行时，还带了几对信鸽同行。在这个年代，信鸽的飞行速度是最快的，也是最稳定的传送信息的方法，只是很少人会想起来利用而已。

    　　卯时探报就已经来报，沈阳中卫派出五百精骑，前往静安堡换防的人员，已经全部上路了。上官静庐也在等着恩师叶枫晨那里传来的信息，因为换防这路人马是可以预见的，所以大家已经定计，在路途伏击。

    　　自己要做的就是把探报打探到的消息，完完全全的传达到恩师叶枫晨那里。由张心杰张将军他们一齐定计而已，一举拿下这路人马。

    　　这些人员毋庸置疑，一定都是死忠之士。想让他们大部分人都归降一定是极难的事情，而且即便是归降了，你又真的会放心用他们吗？

    　　午时收到信鸽传来的消息，叶枫晨已在路途设好了埋伏。上官静庐就把沈阳中卫派出五百精骑，和自己这里派到城中，又打探到的消息——带兵者栾猛，栾廷玉手下第一猛将！都一起传达了过去。

    　　信鸽饱餐过后，带着这些重要消息，就又掉头飞了回去。而前方具体情况，又是如何呢？

    　　原来张心杰张将军和叶枫晨叶堡主二人一路之上，一直在观察着沿途的地形。没想到这一路上，竟然真的是一马平川，一直没有遇到适合设伏的地方。

    　　大家正在人困马乏之时，发现前面有一条小河。河水清澈见底，大家都一起去人喝马饮起来，开始清扫一路上的尘埃了。

    　　叶枫晨第一个到了河边，先验证一下河水的安全，才让大家饮用，这是他带队的习惯。

    　　此时叶枫晨终于想到了伏击沈阳中卫来换防兵马的方法了，这里不就是最好的伏击地点吗？自己这些人马和他们是一样的路程，一样是需要赶往静安堡的。

    　　自己这些兵马现在的样子，和他们这些来换防的士卒，定是一样的状态！

    　　叶枫晨把自己的想法告诉了张心杰张将军，张心杰看着自己这三千五百人，此时在小河边上的情景，心内一样是激动不已。

    　　如果没有叶师叔在，别人利用用这种方法对付自己，自己的三千多人马一样会全军覆灭在这里的。

    　　张心杰道：“叶师叔，这样吧，您看实施这个计划需要多少人合适？我会全力配合你的计划的！去静安堡我单人独骑过去就可以了，这三千五百人全部交给你如何？”

    　　叶枫晨道：“张贤侄，我来问你，静安堡常驻守军是多少人？他换防一次换防大概能换防多少人？总不可能全部换防吧？”

    　　张心杰道：“叶师叔，我前段时间才去看过赵广明赵将军，对静安堡现在的情况很是了解。静安堡现在守军有五百一十六名，所以他们此次换防不可能超过三百人。

    　　所以据我猜测，应该此次来换防的兵马超不过六百人，最有可能性的就是来五百人。两名将军带队的可能性很大，一人到静安堡实施这个计划；另一人带着部分人马，和静安堡守军一起前去换防地点……”

    　　叶枫晨道：“张贤侄，现在最重要的就是，想办法知道他们如何与关外女真人接头，今夜他们会用何种破关！这样我们也好依计行事，用最小的代价，来全歼来袭的女真人！

    　　我的意见是，我率领我的五百人埋伏在这里，伏击这些批换防官军。你率领你的三千人马，尽快前往静安堡，好和赵将军计划一下如何藏兵，如何防御静安堡，才是关键！”

    　　张心杰道：“叶师叔，您就放心吧，这次女真人是来‘打草谷’的，理论上他们来的人马不会超过两千人。据我猜测，很有可能只有一千人。

    　　这样吧，我分给您一千精骑，哪怕计划不能成功，我们也要在此地全歼这批换防的人员。我把我的哥哥张文忠、张文远两兄弟交给您好了，他们两兄弟一直负责训练兵马，由他们俩在这里，我也好放心些。”

    　　叶枫晨道：“那就事不宜迟了，我们分兵两路，贤侄就带着两千人马先去静安堡吧。我们保证在天黑之前赶过去，不耽误晚上大家一起阻击女真人部队！”

    　　二人在这条河边上分道扬镳，两人击掌拥抱，都替对方捏了一把汗。张心杰带着两千精兵直奔静安堡，而叶枫晨带着这一千五百人，留在了这条河边，准备伏击沈阳中卫前来的人马。

    　　叶枫晨看着地形，把自己的五百嫡系部队叫到了身边，他从中间挑选出了五十名水性好的高手，让他们在敌兵来时，隐藏在水中，好伺机下毒，尽量要做到，神不知鬼不觉的情况下，拿下这批换防的官军。

    　　然后前后更分出一半人马，让他们做好监视河边的动静。一有情况，好召集大家一起出动，全歼敌人！

    　　叶枫晨看着张文忠张文远两兄弟道：“二位贤侄，你们二人更也率领五百精骑，在远处隐藏好身形。和我前后这各二百多人形成联动之势，到时候好一举拿下这批来犯之敌！”

    　　张文忠兄弟二人答应一声，便各自带领五百精骑，和二百多“精英”弟子分别找到小河两岸，利于伏击的地点，先做好预演工作。

    　　未时快过去时，叶枫晨又收到飞鸽传书，确认对方是五百精骑，这下子总算是安心了。自己这里有一千五百人，哪怕是硬拼，也能轻松战胜对方，更何况还有这么多精心准备？

    　　再加上己方是以逸待劳，无论如何也能完胜此次伏击任务的。此时叶枫晨才让大家都散开，各自带领人马就位，隐藏好身形，好做好伏击敌军的准备。

    　　申时一刻，探马来报，在三十里外发现敌踪，叶枫晨知道大战就要开始了。看着周围这五十名弟子，再一次嘱咐大家，要等对方一起喝水之时，才能把防水袋中的毒药打开，投入到水中，那样效果才会最好。

    　　五十名弟子一起点头答应，他们都已经做好了准备。接着一队队探马来报，二十里……十里……这些探马报过，就直接越过小桥，到对面寻找部队去了。

    　　此时叶枫晨才命令大家下水，用芦苇杆含在口中，以便在水下呼吸之用。而他自己，艺高人胆大，准备就隐藏在这小桥之下。

    　　当大家都下水的时候，已经可以清晰的听到那湍急的马蹄声了。很快就有一哨人马来到了小河边上，那马踏銮铃之声清晰可见。

    　　当人困马乏的部队看到这条小河时，五百精骑就一起冲到了河边，大家就要喝水洗刷一番。却被当先的那位将军拦了下来……

    　　那带队之人栾猛，虽然看起来像是个粗人，实则粗中有细。他让众人下马稍作休息，先安营扎寨。他自己亲自来到了河边，看着清澈的河水，犹豫了一下，还是命令自己的亲兵，先牵来了几匹战马。

    　　他让战马先喝过水后，待了一段时间，看到无事，才允许大家一起饮水做饭，休整一下好再行赶路。那亲兵早在战马饮水之前，就取过皮水袋，替栾猛打过了饮用之水。

    　　看到大家争相取水的样子，那亲兵就把水袋递给了栾猛。栾猛喝着清凉的河水，很是痛快。而战马和士卒此时已经都开始喝水洗刷了。

    　　除了埋锅造饭之人，其余的人马喝过了水，洗漱后都开始东倒西歪的躺下来休息。这一路上人困马乏的，没有人会不累的。

    　　包括栾猛一样是人困马乏，他的亲兵替他把战马洗漱好，牵在了旁边，众人一起等待着饱餐一顿。而此时栾猛却发现了不同之处……

    　　预知叶枫晨伏击换防的栾猛战况如何，能够打探到和女真人具体交易的方法，请听下回分解……

    　　		

