    “足够了！”

    “足够了！”

    楚逍闻言连忙道：“本王一定在十息之内启动阵盘。”

    如今他军阵能量和真气都已经灌注到了九玉天龙盾阵盘内，接下来所需要的启动时间十息之内必定能完成。

    影铖瀚闻言点点头，也不再犹豫，双手立即结印。

    而伴随着他的动作，一道道黑色能量开始萦绕在他身体表面，影铖瀚体内也是涌出一股十分诡异的能量。

    “嗯？”

    坐镇中军的白起目光一直都有盯着城头，当看见影铖瀚的动作时，他眉头微皱，虽然不知道这影族人是想要干什么。

    但他可以肯定这肯定不简单。

    没有半点迟疑，白起手指一点，圣将军阵所化的血色剑气上涌现一股庞大的军阵气息，下一瞬就见到这股气息比血色剑气的速度还快，直接落在南泗城身上。

    “哼！”

    影铖瀚顿时闷哼一声，体内原本运转的真气瞬间被压制，宛如泥泽！

    他施展到一半的秘法更是被直接打断了。

    而这个时候，天上落下的血色剑气距离南泗城已不足三米。

    影铖瀚能清楚感受到血色剑气上那恐怖的军阵能量。

    “该死！”

    “怎么会这样？”

    楚逍见状面色巨变，影铖瀚的秘法可是他唯一的希望，如果影铖瀚无法施展出秘法，自己根本就不可能有时间来催动九玉天龙盾阵盘。

    他急忙对着影铖瀚咆哮道：“你要是还有什么底牌就赶紧施展，要是真的让这血色剑气落下我们可就全完了！”

    “闭嘴！”

    影铖瀚怒斥一声，随后看着快落在南泗城的血色剑气，一咬牙手中浮现一张黑色符箓。

    符箓上带着玄奥的纹路，但更醒目的是符箓中心位置映画着一道小巧玲珑却又十分真实的剑印。

    “暗灵剑，去！ ”

    手指一点，影铖瀚催动符箓直接攻向天上落下的血色剑气。

    “铮！”

    黑色符箓激射而出，就在即将靠近白起军阵所化的血色剑气时，其内发出一声清脆的剑吟。

    下一瞬就见到恐怖的能量直接散开，让符箓化作了三尺长的黑色剑气。

    剑气直接刺在血色剑气上。

    “砰！”

    刹那间，巨响传出，恐怖的能量四散而开，笼罩整个南泗城。

    因为靠得太近太近，城墙上数以千计的士兵以及不少实力羸弱的武将直接被恐怖的能量震死。

    但好在，等到能量散开，黑色剑气却是挡住了血色剑气的下落。

    “呼！”

    幸存的人见状心中都是长舒口气。

    虽然付出了惨重的代价，但总算是挡住了白起军阵所化的血色剑气，不至于全军士气崩溃，导致南泗城被破。

    楚逍见状脸上的急色也是消失殆尽，心中同样是长舒口气，不过心中却是在暗道，这影铖瀚果真是不简单。

    手中的手段真是非同凡响！

    那神奇的符箓居然能挡得住白起圣将军阵所化的血色剑气。

    这让楚逍心中有些后悔，早知道影铖瀚还有手段，自己就应该再拖拖，说不定就不需要自己用这一百五十万大军的士气去拼死一搏了。

    影铖瀚见楚逍神色，瞬间就猜到了他心中的想法，这让他心中更是愤怒。

    自己为了对付楚锋，为了对付白起，连自己几个保命的手段都已经全部是施展了，这该死楚逍居然还有这些心思。

    真让他恨不得将楚逍一巴掌拍死！

    只是现在他不能。

    深吸口气，强行压下心中的怒火，影铖瀚盯着楚逍冷声道：“收起你的那些小心思，你若是敢停下催动九玉天龙盾本尊保证立刻杀了你，然后再离开南泗城。”

    话落时，冰冷的杀意直接笼罩在楚逍头顶。

    楚逍面色瞬间一白，连忙道：“不敢不敢。”

    影铖瀚没有说话，只是冷笑的盯着楚逍。

    楚逍不敢与之对视，连忙加快催动九玉天龙盾阵盘。

    而在城外中军处，楚锋看着那黑色剑气却是眉头微皱，喃喃道：“符剑？”

    “符剑？”

    旁边贾诩和秦琼听见一愣，疑惑道：“陛下，符剑是什么？”

    楚锋盯着城墙上挡住白起军阵所化血色剑气的黑色剑气，沉声道：“符剑是符箓的一种分支，但却和其他符箓借用天地规则爆发恐怖杀伤不一样。”

    “符剑是一种将强者的一道剑气封印在符箓中的秘术，催动时可以激发出这道强者留下的剑气，从而爆发出极为恐怖的威力。”

    “符箓师还有这等手段？”

    贾诩和秦琼两人神色诧异，他们对符剑了解甚少，并不知道这些。

    不过他们并没有怀疑楚锋的话。

    贾诩稍作沉吟问道：“陛下，您能炼制符剑吗？”

    楚锋摇摇头，道：“符剑封印的强者剑气至少也得是尊王境界，因此，就必须是炼制出一张足够封印尊王境剑客剑气的空白符箓，而这对符箓本身的要求极高，至少也得是天级中品的符箓师才能炼制出来。”

    贾诩和秦琼恍然大悟。

    “陛下，这影族人施展出的符剑是什么等级？”秦琼疑惑问道。

    “天级中品。”楚锋道。

    他通过符剑上散发出的能量波动，能断定这符剑就是最低的天级中品符剑。

    “但即使只是天级中品的符剑，也很是了不得了。”楚锋道。

    贾诩和秦琼闻言面色都是一沉。

    确实！

    即使是最低天级中品符剑，里面封印的剑气可至少尊王境！

    毫不夸张的说，这符剑完全可以作为浩苍域，不，甚至是东州一些中等宗门的传承至宝！

    “真是没想到影族派来的这人身上竟然有这等宝物！”

    楚锋轻轻一叹。

    不过心中却是更为的凝重。

    仅仅只是一个影族成员就能拿出这等宝物，那其他影族成员呢？

    戮圣楼的实力绝非小可！

    必是一个大威胁！

    “必须得尽快将南泗城破掉，灭杀楚逍断绝戮圣楼在大苍王国的阴谋才是。”

    楚锋心中暗道，同时将目光放在白起身上。

    眼下他能指望的就只有白起了！

    白起此时目光十分阴沉。

    自己以圣将之威攻南泗城却三番两次受阻，这对于他而言十分难以接受。

