    第一千两百零四章狗血之秘

    ……

    看着仰躺在藤椅上的徐君明，连忙躬身行礼。

    “赵王氏灵琪见过前辈。”

    察觉到她言语间的变化，徐君明淡然一笑。

    “我观你在我门前久久徘徊不去，可是心中有难绝之事？”

    “一切都瞒不过前辈。”

    “既然到我门前，可是打算对我说？”

    “正是。”

    徐君明一挥手，一个石凳从地下长出。

    “坐吧。”

    “多谢前辈。”

    赵王氏恭敬的坐了下来。目视徐君明，看得出来，比起赵明橙对他鸿蒙上尊修士身份，从里到外的恭敬，甚至畏惧，赵王氏要好得多。

    这是经常跟鸿蒙级别修士接触才能培养出来的心境。

    “前辈，以您的修为相比早就看出来了吧？”

    徐君明微笑着点了点头。

    “我向来不好窥探别人的隐秘，所以也没多问。”

    赵王氏微微颔首，原本不过元神后期的修为快速膨胀，须臾间已经进阶大罗境界。

    不过，大罗真仙的修为在徐君明前面跟小孩子没什么区别。

    奇异的是，随着赵王氏修为的提升，她身上也出现了一丝变化。

    身体变得更高，眉心现出一枚竖瞳，双耳越发修长，原本就美丽的面孔变得更加美绝人寰，而且变得妩媚。

    肤色也不再是人族常见的黄白色，而是变成天蓝色，同时散发着淡淡的荧光，让她整个人看上去多了一种神圣之感。

    “仙族！”

    徐君明平静道。

    “前辈果然知道了。”

    缓缓点了点头。

    莽荒大界中，有亿万宗门，当然也有大大小小的部族，但拥有鸿蒙强者，具备影响一座大州实力的部族只有九百。

    其中最强的宗族有七个，其中排在第二位的便是仙族。

    他们的相貌就如眼前的赵王氏，天蓝色的皮肤，外加眉心竖眼。后者赋予了他们强大的天生神通。

    “我是仙族族长玉长安第二十七个女儿，本命玉灵琪。”

    徐君明面露惊讶，这可真是有些出乎预料。

    他先前早早便用大衍神镜看透了玉灵琪的虚实，知道她仙族的身份，但是他怎么也没想象到此女居然是仙族公主？

    “据我所知，仙族好像从不跟外族人通婚。”

    “这也是我隐姓埋名跟赵郎来到赤阳坊隐居的原因。”

    徐君明微微颔首，“这个原因在我明白你仙族身份的时候就猜到了，不过我倒是好奇的很，赵明橙那傻小子到底用了什么法术，居然能让你这个高高在上的仙族公主舍身下嫁？还不惜私奔？”

    玉灵琪俏脸微红，眼神中露出浓浓的甜蜜。

    犹豫了一下才跟徐君明说了起来。

    过程有些狗血，大概类似于牛郎织女，董永跟七仙女。

    “赵明橙这傻小子还真是有福气，当年要是有女子也对贫道这么痴情的话就好喽。”

    “前辈修为高绝，相貌俊雅，若是想求道侣，整个莽荒大界的名门贵女都巴不得自荐枕席。”

    “你到是会奉承人。不过好有些好奇，以仙族的实力，找到你应该很容易才对。”

    玉灵琪犹豫起来。

    “我也知道此事有些唐突，若是你不愿意，我也不会因此怪罪于你。”

    银牙一咬，玉灵琪下定了决心，白皙的左掌摊开，伴随着道道灵光，一块成人巴掌大小，乳白色的玉圭浮现出来。

    星星点点的光芒，在玉圭中跳跃，好似亿万精灵，美丽而又神秘。

    “这是我少时外出游玩，在仙灵秘境清凉山后山一古洞中得来，可惜我修为低微，难以发挥其万一。多年来也只是拿来遮掩命数。”

    徐君明一招手，玉圭落到他的掌心。

    先前用大衍神镜早就看过，但真正放在眼前，自然又是一番不一样的感受。

    整个玉圭中蕴含四道鸿蒙神禁，算是最简单的中品鸿蒙灵宝。但它的功效却是非凡，遮掩天机命数只是其一，更重要的，这还是一件造化灵宝。

    把玩片刻，心中一动，玉圭落回玉灵琪手中。

    她心里也随之松了口气。

    虽然觉得不太可能，但到底是自己手中唯一重宝，放到他人手里，多少都会担心。

    好在她赌赢了。

    徐君明确实没有见宝起意。

    有了此番试探，她也彻底放下了原本的担忧。

    “你到是好机缘，此宝乃是一件天生灵宝，你更是它的天命之主，否则以你的修为，可没办法祭练一件中品鸿蒙灵宝。”

    玉灵琪心中巨震，难以置信道。

    “前…辈，这是中品…鸿蒙灵宝？”

    “四道鸿蒙禁制，名唤‘天宝灵圭’，契合造化道以及一丝命运道，难怪能遮蔽你的命运。”

    玉灵琪下意识握紧手中宝物，她从未见过鸿蒙级别的灵宝，当然也无从判断它的来历。只是觉得它效用非凡罢了。

    现在看来，自己确实称得上大机缘。不，应该是惊世骇俗的泼天大机缘。救她所知，整个仙族中，中品鸿蒙灵宝，也不过三件罢了。

    现在，自己这个逃出仙族的人却拥有一件。

    这种机缘，简直惊喜的难以形容。

    “收起来吧，日后末要对任何人说。有道是‘匹夫无罪，怀璧其罪’，别说是中品鸿蒙灵宝，就是一件混元灵宝在你手里，若是曝光，也会引来无数觊觎。”

    徐君明的话好似一盆凉水当头浇下，玉灵琪心中一震，惊喜僵在脸上。

    她不是傻子，当然明白若是让外人知道自己一个大罗真仙拥有如此至宝的后果。

    “多谢前辈告诫。”

    郑重其事的道谢后，玉灵琪收了天宝灵圭。

    徐君明微笑颔首，“所以，这就是你没让大毛和小毛拜入我门下的原因？”

    “不瞒前辈，仙族势力太强，我害怕哪一天他们找上门来，殃及前辈和崇山，所以才犹豫至今。”

    “不对。”徐君明摇了摇头。

    看着略带几分不安的玉灵琪，“你不是害怕殃及到我和崇山，你是犹豫要不要把两个孩子托付给我。”

    玉灵琪心中大震，那一双清澈而深邃的目光好像直透心底，看到了她所有的秘密。

    就如对方所说，她确实是来托孤的，只是还有些不放心徐君明能不能护住两个孩子。

    “你可有师承？”

    玉灵琪连忙摇了摇头。

    “若是你不介意的话，不如也入我崇山门下吧。我那山妻跟你一样主修造化道，如今也是鸿蒙中人，足以做你师父了。”

    玉灵琪瞬间从中听出了三重信息，除了表面上的拜师，隐含的意思是，崇山门中不知对方一位鸿蒙，对方的道理也是鸿蒙上尊，甚至还有其它强者。

    最后，崇山实力强横，足以挡住仙族，庇护他们一家。

    只要不是傻子，都知道这种时候该怎么选择。

    玉灵琪当然不是傻子。

    “一切单凭前辈做主。”

    微笑颔首后，“你先回去吧。等我那山妻到来，在把你们一家接引入门。”

    “是。”

    站起身，大罗真仙的气息迅速回落，很快变成元神境界。

    “晚辈告辞。”

    徐君明起身，目送她离开后，坐回藤椅。

    “既然接纳了这一家入门，有些麻烦倒要清理一二。”

    心中一动，一枚半透明的白色葫芦从头顶浮现出来，玄妙的命运气息环绕左右。

    徐君明第十三个本命灵宝——命运葫芦。

    原本他只有十二门本命道法，但大衍神镜融合造化玉碟恢复巅峰后，他可以主修更多的道法。

    不过，他只是把原本一直参悟的本命大道纳入主修，没有再开辟新的道途。

    十三门根本道法，已经足够他用了，再多也没什么意义。

    法力一催，浩荡的琉璃状淡白色神光浩荡开来，一种玄妙的气息弥散开来，渐渐地一条恢弘之极，不知来处，看不到去处，好似亿万世界具在其中的长河，从半空中浮现出来。

    虚虚实实，看得不太真切，但那浑厚之极的命运气息，却惊天动地。

    徐君明嘴唇微抬。

    “天心之术。”

    命运葫芦一道灵光飞入命运长河，溅起数道水花之余，也改变了既定的命运。

    与此同时，远在亿万万里的九霄之上，一处隐秘之地，隐含着一座堪比小半个鸿蒙真界的广大所在。

    在这片巨大的世界中，山河环绕，景色如画，仙气毕集，往来之中都是如玉灵琪一般的仙族中人。

    在这片广大的世界中央，屹立着一座恢弘的巨城。

    堪比一座大千世界的巨城中，一道道强横的气息直冲霄汉。尤其五道气息最为强大，变换火焰、厚土之形，浩瀚中透着无尽的威严。

    往来仙族修士，看到巨城无不面露尊敬。

    在巨城中央，是高大而华丽的内城，内层殿宇森森，又用空间道法加以布置，更是恢弘浩大。

    在这片广大的内城中，有一座高大的‘皇极殿’。

    大殿后面风景绝丽的花园中，山水相间，茂林修竹，百花盛开，虽只是一个园子，却有数十万里广阔。

    在花园一座大湖边缘的凉亭中，端坐一个身穿白色长袍，长发披肩，双目深邃，脸型瘦长的中年男子。

