    叶流风正在和仇天玥谈人生聊理想，忽然接到李诗曼一个电话，说是临时有急事，让他出去一趟。

    叶流风只能无奈的和仇天玥道别，然后提早下班。

    刚走出医院大门，叶流风就看到了李诗曼的车子。

    李诗曼摇下车窗，黛眉紧蹙脸色沉重：“上车！”

    叶流风坐进副驾，不急不缓的问道：“出什么事了？”

    “林强的事。”李诗曼脸色凝重：“刚刚林家给我爸打了通电话，说是如果我们不把你交出去，李家以后就别想在寒江市混了！”

    叶流风愣了一下：“这么嚣张？”

    “在寒江市，林家有这么嚣张的资本！”李诗曼叹了口气，一边启动车子，一边问道：“昨晚你到底对林强做了什么？以至于林家对你有这么大的火气？”

    叶流风：“你都不看新闻的？”

    “新闻？”

    “林强昨晚都上新闻了，一口气睡了六个中年肥婆，现在应该是全国级的网红了吧！”叶流风一脸奸笑。

    李诗曼惊呆了。

    这也太狠太恶心了吧？

    难怪林家现在是一副要和叶流风不死不休的架势，谁敢保叶流风，谁就是他们的生死仇人，这事情落在任何家族身上，都是绝对难以容忍的啊！

    意识到事情的严重性，李诗曼脸色抑郁难看：“先回白龙居再说吧。”

    叶流风点了点头没说话。

    区区林家，他自然不会放在眼里，眼下情势对他而言，也是和平常没什么区别，他更在意的，还是李诗曼接下来的表现。

    她，会不会把他交出去？

    ……

    很快，两人回到白龙居。

    李建平夫妇早已等候多时。

    看到叶流风两人出现，坐在沙发上的王霞立即破口大骂：“叶流风，你这个畜生，瞧瞧你干的都是什么事？你是要我们家破人亡吗？你这个扫把星，扫把星！！”

    一边说着，王霞一边已经拿起一颗苹果朝着叶流风扔来。

    结果精准度差了点，根本没碰到叶流风。

    叶流风剑眉轻皱。

    李诗曼也是很生气：“妈，你能不能别这么冲动？昨晚的事情你都还没有了解，是林强……”

    “你给我闭嘴！”

    没等李诗曼说完，王霞便直接打断：“我还没说你呢，你是瞎了吗？好好的林强看不上，偏偏看上这么个扫把星，现在好了，林家大怒，你自己说吧，怎么办？”

    李诗曼皓牙紧咬，说不上话来。

    她也不知道怎么办。

    因为她很清楚林家在寒江市的能量，即便李家现在和秦家达成了生意上的长期合作，但如果林家决意要铲除李家，李家仍是没有半点活路。

    “说不上来了是吧？好！”王霞冷声道：“那就听林家的，把这扫把星交出去，你现在立刻跟他去民政局离婚！”

    “不可能！”李诗曼想都没想：“绝对不可能！”

    “什么？”王霞气坏了：“都这种时候了，你还要护着他？你是要为了这个扫把星，让我们李家走向灭亡吗？”

    “即便李家真的要走向灭亡，我也绝对不答应！”

    李诗曼态度坚决：“要是把叶流风交出去，他就死定了！林家杀过多少人，你们不知道吗？”

    “他是死是活关我们什么事？”王霞冷漠道。

    “怎么不关我们的事？”李诗曼气愤道：“如果不是他，李家那三个亿的资金缺口，现在都还不知道怎么办，如果不是他，我现在也都不知道被林强糟蹋成什么样了！”

    “如果不是他，你现在没准都跟林强结婚了，区区三个亿算什么？”王霞撇嘴道：“还被林强糟蹋，你知不知道这寒江市，有多少女人想被他糟蹋都没资格？”

    “你……”

    李诗曼发现她根本无法和王霞沟通。

    她只能将目光看向还没开口说过话的李建平：“爸，难道你不觉得，我们应该知恩图报吗？怎么可以恩将仇报？”

    李建平眉头紧皱，满面愁容。

    沉默了许久，他终于出声说话：“你说得对，我们李家传承到今天，没干过什么好事，但也不干坏事，恩将仇报，绝对不行。”

    李诗曼面露喜色。

    李建平接着道：“事已至此，我们只有一条路能走了。”

    “什么？”

    “跑。”李建平道：“趁林家还没反应过来，立刻离开寒江市，去一个他们找不到的地方，永远都不要再回来！”

    “不行！”王霞立刻否决：“李建平，你是疯了还是傻了？离开寒江市我们吃什么？李氏集团刚刚傍上秦家，眼见我们就要真正的荣华富贵了，这个时候你要放弃这一切，我不答应！”

    “没有叶流风，你以为秦家会跟我们合作吗？”李建平怒道。

    “那又怎么了？这本来就是我们应得的，要是没有他，我们还可以直接跟林家联姻呢！”

    “你……你简直不可理喻！”

    夫妻俩吵的热火朝天。

    一直在旁观望的叶流风，终于忍不住笑了。

    王霞暴跳如雷：“笑？你这个扫把星居然还好意思笑？”

    “不好意思，其实我接受过专业训练，一般不会笑。”叶流风越说越想笑，最后直接放飞自我了：“除非忍不住。”

    李家三人：“……”

    李诗曼很无语：“你到底在笑什么？现在麻烦很大，你知不知道？”

    “麻烦大不大我不知道，我只是忽然觉得，喜欢你，好像也并不是一件糟糕的事情。”叶流风轻笑道。

    李诗曼：“……”

    这算是告白吗？

    她脸红了。

    李建平夫妇则是傻眼了。

    尤其是王霞，几乎原地爆炸。

    几个意思？

    我们一家子吵的如火如荼，你居然还有心情在这里谈情说爱？

    你个臭不要脸的……

    王霞撸起袖子准备直接上去和叶流风这个混球拼命了。

    却在这时。

    “叶神医在吗？”

    门外忽然传来一个中年男人的声音：“秦家秦海拜见！”

