    叶冷看到这一幕，眼中露出诧异的神色。

    “怎么可能，锁魂居然被对方给吸收了？”叶冷目光震撼的呢喃道。

    刚才那一击可是将凡骁都给干掉了的，他觉得这一击就算干不掉对方，也可以将对方重创，但却没有想到会是这种结果。

    “真是棘手啊！”叶冷心中暗道一声，目光变得阴郁。

    这岩浆元素人的整体实力并不算太强，但是对方的招式太诡异了，叶冷现在一时也没辙了，找不到对付对方的方法。

    如果他现在的实力达到了武皇级，那还好一点，那样的话就可以使用黑月王创造的武技第二式，不过遗憾的是，他还差得太远，现在中等聚气丸的效果也消失了，现在冒然渡雷劫，恐怕会死得很难看。

    看着面前从地上站起来的岩浆元素人，叶冷目光闪烁不定，他现在很想要将对方击杀，但是根本没有办法，他又不愿意就此退去，要知道杀死对方后，可以获得对方化作的岩浆结晶，到时候修炼岩浆炼骨诀也就不用这么麻烦了，因此叶冷他准备拼一次。

    叶冷将金刚瀑鸺召唤了出来。

    “通天，我们联手解决对方，对方的弱点是额头处的核心，只要击碎那核心，就能杀死对方！”叶冷对金刚瀑鸺沉声说道，后者闻言高亢的嘶鸣一声，直接腾空而起，飞上了高空准备发起攻击。

    这岩浆元素人的智力不低，他看见金刚瀑鸺，身体居然后退，回到了岩浆之中，只冒出一个没有五官的脑袋在岩浆外，叶冷总有一种感觉，对方是在看着自己。

    “攻击！”叶冷大喝一声。

    金刚瀑鸺从天而降，朝着岩浆元素人飞去，后者却是突然的沉入了岩浆中，这一下金刚瀑鸺也没有办法了，以它的体质也不敢飞入岩浆之中，只能在岩浆上面盘旋。

    叶冷见状，脸上露出遗憾的神色，“通天，回来吧！”

    金刚瀑鸺不甘的鸣叫一声，回到了叶冷的身边。

    在金刚瀑鸺离开之后，岩浆元素人又从岩浆中冒出了头。

    叶冷看着对方恨得牙痒痒，他现在拿对方没有任何的办法，对方一旦融入岩浆中，根本无法攻击他。

    恨恨的叹息一声，叶冷准备离开了，现在他的实力还不够强，如果再强一点的话，刚才他就可以靠自己的实力解决掉对方，他没有想到对方居然如此聪明，见势不对就立马退回岩浆中。

    叶冷轻轻一跃，跳到了金刚瀑鸺的背上，他轻轻拍了拍它身体，轻声道，“走吧，我们回去！”

    叶冷不再打算击杀这岩浆元素人了，准确的说，他现在没办法击杀对方，只有等以后再找机会。

    金刚瀑鸺翅膀一振，直接腾空而起，叶冷根本没有任何留恋的离开了这火山，反正这岩浆元素人又不会跑掉，等到以后实力变强，准备充足了之后，再来解决对方。

    这一趟火山之行，虽然算不上圆满，但收获也不少，炼妖壶中装了99只玄兽，可以让赤脊獠进入其中，吞噬其他的玄兽，而且叶冷最初的目的也达到了，唯一遗憾的就是没有将岩浆元素人击杀。

    不过世界上本就没有十全十美的事，达成了自己目的，还用炼妖壶装了玄兽，叶冷也知足了。

    “通天，加快速度！”叶冷低喝一声，金刚瀑鸺的速度再次加快，朝着天玄国飞去。

    ……

    金刚瀑鸺权力飞行了小半天之后，距离天玄国已经没有多远了。

    就在这个时候，金刚瀑鸺的速度突然慢了下来。

    “怎么了，通天？”叶冷疑惑的询问道。

    金刚瀑鸺脑袋转向地面低鸣一声，叶冷顺着金刚瀑鸺的目光望去，发现地上居然有上百名武者在厮杀。

    本着多一事不如少一事的原则，他不打算理会这些人，正当他示意让金刚瀑鸺继续加快速度飞行的时候，叶冷突然发现在人群中居然有一个“熟人”。

    不过这个“熟人”可不是常规意义上的熟人，而是双方之间有仇怨的。

    对方居然是萧长空，萧古风的二儿子，他之前将萧古风杀死了之后，还特意寻找了萧长空，准备将对方解决掉，虽然萧长空只是一个纨绔子弟，是个二世祖，但是斩草不除根春风吹又生的道理他还是明白的，要是对方也遇上什么奇遇，拥有了强大的实力，到时候找他们复仇，恐怕也是个麻烦事。

    现在正好，他没有想到居然会在这里遇上萧长空，现在萧长空被一群黑衣人保护着，这些黑衣人正是暗灵教的教徒，不过他们的数量占劣势，现在他们正被一群身穿蓝色长袍的人围攻。

    这些身穿蓝色长袍的人使用的都是水属性的武技，战斗起来的时候，一道接一道水浪奔腾流转。

    “通天，稍微下降一点！”叶冷拍了拍金刚瀑鸺的身体，后者从高空降落了一段距离，现在距离地面还有四五十米的距离，叶冷直接从金刚瀑鸺的背上跳了下去。

    现在见到了萧长空，他要是不将对方干掉，那还真是愧对老天让他遇见对方，虽然不清楚对方为何会出现在这里，不过既然遇上了，他就不可能放对方离开。

    轰！

    叶冷落在地上，地面都被他的双脚踏碎，四周产生了一道道蛛网状的裂痕。

    “什么人！”

    因为叶冷的到来，战斗的双方顿时停下了攻击，都警惕的看着叶冷。

    “呵呵！”叶冷的嘴角露出一抹冷笑，目光看向萧长空，缓缓说道，“萧公子，还记得我吗？”

    萧长空目光看着叶冷，脸上露出惊恐的神色，急忙对四周的暗灵教的教徒吼道，“杀了他，快杀了他，他就是叶冷！”

    听到萧长空的话，这些暗灵教的教徒眼中露出愤怒的神色，他们知道自己教派的计划是被叶冷也叶星两兄弟破坏的，因此对于叶冷他们两兄弟，这些暗灵教的人都很憎恨。

    而这些身穿蓝色长袍的人听到萧长空的话，目光也纷纷看向叶冷，尤其是其中一个面若白雪、唇红齿白的女子，看着叶冷的目光更是异彩连连。

