    第183章 不按套路出牌

    赵龙傲立场中，做了个八极拳的收式，缓缓吐出一口浊气，一套行云流水般的连招，打的山田助毫无还手之力，自身实力连一半都没发挥出来，便一命呜呼了。

    八极拳就是这样，招式简单，杀伤力极大，三两下结束战斗，要是山田助能扛住这几下进攻，一旦缠斗起来，那谁输谁赢就不一定了，可惜，能顶住赵龙全力出手的人有，但绝不是山田助。

    眼看着已经死亡的山田助被抬下场，周围的老百姓都沸腾了，山呼海啸般的叫好声震耳欲聋，赵龙得意的挥挥手，主场作战就是好，就冲这份气势，输了都不好意思下场。

    “龙哥，干的漂亮，最后那一下简直太帅了！”铁牛冲上前直接把赵龙抱起来转了一圈。

    “这一场打的真解气，那家伙死了吗？”老鬼凑到近前问道，由于在台下看不清山田助的具体伤势。

    “死的不能再死了！”赵龙淡淡笑道。

    “罗兄弟的手下真是卧虎藏龙啊，个个都是高手！”封云站在罗战身旁小声笑道。

    “侥幸而已，谈不上高手，只不过跟小鬼子比，那自然是略胜一筹，咱不能丢了中国人的脸面不是！”罗战轻笑道，嘴上说的谦虚，表情可是骄傲的很。

    “下一场估计鬼子要派真正的高手了，我们让谁来打！”封云了解松本，连输两场让他颜面尽失，这第三场肯定会派更厉害的角色。

    “呵呵，小鬼子哪来那么多高手！”

    罗战不以为然，就算松本想找回颜面，他也没那么多人可派，小小的千鹤流，能有什么厉害人物，对面那五个人中，唯一让罗战忌惮的就是那个带着图腾的年轻人，此人身上带着一股阴暗的气息，给人一种极度危险的感觉，罗战完全看不透这个人的实力。

    此时，下一个日本武士登场了，此人是年纪最大的一个，差不多五十岁左右，而且周围那些弟子对他十分尊敬，就算不是流主，起码也是和流主一个辈分的人物。

    这种人沉稳老练，经验丰富，和他打就不能投机取巧，必须以绝对的实力将其碾压。

    想到这里，罗战扭头道：“巴图，轮到你上场了，给我放开了打！”

    “嘿嘿，我已经等不及了！”巴图摸了摸大脑袋，憨憨一笑。

    别看他长得一副憨厚模样，脑子可聪明的很，绝不是那种头脑简单四肢发达的蠢货，很多人都因为他敦厚的外表，而忽略了他的智商，打起仗来也是个诡计多端的家伙，否则怎么可能让罗战如此看重，只知道闷头往前冲的傻子，可没资格成为特战队员。

    巴图摇晃着身躯走上擂台，每走一步，地面都跟着颤动。

    看着如同铁塔般的巴图站在对面，日本武士眼中闪过一丝轻蔑，对付这种大块头，他最有经验了，不说轻而易举，起码也有九成把握。

    “日本千鹤流，唐泽川道，请指教！”老者微微颔首以示尊敬。

    “我叫巴图，我大哥让我杀了你，你要是害怕就换个人上来，我给你机会！”巴图傻里傻气的说道。

    “呵呵，不必了，想杀我，那要看你有没有本事了！”唐泽川道微微一笑，自有一副高手风范。

    “可是你太老了，我杀你杀的不过瘾，要不你叫个帮手也行，把你那些徒弟都叫上来，我顺手一起杀了！”巴图一脸随意的说道。

    此言一出，下面那些千鹤流弟子顿时不干了，几个脾气火爆的提着武士刀就要往上冲，咧嘴冲着巴图大吼大叫，不知道说的什么垃圾话。

    “别吵，等我杀完这个老的，再杀你们这些小的！”巴图指着那些弟子憨憨一笑。

    “年轻人，你太狂妄了。”唐泽川道目光显出杀机。

    “我大哥说，狂妄是要有本事的！”巴图嘴角泛起一丝冷笑，眼神凝视着唐泽川道。

    两人对视五秒，像约定好了一样，同时冲向对方。

    眼看距离只剩两米，唐泽川道突然拔出武士刀，寒光乍现，刀尖横扫巴图的脖子，这一下又快又狠，而且出乎意料。

    谁也没想到，这个上了年纪的家伙竟然如此阴险，面对赤手空拳的巴图，竟然拔刀而战。

    生死擂台是可以使用武器的，这不违反规矩，但违反了武德，越老越妖，这老家伙完全不按套路出牌。

    锋利的刀刃弥漫着刀气，眨眼间到了近前，只听“当”的一声脆响，刀刃砍在了巴图的手臂上，却未能寸进分毫。

    衣袖被刀锋划破，露出里面纯钢打造的护腕，这是罗战专门为巴图制作的，由于他最擅长肉搏，而且体型又大，动作不够敏捷灵活，罗战特意为他打造了一些护具，除了这副护臂之外，还有两块盘子大小的钢板，一块护住心脏，一块护住后心。

    在罗战心里，总觉得这个大块头容易受伤，对他特别照顾，可惜系统没有奖励第三件防弹衣，否则肯定会给巴图。

    这一下力量极大，震得唐泽川道虎口发麻，差点拿捏不住刀柄，而巴图却咧嘴一笑，像没事人似的，对着唐泽的脑门一巴掌拍了下去。

    巴图绰号蛮熊，一巴掌的力量和熊掌差不多，要是拍实了，足以让他脑浆迸裂。

    唐泽川道练了半辈子，可没那么好对付，只见他收回战刀，脚尖轻轻点地，身体迅速向后滑出五步，与巴图拉开距离。

    “呀呵，有点本事啊！”巴图一掌拍空，惊讶的眨眨眼。

    别看这个动作简单，能做到的可没几个，特别是巴图这样的大块头，这种轻身功夫对他来说就是奢望。

    作为一个五十多岁的老者，在日本武道界那也是有头有脸的人物，没想到在中国一个小小的擂台上被一个二十出头的年轻人冷嘲热讽，这让唐泽川道脸上有点挂不住，脸色越发难看。

    “老头儿，是你先拔刀的，那就别怪我也亮剑了！”巴图嘴上不饶人，但心里不敢托大，空手对长刀，他可没那么傻！

    说着话，巴图走到场边，那里插满了各种兵器，巴图扫了一眼，没有一件看得上的，对他来说都太小了，也太轻了，拿起来不顺手。

    唐泽川道这次没有偷袭，等待着巴图挑选兵器。

    毕竟也是要脸的人，当着这么多人面偷袭一次就算了，要是再来，估计得被口水淹死。

    其实刚才那一刀，他只是想速战速决，根本没想那么多，毕竟已经败了两场，两名高手一死一残，他不能再输了，日本武士需要一场胜利鼓舞气势，不然千鹤流真的要名誉扫地了。

    巴图看了一圈没找到合适的，最后目光落在了插兵器的铁架上，不由得眼神一亮，那是纯铁打造的，看起来很结实，轮起来应该相当过瘾。

    在众人诧异的目光下，巴图上前将那些兵器全部拔出，随手扔在地上，然后伸手抓住铁架，微微用力便提了起来。

    单臂握住铁架一端，随手轮了两下，感觉还挺顺手，不禁咧嘴一笑，道：“就你了！”

    (本章完)

