    “柱间老师!”史莱克众人惊喜地喊道，他们差点以为都要交待在这了。还好柱间及时地帮他们拦下了攻击，要不然他们肯定不好受。

    二明的目的应该是单纯地想见小舞一面，不过方式可能是粗暴了些，但也算情有可原。谁能指望一头毛手毛脚的巨猿办事稳妥呢。换做天晴牛蟒可能还差不多。

    柱间对史莱克众人叮嘱道：“你们就躲在这些木墙后，用来阻挡战斗余波已经绰绰有余了，我尽快让这个家伙安稳一些。”

    小舞紧咬嘴唇似乎有什么想说的话，但最终还是没有说出口。柱间是知道小舞想表达的意图的，于是开口道：“我会注意分寸的，据说小猩猩可是有个老大哥的。”

    说实在的，柱间要认真起来，你天青牛蟒来了也是白搭。真数千手专治各种不服，大不了让他们两只手，别说我不讲武德。

    “不会还有比泰坦巨猿还强的家伙吧，不要吧!”马红俊脸都变色了，一个泰坦巨猿都这么厉害，如果再来一个，那他们肯定就交待在这了。

    “老师，你要小心啊！”唐三等人也是担心地叮嘱着。

    柱间爽朗一笑，露出洁白的牙齿，“那是当然咯，我可是你们的老师啊，也不要把老师看扁了。”

    说罢，柱间淡然地来到泰坦巨猿面前，稍微活动了一下手脚，开口道：“咱们俩打归打，不要波及到我的学生，你也不想小舞他们受伤吧！”

    柱间为了强调小舞，专门把小舞放在了第一位说。泰坦巨猿听到柱间的话，也是怒吼一声，看起来更加生气了。

    柱间倒是一头雾水，这啥情况？他就是提了一嘴让泰坦巨猿轻点，咋还把他惹得更加生气了。

    算了也管不了那么多了，柱间不但没有让泰坦巨猿冷静下来，反而让让他更加生气了，保险起见还是尽快压制住泰坦巨猿为好。

    “哎，你们有没有觉得泰坦巨猿好像更生气了一点，你看他的眼神……”奥斯卡有些犹豫地问着身边的几人。

    “应该是的!”唐三也觉得现在的泰坦巨猿好像是生气了，虽然不知道是怎么回事。他们离得比较远，听不太清柱间刚刚说的话。

    小舞则是担心地看着柱间和泰坦巨猿，她很为难，她不希望看到双方两败俱伤的情况。可她的硬实力算起来也就可以抗衡一下魂王而已，在这个级别的战斗中根本翻不起什么风浪。

    战斗一触即发，泰坦巨猿怒吼一声，层层声浪涌向柱间，柱间则是不以为意，随手一挥将声浪尽数打散。

    泰坦巨猿见自己的声浪攻击不起效果，也是抡起巨拳朝柱间打来。不用怀疑，这一拳的威力肯定比刚刚那一拳还要强。

    柱间双手合十，口中念叨着：“木遁.树界降临!”

    顷刻间，无树粗壮的树藤拔地而起将泰坦巨猿尽数捆绑，阻止了泰坦巨猿的攻击。

    泰坦巨猿试着挣脱这些粗壮树藤的束缚，可竟然没有成功，一时间怒火更是直达顶峰。

    远处观战的史莱克众人看到这一幕也是小口微张，显然柱间的表现惊艳了他们所有人。

    “柱间老师竟然束缚住了泰坦巨猿，太厉害了吧！”马红俊满眼崇拜地看着柱间。

    另一边，泰坦巨猿也不打算留手了，他要给眼前这个人类一点颜色看看，让他知道森林之王不是那么好惹的。

    随着泰坦巨猿周身魂力开始震荡，一股蛮横的重力覆盖全身，将身上缠绕的树藤尽数压断，同时也将柱间压在了地上。

    “不好，是重力!泰坦巨猿可以掌控重力，这对柱间老师很不利。”唐三有些担心地看着被压在地上的柱间。

    当然柱间不是趴在地上的，而是双腿弯曲地站在地上，脚下的地面也已经在重力的作用下形成了一个大坑。

    泰坦巨猿看着动弹不得的柱间也是得意地笑了笑，仿佛在说：“不行了吧，人类，这下知道我森林之王的厉害了吧！”

    柱间稍微适应了一下重力，就挺直了身板，活动了一下肩膀，开口道：“不错啊，看来你的实力真的很强，不过我也稍微认真一下吧！”

    泰坦巨猿诧异地看着柱间，这个家伙什么意思？难道刚刚他一直没有认真和自己打吗？竟然敢瞧不起他!

    就在泰坦巨猿打算再次进攻时，柱间猛然拍手高声吼道：“木遁.木人之术!”

    柱间脚下瞬间生成了一个巨大的木人罗汉，身高甚至比泰坦巨猿还要高。没等泰坦巨猿反应过来，柱间已经操纵着木人罗汉发动了攻击。

    木人罗汉一记右直拳打在了泰坦巨猿的脸上，很快啊，泰坦巨猿直接被打飞了出去，连滚了好几个圈!

    泰坦巨猿刚想爬起来，不料木人罗汉从天而降将泰坦巨猿压制在身下。木人罗汉一手掐住泰坦巨猿的脖子，一手摁住他的后背，将泰坦巨猿按在了地上。

    战局一瞬间发生了变化，泰坦巨猿被柱间瞬间压制，只得在地上疯狂嘶吼。

    柱间又操纵着众多树藤将泰坦巨猿缠了起来，同时也在吸取着泰坦巨猿的魂力和体力，这也是为了避免他做出过激举动。

    泰坦巨猿也察觉到自己体内的异样，挣扎得更加剧烈了，可回应他的却是木人罗汉更有力的压制。

    本身满状态的泰坦巨猿就不是柱间的对手，现在在魂力和体力都被吸走的泰坦巨猿更加无力了。

    渐渐的，泰坦巨猿停止了挣扎，在地上一动不动地趴着，身体仅仅跟随着呼吸而起伏。

    柱间可没有大意，在吸收完魂力后，再次释放了仙法.明神门!

    五个红色鸟居从天而降压在了泰坦巨猿身上，彻底封住了他的行动。明神门的作用在于抑制泰坦巨猿的自然恢复力，避免他恢复力量后接着捣乱。

    看泰坦巨猿应该没有能力在捣乱后，柱间也是解除了木人之术，偌大的木人罗汉瞬间化作木屑粉碎开来。

    柱间擦了擦额头上莫须有的汗水，一脸感慨地说：“终于解决了，这家伙可真有够难缠的!”

    泰坦巨猿听到柱间说的这话，心里别提有多气愤了，要不是他现在没有力气，他早就一秒十喷，喷死柱间。

    柱间想了想，来到泰坦巨猿身边，缓缓道：“那个啥，我刚刚那话的意思是，小舞在后面让你小心点别伤着她了，不是什么威胁的话。”

    泰坦巨猿一阵沉默……他还以为柱间是要对小舞不利，没想到柱间是让他打轻点，这简直闹了个大乌龙啊！

    泰坦巨猿也很后悔，他误解了柱间的话，这才导致了后面如此丢人的事情发生。他要是和柱间斗了个半斤八两还凑合，结果全程被压着打，简直太丢兽脸了。

