    方程听了莫成君的话，不由得在心里笑了起来！莫疆主其实很清楚自己的想法，既然答应了他来集中营给百姓们治病，那么他就一定会治，至于这个半路杀出来的曹司长，不过是一味调味剂而已，不会影响自己的决定，只是......大概是莫疆主觉得就这么简简单单的原谅了这个曹司长有些太便宜他了，所以决定给他设立一些高门槛，让他他过去之后才知道自己应该谨言慎行、做事前要考虑周全！曹司长目光炯炯的盯着方程，眼睛里满是恭敬与愧疚，他在心中措辞了很久，刚要开口，就看到一个人影挡在了自己的面前。

    正是他害怕的那个李兆文！“你干什么？

    想跟我哥求情吗？

    你刚才那威风劲儿哪儿去了？

    继续啊！”

    李兆文的个子比曹司长高出去多半头，他居高临下的看着他，一点也没把他放在眼里。

    “我......我实在是有眼无珠，真的不知道是方神医，要知道是方神医的话，我一定好言好语、好酒好菜的供着啊！”

    曹司长急忙说道。

    “比把我们说得那么恶俗好不好？

    还好言好语、好酒好肉？

    我们差你的好言好语、好久好肉吗？”

    李兆文白了他一眼，这人就是不入他的眼，怎么看怎么烦！“再说了，如果你知道我们是谁，你就会用好的态度对待我们，那如果我们真的只是普通的百姓呢？

    你就会用刚刚那种态度对待我们吗？

    你这不就是妥妥的势利眼吗？

    仗势欺人吗？”

    李兆文乘胜追击，就是想看对方下不来台的样子！可听到李兆文的质问，曹司长有一瞬间的呆滞，他低头思考了一下，然后有些不确定的抬头看向李兆文，开口了！“如果......如果你们不是方神医，那肯定不能是普通的百姓啊！这里是集中营，是专门住着那些有瘾症的人，门口写着‘闲杂人等不得入内’！当然了，刚刚是我们都在处理这面的事情，人手实在不够，所以导致了门口那里监管有了漏洞，让你们就那么进来了！所以说，如果你们不是大夫，我还是会像刚刚那样对待你们，甚至......如果有时间我会把你们抓起来审问一番的！”

    这话一落地，曹司长眼看着李兆文的表情就变了，他急忙意识到自己的话可能又得罪这位小爷了，急忙收住自己的话头。

    “那个......我是说如果啊！您......您这不是跟那种情况不一样嘛！我怎么可能审问方神医和你们呢！”

    他急忙摆手，这小爷脾气太急，可惹不得！“你还变得真快！”

    就冲着变脸速度，李兆文都有些无语了！“其实......这曹司长说的也没错！如果我不是大夫，那么进到这里来一定是有目的的，是不能够轻易放走！”

    方程点了点头，倒是认同了曹司长的话。

    就算是他有错，其实逗弄他也逗得差不多了，做人留三分，日后好见面嘛！“要不然......就这样吧！现在就麻烦曹司长到营中帮我统计一下，这集中营里究竟有多少染了瘾症的百姓，还有他们的症状轻重程度、还有吃上那家炸海蝎的时间，如果明早之前曹司长把这些数据统计好了放到我的手里，那么我就当这件事情从来都没有发生过，继续留下来为百姓们治病！”

    方程说出了自己的条件，可听了他的话，曹司长的脸立刻拧成一团。

    他觉得自己是彻底完蛋了了，这集中营里至少得有上千个瘾症患者，让他一个一个的去调查、去确认，别说今天了，就算是给他三天三夜恐怕也弄不完吧！见他愁得眉头都皱到一起去了，齐队长摇了摇头，看上去好像是一副失望至极的表情打算离开，可就在他经过曹司长的身边时，曹司长听到了齐队长在自己的的耳边轻轻嘟囔了一句！“方神医又没说不能找帮手，你这人怎么傻憨傻憨的呢？”

    “啊？

    可......可以吗？”

    曹司长瞬间愣了愣，随即好像起死回生一样兴奋地跳了起来。

    “好！好的！我明白了，明天早上之前，我一定把集中营里所有人患者的资料交到方神医的手上，一定！”

    他一边跑向集中营里帐篷区一边兴奋地大叫到。

    方程在后面看着曹司长这副兴奋的样子，不由得笑了起来。

    李兆文自然知道是方程在给那个曹司长机会，不由得撅起嘴。

    “就这么便宜他了？”

    “算了！他们已经很辛苦了，状态差一些也可以理解，让他统计集中营里百姓的情况也算是惩罚他了，得饶人处且饶人，以后还要见面呢！”

    方程原谅曹司长的原因自然是他看出来了这个人其实并不坏！解决完曹司长的事情，方程转头看向莫成君和齐队长。

    “齐队长，还是先带我去一下重症室吧，我要先看看那些重症的病患，不能让他们再严重下去了！再严重可能就危及生命了！”

    方程主动要求到。

    “好，好的！”

    对于方程提出的要求，莫疆主和齐队长自然是求之不得呢，齐队长急忙带着方程向重症室走去，莫成君也默默地跟在了后面，想去看看方程是怎么给那些因症患者治病的！重症室在整个集中营的最里面的位置，后面紧紧靠着后山，帐篷的颜色与别的不一样，是代表警报的红色，象征着这里面所住病人的严重性！齐队长走上前为方程和莫疆主掀起帘子。

    此时从里面便已经传出来一股令人作呕的酸臭味道，惹得大家全都微微皱眉，尤其是爱干净的小麒，一时之间没有忍住，她掏出了自己的手绢捂住了自己的鼻子！“这是呕吐物的酸臭味！里面有人呕吐了吗？”

    方程问着齐队长，齐队长立刻点了点头。

    “方神医不愧为神医，的确，有几个病重已经完全吃不下去东西，吃上几口就会悉数的吐出来！日渐消瘦，眼看着......都快不行了！”

    方程表情微微有些凝重的点了点头，老话说人要是吃不进去东西，那这个人也算是走到头了，那现在这重症室里有好几个已经吃不下饭的，看样子情况是不太妙啊！他微微低头，毫不嫌弃的走进了重症室，余一恩、李兆文还有小麒也直接跟了上去，小麒虽然觉得恶心，却也丝毫没有迟疑！一屋子的重症患者躺在一张张简易的病床上，有的还在痛苦地呻吟着，有的......已经安静得好像已经没有生命一般，只有出来的气，没有进去的气儿了！这些人当中，男女老少全部都有！方程看到这些，将转头看向身后李兆文他们三个人，三个人立刻开始分头行动，其实这些人看上去似乎很严重，也没有什么特效药物可以医治，但是在方程他们这里，就可以单纯的用灵气将他们身体那层坚实的堡垒重新建立起来，那么他们的身体就会慢慢的好起来！ 

