    赤红光焰夹杂着半熔化状态的金属碎片四下飞散，无力地坠向地表。

    头颅中蕴藏数万年的紫光电弧宛如云雾般迸射爆发，在空气中持续闪烁了四五秒，最终悄然飘散。

    洛秋右手仍然紧捏着断裂的金属脖颈，双眸红光缓慢消散，恢复成原本的黑瞳模样，眼神仿若一汪千年寒潭，冰冷刺骨。

    “自寻死路。”

    他注视着至尊冒出无数火花的机械残躯，语气平淡说道，没有惋惜，更没有负罪感。

    弱肉强食，适者生存，这条规则无论放在哪个世界都非常适用。

    “现在，这股力量属于我了。”

    话音刚落，无数紫光闪电从至尊残躯内部释放出来，刹那间将洛秋以及周围的空间区域完全笼罩，无尽闪电在其中纵横穿梭。

    外界看来，紫光闪电交织蔓延，形成了一个直径可达数百米的球形领域，而洛秋就处于领域中心位置。

    紫光领域之中，至尊破碎不堪的残躯逐渐被碾压成赤红金属液滴，从洛秋手中滑淌滴落。

    面对这种突发状况，洛秋并没有惊慌，淡然地环视四周，看着紫光在身边缭绕蔓延，在虚空中激荡出无数异像，仿似世界的生生灭灭。

    “过来。”

    低沉声音震彻虚空，声波在紫光领域中回荡横扫，紫光闪电构建的球形领域在声波激荡中逐渐崩溃，化为一团飘散不定的紫色光雾。

    洛秋深吸一口气，无穷无尽的紫光云流透过口鼻吸入他的躯体，细密炙热的紫色电流在体表上蔓延跳跃。

    随着紫光云流的逐渐吸入，洛秋感受到自己的力量正在快速增加，同时躯体内所承受的压力越来越大，仿似里面承载着一片每时每刻不断激发轰击的闪电风暴。

    “啊……”

    当最后一缕紫光纳入身躯，洛秋张开双手，眸中显现无数紫光闪电，暗紫光芒隐约迸发，随即朝着天空发出沉闷的怒吼。

    轰隆隆……

    声波席卷千里区域，高空云层猛然爆开一个巨型坑洞，无尽紫色雷霆在高空中迸发炸裂，隐隐约约构建出一个仰天怒吼的巨大身影。

    金属地表更是崩碎破裂，熔岩裹挟着火焰向外喷发，宛若世界末日来临前的景象。

    “机械因子，生物算法，维度核心总算是齐全了……”

    洛秋抬起右手，紫光闪电与幽绿光流在指间闪烁跳跃，并开始汇聚融合，两股性质不同的力量在他的躯体内交融，新的力量逐渐诞生。

    “这才是维度之主。”

    洛秋捏合五指，光流在从他的右手迅速攀越而下，流转全身，体表尽皆被光流闪电所覆盖，无穷无尽的力量自躯体内部释放出来。

    下方，广袤无垠的金属地表似乎在回应力量的召唤，地面颤动不止，密密麻麻的巨大棱状尖刺向上抬升。

    短短两秒内，棱状尖刺已然到达上千米的高空，行星地表似乎覆盖了一层密集巨大的银灰色针林。

    最终，一根极其巨大仿若高塔般的棱状尖柱抬升至洛秋身旁，随即停止生长，静静地屹立在高空刺骨寒风之中。

    洛秋抬起左手，掌心间躺着已然暗淡无光的至高权杖，或许是失去了大部分力量，权杖威能流失大半，已经没有之前那股若隐若现的毁灭气息，甚至有着崩解的趋势。

    能够承受热视线长时间轰击而不破碎熔化，至高权杖无疑是类似神器般的存在，若是让它就此崩解，实在是过于浪费。

    洛秋思考了两秒钟，左手抓住杖身，向着棱状尖柱缓缓伸出，顶端与金属外壁轻轻接触。

    一瞬间，高塔般的棱状尖柱快速缩小，其中包含着的绝大部分金属皆被至高权杖快速吞噬。

    权杖本身的体积外形却没有发生多大的变化，只是杖身表面逐渐构筑出许多意义不明的精美纹路。

    十万、五十万、百万吨……

    不知道吸收了多少质量金属，至高权杖才停止吞噬，此时棱状尖柱已然消失，周围的金属尖柱林更是凭空矮了一半不止。

    以洛秋的钢铁之躯，也能感受到手中权杖沉甸甸的重量，可见至高权杖有多沉重了。

    不过这正合洛秋的心意，若是武器过于轻盈，他还得时刻束缚自己的力量，一不小心就会弄坏，现在的至高权杖反而更适合他使用。

    吞噬完毕，权杖顶端再度点燃紫色光焰，杖身散发出一层朦胧暗紫神光，显得异常神秘。

    洛秋看着重塑后的至高权杖，满意地点了点头，双眸闪烁一抹紫光，权杖当即颤动着回应本源力量的召唤。

    突然，远处厮杀的声音传入洛秋双耳，他与机械至尊的战斗落幕了，可是机械种族仍在与类魔军团厮杀。

    首领陨落并没有瓦解他们的战力和意志，甚至更加疯狂，已然杀红了眼，拼着自爆也得与类魔同归于尽。

    即使类魔拥有着强大的自愈能力，也不太顶得住机械军团的搏命攻击，短时间内已有数千类魔彻底死亡。

    见此景象，洛秋皱了皱眉，眸中紫光闪烁，双手缓缓捏紧权杖举过头顶，紫色闪电在杖身与手臂之间闪动。

    紫光闪电在高空云层中连连闪烁，他高举至高权杖猛然砸向地表。

    轰……

    至高权杖与与金属地表撞击的那一刻，无穷无尽的紫光能量瞬间爆发，地面瞬间以洛秋为圆心向着四周掀起数千米高的紫光幕墙，席卷着整颗帝星。

    紫光幕墙席卷速度极快，几乎接近光速，所过之处所接触到的物质尽皆被机械因子的力量所浸染扭曲。

    机械族感应到远处有熟悉的力量爆发，类似于至尊的力量，纷纷停止战斗，朝着力量来源处看去，却只看到无边无际的紫光幕墙席卷而来。

    “什么东西？”

    楚宛白手里提着狰狞巨斧，感知到远处有庞大恐怖的力量侵袭而来时，他迅速进入极速状态。

    在紫色光幕即将到来时，他化为一道金色光焰飞离帝星，站在太空中俯瞰着被紫光扭曲修改的行星，心里除了震惊颤栗再无其余情绪。

    “这是至尊的力量？”

    “军团升空躲避。”

    “机械族的灾难降临了。”

    ……

    看到浩浩荡荡的紫光幕墙吞没着这颗行星，绝大部分的机械族已然放弃挣扎，少数机械族则立即升空，想要在高空中躲避紫光的攻击。

    然而，在绝对力量面前，一切挣扎都是徒劳。

    紫光幕墙刹那间席卷了行星地表的每个角落，所有机械族以及类魔被机械因子的力量所浸染，在紫光中快速分解重构。

