
　　今天一整天，陆战锋全都在处理着小宝的病情。

　　翻阅病例本，然后查看医书。

　　好在最近急诊的病人不是很多，也算是能够给他腾出来时间做这些！

　　而且李主任也是已经知晓了陆战锋身上的重担，所以也是已经跟急诊科的人打了招呼！

　　让陆晨可以减少新病患的接诊。

　　给他更多的时间来处理小宝的病情。M.23sk.com

　　不过，事情总是没有理想中的那么简单！

　　就在陆战锋这里还在忙活着小巴的病情之时，刘萌来电话了！

　　说是黄美娥的心率在持续的降低！

　　陆战锋听到了这里，顿时大呼不妙！

　　并发症来了！

　　已经打了免疫抑制剂了，还不能回血的话，难道真的要做手术了吗！

　　但是急性再生障碍性贫血，前面多了急性这两个字，那就是天差地别的！

　　这可是软癌！

　　再生障碍性贫血就是骨髓造不出血，太干了，癌症呢，就是癌细胞疯狂繁殖，太湿了！

　　这两个的体验感都不好！

　　一个进不去，一个出不来！

　　如今打过药的黄美娥再次出现心率低的问题！

　　陆战锋都非常的怀疑，黄美娥能不能撑过这一次！

　　他二话没说，放下了手上的资料就直接赶去了住院区。

　　还让刘萌联系了王顺成。

　　如果真的有什么问题的话，只是希望王顺成能够见到自己的老婆最后一面！

　　来到病房的陆战锋看了一下黄美娥的情况。

　　便是让张茜再次准备新药！

　　“准备环孢素联合Atg治疗！”

　　ATG（抗胸腺细胞球蛋白），这是一种多克隆lgG组分，大部分是由一些对人体胸腺细胞免疫的动物血清做成的东西！

　　比如兔子，马，山羊，或者猪。

　　这是一种针对淋巴细胞的细胞毒性抗体。

　　也属于是免疫抑制剂的作用，不过药效更强。

　　环孢素也是一种治疗重度再生障碍性贫血的药物！

　　这两个都上了，陆战锋还配合上了针法刺激。

　　这是目前最顶的治疗再生障碍性贫血的办法了！

　　如果这个再没有办法的话，那么黄美娥可能真的就要......

　　先前就说过了。

　　这种急性的再生障碍性贫血，最好的就是家属就能够在身边的，更何况配型也没有那么快！

　　最好的办法就是能够通过药物稳住，然后再商量配型的事情！

　　但是这种病，如果能够缓过来的话，它就会有很可能，导致造血干细胞会在药物的刺激下恢复过来！

　　病情可能也会变得不是那么的严重，到时候就不需要配型，移植骨髓了。

　　只要好好的调养就可以了！

　　这种前后纠结的病，就像是直接就等于是在把黄美娥给架在火上烤！

　　多一分就糊了，少一分就没熟！

　　很快，护士就拿着药剂匆匆过来了！

　　而王顺成，不知道什么时候也已经一瘸一拐的来到了病房门口！

　　此刻的他正在焦急的看着处置室里面的妻子！

　　大气都不敢喘，就是生怕耽误了陆医生的治疗！

　　陆战锋手里拿着针剂，现在他都只能祈祷了。

　　如果这一针下去不能够救回来的话，可能就没了！

　　内出血跟感染会直接要了黄美娥的命！

　　而且，已经没有更加强悍的药了，他留着这么一手，就是害怕出现这样的情况。

　　不能开刀的治疗，很难办！

　　血液病是最难搞的，陆战锋宁愿是去做外科手术。

　　就跟修车一样，能不能修，拆开看看就知道！

　　这个血液病就像是电路出问题了！

　　而且还是阿三家的电线，你都捋不直。

　　如果狠下心一切。

　　吗的，好家伙。

　　全村都停电了！

　　黄美娥的内出血，感染导致的各种并发症，这个不是开刀就能够处理的！

　　人体很玄妙，得的病也是千奇百怪的，有的时候，医生真的也是无能为力！

　　我们看见了也很难受，但是病来的急，根本没有任何的反应！

　　陆战锋怀着有些忐忑的心情，给黄美娥把药剂注射了下去！

　　就只能这么静静的看着她的生命体征变化！

　　门外的王顺成一言不发的抹着眼泪！

　　呆呆的看着陆战锋。

　　直到，三分钟之后，他再也坚持不住了。

　　这三分钟就像是三个世纪那般的漫长。

　　“陆.....陆医生！”

　　陆战锋转头看着门外的王顺成！

　　王顺成小小声的说道：“陆医生，我想..........我想能不能让小宝来一趟！”

　　“最后再看看她妈妈一眼！”

　　“毕竟昨天才.......才好好的，小娥还去看了小宝，结果现在就.......”

　　陆战锋转头看着仪器，一言不发。

　　“再等等吧，一定可以的！”

　　“要是让小宝知道了他妈妈生病，恐怕对他接下来的治疗不利！”

　　王顺成也是明白陆战锋的担心！

　　现在两个至亲，都在鬼门关上面徘徊！

　　自己却........却什么都做不了！

　　他只是想要让黄美娥走的圆满一点。

　　可是都害怕会影响到他们的健康！

　　这种感觉，真的就像是一座大山一样压在了王顺成的身上！

　　这个男人，就算是脚指头断了，只能赔七千块钱的时候，都远远没有现在这般的无助！

　　王顺成，已经快要在崩溃的边缘了！

　　“陆医生。”

　　“还是没有上来！”

　　“再等等！”

　　张茜刚一说话，就被陆战锋有点冷冽的声音给压了过去。

　　这种情况，身为一个急诊科的护士，见过了很多！

　　甚至，都已经麻木了！

　　你不能说他们无情无义。

　　他们只是......只是已经没有眼泪可以哭了！

　　人的成长都是非常残酷的，医生护士，更加是这样！

　　每年急诊科都有因为无法承受抑郁的医生或者护士辞职！

　　有的运气好，可以转到普内或者是文职。

　　更有甚者，只能离开这个行业，才能够把自己的病给治好！

　　五分钟了！

　　陆战锋的双手都已经紧紧的捏了起来！

　　他一直在告诉自己，要稳住，稳住心态！

　　但就是他这么淡定的人，在手术台上面手都不会抖的人。

　　在此刻也很难保持心境！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第330章 再次病危，生死时速！免费阅读。https://www.23sk.net 