    

    “王师弟的情况好像不大妙。“

    站在山峰洞口的吴昊出声说到。

    “撤退撤退！“

    这点不用吴昊说众人其实都看得出来，叶青青直接就是让王小明赶紧的脱战。

    耳目聪慧的王小明自然是听到了同伴们的声音。

    撤退？

    王小明心中苦笑，虽然他也是很想撤退，但是这也能退才行啊，这些凶兽着实是太过于难缠了。

    只要他稍微有点撤退的迹象，他们就像不要命一样前仆后继的冲上来打断他的逃跑。

    这让王小明是一度的郁闷，这也就是凶兽能用的战术而已，若是这上前凶兽换成上千人看看，王小明有一百个信心，来一群弄倒一群。

    光是生物毒素，对于人类来说就是难以承受的攻击了，但是这点对于皮糙肉厚的凶兽效果就显得有些不明显了。

    想到这里，王小明都忍不住觉得这些兽类的身体素质着实是有些过于作弊被老天爷厚爱了。

    这让王小明都忍不住有些小小的嫉妒，以往他大多数都是一对一的战斗，像这种独战群兽的机会实在是太少了。

    关于这点，王小明其实非常的疑惑，虽然他没有太多的与凶兽群战的经验，但是这个凶兽是这么聪明的吗？

    不分种族不分强弱，不怕牺牲的来弄他，最重要的是，王小明无时不刻感觉到那种被玩弄的感觉，令他很不爽。

    就算他们开智了，再怎么聪明，凶兽就是凶兽，哪里来的这么多战术，又不是某些活了上百年的高阶老怪物凶兽，硬生生的用生活经验堆出来的狡猾。

    想到这里，又是一堆凶兽朝着王小明不要命的扑过去了，不得不打断王小明的思绪。

    王小明也是恼怒起来，畜生也敢这么嚣张！

    真的不给他们点颜色看看，他们还真的以为自己是好欺负的。

    想到这里王小明决定不保留体力了，打算来一次大的，一次性将这群畜生给解决了！

    叮~

    双手上的黑刀再次抵住了对方一个突袭的咬合攻击，一瞬间僵持住了王小明身体里的变化也随之如同瞧准时机启动的跑车一般。

    正迅速发生着令外人无法想象的变化:

    “天演！三重帝！“

    空气之中似乎以王小明为中心，掀起了一股无名风，刹那竟是连站在远处山峰上的吴昊众人都感觉到了些什么变化。

    众人纷纷一怔，似乎想细品出是什么的时候，只见一丝耀眼的光芒，如同黑夜的之中的皓月一闪而过。

    是王小明所散发出来的！

    定眼一看！

    却见那光芒又迅速收缩了起来，但是这亦是刹那之间所发生的，很快，下一瞬间，一股如同太阳般刺眼的猛光爆发出来。

    似乎再次感觉到不妙的凶兽这次又一次像是发了疯似的朝着王小明扑了上去，才一个眨眼的功夫，绽放着光芒的王小明就如同乌云蔽日一般，全部被掩盖住了。

    众女看到这一幕都纷纷的掩嘴惊愕，倒吸冷气，仿佛想要平复下眼前这股震撼。

    “王师弟……这还有的救吗……“

    叶青青黯然的说到，但是并没有人回答她的问题，因为在下一瞬间，犹如沉默之中的爆发一般，众人还想着怎么救王小明的时候，突然就是一股剧烈的波动震旦着空气发出听着令人感到很不舒服的声音。

    数百道血色雷电从那被凶兽包围着的中心通天而上，那些仿佛死士一般的凶兽，顷刻就如同天女散花一般，无一例外被炸飞了。

    稍微弱上一点的直接就是被这雷电给泯灭了，连血肉都没有留下来。

    以王小明为中心，一时间竟然是下起了血雨，粘稠的雨水落在了王小明的身上，他只感觉到了黏糊糊的，很是难受。

    但是他目光依旧是冷冽没有丝毫波动，只是微微的皱了皱眉头，顷刻周围的凶兽竟是如临大敌一般，王小明半径十米内的所有凶兽都后退出这个圈子，不敢上前。

    但是他们依旧将王小明给包围住。

    见此，王小明只是一声冷笑，愚蠢，这不是给他留出了空间使出天帝模式吗？

    那时候他还会怕你们？

    但是王小明想到这里便是摇了摇头，并没有做出这个选择，反而是眼中闪过一丝微不可见的红光。

    黑帝，雷帝，海帝，感受着演化能力所带给自己的强大赋予的力量，以及身体能量的高速消耗，王小明张开双臂如同享受一般闭上了双目。

    样子看起来十分的轻敌，但是周围的凶兽却是无一敢上前，尽管它们明白，却依旧在圈子的外围，低吼着，咆哮着，甚至是发出了警告的嘶吼。

    可就是没有一兽敢上前。

    因为现在的王小明给它们的感觉非常的危险！

    看到这一幕的安怡皱了皱眉间，心中嫌弃的说到:

    他是有毛病吗？还是变态？竟然是在享受血雨？就算这是凶兽的血，但这也是太那个，就像是一个恶魔。

    当然，有这个想法的也就只有安怡，毕竟对王小明印象不好的，在场就只有她了，即便他救过了她多次。

    王小明做出这一动作自然是有他的深意，这是他上次星球会几个月以来再次使用的力量，自然是需要好好的感受一下自己的身体变化。

    由于上次才刚进阶完就使用出来了，他根本就没有来得及细细体会这种变化，再加上几个月来的进步，他这次必须要好好的细品一下才行，这是对自己的一种负责。

    就像普通运动员知道自己百米冲刺究竟能跑多快一样的负责，了解自己的极限在哪里，下一次才会有更多的突破。

    而这个过程对于王小明来说自然是不会花费太多的时间，毕竟演化能力怎么说也是一个强化系的能力。

    本就是对于身体掌握的一种能力，所以很快王小明就睁开了双目。

    与此同时，手握的黑刀闪烁出了血色的雷电，在其加持之下亦是变成了一种黑红之色，随之王小明的双手开始变得漆黑如铁，身体上本来因为黑帝扩散开的力量似乎在这一刻都集中在了他的双手之上。

    王小明眼中厉色一起。

    吼！

    包围着他的凶兽竟然是在这一瞬间不约而同的就转身跑了。

    可，王小明岂会让它们如意，搞完他一波就想跑？哪有这种拿了人头就能开溜的好事，只见他并没有焦急，更没有追上去，他缓缓的抬起了手中的黑刀，隔空一斩。

    手起刀落，不快也不慢，让人感觉到一股游刃有余的悠闲和宁静的氛围。

    但是随之而来却是于此相反的气流吹了起来，气流乱了，空气沸腾起来了。

    因为砍出去的这一道竟是化为了实质上的能量斩，携带者无穷无尽的血色雷电一边撕裂着空间一遍朝着逃跑的凶兽飞过去。

    这一切说来缓慢，实际也只是在一瞬间，如同爆炸一般的砍击，轰~

    王小明并不会什么足以砍出刀气的高深刀技，但是他会将强大的雷电的力量和身体力气赋予在这砍击之上。

    一力破万法，这就是他现在使用的砍击。

    所以凶兽群面对着碾压式的力量根本就没有反击和逃跑的机会。

    顷刻就被着力量所吞噬，还来不及痛苦的哀嚎就消失在了这片血肉染红了的土地之上。

    仅仅是这一刀，数十只凶兽便是死去了。

    这还没有完，近乎500只凶兽，王小明心中的账目可不是这么好算的，一早他就打算将这兽潮给灭了，省的以后再出来闹事！

    所以这次他没有在这般不缓不急的样子了，而是脸上狠色一现，像是发疯了一般，疯狂的连续挥出了数十道比刚才那一刀还要强的砍击。

    数十道眨眼睛就是砍了出去，手中的动作快的令吴昊众人根本就看不清王小明一共砍出了几刀，眼中只余留着那模糊不清的幻影。

    砰砰砰~

    巨大的轰响，如同战地连续扔出的爆弹声音一般，似乎是在同一时间爆炸，但是细听之人就会发现，还是有细微的不同，就像是连绵不绝的回音一般。

    直击了吴昊众人的视觉听觉还有心灵的感受，场面十分的震撼！

    “好强！“

    龙赤峰第一次直视这般强者的战斗，虽然他一直知道王小明很强，但是没有想到的，他竟然是强到了这个地步。

    令人无法触及的地步。

    本以为两人的差距其实并不大的，但是这一刻，龙赤峰似乎都有些绝望了。

    虽然他平时喜欢和吴昊争锋相对，但是暗地里面还是时常拿着自己现在的实力与当初王小明和七阶大佬战斗的时候那一幕幕做出对比的，期待着自己有一天能追上去。

    就在刚刚进阶到五阶的时候，他以为两人的差距已经是缩小了，可现在看来，似乎只是他的一厢情愿罢了。

    不要说差距缩小了，就算是保持原来的差距都是一种奢侈。

    实在是太强的了，兽潮都无法阻止他的脚步吗……

    有这个想法的自然还有吴昊。

    虽然他一直知道王小明很强，心中大概也是有个谱，可是那是对于先前的王师弟。

    几个月不曾见识的实力，竟然如同坐上了悬浮列车一般的进步，根本就是吴昊不能想象的强大。

    就算是他师父，也没有这般强大！

    这大概就是天才吧~

    吴昊紧紧的握住了拳头。

    龙赤峰五阶了，比自己强。一度失去能力的王师弟，再次回归依旧是无比强势，不可一世。

    这一刻，吴昊心中那静寂的争斗心开始苏醒了。

    星球会的多场胜利，让自豪变成了骄傲，几个月来的平静校园生活，似乎让他那隐隐之间的变强之心染上了几分惰性，让他不知不觉之中被抛下了。

    吴昊苦笑的摇了摇头，虽然他一直跟自己说，并不在意实力如何，可真到了周围的人实力都一一超过了他很多的时候。

    真的不在意吗？

    人非草木，七情六欲岂会让他甘心。

    要知道他本就是一个天才！

    想到这里，吴昊暗暗发誓，他会追上来的！

    本来目光有些黯然失色的吴昊，再次燃起了清晰可见斗志的火焰，恢复了活力看向了王小明。

    只见场上的所用凶兽都化为了血肉，无一完整，赤红的大地，仿佛经历了一场惨无人道的屠宰，实际也却是是如此，但是王小明心中始终保持着冷静，凶兽虽然也是生命，但是两者的关系不是猎物与猎人的关系就是猎人与猎物的关系，根本就没有调节的余地，不是你死就是我活。

    所以在王小明看来他只是糟蹋了一堆食物而已。

    与众男不同的表现便是众女，夏嘉玲和叶青青两人还好一些，清楚的明白人与凶兽之间那不可调和的关系，只是脸色微微感到不悦而已。

    但是初入能力者职业，几个月前还是处于被风夏国能力者们所保护还有没有清晰的认清两者之间关系的安怡就接受不了这残酷的现实。

    在她看来，凶兽和人的关系，大概就是动物园里面的动物和人之间的关系，虽然很可怕，但是被笼子关着，即便近距离靠近也不怕被吃掉，倒不如说会不会吃人，这都是她的疑惑。

    所以安怡不明白，王小明刚刚为什么要赶尽杀绝，看着眼前这血肉遍地的场景，吸着血腥味极重的空气，即便她的年纪是在场最大的那个，但她还是成为了最不适应的那个人，捂住了嘴巴，干呕了起来，脸色十分的痛苦。

    对此众人并没有多说什么，因为他们都知道，温柔的安慰在这一瞬间是会成为致命的毒药的。

    除去安怡外的大伙都清楚，踏入能力者的第一课，就是要适应这残酷，若是适应不过，以后的野外活动作业，心软就会成为一个人丧命的理由了。

    所以尽管安怡再怎么表现出自己的不适应，也没有人出声，最多也就是夏嘉玲轻轻的拍着她的后背，让安怡好尽快的恢复过来而已。

    场下，灭绝了这个兽潮的王小明，胸口中也是松了一口，真是累死他了。

    小账目算完了，但是身体也是脏了……

    黏糊糊的还腥的不要不要的，咦惹~好恶心的感觉。

    如果可以的话，他现在马上就想洗个澡，然后是吃……

    百般无赖的想着接下来要做什么的王小明可谓是一紧一松做到极致，即便是上一秒才激烈的战斗完，下一秒他就能毫不在乎的想起了自己的要做的事情。

    可就在这一瞬间，才刚刚放松下来的王小明，不知道什么原因，王小明在吴昊众人奇怪的目光之下，突然又爆发出了非常强烈的敌意。        

