    画面里面，唐三藏蹑手蹑脚走到树边，沿着树枝爬到树上，从石蛋上的洞口看下去，只见一个穿着奇异银白色服装的女子正蜷着腿坐在石蛋内部，周围满是莹光，衬托的圣洁而尊贵。

    唐三藏带着头套说道：“是你啊！”

    女子扭过头，展颜一笑，霎时间万花失色，手机前的观众心脏都一阵砰砰跳动，这是恋爱的感觉吗？就连女子都难以幸免。

    一个拳头在镜头放大，嘭的一声，唐三藏哎呦捂着鼻子抬头避开石洞，手机前的观众都会心一笑，该！

    唐三藏掀开头套再次把头放到洞口，笑着说道：“是我啊！”

    锵的一声，一柄匕首架在唐三藏脖子上，女子从蛋里面站起来说道：“要钱还是要命？”

    手机前的观众都心中一暖，这时候感觉那个女神一般的女子活了过来，亲近了好多。

    唐三藏随手将脖子上的匕首拿开，不高兴说道：“怎么说我们算认识的你抢劫我？”嘭的一下在女子头上敲了一个板栗。

    女子皱眉，恼怒说道：“那你还抢劫我的东西？把刀还我！”伸出手，颦眉看着唐三藏。

    手机前，一个书生咬牙愤怒说道：“该死的和尚，竟然敢敲我女神的头，不想活了吗？”

    一个洞府里面的蛇妖也哇哇叫道：“大胆唐三藏，竟然敢敲白素贞的头，真当我蛇族是吃素的吗？”

    很多观众看着视频里的唐三藏都恨得咬牙切齿，眼睛冒火。

    南瞻部洲骊山，雨辰老实的坐在一个老妇人之下，陪伴看着面前的屏幕。

    老妇人笑呵呵说道：“还有这一幕呢！小雨辰也有挨打的时候，呵呵~”

    雨辰撒娇说道：“老母，那个坏小子还让这一幕拍了好几次，说我的表情不够，您说气人不气人？”

    黎山老母笑着说道：“那是挺气人的，这个演唐三藏的是黑水玄蛇族的吧？”

    雨辰连连点头说道：“是啊！他是黑水玄蛇族的少主。”

    黎山老母说道：“黑水玄蛇也算是洪荒远古传承下来的大族了，还曾经参与了龙凤大劫，可惜现在也没落了。”

    雨辰笑着说道：“在娘娘您眼里，洪荒众多势力，除了佛道天庭地府还有哪个势力没有没落啊？您的眼界太高了。”

    黎山老母笑了笑，转移话题说道：“你演的这个女子是什么情况？穿的好奇怪。”

    雨辰笑嘻嘻说道：“您看下去就知道了，肯定超出您的想象哦！”

    黎山老母笑着嗔怪说道：“敢吊我的胃口了。”

    雨辰连忙说道：“不敢！只是说出来就没意思了。”

    黎山老母点了点头，继续朝下看去。

    女子拿到匕首之后，随手给了唐三藏一个巴掌。

    唐三藏淡淡说道：“妖性不改”转身朝下走去。

    女子笑呵呵说道：“你才是妖！我是人，我们是从其他世界来的旅行者，这次我们的飞船在时空隧道发生了故障，所以才会掉下来的。”

    手机前的观众全都感觉一阵头脑发晕，其他世界？穿越吗？

    经过书城的熏陶，大家已经对穿越不陌生了，但对异界的了解还在于那个落后的斗气魔法世界，但他们怎么过来的？

    本来不在意的诸位圣人也顿时打起精神，全神贯注的看着手机屏幕，真的有其他世界吗？其他世界又是什么样子的？

    唐三藏坐在一个树枝上，随意说道：“其他世界？你真会开玩笑！”

    女子见唐三藏不信，从蛋里走出来，跳着走在树枝之上，边走边说道：“这有什么奇怪的，以前我们还去过那个叫不周山的地方，走的时候还留下几个信号发射器，这次我们回来发现找不到了。”

    手机前的有的观众一阵迷茫，不周山是什么？

    很多了解内情的修士哈哈大笑，不周山都被共工给撞了，还有什么信号发射器留下，随后就凝重起来，她这话语凿凿，难不成还真的有外世界人来过洪荒吗？他们来做什么？

    元始天尊正在看视频，表情凝重，外世界真的来过洪荒，还不被我们发现？难不成是我们成圣之前来的？还是说他们的修为已经高的超乎想象？

    至于张明轩在撒谎，元始天尊脑海里闪过这个念头就排出了，胡编的可能性很大，但就怕有那个万一。

    一道声音在耳边玉虚宫响起：“不周山巅真的有信号发射器吗？”

    元始天尊心中一动，大兄？！回道：“我不知道。”

    声音里面带着着急说道：“不周山上半截山峰不是被你收走了吗？你怎么会不知道？”

    元始天尊无奈回道：“被我炼成番天印，交给广成子。”

    声音消失。

    随后一道柔声响起：“师兄，您在不周山顶有什么发现吗？”

    元始天尊脸带笑容回道：“是女娲师妹啊！师兄并没有仔细检查不周山山峰，直接炼化成番天印了。”

    惋惜的声音响起说道：“可惜了！”

    元始天尊脸色一僵，这话是什么意思？什么叫给可惜了？

    随后准提来问，玉帝，镇元子，冥河，后土，四灵都发来消息来问，都是同样的问题，原始一次次重复回复。

    “不周山巅真的有信号发射器吗？”一道声音再次传来。

    元始天尊怒吼道：“不知道！我怎么知道？滚~”

    声音一滞，苍老的声音无奈说道：“你就真的这么烦为师吗？为师知道了！”声音消失。

    元始天尊傻眼了，连忙从蒲团上坐起来，抬头叫道：“师傅，师傅我不知道是您啊！您别走，我知错了！师傅……师傅……”

    “啊！张明轩~~”原始天尊发出一声怒吼，清微天乌云滚滚，雷霆怒吼，整个天地都在元始天尊的怒吼之中颤抖，无数道士道童惊骇跪在地上，张明轩怎么让师父这么生气？难不成他胆敢算计师父不成？压抑的气氛弥漫在清微天之中。

    天门山张明轩根本不知道又有一个大佬跳进了自己的大坑，还自己盖土埋的结结实实，为自己的声望加上浓重的一笔。

    他还在笑呵呵陪着李清雅等人看电影。