    一整天，钓到几条小鱼，一颗朱果没有钓到。

    约等于打龟。

    朱果不仅小皮喜欢吃，叶木也喜欢吃。

    每次钓道果系统就提示小皮喜欢吃，叶木都忍不住想吐槽了。

    自己可是重伤啊，系统竟然不提示自己朱果可以修复身体受损细胞。

    朱果不仅能修复叶木身体细胞的损伤，还能果腹。一天吃五颗朱果，就不用再吃别的食物。

    朱果不大，就小番茄那么大点……更准确一点，像极了牛**。

    牛**，别名：甜枣、麦粒子、羊**、牛奶奶。

    在叶木他们老家，牛**叫牛奶奶，是一种药材。根、叶和果实，皆可入药。种子可止泻，叶治肺虚短气，根治吐血及煎汤洗疮疥有一定疗效。果实味甜，可生食，也可酿酒和熬搪。

    ……

    清泉谷这边已经钓不到朱果了。

    叶木钓一些，吃一些，还给小皮投喂一些。

    现在剩下一颗三十年朱果，两颗二十年朱果，四十九颗十年朱果。

    收竿，叶木活动一下身子，散步着回家。

    旺财和小皮跟着身后……

    小皮甩着长长的尾巴。旺财那家伙过分活跃，时不时用大嘴巴去咬小皮，下口极有分寸。但有时候也会没轻没重，弄疼小皮。

    对于旺财，小皮都习以为常了，不搭理它。越搭理旺财，旺财就越兴奋……

    刚走到香蕉林，叶木听到山谷外面有车子的声音，没有一会儿车子停在大门口，大门大口……车子开了进来。

    旺财兴奋的‘汪汪’叫唤了两声，向着山谷口奔跑过去。

    小皮就往回瞅了一眼，继续悠闲地甩着尾巴。

    叶木回到山坡上，车子也开了过来。

    “哥。”叶子喊道。

    “咋出去那么长时间。”叶木问。

    “去了一趟上海。”叶子道：“总共卖了9块狗头金，卖了五百多万，还完银行贷款后还能剩一些。”

    狗头金含金量不同，外形不一样，其价值也不一样。

    现在还剩下3块狗头金了，一块最大的，含金量在百分之十以内。另一块含金量更少，不怎么值钱……以及一块最值钱的陨石金。

    那块陨石金叶木想要收藏，经过评估机构鉴定后，估值在千万以上。

    其他的狗头金，也就是两块含金量极高的金疙瘩最值钱了。一块181万，最先卖掉的那块。第二块761克，在上海卖掉了，162万元。之后八块狗头金总共才卖了399万元。

    也就是一共卖了10块狗头金，总共卖了742万元。

    已经还了彦富贵65万元，还欠银行437万（以及一些利息），同时叶木本身的房贷也能还清了。都还能剩两百万左右……

    叶子出去一趟，也给叶木买了些衣服、裤子、鞋子回来，都放在空间里。

    “你已经好了？”到屋檐下，叶子将东西从空间里取出来，看到叶木如婴儿细嫩白皙的脸蛋，说道。

    “完全好了。”

    “你之前受伤是因为突破筑基期出了岔子？”叶子问。

    “嗯。”叶木点点头。

    “究竟是什么问题，跟我说说呗，免得我以后也出同样的问题。”

    “你突破筑基还早得很。等你下丹田真元饱和之后再说……”叶木打了个哈欠：“时间不早了，早点回去睡觉。”

    “行，我回去了。”

    没有筑基丹，想突破筑基，几乎不可能。

    叶子走后，叶木给小皮喂了一颗朱果，他卧室吞下两颗，躺下睡觉。

    身体已经完全恢复了，可丹田依旧空空。

    筑基期的身体好似一团巨大海绵，将一些能量吸纳其中。

    叶木身体在三天前就已经完全好了。

    叶木静静感受着朱果的能量游走身体，被身体细胞吞噬。朱果本身的营养物质通过血液被运输到身体各部位，依旧是被身体细胞吞噬…

    身体细胞吞噬了朱果的营养物质在不断变强。

    朱果蕴含的能量则被储存在细胞内……

    筑基，筑修炼根基。这一步是肉身不断变强的过程……

    下一个境界就是金丹，如果没有足够强悍的肉身，可承受不住恐怖的金丹之力。

    叶木每天醒来都能感觉肉身又变强了，但是丹田空空的感觉，又让人特别不适。

    肉身变强了，感官也变强了。

    小皮在外面睡觉，呼吸沉稳，悠长。现在的小皮，实力可能已经超过了旺财。但是被旺财欺负，小皮始终不会反抗……

    这段时间叶木也感觉小皮身上发生了蜕变，一点点，不是特别明显。

    天亮。

    叶木起来习惯的吃掉一颗朱果。

    小皮嗅到了朱果的气息，它也不着急，等着房门打开，小皮就过来撒娇卖萌。

    叶木笑着拿出刀子，再取出一颗朱果分一半给小皮，另一半他自己吞下。

    朱果确实是好东西，兼具洗髓丹和聚灵丹的功效。

    简单活动了一下身子，叶木出去看了看小蟠桃。

    小蟠桃种子不断积累灵力，在昨天晚上终于破开了种壳，从土壤里冒了出来。

    刚出土的小蟠桃，脆嫩颜色，灵力波动明显。

    小皮瞅着小蟠桃苗子，露出欢喜的神态，上前用鼻子贴着小树苗，深吸了几口气，就一脸满足，幸福极了的趴在地上，露出它的白肚皮。

    叶木笑着逗弄了几下小皮：“这是小蟠桃，你以后可得将它们看护好了。”

    ‘唲唲’，小皮叫唤了两声，像是答应下来。

    13棵火朱树苗子生长很快，已经长到了30厘米左右的高度，主干有小指头那么粗，木制坚硬。

    树叶子长度十厘米左右，宽度有三厘米左右，叶子厚实。

    到现在，火朱树周围杂草的生长速度接近于正常杂草的生长状态。

    土壤里面灵石粉末依旧蕴含灵力，但和刚开始比较，灵石粉末蕴含的灵气减少了五分之一。

    “得出去钓鱼了，钓一些灵石回来。”叶木想着。

    随着灵植的生长，它吸收灵力的速度也会越来越快。

    叶木现在还有3颗灵石，一颗中品，两颗下品。

    如果没有灵石的供应，这些灵植还能不能继续生长？

    或许可以继续生长，但生长速度肯定会非常缓慢。

    叶子已经起床了，正在外面刷牙，看到叶木，喊道：“哥。”

    叶木应了一声，去看了后面的灵植园。

    第十四、十五块灵植园，栽种着叶木剩下的朱果种子，里面有二十几颗种子……到现在，这些种子一颗都没有发芽。也感觉不到种子的灵力波动……

    回过头，叶子走了过来。

    “你看啥呢？”

    “这两块土地我种植了一些东西，后面时间，你每天早上过来清理一下杂草。”叶木说。

    “你呢？”

    “我要出去一趟。”叶木道：“果园这边就你自己看着，行吧？”

    “你出去多久？”

    “几天，或者十几天。就在南岛……”

    “你……出去钓鱼？”叶子嘴巴撅了起来。

    叶木笑了笑，将空间戒子里仅剩的两块灵石给了叶子，再拿出5颗十年朱果……

    朱果刚拿出来，小皮就‘唲唲’叫唤，在地上又蹦又跳。

    “快收起来。”叶木对叶子说。

    叶子疑惑的看着小皮……

    “这是朱果。小皮能感知到朱果里面蕴含的灵力，它特别喜欢吃。这些朱果还是小皮带我找到的……”叶木道。

    “谢谢哥。”叶子嘿嘿一笑，轻轻拍了一下小皮。

    “朱果很珍贵，吃了后对身体有好处，还能增强真元。一颗朱果就相当于一颗下品聚灵丹，最重要的是没有副作用。东西虽然好，但不能贪吃，还是要耐住性子好好修炼。”叶木说道。

    “知道。”

    叶木再交代了一些事情，最主要就是灵植园。

    灵植园才是根本。

    至于通过垂钓获得的资源，随机性太大了，也不稳定。

