    很快的，半决赛正式开始。

    十组选手先后上场。

    在看到他们上场的时候，现场近十万观众和全球各地坐在电视机前的观众们就对音乐老师等人抱以极大期望。

    不夸张的说，这场比赛他们就等着看她们表演了。

    所有人都很迫切的想知道她们能不能再续辉煌！

    音乐老师等人没让这些人失望。

    在这场半决赛的比拼中，她们不出意外的再次拿下了最高分！

    不管旋律还是应景程度都好得让人无话可说！

    依旧是两个99！

    当第二个99出来的时候，全场再度沸腾！

    就连在台下坐着的布妮都绝望了。

    她这辈子都没这么无语过！

    她们真的是一点夺冠的希望都不给她啊？！

    在对方这种强势的打法之下，布妮也是对冠军奖杯生不起哪怕是一点的心思。

    她心态崩了！

    陈起这种打法直接把她的自信心给打没了。

    这还怎么争？

    根本争不过啊！

    在这个时候，傻子都能看出来这个团队对冠军志在必得的决心！

    他们就是奔着冠军去的！

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    就他们目前所展露出来的气势，没有谁能挡得住！

    最后，后上场的布妮也不知是不是真的被她们的变态表现弄得心态有点崩，导致她们在这场比赛里出现了好些明显的瑕疵。

    她最后拿到的分数比昨天的晋级赛还低了好几分。

    但好在第二次机会的时候她迅速调整好了心态又拿回来一个90分的高分。

    她依旧是排名第二。

    在看到她的评分后，很多观众都不自觉的笑了笑。

    真不愧是从一开始就热传的热门夺冠选手，实力还是有的。

    如果不是这匹黑马毫无征兆的突然冲了出来，她恐怕还真有可能拿下这届赛事的冠军！

    在这场比赛后，外界无一例外全部爆炸！

    那些媒体疯了！

    各国的音乐圈疯了！

    就连好莱坞的娱乐圈也都震动不小。

    全球各地的那些在关注着这场比赛的观众们更是叹为观止。

    《全球纯音乐大赛》到目前已经是第九届了，从来没有哪届比赛的选手像她们这样狂妄，像她们这样嚣张！

    更让所有人都惊叹不已的是，她们的嚣张和狂妄却是让任何人都生不起丝毫的反感。

    不但没有反感，全球的这些观众都喜欢和佩服得不行。

    因为她们的嚣张和狂妄很低调。

    在舞台上，她们展现出来的态度一直都是谦逊有礼和淡定从容。

    跟罗格的年轻轻狂和目中无人比起来，简直就是天平的两个极端！

    于是，音乐老师一行在全球的人气直线飙升！

    就全球知名度来说，目前的她们几乎可以和那些曾轰动全球的国际巨星相比较。

    就连同场的其他选手在看到这里后都有种能跟她们同台比拼是一种荣幸的感慨。

    她们真的太强了！

    强得他们真的无话可说。

    因为她们的耀眼表现，就连这场届赛事的收视率都非常喜人。

    全球各个国家的收视率都有明显的涨幅。

    因为这种明显的涨幅，这场赛事的影响力和关注度也都有明显的提高，各方面的数据和热度以及相关的话题也都超过了前面那几届。

    这让得一直在幕后操持这场赛事的主办方都笑得合不拢嘴。

    对他们来说，这真的是意外惊喜！

    在这届比赛开始之前，他们也没想到这场赛事会这么成功！

    就因为这种原因，主办方在看到陈起团队的时候都是怎么看怎么顺眼。

    好感大增！

    但就算是他们也没有想到，罗格团队对陈起的报复比他们所有人预想得都要早一些。

    也就是在这场比赛结束后，主办方的一些高层就接到了罗格公司高层的电话。

    他们已经到了巴黎，想跟他们见个面。

    让他们还有些不可思议的是，同行的还是布妮后面的那家大公司的高层。

    这两家公司的高层同时约他们见面。

    最后，主办方一众高层在权衡了一下后，还是决定在明天上午跟他们见个面。

    不管怎么说，这两家公司也都是在全球各地都有业务的大公司，他们也不好不给他们面子。

    倒不是说怕得罪他们。

    同样作为一个在全球都有业务的大公司，他们根本不存在得罪一说。

    就算他们真要来一场你死我活的争夺，到最后谁生谁死还真不一定呢。

    要知道，举办了九届全球大赛的他们在全球各个国家都有各种各样的人情。

    曾经参加过他们大赛的选手们还是很愿意卖他们一个面子的。

    别的不说，仅仅只是当初在比赛时候他们提供的各种贴心服务就足以让这些人心甘情愿的还他们一个人情，更别说还有好多人是通过这场大赛功成名就的呢。

    他们之所以答应他们，一是觉得没必要这么不给面子，另一个很重要的原因也是很奇他们想干什么。

    这两家存在竞争的公司同时过来找他们，这确实是一件很新鲜的事情。

    ……

    与此同时。

    刚刚结束比赛的布妮和她的团队也没有急着回别墅区。

    公司的高层要见她们。

    在听到公司高层过来的时候，布妮和她的团队多少都是有些意外的。

    但在意外过后，她们又都不意外了。

    她们都已经猜到了能把高层惊动的原因。

    冠军！

    她们离冠军已经越来越远了。

    要知道，在前面整整一年的时间里，她们都在为这拿到这届赛事的冠军做准备的。

    为了这届比赛，她们以及她们公司都付出了极大的精力和财力。

    她们在这场比赛里演奏的那些音乐当然不全是她写的。

    准确的说，这里面的一大半都是她背后的公司花大价钱从那些知名或不知名的作曲人手里买过来的。

    这在业界也不是什么秘密，只是大家包括很多观众都心照不宣而已。

    不出意外的话，那些从好莱坞特意赶到这边来的高层应该是很愤怒的。

    但是……

    这能怪她们吗？

    不是她们不努力，实在是对手真的太强了啊！

    在前往酒店跟公司高层见面的路上，布妮和她的团队们心情都不轻松。

    她们是觉得她们在这场比赛里已经拼尽全力了。

    她们不觉得自己有什么失职的地方。

    她们不仅不觉得自己有失职的地方，甚至还觉得自己多少有点功劳。

    她们至少没惹事。

    跟那个在第一场就被淘汰的可怜虫罗格比起来，她们真的是好了不知道多少百倍！

    布妮甚至都想好了，要是高层敢因为她们拿不到冠军骂她们的话，她就跟他们翻脸！

    然而……

    并没有！

    让布妮以及她的团队都很意外的是，高层见到她们后都表现得很客气。

    他们好像很理解她们的窘境。

    在简单的寒暄了一阵后，这位高层也终于说出了找她们过来的原因。

    确实是跟比赛有关。

    公司高层这边决定跟罗格公司合作，准备把他们手里还没有面世的几首好曲子买下来。

    “？？？”

    在听到这翻话后，布妮和她的团队都是一头雾水。

    把曲子买下来是几个意思？

    总决赛是随机抽题啊，你怎么能确定买下来的那些曲子就能用得上？

    “能用得上！”

    让她们很意外的是，主办方这边却是信心满满。

    他说他们已经联合罗格公司的高层约好明天上午一起去见主办方的高层。

    他们想提前从他们手里拿到明天总决赛的题目。

    “！！！”

    在听到这句话后，布妮顿时惊得瞪大了眼睛。

    “这不是作弊吗？”她惊道。

    高层笑了笑，用一种耐人寻味的目光看着她。

    “……”

    被高层这么盯着，布妮在愣了几秒后忽然也沉默了。

    作弊？

    她们不是早就开始作弊了吗？

    就之前她们在比赛过程中演奏的音乐就没有一首是她写的。

    “我这次主要就是先跟你们打个招呼，你们也做好相关的准备。”在把该说的事情说完后，这位高层也直接让她们回别墅区。

    “可是……”

    在临走前，布妮欲言又止。

    脑海中在激烈的挣扎了一会后，她还是悠悠的问道：“主办方会答应吗？”

    “这你不用担心，我们会想办法。”

    布妮再次沉默。

    好一会后，她又问：“罗格公司为什么会选择跟我们合作？”

    高层笑了笑，说道：“没有为什么，他们就是不想让那个团队夺冠。”

    布妮默然。

    ……

    第二天。

    上午。

    罗格和布妮公司准时来到主办方的办公大楼内。

    见面后，他们双方也都直言不讳的道明了自己的来意。

    他们想提前拿到总决赛的题目。

    价格或者条件什么的都好说。

    听着他们这个简单又直接的要求，主办方一点也不意外。

    这场赛事举办了这么多年，他们不是第一个提出这种要求的，也绝对不会是最后一个。

    唯一让他们有些意外的是，这两家存在各种竞争的公司居然会选择联手。

    显然，那个叫陈起的年轻人是真的惹恼他们了。

    为了不让他拿到那个冠军，他们也是拼了！

    但是……

    想要拿到题目是不可能的。

    他们拒绝。

    他们说这场大赛最重要的游戏规则就是公平公正，他们不可能主动去打破它。

    对于主办方的拒绝，这两家公司一点也不意外。

    在笑了笑后，他们先后开出了自己的价钱。

    一个让人很难拒绝的价钱和一系列跟他们业务相关的条件，其中就包括他们在好莱坞那边的相关合作。

    然而……

    主办方这边的态度也是足以让人刮目相看。

    用他们的话说，他们对他们开出的价钱确实很心动，但他们不能答应。

    天下没有不透风的墙。

    只要他们真的答应了他们的条件，哪怕是签了再若刻的保密协议迟早都会有被泄露的可能。

    一旦外泄，后果不堪设想。

    往严重了说，直接把这场赛事毁了都不是没有可能。

    这场用这么多年时间慢慢积累的影响力和含金量根本不是他们刚才开出来的那点钱可以比拟的。

    通俗的说，一顿饱和顿顿饱他们还是分得清的，这种自杀的事情他们不干。

    最后，他们还直接告诉他们说开出这种价钱的他们并不是第一家。

    之前甚至还有开出更高价钱的他们都没有答应。

    他们甚至还直接点破了他们的那些小心思。

    虽然他们现在开出了大价钱，但这些钱在布妮夺冠后都能很轻松的赚回来。

    这就是这场大赛冠军的含金量！

    他们不允许这个含金量掺杂任何杂质。

    听着这话，罗格和布妮两家公司的高层也都沉默了。

    说实话，这个结果有些出乎他们的预料。

    就算是他们也没有想到，在这个凡事都讲究利益的时代，在这个评奖都满是水分满是人情的年代，居然还有人真能这么坚持原则。

    有钱不赚？

    傻子吗？

    最后，他们在对视了一眼后，直接放出了大招。

    加钱！

    但依旧没用。

    在他们的加钱之后，主办方甚至直接下了逐客令。

    “……”

    “……”

    听着主办方无情的话语，这两家公司的高层都无语了。

    他们可是千里迢迢从好莱坞特意飞过来的啊！

    你们这样合适吗？

    不礼貌啊你们！

    “我们再提一个小要求！”

    眼看着这事确实没办法谈，他们也很识趣的退了一步。

    他们想知道明年总决赛的新赛制是什么。

    众所周知，这场大赛每年总决赛的赛制都不同，今年有小道消息说总决赛的赛制更新颖更残酷！

    他们想知道。

    结果……

    他们直接被主办方请了出去。

    ……

    在稍晚些的时候，内心依旧还在挣扎的布妮接到了来自高层的电话。

    看着手机屏幕上显示的电话，布妮的心却是猛的悬了起来。

    她知道，有结果了。

    但不知为何，她却一点也高兴不起来。

    事实上，她从昨天晚上从那边的酒店离开之后内心就一直在纠结一直在挣扎。

    花钱买曲这种作弊她能接受，但是直接找主办方拿题这种事情她有点接受不了。

    很崩溃！

    她甚至想过如果真的以这种方式拿了冠军她也不会有任何的成就感。

    相反，在昨天晚上知道还可以这样操作后，这场赛事之前在她心中的高大形象就直接崩塌了。

    这一刻的她甚至有点鄙视这场大赛。

    她的内心深处瞧不起它。

    眼看着电话就要自动挂断，布妮还是纠结的按下了接听键。

    然后，她听到了电话那头高层有气无力的声音。

    再然后，她知道了主办方拒绝了他们的消息。

    没有任何商量的余地。

    在听到这个出乎意料的结果后，布妮愣了很长时间。

    然后，她不自觉的笑了起来，笑得很开心。

    这一刻，这场大赛在她心里的形象比之前还要高大很多！

