    王超打完电话,比刚才更不高兴。

    受伤就受伤,跟他有毛关系？咋老管不住自己？简直贱毛病。

    谢竹星都听出来是他了，还装没听出来,也是贱嗖嗖。

    迟立冬看他打完了,叫他：“走吧,哥带你去吃藏餐。”

    当地有名的餐厅，在小巷子里,位置偏僻,要不是迟立冬熟悉，还真不好找。

    用餐的客人很多,大多都是内地游客,其中又多半都是年轻人。

    也没人认出王超来,只进门时门口那桌的有两个汉族女孩多看了他几眼。

    以前他出门吃饭特别讨厌被人认出来，现在别人认不出他了，他又丧气得很，拿了个不锈钢勺当镜子照了照,脑袋可真亮啊。

    上了菜,刚开始吃没多大会儿,王超倒扣在桌边的手机就嗡了一声。

    他以为王齐又例行关心他的衣食住行，随手翻过来看，却是条短信，一个没存名字的手机号发来的，号码他挺熟的，刚才才打过。

    “你现在在哪里？”

    王超心里直突突,也不敢回复，又把手机放下继续吃饭。

    还惦记着，饭也不香了。

    谢竹星这边打着吊瓶，等了半天，没等到回信，没忍住，还是打了过去。

    王超拿着嗡嗡振动的手机，快哭了，像拿了个定时炸弹一样。

    迟立冬：“……不想接就挂断吧。”

    王超看他一眼，把手机递过去，眼巴巴道：“迟哥，你帮我接，就说，就说他打错了。”

    迟立冬接了起来：“喂。”

    那边谢竹星略迟疑：“你是？”

    迟立冬看看王超，道：“你要找谁？”

    谢竹星心说，这他妈谁啊？问：“这不是王超手机吗？”

    迟立冬说：“不是，你打错了。”

    他挂了电话，王超帮他倒了半杯奶茶，说：“谢谢你啊。”

    迟立冬一脸古怪道：“是个男的。”

    王超心不在焉，没get到他的意思，说：“男的怎么了？”

    迟立冬不说话了。

    王超拿回他的手机，又看了看那条问他在哪儿的短信，有点沮丧。

    他这贱毛病是没治了，谢竹星朝他招招手，他就高兴的直想摇尾巴，伤疤都还没好利索呢，就快把疼给忘干净了。

    第二天离开拉萨，启程回京。

    来时走的川藏线，回去走青藏线到西宁，再一路东去，比来时要快得多。

    离京的第十七天晚上，京昆高速公路，距离北京三百多公里的高速服务区。

    迟立冬和王超在服务区吃了晚饭，一起去上厕所。

    方便完了洗手，王超把帽子摘了，顺手用凉水撸了把自己的光头。

    四月底的华北已经是初夏的温度。

    迟立冬在旁边笑着说：“你这晒黑又剃了头，跟你哥越发像了，他以前在散打队的时候就这样，一模一样。”

    王超戴好帽子，道：“我都忘了他那时候啥样儿了。”

    迟立冬道：“你那会儿才七八岁，还没换完牙，我去你家玩儿，你追着你哥跑，摔了一跤还把门牙给磕掉了，你哥还买棒棒糖哄你，我记得那糖比你脸都大。”

    王超早不记得了，道：“你记性还挺好啊。”

    迟立冬笑笑说：“以前都没见过你哥疼起人来是什么模样，挺不一样的。”

    离开服务区，继续上路。

    距离北京越来越近，王超越来越笑不出，也不玩手机，就盯着高速路看，直愣愣的。

    迟立冬道：“还得仨钟头，要不你睡会儿。”

    王超道：“不困，要不我开？”

    迟立冬道：“不用，那聊会儿。”

    同路了十几天，起初王超是不说话，后来也是心不在焉，俩人还真没怎么聊过天。

    王超就跟他聊：“你这回去准备怎么着？”

    迟立冬道：“什么怎么着？”

    王超道：“就那收明信片的姑娘啊，知道人家都收着了，还准备继续装下去？不如就明说了吧。”

    迟立冬没接话。

    王超激他道：“瞅瞅你，这么大个子，咋这么怂？”

    迟立冬道：“你不怂？连个电话都不敢接。”

    王超不服道：“我那是……”是啥啊？

    迟立冬道：“你那就是怂。”

    王超抱着胳膊气呼呼。

    迟立冬看看他，道：“电话里那男的就是你对象？”

    王超又有点尴尬，说：“不行啊？”

    迟立冬抬起右臂来，道：“给我烫这疤的，也是个男的。”

    王超吃了一惊：“……没听我哥说你是弯的啊？你没跟他说过吧？”

    迟立冬不吱声了，两手握紧方向盘。

    王超想这人大概是没出柜，不想让身边的人知道，没说就没说吧。

    他也不说了。

    进北京时，天已经亮了，所幸路上还不堵，迟立冬把王超送到了家门口才走。

    王超拖着行李箱进门。

    王锦正在吃早饭，惊得下巴差点掉进粥碗里，喝道：“你哪位啊！”

    王超：“……二哥别闹。”

    王锦痛心疾首道：“我弟弟肤白貌美，一头秀发，你是何方妖怪？”

    他当然是开玩笑的，可把王超难过坏了，等他上班走了，王超揽镜自照，越看越丑，不禁悲从中来，哭掉了半盒纸抽，才肿着眼睛补觉。

    睡一会儿醒了，又照下镜子，再哭一会儿，接着睡。他这么爱臭美的一个人，这还咋臭美？

    连做梦都是自己白回来了，头发长出来了。

    等他睡够起来，给刘聪明打了个电话，想说他以后不当歌手要退圈了。

    他刚说了句：“我回北京了……”

    刘聪明就在那边做作的哭起来：“你总算回来了，你说你一声不吭走了，小谢说倒下就倒下了，我怎么这么命苦？”

    王超一愣：“他咋还没好？不是说没啥事儿吗？”

    刘聪明道：“怎么会没事儿？要不是送得及时，人可就没了。”

    王超：“……胡咧咧。”

    刘聪明道：“真的，去医院急诊，大夫都吓一跳，脾脏出血，那说没可就真没了。”

    王超骂道：“我呸！你就咒他吧。”

    刘聪明道：“不信算了，反正他还一个人跟医院躺着呢。”

    谢竹星住院快一个礼拜了。

    他是脾挫伤，有轻微出血，现在还在观察期，要卧床休息，只能吃流食，睡觉只可以平躺，连深呼吸都会疼。

    公司安排了人照顾他，即使有人陪，还是觉得孤单。

    他本来觉就不多，躺在病床上勉强自己也睡不着，只能睁着眼睛想东想西。

    想什么呢？

    不好意思说。

    想啊想，想啊想，好不容易等到想的那个人打来了电话，可他再打回去，居然还他妈“打错了”。

