    巫妖量劫开启时，十二祖巫知晓中了圣人的算计，司以四方五行八素大法力创造出一块神秘的空间——云梦川。

    句芒号东方木之祖巫，取本体一截神木构建云梦的发源根基，云梦川遍布大小河泽百余条，颇似连心血脉，脉络纵横。云梦川山林星罗棋布，四季长青，奇花异草，宁静和谐，端的是一块世外桃花源。

    川东神木处、河泽发源之地是红入血，平如镜的血湖。奇怪的是，自这血湖流向各条川河的水却是清澈无比，没有半点血色。

    血湖湖畔，巫族人静守在此，没有半点心思去欣赏云梦川的风景。他们此刻虽然双目无光，但依旧牢牢地盯着湖面，不敢有丝毫的懈怠

    蓝采依揉了揉干涩的眼睛，她带着族人守候在此已经三天三夜不曾合眼。

    “祖巫在上，只要保佑无量哥哥平安无事，采依愿献祭自己的生命。”

    叶无量昏迷时，半幅身躯血肉模糊，若不是能感受到他心脏猛烈的跳动，就连蓝采依都以为叶无量已经被可恶的天道神罚之眼给杀害了。

     蓝采依只能将希望寄托于血湖，希望祖巫创造的血湖能够洗精伐髓，助叶无量恢复伤势。

    平静的湖面忽然起了层层涟漪，蓝采依神色一紧，上前两步，仔细地观察着湖面。

    巫族人被她的举动吸引了过来，凝神注视时，不约而同地发出了惊呼声。

    只见湖面冒出一层层的气泡，不多时便如煮沸的开水，沸腾不止。

    “无量哥哥……”

    湖面出现一个硕大的漩涡，两条粗壮坚实的手臂伸出了水面，仿佛一个做了美梦的人，醒来时在伸懒腰。

    血湖中，站起一个高大威猛的身影——叶无量身高三丈，轮廓斧凿刀削，泾渭分明，浑身的肌肉充满爆炸性的力量。

    “噗——”

    叶无量吐出一口血水，骚包地甩头，一头乌黑的长发甩出一道道宝玉珠帘。

    蓝采依惊喜地喊道：“无量哥哥！”

    叶无量露出洁白的牙齿，扭头冲着蓝采依笑了笑，抬脚朝蓝采依走去。

    空间震动，一步落下，地面都会发出一阵颤抖。

    叶无量如履平地，深不见底的血湖对他前进的步伐丝毫不能造成半分影响，只是两三步，便从遥远的湖心来到了湖畔。

    只见他半跪下身躯，伸出脖子粗的食指，轻轻托着蓝采依的下巴，笑道：“好妹子，为兄让你担心了。”

    “无量哥哥，你——”

    我，我怎么了？

    叶无量眉头一皱，转脸看向巫族人，见大家都是一副怪异的表情，心说我英武帅气又是不是一天两天了，至于像没见过世面的山野之人，少见多怪么。

    莫非经过血湖的洗筋伐髓，唤醒祖巫血脉后，变得更俊朗不凡了？

    叶无量低头看向湖面。血红的湖面映出一张乌黑的脸，除了眼睛炯炯有神，灿若星辰外，便只有那一口洁白的牙齿闪闪发亮。

    “哇擦，这个黑炭头是谁！”

    叶无量惊得后退两步，一个踉跄栽进了湖中。湖水之下，叶无量取出一面镜子，上下左右照了照，果然黑得炭似的。

    尼玛，祖巫难不成是非洲黑鬼的祖先！

    不对，东方祖巫怎会是那南非猴子的祖先，一定是天道动了手脚。

    对！准是如此。天道差点被我刺下了眼，它就用这种可恨的方式来抱负我。

    你爷爷的，人真的不能长得太帅，否则连天都要嫉妒。

    唉，这……这让我怎么去面对天下人。

    玉树临风，英武不凡的天道宗仙尊，突然变成一个黑鬼，天下人还不笑掉大牙！

    玉儿，媚儿，你们不会嫌弃我吧……

    罢了，臭媳妇儿总要见公婆……咳咳，本尊乃巫族神君，谁敢笑话于我。

    血湖再起漩涡，叶无量的巨人身形再次暴露在众人眼前。

    “妹子，还有你们，最好别再用那种眼神看我。”蓝采依和巫族人再次投来怪异的眼神，叶无量瞧着就来气，吐槽道：“说起来就来气，看看你们长得好看的，一个比一个白净，长得丑的，黝黑了些，也不至于像块黑炭头。凭啥我进这血湖洗了把澡，就变成这副模样。”

    “我现在怀疑，你们在骗我。这神君之位，我看还是再考考虑吧。”

    你突然变成黑炭，跟我们有什么关系。即便我们长得丑了些，你也不至于这么直白地损人吧。

    巫族人一顿白眼，但听叶无量不愿做巫族的神君，各个急得跪下，“神君，不可如此啊。我等纵然有天大的胆子，也不敢欺骗神君。”

    “无量哥哥，你先……先把衣裳穿上。”

    蓝采依满脸羞红，将头埋进胸前，不敢再看叶无量身下的庞然巨巨。

    叶无量幡然意识到现在是祖巫之身的状态，一身衣衫早不知去那儿了。瞧着大庭广众之下还敢昂首挺立的“大兄弟”，心里尴尬而又羞臊。

    如果不是脸黑得像炭一样，掩盖了羞耻的神态，他只怕早就只怕早就找个洞钻进去了。

    紧忙恢复正常的人身躯，众目睽睽之下，叶无量麻溜地穿上裤衩汗衫，又套了件青衫长褂，运功蒸发掉衣上的水分。

    清了清嗓子，叶无量一本正经地对众人道：“幸得祖巫庇佑，我等踏入云梦川。尔等须虔心修行，方得祖巫感召，唤醒本族血脉。大家都进血湖去罢，假以时日，巫族必将重临世间。”

    “多谢神君。”

    巫族人虔诚跪拜，随后鱼贯而入，进入期待以求的血湖之中。

    蓝采依站在湖畔一动不动。叶无量心中有些不是滋味，这丫头准是想起了蓝姐姐，“好妹子，你为何不去？”

    “无量哥哥，我们终于进云梦川了。”

    “是啊，我们终于进来了。”

    “可是师尊却永远也看不见了。”

    蓝采依望着湖面，眼神有些恍惚，蓝凤凰的死给她带来了太大的打击。

    之前挂念叶无量的安危，蓝采依并未静下心来多想。现在愿望达成了，族人如愿以偿进入了血湖，可至亲至爱的蓝凤凰却永远的不在了，蓝采依的人生一下子失去了方向，强撑着不让自己倒下的信念好似也崩溃瓦解了。

    人活着的意义为何？

    蓝采依泪流不止，撕心裂肺，“师尊如果不是为了我，她又怎会跳进血池之中。都怨我，都怨我——”

    “采依，不怨你，都是我的错。如果知道蓝姐姐为我付出了那么多，那一晚我绝不会饮下茶。如果知道开启云梦川需要用圣女来祭祀的话，我宁可不打开云梦川。”

    “不，这一切都是命。为了巫族，为了无量哥哥，即便要采依付出性命，采依也心甘情愿。”

    “傻妹子。蓝姐姐虽然不在了，但她依然活在我们心中。”

    叶无量将蓝采依拥入怀中，柔声安慰着，“采依，我答应过蓝姐姐，此生我一定好好待你。蓝姐姐未完成的心愿，就让我们一起完成吧。”

    “无量哥哥，你说得对，师尊活在我们每一个人的心里。采依不会再任性了，采依会好好修行巫术，与哥哥一起完成师尊的心愿。”

    蓝采依擦去了眼泪，离开了让她念念不舍的温暖怀抱，脸上绽放出了开朗的笑容。

    “无量哥哥，你可要加油哦。若教采依超过了，你这神君的颜面可就挂不住了，咯咯——”

    “你看为兄何时在意过颜面。好妹子，你若能勤勉苦修，超越我是迟早的事。等将来你能独当一面，为兄便将神君职位交给你。”

    “咯咯，无量哥哥，你可要说到做到。”

    蓝采依背着手，冲着叶无量俏皮一笑，转身走进了血湖……

    巫族历经千万年的传承，尤其自蚩尤、刑天战败而亡后，巫族一脉的根基几乎毁掉。传至现今这一代，除了可在骨子里的巫族基因外，体内的血脉已经枯竭。

    纵然十二祖巫以大法力创造的云梦川，句芒又取下一截本源神木作为根基，孕育传承巫族血脉，但终归是逆天而行，事倍功半。

    巫族人想要抓住这一线机缘，彻底唤燃巫族血脉，谈何容易。除非祖巫感召，激活巫族因子，传授祖巫异能，或许还能恢复继承大荒巫族的天赋与神勇。

    蓝采依和巫族人在血湖中洗练已足足有五日之久，至今仍无一人成功而返。

    叶无量守在湖畔，感受洗精伐髓后的巫族之身，根骨筋肉中蕴涵着毁灭性的力量，心中感叹，“巫族之躯天生强悍，即便人族炼体修士修至大成真仙之境，也难与之抗衡。”

    稍稍激发血液，全身就像是沸腾的开水，一股股力量自血液中爆发开来，隐隐的还带着一股股异能。

    这些异能，都是来自祖巫。风雨雷电，金木水火土，空间时间，便是没有修炼之法，但凭着血脉的继承，也能获得一定的天赋。

    人族修士炼体之法，想来也是借鉴了巫族。炼体修士以身体为烘炉，将道行感悟炼之于体内，融入血液之中。修炼到至高境界，诞下的孩儿也能继承部分血脉之力。

    “青铜门究竟是何来历，连那帮老家伙都闭口不谈。”

    青铜门上的两条阴阳鱼进入叶无量的身体后，非但没有肆意破坏识海，反而给叶无量带来了意想不到的收获。如今的识海虽不如丹田紫府一样辰宿列张，但混沌宇宙，十一道祖巫印记就如种子一般，而阴阳鱼则是道之根源，在孕育新的星辰。

    雷灵珠被天道神罚之眼击碎，幸亏收得及时，灵珠碎片正悬在紫府内。混元金鼎吞吐吸收的天雷炼化雷灵珠碎片，一缕缕至纯的雷灵力缓缓游出紫府，赤金色的根骨上已然出现一道紫虹。

    “兴许待雷灵珠碎片全数炼化之时，我就可以随意操控雷电了。只可惜，雷灵珠本是天地孕育的无主至宝，这一次毁掉，恐怕世间再无雷灵珠，对于后世修道之人未免也是一种损失。”

    经历了许多事，叶无量的心性变得愈发豁达，凡所遇者，皆为注定，顺其自然便是。

    没了修炼的兴致，叶无量也四处逛了起来，漫无目的，不知不觉来到了一片翠竹林外。

    适时惊现一阵黑风，竹林中传来猛兽咆哮之声。

    叶无量好奇，寻声飞去，见一头黑白相间的庞然大物，正挥爪攻击粗壮的翠竹。

    一爪挥出，倒下七八根翠竹……野兽抱着竹子猛啃，憨态可掬的模样甚是可爱。

    “卧槽，这是我华夏至宝大熊猫？”

    

