    燃灯道人擒了羽翼仙后，直接回了西岐大营中。

    姜子牙一看燃灯回来了，急忙上前询问。

    当他得知了此刻燃灯胯下的大鹏乃是羽翼仙后，姜子牙瞬间有些放松了下来。

    “恭喜师兄得到了如此坐骑！”

    姜子牙笑着说道。

    燃灯点了点头。

    “好了，子牙师弟，这次贫道前来乃是告诉你很快师门会派下众多弟子前来帮助与你，如今又替你擒了这羽翼仙，贫道该回去了！”

    燃灯说完后，直接一拍羽翼仙后背，顿时腾飞而起离开了西岐。

    话说这阐教奉元始天尊之命派下弟子前来相助姜子牙后，广成子也是不想自己弟子落后，直接叫来了殷郊前来，嘱咐他下山相助姜子牙。

    殷郊正要下山，突然发现身后尾随一人，回头一看，有些陌生！

    “你是何人？”

    殷郊急忙问道。此刻倒是还在昆仑山中，他自然是没有什么好怕的。

    “殷郊师兄，贫道乃是马善，想要跟随师兄前去效力！”

    马善说完后，殷郊倒是有些奇怪了起来。

    “你是何人门下？为何贫道并没有见过你！”

    殷郊问道。

    “贫道乃是燃灯上仙门下！”

    殷郊一听，有些诧异起来，原来是燃灯师伯的弟子啊！

    那自然是没有什么好说的，二人直接向着西岐而去。

    行至半空中，突然申公豹现身出来，殷郊看着申公豹有些疑惑。

    自己下山怎么总是能够碰到这么多人。

    而申公豹在殷郊耳边说了一番后便是消失了。

    顿时殷郊脸色大变，神色冷峻起来。

    “师兄，可是出事了！”

    这马善急忙问道。

    “哼，姜子牙，枉费贫道对你的尊敬了，你居然杀了贫道亲弟弟，行，既然如此，贫道这次便是与你较量一番！”

    殷郊说完后，直接带着马善去了大商阵营中，殷郊等不及要找姜子牙问罪，便是带着马善等人出去了。

    姜子牙本来心情不错，燃灯出手教训并且擒了羽翼仙，如今这大商大军自己就要攻破了。

    就在此刻，有人来报，外面敌将直呼姜子牙名讳，让姜子牙出来一见！

    姜子牙有些惊讶，怎么刚刚擒了一个，又来了一个，没完没了了啊！

    他出去一看，顿时脸色一变，这人为何与前些日子镇压的殷洪如此相像！

    “你是何人？”

    姜子牙问道。

    “贫道殷郊，大商大太子，姜子牙，贫道今日前来为殷洪报仇，你敢不敢承认殷洪乃是被你杀了的！”

    殷郊冷冷的的问道。

    “这有何不敢，殷洪背叛师门，自然是被诛杀无疑，你想要为他报仇可以，不过就怕你没有这个能力啊！”

    姜子牙冷冷的说道。

    殷郊一听，顿时脸色一变，姜子牙现在还是如此狂妄。

    “好，你承认就好，既然如此，贫道今日让你姜子牙自己上榜！”

    说话之间，殷郊便是挥舞自己的灵宝杀了过来。

    此番下山，广成子为了让殷郊实力提升，将他的灵宝也都给了殷郊！

    有了灵宝傍身，殷郊自然是实力增加不少。

    看着殷郊出手，姜子牙指了指身后的阐教弟子。

    “何人前去将他擒了！”

    黄天化一看殷郊出手，直接杀了出去。

    结果二人实力倒是相差无几，不过殷郊手中一物释放，一道精光晃动，黄天化便是掉在了马下。

    随后被带走绑了起来。

    姜子牙此刻脸色有些难看了起来，这黄天化实力不错，居然都抵挡不住殷郊的出手。

    另外这殷郊拿着的这灵宝好像有些熟悉啊！

    就在姜子牙疑惑之间，马善为了显示自己厉害杀了过来。

    姜子牙一看杀来一不认识的道人，打神鞭打了下去，结果居然没有任何作用，这让姜子牙有些诧异，又是一个异数，不在封神榜之上啊！

    看着马善逼近，姜子牙急忙释放了自己的中央戊己杏黄旗防御。

    顿时将马善逼退，而马善虽然退了下来，可是手中的精光不停的释放，犹如三昧真火一般的幽灵烈焰飞来，惊的姜子牙急忙后退连连。

    哪吒眼中寒光一闪，直接混天绫飞出，将马善直接卷起拉了过来。

    殷郊大惊，直接挥舞灵宝打过去，结果哪吒根本不为所动，乾坤圈落下，殷郊被打伤后急忙逃跑了。

    殷郊的灵宝乃是落魄钟，摄人神魂，奈何哪吒莲花脱身，没有神魂，自然是不被他所牵制。

    回了西岐后，姜子牙下令将马善斩杀，随后他带着众人回了大帐中商量殷郊一事。

    “你们有没有察觉这殷郊的灵宝有些眼熟啊！”

    姜子牙看着众人问道。

    “的确是很熟悉啊！只是一时间想不起来在哪里见过！”

    土行孙说道。

    “那是落魄钟！”

    杨戬一旁冷冷的说道，顿时所有人都恍然大悟。

    他们刚才话到嘴边了实在是想不起来，经过杨戬这么一说，顿时醒悟了。

    “广成子师兄的灵宝？”

    姜子牙大惊。

    随后他心里一阵不悦。

    又是阐教弟子前来捣乱，这还让不让人活了。

    就在这时，斩杀马善的人回来了。

    “丞相，这擒获的敌将杀不了！”

    姜子牙有些疑惑的看着他。

    “如何杀不了？”

    “刚刚砍了头。没过片刻又长出来了，还嘲讽我等！周而复始，已经十几次了，依旧是没用！”

    姜子牙一听，心里已经明白了，怕是又是一个什么邪门修行者。

    “如此看来，此人定然是有什么神通啊，你们谁能看出来他的来历！”

    姜子牙急忙问道。

    可是大家都摇了摇头。

    “何不借来照妖镜一看！”

    哪吒说道。

    姜子牙顿时点了点头。

    “好主意，何人前去借照妖镜！”

    杨戬突然出列。

    “弟子前去吧！”

    姜子牙有些诧异，难得这杨戬如此主动，便是派杨戬前去。

    杨戬离开了西岐后，并没有前去云中子处借照妖镜，而是上了虚空中。

    刚才就听到了玄羽召唤。

    所以杨戬才主动前往。

    “玄羽上仙！”

    杨戬看着玄羽说道。

    “嗯，此番姜子牙可是遇到了殷郊和马善！”

    玄羽问道。

    “没错，正是此二人！”

    “杨戬，你待会需要如此这般！”

    玄羽在杨戬耳边说了一番。

    杨戬瞬间明白了玄羽的意图。

    “上仙放心，弟子这就去办！”

    待到杨戬离开后，玄羽露出了一抹冷笑。

    这次看你阐教还如何能够风平浪静呢，本来玄羽打算回三仙岛，后来突然看到申公豹游荡虚空之中，瞬间明白申公豹有目的了，跟上去一看原来是他蛊惑了殷郊啊！

    要说这殷洪，殷郊二人也是可怜，其实元始天尊将他们收入门下根本不会让他们好生修行。

    一来是因为他们根脚，天赋不是很好，二来则他们乃是纣王之子，元始天尊如此珍惜羽毛之人，岂能收留这等兄弟二人。

    当初纣王追杀自己儿子之时，元始天尊下令赤精子和广成子收徒的目的就是显示自己阐教仁慈，有仁爱之心，另外还有一个目的便是借助他们来填补阐教弟子上榜名单。

    如今时机到了，自然是要将他们一个个的都踢上封神榜才行。

    不得不说，这元始天尊老小子心里够狠，也够黑的啊！

    不过这次给他添点乐趣！

    谁让他不相信自己，好心好意去告诉他十二金仙要背叛与他，结果他不信自己，最终好像自己是那煽风点火故意离间他们的小人，一想到这里就是心里不舒服。

    ……

    西岐。

    杨戬借来了照妖镜后，对着马善一照，顿时显示乃是一缕灯芯。

    “如今这洪荒之中，有如此灵性的灯盏唯有三处，八景宫一处，玉虚宫一处，还有一处在燃灯师伯手中，就是不知道这马善是何来历！”

    姜子牙脸色凝重的说道。

    而此刻的杨戬看了一眼姜子牙。

    “刚刚前去昆仑山中借照妖镜，弟子无意中看到了燃灯师伯洞府中灯灭了！”

    杨戬说完后，姜子牙回头看了他一眼。

    “此话当真？”

    “千真万确，不过师叔，这也不能肯定就是燃灯师伯，毕竟还有玉虚宫和八景宫呢！”

    杨戬说道。

    “嗯，这倒是有道理，你去继续查看，询问两处灯盏可有异常！”

    姜子牙说道。

    杨戬去的快，回来的也快，实在是因为他早就知道了这马善就是燃灯的灯芯所化。

    “师叔，的确是燃灯师伯的灯灭了，其余两处依旧是完好无损！”

    姜子牙此刻已经渐渐的有些怒火中烧了。

    而杨戬看着姜子牙神色异常，便是知道时机到了。

    “师叔，这好生奇怪啊。为何总是有阐教弟子与你作对呢，按理说不该是他们帮助与你吗？”

    杨戬说完后，算是直接点燃了姜子牙内心的怒火。

    本来他心里就是不舒服，现在经过杨戬这么一说，他更是感觉自己不能忍受了。

    “你们好生看着西岐，不能让大商占到便宜，贫道去一趟师门！”

    姜子牙平静的说道。

    待他离开后，杨戬才是微微点了点头。

    这次可是有好戏了，姜子牙此刻虽然平静，可是平静之下蕴涵了无限的怒火。

    ……

    金鳌岛。

    多宝道人此刻正在和申公豹二人独坐洞府之中。

    “师兄，上次羽翼仙一事，贫道也是爱莫能助啊，哪里想得到燃灯居然擒了他作为坐骑了呢！”

    申公豹叹息一声说道。

    多宝道人看着他在这里自顾自说，冷笑一声。

    申公豹的心思他岂能不懂，而多宝也是为了自己的目的，只能睁一只眼闭一只眼！

    “羽翼仙一事，乃是他自己实力不如人，最后成了燃灯坐骑，虽然有些让人感觉羞耻，奈何这也是命数，不必再提了，申公豹，频道问你，如今量劫已经将近快要结束了，贫道上榜的危机还会存在吗？”

    多宝直接问道。

    而申公豹眼睛不停的转动起来，他就是通过这等手段来和多宝谈条件的，如今多宝再次问他，他自然是不能够实话实说，若是告诉多宝他不在量劫之中，更不会上榜，怕是下一秒多宝就会将他直接撵走！

    “师兄，如今一切皆有变数，不能准确推算，若是再等一些日子想必就可以明白了！师兄不必着急，贫道定然是会让师兄摆脱这量劫的！”

    申公豹笑着说道。

    多宝此刻叹息一声，一直以来申公豹就是让他再等一些日子看看，结果现在金鳌岛截教弟子上榜不少了。

    如今再等下去，怕是还要上榜更多弟子，多宝已经发现此刻的师弟师妹们对他已经有些不满了。

    “申公豹，贫道的目的你自己最清楚希望你能够铭记于心，若是你敢故意耍贫道，那可不要怪贫道了！”

    多宝提醒申公豹一声。

    “师兄放心，贫道心里有数，若是师兄没有其他事情，贫道先走一步了！”

    申公豹急忙说道。

    多宝点了点头后，申公豹急忙溜了。

    而申公豹刚刚离开，无当圣母和龟灵圣母二人来了。

    “师兄，羽翼仙的事情想必你也是清楚了吧，阐教欺人太甚，还不如将羽翼仙杀了呢，此刻他被当成了坐骑，这让人如何能够接受！”

    无当圣母说道。

    “哼，羽翼仙实力不如燃灯，被擒获成了人家坐骑，这有何可说的，莫非还要贫道去找燃灯理论一番？”

    多宝冷哼一声。

    无当圣母一听，直接有些愣住了。

    “难道这不应该吗？羽翼仙一向以多宝师兄你马首是瞻，如今他被阐教如此羞辱，你不该帮他吗？”

    无当圣母问道。

    “哎，你以为这件事很容易吗？无当，有些事情你不懂，贫道与你说了也是白说，你只需要记住，贫道所说的乃是无奈之举，羽翼仙一事已经盖棺定论，如何再纠缠下去，行了，你若是没有其他事，退下吧！贫道要修行了！”

    无当圣母一听，心里瞬间一阵无奈。

    “修行？呵呵，师兄，你还有心情修行啊！如今的截教已经被你搅成了什么样子，你自己心里没数吗？早知道这样，大家直接去三仙岛中求玄羽师兄庇佑了！”

    无当圣母说完后，直接和龟灵圣母拂袖而去。

