    晏老就一炮仗，一点炸，张嘴就骂：“你这个小王八犊子……”

    苏九：“……”

    墨无溟不着痕迹的扬了扬唇角，沉黑的瞳孔闪过一丝狡猾的笑。

    此刻，一炷香已燃了过半。

    苏盼和云无暇还是没有要进去的打算，摆明了在等苏九。

    苏九不是傻子。

    瞥了她们一眼，沉吟了两秒，眸光微闪，身体一倾，靠在墨无溟身上：“帮我个忙？”

    刚才不是还跟他黑脸的吗？

    墨无溟面无表情：“不……”帮字还没出口，旁边的少年如箭发，射向藏阁大门。

    咻的一下。

    不见了！

    苏盼：“……！”

    云无暇：“……！”

    两人原本正羡慕嫉妒的瞪着苏九，尤其是见她靠在墨无溟身边，差点没把她们给酸死。

    这突如其来的一下，完全在意料之外！

    墨祯暗骂了一句蠢货，这么盯着还能把人丁丢了。

    墨无溟微垂眼眸，深邃的眸光看着苏九刚才靠着的位置上。

    他不知该赞苏九勇气可嘉，还是该恼苏九明目张胆的利用他……

    ＊

    走进藏阁，成功避开苏盼和云无暇之后。

    苏九把归魂剑收进了剑域，倚着一排丹书，四下张望。

    即便已经见过很多的画面，还是被眼前的一幕震撼到了。

    奇幻，炫丽，皆不足以形容眼下的一切。

    白光所及之处，到处泛着白光的厚厚书籍，好似无形中有一列排排书架，摆放的整整齐齐。

    地上，空中，也不乏有翻白光的厚厚书籍，像是有一股神秘的力量环绕在上面。

    苏九摸着下巴，正看得入神。

    “嗖”的一道劲风，从身后破空而来。

    苏九眼底掠过一道寒光。

    对方速度极快，却并没有杀意，只是一把将她按在了书架上，整个人贴了过来，语气里掩饰不住的惊讶，“你竟没有半点元气？”

    声音略耳熟。

    苏九抬眸。

    白光照耀之下，少年盛气凌人的脸上透着浓浓敌意，赫然是之前在藏阁外说话很欠的祁绍。

    苏九诧异的扬了扬眉，“有事？”

    祁绍扬着下巴，眉眼之间满是傲气，“你刚才在外面，你是不是跟冥王说我坏话了？”像是怕她否认一样，伸手掐住苏九的脖子，摁在了她的动脉上，“说实话！”

    原本觉得他没有恶意，苏九还挺乐意跟他聊聊，眼下，瞬间没了半分的乐趣。

    苏九沉黑的眼底蕴藏着一丝戾气，平淡道：“你再不松手，我不敢保证我会不会手抖。”

    “什么……”祁绍话未出口，喉结骤然一疼，被迫的扬起脖子。

    不知何时，苏九右手竟然捏着一根针，抵在他的喉结上，细密的刺疼。

    “兄弟兄弟！有话好好说，我就跟你玩玩！”祁绍两眼发直，他只是想要皮一下，然后让他带自己去见冥王，哪里想到惹到了一个狠角色！

    苏九面无表情的将针尖又扎进去两分，看着一滴鲜血缓缓地溢出，这才不急不缓的开了口：“好玩吗？”

    “哈哈，好好玩！”祁绍冷汗直冒，他满京城的浪，还真没人敢惹自己的，以至于他有些飘了！

    “那啥，你认识我是谁吧？我祁绍！你不要误会啊，我绝对不是拿身份压人，我就是想告诉你，如果你不介意的话，咱们离开藏阁之后，结拜如何？”

    苏九：“……”这脸皮还挺厚的？

    看见对方一脸的冷若冰霜，祁绍后悔的想撞墙，能跟在冥王身边的人，那能是好惹的吗？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

