    　　客房门外，保镖严防死守。

    　　而房间卧室里，古叔已经费力的躺在了床上。

    　　秦柏彦侧身坐在床角，少了繁杂的事情干扰，这才认真的观察起古叔的现状。

    　　当年，他最引以为傲的弟弟，如今变得如此残缺惨烈。

    　　先前回来的路上，他亲眼看到了老二佝偻的脊背和蹒跚的步伐。

    　　此时他仰面躺着，虽极力克制，但仍旧不难看出他的痛苦。

    　　“老二，医生马上就到！”

    　　大哥秦柏彦不忍多问，任谁都能想象的出，在飞机事故中活下来，他所遭遇的创伤必定极其严重。

    　　古叔咳嗽了一声，哑着嗓子艰难的开口，“大哥，对不起……”

    　　他重复的道着歉，脸颊的肌肉都因情绪起伏而抽动了好几下。

    　　秦柏彦摇头，一把握住了他的手，“不说对不起，你没有错，从来都没有！

    　　不要想了，都过去了，喝点水，医生到了之后，咱们好好检查，以后都会好的。”

    　　古叔蠕动着嘴角，却再难以说出一个字。

    　　这时候，宁娅咬着嘴角上前一步，支支吾吾的说：“秦、秦大哥，你让古叔侧身躺着吧，他的脊柱弯曲严重，已经不能平躺了！”

    　　宁娅的话，让大哥秦柏彦倒吸一口冷气。

    　　他紧紧抿着唇角，一言不发的帮古叔变换姿势。

    　　他这个弟弟，到底都经历了什么！

    　　彼时，砚时柒一直站在秦四哥的身边，他们就在床边的不远处，这么近的距离，却没办法帮古叔分担一星半点的痛苦。

    　　她噙着不忍，将视线移动到四哥的脸上，从休息厅一路回到客房，他始终闭口不言。

    　　但砚时柒很清楚，这所有人里，内心最无法平静的，就是他。

    　　乔牧和韩云廷等人并没有进到卧室，他们纷纷坐在客厅里，视线交汇，同样无言以对。

    　　秦二哥的出现，让他们每个人的心头都蒙上了一层沉重的阴霾。

    　　这时，客房的门外，林煜提着药箱和几名医护人员匆匆现身。

    　　他们一直在酒店附近待命，接到通知就立马赶了过来。

    　　今天这宋家百年宴，果然是不太平啊。

    　　林煜看到乔牧等人，正想打招呼，从卧室的方向已传来一声低沉的呼唤，“进来！”

    　　他不敢耽搁，对着客厅里的几人点头示意后，就快步走进了卧室。

    　　见到古叔的第一眼，他的心头咯噔一跳。

    　　这什么人啊？

    　　容貌也太吓人了！

    　　林煜怔愣过后，飞快地走到床边，“家主，夫人，四少，情况怎么样？”

    　　“你先给他好好检查一下，尤其是他的嗓子，如果有止痛药，先给他用一点！”

    　　“好嘞！”

    　　林煜应声后，放下药箱就开始做检查前的准备。

    　　但，床上的古叔突然摆手，“大哥，你们先出去吧。”

    　　“老二，无碍，我们陪着你！”

    　　古叔摇头，依旧很坚持，“出去吧，一会……你们再进来。”

    　　他不想让他们看见那一身可怖惊悚的痕迹，平添伤怀罢了。

    　　林煜戴手套的动作一顿，望着古叔那张惨不忍睹的面颊，很懵。

    　　老二？

    　　谁家老二啊？！

    　　他来秦家的时候，就听说秦家老二和双亲都死于空难了！

    　　这……不会是那位秦家二爷吧？！

