    第72章 一板砖拍下去   

    按照规矩，皇帝出征，理应由太子监国。

    

    但现在没有太子，所以应该由大臣监国。

    

    如今能担任监国的，只有长孙无忌和房玄龄。

    

    长孙无忌肯定是要跟李世民一起御驾亲征的，而独留房玄龄一人监国，显然是不符合规矩。

    

    所以让一位皇子监国，也很正常。

    

    但现在李世民让李治和李泰两人同时监国，那就有些不对了。

    

    莫非…这又是什么征兆吗？

    

    大臣们觉得自己快疯了，圣意虽然很难揣摩，但是今天这圣意似乎格外古怪啊。

    

    …   

    黔州大都督府中。

    

    “大都督，计划已经整理好了，马上就可以昭告黔州百姓。”

    诸葛亮道。

    

    “是吗？”

    

    李承乾想了想道：“如果合并之后，还有多少个村子？”

    

    诸葛亮翻着册子，娓娓道来，“原本辰州外共二百一十八个村子，总人数为两万七百人，合并之后为九十个村子，而黔州这边合并之后为二十一村子。”

    

    “一百一十一个村子啊…”李承乾捏着下巴，“这样吧，你去越州买二百二十二头牛、二百二十二套农具回来，到时候每个村子分发两套！”

    

    “好，之前我已经告诉你村村互联合作社的的情况，现在就交给你去办吧！”

    

    “下官明白了！”

    

    诸葛亮又立刻起身，然后着实准备建立合作社。

    

    …   

    政令发出去之后，很快就得到了响应。

    

    虽然百姓们不清楚这合作社的具体用意，不过当看到有免费耕牛和农具时，他们都惊呆了。

    

    这年头，牛比人还要贵，百姓们穷极一生，都未必能买的是一头牛。

    

    但现在官府免费给他们两头牛耕地，这绝对是天上掉馅饼啊！   

    于是，百姓们便欣然接受了建立合作社，并且诸葛亮还派出一队人，专门去越州购买耕牛和农具。

    

    本以为这段时间可以好好休息一下，可没想到，又整出幺蛾子了。

    

    没错，那只大扑棱蛾子叫黄坚，从长安来的工部郎中。

    

    “大都督！”

    

    一大早，李承乾刚走到大都督府门口，打算去溜两圈，结果就碰到了黄坚。

    

    黄坚板着脸，好像谁欠他钱似的。

    

    李承乾心中暗骂了声“晦气”，但脸上却笑着道：“黄郎中，不知一大早找本都督，是有什么事吗？”

    

    黄坚看着他，冷哼道：“大都督，关于黔州工坊一事，下官看过了，其中很多地方都有遗漏，恕下官不能替你报备！”

    

    “…”   

    李承乾眯了眯眼，“黄郎中，不知还有哪些地方有遗漏，你尽管说，本都督一定改！”

    

    “这…”   

    黄坚一阵无语。

    

    这炼钢厂和水泥厂他以前从未见过，哪里说得出其中的遗漏。

    

    但他得到了顶头上司的命令，一定要给李承乾找茬，不能让他通过。

    

    “总之，这些工坊都不能在工部报备，还请大都督尽快将它们拆除！”

    黄坚的态度十分坚决。

    

    李承乾目不转睛的看着他，忽然展颜一笑，“黄郎中，本都督不知你得了谁的命令，但这些工坊，却不是你能拆的！”

    

    黄坚似乎被戳中了心事，顿时恼羞成怒道：“大都督，既然你不拆的话，可别怪下官将此事汇报给陛下！”

    

    “啧啧，你威胁我啊…”   

    李承乾舔了舔嘴唇，然后趁其不备，一拳轰在他右脸上。

    

    噗！   

    黄坚整个人都在地上滚了几圈，特别是右脸，肿得跟仓鼠似的。

    

    “你…你敢打我…”   

    黄坚捂着脸，痛的眼泪直流。

    

    李承乾冷冷一笑，手中出现一块板砖。

    

    “你大爷的，威胁我！”

    

    说罢，李承乾直接一板砖拍在黄坚的脑袋上。

    

    呃…   

    黄坚闷哼一声，就晕了过去。

    

    李承乾看着手中带血的板砖，突然开始担忧起来，“这板砖到底有没有用啊，这个消除术，该不会是指望我用板砖把他打到失忆吧？”

    

    就在这时，黄坚又恍惚的醒过来。

    

    他捂着自己的脸，倒吸一口冷气后，又迷茫的看向四周，“这是哪里啊？”

    

    当他看到李承乾时，忍不住瞪大眼睛，惊骇道：“你…你不是李承乾吗？

    我怎么会在这？”

    

    黄坚脸色十分惊恐。

    

    他记得，自己得到圣旨，要去黔州替李承乾的工坊报备，可他明明才刚出发几天，怎么李承乾也在这。

    

    李承乾眨了眨眼，心中欣喜不已。

    

    这板砖，果然能消除记忆啊！   

    “来人，本都督怀疑这人是刺客，把他带到监牢，严加看管！”

    

    李承乾大喝一声，两个卫士便跑过来，架着黄坚离开了。

    

    “大都督…下官…下官是工部郎中黄坚，是自己人…自己人啊！”

    

    他的吼声越来越小，直到最后彻底消失不见。

    

    李承乾摸着下巴，突然有个好主意。

    

    …   

    监牢里，黄坚被捆在椅子上，身上十分凌乱，想必是挣扎了叙旧。

    

    嘎吱…   

    监牢门打开，李承乾满脸坏笑的走进来。

    

    黄坚看到李承乾，又剧烈挣扎起来，嘴中还大叫着，“大都督，下官是陛下派来的…”   

    李承乾把手指捏的“咯嘣咯嘣”作响，然后走到黄坚面前，“你说说，是受了谁的命令，来为难本都督的？”

    

    正在挣扎的黄坚动作顿时一滞，然后眼神躲闪道：“大都督，你说什么呢。”

    

    “你不说啊！”

    

    李承乾冷冷一笑，手中拿着棍子，直接用力戳在他肚子上。

    

    “噗！”

    

    黄坚吐出一口苦水，额头青筋暴起，疼得连话都说不出来。

    

    “黄郎中，你不说本都督也猜得到，是不是魏王李泰派你来的啊？”

    

    说话的时候，李承乾一直在关注着他的表情变化。

    

    果然，当他话音落下之后，黄坚的眼角便轻轻抽了几下。

    

    还真是李泰！   

    李承乾心中生出一股怒火，这个死胖子，三番四次想要找他的麻烦，自己还没找他算账呢，结果他又跑来使绊子！   

    啪！   

    愤怒之下，李承乾便忍不住一拳打在黄坚鼻子上。

    

    “呜…”   

    鼻血和鼻涕混合着流下，让黄坚满嘴都是。

    

    过了一会儿，黄坚满脸怨毒的盯着他，“李承乾，殿下要是知道你这么对我，他一定不会放过你的！”

    

    “在这之前，你还是先担心你自己吧！”

    

    李承乾说着，脸上露出森然的表情，“你应该知道，本都督之前把黔州刺史沈良给杀了吧？”

    

    “你觉得，现在本都督就算把你给杀了，又能如何？”

    

    “你…”   

    黄坚惊呆了，一瞬间都忘记了身上的疼痛，呆呆的看着李承乾。

    

    是啊，如果李承乾真把他杀了，先不说陛下会不会降罪，就算会…他也看不到那一天了。

    

    再说了，沈良论职位比他重要多了，但李承乾还是把他送去见阎王爷了。

    

    结果陛下非但没怪罪，反而重设黔州大都督府，并且封李承乾为黔州大都督…   

    

