    “见过母亲二位姨母！”

    从洞府中走出来的李文，一眼就看到了站在洞口，亭亭玉立的三位女子。

    相比于西游时三霄，此时的三肖气质上有着明显的不同。

    西游时的三霄娘娘，可能因为封神时的落败，以及截教的覆灭原因。

    气势上显得非常平和，没有了削去十二金仙顶上三花胸中五气时的那股霸气。

    可此时的三霄娘娘，气质上却有着明显的不同。

    眉宇之间有着强烈的自信，抬手投足之间都有大教的风范。

    看着上前行礼的李文，云霄娘娘先是笑着点点头，随后眉头微微一蹙。。

    俗话说得好，最熟悉你的人，就是身边最亲近的人。

    作为李文的母亲，每日里与李文相处在一起，对李文的性格习惯等方面非常了解。

    刚才在李文出来的那一刻，她就觉得有些不对劲。

    以往的李文在说话的时候，可能受到了她们的影响，说话的时候都非常柔声，甚至一些下意识的小动作，都有点女子之像。

    比如说在拿东西的时候，会下意识的捏着兰花指，说话的时候从来不会直直的看着对方。

    说白了就是有点娘炮！

    可现在面前的李文，走路的时候龙行虎步，毫无做作之样。

    行礼的时候，有着一股从骨子里散发出来的自信。

    说话微笑时阳光帅气，跟以前有着明显的差距，甚至说是另外一个人都可以。

    “小文儿，你有些不对劲！”

    就在云霄暗自思索的时候，琼霄仙子摸着下巴，开始围着李文打起转来。

    “额，三姨母，我哪里不对？”

    李文心中一紧，怀疑自己哪里露出了纰漏。

    虽然心中有些紧张，但他面上还是十分淡定。

    “不知道，总感觉到你跟昨天不一样，但一时间又说不出来。”

    琼霄仙子摸着下巴，围着李文转了半天，就是想不起来哪里不对。

    “文儿把手给我。”

    就在琼霄仙子围着李文打量的时候，云霄仙子笑着走上前来，让李文伸出手。

    见此一幕，李文知道自己肯定是哪里出了纰漏了，被身为母亲的云霄仙子发现了不对。

    不过他也不怂，封神时期李文知道的事情，他是全部知道。

    而他一身的法力，也没让系统转过来, 现在用的法力, 依旧还是以前的李文的。

    他现在除了记忆方面多了一点之外, 别的跟这个时空的李文，没有一点区别，所以他根本就不怕查看。

    将手递给云霄仙子, 云霄仙子抓住李文的手腕，开始调动法力查看了起来。

    过了一会儿, 云霄仙子在两个妹妹询问的眼神下, 摇了摇头。

    见姐姐摇头, 琼霄碧霄便明白了，姐姐没有发现任何问题。

    “小文儿, 我问你，在你第一次吃肉的时候，我给你顿了几只鸭子。”

    见到姐姐没发现, 琼霄仙子眼睛微微一转, 走上前盯着李文问道。

    听到这个问题, 李文连忙查看了一下记忆道：“三姨母, 咱们明明吃的是四只兔子，你说你最讨厌兔子了, 好像没吃鸭子吧？难道是在咱们吃完以后？你把我赶走，又偷偷吃了鸭子。”

    “没问题了！”

    听到了李文的回答，琼霄仙子打了个响指, 对着云霄碧霄道：“当初这家伙刚会吃东西的时候，我偷偷的杀了四只兔子, 我们俩一起烤了吃了，这件事只有我们两个知道。”

    “文儿, 不是姨母怀疑你，只是一夜之间, 你的改变有些大，你能说说这是为什么吗？”

    见三妹如此不靠谱，碧霄仙子无奈的走上前，将她拉到一边，然后看着李文，想听听李文的解释。

    “我说你们怎么这么奇怪，原来是因为这个呀！”

    在碧霄仙子询问完以后, 李文装出恍然明白的样子。

    随后，他在三人疑惑的表情下解释道：“就在我决定走人皇道路的时候，我就开始研读上古的书籍，而昨天晚上我做了一个梦, 梦到我去了上古时期。”

    “在梦里，我化为了三皇的影子，一路跟随着他们的步伐，观看了他们一生的经历。”

    “随后梦里醒来，我明白了很多很多，也明白了，想要成为人族之皇，需要经历无数磨难和艰辛。”

    “原来是这样，这真是文儿的造化。”

    听完了李文的解释，三霄不但没有怀疑，反而相信了。

    这并非是三霄仙子好忽悠，而是李文这种现象，用修行者的话来讲，就是入道了。

    入道之人会经历什么？没人知道，但一旦入道，这个人就会开窍，日后的修行路，会一帆风顺。

    “看来文儿真有成为人皇的资格，这刚下走人皇之道的决定，就是对人皇之道有了一丝领悟，看来是天定文儿要补全九皇的最后一名。”

    得知李文梦中入道，碧霄仙子忍不住为其高兴了起来。

    云霄脸上也露出了笑容，连连点头。

    琼霄仙子更是激动地走上前，一把薅住了李文的耳朵。

    “好你个臭小子，这么大的事，现在才告诉我们，你说你该当何罪！”

    “哎呀，三姨母快松手，耳朵要掉了。”

    知道琼霄仙子的性格，李文也配合着她，装出一副痛的样子。

    “好了，你们两个莫要闹了，既然文儿已经准备好了，那我们赶紧去老师那里吧！莫要让他老人家多等。”

    云霄走上前，制止了二人的打闹，随后再确认李文没有别的事情以后，便让几人赶紧前往碧游宫。

    一行四人驾驭的坐骑，很快来到了碧游宫。

    在碧游宫门口，早有一个人在那里等待着了。

    “哎呀，你们怎么才来？老师已经等了许久了。”

    正在门口焦急等待的赵公明，见到云霄仙子带着李文到来，着急的急忙走上前。

    “抱歉了大兄，昨天晚上文儿入道了，我们耽误了一点时间。”

    见到着急的赵公明，云霄仙子连忙解释了一下情况。

    “大兄，文儿入的还是人皇之道。”

    站在旁边的琼霄仙子，欣喜的走上前，向赵公明炫耀道。

    “啥，入道了？还是人皇之道，这太好了！”

    一听到自己的外甥入了道，而且还是人皇之道，赵公明脸上露出了开心的笑容。

    几人又说了几句，赵公明上前拉住李文的手，表情严肃的最后确认道：“文儿，这是最后一次舅舅问你，你真的决定走这人皇之道，你要知道，这条道路可不好走啊！如果你选择修炼，有我们的帮助，你将来不说能成为准圣，成为大罗还是没问题的，可一旦踏入了人皇之道，所有的一切都要靠你自己，我们能帮的非常少，所以你要想清楚，如果你现在反悔了，我可以去找你师公，跟他解释其中的原因，放弃这次转生。”

    听到赵公明的询问，云霄三人也看上了李文。

    察觉到几人的关心，李文坚定地回答道：“母亲，姨母，舅舅，你们不用再劝我了，不管有多少艰难险阻，人皇之道这一条路，我必走无疑。”

    同时，他在心中补充了一句，“这不但是为了我，也是为了你们。”

