    “黑羊公馆是什么地方？”林默问了一句。

    “我可以带你去。”朱公子这个时候表现的很主动，和刚才那装糊涂的样子判若两人。

    林默一笑：“我知道你心里打的什么主意，不过可惜，遇到我，你除了认栽之外，没有第二条路可走。你信不信，我现在开枪打死你，第二天依旧可以在吞鲸市闲逛喝茶，该做什么做什么。”

    都说眼睛是心灵的窗户。

    而心灵，就是精神的一种体现。

    噩梦世界里的人，实际上就是精神体。

    这一刻，林默在噩梦世界里的强大精神力，透过双眼展现了出来。

    那是一种冷酷，夹杂着绝对的自信，还包裹着一层杀意。

    这杀意，不是开玩笑的。

    朱公子只是和林默对视一眼，立刻就挪开眼神。

    他后脖子也开始冒汗了。

    “你肯定不是老五的人，你究竟是什么人？”

    就在这个时候，包房的大门直接被撞开，一队全副武装，带着面罩的特警冲了进来。

    在场的人都是有头有脸的人物，就算不是，那也是有头有脸人物的子弟。

    这个时候都被镇住了。

    毕竟冲进来的特警直接用冰冷的枪口控制了局面。

    有人想跑，也直接拎了回来，而且是被狠狠摁在了冰冷的地面上。

    一个明显是队长的人四下看了看，控制住现场局面之后，立刻走到林默面前，啪一声，敬了个礼。

    “安全局吞鲸基地行动队长徐军向您报到。”

    林默连连点头。

    很赞赏，很满意。

    这个逼格一下子就上去了，从周围那些震惊、不敢置信的眼神里就能看出来。

    林默这个时候指了指依旧坐在沙发上的朱公子，又指了指那边几个想要跑，但被拖回来的几个救赎会的外国人，还有那边的老五，僵尸和色魔。

    “这几个人直接抓起来，尤其是那几个老外，他们带着污染物，很危险。”

    危险这两个字刚说出来，那几个老外倒霉了。

    直接被摁在地上，控制手脚，脑袋也被蒙上了一个黑布袋。

    这是为了防止他们做手脚。

    不得不说，安全局的行动队在专业素养上挑不出一点毛病。

    那边僵尸和色魔还没反应过来。

    实在是形势变化太快。

    “兄弟，咱们是一伙儿的啊。”色魔这个时候说了一句，脸上带着一丝期盼。

    林默看了对方一眼，然后吩咐那位徐军队长：“这两个也很危险。”

    “明白了！”

    接下来，僵尸和色魔也享受了一把蒙头反压的套餐。

    场面一下子就彻底掌控。

    林默很爽。

    这就是加入安全局的好处，不然靠他单打独斗，怎么和这种邪恶势力一争高下？

    “其他人正常问询，按照程序办就行，这几个人留下，我要单独审问。”林默先朝着那几个救赎会的老外走过去。

    可能这些救赎会的人在噩梦世界里很强大，但是在现实世界里，他们依旧是普通人。

    走到带头的那个老外身边，林默看了看，然后吩咐搜身。

    不一会儿，这老外除了裤头之外，身上的衣物被剥了个精光。

    另外几个老外也是一样。

    双手被反铐，只穿着内衣，他们身上的衣物饰品手机钥匙之类的，都被摆在地上。

    林默一眼就看到了一枚戒指。

    这东西上面有微弱的污染物气息。

    目前已知的是，污染物是噩梦世界内的东西，反过来投射到现实的物品。

    林默记得，刚才这个老外针对性的污染那个富二代，手上就带着这个戒指。

    拿起来仔细看。

    戒指是银质的，戒面是一个狰狞的骷髅。

    骷髅戒指？

    用专门的回收袋先封闭起来。

    其他东西倒没有特别的，都是一些普通的饰品和衣物。

    这么一来，反倒是衬托出那一枚戒指的特殊和珍贵。

    将那个老外拖到旁边一个小包厢里单独审问。

    对方也不是什么硬汉，两三下就全招了。

    救赎会就是一个类似于进化论坛的组织，不过规模要更大，尤其在国外，成员已经数以千计。

    这一次也是想跑来这里发展一下，结果刚开始就被抓了。

    至于那一枚戒指，林默也问清楚了。

    这东西在救赎会里也是宝贝，是用一块特殊的银质金属制造的，同样的银块据说还制作了另外几枚类似的戒指，专门用来传播教义，蛊惑人心。

    功能单一，就是可以单独的污染一个目标，

    但并不具备大规模污染的能力。

    林默放心了。

    如果是这样，那这个东西自己就可以留着。

    接下来把另外几个老外也审了审，招供的都大同小异，但可以确定，银质骷髅戒指的确只是用来进行单独污染的。

    而且只能是拥有噩梦印记的人来使用，普通人单独接触，也不会发生污染事件。

    居然是出奇的安全。

    接下来这边没林默什么事儿了，他打算让那位朱公子带他去黑羊公馆找人。

    “我可以带你过去，但我不进去。”朱公子听到林默的要求，立刻说道。

    “你不进去怎么行？”林默一瞪眼。

    “我，我劝你也别进去，但凡是进入黑羊公馆的人，都死了。”朱公子属于那种天不怕地不怕的性子，这个时候提到那个黑羊公馆，脸上却是露出了极度恐惧的神色。

    显然，这个里面有隐情。

    可能是因为朱公子的声音有点大，那边被按在地上摩擦的色魔也道：“我知道黑羊公馆。”

    林默让人把他带过来。

    “说说。”

    “朱公子说的没错，那地方在吞鲸市就是一个凶宅，只要是进入过的人，两天之内必然暴毙。我曾经路过的时候看了一眼，那里面实际上就是一个重度污染区。”色魔也算是专业人士，他既然判定是污染区，那一定没错。

    林默询问徐军队长。

    后者摇头：“安全局没有记录。”

    “咱们的卫星不是可以探查？”

    “面积太小的污染区，卫星也探查不到。”

    “咱们过去看看。”林默指了指朱公子，僵尸和色魔：“把他们三个也带上。”

    路上，林默继续审问。

    朱公子估摸也没见识过这种场面，整个莺月楼外面都被荷枪实弹的军警围住，别说他，就是他老爹这个时候出面，也照样得被摁在地上摩擦。

    而且安全局的情况，朱公子也是了解的。

    所以他现在特别配合。

    “我和那个小柔真不认识，她好像就是莺月楼的一个姑娘，不过她有病，不光跟踪我，还骚扰我，说是来找她姐姐。可我根本不认识她姐姐。最后也不知道她听谁说什么了，那天自己跑进了黑羊公馆就再也没出来。”

    林默一愣，他看朱公子不像是撒谎。

    “那她的手机怎么解释？”

    “什么手机？”

    林默想到了什么，立刻让停车，往回返。

    显然，现在这个情况，朱公子和那个经理当中有一个人在说谎。

    目前来看朱公子只是被小柔骚扰和质问过，其他的还可能什么都不知道，那么问题一定出在那个经理身上。

    让林默担心的事情没有发生。

    那个经理没跑。

    也跑不了，毕竟是被绑着，小保安尽职尽责的看着，根本不可能逃得掉。

    顺利的把莺月楼的经理也带到车上。

    朱公子这时候也反应了过来，他瞪着那个经理：“你特么干什么了？草，你给老子说清楚，不然我和你没完。”

    那经理却是一声不吭。

    现在这个情况，如果没猜错，朱公子应该是被这个经理给坑了。

    关于小柔的事情，朱公子什么都不知道。

    林默盯着那个经理，对方低着头，似乎也知道现在这个情况，他多说，只能是死的更快。

    “小柔，是你骗到黑羊公馆的吧？”

    林默将事情捋了捋。

    不得不说，他一开始也被这个经理糊弄了。

    对方有一个大破绽。

    那就是小柔的手机。

    结果这个狡猾的家伙直接将锅甩到朱公子身上，但不得不说，以朱公子的身份和行事作风，背锅也是活该。

    经理还是不吭声。

    林默冷笑，突然问了一句：“聂红，是不是你杀的？”

    这一次，经理身子一抖，抬头看了林默一眼，眼神里带着某种恐惧。

    “行，你不说是吧？别怪我没提醒你，到时候你就是想说，怕也没机会了。”

