    秦仙儿走了，带走了一众人的魂儿。

    这个女人有点意思，以妖艳夺目的方式出场，然后只留下让人回味无穷的瞎想，进退有据，很有礼法。而最有意思的，则是她那双眼睛。

    看似媚眼如丝，含春待放，但实际上却只有极少一部分人知道，那并不是所谓的风情万种，而是一种特殊的修炼法门——魅惑天下2.

    这种技法出自一个名叫“静斋”的邪教组织，静斋传承数百年，乃是一个全部由女人组成的组织，最擅长的就是以魅惑手段，吸引男人，从而让男人为其所用，达到某种不可告人的秘密。

    在数百年前，“静斋”主要活跃在青楼行当，每一任“静斋圣女”，都是名扬天下的花魁。

    故而，静斋又有“天下魁首”的称号。

    只是箫布衣没想到的是，这个据传闻早在百年前，就被太祖消灭的邪教组织，失传的秘法，竟然在这里又看到了。

    那这其中的深意，就不得不让人多猜想几分了。

    箫布衣沉思，而始终关注着他的奚青城却有些忐忑，以为箫布衣也被秦仙儿迷惑了，忍不住咬着嘴唇，心绪不宁。

    迟疑半天，她走到箫布衣身边，不敢直接问，只是旁敲侧击的问着：“萧大哥，那个妖……秦仙儿，跟你说了什么啊？”

    “哦，没什么，她是想让我去她的那个什么听雨岛找她。”箫布衣很坦然的说。

    “这个妖女，我就知道！”

    奚青城咬着银牙，心中愤怒不已，这个妖女在鹤州兴风作浪也就罢了，还敢来魅惑萧大哥，简直该死！

    她嫉妒不已，但又不敢表现的太明显，只能试探的问着：“那萧大哥……去吗？”

    “去，为什么不去？”

    箫布衣笑着反问。

    咯噔！

    奚青城的一颗芳心，彻底坠入深渊。

    这个妖女这么厉害吗？

    就连萧大哥这种人物，都无法抵抗她的魅惑吗？

    还是说，或许，我该跟她学习一下？

    她心痛如绞，脸上的表情也变得不自然起来了。

    箫布衣起先没注意，可随后看了她一眼，略作思考，顿时明白她在想什么。

    唉，终究只是个单纯善良的傻丫头，哪里会是秦仙儿这种顶级妖女的对手？

    他在心下一叹，只觉得无奈又好笑，就笑着安抚：“别想太多，我只是在她身上看到了一些有趣的东西，只是现在时间太短，所以想亲自去验证一下。”

    “是这样吗？”

    奚青城的心情莫名好了一些，可还是有点不确信的问。

    箫布衣看着她，反问道：“那你觉得，单凭她那点小手段，就能诱惑的了我？”

    “那倒也是！她也就配魅惑一些无知少男，萧大哥是何等人物，又怎么会着她的道？”

    听到箫布衣的话，奚青城恍然大悟。

    箫布衣是什么人？

    世间公认的第五大战神，天龙殿殿主，连战部和朝廷都无比尊敬的神仙人物，见过的美女不计其数，心性坚韧不拔，怎么可能会被秦仙儿魅惑？

    想到这，她心情大好，甚至有心情跟箫布衣说笑：“那萧大哥就去吧，也让那个小妖女知道，这世上不是所有男人都喜欢她那一套的！”

    “嗯。”

    箫布衣淡淡一笑，觉得此刻的奚青城也别样有趣。

    “栾老家主到！”

    在俩人说话间，就听见一个慷慨激昂的声音，大声的呼喊着。

    这话一出，顿时成了全场的焦点。

    所有人都充满敬意的看向入口方向。

    不多时，栾国忠昂首挺胸，缓缓朝着这边走来。

    栾国忠已经七旬有余，腰杆挺的比年轻人还直，身上散发着一种老当益壮的气质，可见这老家伙也是实力不低。

    “见过栾老家主！”

    “祝愿栾老家主松鹤延年！”

    “愿栾老家主福如东海，寿比南山！”

    “……”

    作为鹤州第一家族的家主，整个鹤州最有权势的人，栾国忠一出场，风头极盛，各大小家族的家主、传人，马屁如潮，好话更是不要钱的送上，姿态要多低就有多低。

    毫不夸张的说，就连刚刚箫布衣到场时的风采，也比不上栾国忠。

    也由此可见，栾家在鹤州根深蒂固，实力雄厚。

    就算箫布衣这个过江龙，也难压一头。

    栾国忠满脸笑容的跟那些人打着招呼，说着客气的话。

    所有能跟栾国忠说上话的人，各个精神奕奕，兴奋不已，就像是吃了仙丹一样。

    箫布衣看着远远走来的栾国忠，嘴角慢慢勾起一抹笑容，低声自语着：“栾家在鹤州，还真是风头无两啊。”

    奚青城也在旁边点头，感叹道：“栾家在鹤州虎踞龙盘数百年，栾家就是个小国家，而栾老家主就是这个国家的王，一言九鼎，无人敢逆栾家的心思。”

    “那跟这样的家族争斗，岂不是很有趣？”

    箫布衣笑着反问。

    “萧大哥要对方栾家？”

    奚青城心下一惊，问。

    箫布衣看着栾国忠，意味深长的说：“那得看栾家够不够听话了。”

    “萧大哥……”

    奚青城还想说些什么，规劝一下箫布衣不要擅作主张，毕竟栾家在鹤州经营数百年，早就把鹤州打造成了水桶一样，密不透风，生怕箫布衣会因此受挫。

    可是话还没说出来，那边的栾国忠已经到了跟前。

    “老朽参见大人！”

    栾国忠的姿态放的很低，直接先跟箫布衣行礼。

    箫布衣却像是没有听见一样，站在原地，没有半点反应。

    众人见状，神情骤变，没想到箫布衣居然这么高傲，直接对栾国忠的行礼视而不见。

    这可是栾家啊，在鹤州虎踞龙盘数百年，根深蒂固，一言可以决断一个家族生死。

    栾家众人的脸上也露出了愤怒的神情，却不敢表露在脸上，只能低着头，掩饰自己的愤怒。

    栾国忠的脸色也是微微一变，可又像是什么表情都没有一样，脸上的笑容更加温和谦卑，提高嗓音喊了一声，说：“大人，栾家栾国忠，率领栾家所有族人与奴仆，向大人问好。感谢大人赏脸，前来参加老朽举办的这场宴会。”

    哗啦！

    此话一出，现场一片哗然。

    因为栾国忠这姿态，几乎低到要把栾家踩在脚下了。

    “哦？是栾老家主啊！”

    箫布衣这时才像是刚听见一般，恍然大悟，随后说：“抱歉，我刚刚想事儿想的出神，没有在意。”

    “不敢，不知大人在想什么事？我栾家虽然只是普通家族，但胜在家族闲人众多，也愿意为大人分忧一些。”栾国忠继续保持着极低的姿态，问。

    “额，这本来是我的私事，不该麻烦别人，不过栾老家主一番盛情，我要是拒绝了，也显得不近人情了。”

    箫布衣沉吟片刻，在众人不解的眼神下，目光忽然变得锐利如剑，落在栾国忠的身上，说：“不知道栾老家主知不知道‘黑弥撒’？”

