    萧央松开苏菲的手笑着说，“电影中的简是个女特工，精通各种枪械，你握枪的姿势除了标准熟练之外，那就是必须酷！”

    原版电影中，朱莉的酷和皮特的酷是两种不同的类型，对朱莉来说这很好演，但是苏菲就必须细细琢磨一下才行了。

    另外，朱莉还很性.感，苏菲走的一直是清纯路线，想要突破自我估计得下点功夫。

    接下来的几天，苏菲的训练更辛苦，不过她最终还好咬牙坚持了起来。

    萧央真没想到她居然能坚持到现在。

    下午，萧央说，“可以了，我们可以出发去米国了。”

    苏菲终于露出笑容。

    说实话，她从小到大就没这么辛苦过。

    萧央说，“你现在只是勉强达到要求，到了米国之后，我们再做一些针对性的训练就差不多了。”

    苏菲点头。

    第二天，萧央他们刚刚抵达米国，王一已经在机场门口等着。

    看见萧央，王一笑着迎上去，“老弟，来米国怎么也不跟我说一声？”

    萧央着实有些意外。

    王一笑着问，“听说你要来米国拍片？”

    萧央说，“没错。”

    王一说，“我在米国还是有些能量的，如果有什么需要，你尽管找我。还有，电影的排片，我也能帮上忙。”

    萧央一笑，“这可不是有点能量。”

    王一哈哈笑了笑，“我这人低调！住处我已经安排好了，你就别自己去找地方了，米国这地方有些不安全，人手都有一把.枪。”

    萧央没跟王一客气。

    王一在米国开着酒店，剧组就住在他的酒店里。

    苏菲有些意外，“萧，你居然认识他。”

    萧央微微一怔，“你听说过他？”

    苏菲说，“他可是米国三大电影公司之一，麦迪逊公司的大股东。之前我去参加过麦迪逊公司举办的舞会，见过他一面。”

    萧央愣住，他只知道王一很有钱，但真不知道王一居然是麦迪逊影业的大股东。

    米国有三大娱乐公司，其中之一就是麦迪逊，这个公司的市值可是上千亿米元，是娱乐行业的超级巨头。

    苏菲说，“如果有他的支持，《史密斯夫妇》这部电影的排片绝对不会有什么问题。”

    萧央没说话，他当然知道王一为什么帮自己，究其根本是因为京城王家，王一想让萧央打王家老爷子的脸，出一口恶气。

    王一现在要钱有钱，真的什么都不缺了，但他就是对当年他和他妈妈被羞辱的事情耿耿于怀。

    萧央心说，看来之后得跟王一去一趟王家了。

    ……

    ……

    第二天，《史密斯夫妇》正式开拍。

    在训练苏菲的那段时间里，萧央已经让人把所有演员都找齐了。

    《史密斯夫妇》这部电影，其实没多少配角，男女主角的戏份才是最多的。

    米国的演员，萧央只找了一些三线左右的，大牌的演员他一个也没找。

    苏菲开始试镜。

    萧央让她试着穿了很多套衣服，其中有一套极为性.感的黑裙。黑裙下面是苏菲的大长腿，上面绑着手.枪。

    不得不说，苏菲的造型看起来确实既性.感又酷，完全颠覆了以往的影响。

    萧央对苏菲的造型非常满意，这就是他想要的效果。

    随后，萧央也换上衣服。

    众人都在拍马屁，说萧央又酷又帅。

    萧央对自己的造型也还算满意。

    第一场戏第一个镜头是萧央和苏菲坐在心理医生对面，咨询心理医生问题。

    萧央和苏菲的配合还不错，尽管有些生疏，但是几次下来之后也就都放开了。

    苏菲入戏了，她真把自己当成了萧央的妻子。

    尤其是在家里的戏。

    苏菲演的非常像一个贤妻良母。

    当然，现在拍的只是文戏，动作戏还没开始呢，那才是最考验人的。

    休息期间，苏菲对萧央说，“凯瑟琳也来米国了。”

    萧央哭笑不得，“她到底想干嘛？”

    苏菲也很无奈，“她这人就这样。”

    果然，下午的时候凯瑟琳就来到剧组了。

    凯瑟琳赞叹，“不错，苏菲，你终于开窍了。以前你老是装得那么淑女，累不累？”

    苏菲真是快到暴走的边缘了。

    萧央一笑，“别理她，安心拍戏。”

    苏菲点头。

    凯瑟琳微微一笑，“东方诗人，还记得海边的事吗？你那强壮的身体很让我痴迷啊，东方人很有有你这么强壮的。”

    萧央：“……”

    苏菲直视凯瑟琳，凯瑟琳在挑衅苏菲，这让苏菲很不高兴。

    凯瑟琳说，“萧，我也住在你们的酒店，我的房号是901，你随时可以来找我。”

    说完她便离开了剧组。

    萧央哭笑不得，这女人还真是唯恐天下不乱。

    好在苏菲很快就回复平静了。

    电影开拍第三天，动作戏终于开始了。

    今天拍的是两人相互暗杀的戏，剧组去了沙漠。

    这段情节既是笑点，又是燃点！

    苏菲的表现非常不错。

    米国很多演员都知道苏菲，对于苏菲居然能把动作戏演的这么好，他们都非常吃惊。

    现在的观众最爱看的就是这种演员颠覆性的表演，他们有种感觉，这部电影的票房一定会很不错。

    开始的时候，这些米国演员觉得萧央应该演不好这个角色，不过正式开拍之后，他们才发现自己错的有多离谱。

    萧央真的很能打，所有动作都不需要替身。

    这一版的《史密斯夫妇》，萧央加入了很多华夏功夫元素，打斗难度很大，视觉效果也非常好。

    在萧央那个世界，华夏的功夫元素运用最成功的是《黑客帝国》。这部科幻片之所以成功，功夫元素绝对有一部分功劳。

    这些动作戏拍完之后，就轮到一个高.潮部分了——客厅大战！

    史密斯夫妇在家里的战斗，刺刀见红，不留情面，是这部电影的一大看点。

    萧央在写剧本的时候，把战斗场面升级了！

    摄影师就位。

    其他人也全部准备好了。

    餐厅里，桌子上摆满吃的还有红酒。

    萧央和苏菲分坐下。

    这场戏，将从吃烛光晚餐开始。

    苏菲今天穿着黑裙，打扮性.感。

    萧央同样帅气。

    拍摄开始！

