
　　从根之子的口中，图灵确定了下一步就是前往邦加西北的城市【加勒斯】，那里接近世界树管控地带的腹地，同时也是根之教派的重要基地，“神器”的所在地。

　　再往后就是世界树的大本营，也是图灵原定计划的最终目的地。虽然图灵很怀疑，这个势力名称是否应该被换成“根之教派”。

　　而要到达城市【加勒斯】，就必须穿过【玛顿裂谷】，位于邦加南部和西北的必经之处，而前往邦加之前所了解的情报中，那里已经成为了西线战场的前线，世界树和巫氏重工的重要交战地带。

　　现在看来，卡恩有可能就在那里。但是……

　　巫氏重工和虫巢有联系，如果根之教派和虫草也有联系，那么他们为什么会在西线战场打个不停？

　　轰——

　　就在这时，侧面的坍塌物后方传来阵阵轰鸣，图灵止住思绪，侧耳倾听。

　　这边的战斗结束不久后，另一边交战的声音也渐渐停息了，除却零星的枪声外，在这处地下空间另一头的交战似乎已经结束。

　　通过振幅传播体，图灵连上了正在外面的奥莉希亚：

　　“奥莉，外面的情况怎么样？”

　　“您可算有消息了……”

　　对面传来小天才松了口气的声音：“这里全部被士兵包围了，我现在躲在围观的人群外面……”

　　“去我之前安排好的撤离点，沙加拉会先过去找你，我一会儿就到。”

　　语罢挂断，两只狐狸在图灵的示意下迅速钻入地面消失不见，图灵则摸了摸胸前衣服下镶嵌紧密的硫磺钢，面部迅速恢复到火狐聂特的外表，钻入了一侧的墙体中。

　　布满各种坍塌物和尸体的洗礼大厅，冰冷的刀锋从脚下的尸体中抽出，凝结出一层厚厚的冰雾。

　　“信使”将刀刃收入鞘中，看向一边的副官。

　　“确认全部清除，没有发现世界树干部成员的踪迹，还有那两个记者也不见了。”

　　没等信使开口，副官迅速报告。

　　“搜查整个地区，找到那三个人。”

　　语罢，信使转身便朝着外面离去，行事颇有股雷厉风行的味道。

　　地面。

　　大量的邦加人围拢在巫氏重工的部队外围，不过却相隔数十米的距离。

　　巫氏重工才是这个城市实际的话事者，没有人敢接近公司部队。

　　喧闹的大街上，信使在副官的簇拥下悄悄离开了部队，钻入了一辆车中，快速发动朝着城市中央而去。

　　而在人群后方不起眼的巷子中，伴随着一阵橙光闪烁，图灵的身形出现在了空气中。

　　观测到车辆离开的位置后，图灵的身躯又是一阵波动，迅速隐匿消失，幻肢展开并构筑消声结构，以不快不慢的跟上了那辆车。同时，在全息影像的遮蔽隐藏下，从普尼斯卡世界带出来的【声纹接收器】开始运作，将车辆内的交谈内容清晰地捕捉到自己的耳中：

　　“……收获较少，这里只是世界树的边缘教派。”

　　“据我所知，世界树目前内部不太和平，但是裂谷战场那边却又推进了一些。如果在不显露身份的情况下穿过正面战场可能会非常危险。沙尘部队那边可能无法为您提供掩护，加上目前较少的情报……您确定要这么做吗？”

　　“目前还没抓住对方的干部成员，不过有那个神父和牺牲骑士也够了。事关重大，针对世界树的事情在后面不能有任何踪迹暴露，我出现在这里已经足够高调了，但这里是我们的地盘，不能一概而论。”

　　车辆停留在了中央地带，谈话终止。

　　图灵催动幻肢迅速攀上建筑顶部，看着身着处刑人装甲的高挑马尾女人和副官一同下车，沉默着走入了其中。

　　从之前获得的情报来看，信使是负责人力传递重要信息，物品，以及执行必要的特种行动的存在。这个当初载了自己一程的信使，似乎正在针对世界树预谋着什么。

　　而且可以肯定的是，巫氏重工似乎并不知道世界树的分裂现象，他们将根之教派和世界树看做了一个整体。

　　“这倒是意外收获。巫家的信使在特地针对世界树，如果是冲着根之教派去的，一些额外的布置或许有利于我的行动……然后，我得加快脚步了。”

　　幻肢松开墙壁，图灵高速下落而去。

　　……

　　……

　　……

　　玛顿裂谷中段，康锤看着缺口外面汹涌的风沙，关闭了据点内的复合小窗。

　　“又是沙尘暴……”

　　“根之教派的部队和巫家的人摩擦更多了，小姐，我们恐怕得放弃这里了。”

　　这里是一处山洞，四处布满了人工搭建的内支撑结构和复合军械库，内里的研究室略微晃动着明晃晃的白光。

　　大量的零件闪烁着蓝色的电弧，如风暴般漂浮在卡恩白皙的手指上方，随后以平缓的速度一块又一块地组装为精密的泰克电浆手枪，被她缓缓放置在了桌面上。

　　“有灰狐活动的痕迹么？”

　　“回归的那部分小鸟没有相关信息，还有一小部分没有回来。”

　　卡恩从座椅上缓缓起身，扭了扭有些发僵的脖颈，理了理连接着左臂和脖颈的智能复位器。

　　“小姐，您的手……”

　　“不要紧，很快就能恢复。”

　　卡恩摸了摸骨折的左臂，由茨菲尔德搭建的这块智能复位器功能有限，远不如自己身体里的那簇子体。

　　“前几天突袭的那处据点没有任何线索，爷爷相关的情报完全中断了。灰狐目前不知所踪，加上成员的伤亡问题，的确是时候撤离这个据点了。”

　　“我想，或许我们可以信任那天那个人……”

　　“那个叫蝰蛇的？不，我很清楚虫巢是在刻意引我到邦加，但是我别无选择。世界树的教派头子和虫巢有过明显接触，另一派也不见得会安好心。”天籁小说网

　　“莫非，您是想……”康锤瞥了眼据点的出口处，意有所指。

　　“这段时间明里暗里和巫氏重工合谋还不够多么？而且那是他们不知道我真实身份的情况下，巫家人不是个好选择。也许……”

　　“我们应该去一趟东边。”

　　“东边？”

　　“克罗恩联合集团的东线战场，他们和拉齐姆打的很火热。但是迷光公司那边，还有能求援的人……如果他愿意相信我的话。”

　　卡恩看了看骨折的手臂，微微叹了口气：

　　“再撑两天，如果不行……就放弃这里。”

　　“如果灰狐先生循着您留下的踪迹找过来了呢？”

　　“我会把电磁操控的相关知识以及后面的行踪留在这里，他会明白的。”

　　语罢，卡恩沉默下来，轻轻捏了捏指甲——

　　而且，绝对不能让灰狐去西北。

　　康锤和其他人并不知道“千面”和“灰狐”这两个名字之间的关系，这句话她只能在心底说。

　　所以说……一个月了，这家伙到底跑哪儿去了？

　　回想起当初灰狐的告别，卡恩微微垂下眼帘，心底升起一股不安的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百四十九章 卡恩的踪迹（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 