    “提她做什么？”

    傅修远表示兴致泛泛，根本就不想提起来许若雅的模样。

    苏倾城觉得有意思，开口跟他揶揄：“怎么说也是一门心思都在你身上的人，跟你一起长大，青梅竹马，两小无猜，就这么不喜欢人家？”

    “青梅竹马？两小无猜？”

    傅修远凉凉地看她一眼，再开口，咬着的齿缝中挤出来一丝威胁：“那你算什么？”

    苏倾城：“额……”

    一下子给她怼住了。

    “这是两件事。”她说，“我和你也算是青梅竹马，但也不能否定许若雅就不是，若是真的较起真来，你们两个倒是年龄相仿，才算是真真正正从小一起长大的，而我跟你隔了太多岁，比不得她。”

    “你的意思是嫌我老了？”

    在她的话音刚刚落下，傅修远便针对性十足地问了她一句。

    biu~

    这一句话直接戳进苏倾城心口，让她吐出了一口老血。

    天哪……

    为什么这个男人说出来的话跟她的问题总是牛头不对马嘴，他是故意的吗？

    苏倾城无语凝噎地望着天花板，只觉得麻木了。

    “说话。”

    傅修远压着她，不耐地捏住她的小下巴摇了摇，示意她不要装傻。

    苏倾城：“……”

    死了。

    她已经死了。

    “……”傅修远见她这般毫无反应，停顿两秒，也不再胡搅蛮缠，语气恢复了些清明：“许若雅的事情你不用管，以后再见到她不必理会，省的心烦。”

    哦？

    苏倾城撇了撇嘴巴，啧声道：“你说不用理会就不用理会了？你怕是都不知道她在你们家的地位有多高吧？”

    听她这么说，傅修远的眉心瞬间紧了不止一星半点。

    “她在傅宅的地位能有多高？”他很不赞同苏倾城这番说辞，俯身在女孩唇边亲了口，安抚她今日所受的委屈，沉声说：“你也说了，这是我家，我家就是你家，你是傅氏主母，她一个附属家族之女，你用得着怕她？”

    这话是浓浓的维护啊。

    苏倾城心里甜甜的。

    虽然傅修远现在的神色有点唬人，但这话，她实打实的爱听。

    “那你们确定没发生啥哦？”

    她笑盈盈地看着身上的男人，虽然心中早已知道答案。

    傅修远凉凉地瞥一眼她得了便宜卖乖的模样，不给面子的回了一句：“如果你想，我也可以配合。”

    “去你的！”

    苏倾城心中来气，又好气又好笑在男人胸前用力捶了一下。

    傅修远被捶，故作疼痛地闷哼了声，却是笑着抱住她便翻身进了被子里。

    进入被窝的那一刻，苏倾城被他牢牢地圈进了怀中。

    耳朵紧贴男人健壮有力的胸膛，她能听见男人强劲有力的心跳声，如战鼓般一声声响在她的心头上。

    “睡吧。”

    温热的手掌在她后背轻轻拍了拍，男人在她头顶轻声说。

    苏倾城怔了一下。

    诶？

    就这？

    “乖，我今晚状态不好，不想给你差的体验。”傅修远知道她在想什么，黑曜石般的眸子深深地凝着她。

    苏倾城：“……”

