    “路西法，加百列。”拉斐尔看到眼前的两人，脸上露出了惊愕之色。

    他怎么也没有想到会突然就见到了这两个家伙。

    还有路西法这个家伙不去灭世，他在这里做什么？

    关键是加百列为什么会和路西法勾搭在一起？

    加百列却是笑吟吟的道：“原来是我们的大天使长拉斐尔，你这样子似乎很狼狈，怎么就只有10翼了？”

    路西法却是冷哼了一声，又走回到了酒吧之中。

    加百列又上前搭住了拉斐尔的肩膀，笑着说：“既然来了，我就给你安排一下工作，以后在这里，我们兄弟要互相照拂才行。”

    “这里是哪里？你们为什么会在这里？”拉斐尔终于忍不住出声问道。

    加百列笑道：“你可以把这里当做是一个牢狱，你被关在这里了，路西法也一样，得罪了那位胡先生，都被胡先生关了进来。”

    “而且，出不去，你的力量也完全会被限制，根本造成不了一点伤害，不信你可以对着路西法攻击试一试。”

    拉斐尔对于加百列的话半信半疑，可听加百列的口气又不像是开玩笑，而且，路西法也的确是在这里了。

    他很清楚路西法是什么样的货色，如果不是被困在这里，他早就跑出去灭世了。

    想着，拉斐尔就凝聚了一道能量，直接轰在了加百列的身上。

    这让加百列愕然的看着拉斐尔：“你在干什么？我说了让你攻击路西法试试，你攻击的我做什么？”

    拉斐尔也不做回答。

    为什么不找路西法？

    路西法脾气没你加百列好呗。

    路西法这时却突然开口问道：“米迦勒呢？现在整个天堂都归他了？”

    拉斐尔却摇了摇头道：“米迦勒应该也快来了吧？他也被那个人类的手下击败了，那个人类手下也有一个12翼的大天使，而且，和你一样是堕落天使。”

    这话让路西法都不可置信了。

    那个姓胡的手下有12翼大天使？

    “亚米修斯，黄金色的天使之翼？”加百列也惊呼了一声。

    他是见过亚米修斯的，知道亚米修斯的。

    可亚米修斯有12翼的大天使实力，还打败了米迦勒？

    这消息也太震撼人了吧？

    芝加哥。

    胡青的身影再次出现在了标记点中，米迦勒还被亚米修斯和于止挟持着，受了重伤，他没有能力反抗。

    见到胡青再次出现，他便皱眉道：“你把拉斐尔带去哪里了？”

    “怎么？关心他？那我就带你去找他好了。”胡青冷笑，上前搭住了米迦勒的肩膀，直接施展瞬息移动。

    受了重创的米迦勒根本没有办法反抗，被胡青拎着出现在了城堡中，一样是到了路西法的酒吧上空被丢了下去。

    酒吧门口。

    路西法和加百列早就在外面等着了。

    一旁站着满脸愁容的拉斐尔。

    他对于加百列的话还是心存疑虑的。

    他不会相信任何人，更担心路西法和加百列是不是联合起来套路他。

    不过，这个时候他也知道最好什么都不做，之后再想办法探索，路西法和加百列总会有松懈的时候。

    突然，三人齐齐的抬头。

    “来了！”加百列满脸期待的道。

    他们4兄弟已经很久没有重聚过了，以前在天堂，路西法堕落之后，他们兄弟之间一见面就会打的热火朝天，根本没有重聚的机会。

    片刻，就见米迦勒的身影歪歪扭扭的落了下来，手掌捂着胸口，伤口依然有鲜血。

    “米迦勒，看来你的情况不容乐观。”加百列看着米迦勒凄惨的样子，倒是没有心情调侃对方了。

    一个大天使被打成这样，还被关进了这里，真的挺惨的。

    “路西法！”米迦勒看到路西法的瞬间却怒了，直接催动能量，凝聚出一道天使之矛攻向了路西法。

    在他的眼里，天堂的混乱之源都是因为路西法。

    是路西法的堕落，引起了父亲的不满，让父亲直接消失不再管任何事，才造成了天堂现在的情况。

    路西法面对米迦勒的攻击根本不在意，连防御的想法的都没有，任由那攻击落到了身上。

    自然，在和红名村里，米迦勒的攻击根本没能对路西法造成一点伤害的，攻击落到路西法身上的就消散开了。

    “怎么可能？”米迦勒震惊的看着路西法。

    “哼！”路西法冷哼了一声，直接朝酒吧里走了进去，还不忘朝加百列道：“给这个蠢货普及普及这里的状况。”

    “好的，路路。”加百列笑着点了点头，然后又看向了米迦勒道：“米迦勒，首先恭喜你加入我们，另外在这里你的攻击没有任何效果哦，最重要的你没有办法离开这个小镇，所以，就安心住下吧，我们4兄弟好不容易团聚了，如果父亲也在就好了。”

    “不可能！”拉斐尔听到这话直接道：“那个不负责任的家伙早已经死了，如果他没死，那个姓胡的也根本做到这种事。”

    米迦勒也满脸阴狠的卡按着加百列，喝道：“加百列，你的言语会惹怒父亲，你迟早会付出代价的。”

    酒吧内，夏娃看着眼前这一幕，突然就感觉心情无比舒畅了，4个大天使都被关进来给她坐伴，还有什么不满的？

    倒是加百列的话让她莫名的都有些期待了。

    上帝那个家伙，如果有一天真的也被关进来了呢？

    …

    芝加哥城市。

    胡青送完米迦勒之后就再次回到了这里，一出现就感觉到了亚米修斯身上爆发出了一种恐怖的力量。

    他在用力量威压那密密麻麻的天使的。

    “臣服我，获得新生！”亚米修斯的喝声在那些天使耳中响彻。

    如果亚米修斯只是10翼天使，那他绝对没有办法让所有天使惧怕，甚至臣服他堕落的。

    可现在亚米修斯是12翼天使就不一样了，在上帝不在的时候，大天使就是天使们的最高领导，天然对普通天使有着压制。

    现在亚米修斯就是12翼天使，他还挡着那些天使的面打败了米迦勒。

    米迦勒已经是堂堂的最高领导人了，拉斐尔跌落10翼之后，就没人是他的对手。

    连米迦勒都败了，那在这些天使心里，某种信仰就崩塌了。

    面对亚米修斯的威压，终于又天使选择臣服，朝亚米修斯凌空半跪了下去。

    那艺术家，这天使的翅膀上便有金色火焰出现，蔓延他的天使之翼，那洁白的羽毛也开始快速的华为了金色。

    很快，一个新的黄金天使诞生了。

    有一个就有第二个，然后很多。

    很快，一个接着一个的天使朝亚米修斯跪拜了下去，选择臣服，退去洁白的天使之翼，化为了黄金色。

    除了少数超级顽固份子之外，越来越多的天使臣服。

    随着密密麻麻的黄金焰火飘荡，天空仿佛都被渲染成了金色。

    黄金天使大军彻底成型，他们堕落之后，纷纷的飞到了亚米修斯的身后。

    至于那些亡故派，亚米修斯没有一点留手，直接将之击杀。

    他看了看身后密密麻麻的黄金天使大军，朝天空看了上去，现在天堂的已经没有大天使，没有力量可以阻挡他了。

    如果能找到开启天堂的办法进入里面的话，那不仅是地狱，天堂也将属于主的。

