    面前这个黑发的年轻人，看来并非异界怪物，而是个强大的人类，让他稍稍放下戒备之心。

    “先救……救雨儿，我死就死了……怪我，怪我……太贪心了……想来这里寻找异铁，没想到竟遇到……咳咳——”

    气若游丝。

    老者身躯不断颤抖，断断续续说了几句，气息渐弱，嘴角鲜血涌出。

    将死之人，全靠一口气撑着。

    一旦放下了心中的包袱，整个人顿时像泄了气的皮球般，精神萎靡，很难再积蓄起力量。

    诸葛云眉头一皱，又灌输了一些灵力，等待他缓口气后，继续说。

    听了对方这番话，他大概听出了一些端倪：伏在地上的这名年轻女子，应该就是他口中雨儿。这两名飞翼族，感情是来此地寻找什么异铁的，却没曾想被变异者围攻，力尽在此。

    嗯，等等——异铁？

    诸葛云顿时心念一动，难道他口中的异铁，指的就是萨特合金吗？

    “好，我答应你，会出手救她。”诸葛云点头淡淡道，“但你们究竟是什么人？要异铁又是做什么？”

    老者胸中那股炙热逐渐熄灭，只吐出只言片语，“华氛……城……药师，打造绝世……金炉……炼、炼药……雨儿是……城主的……”

    “金炉？”

    再往下，老者的声音几乎听不清，气息微弱，这几个字说得断断续续的，诸葛云只勉强听到了一些。

    “救……她……，去……去华氛……城主会……会……”

    就在诸葛云心中一凛，琢磨着其中字句时，老者忽然一口气接不上来，顿时面如死灰。

    他颤抖片刻，极力想伸手向着地上的女孩指去，手却砸到地面，脖子一歪，脑袋垂下了，就此一命呜呼。

    “这……”

    “唔——可惜了，本来还想再问点东西的。”诸葛云摇了摇头，沉默无语，感觉老者的生命之火已灭，于是收回了灵力。

    就算是他也无能为力了。

    华氛城？界域有这么个地方吗？

    诸葛云从未听说过，也许伊斯帕廷那些人应该知道。

    绝世金炉又是什么？诸葛云不知道，但听起来是炼药的玩意儿。

    诸葛云曾听龙怨天说过，界域中的计都人也会萃取灵草精华，用来提升灵力，突破灵力等级。

    想必，同在界域的其他种族，也会用这种法子。

    再来就是老者最后一句话，雨儿好像是华氛城城主的什么人，不知道这一老一少，又为何在此时来到世俗界。

    其实，诸葛云对这些事情毫不在意，顺手旧人罢了。

    “看来，只能先把这个叫雨儿的女孩救了，她应该还有救，也许能从她嘴里问出些东西。”

    诸葛云心里这样想着，手掌又伸了出去，一抓一抬，将女孩的身体浮空而起。

    “嗯哼，果真是名飞翼族女子。”诸葛云淡淡一笑，看到了女孩背后的翼膜，像透明的蝉翼一般，软绵绵披在身上。

    虽然她脸上满是血污，身上也污秽不堪，但衣着却很是华美，看得出来，这女孩的模样也是很俊美的。

    诸葛云思量着，是该就地治疗，还是先把她带回浮空城时，忽然觉得空荡荡的圣殿中，出现了一些诡异的波动。

    空气中弥漫着血腥杀戮的味道，越来越浓了！

    诸葛云刚想开口，呼出的气息瞬间变成了白气，一股股寒风迎面吹来。

    “呵，愚蠢！”

    诸葛云摇摇头，漠然道，“贼心不死，这些家伙还真是让人厌烦啊……低级异族的余党，居然还敢来对付我么？”

    这些家伙太垃圾了，他连认真动手的欲望都没有。

    “都给我——滚蛋！”

    这种小角色，执意来找死，他也不废话了。

    说话间，诸葛云犹如闪电般，直接出手了，瞬间内力翻涌，澎湃汹涌。

    他目光冰寒，神色一凝，连看也不看，随手向身后凌空弹了几下。

    一道道灵火飞出，像闪电般穿梭，整个大殿内电火闪耀，温度骤然上升。

    杀！

    刹那间，嚎叫声四起，痛苦无比，回荡在古老圣殿大厅之中。

    恐怖森然，犹如鬼哭地狱一般。

    相隔几十米外，空中仿佛开启了几个混沌裂隙。

    “嗞嗞——”

    “轰隆！”

    一时鲜血横飞，一片片诡异的灵火怦然炸裂，异界生物们的残肢四处飞溅。

    眨眼间，变为了灰烬。

    完全不是一个档次！

    怪物们甚至连异空间的门，都没来得及踏出，就被灵火直接灼烧殆尽。

    “嗯？”诸葛云忽然眉头一皱，冷然道，“居然还有没死的？”

    神识的触角展开，他在背后发现了一个身影，犹如鬼魅一样，飘忽不定，正在向自己靠近。

    还有大能者在其中？

    诸葛云的灵火，居然穿过了那个身影，没有对其造成半点损伤。

    “哦豁——有意思！”那个身影出声了，火光中影子快速闪动，根本不惧灵火。

    诸葛云的神识扫描了过去，此人绝非幻象，而是真正的血肉之躯。

    竟有这种事儿？

    他开始认真起来，身形顿时爆退。

    此时，诸葛云忽然觉得身上有种异样的感觉，冰冷麻酥。

    “神识？”

    绝对没错，这是神识的感觉！

    对方，居然在用神识扫描自己？

    此人的速度极快，几乎与自己不到十米了。

    两人同时腾空而起，相互对峙着。

    诸葛云冷眼看了这人一眼，顿时身躯微微一顿，好美丽的人。

    没错，不是英俊潇洒，而是美丽！

    可惜，是一个男人！

    此人，当真可以用一个绝色来形容，漂亮的有些过分。似乎脸上的每一个器官都精致无比，如同雕塑家精确量过一般。

    这人简直是倾国倾城，五官俊秀，身材匀称，堪称活生生的美男子，他不由得一怔。

    诸葛云将那名飞翼族女子负在背上，感觉轻飘飘的，这是他使用了灵力的结果，两人间形成了一股强烈的引力。

    对方似乎饶有兴趣地打量着诸葛云，两人的神识撞在一起，都在打探着对方的底细。

    诸葛云的心头，顿时有些惊讶，这是他在地球之上，第一次遇到具有神识的家伙。

    之前在紫砦那里，他感觉到的并非神识，而是与神识很像，但完全两个概念的血族精神波动。

    但这次不一样，诸葛云确定，实打实，这就是神识！

    诸葛云察觉到，对方身上有些微弱的脉冲发出，竟然是萨特合金的特殊感觉，约莫拳头大小。

    联想到那名老者的话，诸葛云顿时明白了。

    他们想必是去采集萨特合金的路上，无意间遇到同样为此而来家伙，双方一言不合大打出手。

    那些异界怪物，就算不是此人统帅的，也必然跟他脱不开关系。

    显然，绝色男子也是一惊，冰冷眼神盯住了诸葛云。

    两人都沉默起来，心中互相猜忌。

    这种无声的交流没有任何拖泥带水，不掺和半点虚假，反而包含了很多实际意义。

    诸葛云身躯微微一震：地球这么大，没有想到，除了血灵之外，还有如此强大的家伙存在！

    偏偏又长得如此好看，却是个男人。

    诸葛云有些看不透这家伙，难道，也是异界传送而来的？

    好诡异的男子，长得这么妖孽就算了，竟然，还拥有神识。

    两人都像魔神般，静静悬在空中。

    “你是什么人？”那人终于开口了。

    “你是什么人？”诸葛云的神识蔓延开来，丝毫不让，反问道。

    那人脸色一寒，极为阴沉道，“一个人类，到底为何会有神识？”

    “呵，人类不配拥有神识吗？现在，轮不到你问我。”诸葛云淡然道，“要问也可以，我用灵魂跟你对话？”

    用灵魂对话，那也即是跟死人说话了。

    赤果果的威胁！

    这是诸葛云在游历宇宙万域时，曾听过的一句话，这么问是双重含义，他想看看此人是否也明白。

    “哼——你以为我对这个世界一无所知？”绝色男子顿时脸色一变，语气森然，显然是经不起诸葛云这番逗弄。“你错了，很早以前，我们就很了解这颗星球了，那时，还没有你们人类呢！”

    “哦？这么说，你也是刚从异界来到这里的。”诸葛云心中顿时了然，模样认真地点了点头。

    “不管你在何处得到奇遇，有了这身本事，蝼蚁终究只是蝼蚁。”绝色男子面部紧绷，随之一颤，蔑视的神色毫无掩饰。

    区区一个小星球，怎么会有强大神识者的存在？

    他觉得，诸葛云必定是在什么遗迹、秘境中，得到了古籍或重宝，修习之后掌握了神识。

    因为他听说过，这颗火种发源地星球上，还有很多上古遗留种族，他们在修习灵力，看来此人也不例外，而且，应该是其中的佼佼者。

    他怎么可能知道，诸葛云并非是在地球上，才有这般大能的，早在遨游万域时，他就被称为杀神。

    宇宙杀神。

    “蝼蚁？”

    诸葛云顿时觉得好笑至极，但转念一想，这不也表明了，此人并非是地球上的人。

    毕竟，暌违地球上的原始力量，图谋不轨的势力很多。

    多如牛毛。

    “大限将至，我们要夺回属于我们的一切。”那人冷然道。

    这种不明不白的话，让人有些起疑。

    “简直狗屁不通，我不知道你在说什么。你以为这样说，就让我有兴趣再问一遍吗？”

    诸葛云盘算着，要如何将此人制服，老老实实吐露真相，毕竟他算是一个极大的威胁。

    ————

    本书原载17K小说网，手机看书、看十几秒广告视频，每天可以领取K币，解锁新章，免费看书。

    投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    请一定，一定，一定给我留言，继续支持一下——by逍遥。

    Ps：本人精力有限，书中人物繁多，如果有人帮忙编辑本书的百.度词条，作者将万分感激，绝对会将你大名供奉进书里~

