    杨明和朱贵的战斗，已经被围观的玩家录制下来了。

    很快传播的人手一份。

    两人交手很简单，一人铁棍，一人剑，短短的一个照面，就分出了胜负。

    “靠，这也太简单了吧？”

    “上次我看两个15级玩家斗法, 飞天遁地，剑光四射，打的昏天暗地的。”

    “我也看了，那两人足足打了两天时间。”

    “那才是高手风范。”

    “好家伙，这两人一个照面，就分出高下了。”

    “还说什么大神级玩家对决，我看这些大神玩家, 都是吹出来的, 名不副实。”

    “高手还是在民间啊。”

    看热闹的玩家，颇有些不屑一顾。

    而真正内行的玩家，则神色凝重的发表了不同的看法。

    “两人的打斗相隔五公里。”

    “朱贵的铁棍是灵器（法宝），可以直接将攻击打到五公里之外。”

    “朱贵这随手一棍子，威力堪比筑基中期的实力了。”

    筑基中期的实力，随手一击，攻击范围都能到十公里地方圆，相当于小型天灾。

    “一件灵器装备，能让23级的朱贵，拥有筑基中期的实力，这法宝厉害啊。”

    “朱贵从哪弄的法宝？”

    一群大神玩家各抒己见，神色颇为惊讶。

    反观杨明，防御极强，可以硬生生的抗下朱贵的攻击。

    “这防御，不出意外，就是至宝了。”

    “是的，杨明拿到过新手区第一。”

    “现阶段，也只有至宝才能做到这种防御。”

    “至宝奖励是三选一，杨明能拿到一件防御装备, 还真是走运。”

    紧接着，视频里。

    杨明取出一把剑，一剑斩杀了朱贵。

    “我去，这是什么剑？难道也是法宝？”

    “这个，围观的玩家说，这把剑散发着蓝色光晕，是蓝色装备。”

    “什么？蓝色装备？”

    对20级的大神玩家来说，标配是金色装备。

    蓝色装备太低级，对大神玩家来说，和新手白板没啥区别。

    “用一件‘新手白板’武器，秒掉朱贵，这是什么水平？”

    “我靠，这意思是说，杨明自身就有着筑基巅峰的实力？”

    一群大神玩家有些难以置信。

    “有三种可能，一种是杨明的自身实力确实很强。”

    “第二种，杨明身上有一件极强的攻击装备，甚至也是法宝，只不过没祭出来。”

    “第三种, 则是那把宽刃剑，虽然只是蓝色品质, 但铸造材料可能达到5阶。”

    “5阶材料打算的武器，本质上和灵器平级了。”

    一群人议论纷纷。

    朱贵和杨明的PK，简单快速，但里面展现出来的强大的底蕴，让很多懂行的人都意识到，这个新入会的杨委员，实力不容小窥。

    “不管两个实力如何，杨明的实力可以吊打朱贵，朱贵竟然还不服气，真是找死。”

    “现在朱贵挂掉两次了，两人的矛盾已经解不开了。”

    “损失了两次复活机会，找谁顶得住？”

    “我听说了，朱贵不服气，要去仙道大陆和杨明在打一场。”

    “自找苦吃。”

    “不好说，朱贵有胆量搞出这么大的乱子，还是有底气的。”

    “我看啊，这两人必然要陨落一个。”

    …

    杨明肯定是要杀朱贵的。

    朱贵提出去仙道大陆打，更合了他心意。

    只要在仙道大陆找到朱贵。

    那朱贵就是真正的插翅难逃，成为真正的猎物了。

    毕竟。

    他的推算术，隔空打击，可精准定位到朱贵，无论他在哪里复活，逃到哪里，都是死路一条。

    杨明转身进入仙道大陆，看着朱贵发来的位置。

    两者相距一百多万里地。

    按照杨明的速度，至少要飞个6天才能到。

    这速度可谓是极快了。

    但时间不等人。

    6天后说不准就会生出什么变故。

    想了想。

    杨明在须弥福地中，翻找出一件蓝色法器，名叫灵光梭。

    这是蛮猴爆出来的一种飞行法器，可以日行十万里。

    这速度还没有杨明自己飞的快。

    不过，用《仙王钵》强化之后，灵光梭的属性必然暴增。

    杨明取出仙王钵，然后把十个一模一样的灵光梭取出来，投入到仙王钵中。

    很快。

    仙王钵里光华一闪。

    “提示：你的灵光梭强化+10。”

    杨明看了看，强化后的灵光梭，飞行速度提升到了日行15万里。

    这还不够。

    想了想。

    杨明干脆取出了一个金色装备投入进去。

    “提示：你的灵光梭晋级为金色法器。”

    《灵光梭》：法器--金色，日行百万里。

    “日行百万里，刚好一天可以赶到。”

    杨明十分满意。

    如今他已经掌握了强化规律。

    无论是材质强化，还是法器品质强化，都是一百晋一。

    一百个蓝色，可以强化出一个紫色。

    一百个紫色，可以强化出一个金色。

    一百个金色，可以强化出一个橙色（法宝)。

    “要出门吗？”不远处正在打坐的妙真，似有所感的睁开眸子。

    “你修炼的怎么样了？”杨明拿着灵光梭，不答反问道。

    “我用日炎花进行了第三次筑基，已经完成了。而且有圣体滋养，我现在正准备第四次筑基呢。”

    妙真说着，脸上升起一一股红润。

    她现在已经有了千年道行，肉身充满生机活力，根基浑厚。

    相比认识杨明之前，她的实力境界，已经发生了翻天覆地的变化。

    说是判若两人，也不过为。

    妙真心里很清楚。

    她能有这么大的改变，不是那三件金色法器。

    圣体滋润才是最大的好处。

    “哦，那正好，你跟我一起出门。有一个老朋友找我有点事情，正好顺路给你弄一件灵器，用来四次筑基。”

    杨明估摸着，四次筑基，妙真差不多就能突破到结丹境界了。

    从筑基到结丹，杨明打算看看其中的奥妙。

    “我不去了，你给我的三件法器，够我受用了。灵器，我可消受不起。”

    妙真满含春青的看着杨明，神色中带着一丝满足。

    “你要不去，那我就送其她女人了。”杨明淡淡道。

    “那好吧，我去。”妙真小嘴一翘，施施然的起身。

    杨明祭出金色灵光梭。

    强大的道行灌注到灵光梭中。

    灵光梭释放出强烈的光芒，就像是要融化了一样。

    轰！

    灵光梭化为一道虹光，包裹住两人，划过遥遥无望的天际。

    杨明把所有道行都灌注其中，把灵光梭催发到极致。

    灵光梭的速度立即再次提高。

    …

    杨明在快速赶路。

    已经准备好的朱贵则不耐烦的等着。

    足足等了一天了。

    他不耐烦的给杨明发消息：“你个小垃圾，该不会是怕了，不敢来了吧？”

    “你洗干净脖子，等着死就行了。”

    “你TM别这么多废话，什么时候能到？”

    “四个小时后。”

    “四个小时？你TM到底在哪？你是趴在地上爬过来的吗？”朱贵大骂道。

    “一百多万里地，我已经快飞到了。”

    “……”

    一百多万里地？

    朱贵还想在骂，但却不知道骂什么好了。

    他明白了，这个垃圾是一定要搞自己了，相距百万里，还要往这赶过来和自己打。

    “这个垃圾，肯定有金色飞行法器，只有金色飞行法器才能日行百万里，操！”

    “麻的，这个狗屎，我到底是怎么得罪他了？”

    “今天劳资要不轮死你，把你爆成光屁股，劳资都不信朱！”

    大骂一句。

    朱贵耐心等着。

