    端坐在豪华而舒适的办公椅上，史迪威议员摆了摆手。

    在脚步声中关门声响过后，他这才凝视着云海问道：“你现在在哪里？”

    这时，飞行器已经在缓慢地降落了。

    拎起自己的行李包，云海走下飞行器，同时说道：“刚刚回到中都星，我正准备回一趟研究所。”

    “我现在在联合议会大楼，等下还有一次会议要参加。”

    “这样吧，你如果不急着离开中都星的话，晚上我抽空联系你，咱们见一面。”

    想了想，史迪威议员说道。

    “好。”

    云海应了一声，随即结束了通讯连接。

    收起通讯器，他冲研究院大门口敬礼的卫兵点了点头，随即带着云月走进了星盟联合众国仅次于议会的神圣的科研众院大楼。

    “桑迪教授，您怎么回来了？”

    “不是说在坦普尔恒星系泰格星有一次众院集体会议吗？大家都已经赶去了，您怎么回来了？”

    以往热闹的大厅几乎没几个人，一群人刚从通道拐角出来，领头的一个年轻人看到云海不禁一愣。

    “我回来拿点资料。”

    这个人云海倒也认识，是众院对外接待的工作人员，他随口应了一声，便朝着不远处的电梯走了过去。

    “桑迪教授，哇，是桑迪教授。”

    “是啊，以前都是在媒体上看到他，没想这次参观还看到教授真人了。”

    “签名，桑迪教授帮我签个名。”

    …………

    …………

    都是中都星各个院校组织来参观的，这些人大多都是一些学生，转了半晌都没见到几个教授，此时乍一看到桑迪教授，一个个激动地就想冲过去。

    “大家冷静一些。”

    “桑迪教授是要去参加一次重要的会议的，专门跑回来拿点资料，以后还有机会，大家现在就不要打扰他了。”

    那个工作人员急了，一边解释一边伸出双手挡住了众人。

    到底也都是受过高等教育的，虽然看到桑迪教授对他们而言，就像是狂热的粉丝看到了自己心仪的明星，这些高班学生倒也克制得住。

    “要是咱们扒了这身皮亮出本来面目，你说他们还会这么激动吗？”

    跟着云海进了电梯，看着不远处那群人狂热的目光，云月在精神交流中笑着说道。

    “那还真不一定，一个疑似灵族，一个半人半兽，搞研究和学识的胆子不大一些哪里能行。”

    “看到咱们的真面目，我估计这些人会直接扑上来，就想把我们抓起来切片研究。”

    云海随口应了一声。

    电梯楼层灯都有姓名缩写提示，九层就是桑迪教授的研究所。

    出了电梯，一个守在电梯口的守卫正坐在桌前无聊地浏览着新闻，看到云海登时跳了起来：“桑迪教授，他们不是说您去坦普尔恒星系参加众院会议了吗？”

    “都有谁在？”

    云海也没跟他解释，直接问道。

    “因为众院会议的召开，所以这两天放假，也没什么人。”

    “对了，这两天开放接待参观，已经有十几个学校向您的研究所提出参观要求，按照您的研究所章程，您不在的情况下禁止任何单位任何人进入研究所，所以我都拒绝了。”

    守卫恭敬地应道。

    这些守卫都隶属于军方，但是他们的档案都已经调到了众院不同的研究所，薪水也都是由研究所直接发放，所以在这些人心中，研究所的章程已经比军方的命令还有效，自然不会存在“双令难择”的情况。

    “你做的很好。”

    “如果有人拜访，替我回绝了。”

    “我要整理一些东西，然后会晚点会离开。”

    冲守卫点了点头，云海带着云月离开了。

    研究所很大，科研众院大楼不及联合议会大楼高大、气派，但在规模上绝对不会逊色。

    整个九层，按照地球单位换算下来就是上万平方左右。

    有了“桑迪”教授的记忆，云海自然不用担心会迷路。

    走到了桑迪教授私人办公室前，在经过了从字符到生物密码等数道密钥验证后，云海俩人走进了办公室。

    虽然确定桑迪教授绝对不允许有人在他的私人办公室安装监控、窃听设备，云海还是用精神感官仔细地搜索了一遍。

    确定了没有问题，他这才坐在办公桌前。

    说是办公桌，其实也就是一个工作台。

    通过埋入楼层间管道中的线缆，工作台和办公室隔壁的“超级智脑”连接在了一起。

    而这台“超级智脑”，就是云海先前和多明克将官联系时提到过的那台。

    没有连接网络，而整间房子采用了特殊的材料，完全杜绝了任何“无线信号”入侵的可能。

    云海来众院进入桑迪教授的办公室，也不光是为了掩人耳目做戏这么简单，很大一部分原因，他也是为这台“超级智脑”而来的。

    人的记忆力有限，更何况桑迪教授已经经过了四次“脱胎换骨”，他的身体可能还很年轻，但他的大脑已经衰老了。

    从桑迪教授的脑子中，云海是得到了一些信息。

    只不过这些信息大多都是记忆碎片，甚至还不及他随手携带的智能光屏中的信息完善。

    对“灵族”产生了浓厚兴趣的云海，又怎么能放过专门从事“灵族”研究的桑迪教授的“超级智脑”。

    打开了桌面光屏，在经过了七道繁琐的密钥验证后，云海卡在了最后一道验证问题上。

    “莉莉七岁的时候，最喜欢的宠物是什么？这个宠物最喜欢的食物是什么？”

    看着光屏上弹出的问题，云海有些头大。

    绞尽脑汁想了半天，云海也只记起来，这些问题压根就不是桑迪教授设置的。

    异常谨慎的他，在设置最后一道密钥时，特意让他的母亲挑选出了一些自己只要深层思考就能知道答案，但却不会刻意记在脑中的问题。

    也就是说，这个问题的答案桑迪教授只要思索一会，就能得出答案。

    但这一点，云海不行。

    因为他得到只是桑迪教授的一些记忆，而且这些记忆大多都还是碎片。

    太远太久的事情，桑迪教授自己都可能快忘记了，需要深层思索才能得到答案。

    想不出答案，云海抬头看向云月，后者也冲他摇了摇头。

    “重启试试？”

    微皱着眉头，云月建议道。

    摇了摇头，云海说道：“没用的，我们就是重启一百次也绕不开这个问题。因为这个问题不是我们操作的这台智脑给出的，而是办公室隔壁的超级智脑给出的。“

    “而解不开这道问题，我们甚至无法对那台超级智脑进行重启，哪怕强制断电后也是一样。”

