    “这是先祖从千年前鲜卑古族手中取得的巨人铸造古图。”

    “千年以来，楚国祭祀一脉便是承担将其铸造出来的重任，为此……大楚攻灭吴越，将所得的五金五层落入它的身上。”

    “再加上墨家子墨子的改进，方才在数十年前彻底完善，通体百炼之术铸就的五金精华，任凭化神武者攻伐，都难以将其攻破。”

    “它本是楚国王族最后一道防线，可惜……今日不得不将其催动了。”

    得了合道内丹三元之力的滋养，烈焰锦袍老者本已枯败的神容微微好转，调动体内源源不断的力量。

    强行启动巨人！

    这是属于楚国铸造的巨人！

    真不知道上古蚩尤是如何打造出来八十一尊五金巨人的，对于巨人的威能……祭祀一脉心中有数。

    通体百炼之术铸就的五金精华，无惧化神武者的强大攻击，再有着体内那处能量源泉加上机关的催动，足以同玄关武者争锋。

    甚至于可以当作一尊炼体有成的巨人，可以压制玄关武者，这是当年子墨子所下的断言。

    今日，面对眼前大敌，三位玄关层次的存在，还有那道家的阴阳玉板奇物，不求能够取胜。

    也得破开生死枷锁，离开这里。

    “破！”

    驾驭五金巨人，祭祀一脉老者口中道喝一声。

    旋即，那五金巨人直接挥动满是金属力量之感的拳头，轰在头顶封镇的阴阳玉板上。

    携带浩瀚之力，碰触那金色光芒大盛的阴阳玉板。

    嗡！嗡！嗡！

    一瞬之间，整个这处虚空天地万道金光盛开，一股股源至大日领域的力量，加持在阴阳玉板上。

    那对阴阳玉板旋转的速度瞬间加快，宛若无形一般，却垂落更为凝练的金色光幕，牢牢封镇下面的四人。

    轰！

    五金巨人的拳头，再一次落在阴阳玉板上，再一次激荡起漫天骄阳玄光，力量滚动，那四人身下的大地石板溃散，却丝毫不能够有所挣脱。

    甚至于阴阳玉板的力量席卷，逐步笼罩体型巨大无比的五金巨人身上。

    “冰封！”

    雪儿玄功运转，阴脉之体至阴至寒的力量狂暴涌出，再一次霜寒天地，将那此刻腾空而起的巨人冰封。

    紧随着便是道道火焰跟随，阴阳一体，乾坤无极，混元逆转，一股股毁灭性的力量落在巨人体表各处。

    “这就是他们的后手？”

    “破铜烂铁？”

    焰灵姬火魅力场杂糅雪儿的霜寒领域，乾坤相合，迸出宏大之力，力量覆盖巨人的每一处，冰火之力散开每一个角落。

    看着那腾空而起的巨人浑身颤动，虽有护持本体的奇特火焰，可……它又能够做些什么？

    尽管这个巨人很大，可大而无用！

    “祝融之火！”

    巨大的金属之拳接连不断的落在阴阳玉板上，伴随着冰火之力的冲击，虚空而起的巨大身形为之不稳。

    可那股覆盖巨人体表的红色火焰越发的汹涌澎湃了，而后……巨人张开黑色巨口，便是一束炽热的火焰喷出，直奔百丈开外的焰灵姬等人跟前。

    “火焰！”

    “在我面前玩火？”

    焰灵姬又是一笑，看着那迎面而来的漫天火焰，一掌扬起，便是无形之力扩散，旋即，漫天火焰尽皆落在掌中。

    逐步凝练成一个火焰光球，就那般落在掌心，随意把玩着。

    火焰……是自己的朋友，它……怎么会伤害自己。

    而后，屈指一弹，那道火焰光球化作一道流光，直接袭至五金巨人的胸前，呼吸之后，剧烈的沉闷之响荡开。

    “唯有以合道内丹取代那两条火蛇的内丹，方能够将巨人的威力发挥极致。”

    木杖老者静观眼前一幕，虽然巨人隐约不敌，可相对于之前的情况好了不少，然……这般下去也不是常法。

    面对化神武者的攻击，巨人的坚固可以无忧，若是，任凭玄关武者攻击，怕是不出数次，护持机关的外显五金铠甲便会崩溃。

    对着老友看过去，语落。

    随即，又看向旁侧的鬼谷卫庄。

    这尊巨人的动力核心乃是两颗火蛇的内丹，是数百年前楚国在岭南捕杀的，实力堪为半步玄关。

    故而辅以阴阳阵法，可以将其作为巨人的动力来源。

    如今看来……那两条火蛇内丹的力量不足以发挥巨人的强大之力。

    “合道内丹？”

    “虽可发挥巨人之力，可这尊巨人怕也是要废了。”

    杂糅五金，百炼成就巨人的材质，以两颗火蛇内丹的力量，可以无伤巨人本体，合道内丹强横霸道。

    果然极尽运转，祭祀一脉老者叹息一语。

    手持金色长剑，在身下的巨人头顶上点动，便是出现一个两尺方圆的的口子，幽深不知通向何处。

    “合道内丹放进去，便可成就三才之阵，连同那两颗火蛇内丹，巨人的力量可更进一步。”

    “甚至于更强！”

    看着手中的金色长剑，虽造型不似寻常剑器，虽未有出鞘之锋芒，然……此剑数百年没有出鞘，也已经习惯了。

    语落，老者整个人跳进那个黝黑的口子。

    咻！

    卫庄没有言语，挥手间，那合道内丹也是化作一道黑色的流光落在那幽深的口子深处。

    嗡！

    不过数个呼吸，整个体型巨大无比的五金巨人剧烈颤动，登时，一股股黑色的蛮荒力量从巨人体内涌出，扩散巨人浑身上下。

    交融先前那红色的火焰之力，连带着巨人身下的两条火蛇都为之浸染黑暗的光芒。

    那张巨大的金属人脸上，前一刻还吞吐火焰的双眸，直接化作暗红色的奇异之光。

    轰！

    巨人的拳头再一次扬起，拳印携带暗红色的光芒，所过之处，虚空颤动，银光乍现，重重落在那仍旧快速运转的阴阳玉板之上。

    这一击！

    同先前数十击不同。

    暗红色的拳印同金色的阴阳太极图碰触，豁然间，整个虚空颤动，却不复先前的剧烈声响。

    只是那虚空之力紊乱，一道道银色的光华吞吐，顺从阴阳的道理，将那足以摧毁整个下方场地的力量导向不知何处。

    蹬！蹬！蹬！

    当其时，踏空而立的东君焱妃身形亦是暗金色光芒大盛，身形不稳，虚空留痕，连退数步。

    “以合道内丹驾驭这尊巨人！”

    “……这尊巨人坚持不了多久，合道内丹的力量它还承受不住！”

    阴阳玉板的封镇之力隐约被抵挡，可余力仍存，缺少合道内丹的拦阻，楚南公他们仍逃不出去。

    刚才那一击若无合道内丹的力量，决然不可能撼动阴阳玉板的，也是自己现在修为初入玄关。

    否则，以东皇阁下的修为，催动阴阳玉板，足以瞬间镇杀那些人！

    自己的修为还不够，可……他们也坚持不了多久了。

    五金巨人！

    合道内丹！

    天问剑！

    今日的收获足够了。

    “镇！”

    灵觉之下，那五金巨人的气息十倍先前，雪儿抬手一掌，直接破空落在那巨人的手臂之上。

    霜寒凝结，将巨人欲要动摇的手臂兵锋。

    然……不过数个呼吸，便是一股股炽热、霸道的力量冲上来，将霜寒之力化去，不为拦阻巨人的动静。

    咻！

    巨大的金属之拳再次抬起，一拳照旧落在阴阳玉板上，另一只金属之拳五指伸开，对着焰灵姬一行人所在的区域。

    豁然间划下。

    金色的剑光吞吐，携带暗红色的风火之力，瞬息而至！

    轰！

    “不好！”

    焰灵姬刚察觉那道力量的恐怖，来不及躲闪，四周的虚空之力都被那一道金光搅动。

    只得双掌玄丝手套瞬间出现，火焰升腾，调动火魅力场的力量，直接横推身前。

    雪儿亦是手中光芒一闪，一只金色的彩凤玉箫出现，玄功运转，五音吞吐，冰蓝色的光幕拦阻在己身和鹦歌之前。

    咻！

    先前那道金色的剑光刚划过，随即，又是一道更盛先前的金色剑光跟随，再次逼近诸人跟前。

    轰！

    又一次强横的能量余波席卷，各色斑斓玄光璀璨，两道剑光落下，虚空之上，焰灵姬、东君焱妃等人的身形各自接连后退。

    轰！

    随其后，一道霸道的拳印同一道越发锋芒的剑光落在阴阳玉板上，顷刻间，阴阳玉板所在的虚空猛烈扭曲起来。

    阴阳玉板演化的金色太极图岿然而散，而后，化作一道金色的流光，归于东君身侧。

    暗红色玄光笼罩的九丈巨人腾空！

    威势凛凛，霸道的气息扩散十方天地，融入合道内丹，短短二十个呼吸不到，便是击退强敌，破开阴阳玉板枷锁。

    其后，巨人脚下光芒明耀，又是一道剑光化出，身侧数丈开外的虚空裂开一个口子。

    “那尊巨人坚持不了多久了。”

    双手握着阴阳玉板，东君焱妃稳住身形，那就是合道内丹的力量。

    没有合道内丹在，他们早就死了。

    接连迸出那般之力，每一击都绝对媲美玄关层次中的极强者，区区一颗内丹……焉得如此？

    只可能不顾一切的消耗本源之力。

    “大日金钟！”

    脆音语落，大日领域运转，大日金钟高悬，掌控五行，混乱元气，流光万道，道道玄光落在那被剑气撕开的空间口子上。

    想要逃走？

    不可能！

    巨人的一只脚刚要迈入空间口子，便是被陡然紊乱起来的空间之力排斥出来，不得入。

