    返回自己的小山洞，陈沐开始看那本翻烂了的《符道入门》。

    这本书通篇一共万字，将符箓一道的原理介绍得清清楚楚。

    其实符箓一道也算是阵道的一种，可以称之为微型阵道。

    灵符便是布阵的地点。

    朱砂，精怪血之类的东西则是布阵的材料。

    在灵符上布置出一座能够存储灵技的微型阵法，然后将灵技注入其中。

    等需要用时，破坏阵法，灵技自然就被释放了出来。

    这便是符箓之道。

    符箓之道之所以区别于阵道，根本原因在于在符箓上布置出一座微型阵法，这其实不难。

    难的是将灵技注入其中的过程。

    这个过程中，一个不小心便会崩坏灵符，致使画符失败。

    正常情况下，一个普通符师使用十次灵技才能成功一张符。

    熟练的符师也得五六次。

    简单点来说，画符这事七分靠运气，三分靠熟悉。

    因为这种情况，符箓一道变得相当鸡肋。

    大威力灵技消耗太大，符师一天尝试一次，运气不好的话，可能要十天才能成功。

    有这功夫，有这资源，还不如修炼提升实力。

    至于小威力灵技，画了对自己而言也没有多少实战价值。

    于是符箓一道最大的作用就变成了“长辈偶尔画两张赐给晚辈防身”。

    ……

    了解了符箓一道的基本原理之后，陈沐先在白纸上用墨水尝试画微型阵法。

    当然，由于没有灵力，只是徒有其型。

    不知不觉间过去了两个时辰，陈沐画了足有数百张！

    感觉和书上刻画的那微型阵法一般无二之后，他拿出了徐老送的十张空白灵符。

    深吸了一口气，他开始用朱砂在灵符之上刻画阵法。

    有了先前数百次的练习作为基础，他刻画起阵法来相当熟练！

    一次功成！

    拿着刻画了阵法的空白灵符，陈沐伸出右手食指，指尖出现了一道微弱的火焰。

    火灵根基础灵技，火弹术。

    砰……砰……

    山洞内安静无比，陈沐甚至能听到自己的心跳声。

    下一刻，火弹术与灵符接触。

    噗……

    一声轻响，灵符直接点燃，火弹术射出，轰在了面前的桌子上。

    陈沐吓了一跳，下意识地就想救火。

    结果一看，桌子只破了点漆。

    哦，差点忘了，这不是一般的桌子。

    ……

    陈沐没有放弃，再次画了张符，然后注入火弹术。

    他是个做事极为专注且认真的人，在灵火接触灵符的那刹那，他脑海里一片空明，没有丝毫杂念。

    火弹术刚一接触灵符，火焰瞬间消失，灵符之上的阵法闪过了一道微弱的灵光。

    “这是成了？”

    陈沐看着手中的灵符，有些不敢相信。

    这才第二次呢，就成了？

    他随手一挥，灵符燃烧，一发火弹术轰在了桌子上，又擦破了点漆。

    这确实是一张成功的灵符。

    这一刻，他脑海里回想起了徐老的话。

    “如果十天之内，你能画出一道基础灵技灵符，便算有天赋……”

    徐老虽然只给了自己十张灵符，但他的意思是十天，而不是画完这十张。

    十张灵符够做什么？

    最多一个时辰就画没了。

    剩下的得自己去买。

    这么算，十天之内能画出一张，算是有天赋。

    然而，没想到的是自己第二张就成了。

    这就是天赋异禀吗？

    “振兴符箓一道，我辈义不容辞！”

    陈沐心中暗道。

    随后他又查看起了小辅助，并且直接动用了第一次升级时送的那个一次性技能。

    学习的则是土灵盾。

    基础灵技都很好学，这一次性技能最多也就能帮自己省几天时间而已，所以用了也不可惜。

    现在用了，以后再有类似的技能也能有一定了解。

    先前和周惊雷切磋，积攒了六个土灵盾属性。

    刚刚动用技能之后，只消耗了一个。

    剩下的五个则转换成了释放五次土灵盾的机会。

    而如果靠自己吸收属性学习土灵盾的话，消耗的应该不止一个属性。

    陈沐心中有了底。

    这瞬学类技能还是有用的，因为真正的大招不可能不停地释放，一场战斗下来，很可能只能提取到那么一两个大招属性。

    而这时候如果有个瞬学技能，就能直接学会这个大招。

    如果没有，就要积攒很多次才能学会了。

    ……

    学会土灵盾之后，陈沐又画了一张符。

    这次他没有自己使用土灵盾存储进符里，而是动用了小辅助里面的那五次土灵盾机会。

    这一次土灵盾的光芒都没出现，小辅助里的土灵盾的机会就少了一次。

    看着手中的灵符，陈沐表情有些复杂。

    又成了！

    不仅成了，而且成的非常轻松，没有任何波折！

    比自己注入轻松太多！

    想了想，陈沐又试了三次。

    结果三次次次成功，他又多了三张土灵盾灵符。

    比他先前预想的还要好不少！

    接下来，陈沐再次试着自己注入火弹术。

    第一次失败，第二次失败，第三次成了。

    四次成了两次！

    这其实也算天赋惊人了！

    但看到最后一张空白灵符，陈沐却是直接不试了。

    他想通了。

    自己在符箓一道上天赋异禀又咋的？

    终归是比不上小辅助。

    我就不学了！

    我就是要靠小辅助！

    唉～

    我有小辅助，就是这么任性！

    ……

    确定小辅助画符轻轻松松之后，陈沐开始修行神土决。

    相比于最基本的灵石运转法门，这神土决要复杂很多，不过修为提升速度也略快一些。

    ……

    两天之后，陈沐已经能够熟练运转神土决。

    有了灵体，有了功法，还有了生活技能，接下来要做的就是安心修炼。

    不过在此之前，还有一个问题需要解决。

    那就是让小辅助能够稳定地提取到一些属性。

    时不时地找周惊雷切磋，那肯定是不行的，容易打击到他，也不合常理。

    经常欺压同门，那也肯定不行。

    其实对于这件事，陈沐早有考虑，也已经进行过一番调查。

    宗门里经常发生战斗的有两处地方。

    一处地方是求仙峰宗门斗法台，这里经常发生着“莫欺少年穷”和“离我师兄远点”之类的故事。

    不仅仅外门弟子在这里争斗，连内门弟子乃至亲传弟子也都在这里解决问题。

    除了求仙峰斗法台，还有一处地方是灵兽峰。

    灵兽峰内饲养了不少灵兽，这些灵兽经常打架。

    不过根据陈沐的估计，灵兽之间打架掉落的最多的应该是肉身之力。

    这是一个炼体的好地方。

