    “敢接。”

    郭静没想到老板对自己的期望这么高，一时间热血上涌，不过很快她就反应过来自己究竟说了什么，脸色不禁有些晒然道：“但是必须要有前辈带带我……”

    洛远露出笑容。

    还好，这姑娘没有直接就膨胀了，好莱坞电影敢频繁的祭出新人导演是因为他们的制片人中心制度，导演很多时候都是按照制片人的想法进行拍摄，而那些制片人都是经验非常丰富的，在他们的带领下，就算是新人导演，没那么多经验也能够拍摄出非常不错的电影，所以洛远也为郭静准备了一位算得上经验丰富的前辈，这个前辈就是一直跟着洛远拍戏，担任副导演的乔安！

    乔安以前有过当导演的经历。

    虽然最终失败了，发现自己更适合的位置是副导演，但是这些年跟着洛远拍戏，进步也是非常大的，帮助郭静这位天赋不错的新人导演拍摄《博物馆奇妙夜2》。

    这也是乔安的请求。

    而《博物馆奇妙夜2》的准备时间起码也要有半年以上，可供活动的时间还是很多的，尽管洛远预测《珍珠号》的拍摄很可能和这部电影产生重合，不过这样试试看也未尝不可，大不了到时候再做时间上的调整。

    “乔安导演？”

    得知洛远要让乔安导演帮自己，郭静舒了口气，这么多年跟着老板拍戏的乔安导演在业内也是赫赫有名了，获得的各类奖项数不胜数，绝对算是影视圈的知名人物，有这样一位经验丰富的前辈给自己保驾护航，电影拍摄的风险就能够降到最低了。

    “那太好了！”

    洛远点点头，“回头乔安会联系你的，现在就开始筹备吧，其实拍摄并不难，因为无论剧本还是电影核心该讲什么样的故事，《博物馆奇妙夜》的第一部都给出了标准答案，第二部无非就是追加部分投资，增加更多的特效镜头，进行所谓的场面升级。”

    郭静点点头。

    她带着《博物馆奇妙夜2》的剧本离开后，洛远也有些期待，绯红的优秀导演并不嫌多，景宇和叶哲都是非常优秀的电影导演，但他们两个人还不足以满足洛远的要求，他需要更多优秀的导演为自己服务，这也是他这次冒险提拔郭静的原因，他相信，有乔安在，郭静本身虽是新人，又颇有天赋，应该不会出岔子。

    事实上……

    绯红举办的导演扶持活动，参与的青年导演数不胜数，在那么多人里脱颖而出，本身已经说明郭静的能力，洛远虽然行的是险棋，但如果半分把握都没有，也不敢这么来的。

    而且……

    别看《博物馆奇妙夜2》的投资成本法非常高，但正如洛远所说的那样，拍摄真的不难把握，只要照着第一部的模式拍就行了，这个东西叫做“一招鲜”，许多系列电影都会采取这个套路，看似分了好几部，但实际上每一部的故事都惊人的相似，只是改了个由头，换了个说法而已，这也是很多电影续集会被嘲讽的原因了，剧情都是照着第一部的模板写的，怎么看都有种蜜汁熟悉感，这种续篇，几个人会喜欢呢？

    好在《博物馆奇妙夜》本身题材很好。

    偏向于童话的感觉，很适合孩子或者年纪不大的观众看，这些观众对于《博物馆奇妙夜2》的剧情和第一部出自同一个模板这种事情，并不会觉得难以接受，他们同样会喜欢这个模式的故事，实际上这个模式本身也很难突破，毕竟故事就是发生在博物馆里，天生就被限制住了场地，洛远也想过怎么更改，最后还是没能有个很好的方向。

    原版电影也差不多。

    直到第三部，也未能作出太大的突破，只是在原有的基础上，给男主角等人增添了对手而已，洛远写的第二部剧本里也有类似的安排，一个新的妹子女主，由博物馆蜡像所化，外加一个比较邪恶的对手，想要掌控黑暗世界，男主角第二部的任务就是击败这个邪恶对手，至于女主，自然是变回了蜡像……

    这种遗憾并不会太难接受。

    而电影最大亮点在于，这一次，连画也会复活过来，比如主角等人在路过一副清明上河图的时候，只要纵身一跃就能够进入画中世界，再比如一些抽象派的话，人进去的话，能被繁复迥异的色彩给绕晕，这也是一种冷幽默式的调侃，并不会影响到剧情主线。

    这些……

    就是洛远放心把故事交给郭静的原因了，而接下来几天，《博物馆奇妙夜2》便进入了筹备阶段，而洛远则是安心等待着《蜘蛛侠》的点映。

    他不需要电影票。

    因为绯红院线旗下有几场《蜘蛛侠》的电影，而且他本身就是电影的主创之一，自然是各种方便的，不过也因为他是主创，所以当六月份即将来临的时候，洛远被姜瑜一个电话叫了出去，配合剧组宣传，甚至参与了燕京的路演，尽管洛远本人是不需要表演什么节目的，但到了采访环节，他却不可避免的被记者包围了。

    此时。

    距离星际传媒轰然倒塌，已经快有一个月了，但这个圈子仍未从七大变六大的改变之中回过神来，记者采访洛远的时候自然也是提到了星际传媒倒闭之事，洛远不想谈论太多，所以大多数问题都拒绝回答，直到话题回到小蜘蛛身上他才配合的说了一些：

    “电影肯定是和漫画有区别的。”

    “蜘蛛侠的蛛丝，被我改成了机器发射，而非如漫画一般，是和异能一般从手腕处发射，这也是为了在合理性上让大众理解，另外钢铁侠以及神盾局长也有戏份，具体多少就需要大家到电影院亲身感受了，反正不是简单的客串。”

    “票房预测的话……”

    “影史前一百名应该没什么问题吧，这是比较保守的说法，毕竟市场是瞬息万变的，我对姜瑜导演有信心，也对这只小蜘蛛有信心。”

    “拭目以待吧。”

    