    碰！

    高大的身躯，带着强烈的呼啸声，扑倒了小亚罗。

    小亚罗眼眸中燃烧着不屈的火焰，单手防御，迅速挥拳，打向狼人下颚。

    想要吃老子？

    打碎你的牙！

    打不碎怎么办？

    反正态度要展现出来，大不了一死嘛。

    这事我有经验！

    长久的锻炼，再加上维持的‘骑士呼吸法’给予了小亚罗足够的耐力，在挥舞一拳后，他发现狼人没有反抗，戾气顿生，直接放弃防御，疯狂的进行攻击。

    片刻后，他也发现了狼人皮毛发色的转变，并不知道原因，只以为狼人的身体出现了问题。

    之前这头狼人就是昏睡着出现的，突然出现问题也很正常。

    要不要乘机逃跑？

    正当小亚罗纠结时，阴暗中的‘罪恶二人组’也在争论。

    ……

    “‘虚弱’巫术释放的威力释放太大了，狼崽子举手的力气都没有了，快点解散巫术。”

    “不能消散，我搜集的负能量，一天只能释放一次‘虚弱’，我要是解散了，后面怎么限制狼崽子？你不会真准备让小亚罗，直面全盛状态的狼崽子吧？”

    “那就收缩精神力，让负能量消散一些！快点，小亚罗准备跑了！”

    “马上就好！”

    ……

    不对劲！

    高级的猫形拳-上树，让小亚罗的手臂触感异常敏锐，他马上发现了异常。

    狼人的力量正在恢复！

    攻击！

    趁其病，要其命！

    下颚确实是人类的弱点，可他不知道，这对于狼人是否有用，所以他选择攻击了，雄性动物共有的一处弱点。

    不要看他年幼，要知道他的力量值也有0.5，实实在在拥有着普通成年人一半的气力，此刻更是肾上腺素激发，用尽了全身力气，对着弱点疯狂踢踹！

    “啊！啊……”

    狼人卷缩在地面，不断连连惨叫，费劲全力进行翻滚，祈求能依靠翻滚，躲开小亚罗后续的攻击。

    ……

    随着小亚罗每次的踢打，戴维的眉心都不由跟着抽动，但当听到一道细微的‘咔嚓’声后，最终还是忍不住转过头去，悠悠叹息了一声，“真是不忍直视的场景啊！”

    迟疑了片刻，他再次掏出小瓶，将最后一点狼人花全部撒了出去。

    ……

    因为最后的破碎，小亚罗后续的踢打，未有之前那般疼痛，又吸到了足量的狼人花，狼人少年终于积攒起一丝力气。

    “我要打死你！”

    狼人少年声音‘呜呜’着，夹杂着一丝泣意，意识已经模糊，却又充满了对小亚罗的痛恨。

    抓到小亚罗的第一时间，就对着这张令人痛恨的脸打疯狂捶打。

    嘭嘭嘭！

    狼人少年鼓足力气的拳头，每次都被一层无形力量格挡，发出了有如闷鼓的声音，在察觉这种攻击没有太大作用后，狼人少年转换了攻击方式，抓起小亚罗疯狂丢拽，不断摔打！

    小亚罗全身衣物，被不断的拖拽刮得七零八落，金黄的头发乱乱糟糟，上面沾染了不知多少枯涸树叶，脸上的汗水和尘埃混杂在一起。

    他不知道，自己为何没有受到太大的伤害，此时的他，心中只有一个想法……弄死这个狼人！

    只等狼人气力稍稍减弱，小亚罗迅速翻身而起，他的眼神异常尖锐，紧咬牙关，露出惨白牙齿，表情扭曲，整个人陷入了癫狂！

    “给我死来！”

    目标依旧，那处位置已经破碎，有着旧伤，又是血液流转的密集部位，有大量血管，多次攻击，说不定就能让其，大量失血死亡。

    ……

    “珍玛，你还不解除‘虚弱’巫术？我看那头小狼崽，都没反抗的力量了。”

    ……

    黑猫沉默地看着前方，盯着小亚罗此时狰狞的模样，她突然感到自己非常的心痛。

    这还是那个，坐在书桌前，表面朗读书本，私下悄悄乱画的小可爱吗？

    这还是那个，练习爬树，对着树干不断冲撞，将自己撞得遍体鳞伤，却依旧笑得开心的小调皮吗？

    这还是那个，总喜欢在自己睡觉时候，悄悄跑到自己身前，猛的叫醒自己的小捣蛋吗？

    这是我的学生……亚罗吗？

    黑猫突然发现，自己有点不认识小亚罗了，却又感觉，小亚罗一直都是这番模样。

    “够了。”

    “什么？”戴维差异地回头。

    “我说——够了！”

    黑猫转头，准备走出光隐术覆盖的范围，却被戴维挡了下来。

    “你想和我战斗吗？”

    黑猫龇牙咧嘴，浑身黑雾弥漫，在半空中逐渐凝结成，一个张牙舞爪的巨大黑猫。

    戴维沉默了片刻，突然出声，“你以为，你出面打断，是为了他好吗？”

    黑猫目光凶恶，“不然呢？他不过两岁的孩子，做到这种程度，完全足够了！”

    “巫师界可不会分辨年纪的大小。”戴维看着依旧目光坚定的黑猫，轻叹一声道，“珍玛，能听我说完一个故事吗？”

    “今后有时间，我会考虑的。”黑猫间接的拒绝。

    戴维回头看了一眼，又道，“小亚罗现在占据上分，只要你不解除‘虚弱’，他就不可能吃亏，你让他消消气也好，这点时间听我说两句足够了吧？”

    黑猫看了一眼，正在猖狂狞笑的小亚罗，收回了伸出的前肢，沉默地看向戴维。

    “珍玛，你身为妮可的魔宠，你应该对巫师世界的环境有所了解。”

    “普通人有隐藏的狼人、有血蝙蝠、有邪教徒、有入魔者，甚至还有无数奇奇怪怪的，各种巫师实验造成的诡异种族。”

    “野外也是如此，各样奇怪的物种层出不穷，就连距离我们不远的狂野森林，里面的一些物种，我也不敢说稳赢。”

    “巫师之间也不安全，任何一个固定某种巫术的巫师学徒，他的头骨都是其他巫师学徒，最好的巫器。”

    “即便是前往正规巫师学院求学，开学前都需要进行死亡测试，淘汰掉不合格的学徒。”

    “更别说那些黑巫师，那些邪体巫术。”

    “即便坐在家里又怎么样？弥漫的雾界、飘忽的梦界、神秘的阴影界，甚至更为诡异的东西，哪里能有一处安全的地方？”

    两人沉默了许久，黑猫见戴维不再作声，抬头便讥讽道：“这么危险，你们巫师怎么还没死绝啊？”

    “你！”

    戴维被气得直翻白眼。

    “别和我说，你不知道！”

    “与任何世界链接的隧道，都需要虚空能量的支撑，巫师的修炼也需要虚空能量，所以星空巫师们早就画下了范围，只有世界中央的几块大陆才能开设巫师学院，也只有那几块大陆，才有大量虚空能量，周围这些大陆，全都用于孕育普通人。”

    “我们现在所在的这块大陆，也是处于两者之间，甚至还算是中间区域的外围，父亲这些巅峰巫师学徒之所以镇守这里，就是为了防止，有中央大陆的魔物扩散到外界大陆去！”

    “小亚罗出生在巫师家庭，他就不能摆脱成为巫师的命运，而成为巫师，战斗将如影随形。”

    “他必须学会直面战斗，学会直面伤痛，学会直面恐惧！”

    “作为母亲，妮可可以给他关怀，给他温暖。”

    “作为文字老师，作为他的玩伴，你也可以陪伴他，可以宽慰他，可以庇护他。”

    “可是，我……身为他的父亲！”

    “在他踏入巫师大门，学习成为巫师之前，就必须教会他直面战斗！”

    “生为天才，他可以两岁就拥有接触巫师知识的才能，那么，他就必须接受天才身份带来的磨炼，这种宿命不可逃避！”

    “就连在我守护下的战斗都不能进行，如何去学习巫术？”

    “要知道，任何精神力充足的人，都有很大的可能触碰到各样危险！”

    ……

