    听到张霖这么说，原本唯唯诺诺的马庆辉，瞬间大笑了起来：“哈哈哈！””

    “马老板，这是在笑什么？”张霖眉头一挑。

    “呵呵，沈西林，老子已经看穿你了，你就别在我这里装腔作势了！”马庆辉从床上起身，眼神之中带着讥讽。

    “哦？看穿我？不知马老板，看穿我哪里了？”张霖来了兴趣。

    “呵呵，你不就是想靠着说一些狠话，吓唬我吗？

    一开始我还真有点怕，不过，你刚才说什么，既然和我们合作了，你就能让我们答应？

    你吹什么牛b啊，你如果有这个本事，你就可以自己去解决掉马清明，还用得着和我们合作？”马庆辉不屑地说道。

    “哈哈！！！”

    听此，张霖却放声大笑起来。

    “呵呵，还装？”马庆辉讥讽冲着张霖摇了摇手指：“我已经看穿你了，这一招在我这里根本没有用了。”

    “看来马老板，还是不太懂，敌人的敌人就是朋友的真谛！”张霖摇了摇头，很是失望的说道：“我还以为马老板，贵为马家三大核心之一，会非常懂得这个道理。”’

    “别给我扯这些，没有用的，现在识相的就让我离开这里！

    否则的话，你们别想安全的从这里走出去！”，马庆辉以为看穿了张霖，认定了张霖不敢杀他，他也觉得张霖没什么好怕的！

    张霖根本就没有受到他的影响，喝光最后一口饮料，他便说道：“马老板，你说如果我趁着你们内乱，把你们马家潜在的敌人联合起来对付你们的话，你觉得你们马家能有胜算吗？

    他们是你的敌人，你们是我的敌人，我想他们应该十分乐意和我合作的。”

    马庆辉脸色一变，他竟然把这些给忽略掉了，如果那些潜在的敌人，趁着他们内乱，集体对他们动手的话，他们马家就算是能赢，那也是惨胜。

    到时他们内部空虚，搞不好其他看似和他们友好的势力，也会插上一脚，那对于他们马家来说，就是灭顶之灾了。

    看着马庆辉的脸色，张霖就明白，他的话起到作用了，他继续说道：“唐家人已经帮我撮合了他们，只需要我一声令下，他们就会趁着你们内乱，对你们动手！

    到时你们马家覆灭是大概率的事件，而你如果和我合作将马清明解决之后，按照我的要求，把他的东西全部给我的话，这一切都可以幸免！

    你们依旧可以过着你们的好日子，依旧是马家的核心。

    再说了马清明的那些东西，原本就不属于你的，你并没有损失！

    并且还因此解决掉了马清明，你何乐而不为呢？”

    听到这里，马庆辉往后退了一步，再次看向张霖。

    那一刻他觉得，张霖真是可怕，他几乎什么都没有做。

    可却仅仅利用他们之间的矛盾，就把他逼到了死角！

    要知道他们马家在檀溪市，屹立多年，挑战者不计其数，可谁也没有能耐，把他们逼到这个份上。

    而张霖，来到这里才多久啊，就把他们逼到了这个份上！

    实在是可怕！

    他虽然心有不甘，但是张霖所说的选择。

    对于他来说，几乎可以说是目前最为明智的选择了。

    他自嘲了一声说：“我马某人活了大半辈子，论计谋竟然还比不过，你这个初出茅庐的娃娃，我可真是失败啊。

    不过，技不如人，我也不说什么了，我答应沈公子提出来所有的条件，明天沈公子就去开个户吧，我存一个亿进去，当做我们之间合作的保证金！”

    听此，张霖心底一松，事实上倒不是他的计谋厉害，而是他看了沈莫凡的笔记里的一些商界斗争的真实案例，让他受到了启发，从而看清楚了局势。

    这才有机会利用他们之间的斗争，来操作这一切。

    如果没有沈莫凡笔记的话，现在檀溪市在他眼中，可能就是一潭死水，他根本没有能力想到破局的办法。

    只是这些，张霖并不会承认，他笑了笑说：“马老板真是爽快！来喝一杯！”

    说着，张霖递给他一瓶饮料。

    “我这人比较喜欢喝红酒，饮料就算了吧。”

    马庆辉即使现在落入了下风，对于品味他还是有着自己的要求，他起身走到，酒柜之中，拿出来了他珍藏在这里的82的红酒，打开之后，醒了醒酒，便倒了一杯。

    甘甜淳厚的葡萄酒入口，让马庆辉的心情好了一些，也更加能接受眼前的一切了。

    既然选择了这些，马庆辉也就直接和张霖站在了统一战线，接下来就是讨论该怎么对付马清明了。

    “沈公子，既然我和你选择了合作，你就不要让那些敌对势力插手我们马家的事情了，否则的话，到未来你和他们之间的利益，也不好瓜分啊！”马庆辉建议道。

    “你说的这些我都明白，只是单靠你们似乎无法解决掉马清明吧？如果你们有这个实力，你们应该早就动手了，何必等到现在？”张霖反问道。

    “沈公子说得对，单靠我们确实没有能力解决掉马清明。

    不过如果沈公子，能配合我们演一场戏，那么就有机会解决掉马清明了，而且我们只需要解决掉马清明就行了，一旦解决掉他，其余那些墙头草，会立刻投向我！”马庆辉回道。

    “这场戏怎么演？”张霖有些惊讶，这才合作了一会，马庆辉脑海里就已经策划出来，该怎么解决掉马清明了，他也着实不简单啊，如果不是他们马家天生内部不和，张霖还真找不到空子来对付他们。

    “我需要沈公子，带着人去马清明名下的各个厂子里去闹事，人数越多越好，最好是各地区同时上演，这样就能帮我分散他的人力，从而削弱他，这样的话，我就能解决掉他了。”马庆辉回道。

    “行吧，银行账户，我已经准备好了，就是这个号码，明天上午12点钱，我要见到钱！之后一切都好说。”张霖并没有直接答应的意思，而是以见到钱为主。

    “沈公子放心，明天你的账户，会多出来一个亿，让你看看我的诚意！”马清明做了个ok的手势。

    紧接着，也没有在这里呆的意思了，拉着吃饱喝足的小胖和龙冰冰，便离开了这里。

    透过窗户，看着远离的张霖三人，马庆辉眼神里露出一抹杀意：“马清明，你竟然敢联合起来沈西林对付我，那么这一次，就别怪我心狠了！还有你沈西林，现在老子示弱，可等老子哪天找到可以弄死你的机会，我是绝对不会放过你的！”

    随后，马庆辉就给马庆德打了电话，将他紧急了叫了过来。

    “霖哥，马庆辉可靠吗？我怎么感觉他有机会，肯定会对付我们的！”回去的路上，小胖担忧道。

    “无论是他对我，还是我对于他，都只不过是互相利用的工具罢了，他想对我，我也想对付他，只不过这些都是后话了，我们需要先站稳脚跟，才能谈以后。”张霖说道。

    “哦，原来是这样！”小胖似懂非懂的点了点头，便继续认真的开车了。

    第二天上午十点，张霖银行短信提醒，他的账户里，有了一亿汇款！

    见此，张霖并没有兴奋的情绪，这些钱只不过是保证金，他可不会据为己有。

    现在只不过是马庆辉愿意和他合作而已，再没有解决掉马清明这个最大的拦路虎之前，他的原料渠道，依旧还是没有办法建立。

    钱既然到手了，张霖也没有食言，他给马庆辉回了电话：“行动什么时候开始？”

    “晚上九点，天黑好办事！”

    约定好时间之后，张霖便给唐美舒打了电话告诉了，他和马庆辉的计划，需要他们唐家人的帮助。

    对于马家恨之入骨的唐家，自然愿意帮这个忙！

    当天下午，便集结了上百号人，来到了檀溪市。

    当指针指到九点之时，张霖的手机里，便收到了唐美舒和马庆辉的短信。。

    “我们已经行动！”

    “解决掉马清明后，我会给你联系！”

    看着短信的内容，张霖打开了旅馆的窗户，看着窗外的一切，他的目光变得深邃起来。

    成败就看今晚了！

    败了的话，马清明绝对会将张霖，视为死敌！

    建立原料渠道难度，可能还会升级！

    赢了的话，他就能在檀溪市站稳脚跟，创建属于自己的原料渠道了！

