    “唰！”

    一声轻响，篮球洞穿篮网。

    巴特勒的三分命中。

    “竟然......投三分。”普林斯脸色很难看，他依然保持着举起手的动作，呆呆的看着摇晃着的篮网。

    活塞队其他球员也有些惊愕，都没想到巴特勒竟然会选择投三分，76人队全员拉开，给他一对一单打，不是应该突破才对吗？

    巴特勒扫视了一眼表情呆滞的活塞队球员，嗤笑了一声：“还以为我和以前一样呢，以前是以前，现在是现在。更何况，我又不是真的只会突破。”

    上赛季在活塞队，巴特勒更多地是突破，是冲击篮筐，因为球队需要他那样，因为那样的把握更大。

    不过如今到了76人队，加上这几个月他的实力又有了提升，自然不需要再像以前那样打，也没有那个必要，他现在的三分球也比以前更好了。

    观众席上，主场球迷无不郁闷。

    第一节才打了没多久，几乎都是巴特勒和普林斯的对位，可是普林斯3投只进了一个，而巴特勒却是两投两中，其中一个还是三分球，两相对比，谁表现的更好不言而喻。

    “当初球队真不应该交易巴特勒的。”

    “是啊。上赛季普林斯受伤那段时间，巴特勒打的有多出色大家都能看到，后来普林斯伤愈不也没能拿回首发吗？因为哪怕是他伤愈回来，也未必能比巴特勒打的更好。普林斯终究年龄大了，不是巴特勒的对手。”

    一些球迷已经意识到，普林斯和巴特勒的对决，普林斯恐怕没希望赢了。

    事实也的确如此。

    之后几个回合，普林斯想要找回场子，也的确迎着巴特勒进了球，可是3投依然只进了一个，个人6投2中，实在是算不上好。

    而76人队这边，巴特勒则是4投3中，又进了一个球，并且还是一个爆扣，突破普林斯的防守之后上演双手炸框，震动全场。

    一个6投2中，拿到4分，一个4投3中，拿到7分。

    两相比较，高下立判。

    “嘟......”

    活塞队请求暂停。

    几个球员来到场下，德拉蒙德挠头，看看普林斯，又看看主教练，杰雷布科摇头一叹，颇有些感慨，当初他和巴特勒关系还算可以，也尝试缓和他和队友之间的关系，只可惜巴特勒就像是一块石头，其他人也不愿意让步。

    如今这个样子，令人唏嘘。

    “不就是落后9分吗？”奈特撇嘴，对大家这副表请不以为意，“才第一节而已，等下追回来就是了。”

    一副等下看我表演的表情。

    众人没有理会他，各有各的心思，而普林斯则是表情青一阵白一阵，眼神望着远处，仿佛没有焦距一般。

    “哎......”主教练心头一叹，道：“等下换人，普林斯下来休息，马克希尔上。”说完，他摊开战术板，“等下要注意对巴特勒的防守，一旦他持球单打就要上去协防，不能让他打的太轻松，明白吗？”

    “是。”几人应道。

    比赛开始之前，活塞队主教练的布置是重点防秦昊，可是谁知道几分钟下来，秦昊就没怎么出手，主要是巴特勒在攻。

    这会儿他们不得不改变防守策略了。

    76人队这边。

    众人围在卢克教练身边，卢克教练冲巴特勒笑了笑，道：“干的不错，不过等下对方肯定会针对你，加强对你的防守。”

    巴特勒咧嘴道：“没关系，刚才大家还没怎么发力，秦都没怎么出手，等下对方要是重点防我，秦会让他们后悔的。”

    “不。”卢克教练却是摇头，指着巴特勒道：“等下还是你主攻，有一对一的机会只管打，能攻就坚决攻，不要有什么顾虑。”

    “啊？”巴特勒一呆，有些懵。

    秦昊却明白卢克教练的意思，笑着拍拍巴特勒肩膀：“今天你才是主角，只管放开了去打，我们每一个人都支持你。”

    闻言，巴特勒也明白过来，忽然感觉鼻头有些发酸：“教练，我......”

    “只管去展现你的实力，要让活塞队知道，他们看衰你是大错特错。”卢克教练摆摆手，打断道：“等下伊戈达拉下，伦纳德上，做好防守，进攻交给巴特勒。”

    “是。”众人齐声应道。

    巴特勒抹了一把脸，咧着嘴笑的像是个傻子。

    之前他还有些不明白秦昊为什么和卢克教练关系那么好，现在总算是知道了，试问哪个教练会允许球员将个人恩怨带到比赛当中来？又有那个教练能像卢克教练这样，明知道对方等下会加强对他的防守，却还是鼓励他去进攻？

    等暂停结束，秦昊几人走上球场。

    哈里助教靠近卢克教练，小声道：“教练，您为什么要这样做呢，巴特勒等下肯定会被对方重点针对，万一......”

    “没关系。”卢克教练抬起手，道：“我知道这样并不合理，但比赛不是数学题，有些时候并不需要合理。别说是巴特勒有可能被对方针对，进攻效率下降，比分被对方追上，算是因此输掉这场比赛我也没关系。”

    “哈里，我们不是活塞队，我们和活塞队不一样。”

    “而且，这场比赛对巴特勒来说意义非常，就让他放开了去打吧，和之前两年在活塞队的记忆做一个了断。我相信，今天之后，他会变得更好。”

    听卢克教练说完，哈里助教有点明白了。

    今天这场比赛对巴特勒来说是了却和活塞队的恩怨，同时对他来说或许也是一个“蜕变”的机会，一战之后，放下恩怨，他会变得更好，更强。

    而巴特勒变得更强，也就意味着76人队变得更强，等到了季后赛，秦昊身边能够有一个强大的助力，球队也能走的更远。

    所以相比巴特勒的成长，一场常规赛的胜负又算得了什么？

    ......

    球场上。

    暂停结束，比赛继续。

    一回来活塞队就打进一个，由霍乐迪命中一记跳投。

    当交换球权，76人队进攻，活塞队球员齐齐看向巴特勒，被换上来马克希尔迅速扑向前，挡在巴特勒前方，活塞队加强了对巴特勒的防守。

    然而令活塞队球员感到意外的是，这样的情况，他们明显要重点防巴特勒，秦昊到了前场之后还是第一时间把球给到巴特勒手上，其他人拉开，依然是给巴特勒单打......

