    石野与兽牙宝具不断碰撞，这是一村祭灵的遗蜕，威力当真不容小觑。

    小不点也是不轻松，他的对手是熊村熊达，熊达身披飞翼熊兽皮宝具，背后更是凝聚飞翼熊的凶煞法相。

    凡是靠近之人无不被其凶煞气影响，七窍流血而亡，飞翼熊法相之威势当真盖世。

    小不点精通骨文之力，能够很好防护己身，不虞担心遭受煞气侵蚀心神肉体。

    双方战斗一个释放背后飞翼熊法相，向着小不点攻杀而去，这飞翼熊宛若复生那般凶威盖世，其生前必定也是如同青鳞鹰大婶那般的外围霸主。

    小不点施展青鳞鹰宝术，化为两轮新月，其上有仙阙隐现，遗种啼鸣，月桂飘落，一副神仙景象。

    两轮新月与飞翼熊法相不断碰撞，双方如同彗星撞击地球那般破坏巨大，附近数千上万斤的山石更是在战斗余波中化为齑粉。

    场面宏大至极，围观众人无不为其惊世战力而敬畏不已，轰鸣声依旧不断。

    往日轻松截断大石巨木的新月在飞翼熊法相这里只能将其击打得光芒暗淡，很难一击奏效！

    战机到来，石野关注小不点战斗之时也没有忘记拉近自己与狈风的距离，光挨打不还手可不是他的风格。

    狈风被他打断四肢，行动不便，如果不是那串兽牙宝具他就是一个彻头彻尾的废人！

    一旦被他近身那就是个死字，显然狈风也知道这一点，在石野展露意图之后，他就招呼随行之人带他拉开和石野的距离。

    但普通人的速度怎么可能敌过石野的速度，电光石火间石野就拉近了大半距离。

    “啊啊啊！”

    狈风不甘坐以待毙，不断操纵兽牙宝具化为各种刀兵武器，攻击阻拦石野的脚步，石野却是停也不停。

    两道银色圆盘在其身周不断跃动，抵挡四面八方而来的兽牙光粒，叮当轰鸣之声响彻四野。

    如同击打神金一般毫无作用，兽牙宝具的威力本不至于如此之弱，全赖狈风不懂得骨文的力量。

    否则石野抵挡的决然不会如此轻松，三个呼吸之后，石野带着呼啸的风雷之声临近狈风身前。

    在其绝望的目光之中，蕴含万斤巨力的一拳轰碎四十二粒兽牙组成的盾牌，细嫩白皙的拳头印在狈风四十二码的大脸上。

    “砰！”

    头颅炸裂之声响起，白的红的溅射向四周，石野身周圆月磨盘跃动，将激射向他的鲜血脑浆尽数挡下。

    石野没有和狈风打嘴炮也懒得说狠话，反派死于话多的事例屡见不鲜，他可不想阴沟里翻了船。

    身周的狈村之人早已四散而逃，石野俯身拾取狈风无头尸手上的兽牙串，细细打量起来。

    这手串很是瑰丽多彩，四十二颗兽牙仿若上好的羊脂玉般散发莹莹光泽，灿灿生辉，蕴含着一股奇异而神秘的力量。

    石野很是喜欢这手串，主要是它漂亮，使用起来也帅气，一挥手漫天兽牙光雨，美轮美奂，简直不要太华丽好吧！

    “祭灵，你为何还没有赶来？村人将要全部灭亡了！”

    狈礼青的弟弟狈礼红脸色铁青无比，族人不断消亡，宝具被夺，族中天才更是死无全尸。

    而狈村祭灵迟迟没有出现令他无比绝望，石村那两个孩子太过妖孽，年纪轻轻就掌握了骨文奥秘以及至强宝术。

    他们一方即便人数再多也只能被不断屠戮，毫无反抗之力。

    “狈村的！你们说好出动的祭灵在哪里？若是再不出现我们就离开了！现在损失实在太大了！”

    树叶村领头之人欺近狈礼红，大声质问，宛若发动了佛门狮子吼那般可怖！

    如今石野没有了牵制，正在大杀四方，拳打村南恶犀村，脚踢村北大熊村。

    被石野击中之人没有一个尸体是完整的，圆月化为的四轮弯月不断横扫，断肢遍地，鲜血喷洒四方。

    各村之人损失惨重，各大村子都有了撤退打算，若不是因为可能出现的狈村祭灵，早就已经溃散。

    “我，我也不知道，祭灵大人出发前便已告知我们，现在我也不知道祭灵大人为什么没有出现？”

    狈礼红现在的脸色可谓精彩无比，有愤恨、痛苦、绝望等情绪，就差吐口老血昏过去了！

    “废物！废物！老匹夫不足与谋！”

    树叶村领头之人愤怒打骂，简直要被这群猪队友气死，他恨不得直接掌劈此人！

    “成事不足败事有余！撤，我们撤！让狈村之人殿后。”

    其余两村领头闻听树叶村领头之人的讲述，一个个怒发冲冠，气愤大骂！

    命令一下，四村联军立时溃散四逃，速度之快仿若跑出了残影，果然，人的潜力是无穷的，你不逼一下连他自己都不知道！

    如今死亡的威胁下成功激发了他们的潜力，逃跑速度不可同日而语。

    不消片刻，战斗彻底落幕，场中独留一群气喘吁吁的石村之人，其余人等尽皆消失。

    “唉！”

    石云峰看着被鲜血染红的大地，其上断肢，肠胃等人体器官铺满大地，空气更是呈现淡红色，这是被大气稀薄后血雾。

    这一切的一切令得石云峰这位老人发出一声意味不明的沉重叹息！

    “我们尽快离开此地，以免找来凶兽遗种，又是一场大战。”

    石云峰提振精神，招呼石村众人快速离开此地。

    “呼呼！是，族长！”

    石村众人尽管有着石野和小不点挡下大部分压力，但仍有十几人遭受重创，无法赶路。

    其余尽皆气喘吁吁，或多或少都有遭受创伤，好在众人都是精金一般的汉子，没有成为拖累。

    石村众人拖着疲惫之身不断穿行在荒蛮山林之中，路途虎啸猿啼，一点风吹草动都能让众人警惕不已精神时刻处于紧绷状态。

    直到进入石村范围，众人这才有所好转，心神有着些许放松。

    石野却时刻警惕，因为原著中狈村那头老凶狈就是此时驱动兽潮攻击石村之人。

    好在一切都是石野杞人忧天了，那头老凶狈知道众人进入村子都未曾出现。

    如今想来可能是石野与小不点二人的实力吓到了它，令它不敢轻举妄动。

    毕竟原著中他可是有着谨慎多疑的标签，石云峰的一句狠话就能吓住它半天！

