
　　听到贾思琪的讲述，赵一虽然早有预计农牧公司的新品种羊肉肯定大卖，但是还是低估了他们的热情。

　　特别是当全世界都争相报道之后，那些土豪的热情更是如此，他们都是有钱没地方花的主儿，现在终于出现了羊肉中的奢侈品，而且还是物超所值的产品，更是让他们欣喜若狂，如果土豪宴请的时候没有这种羊肉，估计会被宾客看不起吧。

　　农牧公司终于取得开门红，这几年来，农牧公司都是只见疯狂投入，不见产出，光是两块沙漠的承包费用就高达90亿美元，更别说这其中投入巨资改造和目前雇佣大批员工的薪水及福利资金了。

　　赵一总体算了一下，目前投入的总资金达到了惊人的近200亿美元。如果不是自己有外快，是个人都扛不住这样的投入，而且是纯投入，都敢上了IBM的市值了。

　　现在终于有了收入，也总算是让赵一松了一口气，后面只要预订的目标达成，这将是赵一的又一个现金奶牛，很多事情就可以提上日程了。

　　赵一心中其实有一个庞大的计划，只是仅仅靠投资公司的资金还力有未逮，金融公司不可能无限量地从金融市场上面割羊毛，这会触动众怒的，现在投资公司的年收入大概在一千亿美金左右。

　　这些资金一部分投入到贸易公司收购当中，贸易公司在销售渠道上面的渗透一直没有结束，只是目前处于温水煮青蛙的阶段，另一方面的花费则是收购各种矿石企业的股份和部分石油企业的股份。

　　再加上赵一在国内使用的一部分资金，每年剩下的资金也是所剩无几，只能够剩下继续在金融市场上面倒腾的资金了。

　　现在农牧公司的出货量还不大，还看不出来最后的情况，等到全面供应羊肉和牛肉的时候才是真正考验的时候，那时候如果顺利，一个巨无霸企业就会诞生，每年的产值将达到2万亿元左右。

　　听完了贾思琪的汇报，赵一说道：“你们还需要尽量加快掌握全球销售渠道，农牧公司和纺织服饰公司的销量就完全靠你们了。”

　　听到赵一说的话，贾思琪也知道形式的严峻性，这两大块都是产值庞大的产业，如果运作的好，那么赵一的整个企业群就从此不缺资金了，如果遭遇滑铁卢，那么很多布局都要重新考虑了。

　　离开了贸易公司，赵一立即过关去了香港。动身之前已经给林和霞打了电话，所以进入香港之后，林和霞亲自开车来接他。

　　林和霞现在比之前清瘦了，也比之前更干练了，头发做成波浪卷，上身穿着职业开襟女士西服，内里穿着白色带花寸衫，裤子是八分长西裤，加上穿着高跟鞋，打扮比以前精致多了，连赵一看了第一眼，也是惊艳不已。

　　上了车，林和霞高兴的道：“我还以为要等到过年回内地才能和你见一面呢。”

　　“最近都在京都、广州和海南三地忙碌，刚忙完不就过来看看你现在的情况嘛。”赵一笑着说道，见到朋友，他自己也是挺开心的。

　　“这个我知道，别忘了我们可是媒体人，最近你们发射导航卫星的新闻在全世界都刷了屏，我们还是第一个报道的呢。”林和霞说道。

　　“那国际上对此事有什么反应？”赵一问道。

　　“苏联倒是表示了祝贺，只是是不是真心的就不知道了。美国和欧洲西方国家则是一片唱衰，觉得你们暂时没有实力进行这样的计划，结局注定失败。”林和霞说道。

　　“意料之中，我们也没指望他们有什么看法，我们只需要自己做好自己的事情即可。”赵一淡淡地说道。

　　“嗯。”林和霞回应了一下，就专心地开车，顿时车里空气突然安静了下来。

　　赵一有点不适应，就假装累了，倒在靠背上，假寐。

　　大概一个小时左右，车子在一个停车场听了下来，赵一睁开眼，看了看四周，说道：“这不像是酒店的停车场呀。”

　　“这是我家小区的停车场，我已经在这边买房子了，还得多谢你给的工资够高，按照香港正常薪资水平，估计一辈子都很难。”林和霞笑着说道。

　　本来和林和霞说是去酒店的，至于为什么让自己住她家，赵一没什么想法，反正以前林和霞也会偶尔去恭王府住一两天，朋友间不计较那么多。

　　林和霞的房子在8楼，挺吉利的一个数字。进入她的新家，一股简约风格扑面而来，现代化装修风格，间或配点粉色点缀，既温馨有不显得凌乱。

　　林和霞带着赵一逛了一遍他的房子，面积不小，估计有120平方米左右，这在香港算是“豪宅”了。

　　林和霞让赵一先在客厅看电视休息会儿，她自己从冰箱里面拿出已经买好的食材，准备亲自下厨做饭。这个举动让赵一看得很稀奇，以前她在家都是她妈做饭，在恭王府住的时候，则是要么吃佣人做的饭菜，要么就是吃赵一做的饭菜，正因为这样，她也学会了吃辣。

　　她自己下厨之前倒是没有见过，看到这种情况，赵一电视也不看了，靠在厨房门框上，津津有味地看着林和霞在厨房里面忙碌，根据她的动作判断，这几个月来看样子是没少锻炼，挺娴熟的了。

　　林和霞看见他看着自己做饭，脸色有点微红，说道：“这段时间，一个人在家无聊，就自个儿琢磨着学点做菜的技巧，结果还行，待会儿你尝尝。”

　　“挺好的，女孩子都应该学着做点饭菜，可以增加家庭和睦。”赵一很中肯地说道。

　　“我才没想那么远呢，只是无聊才想做饭的。”林和霞争辩似的道。

　　“不管怎样，艺多不压身，要我帮忙吗？”赵一揭过这个话题，说道。

　　“不用，你安心的去客厅看电视吧，看看我们电视台的节目，待会儿给评评。”林和霞说道。

　　赵一看见林和霞一个人没什么问题，就回到客厅，将频道调到亚洲电视的频道。

　　首先是新闻频道，上面现在正在用粤语播报午间新闻，这个时段正式用餐时间，群众正好能够有闲暇时间了解全球新闻资讯。只是自己不太懂粤语，听着是一知半解，因为没有字幕，所以对赵一不太友好。

　　然后将频道调到综艺频道、体育频道、综合频道、英文频道、电影频道和剧场频道，都看了看他们的内容如何。

　　由于是面向全球观众，基本上以普通话为主，粤语占据一小部分，毕竟香港本地市场就这么大，还有TVB这个老牌在这里面竞争，就只能争取全球观众了。具体的情况还得从林和霞这里了解。

　　半个小时后，林和霞将厨房门打开，一股香气飘到客厅，让赵一都有点食指大动，赶紧扔了遥控器，进入厨房帮忙端盘子。

　　三菜一汤，菜品倒是很家常，但都是赵一爱吃的，看见这样，他便说道：“不错，还知道我爱吃什么。”

　　说完，夹起一块腊肉吃了一口。蒜苔炒腊肉、韭菜鸡蛋、莲藕炒肉和一盆西湖牛肉羹，都是自己百吃不厌的家常菜肴。

　　听到赵一的话，林和霞笑着说道：“那你就多吃点。”

　　说完还向赵一的碗里夹菜，这让赵一有点不适应，以前可不这样。但是这是她的一片好意，也就没有说什么，拿起碗吃了起来。天籁小说网

　　“刚才看了下亚洲电视的频道，总体还不错。”赵一边吃便说道。

　　“这些等会儿有的是时间，饭桌上就别谈工作了。”林和霞不高兴地说道。

　　“好好好，先吃饭。”赵一只得认怂，赶紧附和道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第82章 再临香港免费阅读。https://xs.23sk.com 