    宁真真在绿衣司，如果不出意外的话，会在一年之内立下奇功而升至司卿。

    李莺剑法卓绝，横压一方，可未必能在绿衣司内立得奇功。

    出外做秘谍才是第一功。

    现在绿衣司不管多么不甘心，内司的职责还是被剥夺了，功劳的记录方式当然也完全依照原本的外司来。

    有宁真真在绿衣司已经足够。

    李莺如果在南监察司做司卿，自己也能插手南监察司。

    不是为了控制南监察司，只是为了自保，能够化危机于萌芽状态，消弥于无形中。

    唉……，没办法。

    不能无敌天下，只能费心费力。

    但李莺成为南司卫的话，麻烦也很多。

    一者是她的名声。

    真要去南监察司，便是绿衣司的叛徒，所有绿衣司都将视她为仇人为耻辱。

    她先前经营出来的好名声将荡然无存，留下的只有恶名。

    二者是南监察司即将的麻烦。

    各宗各派登记在册，所有弟子都将录入花名册，由朝廷负责统一调遣，其实就是受南监察司调遣。

    想想就知道到时候会多大的阻碍。

    南监察司誓必毫不妥协，强硬推行，必然是血雨腥风，双手沾满血腥。

    端王费这么大的力气挖李莺，显然就是为了这一点。

    李莺将成为最锋利的宝剑，披荆斩棘所向无敌，会闯下赫赫凶名。

    她不想做都不成，成了端王的下属，自然要听命行事，违命的代价太高。

    除非她不想再在朝廷混，或者不想令魔宗六道崛起，否则只能奉命而行，成为端王最锋利的宝剑，染满各宗的鲜血。

    如果换成是自己，会怎么选？

    法空觉得，也会像李莺一样，选第二条。

    名声有时候重要，有时候又没那么重要，而且到时候可以想办法洗白。

    权力才是最重要的。

    “师父——！”徐青萝轻声道。

    法空扭头看她一眼。

    徐青萝趴在石桌上，小脸凑过来，大眼睛眨动：“楚姐姐一直没过来，是不是又被禁足了呀？难道是因为偷偷跟我们出城的缘故？”

    法空道：“她这一次不是禁足，是闭关。”

    “闭关？”

    “有悟于心，所以进入闭关，出来之后，恐怕要超过你的进境了。”

    “楚姐姐看起来不是练武奇才呀。”

    “你小瞧了她。”

    “楚姐姐何时才能出关？”

    “至少一个月。”法空道。

    这一次是鱼龙乾坤变的最关键一步，跨过这一步，楚灵便踏出了最坚实的一步。

    这一步需要灵光需要悟性，还需要机缘。

    楚灵的运气好，所以很快就能见到这灵光，而诸位皇子还没有一个能达到。

    便是信王这般，修炼的也不是鱼龙乾坤变，是他自己奇遇得来的武功。

    逸王英王等人都没能练成鱼龙乾坤变，至今为止，世间唯有两人入门。

    “一个月啊……”徐青萝顿时哀叹：“要一个月才能见到楚姐姐。”

    法空笑了笑。

    徐青萝道：“有楚姐姐在，我们格外的热闹，楚姐姐不在我们就冷清多了。”

    “想练好武功，冷清一点儿更好。”

    “是。”徐青萝无奈答应，随即道：“许师伯怎一直没过来呀？不是会尽快过来吗？”

    “他的尽快跟我们的尽快不一样。”法空道：“你胡思乱想太多，专心练功才是正经。”

    “是。”徐青萝无奈的离开。

    ——

    月色朦胧。

    乌云遮住了月亮，明月照得乌云半亮，乌云周围格外的夜空格外清晰。

    法空一闪出现在宁真真的小院。

    宁真真正在沏茶，已经算准了时辰，法空来得准时，茶刚刚沏好。

    淡淡幽香飘浮，沁人心脾。

    法空却是皱眉：“师妹，怎么回事？”

    他一出现便发现了宁真真的异样。

    一袭白衣如雪的宁真真脸色苍白，没有了平时的红润，看起来病怏怏的仿佛干旱的花朵，即将枯萎。

    宁真真轻轻摇头，端给他茶盏。

    法空双手结印给了她一记回春咒，低头看一眼她玉手。

    晶莹的手背隐隐有五道印痕，好像是被野兽所伤。

    宁真真看到他看到，忙缩玉手回罗袖，轻声道：“师兄，没什么事，只是切磋而已。”

    法空道：“切磋？是跟谁切磋？”

    宁真真迟疑。

    法空没好气的道：“师妹，这有什么可隐瞒的，是跟你那位大师姐吧？”

    “……是。”宁真真无奈的点点头：“大师姐怨我与三师姐走得太近，便在练武场上强行跟我切磋几招。”

    “她武功果真很强？”法空失笑道：“你竟然不敌她？”

    “没办法。”宁真真摇头：“我只能用玉蝶宗的武学，火候毕竟差了太远，更重要的是，我刚刚走火入魔，现在便恢复得更胜从前，太反常了！”

    “吃了一个闷亏？”法空哼道。

    宁真真笑了笑：“无妨的，往后有机会找回来便是，不急在这一时的。”

    法空看一眼她。

    宁真真道：“师兄，这点儿小委屈我还是受得住，不必挂碍的。”

    法空缓缓点头，脸色恢复平静：“既然如此，不如让她也走火入魔。”

    宁真真忙道：“师兄，真不用。”

    她知道法空有太多的办法暗算大师姐。

    可她刚刚吃过亏，大师姐那边也吃亏，太容易让人怀疑，得不偿失。

    这一口气还是咽得下的。

    暂时记在帐上，往后找机会慢慢算便是了。

    法空道：“看来你要加快修炼了，……这样罢，我帮你一把，我们晚上由说话改为切磋，助你修炼。”

    “师兄，不用这样的……”

    “就这么定了！”法空摇头道：“玉蝶宗的武学其实也有独特之处，精妙非常，短时间内想悟透，仅仅有莫幽兰的记忆还是不够的，还需要切实去体悟。”

    他沉吟一下：“如果你能悟通玉蝶宗武学，对你的大宗师之路也有助益。”

    “……好吧。”宁真真无法拒绝大宗师的诱惑。

    法空正端着茶盏，却忽然一探左掌，轻盈如飞蝶在花丛中翩翩而舞。

    宁真真猝不及防之下，以太阴神掌相迎。

    但这一掌却击到空处。

    法空的手掌穿过她手掌的阻碍，轻飘飘落在她右肩，微笑道：“飞蝶掌。”

    宁真真讶然。

    法空将飞蝶掌的妙处与精髓通过这一掌体现得淋漓尽致，给她强烈的冲击。

    她得莫幽兰的记忆，知道飞蝶掌的诀要。

    可是莫幽兰的不俗资质仅是一流宗门眼里的不俗，而不是三大宗这般层次的不俗，没法与宁真真的悟性相提并论。

    莫幽兰修炼多年，对飞蝶掌的精髓却并没能彻底掌握，还处于摸索阶段。

    法空一通百通，得那么多记忆珠，武学知识之渊深在当世已经不做第二人想，对飞蝶掌一看便透，一练便精。

    他化繁为简，深入浅出的一展示，还加入了自己的独特领悟，让宁真真一下悟透飞蝶掌。

    “再来。”法空左掌端盏，右掌又拍出。

    宁真真笑着出掌。

    这一次用的是飞蝶掌，轻盈优雅，翩翩如蝶舞，便要挡住法空的右掌。

    可法空右掌忽然轻轻一荡，好像有无形的力量扯了一下他手掌，突兀而灵动，避开宁真真的玉掌，再次迎到她左肩。

    宁真真若有所思，回想刚才那一下变化，对飞蝶掌的领悟更上一层楼。

    论精妙，飞蝶掌当然没有太阴神掌精妙，威力也相差不小，可是飞蝶掌也有其独特之处。

    飞蝶掌的最妙处便是变化，节奏的变化及速度的变化还有方向的变化，往往出人意表，将巧与变发挥到极高的层次。

    宁真真越想越觉得精妙，双眼放光。

    这时，法空的拳头也到了，她出掌相迎，于是拳头刚猛迅捷，双掌则优雅从容，似慢实快。

    法空通过喂招，刺激宁真真加深对飞蝶掌的感悟，一会儿拳如奔雷，一会儿拳如重锤，一会儿拳劲空明，一会儿飒飒如风。

    各种拳法一一在他手上呈现，宛如一个万花筒，半个时辰之内竟然施展了十几种拳法，无一不精妙绝伦。

    待半个时辰，法空离开后，宁真真静静站在院中，细细体悟仔细揣摩。

    这半个时辰的收获抵得上数年苦功，自己对飞蝶掌的领悟与修炼已然超过了莫幽兰。

    这便是奇才与一般天才的区别，超高的悟性加上法空的辅助，堪为神速。

    她觉得自己已经彻底踏入了玉蝶宗武学心法的堂奥，成为真正的玉蝶宗高手。

    她回想与大师姐的交手，忽然发现，自己败得不冤。

    大师姐不仅仅是修为深厚，对飞蝶掌的应用也远胜自己，不过嘛，如今却不同。

    她明眸闪动，露出笑容，决定明天在练武场上再次向大师姐讨教，好好切磋，找回场子。

    ——

    清晨时分，法空一行人前往观云楼。

    前几天不在观云楼，先是望江楼、再是登云楼、然后是飞鹤楼，今天再次轮到了观云楼。

    在一片“见过法空大师”的纷纷扬扬打招呼中，法空一行人踏上楼，看到了李莺一袭黑衫正坐在桌边。

    李莺莹白瓜子脸一片平静，身边坐着李柱与周天怀，看到法空过来，起身合什一礼。

    法空合什还礼，轻轻点头。

    外表看去，两人只是点头之交，再没有什么交集，关系应该只是熟悉而已。

    “大师，我决定离开大乾。”李莺在心里说道。

    酒杯停在半空，法空的声音在她脑海响起：“离开大乾，不是加入南监察司？”

