    凡人风暴和圣山又热闹了一阵。

    有了云皇，这星海圣战，那是充满了变数，充满了激情，充满了欢乐。

    吃瓜群众更是大开眼界，感觉，有了云皇，这天梯试炼，那才叫精彩纷呈。

    云皇闯关，已经不是隔三差五来个高潮，而是高潮迭起，天天有。

    惊喜连连啊！

    一千五百多万的战功了！

    法王位列第二，但现在，战功不过云皇零头！

    这就让人无语了。

    不是说，法王背景深厚，得到了很多天梯攻略吗？为毛跟云皇相比，法王的战功才这么点呢？

    很快，星盟那边倒是给出了答案。

    法王真有不少攻略，但问题是，这攻略都是大路货，这攻略的确能帮助圣子获得更高的战功，能走得更远，但问题是，这些攻略都是正常攻略，都是正常范畴的通关程序。

    但很明显，云皇的那些通关程序都已经打破了常规，已经不止正常攻略这么简单。

    而实际上，撇开云皇不谈，就说法王这闯关的速度，这闯关的成绩，已经足以傲视群雄，在历代试炼者之中名列前茅了。

    总之一句话，不是法王不厉害，而是云皇太变态。

    还有就是，有些圣子私下认为，如若法王不看攻略，如若法王不是那么迷信攻略，而是充分发挥主观能动性，挑战各种不可能的话，那么，说不定，法王也能取得云皇这样的傲然战绩。

    但是，大熊却嗤之以鼻，表示：“他？不可能，方老大的战绩，那是不可复制的，我敢打赌，他如若像方老大这么玩，会死得很难看！”

    这话传入法王耳朵中去，法王是无比郁闷，很想吐血。

    话说，自从方云登场，自从星海圣战开战，九转法王感觉自己的日子就没好过过。

    不仅仅是云皇无比讨厌，云皇身边的那些修士，什么董佳帅、大熊之流，也是无比欠揍，有机会……

    好吧，这话说了不是一次两次了。

    但星海圣战是没有机会的，只能等诸天圣战再来报这深仇大恨。

    实际上，此时此刻，随着方云通关六谷欠，进入七阶，九转法王心中已经升起了很不好的，很不安的感觉。

    无他，方云的破关速度实在是太快了。

    这才几天，已经从五阶直入七阶，连过两阶，如同喝开水般容易。

    按照这节奏下去，追上自己怕是用不了几天。

    如今，法王还在八阶五，看似领先方云一阶多，但是，方云那赶超速度，简直让人心惊胆战。

    就连九转法王自己，其实也已经没多少信心了。

    原本吧，九转法王还有一丝侥幸心理，希望六阶之后的特殊关卡能拦住方云。

    方云在第六阶还真遇见了特殊关卡，不仅仅遇见，实际上，整个第六阶，方云全都是特殊关卡。

    但问题是，整个第六阶，方云都只花了一天多，就完全搞定。

    特殊关卡不仅仅没能拦住方云，反而成就了方云足足五百万的战功。

    这怎一个郁闷了得。

    此时，九转法王彻底明白过来，不管是什么任务，只要遇见方云，一定就会彻底变味。

    原因其实只有一个，方云的实力是真的太强了。

    前八阶的任务，没有拦住自己，也不大可能拦住方云。

    那么，事实上，九转法王心中已经无比清楚，自己怕是很难凭阶位压制方云了。

    现在，唯一的遮羞布，也就是天梯试炼唯一让自己不会丢脸丢到家的可能性，就是凭借自身的先发优势，在第九阶的时候，能保持对方云的领先地位。

    对，没错，只要能保持对方云的闯关领先，那自己就算是有些面子了！

    不知不觉，方云还在第七阶的时候，九转法王就已经无奈放低了对自己的要求。

    他现在，对外已经不怎么提阶位压制的事情了，现在，只提谁能走得更远！

    七阶一。

    方云杀入七阶，其实就追上了圣子的大部队。

    此时此刻，大量圣子已然在七阶这儿了。

    所以，凡人风暴里边，吉吉国王一句玩笑，就让圣子们一通好骂：“兄弟们，你们现在，是不是觉得菊花发痒？没错，方老大已经挺动长枪，插将过来，我觉得，接下来，史上最凄惨的破菊一幕即将发生，我看看，第一个被顶破的会是谁呢，呀，找到了，双子，你小子在七阶一。”

    双子：“滚，七阶一的可不止我一个，银面也在！”

    银面马上冒了出来：“吉吉，你别高兴得太早，你也不过七阶六，跟我们差别不会太大。”

    吉吉国王：“当里个当，当里个当，我反正不是第一个被超越的，等云皇超越了大多数兄弟，到我这儿，大家都习惯了，这叫习惯成自然……”

    圣子们齐齐暴发，征讨吉吉国王。

    吉吉国王毫不含糊，舌战群雄：“有本事，你们也学云皇，来给我暴起一下，也来顶顶我的菊花，我就服了你们了！”

    看着热闹非凡的凡人风暴，方云心中有些感叹。

    要说，能入天梯的圣子，可都不是简单角色，绝对都是圣子之中的精英。

    实际上，圣殿之中，每一个圣子，都是一尊天主，背后都有个庞大的诸天，在诸天，圣子就是真正的神明，具有绝对的统治力，具有无上的威压。

    被亿万人膜拜，同时担负着亿万人的希望和期待。

    这就是圣子。

    要说，诸天的那些民众们，如果看到自家天主在凡人风暴里边聊天的这些内容，一定会惊吓掉自己的双眼，直说这简直是不可思议。

    没想到啊，平时高高在上的圣主，也有如此接地气的一面，也会有如此的朋友圈，这简直是不敢想象。

    让方云唏嘘的是。

    入天梯的前三百圣子，可都是真正的天之骄子，都是天资卓绝之辈，身后往往站着许许多多的利益团体。

    别看在凡人风暴之中，大家说说笑笑，打打闹闹，但是，一旦出了天梯，一旦进入诸天战场，还有几个人会想起今日的情分呢？

    到时候，怕是大多数圣子都会兵刃相向，斗个你死我活，求个大道机缘吧。

    诸天圣战，圣子十不存一。

    三百圣子，能笑着走到最后，能真正通关纪元试炼的，又有几个？

    心中唏嘘感叹，方云没有过多悲天悯人，船到桥头自然直，等诸天圣战开启，到时候，就算要兵刃相向，也可酣畅淋漓大战一场，为今日的情分做个了结。

    七阶一。

    方云终于遇见了正常关卡。

    凭实力过关的关卡，考验则是宇宙之中各种各样的星兽，这些星兽实力极为强劲，很多都具有极为特殊的战斗天赋，相当难缠。

    过关方式也是简单粗暴，杀够一定数量的星兽，就能过关。

    实际上，经过帝国之巅、帝皇之路之后，方云修炼了大量的战斗神通战法，要说，这些神通战法大多数都是方云实力被封印状态下修炼出来的，实际，也缺乏实战的检验。

    所以，现在出现星兽，刚刚好能让自己练练手。

    方云手腕一翻，手中出现落日弓，身躯腾空而起，落日弓拉开，三根箭矢搭在弓弦之上，真·破军一箭，唰的一声射了出去。

    实战之中，第一次施展箭术大神通，方云并未用出全力，但是这战斗效果却依然吓了自己一大跳。

    一根巨大的箭矢，从落日弓上发了出去，化为一道巨大的光柱，向前冲去。

    对面星空，无数猛攻而来的星兽，被这箭矢光柱生生贯穿，所过之处，密密麻麻的星兽瞬间消失一空。

    方云前方，一片寂静，但那神通箭矢依然闪烁光芒，向远处飞射而去。

    星辰令马上传来提示：“恭喜圣子方云，成功破关，打破最快通关记录，战功奖励翻倍，获得战功奖励二十万……”

    刚刚进去！

    方云就被送了出来，又是一个全网公告。

    听到天梯的公告内容，方云有些无语地想到：“自己这是不是太冒骚了？这很有炫耀的嫌疑……”

    没等其他圣子说话，方云飞快在凡人风暴里边扔了句：“不好意思，想试试神通威能，一不小心，一箭下去，就搞成这样了！”

