    藤江明义的人生经历乏善可陈，就是上学、考学、考学失败，后来他不情不愿的进了一家公司，却又因为工作失误，被无情辞退。

    　　要说人生中唯一的亮点，大概就是高中时，他和冲野洋子谈过一场恋爱。

    　　但遗憾的是，在冲野洋子走红之前，藤江明义就已经和她分开了。

    　　那时经纪人瞒着冲野洋子带来一箱钱，软硬兼施的请求他和冲野洋子分手。

    　　藤江明义原本是想拒绝的，可贫困的生活和沉甸甸的箱子，最终让他屈辱的点下了头。

    　　冲野洋子被甩后非常伤心，但也因祸得福，能更专注于演艺事业，最终成长为顶尖偶像。

    　　而藤江明义丢了工作，也无心再找，娱乐活动变成了每天对着屏幕，思念自己越来越好看的前老婆。

    　　这么下来，他对冲野洋子的思念一发不可收拾。几年后，滕江明义终于忍不住找上她，要求复合。

    　　当然，正常人都不会同意他的要求。

    　　被拒绝了好几次，今晚又一次鼓足勇气找上门，“冲野洋子”却挣开他，惊慌逃走。

    　　女人的反应，让藤江明义越想越气，最终他在冲野洋子家自杀身亡，并想将案件嫁祸给她。

    　　……

    　　白石坐在虚空中，他看完前情提要，又看了看投影屏幕里“重生”到了高中时代的任务目标，忽然感觉像在玩什么冷门的角色养成游戏。

    　　研究了一会儿玩法……呸，研究了一会儿操作方式，他很快熟络起来。

    　　在这里，他的规划能影响到虚拟世界中的人和物。但虚拟世界也是世界，这种规划必须符合一定的逻辑——不能让藤江明义觉得太违和。

    　　同时，系统给出的任务要求中，还有一条是“阻止目标堕落”。

    　　也就是说，不能用刑法里给出的赚钱指南，而且要符合基本的道德标准。

    　　藤江明义没什么经济头脑，学习成绩也十分平常。

    　　不过，点击查看过他房间里的记事本后，白石意外的发现，这人文笔还算不错，曾经还偷偷往杂志社投过稿。

    　　既然这样……

    　　白石让藤江明义的某篇作品被合适的杂志录取，给他指了一下路。至于实力，就让觉得自己有才华的他慢慢去打磨。

    　　时间飞速快进，几十年后，看着走上正路，靠勤奋写作养活自己的藤江明义，白石松了一口气，诡异的很有成就感。

    　　虚拟世界中的藤江明义寿终正寝时，投影屏幕泛起一片涟漪，逐渐消散。

    　　与此同时，一颗剔透的晶体出现在白石眼前，撞入他身前突然弹出的小光屏里。

    　　光屏上显示出几行字：

    　　【任务完成，即将返回现实】

    　　【倒计时：5、4、3、2、1】

