    第445章他怒了

    夏晴懒得跟唐阮阮计较，她看着小护士：“滚蛋，让我再看到你这么嚣张，管你是哪里来的，直接丢你去大海里喂鲨鱼。”

    小护士哭了，她之前如何蹦跶，都没有怎么着,但是今天被夏晴踹了。

    她哪里甘心。

    指着夏晴就各种控诉。

    下棋提了一下自己裤腿，然后蹲在了小护士跟前：“同志，跟你说一个事情，那就是我这个人呢，真心不是吓唬长大的，而且对女人我从来不会手软,本来心情就不爽,你还敢在这里恶心我,我从来不说废话，你不信你可以去打听一下，我夏晴到底是不是你可以招惹的。”

    夏晴说完，比那混社会的还厉害，直接把藏在靴子里的匕首抽出来扎在了小护士的耳侧，吓得她尖叫不止。

    小护士哪里想到还有这么一种事情，当即就哭了。

    这是她第一次被如此威胁，以前最多有人跟她对骂，可是夏晴干脆利索的动手，就让她有些吓傻眼。

    “切，就这么一个外强中干的玩意，你还被她给拿捏了？”

    夏晴摆弄着手里的匕首，看着唐阮阮的眼神都是鄙视。

    唐阮阮也不生气，她对夏晴的话已经免疫，而且人家之前确实追求过骆肇尧，跳开骆肇尧是她丈夫这个身份，她应该是会佩服夏晴这种敢爱敢恨的性格。

    不过在苏绣儿还没有回来之前,她不会对夏晴表现出来多么大的善意，毕竟好姐妹之间要整整齐齐一起做决定。

    唐阮阮只是笑，其他没有说什么。

    夏晴感觉没有意思，就说道：“空慧要上来，说她有事情要跟你说，我不放心就跟着一起过来了。”

    这也就解释了她为什么在这里的缘故。

    唐阮阮确实看到了牛空慧，她这会儿的表情很是严肃。

    “找个没有人的地方！”

    牛空慧很是认真，唐阮阮看出来她是真的有事情，只好带着她去了一个角落。那边距离人群很远，应该没有人听见他们的对话。

    “怎么了？是出什么事情了？”

    唐阮阮先开口，牛空慧嗯了一声：“你知道我跟师父学的是六十四卦吧？”

    这个事情之前牛空慧提过一嘴，她也就点点头。

    “虽然我学得不到家，但是最近我几次起卦都不是很好，我还专门给你起了一卦，很不好，你要当心，我怕你出事情，才上了海岛。”

    牛空慧答应苏绣儿要多照看一点唐阮阮，现在苏绣儿他们还没有回来,牛空慧又实在担心唐阮阮，只好先上岛，哪里想到一向是不对调的夏晴会一起过来。

    唐阮阮是相信牛空慧的卦象，毕竟她是连菩提子都拥有的人，而且菩提子多次说过牛空慧是有真本事的，那么她的卦就不能够不当回事。

    唐阮阮捏着下巴想了半天才说道：“有没有稍微具体一点的方向？我现在没有头绪。”

    牛空慧摇头：“暂时没有，但是时间不会很久，应该就是这两天，你小心一点！还有最近你也别一个人处理任何事情，我怕意外是在这些病人当中。”

    这不是她随意猜测的，毕竟这里病人很多，而且鱼龙混杂，之前他们的身份是最低等的那一拨，鬼知道他们现在有什么打算。

    牛空慧的提醒让唐阮阮警觉起来，她没有隐瞒，找到骆肇尧说了出来，骆肇尧认为必须保护好唐阮阮的安全，他不能够二十四小时都在这边，就让大熊他们轮流过来，确保唐阮阮身边不会少了人。

    第一天的时候，牛空慧他们都很害怕出意外，所以都很紧张，可是一点事情没有，而且这一天竟然没有出现任何的死亡。

    让所有人都感觉是不是大惊小怪了？

    第二天的时候，因为来了一波物资，忙碌的时间很容易度过，也是无事发生。

    第三天的时候，唐阮阮都感觉不用那么紧张，危险应该不是来自身边，而且还跟骆肇尧说道：“这几天还能够撑下来的病人，应该都能够熬下去。”

    熬不住的都已经在前面彻底离开了人世间，骆肇尧还说只要都能够熬出，估计很快海岛上就可以恢复到之前的样子，可是就在他们探讨这个事情的时候，小林跑过来喊道：“唐大夫出大事情了，好多人上吐下泻！”

    唐阮阮没有时间跟骆肇尧解释，就往外面冲，骆肇尧不是大夫，而且没有那么多的防护，只能够在外面等着。

    偏偏在唐阮阮跟童佳颖他们忙得不可开交的时候，唐阮阮的衣服突然被人从后背用刀子划开。

    她整个人都暴露在那些病人中间，而且她的后背竟然被划伤了。

    当时她惨叫的时候，所有人都傻了眼，特别是刚刚换好衣服冲过来的骆肇尧，他一脚就把动手的小护士踹飞，落地就摔晕了过去。

    “快，送阮阮去消毒包扎伤口！”

    童佳颖喊了一嗓子，骆肇尧也抱着人冲出去。

    唐阮阮感觉自己还挺多灾多难的，最近受伤的时候还挺多。

    难道说这就是重生的代价吗？

    死不了，但是要受点罪？

    她倒是感觉比起死亡，只是受伤还是可以接受的。

    骆肇尧他们都要急疯了，童佳颖让崔大夫继续忙碌，她冲回去消毒重新换衣服给唐阮阮消毒处理伤口。

    “阮阮，别怕哈，没有事情，我不会让你出事情的！”

    童佳颖的手都有些哆嗦，她身为一个大夫，就算是面对再大的危险都没有手抖过，毕竟那是拿着手术刀的手，可是现在她在手抖。

    就因为太清楚那些传染病的可怕，她也明白，一旦唐阮阮出事情，会带来多大的灾难。

    唐阮阮才是这次治疗的关键人物，或者说是唐阮阮支撑了整个治疗团队，要是唐阮阮出事情，其他病人也会跟着出事情。

    童佳颖担心的厉害，声音都是颤抖的。

    唐阮阮握住她的手：“干妈，我没事，你自己处理就好！”

    唐阮阮的脸色惨白，之前的失血还没有完全补回来，现在又开始了。

    她感觉自己真的是很遭罪。

    童佳颖努力让自己平静下来，可是并不是很容易。

    骆肇尧在旁边看着唐阮阮后背的伤口，那双波动很大的眼眸里都是黑色涌动的煞气。

    他转头就出去，走到了被拖出来的小护士跟前，一脚踩在了她的脖颈上，硬生生得让人疼醒过来。

    “你想用何种方式见阎王呢？”

    (本章完)

