    “那位化作厉鬼的死者，他是谁？”

    同庆寺后院的禅房之中，与裴弘对峙而坐的了灵祐禅师，几乎是同时问出了这个问题。

    “准确来说应该是‘她’，因为那位化作厉鬼的死者是一名女性。”

    “她的本家姓孙，贱名小丫，与我衙门中的一位县尉还算是沾点亲的。”

    “只不过孙小丫在年幼的时候，就被她的父母卖给了东郊十里铺的一户人家，成为了那户人家的童养媳。”

    深深的叹了口气，裴弘在说起那位命运多舛的姑娘时，终于露出了一抹他从未在人前显露过的悲伤和忧虑。

    “尽管这听上去毫无人道可言……”

    “但在如今这个乱世之中，能活下去就已经算是一种幸运了。”

    作为宁乡的县尹，裴弘清楚的知道在这看似表面的和平之下，究竟隐藏着何等的惊涛骇浪。

    自“安史之乱”之后，大唐本就有了四分五裂的迹象。

    上任皇帝又因“甘露之变”被软禁在宫中那么多年，至死都被宦官掌控着朝廷的大权。

    哪怕自李炎继位之后，大唐王朝颇有中兴之态，可架不住他的一系列改革措施太过激进，招来的反对同样恐怖。

    不说别的，单单说其“灭佛”这一项宗旨，就把天下的佛寺得罪了个一干二净。

    如果李炎寿命够长、执政时间够长的话，或许能够以以一己之力扭转大唐的颓势。

    奈何根据裴弘得到的情报来看，李炎现在已经是强弩之末了，就连自己那位被贬潭州的父亲都有了东山再起的迹象。

    在这种大时代的背景之下，孙小丫虽然被卖做了别人家的童养媳，但她起码活下来了。

    “那丫头什么都好，就是太过心善了。”

    当初裴弘来到宁乡当县令的时候，第一个对他表示善意的就是孙小丫。

    也正是在孙小丫的牵线搭桥之下，裴弘才能和孙县尉取得联系，并且用绝对的武力惩治了前任留下的恶吏。

    站在这个角度来说，孙小丫可以说是裴弘的恩人了。

    甚至就连此番上山寻求帮助，裴弘都很难说不是出于私心，不想她被钦天监的那些“缉妖师”打的魂飞魄散。

    “……”

    默默的看着陷入伤感之中的裴弘，灵祐禅师并没有催促对方。

    因为这个时候的裴弘不需要任何人安慰，他只是想借机宣泄一下自己内心的苦闷与愁怨。

    “大师，您知道吗？”

    “如果早知道那丫头是‘石女’，我说什么都不会让她再次回到方家的！”

    就如同灵佑禅师预料的那般，裴弘并没有宣泄多久，就用一种咬牙切齿却又悔恨不甘的语气继续诉说了起来。

    所谓的“石女”，其实就是指那些不能进行正常性生活和生育的女性。

    而在看重传宗接代的中国古代，不能生育的“石女”有很多，通常都是那些先天患有各种妇科疾病的女性。

    然而孙小丫却不是这种类型，她属于那种就连正常的性生活都没有的“真石女”。

    下体天生封闭，除了拥有女性的样貌之外，孙小丫没有其他正常女性该有的一切特征，甚至包括月经。

    像这样的石女，一般在出生的时候就会被直接淹死。

    孙小丫的父母也不知道出于怎样的心态，竟然把她留了下来，并且还抚养其长大。

    如果不是在方家当童养媳的时候，方家父母察觉到了不对，恐怕她还真就这么瞒了过去。

    只可惜方家的父母终究不是孙小丫的亲生父母，面对这么一个不能生育、甚至不能人道的“怪物”，他们心中的愤怒可想而知。

    特别是一想到自己这些年花的精力和金钱，方家上下就有一种被欺骗的感觉。

    “所以，他们不知道从哪找了个巫医，居然打算让那丫头变成真正的女人。”

    既然孙小丫天生闭塞，那么就帮她人为制造出一条通道不就行了吗？

    那巫医看似简单的说辞背后，却透露出的却是一种十分残忍、乃至于生不如死的“酷刑”。

    为了让那条人为制造出来的通道“不愈合”，孙小丫从那天开始便时刻带着一具假体，而且每天晚上都要进行清洗和更换新的假体。

    不然一旦那些假体与血肉融合在一起，不仅人为制造的通道会再次闭合，就连孙小丫的体内也会永远的多出一个外物。

    裴弘实在是难以想象，那个柔弱的姑娘是如何承受这等极端的刺痛，还能表现的像没事人一样的。

    哪怕只是简单的想一下，裴弘都觉得这比千刀万剐还要痛苦一万倍。

    而孙小丫却得日复一日的承受这样的痛苦，直到她真正长大为止。

    无人可以听到她深夜的哀嚎、亦无人可以想象她日常每走一步所需要承受的疼痛……

    而当如此坚强的姑娘意外身死，并且受习邪祟之气影响化作恶鬼之时，其表现出的极端情绪也就可想而知了。

    站在一个普通人的角度，裴弘认为方家死有余辜。

    不管他们是出于怎样的初衷和目的，给一个小姑娘带来如此大的痛苦，本身就是一种万事难辞其咎的原罪。

    更遑论承受了如此非人痛苦的孙小丫，注定还是无法生育的。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “哼！如果仅仅只是‘撕开’一条通道便能生育，那岂不是连石头都能繁衍了？”

    毫不掩饰自己嘴角的冷笑，裴文德在听完忠管家的描述之后，只觉得自己终究还是小看了这个没有任何科学与理性的时代。

    以往裴文德碰上的事件，无论是否有妖魔作祟，都还没有脱离他的认知范畴，逃不开因果轮回、情愿纠葛的基础。

    但孙小丫身上经历的一切，却令裴文德第一次深深的感受到了愚昧与无知的恐怖。

    方家父母的做法，或许有一部分的确是出于被欺骗的愤怒，可更多的还是源自于无知所带来的愚昧。

    因为愚昧、落后的观念的影响，所以并不觉得对自家童养媳做出如此非人的行为，是什么错误的做法。

    因为对人体、对生理的无知，所以听信了巫医的偏方，觉得只要人为制造一条通道便能够生育。

    “民智不开、人鬼难辨，愚昧不断、人比鬼恶。”

    —推荐票—/—月票—

