

　　“嘭！”陈默一脚将建筑一侧的门给踹开！
　　
　　“哗啦！”的一声声传来，却不想里面大概有十几个sat的成员，见门被陈默踹开，直接就抬起枪，然后同时瞄准陈默！
　　
　　“！……！”然后，在陈默飞速后退的时候，这些人的枪都已经开火了！
　　
　　好在这些枪都是他们常用的步枪，没有什么特殊的枪械，因此子~弹打到了金刚符上，却没有穿透金刚符！
　　
　　陈默随即飞速后退，退出了房间！
　　
　　刚刚的冲突，由于进去的匆忙，开~枪的也匆忙，因此这些sat成员，并没有发现陈默的异常，也没有发现子~弹射击到陈默的身上却没有一个能够真的击中他的。
　　
　　陈默退出去的速度实在太快！
　　
　　就在陈默一侧身，躲避到房门的侧面，然后手中就是一个手雷，顺手就扔了进去！
　　
　　这个动作，也让陈默想起吃鸡游戏，感觉还有些相似！
　　
　　十几个sat成员，在陈默退出后，领头的人就伸手一挥，所有开~枪的人全部都停了下来！
　　
　　本来，他还想着让队员交替冲出去，追上暴~徒，但是眼中，却发现一个小东西被扔了进来！
　　
　　“躲避！”瞬间，领头的汗毛都炸了起来，然后就朝侧面猛然扑到，同时大喊。
　　
　　“轰！”的一声，在很多人还没有反应过来的时候，手雷就爆~炸了！
　　
　　陈默扔进去的是防御手雷，尤其是在房间内的时候，爆~炸威力可以说非常的酸爽！
　　
　　所有的们没有反应过来的人，全部都被炸~飞出去！
　　
　　而这个时候，紧跟着又是几枚手雷飞进来！而且这几枚手雷还是陈默延迟后扔出去的，因此被扔到房间里的时候，直接就在空中爆~炸！
　　
　　一时间，十几个人，除了少量的几个人以外，剩下的人全部都被攻击受伤，甚至死~亡！
　　
　　sat成员，在执行任务的时候，身上的武装还是很多的，包括防弹背心等都是标配！因此，在被手雷攻击到以后，只要爆破碎片不是对着脸或者胳膊，腿等部位，那么基本上都不会受伤，甚至最多也就是收到一定的震荡！
　　
　　但是由于陈默随即扔进来的几枚手雷，在空中爆~炸，因此很多成员胳膊和腿都有受伤，甚至有些人点背，被攻击到脖子等重要部位，还没有落地，直接就死~亡。
　　
　　陈默闪身进入，并且还拿着一把小本本标配的8~9式突击步枪，直接就冲着这些人的头盔上开~枪。
　　
　　所有的sat成员，虽然都配置有防弹头盔，但是脸部等部位还是简单的面罩，自然挡不住突击步枪的袭击！因此，十几个sat成员，十分憋屈的死在了陈默的手中。
　　
　　就算是领头想翻身和陈默对攻，都来不及，直接被陈默给一~枪撂倒！
　　
　　将所有人的武~器全部都收走，然后这才闪人！当然，他的身后，也是追过来很多其他的sat成员。
　　
　　“部~长阁下，在这个房间内的所有成员，全部都已经玉碎！”工藤新一查看以后，只能无奈的对随后过来的西田敏行说道。
　　
　　“八嘎！”西田敏行一时间气的有些说不出话来。
　　
　　“部~长阁下，由于我们在这里布置有大量人手，所以现在前锋已经追上去，目前那个暴~徒还没有跟丢！”工藤新一赶紧说道。
　　
　　“嗯！让自~卫队配合我们攻击，我容许他们使用重武~器，只要将这个暴~徒给击毙就成！”对于这个暴~徒，西田敏行已经非常的愤恨。
　　
　　并且，他也观察过被杀~死的sat成员！所以，对于陈默的战斗能力又有了重新的评估。这个家伙不是一般的人，所以还是不惜一切代价消灭的好！
　　
　　至于说在居住区使用重武~器，对一些平民造成伤害等等，对于他来说，已经无关紧要了！
　　
　　再说了，就算是死去几个平民，那也是为抓捕暴~徒而牺牲的，自然可以说死得其所！
　　
　　另外，就是上面的命令，也就是桂部门秀通过小本本的警视厅下发的命令，可以采用一切手~段阻止等等，还有让自~卫队配合。
　　
　　因此，就算是发生了什么事情，自然有哪些政客出面解决，与他无关！
　　
　　“嗨！我这就去联络！”工藤新一说道。
　　
　　……
　　
　　陈默一边跑路，一边朝着后面开~枪！
　　
　　身后，是一群sat成员，逐渐将他给包围过来！不过由于陈默有大量的武~器，所以他们也没有靠近太多！
　　
　　就这么一会，后面的这些家伙，就被陈默给敲掉了十来个家伙！
　　
　　也让他身后追逐的家伙，稍稍有些迟疑！毕竟，sat成员，只是反恐部队，不是真正的自~卫队！就算是自~卫队，他们也没有了牺牲精神。
　　
　　就在陈默正和身后的一群sat成员有攻有守的时候，他突然一阵心悸！
　　
　　瞬间，陈默就直接飞身闪进了一个房子里！
　　
　　也就在陈默还没有扑到在地，身后就传来一阵的火光：“轰！”的一声，爆~炸的冲击波将陈默直接摁在地上摩擦！
　　
　　“呸！”虽然灰土那里都是，但是就不包括陈默身上！因为金刚符全部将其隔绝了，因此他身上一丝灰尘都没有！
　　
　　另外，就是他刚刚躲避的及时，冲击波将其撞到在地，但是所有的冲击都被金刚符给抵挡，他也是丝毫没有收到意一丝的冲击。
　　
　　因此，发出呸的声音，主要是他看到眼前全部都是灰尘，不自觉的习惯而已！
　　
　　等吐出去，才发现金刚符一闪，将其吐沫送出了保护的区域！他才想到，自己身上还有金刚符。
　　
　　“mmp的，小本本这家伙真的不管这里是居住区了？竟然直接开炮？”陈默神识观察了一下，由于炮~弹打过来比较远，因此他看不到是什么，但是就五百米范围捏，却全他么的都是人！
　　
　　有sat成员，也有自~卫队成员，更多的是小本本的平民！
　　
　　就刚刚那一炮，这个房间里有两个人，全部都被震得七窍流血而死。
　　
　　“果然，这些家伙都特么的是畜生！”陈默默默的想到！
　　
　　既然对他开炮，他自然也要报复回去！在这个房间中，放置了一个定~时炸~弹后，直接就闪身朝着炮~弹打过来的地方摸过去！
　　
　　这里房子很多，属于那种居住比较集中的地方，所以陈默就借助房子的阴影遮挡，快速朝前窜去！
