    小石村中。

    诸多犹如行尸一般的村民，循着一定轨迹游荡。

    忽然，像是有什么东西在其中一个村民的脖颈之上轻轻拍了一下。

    这个村民停下脚步，眼神空洞向四周张望，像是在疑惑，但他残存的意识根本不足以让他做出复杂的思考，寻找一番无果之后，又继续开始游荡。

    然而，事实是，有两个身影就站在他的身侧，他却毫无察觉。

    这是【隐匿之阵】的力量。

    而白小石则看着自己手掌陷入沉思。

    【石大树（？？？）：】

    【类别：活死人/幻灵/残存之物】

    【年龄：32（？？？）】

    【阶位：无】

    【盘桓于流离虚空的幻灵……何时能得到永眠……】

    纳兰轻羽站在一旁看着白小石不敢说话。

    刚刚白小石就这么大摇大摆地带着他走进村庄，而那些失魂一般的村民却没有一个发现不对。

    她不知道白小石在做什么，但眼下这种情况，还是老实点的好。

    “幻灵？活死人？……那我又是什么？”

    白小石轻轻一叹，继续往村中前进。

    纳兰轻羽大气都不敢喘，紧紧跟着白小石，在那些村民之中穿梭。

    经验告诉她，那些村民应当是被邪术控制住了的普通人，但事实真的事这样吗？她不敢去尝试，甚至不敢离白小石太远。至少在白小石翻脸之前，待在他身边，安全性还是有保障的。

    两人来到一间类似乡间囤积柴火杂物的房屋。

    门口有两个失魂的村民一左一右守在两侧。

    白小石在两个村民视而不见的目光下，走到门前。

    门上挂着锁链，锈迹斑斑。

    锁链上有锁，看样子不好打开。

    于是白小石伸出手，把两扇门板轻轻地卸了下来，又轻轻地放了下来。动作很轻柔，很贴心，没有发出什么太大的动静。

    这里是他来到这个世界后，第一次睁开眼时，所看到的地方——小黑屋。

    纳兰轻羽双手合十，朝着两个村民拜了几拜，心中默念：两位大哥，不关我的事啊，都是白小石干的，要找你们找他去吧！

    然后跟着白小石进了房屋。

    小黑屋内空荡荡的，除了一些残余的柴火外，模样和白小石刚来到这个世界时所见，几无二致。

    但本应该出现在这里的人却不见了踪影。

    白小石走到墙角处，扫开了地面上的遮掩之物，露出一个大概能容身形较小的人钻过去的坑洞。

    纳兰轻羽见此有些惊讶，不过想到白小石很可能是这里跑出去的诡异，她也就释然了。

    这里是他家嘛。

    白小石在小黑屋当中转了一圈，又看向门口方向。

    眼看白小石似乎暂时没有离开的架势，纳兰轻羽忍不住道：“白局长，我们不离开吗”

    白小石道：“不急，再等等。这个时间，我那个老熟人，应该快来了。”

    纳兰轻羽没有办法，只好跟着一起等。

    过了一会，真的有人来了！

    纳兰轻羽定睛一看。

    那是个眼睛极小，下巴尖长，嘴边留着两撇胡子，颇有些贼眉鼠眼架势的中年人。

    不对！他身上有妖气！那就是一只鼠妖幻化而成的人形！

    黍一远远看见柴房的木门被卸下，小眼睛骤然一眯，快步走上前查看。

    紧接着，就看到一男一女子站在柴房之中，顿时瞳孔一缩。

    这柴房中所关押的，应当是被他选中的用来进行替形仪式的人祭，怎么会变成这一男一女？！

    而且这一男一女身上竟隐约散发着令他感受到生命威胁的气息。

    难不成……

    “你们是警备局的人？！”

    黍一眼神阴狠在两人身上扫过，心中已经在思考退路。

    纳兰轻羽看了白小石一眼。心道：她不是，但这小子是啊！

    白小石缓步走上前，脸上带着莫名的笑，道：“黍一道友，许久不见，风采更甚以往啊，小弟正好有件小事需要你帮忙。”

    “你是谁？我认识你？！”黍一脚步开始往后挪动，这小子不对劲！很危险！

    “道友，你应该认识我的。”白小石摇头道。

    应该认识？等等！这小子的面容怎么和我选的人祭那般相似？！

    黍一一边后撤，一边惊疑不定道：“你是那个被我关在这里的小子？！”

    “道友认出我了。”白小石笑得灿烂极了，口中却说出让黍一心惊胆战的话语：“我的确是你进行替形仪式所选中的人祭，可惜后面仪式失败了，你被我扒皮拆骨献祭给妖神……”

    “想不到现在竟能够再次遇到道友你，这可真是缘分啊！”

    “正好，小弟有点事情需要道友帮忙。”

    帮个屁的忙！

    他不知道这小子是什么来路，但是这小子的胡言乱语明显戳中了他此次行动的目的。

    难道他说的是真的？

    不管如何，人祭没了，仪式肯定是进行不下去了，还是先跑再说！

    鼠类的性格，使他不愿意和白小石相斗。

    黍一脑中迅速生出逃跑的想法，控制着村民赶来，并且呼唤那些被他所引来的山鼠，试图拖延时间。

    “小子！莫要再胡言乱语了！你是警备局的人吧？现在整个村子七十多口人都已经中了我的妖毒！我只要心念一动，这些人就会全部毙命！这个罪责你担的起吗？！若是担不起，还是乖乖放我离开的好，否则……”

    白小石却摇头道：“以前我以为我欠了他们，所以救过一次了，现在已经恩义两消。”

    “况且道友你也未必杀的了这些村民。”

    “你在说什么鬼话？！”黍一眼神微凝，招来一个看守小黑屋的村民，顺势引爆了村民身上的妖毒。

    就见那村民脸上忽然有黑斑生出，并且不断蔓延，扩散，连半点声响也未发出，就直挺挺地倒了下去。

    “哼！果然是胡言乱语！以惑心符再加上我的妖毒作为控制手段，怎么如此轻易就被破解？！”

    黍一冷哼一声，听到远处传来的声响，心中顿时一喜，那些被他控制的村民来了！鼠群也来了！只要能拖住这两人，他就有把握逃脱！

    就在这时，白小石忽然道：“看来我猜的没错，道友你真的杀不了他们。”

    黍一心中微惊，忙朝那个被他引爆了妖毒而死亡的村民看去。

    只见原本应该在妖毒作用下迅速僵硬下来的尸体，却是动了一下……

    这是什么情况？！！

    等黍一震惊之余，回过神来时，却发现一只的手已经如铁钳一般紧紧抓住了他的脖子，数根从虚空探出的锁链，贯穿了他的身体，吸取他身上的妖力，剥夺了他反抗的能力。

    “这……你……到底是谁？！”

    黍一脸色涨得铁青，隐隐有化作原形的趋势，费力地从嗓子里面问出一句。

    白小石看着他，惆怅道：“我只是个不知归所的游子罢了。”

    而后，他开始在黍一身上翻找，但除了一些符纸杂物，并未有什么发现。

    “没有？”

    白小石皱了皱眉，看着黍一问道：“道友，有个问题我想问你，那张黄绢被你藏到那里去了？”

    “黄绢？我不知道……什么黄绢……”黍一艰难道。

    “就是那张记载着《妖神转劫替形篇》黄绢，道友可不要告诉我不知道，不然后果可是很严重的。”

    白小石稍稍松开了手，让黍一喘了口气，善意提醒道。

    “我告诉了你，你就能放过我吗？”

    黍一的眼中满是狡诈与对生命的渴求，看着白小石道。

    从昨天晚上后，那张黄绢就从他的房间消失不见了，哪里也找不到，只剩下那个人祭倒在了他的房间当中。

    见鬼的是，这个人祭不知道发生了什么，仅仅是一个晚上的功夫，就成长成这个模样！最关键的是，他竟然毫无还手之力，连鼠群也这人所掌控。

    难道这人是某个邪道高人，或者化形大妖，变化成了这副模样前来戏弄于他？！不管是什么，先服个软拖延过去，保住性命再说！

    黍一正想说些什么，却见白小石作思索状看着他道：“看来，道友也不知道啊。”

    “等等，我知道……！”

    黍一急了，话还没说完，就听见咔嚓一声。

    他的脖子被扭断了。

    口中只能发出赫赫的

    鼠妖顽强的生命力，使得黍一哪怕被扭断了脖子也维持着生机，而这正是白小石所需要的。

    四面八方有鼠群涌来。

    黍一不甘地想引到鼠群去攻击白小石，却惊恐地发现，那些鼠群竟然在一只气息丝毫不下于他的黑毛小鼠的带领下，向着白小石恭敬行礼。

    黍一目眦尽裂，他的鼠群竟被别人掌控了，惊怒中，他引爆了妖毒。

    于是小石村的村民尽数毒发倒地倒地。

    而最开始那具村民的尸体，动作的幅度却越发大了，隐隐有诈尸的趋势。

    没有办法，白小石只好走上前，又是咔嚓几声，踩断了那尸体的四肢，请他暂且安静一会。

    他还暂时不想看到丧尸袭城的场面，至少现在不想。

    小黑跳上他的肩头，有些嫌弃地看着黍一，然后吱吱比划了两下。

    “也没有吗？”白小石挑眉道，他让小黑带着鼠群去全村搜集黄绢，以及是否有其他异常之处，但仍是一无所获。

    “那张黄绢，到底去了哪里？要知道它很可能是出自那位的国师的手笔，若能找到它，或许我能从中窥探出一点国师的谋划……”

    一边思考，白小石一边分出一丝心神，查看刚刚系统刷出来的关于黍一的鉴定信息。

    【黍一（？？？）：】

    【类别：幻灵/残存之物/映照过往之影】

    【年龄：？？？】

    【阶位：四阶】

    【因为命运而卷入流离虚空的妖灵，却也因为命运而陷落于此……它是虚幻，亦是曾经存在的真实……】

    “曾经存在的真实……那么我过去所杀死的黍一，又是真实还是虚幻呢？”

    “还有这所谓命运的指引……，难不成黍一会来到这里，也是国师的手笔，毕竟那张黄绢可不是寻常之物。”

    “还有一个最为关键的因素……许灵。那个冒充石大有，把许灵带到小石村的人到底是谁？会是k先生？还是别的什么人？”

    “他又为什么要这么做？为什么来到这里的是许灵，而不是别的什么人？巧合？还是说她有什么与众不同之处？”

    “甚至作为虚空侵蚀之地，而被分割的小石村突然与现世相连，这真的是巧合吗？”

    “从纳兰轻羽的表现来看，像小石村这样的地方在虚空侵蚀之地当中也是极为特殊的存在……”

    白小石揉了揉眉心，他感觉他距离真相已经很近了，但始终抓不住那一丝将所有信息贯穿的脉络。

    “终归还是阶位太低，连真实还是虚幻都无法看清，暂且走一步看一步吧。”

    转头一看，就看见纳兰轻羽不知道什么时候，缩到一旁，像只受惊的兔子用一种害怕的眼神看着她。

    刚刚白小石和黍一的对话，她可是都听见了，什么替形仪式啊，人祭啊什么的，她听不懂，但是有一件事让她很慌！

    她是不是知道的太多了？！

    白老魔，该不会要杀人灭口了吧！

    这个念头刚从脑海中闪过，她就看见白小石忽然露出可怕的笑容，像掐着一只小鸡仔一样，拖着那体型比他还大的鼠妖走了过来。

    纳兰轻羽心里咯噔一声，眼泪不争气地就下来了。

    完……蛋了！白老魔要吃人了！

    “纳兰小姐，你没事吧？”白小石有些莫名其妙地看着纳兰轻羽。

    又低头看了看手中已经完全现出本体的黍一，心道：她这该不会是被黍一本貌吓到了吧？胆子这么小，怎么出来混的？

    白小石想了想，好歹她也帮了自己进到这里，能帮还是要帮的。所谓解铃还须系铃人，既然她被黍一吓到了那就帮她消除恐惧好了。

    于是白小石把手中的黍一拖到瑟瑟发抖纳兰轻羽身前，脸上露出和善的笑容道：“纳兰小姐，你别怕，你看这鼠妖已经被我制服了，毫无威胁性，你看。”

    又是咔嚓几声脆响，黍一颈骨以下的椎骨也被捏碎了几块。两只鼠眼瞪得老大，身躯不断颤抖着，眼看随时就要登天了。

    这样应该就能消除她的恐惧了吧？

    白小石很是欣慰，然后看向纳兰轻羽，观察治疗效果。

    就看见，纳兰轻羽高兴得直接哭出了声，大叫道：“啊啊啊！你不要再过来了啊！”

