    “争夺草场只是一方面。”

    露出一丝奸诈之色，李承乾这才开口道：

    “长久使用羊毛换取钱财和生活必需品，突厥人的斗志将会被消磨，他们的士兵战力也会衰退。

    毕竟如果能够采用和平的手段活的更好，谁又愿意去拼命呢？”

    这并不是李承乾胡言乱语，虽然突厥一直是大唐的心腹大患，但实际上每次入侵大唐，突厥也要承担巨大的损失。

    唐人不擅骑兵，但他们拥有坚固的城墙和锋利的兵器，借助着这些优势，他们总能让突厥损失惨重。

    “嘶~”

    听到李承乾的话语，一旁的程咬金也顾不上李渊了，直接满脸兴奋的看向李承乾：

    “那我们岂不是兵不血刃解决掉突厥之患？”

    “愚蠢！”

    程咬金话语刚刚出口，李渊便发出了一声怒喝：

    “且不说突厥人的野心有多大，就算能够通过这种方法解决问题，收购羊毛所需要的钱财和物资也是极其恐怖的，这和养虎为患有什么区别？”

    “我……”

    听着李渊的怒斥，程咬金忍不住露出一丝委屈之色：

    办法是你孙子出的，有本事骂他啊，连累俺老程做什么？

    老程心中吐槽的时候，李渊也反应了过来：

    可不能打击到宝贝孙子的积极性！

    “高明莫要伤心，以你的年龄能够想出这样的方法，已经难得可贵了。”

    看了一眼李承乾，李渊尽量让自己的声音变得和善：

    “只不过任何的计谋在实施之前，都需要……”

    “皇爷爷，我有办法处理收购回来的羊毛。”

    听到李承乾的话语，话到一般的李渊突然愣住了：

    “此话当真？”

    “嗯。”

    在李渊和程咬金的注视下，李承乾一脸淡定的开口道：

    “我能够取出羊毛上的膻味儿，并且将它们做成极具保暖效果的衣服。”

    “那可真是……天有大唐！”

    沉默良久，李渊看向李承乾的眼神突然变得炽热了起来：

    “哈哈哈哈，不愧是我李渊的种，高明随我！”

    突厥人对羊毛的态度就注定了这种东西的价格不会太高，如果再使用食盐等物品交换，还能将羊毛的价格再次压低一些。

    李渊为什么觉得李承乾的计划不成熟？

    就是因为羊毛没用！

    花钱买一堆没用的东西回来，既消耗了大唐的国力，又增强了突厥的国力，这种事情是绝对不能允许的。

    但如果羊毛能够制作御寒衣物，那就完全不同了！

    对于这个时代来说，凡是能够御寒的东西，就没有便宜的，君不见每年有多少百姓会硬生生的被冻死在寒冬之中。

    毫不夸张的讲，若李承乾所言非虚，羊毛将会瞬间从无人问津的垃圾变成炙手可热的香饽饽。

    不但如此，李渊还有更好的想法：

    制作的御寒品完全可以再卖给突厥人嘛，反正他们除了羊毛，还有战马、草药以及各种动物的皮子都是大唐需要的。

    也是李承乾不知道李渊的心思，不然的话一定会惊为天人：

    这特娘不就是金融大鳄们最常用的手段吗？

    “高明，羊毛做成的衣物，御寒效果如何？”

    “皇爷爷稍等。”

    李渊话语落下，李承乾便直接扭头进入了自己的房间，接着便拿着一件羊毛大衣走了出来。

    来到李渊身旁，李承乾直接将大衣披到李渊身上，又帮他扣上扣子。

    “我们制作的衣物虽然比不上这件，但效果并不会差太多。”

    这是从系统中购买的大衣，以大唐的工艺自然不可能达到。

    听到李承乾的话语，李渊并没有急着说话，而是眯着眼睛感受了起来。

    不过短短的几分钟时间，李渊的脸色就越发红润，接着额头上更是有汗水流出。

    再过几分钟之后，老李头就急不可耐的将身上的大衣脱了下来：

    “神器，此乃神器！”

    话语出口，李渊脸上突然露出一丝冷笑：

    “可怜突厥那群蠢货空有金山在手却不自知，看来他们注定要被被我大唐消灭掉了。”

    亲自尝试过羊毛大衣之后，李渊才知道这东西到底有多么强大。

    只不过短短的几分钟，他居然有些热的受不了了，这东西绝对会成为所有人的过冬必备之物。

    “高明，此物造价如何？”

    兴奋过后，李渊又关心起了羊毛大衣的价格。

    “皇爷爷放心，这大衣的价格主要取决于羊毛的价格。”

    看了一眼李渊，李承乾这才开口道：

    “只要羊毛的价格足够低廉，就算是我大唐普通百姓，也完全可以买得起。”

    “好，好得很呐。”

    李承乾话语刚刚出口，李渊就一脸兴奋的拍在了身旁老程的大腿上：

    “程咬金，世人都说你不要脸，既然高明将收购羊毛的事情交给你，那你就一定要将羊毛的价格降到最低。”

    “太上皇放心，俺老程一定不会让你失望。”

    虽然对李渊诽谤自己不要脸有些不爽，但听到李渊的话语之后，老程还是老老实实的点了点头：

    这老头连陛下都惹不起，咱还是怂一些比较好。

    “嗯，如此便好。”

    得到老程的承诺，李渊这才满意的点点头：

    别看他对老程百般嫌弃，但实际上对程咬金的能力却是很清楚的。

    若不是欣赏，以老李头傲娇的性格，岂会将时间浪费到老程身上？

    “不行不行，这样不妥。”

    念头运转，李渊突然又摇了摇头：

    “此等神器，如果不能用来赚钱，岂不是暴殄天物？”

    在李承乾怪异的眼神中，李渊居然直接掐着手指思考了起来。

    “有了！”

    几分钟之后，李渊突然眼神一亮，接着便一巴掌向着身旁甩去。

    “嗯？”

    预想到的声音和手感都没有出现，本来还一脸兴奋的李渊不由得一愣。

    “谁让你跑那么远的？”

    看着不知道什么时候已经和自己拉开了一大截距离的老程，李渊脸色一黑：

    “还不给朕滚过来?”

    ……

    听到李渊的话语，老程当即嘴角一抽：

    造孽啊~

    虽然悲伤，但老李头的话肯定不能不听，老程只能苦着脸‘挪’到李渊身旁：

    “太上皇，您下手的时候轻点儿！”

