    　　对于程正茂和鲁元华两人现在的处境，宋晓军是非常清楚的。

    　　程正茂在所有副县长中排名倒数第二，实际上他是一个挂职的副县长，虽然平时见到任何人都是一副笑眯眯的样子，但是实际上，县政府里任何处室的人都不怕他，因为平时在县里根本就不怎么管事，他的主要分工也是辅助县长展开工作，联系县政协。

    　　至于鲁元华就更别提了，鲁元华虽然是资格很老的副县长了，但现在只是分管文化、宗教、体育等工作，手中的实权非常有限，再加上鲁元华再有半年就退休了，他平时基本上已经处于半退休状态，只有在县政府这边有会议的时候才过来参加一下，平时都是在家里养养花、钓钓鱼，已经彻底进入了退休节奏之中。

    　　然而，在上一次魏宏林为了对付柳擎宇，带着其他副县长们前往市里开会的时候，故意把这两位留了下来，结果那一次瑞源县出了很多事情，让两个人十分头疼和被动，宋晓军相信，通过那一次的事件，两个人对魏宏林肯定没有多少好感，尤其是鲁元华平时本来就和魏宏林不太对付，柳擎宇这次让这两个副县长进如筹备小组，明显是希望他们能够真真正正的干一些事情的，因为这事情干好了对他们只有好处没有坏处，尤其是程正茂，他是挂职副县长，如果这件事情做好了，将来离开的时候，柳擎宇给他一个好的评语，这对他是相当有利的。

    　　从对这个筹备小组的人事安排上，宋晓军可以明确的感受到柳擎宇的每一个举动都是含有深意的，的确是个牛人啊！

    　　由于有了孙旭阳的表态，最终常委会上，柳擎宇和孙旭阳联起手来的票数依然大于魏宏林，魏宏林只能郁闷的默认了这个结果。

    　　散会之后，魏宏林回到自己的办公室之后，直接把杯子狠狠的摔到地上，怒声说道：“奶奶的，柳擎宇，你简直是欺人太甚，竟然在筹备小组中一个都不安排我的人进去，你也太欺负人了。”

    　　这时，旁边的常务副县长许建国说道：“魏县长，我看柳擎宇这次做得有些过分了，不过那个孙旭阳也太操蛋了，柳擎宇不过是给了他的人一个常务副组长的位置，他就乐得屁颠屁颠的，这家伙简直是有奶便是娘啊，他也不仔细的想想，人家柳擎宇可是安排了宋晓军这位县委常委当另外一个常务副组长呢，宋晓军随时都可以把周服山给架空了。”

    　　这时，跟进来的宣传部部长唐睿明苦笑着说道：“这一点也正是柳擎宇的厉害之处啊，虽然宋晓军随时可以架空周服山，但是周服山只要按照柳擎宇的意思实实在在的去办事，我想宋晓军绝对不会插手进去的，身为县委常委，他的工作也不少，他未必愿意在这种小事上花太多的心思，他肯定乐意见到周服山把事情做得很好。我想孙旭阳肯定是看到了这一点所以才配合柳擎宇的。不过这一点也说明这个孙旭阳十分阴险。”

    　　政法委书记朱明强问道：“何以见得？”

    　　许建国说道：“孙旭阳这家伙配合柳擎宇筹备本次农贸会对他只有好处没有坏处，如果农贸会成功了，物价降下来了，对他来说是是一份政绩，如果失败了，也没有太大的关系，他又不是筹备小组的人，所以，这家伙太奸诈了。”

    　　魏宏林听完几个人的谈话之后，脸色阴沉着说道：“柳擎宇和孙旭阳全都不是什么好鸟，一个强势而又阴险，一个奸猾而又自私，如果这一次的农贸交易会让他们成功的话，我估计怡海集团那边肯定特别不爽，到时候肯定会有所损失的。”

    　　魏宏林的这话听在几个人的耳中，全都眉头紧皱起来。

    　　他们都非常清楚，怡海集团的损失就是他们的损失，虽然他们并没有直接牵扯进怡海集团的业务中去，但是他们的子女亲人在怡海集团瑞源县分公司都是有干股的，每年多多少少都能够有个几百万的收入。这笔钱可不是一个小数字，虽然他们并不在乎，但他们还是希望自己的子女和亲人过得更好一些。

    　　朱明强道：“魏县长，你说这件事情我们接下来应该怎么办？如果真的让柳擎宇和孙旭阳这样胡搞下去，怡海集团的业务恐怕要全面萎缩啊。”

    　　魏宏林沉声说道：“这件事情上，我们不能直接出手，毕竟，我们是政府官员，做事的时候必须要站在党的这一边，站在人民这一边，这是由我们的职务所决定的，但是呢，我们可以把这个消息透露给怡海集团的范金华，至于范金华那边采取什么措施，就和我们没有什么关系了。”

    　　魏宏林说完，其他几人全都竖起了大拇指，许建国说道：“嗯，还是魏县长这个主意好，这一招可以算作是借刀杀人了。”

    　　魏宏林只是淡淡一笑。

    　　他之所以把主意拿出来，目的非常简单，那就是这件事情他不会亲自去操作，事情自然有其他人去操办。不管什么时候，魏宏林都会给自己留一条后路。

    　　柳擎宇这边筹备小组的具体人员还没有挑选完毕呢，在南华市的一家五星级酒店内，范金华便已经得到了瑞源县要组建农贸会筹备小组的消息，范金华听到这个消息之后，气得火冒三丈，怒声骂道：“他奶奶的，柳擎宇啊柳擎宇，你这个王八蛋怎么总是非要和我较劲啊，难道不和我较劲你小子就不舒服是吧，好，既然你非得和老子过不去，这一次老子就好好的收拾收拾你！想要在瑞源县召开农贸展会是吧，想要成功召开是吧，好啊，那老子这次就让你品尝一下处处碰壁的滋味！跟老子斗，老子玩不死你！”

    　　说完，范金华立刻拿出手机接连拨打了十几个电话开始部署起来。

    　　在范金华积极部署的同时，柳擎宇这边也雷厉风行的筹备起来。

    　　这一次筹备小组的组员由柳擎宇亲自挑选，他先从县委里面抽调了3个年轻而又有活力充满干劲的基层人员充实到了筹备小组里，又从县农业局那边抽调了3名年轻人过来帮忙。

    　　当宋晓军看到柳擎宇竟然足足抽调了6个人的时候，便有些不解的说道：“柳书记，一个小小的农贸会就抽调这么多人过来是不是有些人员浪费啊？”

    　　柳擎宇笑着说道：“当然不是，这次农贸会对我们瑞源县来说是一个十分不错的宣传机会，我希望能够多请一些公司过来，向外界展示一下我们瑞源县的发展前景，我估计现在这些人手到时候未必会忙得过来啊。”

    　　宋晓军问道：“柳书记，现在人员齐备了，那他们如何展开工作？”

    　　柳擎宇沉吟了一下说道：“这样吧，晓军主任，你给他们安排一间大点的办公室，让他们暂时搬到这间办公室来办公，集中精力联系各地的客商，让各地客商5天之后到我们瑞源县前来参加本次农贸会，同时你负责协调县电视台和各路媒体展开宣传，积极鼓励让咱们县的农民前来参加本次展会，购买种子和各种农资。”

    　　宋晓军点点头，立刻行动起来。随后，柳擎宇又分别和程正茂、鲁元华两人进行了单独谈话，对两人的工作进行了部署，鼓励两人积极参与到本次农贸会的筹备和组织工作中来，鼓励她们要积极发挥主观能动性，为瑞源县做出一番贡献。

    　　对于两位处于瑞源县县政府权利边缘的人物而言，他们对于柳擎宇的鼓励还是有些受宠若惊的，而且现在有了他们可以充分发挥的空间，两个人自然愿意倾尽全力去做事。

    　　至于周服山，他倒是一个看事情比较透彻的人物，他早就看出来了，这次的农贸展会柳擎宇希望他做的就是挂个名，做些实事，不给筹备组添乱，所以，他十分明智的做出了最为正确的选择，有各种事情都会积极向柳擎宇进行汇报，带着鲁元华和程正茂两人也积极投入到筹备小组的准备工作中去，积极协调场地、宣传等各方面琐碎的事情。

    　　整个小组在成立不到3个小时之后，便高速运转起来。

    　　2天之后，筹备小组在一番热情十足、干劲十足的积极沟通协调之后，突然之间气氛变得诡异起来。

    　　周服山、程正茂、鲁元华三人脸色严峻的走进了柳擎宇的办公室内。

    　　周服山满脸苦涩的看向柳擎宇说道：“柳书记，我们今天来是向您请罪的。”

    　　柳擎宇看到周服山三人的表情，有些不解道：“怎么回事？请什么罪啊？”

    　　周服山惨笑一声说道：“柳书记，同志们的干劲是相当足的，在过去的两天多时间内，几乎每天工作12个小时以上，几乎把所有的时间全都投入到了联系各地的客商之中，然而，经过两天的沟通，结果却是十分惨淡的，我们总计联系了187家省内的大小种子和农资公司，结果他们听说是我们瑞源县要举行农贸展会，几乎全都拒绝了。只有三家小的不能再小的个人企业愿意过来参展，前提还是我们得给他们报销路费和食宿费。”

