
　　长河宗，普通弟子居住区，院子内。

　　站在厨房跟前。

　　楚缘望着里面的场景。

　　只见一名身穿宗门制服的憨厚胖子，手持锅勺，反复颠簸着锅内菜肴，时不时往里面丢一些调料，动作熟练无比，行云流水。

　　而楚缘闻到的香味，正是锅内那些菜肴散发的。

　　这些菜……

　　看起来好香。

　　楚缘吞了口吐沫，目光锁定了那口锅内的菜肴。

　　说实话，自从他得到修为之后。

　　还是第一次真正的产生了饥饿感。

　　饥饿感的来源，就在那些菜肴。

　　这些菜肴能吸引他。ŴŴŴ.23sk.com

　　想吃归想吃。

　　楚缘并没有打扰这个胖子炒菜。

　　而是静静的看着。

　　看了快有一炷香的功夫。

　　这胖子终于炒完了，动作迅速的熄火，将锅内菜肴倒入事先准备好的盘子之中。

　　在放好锅后。

　　这胖子才转头看向了站在厨房跟前的楚缘，那双细小的眼睛上下打量了一番楚缘。

　　这家伙，他好像不认识吧？

　　不过这家伙长得倒是挺帅的，仙风道骨的。

　　胖子心里思索着。

　　“你是谁？咱俩不认识吧？”

　　胖子开口询问道。

　　“不认识，相逢即是缘，现在不就认识了？”

　　楚缘笑着回应道。

　　“我看你是闻到这菜的香味才过来的吧？你就是馋这菜。”

　　胖子毫不留情的说道。

　　“对，我就是馋这菜。”

　　楚缘点头道。

　　胖子：“……”

　　你还真是不带一点解释的。

　　一点脸都不要了。

　　胖子心底疯狂吐槽着，表面摆出一副冰冷的脸色。

　　“你想吃，那我就要给你吃，你以为你是谁？金丹强者还是元婴大能？想吃我菜的人多了去。”

　　“还有，你是什么时候加入宗门的？现在还是凡人吧？怎么见到师兄都不喊的？”

　　胖子语气不太好。

　　站在厨房门口的楚缘并没有在意胖子的语气，目光看了看胖子手上的菜肴。

　　他有一个大胆的想法。

　　把这个胖子给挖走了。

　　他无道宗正缺一个做饭给弟子吃的人。

　　这胖子看起来修为也不怎么样，好像才炼气境，倒不如把这胖子挖去给无道宗专门做饭。

　　此法可行！

　　楚缘没有回答胖子的问题，而是目光直勾勾的盯着这胖子。

　　“胖子，你叫什么？”

　　“你灵根是什么？家里有多少人？今年多大了？有道侣没？”

　　楚缘双眼放光的询问胖子的详细资料。

　　“你家住大海？管这么宽干什么，还有，记得喊师兄，如果没事，你现在就可以出去了。”

　　胖子直接下了逐客令。

　　甚至话语间，伸手一挥，用上了炼气境那少到了极致的法力，想要把楚缘赶出院子。

　　“说就好好说，动什么手呢。”

　　楚缘皱了皱眉头。

　　这个炼气境敢在他面前动手？

　　真当他未来无敌大佬的存在是开玩笑的？

　　楚缘左右看了一眼，发现附近没有其他人之后，金丹境的法力顿时涌了上来，果断上去教训这胖子。

　　……

　　半个时辰后。

　　胖子衣裳凌乱，呈大字型躺在院子空地上，一脸懵逼，眼中呆滞都没有散去。

　　这……

　　这……

　　这……

　　这是个啥玩意。

　　这个闯进来的家伙，是个金丹境？？？

　　现在入门弟子，都是金丹境起步了吗？

　　开什么玩笑。

　　另一边，楚缘正坐在院子里的一张石椅上，若有所思的看着这个胖子。

　　在他长达半个时辰的‘悉心’询问之下。

　　这个胖子交代了一切。

　　这个胖子名李二刚，是一名厨师，同时也是铁铁的一个废材，在长河宗修炼的半年还是炼气境。

　　根据这个李二刚所说，以前在凡俗时，曾经得到过一些修仙界大厨的传承，所以做饭十分可口，在凡俗之中是赫赫有名的厨师，后来为求修仙，拜入了长河宗。

　　只不过修炼一直很拉跨，郁闷之下，才天天在这做菜。

　　嗯，这个李二刚是个废材。

　　虽然这个李二刚是个废材。

　　但是楚缘并没有要收为徒的打算。

　　因为这个家伙是个火灵根，资质是很好的，只不过悟性不行，所以才修炼了半年还是炼气境前期。

　　出于谨慎，楚缘还是不想收这种能修炼的人为徒。

　　万一突然就悟性爆发，修为蹭蹭蹭的往上涨呢？

　　为了以防万一。

　　楚缘还是选择，招这李二刚回去当大厨就好。

　　当徒弟？不可能！

　　他楚缘谨慎得很！

　　有灵根，能修炼的都不要！

　　这个人招去当大厨就行。

　　想到这，楚缘站起了身。

　　“二刚，别装死了，起来。”

　　“我且问你，你可愿随我离开长河宗，前往我之宗门，担任大厨之位？”

　　楚缘缓缓的开口说道。

　　听到此话。

　　躺在地上的胖子李二刚一个鲤鱼打挺，站了起来，看向楚缘。

　　这是想要邀请他去对方宗门？

　　一个金丹境的存在，不可能无缘无故来长河宗当一名普通弟子。

　　对方来此肯定是有什么目的的。

　　可能是顺带看到他做菜的手艺，所以想要邀请他去对方宗门。

　　就是不知道对方宗门是何等存在。

　　如果对方宗门很强，那么这对于他来说，未必不是一种机缘。

　　他的修炼天赋就摆在那里了，如果没有什么机缘，这辈子也就那样了。

　　可如果能有机缘，那他的未来就难说了。

　　李二刚想到这，呼吸重了几分。

　　“这位……这位前辈，你要我离开长河宗？去前辈你的宗门？不知道前辈所在的宗门，是几品宗门？”

　　李二刚咬着牙询问道。

　　“无品。”

　　楚缘不假思索回答了一句。

　　李二刚：“？？？”

　　你特么无品宗门，你学人家挖人？

　　李二刚的目光一下子就古怪了。

　　刚刚说完话的楚缘也一下子回神了，表情一滞。

　　他好像一不小心说漏嘴了……

　　看着李二刚那越发古怪的眼神。

　　楚缘沉默了。

　　半响之后。

　　楚缘双眼一亮，像是想到了什么。

　　“你不会真觉得，我说宗门无品，那就真的无品吧？”

　　“实不相瞒，那个，嗯，东州流传甚广的隐世宗门，其实就是我的宗门，你信吗？”

　　楚缘决定拿那个流言的‘隐世宗门’的虎皮来扯一扯。

　　反正把人给忽悠回山就行。

　　到时候一切都好说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八十二章 带回去当大厨免费阅读。https://xs.23sk.com 