    小不凡好奇的打量着那些退走的小妖怪，眼中流露出兴奋之色。

    “姐姐，这里是不是西游记的世界啊？

    好多妖怪呀！”

    依依拉着弟弟的手，笑道：“这里的确跟西游记很像呢！还有孙悟空，猪八戒，只不过他们去西天取经了！”

    “这样啊！”

    小不凡惋惜的撇撇嘴，“他们都是孙悟空的好朋友吗？”

    “嗯！不仅他们，爸爸也是孙悟空的好朋友。”

    依依捂嘴咯咯直笑，“你不用害怕他们，他们都是好妖怪，最喜欢的就是陪小朋友玩了！”

    “真的吗？”

    小不凡眼睛一亮，扭头看向叶凡：“爸爸，我能跟这些妖怪出去玩吗？”

    “去吧。”

    叶凡大手一挥，“依依，你也去。

    小不凡还是普通人，多多照看他！”

    “嗯！”

    依依连连点头。

    “小的们，看好少爷和小姐，要是谁伺候不到位，老子撕了他！”

    鲁格大喝一声。

    一众小妖连忙簇拥起依依和小不凡，屁颠颠的带着他们去巡山玩儿了。

    叶凡对两个孩子倒不担心。

    且不说小不凡，依依可是正儿八经的神武境巅峰的高手，身上的法宝层出不穷，就算是神君境遇到她，都得退避三舍。

    更何况这里是鲁格的地盘，方圆千里他为王，谁敢对依依和小不凡不敬？

    没了两个孩子，鲁格心里放松许多，显露出原形，跟叶凡连饮好几碗，畅快的聊起天来。

    说了一会儿，叶凡问道：“鲁大哥，伏鳞洞那边怎么样了？”

    “有怀菁仙子照看，伏鳞洞好着呢！”

    鲁格笑道：“现在咱们南荒山脉，只有两大妖仙了。”

    “嗯？”

    叶凡一愣，“老哥，有谁陨落了吗？”

    “没没没！”

    鲁格连连摆手，笑道：“怀菁仙子前段时间突破了神丹境，已经达到了神海境。

    她一入神海，便立马开启金鹏传承，境界提升非常快。

    要是等她出关，恐怕至少也是神虚境的大妖皇了！”

    “不错。”

    叶凡微微颔首。

    “珊珊小姐跟你离开，现在如何了？”

    鲁格问道。

    “她啊，更厉害！”

    叶凡哈哈一笑，“她现在随我师傅修行，境界已经达到神海，应该快突破神虚了。

    按照我师傅所言，一年之内，说不定珊珊就能突破神尊，成就妖神之躯！”

    “什么？

    ！”

    鲁格顿时大惊，“珊珊小姐……就快神尊了？

    嘶，叶兄弟，您师傅可真是了不得！”

    要是让怀菁仙子知道，女儿已经把她远远甩了一大截，不知她会做什么感想？

    “鲁格老哥，人各有命，强求不得的。”

    叶凡呵呵笑道：“不说这些了！你现在都到妖君级别了，怎么不去中心山脉占一处洞府呢？”

    “那里面竞争太激烈，我可不想去。”

    鲁格摇摇头，伸了个懒腰。

    “还是外围好啊！想吃便吃，先睡便睡，没人管得了，乐得逍遥自在！再说了，兄弟你移了一条灵脉过来，我这洞府的修炼速度，不会比中心山脉满多少。

    我若是进去了，还不一定能夺得这么好的地方呢！”

    “嗯，也是。”

    叶凡点点头。

    因为这条灵脉是叶凡挪的，所以没有叶凡的允许，谁敢冒然来抢？

    现在整个神战大陆，谁不知道叶凡的威名？

    招惹他，岂不是自寻死路？

    “兄弟，咱们最重要的就是认清自己。

    老哥我不是那种有天赋的妖怪，能混到现在这个地步，已经心满意足了。”

    鲁格拍拍叶凡的肩膀：“老哥这辈子最大的幸运，就是遇到了你！哈哈……”“老哥，你也别把我说得那么神。

    当初我来投奔你的时候，还只是个十倍极限的大妖罢了。

    你那时候没有看不起我，反而以兄弟相待，三番两次助我，这份恩情，兄弟一辈子也不能忘！”

    “哎，说那些干什么！”

    鲁格哈哈大笑，“来来来，喝酒喝酒！”

    “好！”

    叶凡跟鲁格又喝了一阵。

    眼看太阳快到天空正空，叶凡准备起身告辞。

    忽然，外面跑进来一个大妖，慌声叫道：“三位大王，叶大王，不好啦，不好啦！”

    “怎么了？”

    鲁格连忙问道。

    “大王，西蛮火脉的一个妖仙把不凡少爷和依依小姐劫走了！”

    大妖高声叫道。

    “什么？

    ！”

    叶凡等人齐齐站起，震怒不已。

    “好大的胆子！”

    鲁格面露狰狞，“你没报叶大王的名头吗？”

    “还来不及的报！他自称西荒石灵妖仙，说要借不凡少爷和依依小姐一用，说完就大晕我们直飞南荒。”

    大妖面露苦涩，“我们晕了一个多时辰了，若非其他巡山的兄弟发现我们，现在大家还晕着……”“飞往南荒？”

    叶凡眉关紧锁，低声问道：“鲁格大哥，南荒最近有什么大事吗？”

    “没有啊……”鲁格忽然一拍额头，“该死的！我想起来了，赤松老妖万年大寿，广邀天下妖王，我这几天也准备动身前往祝贺！”

    “你是说，那个南荒石灵打算把我两个孩子作为礼物，送给赤松？”

    叶凡摸了摸鼻子，发出一阵冷笑。

    他前段时间不凡改经换脉，塑造至阳体质，以便他将来修武适应神战大陆。

    只不过，这至阳体质还没完全成型，只是初见成效罢了。

    别说是这妖仙，就算是神尊境的强者，一眼也很难看得出来。

    至于依依，她的体魄早就提升了好几个层次。

    虽然她只有神武境，但是经脉全通，且灵体充盈，将来修武不会遇到任何瓶颈。

    可以说，不凡和依依都是非常罕见的修武之体！只不过，他们俩都是人为制造出来的，和真正的天生灵体还是有一些差距。

    叶凡没想到，那个西荒石灵居然看出了他们的不同！“鲁格大哥，看来我得去南荒一趟了！”

    叶凡皱眉说道。

    “兄弟，你别着急，咱们一起去！”

    鲁格连忙说道。

    “鲁格大哥，我的速度更快一些，我先行离开，在南荒等候你！另外，麻烦你派人帮我送一份信到大华国都，找到妖炎妖炙。”

    叶凡想了想，低声说道：“我这几天可能暂时回不去了。”

    说着，叶凡取出纸笔，写了一个留言条，递给鲁格。

    “放心。”

    鲁格连连点头。

    叶凡没有逗留，当即纵身飞起，直奔南荒中心山脉而去。

    

