    “承志，你猜我刚才看到什么了”

    黄美云一进门，就气冲冲的把手包摔在沙上，看着老公。

    “怎么了你看到啥了”张承志腰上扎着围裙，手里的菜叶还在滴水。

    “你同学的那个儿子，叫什么王卓的，就在咱们楼道里，抱着个女孩在亲嘴呢”黄美云气哼哼的说道：“手都伸到裙子下面去了我明天就得起针眼”

    黄美云最近在减肥，所以没坐电梯，想不到刚走进楼道，就看到楼梯拐角处有一对小男女在温存，手伸进裙子下面去了是她夸张的说法，不过在摸大腿是一定的了。

    张承志愕然，问道：“那他们看见你了吗”

    “那小姑娘没看到我，王卓看到了，还向我笑呢”令黄美云耿耿于怀的正是这个，她觉得王卓太不把她放在眼里了。

    “不能吧。”张承志有些难以理解：“他家就在楼上，回家去想怎么样不行怎么非要在楼道里这么干呢”

    “在家做哪有外面刺激他们肯定是算准了这个时间没人走楼道，才悄悄躲在那里的。”

    野战张承志恍然大悟：“老婆，我想起来了王正道就是因为干这个才被退学的，而且还是和副校长儿子的对象，在学校后山的小树林里”

    这段秘辛连王卓都不知道，正是因为这件事过于八卦，所以二十多年过去了，张承志现在还能想起来。

    “真是有其父必有其子”黄美云狐疑问道：“承志，那你说他们还能在楼道里就干那个”

    “那可说不准。”张承志从来不介意以最恶意的猜想去揣摩别人，他冷笑说道：“他老子都能干出那种事，做儿子的能好到哪去”

    王卓要是听到张承志夫妇的这番对话，不知会作何感想，其实他只是把甘霖拉到楼道里腻歪了几分钟，就把人放走了，他倒是想把人带上楼好好缠绵一会儿呢，可人家急着拿通知书回家呢。

    人逢喜事精神爽，两张通知书将少男少女带到了亢奋的状态，可惜甘霖马上就得回家，不然的话，今天没准真会生点什么。

    最近这些天，王卓和丘路每天研究翡翠，在这个专业人士身边学到了很多东西，已经算是一脚跨入专业领域的大门了。

    而丘路的生意还是老样子，偶尔能接到几个电话，或与买家约好时间当面看货，但他的言表能力实在一般，再加上生意头脑不够，连一笔交易都没做成。

    基本上，他已经打消创业的念头了，反正翡翠的升值就能完全弥补他这段时间的损失，再加上王卓给他的二百万级红包，倒也不用急着找工作。

    其实要说找工作的话，王卓现在就能给他，光那棵翡翠白菜，就够他干一个多月的了，再加上那一堆没动过刀的毛料，里面赌出的翡翠就算再少，也够他干一两年的。

    车库的角落里，肥龙看着片子还不老实，不时的鬼叫一声好大、过瘾之类的评语。

    丘路又刻完了一小块区域，对照着陶土模型仔细比较，见王卓用粉片在一块毛料上画着线，便问道：“王卓，你去上学的话，这些料子打算怎么办”

    王卓放下粉片，笑道：“带过去，雇几个人把它们做成成品，开个店慢慢卖。”

    “以你现在的资产，这么做也不是不行。”丘路若有所思的点点头。

    “丘哥有没有兴趣入伙”王卓趁机抛出了橄榄枝。

    “好啊。”丘路的答复出乎意料的爽快：“只要让我有料子做，有钱赚就行。”

    “那就一言为定了”

    “一言为定”

    第一匹健马就这样被绑上了王卓的战车，简单利落，水到渠成。一方面是因为两人之间的和睦关系，一方面也是因为丘路太单纯，觉得那二百万够一辈子花了，因此变的无欲无求。

    高三的最后一个暑假迈着奔放的步伐，转眼间就到了尾声。

    自从手机换号之后，莫名其妙的电话和短信就少了很多，不过垃圾短信和响一声电话还是中国移动的附属服务，估计再换几回手机号也避免不了。

    而最近几天电话又渐渐多了起来，随着各级别的录取通知6续下达，同学聚会活动频繁，很多时候王卓和甘霖这一对都是聚会的主角。

    关盈盈自从上次走后，再也没有空闲回来，整个夏天都忙着在跟父亲学习打理生意，时不时的在各大城市之间飞来飞去。

    好在王卓就要去江洲上学了，那里是郑世琛的前沿哨所，以后可以经常见面了。

    齐非去了趟香港，之后又马不停蹄回到广东，参加一个为期十天的展销会，估计要到九月初才能回到江洲，处理她的工作室里积攒下的一些事情。

    王卓有些好笑的现，大家似乎又可以聚在一起了，不过地点却换到了江洲这个更大的舞台。

    “王卓，王卓”

    一大早，肥龙就冲进王卓的车库工作室里，兴奋的大叫：“我的补录通知书下来了，终于有学校肯要我了”

    “是哪所学校这么不开眼”王卓笑呵呵的放下手中的专刊，这本厚厚的彩印图册是齐非特地从香港寄过来的，能反映出最新的国际珠宝流行趋势，是在内地看不到的东西。

    肥龙得意道：“还是我第一志愿报的那所学校，他们终于慧眼识珠，重新回头要我了”

    “我看是有别的学生不去了，才给你留下了空位吧”

    肥龙一哼说道：“管它呢，反正我也可以去江洲了，东方明珠、外滩、大屁股洋妞，我要来了”

    王卓没好气的摇头：“等你能留学了再想洋妞吧，在江洲你连个黑妞都轮不到。”

    “这回又和程刚那个王八蛋一个学校了。”肥龙笑道：“对了，你什么时候买票要坐飞机还是火车”

    王卓摇头：“我们开车去，丘哥和我一起。”

    “开车也不错，走高的话一天差不多就到了。”肥龙点点头：“我还是坐高铁吧，听别人说，我这个体重的坐飞机要买两张票。”

    下一章就是新一卷的内容了，看到这里，请使用分卷阅读的书友返回书页，点击新章节阅读吧。

