    欧阳赤离倒是无所谓的耸了耸肩，虽说他在人界会算不上是一个孤臣，但也是让人敬而远之的那种。

    得罪不得罪人的话对他更不算什么，就算有人对他欧阳赤离不满，也不敢搞什么小动作，毕竟他可是欧阳赤离。

    林陌沉思片刻道：“既如此新的监察内部便由欧阳先生重新组建，而你所需要的人手可去獬豸卫和夜枭组以及暗堂中调派一部分。

    此外持国天会在资源方面给予你充足的支持。”

    一旁的皇甫凌云连连点头，就差举双手赞同：“夜枭组会全力配合欧阳先生，尽快组建监察内部。”

    欧阳赤离却突然开口道：“天王大人，我还需要一个副手。”

    林陌挑了挑眉，好似明白了什么：“你是准备跟木皇佛寺直接抢人？”

    欧阳赤离沉声道：“虽说一开始我们和摩呼罗迦是互相利用的关系，但在他身上我人界会也耗费了大量的资源。

    我认为可以进一步让玄哀融入到我们之中，当然他的性格并不适合作为一部或者一堂的负责人，因此只能委屈他，暂时担任我的副手。

    只有让他参与进来，才能让他对人界会更有归属感。”

    “此事我没有意见，还有之前与天机府大战时，那些私下有小动作的内部成员，正好可用来给你杀鸡儆猴。”林陌点了点头说道。

    别看这次天机府和人界会的大战中，人界会取得了全面胜利，实则其中有一些成员在暗中也向天机府透露出投靠的意思。

    这些摇摆不定的墙头草在天机府完全被人界会吞掉后，也让一些急于立功的天机府成员给供了出来。

    这种事林陌倒是不意外，毕竟人界会的摊子铺得太大，他目前也只能肯定风云城中的居民是绝对的死忠。

    这还是经过一次次大战与险境，互相之间才逐渐建立的信任。

    而像是遍布四大疆域分部中的人界会成员，难免会遇到当地势力的诱惑和暗示。

    其中有一些人想要两头通吃，有的干脆就被说反，这也不算什么新鲜事。

    人的贪婪从来是毫无止境的，林陌也不可能给一些能力和天资并不出众之人的身上，耗费太多的资源，因此有些人心理不平衡，开始私底下搞小动作，在正常不过。

    所以监察内部的重新建立还是有必要的。

    随即林陌从炼妖壶中取出一本秘籍和一瓶丹药递给皇甫凌云道：“八星半功法《九阴易脉大法》这也算是未来人界会高层必修的功法之一。

    目前我只给了夜叉，你是第二个。

    此外三颗八星级悟天丹，也是前日李天香刚刚炼制的，这种丹药一生最多只能服用三次，所以优先都给你了。”

    皇甫凌云接过秘籍和丹药后点了点头。

    这一次天机府和人界会大战，皇甫凌云绝对是妥妥的头功，要不是他麾下的夜枭组趁着大霆供奉堂覆灭后，趁乱潜入到天机府之内。

    随后联系上了英万空，又从其口中得知了林二和林五的弱点，从而让自己一方在情报上占取了绝对的优势。

    后面莫元空和司马鸿移的那场对弈，也不会全程压着对方狠揍。

    也是因此这段时间皇甫凌云的境界并未有丝毫提升，始终卡在天人合一境大圆满，这一次他主动分权，恐怕有一部分因素就是为了在接下来全面冲击真武境。

    对此林陌当然要给予充足的支持，因为除了紧那罗·王天云外，乾达婆·皇甫凌云算是八部众中他最信任的。

    否则这象征着人界会的眼睛的夜枭组也不可能全面交给他来负责。

    随即皇甫凌云行以一礼便与欧阳赤离一同离去，林陌则是摸了摸下巴，眼中流露出一丝疑惑，他感觉皇甫凌云貌似还有什么话要说，但最后却因为莫名的原因放弃了。

    不过对此林陌倒没怎么放在心上，在与唯我道宫那边通信时，得知黑炎还是处于族长传承中，便开始准备接下来的大霆一行。

    至于离开林陌住处的欧阳赤离和皇甫凌云则开始大眼瞪小眼。

    然后还是欧阳赤离率先开口道：“我知道你在纠结什么，依照夜枭组的情报，应该也得知了我收复了欧阳穆一脉，并且掌控了九魂之一所建立的大阵。

    你是想要验证我之前的那个说辞，来确认你皇甫凌云是否真的是主魂，或者九魂之一对吗？”

    皇甫凌云的眼中难得流露出一丝犹豫，自从上次与欧阳赤离交谈后，那所谓的我不是我，我的记忆也不是真实的记忆，我的过去也不是真正的过去。

    着实将他折磨的够呛，而现在倒是有一个验证的机会。

    九魂之间若近距离接触肯定会有一丝联系，毕竟它们本就是一个整体，最起码也会有一种互相吸引的感觉。

    可越是如此皇甫凌云越感到一种莫名的恐惧，原本以为自己男不男，女不女的就已经够悲剧了，若是真的验证自己是所谓的主魂，那直接否定了他作为人的意义。

    他毕竟不是林陌，对于人、魔、妖各个种族都不怎么在意，皇甫凌云还是对自己这人族的身份很认可的。

    所以在即将要轻轻的推开真相的大门时，他停下了脚步，不敢也不能再向前一步。

    欧阳赤离见到皇甫凌云也不言语，沉默片刻道：“是人也好，是怪物也罢，关键还是在于你是怎么看待你自己。

    我认为以你现在的心态也不适合知晓真相，虽然那个九魂被我欧阳世家的分脉联手折磨的够呛。

    可你如今的精神状况，我很怀疑你会被其完全夺舍。

    这件事也不是你所预想的那般毫无风险，至少我还不能确定那个作为阵眼的分魂究竟是真傻还是装疯。

    总之还有一些时间可以让你慢慢做出决定。”

    随即欧阳赤离拍了拍皇甫凌云的肩膀后，便径直离开，他还有一大堆事需要处理，首先便是说服摩呼罗迦那个憨憨，心甘情愿的加入重新组建的监察内部，并成为他的副手。

    对此他倒是想到了该如何狐假虎威借林陌的势来软硬兼施，毕竟听说这段时间玄哀被天王大人折磨的够呛。

    至于皇甫凌云幽幽的叹了口气后，看着手中的秘籍和丹药，也暂时将九魂的事情抛开，准备在接下来专心冲击真武境。

