    亲王上朝需要圣上的同意，亲王不上朝可以找一百零一个理由。

    几天阴雨过后，天微微放晴，整个京城像是摆脱了桎梏，重新回到阳光的怀抱。阿慕早早回到苏府，阿漠他们都愉快的和他说笑：

    “看看这是谁来了？我们还以为，要到春闱放榜的时候，玄进士才会骑着高头大马，胸前戴朵大红花回来。”

    “我什么时候说要去考进士了？不过，我在齐王府里学到的武艺，倒是能让史将军考考。”

    阿慕将手里拿着的食盒递给旁边的小厮：

    “替我送去给夫人，就说是齐王叫送过来的点心。再去告诉郡主，阿慕过来接她。”

    小厮接了食盒屁颠屁颠跑了，阿慕将袍子的一角塞到腰带里，从兵器架上抽出来一支长枪，在阿漠面前一抖：

    “史将军，请！”

    阿漠怎会怯他？他将腰上的佩刀解下来，也从架子上抽出一支同样的长枪，挽出一朵枪花，接着就是振枪连击，咄咄逼人的向阿慕刺去。

    阿慕的动作也很快，他一个半月劈连着一个挑刺，将阿漠的节奏打乱，两人枪尖战在一处，阿慕卖了个破绽，等阿漠再攻来，他拖枪就走。

    阿漠暗笑，防着他的回马枪，哪知他用的是下蹲回马扫，直刺阿漠的脚。

    不得已，阿漠收枪往回跳，口中叫到：

    “阿慕兄弟，我认输！”

    “我这招还制不住你，明明没输，你认什么输，再打！”

    洛泱在旁边拍手笑道：“阿慕进步很大，阿漠十招之内没赢你，他就算输了。”

    阿慕得了夸赞，咧嘴一笑：“小娘子不知道，那是他让着我。我学用枪才多久？阿漠要认真起来，我哪里是他的对手。”

    院子里的护卫都笑起来，阿漠拍拍他的肩：

    “快了，你要超过我算不得什么，你要能超过阿夔，那你就无敌了。”

    “阿夔不是用箭吗？他长枪也很厉害？”阿慕还真没见过阿夔使枪。

    邵春在马车上叫他：“走喽，你下次约阿夔一起回来再打一场。”

    “你们这些男人凑在一起就要比划，说吧，齐王让你来接我去哪？”阿慕刚跳上车，洛泱就隔着帘子问。

    “出城。殿下说，今儿天气好，我们到城外茶园去看看。”

    “对哦，城外有个茶园不是很远。可惜是冬天，茶树都休眠了。”

    阿慕忙道：“冬天也有茶，那茶园主人说，只要出太阳，就算是冬天也会出芽。只不过，茶淡且涩，口感不好，一般人不爱喝。

    他们要就不采，养着茶树，要就是采下来晒干，做茶叶枕头卖。”

    出了城门，李奏上了洛泱的马车，看到包得严严实实的洛泱笑道：“你倒有先见之明，那茶园在一座土山上，总是比城里更冷些。”

    “我要不这么穿，我娘也不让我出门。你怎么又把小胡子贴起来了？茶园子的主人认得你？”

    洛泱笑嘻嘻的，伸手要拽他的小胡子。

    “这里离京城近，小心点的好。再说，认出我才跟你签了契约，那也显示不出你本事。”李奏把她的手捂到自己怀里。

    两人在马车里说说笑笑，去茶园的路有些颠簸，也觉察不出来了。

    城外的这个茶园，山下有个庄子，茶园主人就住在庄子里。

    阿凛去叩门，之前他来拜访过，递上名帖，也算是熟客，主人很快传话让他们进去。

    庄子不是很大，也没有平民庄户，庄子里种菜种庄稼的应该就是自家的仆人。茶园也只有一个山头，更像是自产自销的样子。

    洛泱进门，主人微微有些吃惊，他没想到，李凛、玄慕说的“主人”是个小娘子。

    “鄙姓白，排行十三，苏小娘子就称某白十三即可。”

    洛泱行了个福礼，在坐榻旁的鼓凳上坐下，她指指面前的火笼笑道：“十三郎好有心思，这火笼上面可以煮茶，下面还可以烤肉，真是巧妙。”

    白十一郎哈哈大笑道：

    “是小娘子有心思才是，下面的架子是用来烤衣衫的时候放熏香用的，看来，某这里招待小娘子，是缺了烤肉啊。”

    洛泱自己也笑了：“不用不用，你这火笼子给了我启发，等我回到府里，就加个这样的架子烤肉，上面添个铁锅子暖酒，那才是寒冬一大快事。”

    “满屋尽是膻鲜味，不惧寒冬暖酒香。好！小娘子真不愧是女中豪杰。”白十一郎赞道。

    （后面很快替换，谢谢）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

