    看到地图后的猿飞彻表情古怪，盯着旗木朔茂：小伙子，你的路走窄了啊！

    “哇，原来是有间谍泄露了我们的路线！可恶，回去一定要调查出来！”卑留呼大呼小叫道。

    嗯，确定了，你们俩以后少不了小鞋。

    有句话说的好，火影里有不知道谁发明的禁术，就去找二代火影，有不知道谁掉的黑锅，就去找志村团藏。

    以团藏的心机，他的行走路线图怎么可能会泄露？除非是他自己泄露的！

    退一万步说，真要有人要对付团藏，也不可能就派这几个臭鱼烂虾吧！随便来一个木叶上忍，都可以把这几个浪忍横扫吧！更何况是团藏这个顶尖上忍？

    显然，这是团藏做的一个局，目的就是考验一下自己新收的两个弟子。

    听了朔茂和卑留呼的分析后，团藏默然不语，估计他也没想到这几个浪忍这么坑，连路线图这玩意也能随身携带！

    “阿彻，你怎么看！”

    正在一旁吃瓜的猿飞彻没想到皮球会踢到他这里，差点脱口而出：我坐着看！

    好在很快他就反应过来，开口道：“这种事情其实不太重要，现在还是先回木叶村吧，我们还有任务呢！”

    嗯，先偷换概念，再用拖字诀！

    旗木朔茂和卑留呼这才想到自己小队身上还有火影的委任状呢。

    团藏看了猿飞彻一眼，心知他已经看出了事情的真相，沉声道：“阿彻说的对！我们现在还是先回木叶吧！”

    之后的路途并没有其他的阻拦，让一路提高警惕的旗木朔茂和卑留呼都颇感意外。

    回到木叶村后，团藏就直接去了火影楼，并没有带着三个下忍，估计也是怕在基友面前提什么间谍的事，那他可就抬不起头了。

    火影楼。

    “什么？飞雷神？”

    “不错，”团藏坐在椅子上，悠闲的喝了杯茶“一般上忍要是没有情报，恐怕都会被初见杀，除非是你我这样的人出手偷袭，不然他都逃的掉！”

    “哈哈，果然，让他出去历练是对的！”

    “嗯，我准备让他当我的副手，到时候根部的未来就交给他了。”

    “根部？我看你是想多了。”

    “日斩！你什么意思！他可是我弟子！”

    “是你弟子不错，不过他在根部完全是浪费！”

    “好啊～你连我弟子都打主意！”

    “他还是我的侄子呢，我不也没有约束他！”

    “那你为什么不让他加入根部？”

    “所谓“根”之人，没有名字、亦无感情。没有过去，无未来。心中只有任务，你倒是跟我说说，阿彻他那一点跟你的根部符合条件？莫非以后他一个医疗忍者，连救人都不能露脸？”

    团藏的脸憋的通红，我那不是为了招收人员的时候提高逼格用的吗！你还当真了！

    眼见基友恼羞成怒，猿飞日斩转口道：“不过他毕竟是你弟子，这样吧，就让他在根部挂个名，以后有什么研究成果可以先由根部使用，怎么样？”

    团藏的脸色这才好看不少，虽然当不了继承人，至少也是个优秀工具人嘛，再说猿飞彻也确实不是个低调的人，算了算了，给日斩一个面子吧！

    又听到研究成果可以先让根部使用，顿时团藏脸上留出笑容：“日斩啊，既然研究成果根部可以先用，那完美药剂……”

    三代火影伸手一指房门，“滚！”

    淦！六百万一支的药剂，你也敢开这个口！

    这次任务之后，团藏也终于不再担心，拥有飞雷神之术的猿飞彻的安全，开始了正常的忍者任务流程。

    不过，与一般忍者不同，为了保证猿飞彻的研究进度，他有权拒绝任务，一般为了保证自己的实战能力，猿飞彻通常会在一个月左右出一次任务，而且选择的全部都是B级以上的任务。

    也幸亏猿飞日斩正式成为三代火影之后，志村团藏也组建了根部，所以高难度任务猿飞彻都是随便挑的。

    而且根部只看实力，不看忍者等级，所以他这样的下忍也可以执行B级以上的任务。

    后来，在执行了一个追杀叛忍的任务时，意外遇到追杀目标和两个云忍上忍联系的情况。

    结果在团藏全程旁观之中，两个云忍和目标就被三人组轻松干掉，最差的卑留呼都表现出了中忍战斗力。

    之后团藏就不再带队，一切任务都交给了三人组自己执行。

    在执行任务的同时，猿飞彻的忍术和药物开发也没有停过，细患抽出之术，治活再生之术，掌仙术，一种种高阶医疗忍术开始现世，猿飞彻和纲手共同努力下，医疗忍者的雏形正在形成。

    此外，各种新型药剂，补血药，恢复查克拉药，疗伤药，也开始代替了单纯的兵粮丸。

    时间飞逝，转眼之间，就过了六年。

    十二岁的猿飞彻，身形已经和十五六岁的少年无异，原本就俊美的相貌，在不断用荷尔蒙果实的优化之下，已经达到了一种完美的程度。

    而随着年龄的增长，食用过恶魔果实的身体也显露出越来越多的不同之处。

    做为海贼王世界的秘宝，恶魔果实之中或许也带有一定的海贼王世界的规则，如今猿飞彻的体质已经和忍界人大不相同，越来越接近海贼王世界的血牛，耐力，体质，力量都已经达到了一种非人的程度。

    大家都不用查克拉的话，猿飞彻甚至可以在忍界喊一嗓子：一个能打的都没有！

    根部，地下训练场。

    旗木朔茂手中一把短刀，好像是一道闪电，刀上风雷相生，锐气逼人。

    卑留呼双手结印，“风遁——真口切”。道道风刃如利刃飞刀，旋飞而至。

    训练场的对面，猿飞彻脸上澄净一片，无喜无悲，面对两人联手，毫无紧张之色。

    面对瞬间袭来的风刃，猿飞彻只是微微抬起双手，手上顿时覆盖了一层雷光，风刃切入雷光，僵持片刻，最后彻底崩碎。

    而另一只右手出手如电，迅疾无比，竟是一把握住旗木朔茂的短刀。

    只听滋滋连声，片刻后刀势竭尽，猿飞彻松开右手，手上浮现出一道刀痕，入肉三分，鲜血缓缓浮现。

