    陈凯之回到了家时，已是子夜，圆月高悬，柔和的月光洒落在这小小的庭院里，这里虽无玄武湖的丝竹之乐，也无那万千灯火的灿烂，却给陈凯之一种安心宁静的感觉，叩了门，里头窸窸窣窣了一阵，门开了，陈无极衣衫整齐，眼里带着几分笑意。

    “还没有睡？”陈凯之提着他的荷叶包，放在桌上，手臂有些酸麻。

    陈无极眼睛直勾勾的看着那些菜肴，陈凯之听到吞口水的声音。

    “我……等大哥回来。”陈无极道。

    “正好，肚子饿了没有，吃吧。”陈凯之吩咐一句，让陈无极取了碗碟来，将菜肴统统倒入碗碟，说起来，自己现在也是滴水未进，饿了。

    陈无极问道：“大哥，这哪里来的？”

    陈凯之心痛起来，哪壶不开提哪壶啊。

    “花了我一百文买来的。”

    现在想到那一百文轿子钱，陈凯之依旧觉得自己的心在隐隐作痛，不能糟蹋了啊，赶紧吃了。

    陈无极嘻嘻一笑：“那我吃了？”

    “吃吃吃。不吃明日要坏了。”

    二人大快朵颐，吃相是没有的，没这个讲究，等到菜肴下肚，陈凯之摸了摸圆滚滚的肚皮，打了个饱嗝，忍不住感慨，有肉吃的感觉真好啊，这样下去可不成，嘴巴要养刁了，将来那粗茶淡饭，还怎么吃的下？

    心里这样一想，便开始反省起来，三省吾身啊，圣人说过的话，不反省也不成，因为穷。

    陈无极已打起了哈欠，显然是想睡了，陈凯之道：“你且去睡，这里我来收拾。”

    “我来。”陈无极很殷勤，道：“陈大哥是读书人，是秀才老爷，我读书的时候，看到书里有一句话，叫君子远包厨，噢，陈大哥，你什么时候去向荀小姐提亲呀？”

    这小子挺八卦的，陈凯之平淡如水：“我再想想，婚姻是大事。你急什么？”

    一夜无话，次日将将起来，府学还有一些日子开学，陈凯之索性在家里读书，顺便教授陈无极功课，到了正午，陈凯之出去买了几个蒸饼回来，却发现自家门前，又停了一个小轿。

    这是荀家的轿子，陈凯之是认得的，荀小姐来了？

    这荀小姐，是丝毫不给自己一丁点考虑的空间啊。

    笑着摇摇头，走进去，便见荀小姐提着食盒，在和陈无极说笑。

    陈无极笑的很灿烂，显然是被收买了。

    陈凯之咳嗽两声，背着手，想到当初自己曾和陈无极许诺过，要批评荀小姐的话，便道：“荀小姐来了，你好。”

    荀小姐白皙的面上，不禁又升腾起了些许殷红，她不敢直视陈凯之，道：“无极总说你们吃的不好，我想了想，带了一些饭菜来，你们是男子，经不得饿的。”

    陈无极立即道:”是啊，是啊，我经不得饿，现在就饿了，荀姐姐待陈大哥真好。”

    陈凯之拉下面皮来，佯装正人君子的样子训斥道：“君子不吃嗟来之食，这些话，我没教过你吗？一点礼数都没有，我平日是怎样教你的。”

    陈无极吓得咋舌，忙是缩了缩舌头，噤声了。

    荀小姐则是嫣然笑着，揭开食盒，取出一牒红烧鲈鱼，一叠肉片竹笋，还有一小碗肉羹，抚了抚额前的乱发，虎着脸，使翘起的尖鼻更显俏皮：“这饭菜你吃不吃？”

    陈凯之沉默了，看着手里提着的几张干硬蒸饼，再看看这一桌饭菜，深吸一口气：“吃，吃啊，谁说不吃。”

    坐下，不客气的举起筷子，装逼嘛，浅尝即止就可以；何况读书读的多，是该补充一下大脑营养才是。陈无极也忙不迭的坐下，小心翼翼的看着陈凯之。

    陈凯之动了筷子，他方才长舒一口气，开始动口。

    荀小姐只欠身坐在一边。

    陈凯之觉得有些不好意思，道：“无极，给荀小姐添一副碗筷。”

    陈无极忙是应好，一面要起身，荀小姐忙道：“不，我不吃了，我心里有心事，吃不下。”

    陈凯之见荀小姐那秀眉微蹙的样子，心里说，你逗我，你说你有心事，茶饭不思，然后算准了我会问你有什么心事呀，然后你就说，表哥要提亲了，再然后，我就被架在了道德的耻辱柱上，我若是不去提亲，从此就成了混账王八蛋。

    心思太深了，哎……这饭吃不下啊。

    见陈凯之不语，荀小姐眼里水汪汪的，更显心事重重，幽幽道：“你也不问问我，有什么心事？”

    陈凯之心里叹口气，一脸灰头土脸的道：“呃，敢问荀小姐有什么心事？”

    荀小姐方才手撑着下颌，露出思想者状，一脸委屈的道：“表哥提亲之后，家母很看重这门亲事，我虽是再三不肯，可家母放了话，说是表哥知根知底，家世也过的去，品学兼优，我年纪大了，怎能不嫁，再过几日，怕就要应下来了……我……我不想嫁表哥，陈公子……我……”

    哎，我就知道。

    陈凯之咽下了口里的饭，狠狠瞪了一眼趁着自己没有动筷子的时候，拼命舞动筷子的陈无极。

    陈无极吓了一跳，忙是放下筷子，正襟危坐，大气不敢出。

    陈凯之才道：“原来如此啊，就这几日吗？”

    荀小姐叹口气，道：“是呢，至多七八日。”

    陈凯之只好道：“这饭菜，也吃了，我还是挑明着来说，你想叫我去提亲吧。”

    荀小姐本想说什么来着，可瞥眼看了一眼无极在身边，欲言又止，最终只是颌首点头。

    陈凯之想了想：“我得去和恩师商量商量，我在这世上，也没亲人，师者如父，得经长辈才好。”

    陈无极道：“我便是他的兄弟，其实……我是愿意的。我一万个答应。”

    陈凯之瞪他一眼：“吃你的饭。”

    陈无极如蒙大赦，立即垂头，又开始舞动筷子。

    陈凯之显得很忧伤，他来到这个世界不久，其实并不愿结婚的，尤其是这样草草的结婚，可现在看到这一桌饭菜，真应了那句老话，吃人嘴软啊。

    再想想张家父子那虚伪的嘴脸，荀小姐若是嫁过去肯定会受委屈的，这么好的一个姑娘嫁给张如玉那种渣渣，陈凯之委实觉得可惜了。

    于是心一横。

    大丈夫说娶就娶，扭捏个毛线！