    第111章师弟只想谈恋爱22

    雪芽心里一松，这人咋咋呼呼的，还以为魏乘风那厮受伤了

    没想到却是惹来了桃花！

    这很不错啊！

    若是有人分散了魏乘风的注意力，她的胜算更大，何乐而不为？

    甚至，她还打算去看个热闹！

    这消息没传到她这儿，八成是墨翎故意想瞒着她，否则为什么师弟师妹们都知道，唯独她却不知道？

    雪芽越想越觉得有可能，所以，这热闹，她是凑定了！

    于是，师弟师妹们热情地为她指路，一群人浩浩荡荡地出发了。

    听说他们二人正在青园后山，雪芽和几个师弟师妹刚到，还未绕过青竹林，未见其人，先闻其声。

    “墨翎哥哥，你看我这招练得如何？是不是很有进步？”

    “比起之前来说有进步，这一套剑法在收剑的时候要多注意，剑尖向下挑出剑花，伤害更高。”

    “可是收剑的时候我总觉得掌握不了力度，总是上扬。墨翎哥哥，你教能不能指导我一下？”

    “好。”

    伴随着一声好字落地，雪芽刚好绕过青竹林，两个交叠舞剑身影的便映入眼帘。

    墨翎依旧是一身黑衣劲装，高高束起的头发，随着舞剑而飘扬。

    墨翎的身前站着一个娇俏可人的少女，穿着粉白交映的衣裳，正仰起头看着墨翎笑着，满眼的崇拜与仰慕，少女的心思清晰可见。

    墨翎正在指导她练剑。

    男的俊秀，女的娇美。

    舞剑的身影蹁跹，以青竹为背景，甚是养眼。

    因为指导舞剑姿势，两个人不免靠得有些近。

    墨翎低着头指导她收剑的姿势，少女柔软纤细的手正握着剑柄处，而墨翎宽大的手掌正覆盖在她手上。

    “手腕要往下压，这样才能挑出剑花，收剑的时候法力不要全都撤了，留一点灌注在剑尖处。”墨翎清冷的声音，指导得非常认真且仔细。

    “原来如此！墨翎哥哥好厉害！我终于学会了！”少女非常激动地喊了出声！

    雪芽原以为会看见什么有趣的场面，结果颇有一种被人喂了一嘴狗粮的感觉。

    这墨翎看来也不是那么反感？

    刚刚来这里到了路上，听到他们说，这少女是墨翎出任务的时候认识的，是天成宫宫主的女儿，名叫花漾。

    据说是一眼就喜欢上了墨翎。

    然后求着母亲，来了蓬莱。

    天成宫是专门招收女子修仙的门派，因为自有一套女子修炼的心法口诀，修炼事半功倍，非常受女子欢迎，门下弟子自然也是众多。

    天成宫和蓬莱关系素来不错，天成宫宫主正是花漾的母亲，她便请求仙尊同意，希望能让花漾在蓬莱学习一阵子。

    醉翁之意不在酒，既然是天成宫宫主亲自请求，仙尊自是乐呵呵地摸着胡子答应了。

    还嘱咐墨翎要好生照顾着。

    于是花漾光明正大地跟着墨翎来了蓬莱，也光明正大地跟在墨翎身边练剑，寸步不离。

    “墨雪师姐，你看，他们是不是特亲密！师姐，你再不去阻拦，墨翎师兄都要被抢走了！”

    “墨翎师兄那大猪蹄子！居然和别的小姑娘卿卿我我，墨雪师姐，你要给他一点颜色看看！”

    ……

    大家开始你一言我一语地给她出主意，都在为她愤愤不平，似乎恨不得代替她上前去教训墨翎。

    雪芽却是漫不经心地笑了笑：“这样不也挺好的吗？”

    雪芽又抬头看着那一双璧人，确实是郎才女貌，非常般配。

    雪芽便抬脚转身离开了，棒打鸳鸯的事情她是不会做的，若是那花漾可以一直缠着墨翎，那自然是好事。

    墨翎不可能不知道她来了，墨翎是化神期巅峰，他的灵力感知力，也该知道她来了。

    既然他不愿面对她，那么她还有什么理由上前呢？

    她本就是想来嘲笑他一番，以为他被缠着非常苦恼，哪知道他竟然还挺乐在其中。

    那便没她什么事了。

    师弟师妹们见雪芽居然没上前，而是转身就走，都愣住了，互相看了对方一眼。

    都从对方眼里看见了不解。

    刚想跟上前去，却听见一个娇俏的声音喊住了他们：“你们也是蓬莱弟子吧！怎么来了也不过来，我刚来不久，还不认识什么人呢！”

    小师妹只好停下脚步，朝着已经走上前来的少女尴尬一笑：“我们不过是随意走走，不好意思，打扰你们练剑了，我们这就走。”

    说完，几人就想离开，可是花漾却是不依不饶，眨着秋水瞳漂亮的大眼睛问道：“相逢就是缘，怎么算是打扰呢？刚好我想在蓬莱四处走走，你们能不能带我到处看看？

    我听说蓬莱特别美，可惜墨翎哥哥只知道练剑，都不带我到处看看。”

    ……

    雪芽一个人往回走去，一路上静悄悄的。

    青园本就清净，现在更为安静。她一个人走在路上，只有风儿吹动花草树木的声音。

    可是当她走到住处的时候，却看见那个黑衣少年已经先她一步回来了，此时此刻正站在院子里，背对着院门，仰着头看着今晨树上开放的几朵花。

    听到了由远及近的脚步声，少年回过头看着她，笑着上前：“阿雪，我带了你喜爱的吃食。”

    说完，就递上来一个精美的小食品纸包，隔着纸包都能闻到香甜的红豆糕的味道。

    雪芽没有接，只是古怪地看了一眼墨翎：“我竟不知你居然还有做海王的能力，这刚刚才哄完小姑娘，就跑我面前献殷勤？”

    墨翎失笑：“那不过是仙尊交待的任务，你何必在意？可是气我刚刚不理你？我只是不想花漾来烦你，那人叽叽喳喳的，很是吵闹。”

    似乎合情合理。

    但是雪芽依旧觉得不大舒服。

    哼哼两声，没有说什么。

    “听说这家的红豆糕很不错，阿雪你记得要尝尝，我还有事。”墨翎笑着把红豆糕塞给她，伸手揉揉她的脑袋，微微弯下腰，在她耳边轻轻问道：

    “怎么还是如此不高兴，阿雪，你这可是吃醋了？”

    低沉的声音带着些笑意。

    雪芽立即退开一步，脸上也带了些笑意：“我吃醋？那你可就错了，我高兴还来不及。”

    (本章完)

