    一念及此，元道一深吸了一口气，方才缓缓道：

    “屠长老，你们之间的恩怨，我自然不敢过问，不过眼下天骄战还没有结束，我元始门作为东道主，有维持秩序之责！”

    屠厉天眉头微微一皱，旋即点了点头，道：

    “好好！元门主，今日老夫便卖你这个面子，等到天骄战结束之后，再来了结这桩恩怨，你若是再敢阻拦，就等着承受我长生殿的怒火吧！哼！！”

    说完这话，屠厉天又狠狠瞪视了一眼叶尘，直接拂袖而去。

    元道一回头望了一眼叶尘，不由得一阵摇头叹息，

    “小子，你可真是……唉！你好自为之吧！”

    说完这话，元道一冲着一旁的主持人摆了摆手，示意他继续，然后也离开了擂台。

    元道一是真的有心维护叶尘的，毕竟按照元始门祖上流传下来的传说，能够达到千劫塔顶，将神塔点亮之人，那便是圣人出世！

    可是现在看来，元道一对祖上流传下来的传说，已经开始有所怀疑了。

    叶尘的天资虽高，但实在太过于无法无天了！

    先是得罪擎苍宗，又拒绝了凤族的招揽，现在居然又得罪了长生殿！

    这简直就找死的节奏啊！

    在此之前，凤族和落霞宗，或许还有可能出手庇佑他。

    可是如今，他同时得罪了八大仙门中两个，只怕就算凤族和落霞宗，也得好好掂量一下了！

    另外一边，

    琼碧落将曦月拉到跟前，脸色无比凝重道：

    “丫头，待会天骄战结束之后，你立刻随我返回落霞宗，不准再和那小子有任何的往来！”

    曦月听到这话，顿时急了，

    “师尊，您这是什么意思？您之前不都已经不反对我们在一起了吗？”

    琼碧落两眼一瞪，

    “之前是之前，现在是现在！傻丫头，难道到现在，你还没有搞清楚状况吗？那小子同时得罪了擎苍宗和长生殿，已经不可能活着走下千劫山了！”

    曦月听到这话，顿时娇躯一颤，脸色煞白，继而一把死死抓住琼碧落的胳膊，哀求道：

    “师尊，求求您！求求您救救叶尘好不好？他也是为了我，所以才那么做的，你一定要救救他！”

    琼碧落重重叹了一口气，道：

    “傻丫头，你怎么还不明白？到了现在这个地步，已经没有任何一方势力，会替他出头了！”

    “这小子实在是太能作死了！真不知道他脑袋里面，到底都在想些什么东西！！”

    琼碧落望着擂台之上，依旧浑若无事般的叶尘，一脸恨恨道。

    原本她还指望着，等到叶尘将来成长起来，说不定凭借曦月这层关系，落霞宗也能得到一些好处。

    可是现在倒好，这家伙简直在作死的道路上，越走越远，都快要把天捅出一个窟窿来了！

    ……

    擂台之上，

    随着排名第五的屠峥，被叶尘一脚踩死。

    十大天骄变成了九大天骄，排名第十一的那位天才，顺位升到了第十名，简直就是喜从天降！

    毕竟，

    在以往的天骄战之中，十大天骄战死的情况，几乎是根本不可能发生的。

    很快，

    排位赛继续进行，

    第十五场，

    排名第四的洛冰玄，对战排名第三的龙辰！

    “冰玄仙子，我们两人无仇无怨，而且之前已经交手过那么多次，就没有再打的必要了吧？”

    龙辰单臂负在伸手，冲着洛冰玄露出一抹温和的微笑，淡淡开口道。

    然而，

    洛冰玄却冷哼一声，道：

    “无仇无怨？看来龙公子的记性似乎不太好！当初在迷罗星海，我可是被你杀过一次的！！”

    龙辰听到这话，顿时脸色微微一变，

    的确！

    在迷罗星海的第八重星域中，洛冰玄曾经死在了龙辰的手里，不过后来被叶尘复活，这才侥幸逃过一劫，否则就要步云破天和燕狂生的后尘了！

    龙辰还想辩解，洛冰玄直接一口打断，道：

    “废话少说！你要么认输，要么迎战！如果你想让我主动认输的话，绝无可能！”

    龙辰的脸色，顿时变得无比难看。

    虽然这十余年，他进步很大，可是他可能感觉到，洛冰玄的进步也不小，甚至已经无限拉进了和他之间的距离，绝对算得上是一个劲敌！

    所以，他原本打算用温情牌，让洛冰玄主动认输，最后是去挑战绝无敌，或者是叶尘。

    只有这样，他才能有足够的精力，去争夺那第一的宝座！

    在别人的眼中，以往的龙辰，一直都是一个温文儒雅、云淡风轻的男人。

    那是因为，他一直都高高在上，远远超过同龄的其他人，所以才能表现的如此优雅。

    可是现在，他从第一的位置，被拉到了第三的位置，心中的落差比任何人都要大，所以他急于拿回，本该属于自己的荣誉。

    现在，洛冰玄咬着不放，这让龙辰多少有些郁闷。

    洛冰玄的实力和他相当，即便他能赢，恐怕也是惨胜，然后再去迎战绝无敌和叶尘，显然将没有任何的优势！

    可若是认输的话，就必定与第一无缘了，甚至还有可能沦落到第四的位置。

    “好好！既然冰玄仙子想要领教，那龙某怎能不奉陪？”

    龙辰这话声音落下的同时，身形陡然从原地消失！

    洛冰玄见状，顿时瞳孔微微一缩，

    神龙变！

    龙辰所用的，赫然正是龙族的无上绝学，神龙变！

    融合了时空法则，行踪千变万化，令人无法捉摸。

    而这，也是龙辰最大的杀手锏！

    洛冰玄显然没有想到，龙辰居然会突然出手，甚至已经算得上是偷袭！

    而且一出手就是如此凌厉，显然是打算打洛冰玄一个措手不及！

    擂台下的众人，也顿时一片哗然。

    双方都还没有站定，龙辰就突然出手，实在非君子所为！

    “洛冰玄怕是要倒霉了！”

    众人心中均想。

    而就在洛冰玄还完全没有反应过来，一阵慌乱的时候，脑海之中忽然响起了一道声音，

    “坎位十步！”

    洛冰玄听到这道声音，不知道为何，莫名的感觉到无比信任，下意识的便按照那道声音所说，朝坎位倒退了十步距离。

    “怎么会！”

    伴随着一道惊呼响起，龙辰的身影，已经出现在了洛冰玄原来的位置，而且本该必中的一击，刚巧被洛冰玄从容躲过。