
    “我不要牌了，开。”

    炳爷直接打开底牌，18点。

    高圣金点燃一支烟：“姜还是老的辣啊。”

    “啧，你这人，老是不相信人，告诉你十九点，还不拼一把？”

    叶天龙轻轻摇头，翻出自己的底牌，十，19点，赢。

    炳爷脸色都青了，老毕他们也都嘴角牵动，很是意外炳爷连续两局失手。

    四个筹码到手，叶天龙又全压了上去。

    炳爷揉揉眼睛，接着又按按眼镜，盯向荷官发出来的纸牌，只是看了很久，他脸上都没有喜色。

    接下来的四局，炳爷努力对战，可却被叶天龙毫不留情碾压。

    叶天龙像是开挂一样，把心理战玩到极致，运气也是好到爆棚。

    “二十点！”

    “五小龙！”

    “三七！”

    筹码从四个变成八个，从八个变成十六个，接着从十六个变成三十二个。

    当叶天龙亮出三个七扫入三十二个筹码时，全场一片死寂，炳爷牙齿都快咬碎了，老毕也很难看。

    唯有蒋紫然高兴不已，输掉的全部赢回来了，这简直就跟坐过山车一样，她小心脏都快受不了。

    “炳爷，我现在虽然有三十二个筹码了，但只是勉强回本罢了，算不上赢家，你也不是输家。”

    叶天龙把玩着哗啦啦的筹码，望着炳爷扬起一抹笑意：“咱们再痛快赌一局吧。”

    “哗啦！”

    叶天龙把筹码推了上去：“梭哈。”

    三亿两千万。

    蒋紫然心神一颤，很是震惊叶天龙的魄力，好不容易赢回本钱，现在又全部推出去。

    万一输掉？岂不又是一场空？蒋紫然难于想象那种心情，但是没有制止，因为钱是叶天龙赢的。

    现场何止蒋紫然心颤，炳爷和高圣金他们也是变了脸色，谁都没有想到，叶天龙才是真正赌徒。

    炳爷神情犹豫起来，随后看了高圣金一眼。

    高圣金点点头。

    炳爷最终咬牙：“跟了！”

    也是一堆筹码压上去。

    荷官发牌。

    叶天龙明牌是一个j，点数很不错，让蒋紫然心里高兴了一把。

    但炳爷的明牌则让她笑容又沉了下去，高圣金他们也都绽放出了舒心笑意！

    a！

    老毕他们纷纷开心炳爷的运气，如果炳爷的底牌是十或者花牌，那就是黑杰克了啊！

    黑杰克就是最大，通杀其余21点。

    老毕和蒋紫然他们的呼吸都有些局促了，目光全都盯在了赌桌上面。

    炳爷看了自己的底牌，顿时哈哈大笑起来：“小子，你完蛋了，你这次彻底完蛋了。”

    “我会让你们见识到，什么叫一念天堂，一念地狱，我输掉的，这一把全会回来。”

    炳爷又看着蒋紫然狞笑喊道：“侄女，你不仅要卖街道了，还要卖身了。”

    高圣金他们也都很高兴，毫无疑问，炳爷拿到了好牌。

    在蒋紫然心里微微咯噔时，叶天龙却依然保持着从容。

    荷官小心翼翼发问：“还要不要拿牌？”

    “不要！”

    “不要！”

    叶天龙和炳爷都不要牌了，随后两人进行开牌。

    叶天龙笑着掀开自己的底牌，一个k！

    20点，一个很高的点数，接近于满点。

    “哈哈哈，二十点，放在刚才还能威风一下，但是现在，你注定是失败者。”

    炳爷盯着叶天龙又是狂笑：“我让你看看，我这一把是什么牌。”

    炳爷大笑着掀开自己的底牌！

    黑桃十！

    一a一十！

    “黑杰克！”

    高圣金和老毕他们齐齐喊出一句，随后高兴地跳起来，炳爷时来运转，一盘逆天。

    蒋紫然脸色苍白看着炳爷的牌，刚才喜悦的心彻底沉了，只是她很快又忍住了，宽慰叶天龙：

    “没事，没事，本来就剩下一个筹码，现在输掉了，也就是输掉一个筹码。”

    蒋紫然挤出一句：“我们扛得住。”

    “小子，服不服？”

    炳爷恢复意气风发，随后点燃雪茄一点叶天龙喊道：“前面故意输给你，让你高兴一下。”

    “你就真以为自己牛哄哄了，是澳城一代赌神了？”

    “现在怎样？又全都输给我了吧？”

    “怎样？手里还有没有筹码？还能不能再摸一个出来？”

    “得意忘形了吧？你刚才真应该藏一个，这样的话，你现在又可以从头开始了。”

    炳爷笑容很是得意：“可惜，你没机会了，你们输了一个精光，赌局到此为止。”

    高圣金也悠悠出声：“小子，早点回去草鸡街收拾包袱吧，过几天我们要去封楼封铺了。”

    “你该不会想要赖账吧？”

    他手指一点老毕和身边的几个男女：“这些都是澳城有头有脸的赌坛大佬，耍赖可要群起攻之的。”

    “哦，赌坛大佬？”

    叶天龙望着老毕他们一笑：“很公证吗？”

    老毕他们皱起眉头：“小子，你这是什么话？虽然我们跟炳爷有点交情，但事非还是分得清楚的。”

    “只要公平公正，输就是输，赢就是赢，赌桌规矩，人人有责任维护。”

    他哼出一声：“所以你们别想着耍赖，不然整个澳城人会诛之。”

    蒋紫然拉着叶天龙出声：“天龙，认赌服输吧，我们走吧，这赌债，我会想法搞定。”

    “只要公平公正，输就是输，赢就是赢，赌桌规矩，人人有责任维护……”

    叶天龙没有离开，只是扫视老毕他们笑道：“这一番话说的非常好，我相信各位大佬的赌品。”

    “只是我想要问你们一句……”

    叶天龙扭扭脖子上前两步：“出千赢了，算不算赢？”

    “傻叉！”

    高圣金下意识骂道：“出千是大忌，出千赢再多也是输，只要出千，无论结果，就是输……”

    “嗖！”

    高圣金话音还没说完，就见叶天龙身子一晃，穿过几人到了炳爷面前，一把抓住他的金框眼镜。

    “砰！”

    下一秒，叶天龙把眼镜丢在赌桌上，一掌把它拍成一堆碎片，露出几个电子元件和线路。

    “高先生说得对，只要出千，无论结果，就是输。”

    叶天龙双手一举，高兴喊道：“这一局，叶天龙，胜！”

    炳爷他们集体懵比。
