    今夜的木叶无人入眠！

    混乱和恐惧撕裂了黑夜的寂静，一个个狰狞丑陋的虚怨毒的咆哮着，庞大的身躯就宛如黑暗的一部分，疯狂的攻击着周遭的一切。

    房屋被砸毁，树木被摧折，忍者被撕碎....残尸断骸铺满街道，形成一条鲜红泥泞的地毯。

    这地毯上也有被火焰焚烧，被风刃切碎，被虫子啃噬，甚至有被肉拳锤成粉碎的....死掉的虚。

    诡异的生命形态虽然给它们供起了顽强的再生能力，但臃肿畸形的身躯同样限制了虚，使他们很难不成为忍者的活靶子。

    而在狂轰乱炸的忍术攻击下，一只只没有理智，只凭借本能驱使的怪物在杀死了成倍数量的忍者后，终究还是被反应过来的木叶忍者或消灭，或封印起来。

    “孱弱的像豆腐渣一样的身躯，和还算可观的攻击力，忍者这种生物还真的是偏科严重啊！”

    某条安静的诡异的街道上，就好似木叶整晚的喧嚣刻意绕开了这个区域似的，市丸银笑眯眯在黑暗中窥视着一切。

    花藤悟和鬼相楠站在后面，一左一右扛着两个摄像机记录着今夜发生的美景。

    “那只戴着项圈的无头怪要被活捉了！”花藤悟在黑暗中把镜头对准看门狗，给看门狗凄惨的模样一个抓拍特写。

    两截骨翅碎了一地，4条手臂也被拗断，奄奄一息的趴在地上，浑身都是裂口，往外喷溅黑色的脓汁，一只沉重的靴子踏在看门狗的脖子上，是一个全身穿着绿色紧身服的男人，浑身都在往外蒸腾滚烫的热浪。

    “要杀掉这只看门狗吗？”鬼相楠眼中浮出杀机，和毫无理智的虚不同，这只被半改造的看门狗是残存一些理智和记忆的。

    “不用，就是要把它留给木叶，传说中的故事总是需要被人一点点挖掘出来的！”

    市丸银从不会领会错误辉夜奈见的意图，何况，被涅茧利改造过的生物....在忠诚上是有合格的质检保障的。

    “走吧，该去迎接王的出场了！”

    市丸银收回视线，从怀里抽出一张诡异阴森的面具戴在脸上，转身走入黑暗里。

    花藤悟和鬼相楠完成摄像工作，将装备收好存入封印卷轴，同样拿出两张鬼气森森的面具各自罩在脸上，跟随在市丸银的身后。

    迈特凯恍若有所觉察的往黑暗的街道里瞥了一眼，他感觉那里刚才有两束充满恶意的目光扫过这里。

    旗木卡卡西蹲伏在看门狗旁边，研究了一下它脖颈上的项圈，脸色非常凝重，那项圈里流淌着压缩到黏稠态的陌生能量。

    绝不是查克拉！

    而是一种全然陌生的，未知的能量，但密度异常的恐怖，以一种他不理解的方式和看门狗的身体链接着。

    “未知的能量！”

    “前所未见的怪物！”

    “这一切究竟是怎么回事？”

    旗木卡卡西眉头紧皱，今晚发生的一切全然没有征兆，令其无法理解，而直到现在火影和志村团藏都没有露面，这就更令他内心涌出强烈的不安。

    “木叶在搞什么？”

    “这些怪物究竟是什么东西？”

    前来参加中忍联合考试的外村忍者同样是死伤惨重，一个个用愤怒而惊恐的眼神看向木叶的忍者，企图从他们这里获得答案。

    “事情发生在木叶的地盘上，木叶却告诉我们对此一无所知，你觉得这个答案能令我们信服吗？”

    砂忍村带队上忍马基冷笑一声，他严重怀疑这些怪物是木叶秘密进行的某种生物实验所制造出来的，只不过实验出现了岔子，所以才酿成了眼前的惨祸。

    木叶的死伤不值得同情，是自作自受的结果！

    他们这些外村受邀来参加中忍联合考试的人，才是遭受到了无妄之灾。

    “....”卡卡西大为头疼，他真的一无所知啊。

    而且，刚才的混乱杀戮中，他从头到尾愣是没看见几个根部的成员，暗部的成员数量似乎缺失了很多，宇智波的警卫队更是一个出现。

    简直就离奇！

    再结合猿飞日斩和志村团藏的不露面，旗木卡卡西自己也不得不怀疑，这一切的背后都是木叶酿造的阴谋苦果啊！

    当务之急是先找到火影，到时或许一切就都有答案了！

    “找到火影大人了！”

    一名暗部匆匆跑过来向卡卡西汇报这一消息。

    这个消息并没有隐瞒其他人，死了这么多人这事情不可能压得住了，木叶必须有人站出来给个交代，而有这个资格的人只能是火影。

    “在根部！”

    卡卡西头皮发麻，根部是木叶最肮脏黑暗的地方，难道这些怪物当真是根部制造出来的？

    所有人往根部赶去....

    ......

    “封印班到了么？”

    猿飞日斩撕掉身上的火影袍，露出里面的作战服，浑浊的老眼死死盯住流转的漩涡。

    暗部的忍者还没来得及回答，忽然，那漩涡浮出涟漪，一颗脑袋从里面探了出来。

    是志村团藏！

    猿飞日斩瞳孔猛然收窄，那是志村团藏的断头，脖颈处齐根而断正在滴淌着血，一颗被挖掉眼球的窝子漆黑恐怖，正对着他们所有人从漩涡里伸出来。

    脑袋顶上是一只跟着伸出来的手掌，然后逐渐露出身形轮廓，藏在志村团藏脑袋后[人]走了出来.

    不是鬼舞辻无惨！

    是，

    西索！

    “都在啊！”西索用一根手指倒吊住志村团藏的脑袋，染满血的脸上露出鲜艳的笑容。

    “团藏是....”猿飞日斩死死盯住西索。

    “哦，不好意思，是我杀的！”西索知道猿飞日斩要问什么，直接回答道：“有人预定了他的头颅，还在外面等着取呢，所以可以让一下路吗？”

    这答案，令人脑袋充血，猿飞日斩目呲欲裂，双手飞速结印，张口一束火焰就笼罩向西索。

    “确定要在我身上浪费时间吗？”

    西索脚下一点，一根根丝线黏射住天花板墙体窟窿，身体像是吊挂的人偶朝上方急速腾升。

    “鬼舞辻无惨就要出了哦~”

    西索踩在天顶窟窿的边缘，随意的斜倚着，似笑非笑的俯瞰着下方。

