    虽然秦国玩家，还在步步推进，但是楚国三大公会的老大，还是没有施放出卷轴。

    他们不会真的没有买到卷轴吧？这不应该呀。

    虽然说卷轴确实爆出非常少，平时难得一见，在拍卖行都看不到有卖的。

    但是霸气王者能够一口气，拿出了十张卷轴，楚国三大公会，不要说十张，一起五张卷轴，总应该是有的吧？

    可是都打到这个程度了，也没见他们谁使用卷轴啊。

    张山非常的不解，要是有卷轴的话，此时不用，那还要等到什么时候去？

    难道说是三个和尚没水喝？

    因为分属三大公会，都在指望着别人先动手？自己手的卷轴能省就省一下？

    真是很有可能啊。

    楚国的格局就是这点不好，三大公会实力相差并不多。

    可能风云公会要稍微强一些，但是风云公会实力虽强，却表现得并不强势。

    所以，再别人看来，楚国的三大公会，是势均力敌的存在。

    在有外敌的时候，团结对外。

    但是，现在这种僵局，要怎么破，总要有一个人先动手吧。

    “我们就这样僵持着吗？想点办法把他们打下去啊。”

    张山在公会频道中问道，他想问问那些大佬，是不是有什么安排。

    “六管兄，不要慌，国战才开始不到一个小时，还有三个多小时呢，慢慢来。”

    “是的，不要急，我们守住就行。”

    “等台下的人拼到差不多了，我们就发动反攻。”

    张山看到公会频道中，大家说了那么多，最后风云天下总算是给了句准话。

    原来他们是想等到，台下那千把万人拼完了再说，怪不得他们不着急呢。

    张山朝台下看了眼，原本上千万的秦国玩家，现在至少还剩下一半人是活着的。

    而原本差不多有八百万的楚国玩家，活着人的也三四百万以上。

    双方互拼了近半个小时，大概也就消耗了一半人左右。

    风云天下居然想等到他们消耗完，那还有得等了，毕竟开始的时候，场面混乱，人挂得也快一些。

    到了后来，局势趋于稳定，大家都太容易死了。

    张山觉得这样不行，太慢了，得加快节奏，于是他在公会频道中说道。

    “有没有大手子，来我这边支援一波，我正守着霸气王者的尸呢，想要推进都不方便走开。”

    张山看着平台上的局势，一直这么僵持着，也不是个事。

    他想打一波反击，以他的输出能力，只要再来一些强力的玩家配合。

    完全可以把他当面的秦国玩家，打退的。

    但是，霸气王者现在倒在地上，张山不能走开，他要是往前推进一走的话。

    霸气王者他不就原地复活，站起来跑路了吗？

    张山可不想让他起来，他觉得还是让霸气王者躺在地上好一些。

    “靠，六管大佬又把霸气王者给打倒了吗？”

    “霸气王者真可怜，居然又倒了，而且还被守尸，嘿嘿。”

    “哈哈，我来，再来一波兄弟，我们去守霸气王者的尸，守到国战结束，让他没得玩。”

    公会中的人，听到霸气王者已经倒地，他们只需要过来守尸。

    一大群人就来劲了，本来他们还在平台上，跟秦国玩家互拼。

    这一下全都向张山这边涌了过来。

    张山看到自己这边的人，越来越多。

    一下子就火力全开，勇猛推进，将当面的秦国玩家，打得节节后退。

    躺在地上的霸气王者，看出形势不妙。

    要是再让张山往前推的话，他就得躺在一群楚国玩家中间了。

    那样的话，肯定被守尸守得死死的，再也不要想复活了。

    想到这里，霸气王者非常着急，他不管不顾的选择原地复活。

    只是他刚一站起来，张山的子弹就跟着飞了过来，迅速将他打倒在地。

    倒地后的霸气王者，没有犹豫，继续原地复活。

    哈哈，有钱人。

    张山当然不会客气，继续对准霸气王者开枪，还想起来，怕你钱多吗？有本事给我起来六次看看。

    霸气王者连续原地复活三次，都被张山打倒，他他知道，他是没机会了。

    张山一直把他盯得死死的，一点空子都不给他钻，只要站起来，张山的子弹就到了，简直比某风快递还准时。

    霸气王者之前就原地复活过一次，现在就连续原地复活三次了。

    如果还想再原地复活的话，那就得花费一千万金币。

    虽然霸气王者有钱，但他也不能这么花啊，关键是花了也没效果。

    就算他花一千万金币，第五次原地复活，仍然逃不过张山的子弹。

    开始的时候，还有很多秦国玩家，一直在掩护霸气王者。

    但是随着张山的推进，原本掩护他的人，也全都倒在了地上。

    “哈哈，我看到霸气王者了，兄弟们，我们今天国战什么事都不干，守好他就行了，嘿嘿。”

    “不错，守好霸气王者，让他没得玩。”

    张山带着一群楚国玩家，一路向前推进，将当面的秦国玩家打得节节后退。

    原本躺在他前面的霸气王者，现在变得躺在后面。

    这下他是没地方跑了，张山后面全是楚国玩家，这会已经不用张山去盯着他了。

    只要霸气王者敢站起来，一群楚国玩家，就会把他打成渣。

    张山这边的反击行动，其它方向的秦国玩家，很快就发现了异样。

    本来是他们在推进的，现在这里怎么变成了楚国玩家在推进了，这不科学。

    “速度来人支援啊，我们这里挡不住了，六管菩萨太猛了，老大还陷在里面。”

    “靠，霸气王者倒了这么久，他还没有站起来吗？”

    “起来个毛线，被六管菩萨盯着的人，怎么起得来？”

    “这还打个基波，老大都被人打到守尸了，这国战还能打得下去吗？”

    “别废话，速度来人支援，把六管菩萨打退，把老大救出来。”

    “救个基波，霸气王者这个死菜鸟，为什么每次都死那么快啊，每次都要人去救，那我们还玩个毛线。”

    “这是哪来的二货，等打完国战，把他杀回新手村。”

