
　　许冰也知道李云生说的很对，毕竟现在什么情况都不知道，哪怕感觉到了异常，也不能随意做些什么，否则等于是自乱阵脚。

　　可是想要调查昨晚的情况，事情也很难办，因为许冰手中的情报力量，已经不够用了，毕竟这一段时间，军统的人都在调查间谍学校的事。

　　“区长，我们的人，基本都在调查间谍学校的事，恐怕派不出几个人，去调查昨晚的情况。”

　　既然事情有些难度，许冰马上提了出来，倒不是害怕承担责任，而是担心影响了李云生的判断。

　　“这件事我会另外派人调查，你就不用管了，只管寻找间谍学校的事。”

　　李云生也知道目前的情况，所以做了这个决定，毕竟许冰手下的情报员，已经全都派出去。

　　剩下的一些，都是有具体身份的，虽然可以打探情报，可也只能在自己的部门中，不能轻易离开。

　　不过间谍学校的事，也让李云生皱眉，毕竟天津的局势不稳，而己方又在调查日本人的机密，精力被分散不少，这样很容易出问题。

　　可想来想去，也没有解决办法，只能提高警惕，并停下一些不重要的动作，防止被日本人察觉。

　　上午十一点，李云生独自一人出了门，然后用公用电话亭，播出了一个电话号码。

　　小声的说了几句，李云生挂了电话，然后看了看四周没人，就转身离开电话亭。

　　过了半个小时，李云生来到一家餐馆，餐馆距离宪兵队不远，仅隔着两条街，大约有七八百米。

　　要了一个包厢，又点了几个小菜后，李云生就耐心的等待着，并思考一些问题。

　　十几分钟后，饭菜就被服务生端了上来，与此同时，也有一个人出现在了包厢门口。

　　等服务生走后，外面的人也进来了，并把门关上，这才开口问道：“长官，怎么用紧急方式让我过来。”

　　来人正是池田大卫，也是非常重要的情报员，在一般的情况下，李云生不会轻易使用它。

　　而且李云生拨打电话的行为，是一种紧急联络方式，都是在十分重要的情况下，才会使用这种手段。

　　因为但是宪兵队的电话，都是被监听的，所以贸然联系，会有一些危险，好在李云生早有准备，所以用的都是暗语，危险会小一点。

　　“昨天晚上，宪兵队和黑衣社，进行了一场大行动，你知道具体的情况么。”

　　因为昨天晚上发生的事，让李云生有了一种奇怪的感觉，这才使用紧急的联络方式、联系池田大卫。

　　毕竟真出了什么大事，时间可是很重要的，李云生担心时间长了，再出些意外，这才会如此。

　　“长官，昨晚的事情很隐秘，具体发生了什么，我也不知道，知情人只有宪兵队长和几个高级军官，另外还有黑衣社长。

　　不过我知道一些简单的情况，就是黑衣社在昨天晚上七点左右，秘密抓捕了一个人，还缴获了一部电台。

　　过了几个小时，黑衣社就大举出动，在一小队宪兵的配合下，抓捕了很多人回来。”

　　池田大卫知道的情况不多，毕竟他不是参与者，只能了解到一些皮毛。

　　不过这些消息，已经比其他的军统情报员，知了解的具体多了，毕竟是从日本人内部打听到的。

　　不过李云生到是有些不满，因为电台的事非常重要，但池田大卫却没有及时示警，于是冷冷的问道：“出现电台这么大的事，你为什么不提早汇报。”

　　李云生的语气中，带着几分冷意，因为谁都知道，情报工作最重要的就是电台，所以掌握电台的人，都非常重要。

　　而池田大卫也是特工出身，肯定明白这一点，却没有及时示警，这让李云生非常恼火。

　　虽然这次不是军统这边出事，可要是己方真出了问题，却被池田大卫耽搁了，岂不是错失一个转危为安的良机。

　　“长官，我倒是想提醒你们，可这个消息很隐蔽，直到今天天亮以后，我才打听到消息。”

　　李云生冰冷的目光，让池田大卫有一种危险的预感，所以急忙开口解释。

　　而且池田大卫的心中，还有一些七上八下的感觉，不知道李云生会不会收拾自己。

　　其实昨天晚上，在黑衣社行动之前，池田大卫就收到了消息，他也知道发现电台事关重大，所以到是想给李云生汇报。

　　可宪兵队附近，没有公共电话亭，想要使用紧急联络，就要去几百米以外的地方打电话。

　　而吴宝忠的动作很快，黑衣社和宪兵队，第一时间就大举出动，所以池田大卫来不及出去报信。

　　其实池田大卫还有一个报信的机会，就是使用宪兵队的电话，可宪兵队的电话都被监听，这样一来，他就会面对危险，所以放弃了这个机会。

　　毕竟池田大卫为人自私，无论什么时候，都会以自身安全为第一位。

　　不过池田大卫也有准备，在宪兵队和黑衣社抓人之后，就去查看了情况，发现没有李云生，这才放下心来。

　　池田大卫解释之后，李云生冷冷的看了他几眼，然后一字一顿的开口：“你真是今天早上才收到消息的？”

　　李云生的语气中，明显带着不相信的意味，脸上的表情也很严肃，就像是在逼问一般。

　　“长官，这当然是真的，否则我肯定会给你报信，毕竟你遇到了危险，我也好不了。”

　　如果真有合适的机会，池田大卫肯定能给李云生报信，毕竟这个小鬼子不傻。

　　不过在自身安全受到威胁的情况下，池田大卫不会管任何人，毕竟他非常自私。

　　就是昨晚发生的事，池田大卫也做好了打算，就是被抓的人真有李云生，他就会立刻离开，然后隐姓埋名的生活。

　　李云生无法知道池田大卫说的是真是假，毕竟其他的情报员，都没有查到电台的事，所以这个小鬼子没有及时得到消息，也有一些可能。

　　不过李云生却敢肯定，就算真的及时得到消息，只要有危险，面前的这个小鬼子，也不会冒险传递消息。

　　想到这里，李云生淡淡的说道：“你有没有办法，安排一个人进入宪兵队？”

　　李云生已经不相信池田大卫了，所以想要安排进去一个得力之人，这样真有什么紧急情况，也能及时得到消息。

　　而池田大卫这个小鬼子，在有人监督之下，也只能给军统卖命。

　　“长官，安排人进宪兵队，可不是容易的事，毕竟每一位宪兵，都是战斗力强悍的日本军人，还是从野战部队中，抽调出来的，一般人根本无法胜任。

　　不过长官要是能把人安排进野战部队，我倒是可以想想办法，把人调来宪兵队。”

　　池田大卫马上做出了解释，先是强调了事情的难度，最后又给出了一个办法。”

　　池田大卫能猜到李云生的一些打算，不过他以为，有了新的情报员、加入宪兵队，那么他就会安全一些，就算有什么危险的事，也是新的情报员去做。

　　而且之前的事，池田大卫害怕李云生会追究，这才给出了一个办法。

　　其实池田大卫多心了，不管他有没有办法、把人安排进宪兵队，李云生都不会对他怎么样，毕竟这个小鬼子有不小的利用价值，他的存在，至少在情报方面多了一条路。

　　不过得到肯定的回答，李云生到是很惊喜，于是开口说道：“我会把人安排进野战部队，到时候会来通知你。”

　　想要进入日本军队虽然有些难度，可也不是没有办法，只要好好安排就行，毕竟日本的兵力吃紧，经常会招收侨民加入军队。M.23sk.com

　　“那我就等长官的消息。”

　　抽调一个人进入宪兵队，对池田大卫来说，还真不是一件难事，毕竟日本宪兵时常会有伤亡，而一旦发生伤亡，就会从野战部队中抽调。

　　到时候池田大卫求求人，或者花点钱，就可以做到这一点，毕竟这个小鬼子，也是一个日本军官，有着自己的人脉关系。

　　“你最近一段时期，争取调查出被抓之人的身份，还有宪兵队和黑衣社目的……”

　　李云生马上开口交代任务，现在他已经确定，日本人和黑衣社，肯定有什么目的，否则一定会大规模宣传。

　　毕竟掌握电台的抗日力量，都不是小规模的势力，说不定日本人，就是利用这个机会，来放长线、钓大鱼。

　　“长官放心，我会尽快调查清楚的。”

　　池田大卫马上答应，毕竟他不敢拒绝李云生，何况这件事，对他来说不难，只是需要一些时间。

　　池田大卫答应之后，李云生点了点头，然后不着痕迹的问道：“自从战争爆发以来，听说日本情报机关，在华北建立了一个间谍学校，你可知道这件事？”

　　既然见了池田大卫，他又是特高课出身，所以李云生顺便打听一下，不过却不报什么希望，因为间谍学校的事非常重要，而这个小鬼子的地位太低，未必能知道什么消息。

　　不过池田大卫的回答，到是出乎了李云生意料之外，甚至还有一种惊喜之感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百一十八章 意外惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 