    有些事情过犹不及。

    虽然最近精力过于充沛，让周末有些难以自制，但好在不会彻底失控。

    这点自信他还是有的。

    唯一的问题是遇到了一个太能忍的女人让他有点撩不动。

    换个目标撩？

    坦白说夏岚确实不适合撩。

    从夏岚的两次人生危机上可以看得出来，对方宁死也不愿意清白被玷污，这说明对方是一个及其重视自身，洁身自好的女人。

    一旦撩到手并非是好事。

    主要是周末自己只是因为精力充沛所以难免对女人有些欲望。

    简单说，纯好色，馋人家身子。

    这不合适。

    但除了夏岚，目前周末所认识的其他女人更不合适，总不能真的被妹妹拿下吧…

    午后，图书馆内。

    周末从隔壁回来，看了眼正在整理书架的美妇人，赏心悦目。

    书架这么一整理确实好看顺眼多了，当然也有可能是爱屋及乌，韩静也确实漂亮，五年前就保养的很好，因为缺失了五年的时间所以依旧是39岁，再加上起死回生的力量导致对方身体变得不一般，所以比起五年前更美更有韵味一些。

    每个女人的美都不一样。

    韩静的美除了长相，其身材最为出色，一身旗袍将对方的身形线条勾勒的淋漓尽致。

    根据道听途说的研究来看，大多数男人看女人先看腿。

    周末也不例外。

    正当他欣赏着美妇人的美腿时，一旁工具人悄然浮现，让他不得不移开视线，看向工具人带回来的水表男。

    韩静感受着背后视线的移开，微微松了口气，心下对自己的莫名紧张好笑不已。

    回头，她看向身后，看到了书桌旁忽然出现的黑雾人与双目呆滞的工服男。

    这是有客人了么，没听到动静呀。

    韩静脚下踩着凳子，见此欲要下去倒水。

    然而也许是因为高跟鞋的原因，她的脚下一崴就要摔倒。

    见此，工具人一动，身形凝实后扶住了美妇人。

    “谢谢。”

    韩静吓了一跳，见安全后松了口气。

    工具人重新消散成黑雾。

    韩静眼神奇怪，但也没有过多探究，倒水后端了过去，然后诡异的是脚下又一崴，扑到了周末怀里，手里的水也洒了。

    怎么回事，连路都走不好。

    韩静蹙眉。

    高跟鞋她也不是没穿过，现在却接连崴脚，奇怪。

    难道是先生暗中所为，想占自己便宜？

    不，先生不是那样的人。

    韩静疑神疑鬼，打消了心下的念头，觉得这就是巧合，自己没走好路。

    周末扶着女人坐下，道：“没事吧。”

    韩静柔声道：“没事，水洒了，我去收拾。”

    周末点头，瞥了眼一旁只有他能够看得见的稀有工具人。

    两次崴脚都是稀有工具人搞的鬼，很显然是故意的。

    这玩意智商不低，目的也不单纯，想撮合韩静与他，为他缓解充沛的精力。

    算是好心，但做不好事。

    周末微微摇头，目光回到水表男的身上，抬手间，水表男整个人凭空消散，化作心愿力量汇聚在他的手中，形成了一颗心愿结晶。

    心愿结晶内有一万点心愿力量，可以兑换玉璋钟了。

    秦怀林的人生书籍打开，定心法与封印结晶成功提取了出来。

    伴随着定心法的到来，周末心下一定，对于女人的欲望顿时如潮水般退去，心性被稳定了下来，不会再被轻易干扰。

    很有用的心法。

    封印结晶内封印着血线怪的意识，以后也许用得上，所以他随手将结晶收了起来。

    接下来只剩下最后一件事。

    心愿力量消耗下，视线中，水表男的魂魄凝视浮现，满脸迷茫。

    对方死在了血线怪的侵蚀之下，是一个无辜的人，所以他打算满足对方最后的愿望。

    “我…死了…”

    魂魄失落，语气苦涩。

    韩静擦完地上的水渍后再次端水而来，看着魂魄难免紧张起来。

    如果猜的没错，这应该是鬼吧。

    她下意识靠近了周末，觉得这样更安全一些。

    “你有三天的时间去做最后的分别。”

    周末喝了口水，道：“想做什么快去做吧。”

    这样啊…

    魂魄顿了顿，飘着离开了图书馆，期间工具人默默跟随。

    “人死后真的会变成鬼吗？”

    韩静回忆起自己死时的记忆，发现什么也记不起来，只知道自己去到了一个很深很深的地方。

    “看情况。”

    周末随口道：“有些人可以，有些人不行，如果死后魂魄依旧在，最后必然会变成恶灵。”

    韩静道：“他也会变成恶灵？”

    周末语气淡淡道：“既然我给了他三天时间，那么三天内绝对不会变成恶灵。”

    韩静看着身旁的男孩惊讶不已，发现这一刻男孩不再是男孩，而是忽然变成了伟大的存在，令她心生卑微。

    无所不能，强大而神秘…

    如此才是此地真正的主人吧。

    “坐。”

    周末打破了自身的神秘感，拉着美妇人的手道：“穿着高跟鞋站着多累。”

    虽然高跟鞋确实能拔高女人的身姿，让女人的双腿更加紧绷修长显美，但对于双脚来说确实不舒服。

    “没关系。”

    韩静坐下温婉一笑，道：“不会累，自从死而复生后我感觉自己的身体确实变得不一样了。”

    周末点头道：“那就好。”

    图书馆门被推开。

    文若萱一身靓丽短袖和牛仔裤走了进来，道：“妈，我回来啦。”

    好像回到家一样。

    周末松开美妇人的玉手，起身道：“我去后面休息会，你们聊。”

    韩静看向女儿，面露不快。

    文若萱瞥了眼离开的周末，上前坐下道：“妈，你今天过的怎么样？”

    韩静没好气道：“很好，如果你不来会更好。”

    文若萱冷笑道：“看来是我打扰你们的二人世界。”

    韩静语气一软，道：“你呀，这里不是家，你要注意规矩，不要大呼小叫，看把先生都逼走了，要道歉。”

    文若萱有气无力道：“是是是，我一会就以身相许去道歉。”

    韩静道：“你要是能被先生看上，那是你的福气。”

    文若萱哼道：“妈，你变了，不爱我了。”

    韩静白了女儿一眼。

    文若萱忽然抱了上去，道：“妈，我好想你，好舍不得你。”

    她今天差点死了，事后想想心下满是恐惧，害怕再次离开母亲。

    韩静不明所以，但也抱着女儿道：“没事了，妈就在这里，哪里也不去，不会再离开你。”

    片刻后。

    在母亲的怀抱下，文若萱心下的恐惧被抚平，道：“妈，你放心，我一定会带你回家。”

    韩静不想女儿辛苦，道：“这里挺好的，先生人也好，对我也好。”

    文若萱嘀咕道：“你穿成这样哪有对你不好的道理，我看他就是好色。”

    韩静蹙眉道：“不准你这样说先生。”

    文若萱娇嗔道：“妈，你这就开始维护他啦，我可是你女儿，你不会真想让他当我爸爸吧。”

    韩静拍了下女儿的肩膀，道：“说什么胡话呢，没大没小，先生是老板，要尊重。”

    文若萱哼道：“我反正是不放心，我就不信妈妈你这样的大美女天天在他眼前晃悠，他能不动心。”

    什么大美女，真是的。

    韩静柔声道：“动不动心是先生的事情，不需要你关心。”

    文若萱担忧道：“那他要是对你兽性大发了怎么办。”

    韩静犹豫了下，道：“先生不是那样的人。”

    文若萱好奇道：“假如，假如他对你动心，要对你图谋不轨怎么办。”

    韩静别过脸颊，道：“没有假如。”

    文若萱撒娇道：“哎呀妈你说嘛，我担心嘛。”

    韩静道：“你还是担心你自己吧，整天在外面乱跑，跟你爸爸一样让人不会省心。”

    文若萱心虚，不敢说自己现在加入了更加危险的驱魔司部门，转移话题道：“反正妈一定要小心，晚上睡觉要关好门。”

    韩静无奈。

    文若萱又赖了赖，然后起身道：“我去找他道歉。”

    女儿离开。

    韩静抬手摸了摸自己的脸颊与嘴唇，想到了刚才背后周末打量自己时的目光，心神莫名。

    就算是神，说到底也还是一个男孩，是一个人，难免会对女色动心。

    她看过镜子里的自己，发现自己确实没有一点衰老的迹象，比五年前的自己还要年轻一些。

    听希希说周末喜好成熟点的女人，这么一看自己确实有点危险，不过这两天的表现来看她实在是担心不起来。

    周末很规矩，很体贴她，没有出现过什么不合适的举动和言语。

    女儿的担心肯定不会发生。

    韩静不再胡思乱想，起身继续整理书架，发现整理书架会让自己心神思绪平静许多，颇为乐在其中。

    与此同时，后院内。

    周末正在二楼阳台坐着，把玩着手中刚刚提取出来的玉璋钟。

    这是一个小巧精致，金玉形成的古铜色吊钟。

    乍一看是一件小饰品一样，实际上铜钟具有强大力量，可以护身自己，也可以镇压敌人，很实用。

    不过平常的时候这玩意就像是一个小铃铛一样，晃一晃的话还会响起清脆悦耳的铃铛声，可以洗涤人的内心灵魂，驱散恐惧邪恶什么的。

    “叮铃叮铃。”

    一如此刻，周末晃动手里的玉璋钟，直入人心的铃铛声顿时响起在耳边，遍及他的全身上下，犹如洗了个澡一样舒爽痛快。

    灵魂被洗涤了一遍，连带着定心法的修为也提升了许多。

    好东西。

    一万点心愿力量花的太值了。

    有了这玩意，再多准备点心愿力量召唤天劫，到时候肯定可以解决那白莲圣母。

    他很满意。

    耳边脚步声传来。

    “什么声音，好好听。”

    文若萱走了上来，目光第一眼便被那飘在空中微微晃荡，发出声音的小铃铛所吸引。

    啪嗒。

    铃铛摔在圆桌上。

    周末懒洋洋的躺着，看向女人，道：“你怎么来了。”

    文若萱道：“我妈让我来道歉。”

    周末奇怪道：“为什么道歉，坐下说吧。”

    文若萱上前坐下，伸了个懒腰，纤细有力的腰肢乍现，道：“我妈嫌我把你逼走了，她舍不得你离开。”

    周末笑了笑，道：“你就这么编排韩姨？”

    文若萱轻哼道：“改天我就给我妈安排相亲，不给你机会。”

    周末好笑摇头，道：“这么防备我，那干脆让韩姨离开吧。”

    文若萱顿了顿，乖乖道：“对不起嘛，我错了。”

    周末道：“别勉强，我可没威胁你。”

    文若萱起身好心按肩，道：“不勉强，只要让我妈留在这里，让我做什么都行。”

    等变强了就翻脸。

    她暗搓搓的计划着。

    周末瞥了眼一旁随之时刻展开的人生书籍内容，一笑置之，道：“随你吧。”

    文若萱忽然道：“谢谢你，今天救了我。”

    周末随口道：“不用谢。”

    文若萱道：“我知道你肯定有所求。”

    周末点头，道：“你的心脏内又长了一颗心脏，不过还没长好，你再养养，到时候我要拿走。”

    又长了？

    怪不得感觉心脏内有东西。

    文若萱道：“哦，知道啦，我的心都是你的。”

    周末道：“好好活着，不要伤了那颗心脏。”

    文若萱叹息气馁道：“我竟然不如一颗心脏。”

    周末道：“知道就好。”

    文若萱暗暗咬牙片刻，按着肩的手微微用力，眼神闪烁道：“我问过我妈了，她好像有点喜欢你。”

    她决定试试面前男人的心思。

    周末享受着按摩，道：“你怎么问的。”

    文若萱半真半假道：“我问我妈，如果你想图谋不轨，她怎么办。”

    “我妈没有拒绝，说既然受了你的保护，那就如你所愿好好报答你，而且你那么厉害，能做你的女人是她的福气。”

    我差点信了。

    周末不动声色道：“既然如此，你准备一下早点改口吧。”

    文若萱羞恼道：“你真的打算对我妈下手？”

    周末琢磨道：“韩姨那么漂亮温柔，天天在我眼前晃悠，我又不是太监，自然要近水楼台先得月。”

    文若萱挣扎道：“你们年龄差那么多，怎么合适？”

    周末道：“我有无尽的时间，韩姨做了我的女人也可以得到长生，等时间久了差的这点年龄便不值一提。”

    长生…

    多少人求之不得，现在却可以轻松获得。

    文若萱道：“我果然没有看错你。”

    周末感慨道：“是啊，我这么好色，以后有身边女人肯定要有个三妻四妾。”

    文若萱冷笑道：“做梦，我妈才不会喜欢你，你休想为所欲为。”

    周末饶有兴趣道：“所以你能把我怎么样？”

    文若萱语气坚定道：“我要把你打败。”

    说着就要召唤妖剑，结果愣了半天，妖剑无动于衷。

    她急了，心神进入体内封印中，看向那把妖剑，道：“你怎么回事？”

    妖剑：“要死别拉着我一起死。”

    文若萱怒道：“你这么胆小，算什么妖孽。”

    妖剑：“哦，那随你说什么我就是什么。”

    文若萱恨铁不成钢道：“那我要你何用，他不过一个刚上任的管理员，连白莲圣母都打不过，你怕什么。”

    妖剑：“你不懂，反正我不出去，你想挑战那位存在就靠你自己吧。”

    垃圾妖剑！

    文若萱睁眼，低头看向悠闲而躺的周末，气的很想上嘴咬一口。

    心脏猛的剧烈跳动，她的冲动直接失控，不由自主的低头张嘴咬了上去，很凶狠。

    叮铃。

    玉璋钟被女人咬在口中。

    周末眼含笑意看着近在咫尺俯身而下的女人，道：“想咬我？做梦哦。”

    文若萱感觉自己要被气哭了，自己把自己气哭了。

    值此之际。

    “哥！”

    陈玉希惊呼道：“你又干嘛。”

    光天化日，朗朗乾坤，竟然又欺负别的女人，简直岂有此理！

    周末陷入沉思。

    自家妹子是不是有什么捉奸体质，为什么每次误会都能及时出现？

    见了鬼了…

    

