    章硕到泉城后，确实很快就发现了魏庆宇和管启新的问题。二地委如此重视的“敌工组”，竟然落入敌手，后面源源不断进来的干部，全是日特的囊中之物。

    一想到这里，他就心急如焚，夜不能寐。

    更要命的是，他不知道哪些同志已经被魏庆宇腐蚀，哪些同志还值得信任。

    同时，他与二地委的联络已经中断。交通员掌握在魏庆宇手里，不要说与二地委联络，就算与其他同志沟通，也得小心翼翼，生怕落进了特务的陷阱。

    “章书计要出去吗？”

    章硕刚走出济泺路44号敌工组的房子，魏庆宇就从后面追了上来。他个子中等，国字脸，看着一脸正气，声音温和，哪像个特务？

    章硕扶了扶眼镜，随口说道：“想去趟百货售品所。”

    魏庆宇问：“我陪你去吧？”

    章硕摆了摆手，语气很坚决：“不必。”

    魏庆宇没再坚持，关切地说：“路上小心些。”

    章硕走后，魏庆宇招了招手，一个穿着中山装的青年走了过来。他走到对方身边耳语了几句，中山装青年随后推着一辆自行车走了出去。

    他叫罗春堂，原本是一位爱国青年，志愿加入青年抗战联盟后，被魏庆宇用花言巧语蒙蔽，现在已经成了一名特务。

    章硕走到济泺路，看到路口摆着一辆黄包车，他招了招手，车夫马上拉着车跑了过来。

    章硕并不知道，在他之前有两人都叫这辆黄包车，都被车夫以“等人”为由拒绝。

    章硕上车后随口说道：“去百货售品所。”

    车夫拉着车子就跑：“好咧。”

    快下车时，车夫突然告诉章硕：“坐垫下面有封给你的信。”

    章硕一惊：“谁给我的？”

    他伸手在坐垫下摸了一下，果然发现了一封信。

    章硕抽出信，看到信封上熟悉的字迹，马上明白这是二地委的首长写的。他热泪盈眶，终于和组织联系上了。

    章硕来百货售品所，只是想确认身后的“尾巴”是谁。

    拿到信后，他在百货售品所里转了一圈，买了点日常用品就回去了。

    在济泺路44号，他有自己的房间，把门反锁后，他才激动地打开那封信。

    魏庆宇等罗春堂回来后，马上将他叫到自己的房间，问：“有异常吗？”

    罗春堂说道：“一切正常，他就买了牙膏和肥皂。”

    章硕一直在他的视线范围内，根本没有机会搞小动作。

    第二天，章硕还是外出了，他还是在济泺路口随手叫的黄包车。上车后，他从口袋里拿出一封信，悄悄塞到坐垫下面。下车结账时，他才轻声说道：“东西在坐垫下。”

    这封信，当天晚上辗转落到了江日胜手里。

    与章硕接触，他需要考虑两个问题：章硕是否叛变革命；苏志华与他接头是否安全。

    章硕刚来泉城，叛变的可能性不大。如果章硕叛变，日本人也不会这么紧张。从二地委反馈过来的信息，也说明章硕是陷入困境，亟需外界助力。

    济泺路44号到处都是日特，苏志华化装成黄包车夫，不进入他们的监控范围，自保没有问题。

    章硕在信里，详细报告了他到泉城后发生的一切。他推测，魏庆宇、管启新、孙子先等人要么是特务，要么成了叛徒。近期从二地委进入泉城的党员干部，应该还是可靠的。

    根据二地委首长的指示，章硕此后将接受泉城工委敌工部的领导。章硕希望，敌工部能尽快行动，把敌人设立的敌工组打掉。

    江日胜并没有马上回复，过了两天，他才告诉章硕：保持常态，以敌工组书计要求自己，对魏庆宇等人的身份不要怀疑，更不要追究，也不要与其他同志谈话，一切顺其自然，让特务放低戒备。如果一定要谈话，可以找魏庆宇等人谈话。

    看到敌工部鲁卫华同志的回信，章硕沉默了许久。他现在的组织关系，已经转到了泉城工委敌工部，他的工作由鲁卫华安排。

    不管鲁卫华的安排正确与否，身为一名党员，都必须先坚决执行，有想法以后再提，甚至可以向上级越级提。

    章硕的变化，让魏庆宇非常高兴，他暗中向寺田清藏报喜：“寺田班长，章硕已经完全进入敌工组书计的状态，他对我也开始信任，估计不用多久，他就会倒向我们。”

    寺田清藏得意地笑道：“哟西，魏君，你的表现大大的好，我们要把二地委的干部都吸引来泉城。如果可以，还要打入泉城的新工委。”

    他最大的遗憾，是没能破获辛乃学和曾清池的工委。不仅如此，还因为判断失误，把他们放了回来。

    据说曾清池现在还是城工科的副科长，躲在根据地领导着泉城的工作。他希望有朝一日，把城工科的黄建兴和曾清池引诱来泉城，如果能策反这两人，就再好不过了。

    魏庆宇奉承道：“都是寺田班长聪慧过人，才让我们的偷天换日之计得能顺利进行。”

    从管启新遇到张鸣一那次后，寺田清藏就迅速制定了这个“偷天换日”计划。一直到现在，计划进行得很顺利，二地委派到泉城的几名干部，以及青年抗战联盟吸引来的一批爱国青年，都在他的掌握之中。

    三天后，章硕再次出门，这次他邀请魏庆宇同行。在此之后，章硕再单独出门，魏庆宇没再派人跟踪。

    不管如何，章硕表面上都是“敌工组”的书计，他只是个青年委员，如果被章硕发现，竟然派人跟踪，所有的努力都白费了。

    自此之后，章硕开始给孙子先、魏庆宇等人布置任务。为了让敌工组更有效率，章硕提出，把原来青年抗战联盟的盟员分离出去。

    章硕找到魏庆宇，郑重其事地说：“敌工组的任务很危险，也很机密，非党员不得参加。青年抗战联盟，只能作为外围组织活动，以后由你负责，不得再与敌工组发生横向联系。”

