    有熟人自然就好办事，自从和保安打好了关系，顾明熙从来没有被拒之门外，即使偶尔遇到别的当班，那些人见他跟大叔熟一样也会放他进来。

    这还是顾明熙第一次感受到人际交往的重要性，也是第一次，这么花心思去维系和陌生人的关系。

    季蕊见他一直不吭声，只是神神兜兜装模作样地装看两边的风景，逃避的痕迹真是再明显不过了。

    她蓦地将他的头扭过来，鼻尖和他的差点顶到一起，直视着他的眼睛质问：“你是不是有事瞒着我？”

    馨香的气息在他鼻息间流动，是沐浴露的味道，顾明熙愣住了，不知为何有些口干舌燥。

    他很快垂下了眼眸，长长的眼睫毛几乎是贴着她的眼皮扫过，很没底气地坚持道，“没，没有……”

    他原本就不擅长掩饰，尤其面对的人还是她，这会被她用这么严肃的目光盯着，心里紧张得越发没底了。

    他很忐忑，要是被她知道自己老躲在暗处偷偷看她，她会不会觉得自己是个痴汉？（你本来就是）会不会认为自己是个行为怪异的变态？

    季蕊从他躲闪的眼神里瞧出了些端倪，越发笃定他有心事没跟自己坦白，难得地板起了面孔，“还敢撒谎，快说，你都藏了什么没告诉我？”

    顾明熙面红耳赤地，支支吾吾了半天，才小声地回道：“我，我真的没有瞒你什么啊……就是……以前为了来看你，所以，就跟保安的关系好了点……”

    季蕊更疑惑了，来看她跟保安关系好有什么必然联系吗？而且，她记得自从他搬走以后，似乎就只有上次她生病时两人才见了一面，在这以前，她是一次都没有在这里见过他的。

    顾明熙半垂头脑袋，一副怕被嫌弃被骂的小媳妇模样。

    季蕊的疑心更重了，决定打破砂锅问到底，“到底怎么回事？你来看我，可是我并没有见到你呀?”

    顾明熙缩了缩，细若蚊声地：“我没去找你……就是……偷偷看你……”

    季蕊愣了愣，复读机似的重复：“偷偷看我？”

    她还是搞不懂，每次从外面回来，她都是直接将车开进小区的停车场，下车，进电梯，回家，一气呵成，从不在路上逗留。不上班的时候，除了早晨固定出来跑半个小时步，其他时间她都呆家里几乎不出门，也很少逛小区。

    从窗外看也不可能，她住的顶楼，外面又没有其他的高楼跟自己家面对面，他到底是怎么完成偷看自己这项艰巨的任务？

    季蕊越想越觉得古怪，顺带着连看他的眼神也越来越可疑了。

    顾明熙面上一窘，很是尴尬地解释：“我……我就是在停车场那里，等你回来……”

    季蕊愣住了，呆呆地看着他极度不自在的侧脸，一时间也不知说什么才好。

    他不在之后，她不想一个人面对那个只有自己的家，也怕触景伤情，后来就越来越不准时下班了。回来的时间基本不固定，随自己心情而来，想加班就加班，临时应酬也是常有的事情，他肯定是不知道自己什么时候回来的，因为她自己也不确定。

    而且，她从下车到进电梯的路程很短，可能连三分钟都用不上，他就为了等这不到三分钟的时间，傻乎乎在那里守着自己？

    季蕊忽然明白了过来，原来，他昨晚坚持站在自己的停车位上，对她说已经在这里等了自己很久，指的竟然是这个意思……

    她的心口一颤，突然不受控制地加快起来，胸腔里似乎被什么填得满满的，有些不置信，有些感动，又觉得他这人怎么这么傻。

    她突然的沉默让顾明熙越发不安了，他摸不透她在想什么，也不敢多说话，低着头默默地走路，只是握着她的手不由自主地紧了些。

    两人安静地走了一段，季蕊忽然喊了声他的名字，“明熙。”

    顾明熙蓦地抬头看向她，条件反射地“啊？”了一声。

    季蕊看他那副傻呼呼的又生怕挨骂的样子，心里真是又好气又好笑，忍不住捏了捏他的鼻尖，“傻瓜。”

    “……”

    顾明熙还是呆呆的，一时没能马上适应她的转变。

    季蕊动了动，挣开被他握着的手，以掌摊开他的，慢慢的和他十指交扣起来。

    她亲昵地靠紧了他的肩膀，轻柔低语，“以后，不要再做这种傻事了。”

    顾明熙乖乖地点头，其实他并没有马上留意到她说这话的内容，但只要是她说的，他都会无条件地听任从之。

    没多久，他反应过来了，琢磨这个承诺似乎有漏洞，于是又郑重地追溯补充了一个条件，“只要你不再赶我走。”

    她奇怪，“无缘无故地，我怎么会赶你走呢？”

    “真的吗？以后都不会吗？”

    季蕊笑了，挨得更紧密了，“当然，你现在是我的人了，我要对你负责任的。”

    顾明熙呆了呆，下意识地接口，“你会对我负一辈子的责任吗？”

    季蕊眨了眨眼，“你想让我负责多久就多久。”

    顾明熙又是一呆，不过，他的嘴角很快扬起压抑不住的甜笑，趁机得寸进尺：“那你连我下辈子一起负责吧。”

    “也要等你下辈子也能遇到我才行。”

    “肯定会遇到的。”

    两人腻歪了一会，顾明熙忍不住抓住她的手按在自己的脸上，笑着央求，“阿蕊，你捏下我好不好？我还是觉得不敢相信，老以为自己在做梦。”

    季蕊失笑，还真的捏了他一把，不过没怎么用力，柔柔地说了一句，“傻瓜。”

    虽然又被她吐槽了一次傻，但顾明熙的心里却甜得直冒泡泡，孩子气地笑着，跟收到老师表扬的小学生似的。

    他忍不住从后面抱住了她，不停用下巴去蹭蹭她的脑袋，小声地嘟囔着：“我就喜欢做阿蕊的傻瓜。”

    季蕊摸摸他的脑袋，低笑起来。

    她已经很久很久没有这么开心了，这样的幸福，是镜花水月也好，雾中看花也罢，即使只是短暂虚幻的存在，在这样柔情蜜意的气氛里，她只想好好地享受此时此刻。

    不知不觉中，商店街已经到了，季蕊拉着他的手进了一家新开的牛肉面店。

    老板是个有点年纪的大婶，见忽然来了一对这么出色的客人，忙迎上前来打招呼，热情地问他们想吃什么。

    季蕊扫了一轮墙上贴的广告，很快有了决定，“要一份招牌牛肉粉，要三两的，要加青菜加豆干加腐竹还有鹌鹑蛋，另外香肠也给我来一根吧。”

    老板一边听着，一边熟悉地将她报的东西打出来。打完单后，她不动声色地瞥了一眼这两人交握的双手，以为这是姑娘替小伙子报的那份，她自己还要在犹豫下要吃什么的。

    女孩子嘛，一般多少都会有选择困难综合症，老板也不催，很有耐心地继续候着。

    结果，这姑娘报完这串东西后，马上转头去询问还在看墙上菜谱名的男孩，“明熙，你想好要吃什么了吗？”

    老板暗暗地一愣，面色里不由多了几分古怪，她重新用审视的目光上上下下打量了一番季蕊，啧啧暗叹：看不出来啊，这姑娘还挺能吃的，要不就是心大嘴小，每样都吃一点最后剩一大堆留着浪费的那种。

    季蕊没察觉老板异样的目光，顾明熙过了一轮菜谱，没发现有特别想吃的，就对老板说，“我要和她一样的。”

    想了想，他又补充了一句，“我要一两的，其他不用加。另外再要两份绿豆粥。”

    季蕊奇怪地看向顾明熙，将自己的疑问兼老板的疑问了出来：“你吃这点就饱了？”

    有了顾明熙这个对比，季胃王开始有点不好意思了，终于后知后觉地注意到，自己似乎点的有点多。

    顾明熙轻轻地点了点头，“嗯，这样就够了。”

    季蕊只好随他，印象中他好像一直吃的不多，也不知道这么高的个子是怎么长的，食量就跟女孩子一样。

    她偷偷地瞄了一下顾明熙的领口，他穿着白色的长袖薄衬衫，天气这么热，他也只是将袖子挽到手肘的地方，扣子一丝不苟地将扣到最上面的一粒，那副精致的锁骨被掩得密不透风的。

    尽管如此，他依旧显得十分干净清爽，完全没有夏天那种汗意黏腻的感觉，不像自己，刚出来没一会，额头上就冒了一层薄薄的汗。

    季蕊想起他微凉的皮肤，白瓷一般的滑凉，比自己的还细腻，穿着衣服时看着身形修长，却出乎意料地有副结实身材，甚至还隐约可见腹肌，典型的那种穿衣显瘦，脱-衣有料。

    想到这里，季蕊不由得顺带回忆起了昨晚的种种，脸开始有点发烫了，喉间突然升起一股莫名渴意，连忙收起自己那些粉色遐思，拉着他去找位置坐。

    绿豆沙是现成的，很快就被先提前送了上来，季蕊正热得慌，眼下见了冰凉凉的绿豆沙，恨不得马上一口灌下去。

    她的手刚伸出去，顾明熙却阻止了她，然后在她不解的目光中端起来，舀了一勺，小心翼翼地送到她嘴边。

    他做得理所当然并且小心翼翼，像喂小孩似的，季蕊这边却跟被雷劈到了一样，目瞪口呆地瞪着他。

    见她只是看着自己不动，顾明熙嘴角的笑涡陷下去，“我喂你。”

