    对于洛何的威胁，猴子的心神颤抖，但他很快便意识到这件事情必须要尽快解决。

    洛何的实力很强，猴子的手段也很强，无论怎么看都给自己有着很大的关系。

    “虽然我不知道你的手段，但都已经到如今这一步，我希望你也不要继续过于强硬，这样对你是没有任何好处。”

    听到猴子的话，洛何的嘴角抽搐，但很快便收敛心神，将目光放在猴子的身上，对着他便摇头冷笑。

    “虽然不知道你的底气在哪里，但我还是要告诉你，事情并没有你想的这么简单，否则事后必然会有落差。”

    洛何愣住，虽然心底有些不敢置信，但他还是缓缓抬起头来，将目光放在猴子的身上。

    虽然不知道猴子为何会说这种话，但既然都已经开口，洛何也不好意思继续反驳后者，因此他只能抬起头来，冷冷的看着他们。

    “必有落差？虽然我不知道你口中的落差是在哪里，但既然你都开口，那我也是充满好奇，不如你还是干脆点吧。”洛何说道。

    听到他的话，猴子则是露出冷笑，但此刻还是没反驳，只是冷冷的看着他。

    “干脆点是没问题，但我刚刚就说过，如果我真的带你过去，很可能会让你受到危险，难道这些你也不在乎？”猴子皱眉说道。

    洛何显得纳闷，但此刻他并没有继续辩论，而是抬头看着他。

    “不好意思，这些事情我还真不在乎，而且我还可以告诉你一件事情……”洛何抬头冷笑着说道。

    猴子愣住，但很快还是辩解起来。

    “告诉我一件事情？你准备告诉我什么事情？”猴子皱眉问道。

    “如果你再不乖乖听话，我只好动手将你斩杀，这件事情是没有任何缓和的余地！”猴子说道。

    洛何愣住，但他很快便意识到猴子并没有欺骗自己，因此此刻他的眼神阴沉，缓缓抬起头看着猴子。

    “虽然我不知道你的底气来源是哪里，但当众威胁我的事情，估计也就只有你能干出来！”

    说完之后，洛何便用戏谑的目光看着猴子。

    “实话告诉你，我虽然的确对你口中的地方非常感兴趣，但也不过如此，我想知道的事情还有很多。”洛何冷笑道。

    猴子显得纳闷，用疑惑的眼神看着洛何。

    “你想知道的事情还有很多？那你都还想知道什么事情，不如还是直接全部告诉我吧！”猴子问道。

    他身为变异动植物，知道祖地内的所有事情，但看洛何仿若还对自己的身份有所质疑似的，这可就让他纳闷的很。

    看到猴子的这幅模样，洛何倒忍不住冷笑，叹息着摇头。

    “有些话我说的已经很明白，接下来也不希望继续给你辩解，总之我还是刚刚那句话。”

    “如果识趣就带着我赶紧离开这里，如果你不识趣，那我就只好动手将你给斩杀，总之两条路你自己选，我也不想继续废话。”

    看到洛何的眼神显得冰冷，猴子很快便愣住，他没想到洛何此刻对待自己竟显得如此强硬。

    也正因为这样，猴子的嘴角都在抽搐，用阴沉的目光看着洛何。

    “虽然我不知道你对我如此强硬的底气在什么地方，但你敢说出这种话，那我也没必要对你留手！”

    听到猴子的话，洛何当即就冷笑：“你还有给我狂妄的资格吗？”

    面对洛何的冷笑声，猴子也显得困惑，但此刻他并没有辩解。

    “你吸收的天道之力比我多，这点我不否认，但我希望你最好识趣些，否则我倘若施展底牌，斩杀你不过轻而易举的事情。”

    洛何摇头，他没想到猴子竟会在这种时候突然对自己强硬，而且他的态度可让自己感到纳闷的很。

    “就这点实力，还给我如此强硬，我真不知道你的底气来源是哪里！”洛何摇头苦笑。

    对于洛何的嘲讽，猴子也没法辩解，只能是叹息着摇头。

    “不知道我的底气？”

    洛何叹息。

    “那就用你的鲜血来证明我的底气吧。”

    对于洛何的这幅模样，猴子也显得心惊胆颤。

    虽然他不知道洛何的底气，但他给自己说出这种话，的确让猴子感到格外震惊。

    从洛何的表情上来看，他肯定知道什么隐秘，也正因为这样，猴子的心神显得无比凝重。

    虽然他嘴硬，但心底也非常清楚，如果洛何真的对他动手，仅仅是凭借现在的实力，他根本就没办法应付。

    “不管你到底有什么底气，但面对我最好客气些，否则我倘若忍受不了将你给斩杀，对你可没有半点好处。”

    猴子只能妥协，带着洛何便对着远处的位置赶去。

    看到猴子只是耍了会嘴皮子就没其他的动作，洛何当即就露出冷笑，不过也并没有将猴子的举动给放在心上。

    虽然他不知道猴子的态度为何如此强硬，但他的心底也非常清楚，猴子根本就不是自己的对手，这点是毋庸置疑的事情。

    猴子能这么识趣，已经是出乎洛何的意料。

    “我可以带着你过去，但等会你到地方后，只能是自己独自进去，总之我是不会出面干预，”猴子说道。

    洛何愣住，用疑惑的他眼神看着猴子，他知道这其中肯定是藏着其他的隐情。

    “既然你知道等会遇到的事情，不如还是直接给我说明白，你觉得如何？”洛何冷冷的说道。

    对于洛何的话，猴子则显得异常无奈，此刻只能撇嘴。

    “我可以给你说明白，但如果真的将事情说明白，你可知道接下来你会遇到的危险？”猴子说道。

    对于他的这幅态度，洛何也显得非常纳闷，着实想不明白猴子为何是一副吃定自己的样子。

    “接下来会遇到的危险？我可从来都没认为自己会遇到危险，不如你还是给我直白点说吧。”

    猴子的脸色显得凝重，面对洛何的阴沉目光，他也只能将自己知道的事情给如实说出来。

    “实话告诉你，在那里面存在非常诡异的事情，我担心你会死在里面！”

