    名字叫雅各布的年轻男人被枪口顶住了头，整个人便瘫坐在地了。

    关立新瞥了他一眼，笑呵呵的说道：“自从你跟了我之后，我的场子就开始出事，但你却偏偏每次都那么英勇，让人想怀疑你都没办法怀疑。雅各布，你是不是以为自己的花花肠子很多心眼很多，而且自认为演技很好？嗯，你这小子的确还算可以，颇有些我当年刚开始混社会的风范。但是我也说了，你只是有一些我刚开始混社会的风范，也就是说你玩的这些，都是当年我就玩剩下的了，当我场子第一次出事之后我就知道是你在搞鬼了。”

    “大哥，我绝对没有，我……”

    关立新一摆手打断了他，继续说道：“你一定在想为什么我明明识破你了，却还是让你成功了好多次，是不是非常好奇？其实我可以告诉你，这第一点是为了证明我所猜是真的，而这第二点就是示敌以弱，让比亚帮的那群蠢货认为我是一个蠢货，也让你放松警惕，否则你们怎么会有进一步的动作？如果你们不来一次孤注一掷，我又怎么能把你们一网打尽呢？好了，现在该说的已经说了，你也可以去死了。”

    “你今晚准备做什么？”雅各布不想装了，死之前就想知道这件事情。

    关立新咧嘴一笑道：“你们口口声声说要打我的老巢，可我知道你们更想得到的是今晚黑岩科技会给我的那批货，所以你们一定会去交易现场附近埋伏，等到黑岩科技的人一走便会出手，没错吧？所以我就跟黑岩科技那面打了招呼，说了下今晚可能会出现的隐患，黑岩科技那面便派了一百架蜂群无人机而已，所以只要你们的人动手了，就是比亚帮覆灭的时候。到了那个时候，你们抢去的场子，我只需要去走一圈，就可以全部收回来了。”

    砰！

    话音落，枪声响，雅各布的身体直接被踢倒了海水之中。

    一直被叫做光头佬的大光头一脸不爽道：“大哥，你犯得上跟他说这么多吗？”

    “死得让人死个痛快。”

    关立新一笑，转身走向码头那面停着的皮卡车，上车打盹去了。

    这辆皮卡车可不是寻常的民用皮卡，而是经过了特殊改装，并且后箱加装了机炮的皮卡。

    不过这在前进基地并不算稀奇，每一个势力都会有那么几辆。

    没办法，这个群岛原本是盘踞着数不清的海盗的，后来的一次演习中，不知道为什么就会有许多炮弹如雨点般砸了过来，当时就死了很多人。

    而剩余那些人虽然没死，可却也已经没了多少家当了，只能在黑岩科技开进后选择暂时夹着尾巴做人。

    其实谁都知道，这群人就是暂时屈服而已，只要一有机会就会变成咬死主人的恶狼。

    可是黑岩科技却从来没有限制过他们，没有收缴他们的武器，甚至还会卖给他们武器，但却也有一个原则，甭管你们争地盘，可包下的工程必须按时交工，而且也必须合格，如果不合格，那就去死好了。

    尤其是那位看上去懒洋洋的、自封为前进基地“基长”的年轻男人，那是格外的凶残，只要让他觉得你糊弄他了，那就等着那个躺在床上操控无人机轰炸的“基长”轰炸你吧。

    所以所有人都知道，那位“基长”杀人是从来都不讲道理的。

    也就有了前进基地这些人不管怎么折腾，但却从来不会耽误工期的现象，这属实是有些怪异。

    就比如说，两伙人约好了在码头大干一场，可甭管打的多热闹，己方有多么的劣势，但还是有一个人会躲在不远处等工地电话，就是怕突然有活了耽误干活。

    而且一旦工地来了电话，那么这些人就要立刻停手，说是咱们有空下次再打，这会儿要回去干活了，不然那个“基长”发火了咱都没好果子吃，就等着吃枪子好了。

    这种情况下对方多半会啥也不说的点头同意，不然一旦一方误了工期，那位“基长”追究下来知道了是两方干架所导致，那么就都得死。

    就是这么霸道，而且谁都得受着。

    其实不是没有人想过要暗杀那位叫做陈翔的“基长”的，可是全部血本无归，因为这家伙甭管走到哪里都有数不清的无人机跟着。

    不过即便有人暗杀，但陈翔却是从来都不会追究责任，而且还很鼓励别人去暗杀他，因为他觉得挺有意思的。

    杀人很有意思。

    这让很多人都忍不住打了个寒颤，因为哪怕是那些为了赚钱杀人的佣兵和杀手，都很少会有人觉得杀人是很有意思的事情。

    所有人都知道，那位是个不好惹的主，所以愿意去守规矩。

    便是背景深厚的关立新，那可是龙威亲自推荐跟陈钧择喝过茶，而且连陈钧择都称他是个妙人的主，这好歹也算是枭雄人物吧，但他也从来不会触碰陈翔的底线，往好听了说他们都是龙威的人，说的难听点就是害怕。

    而且关立新从来不否认自己害怕那位“基长”大人，因为他从出来混的那天开始，就没觉得害怕是丢人的事情。

    为啥？

    如果一个人连害怕都不知道，那就不是胆子大不大的问题了，而是傻逼缺心眼了。

    只不过，关立新在心里面多多少少是会去想一些事情的，那就是日后自己能在这个庞大到快要占据了一省之地的前进基地会坐第几把交椅。

    关立新摇了摇头，不去想这些事情了，因为他知道在自己没做出成绩之前，是不配想这些的。

    还有一个原因就是，他要在前进基地的基层混很久，毕竟清除那些有可能会威胁到前进基地的势力才是他最重要的人物。

    另外就是，此时此刻的关立新心境上已经有了变化，因为他注射过强化药剂了。

    虽然只是一个第二阶段的强化药剂，可他却能够感觉到身体翻天覆地的变化，现在的他状的就像是二十多岁的小伙子，而且脸上的皱纹也在变少，他甚至觉得这就是返老还童了，那么注射了第三阶段的强化药剂会是什么状态呢？

    其实新世纪的大门已经开启了，人类即将从核前文明，一跃成为核后文明才会有的身体素质。

    没多久，车子缓缓来到了群岛西头的码头，天色也彻底黑了下去。

    但是关立新等人并没有露头，而是躲在了偏僻处的集装箱附近，通过手机去看远处的交易。

    这一次他们向黑岩科技购买了许多武器装备，但是买只是对外的说法，其实这是龙威给关立新的东西，原本风声也不会传出去，是他故意让别人知道的，为的就是让那个最近以飙升姿态崛起的比亚帮覆灭。

    说起这个比亚帮的根脚，其实关立新早就摸清楚了，一群说着正宗美式英语的扭腰客而已，也还想要试图在前进基地插上一根钉子，也是太高看自己了。

    大概半个小时后，密集的枪声响了起来，是蜂群无人机独有的枪声，以及比亚帮的惨叫声。

    在蜂群之下，几乎是不会有漏网之鱼的。

    但是这一次关立新却是有意放走了几个人，为的就是让他们回去找主子告状。

    而事实上，此时狼狈不堪的比亚帮老大已经回到了自己的安全屋。

    比亚是一个亚麻色头发棕色瞳孔的白人，他在打开了安全屋的防卫系统后，便将西装扯了下去，露出了里面的防弹衣，以及防弹衣内部的钢板，要是没有这双层防护，他就死在了手下的流弹中了。

    “连接老板。”

    比亚给自己倒了一杯酒，随后看向了面前不远处升起的全息屏，没多久便看到了老板普川特尔那张有些像是小丑一般滑稽的脸庞，他无奈道：“老板，你给我的情报全部是错误的，在这里生存是不能太高调嚣张的，更不要去主动招惹炎夏人，现在好了，按照你的策略办事，我们比亚帮已经全军覆没了。而且回来的路上我也已经给雅各布打电话了，很抱歉老板，你的小情人也死了，对方说现在他极有可能已经被鲨鱼给吃了。”

    普川特尔是个非常暴躁的人，他用力抓了抓了头发，口沫横飞的咆哮道：“废物，废物，你们统统都是废物，我给了你们那么多美金，给了你们很先进的武器装备，可你们究竟都做了什么？”

    “在这里钱可不是万能的，因为这里的势力太多了，而且每一个都很有野心，又都是狡诈之徒。”

    比亚喝了一口威士忌，也不在意被对方骂做蠢货，而是耐心的解释道：“而且你确定你给的武器装备是最先进的吗？如果你确定，那么我为什么没有看到媲美蜂群的无人机？而且我们引以为豪的AI系统又为什么经常出错，天啊，那东西简直就是智障。”

    “你不要死，我会继续给你送人！”

    普川特尔忍着怒火，如果不是这个比亚还有些用，敢对他这么无礼的人早就该死了。

    可是比亚的面色却是忽然一变，因为他在全息影像中，对方的后面看到了一架无人机，此时枪管已经在旋转了：“躲开！”

    随着这面比亚一声大吼，那面的普川特尔也是命不该绝，是立刻躲向了另一头，然后便是枪声响起。

    接着，一个懒洋洋的声音响了起来，说的是中文：

    “就凭你们，也想在我的底盘插一根钉子？”

    “一个二流商人，一个三流佣兵，也配？”

    “刚刚只是一个警告，如果再不从我的地盘滚出去。”

    “呵呵，我发誓，你们全家都会遭殃。”

    “我会派出许多无人机跟着你们的家人，然后随时射杀他们！”

    声音消失后，那面也挂断了通讯。

    比亚惊魂未定的站在原地，眼角余光忽然瞥到了桌子上的一个信封。

    他的安全屋是没有信封的，那么这个信封是怎么来的？

    比亚伸出有些缠斗的手打开了信封，看了一眼后，先是面露恐惧，随后又释然，笑着说道：“好的，我会立刻回家。”

    信封里面是一张机票，非常扭腰的。

    原来还以为这里是安全的，可现在比亚知道了，自己一直都在监视中。

    比亚自言自语道：“都说不要有事没事去招惹炎夏人了，怎么就没有人信我呢。这些人仔细想想不可怕吗？没能力的时候闷头发展，有了些能耐就开始闷头发大财，等再有大能耐之后还是忍着不抢风头，一直别人一种他们很弱的错觉。到了最后，不想抢风头可风头却自己找上门来了，可即便是这样，那种他们很弱他们很弱他们很弱的感觉，还是萦绕在许多人心中。这样的一群人，不可怕吗？”

    说完了这番话，比亚便一口将酒喝光了，然后拿着机票便离开了安全屋。

    只不过比亚才刚刚打开安全屋的门，便看到外面站着一个懒洋洋的男人。

    “您好基长大人。”比亚没有流露出恐惧来，事实上那个信封已经让他恐惧过头了，所以不会再恐惧了。

    因为这个安全屋是在前进基地之前便存在的，可却还是被发现了，这太可怕了。

    被称之为“基长”大人的陈翔笑了笑，伸出一只手说道：“你刚刚那番话应该是说给我听的，也好让我知道你是个聪明人，然后是不是会挽留你在这里工作？你的确是个聪明人没错，如果有你辅助，也许我会更轻松一些。但是我们有一句老话，叫做非我族类其心必异，所以我是不会信任你的。但你也不要灰心，因为我决定给你个好工作，那就是去监视普川特尔，一天一万美元，这个价格怎么样？”

    “很公道。”

    比亚也没有多言，他是一个非常有自知之明的人，知道自己斗不过这个男人，而且又有好处可以赚，何乐而不为呢。

    所以一向懒到了极致的陈翔竟然亲自送着比亚去了机场。

    送走了比亚之后，陈翔回到了位于群岛正中的那种中心岛，回到了前进基地的心脏所在，登上了那栋充满了科技感的大厦。

    站在顶楼的阳台上，陈翔俯瞰着整个群岛，很广袤，而且岛上就有很多资源，以及更为丰富的海底资源。

    只要是彻底将这里把控在手里，这些资源就可以起到一些决定性的作用。

    最后陈翔将目光落在了南头的一座山上，那座山是陈钧择交换而来的，名义上是一座废弃的矿山，可实际上那里面却是储量惊人的新型金属。

    然后便是稍远一些的岛屿，那些也都是无主之地，日后会不会纳入版图呢？

    陈翔不愿意去想了，好累，想睡觉。

    而在另外一头，神农架复地刚刚结束了一场激战。

    如今遍地都是那些巨大生物的尸骸，以及正在忙碌的士兵。

    因为散过心的廖朵朵回归，志诚药业的实验室又进入了紧张的氛围之中。

    所有人都能看出来这次廖朵朵回来后是有些急迫的，就像是有什么不好的事情要发生，每天都在拼命的工作，而且不断的催促着战斗单位送来源源不断的原材料。

    但是没有人敢去问，因为已经有人吃过了苦头，可是一直在高压下工作，许多科研人员也已经有些吃不消了。

    隔壁的大楼内是艾米的实验室，因为廖朵朵送来了很多研究成果，所以她的工作也多了起来。

    那些巨大生存的甲片，竟然是具有防辐射的作用，而且只要距离不是很近，身上穿着这些怪物的甲片，便会被巨大生物视作为同类。

    这又是一个新的发现，而且是很重要的发现，所以艾米的工作更加忙碌了。

    “怎么样了艾米姐？”喜欢穿着和服的奈奈子走到了艾米身旁，小脑袋上点缀着折纸伞让她显得更加可爱了。

    艾米摇了摇头，叹息一声道：“还是有一些问题存在，而且目前而言是很难攻破的。”

    “那就不要急，慢慢来嘛。”奈奈子说道。

    艾米却是说道：“奈奈子，最近我总有一个幻想中的画面在脑海中浮现，无穷无尽的巨大生物，以及变异了的人与动物，它们肆虐在城市中，将人们当做美味佳肴，它们快速的进食快速的繁殖，然后没用多久便将这世界变做了废墟，最后为了毁灭这些东西，蘑菇云升了起来！”

    “会吗？”奈奈子面色有些发白，这幅画卷有些可怕。

    艾米摇了摇头说道：“我不知道会不会发生，担心里面却一直担心，我想朵朵与我一样有着这样的担心，不然她也不会如此急迫。”

    “这就是修建庇护所的重要原因吧？”奈奈子问道。

    艾米点了点头说道：“没错，所有人都在未雨绸缪，我们也不能落后。”

    “我也要努力了。”

    奈奈子握着小拳头，然后便走了，一边嘀嘀咕咕说：“可我能做什么，无非就是更厉害的人工智能，可是人工智能可以厉害到什么程度呢？管他呢，先做出来再说吧。”

    而在另外一头的廖朵朵，她才攻破了最新的问题之后，便拿起一根针管将营养液直接注射给自己，并且拿起高热量的食物便吃了起来。

    这种所谓的高热量食物是廖朵朵的专属，除了她是没有人敢吃的。

    因为这些都是那些巨大生物体内的高蛋白，吃起来味道还不错，像是在吃茧蛹的感觉，一只巨大的螳螂体内的高蛋白就够她吃上很久了。

    注射了营养药剂的廖朵朵精神焕发了许多，继续投入到了工作之中。

    其实如果不是她注射了第二阶段的强化药剂，可就早受不了这高强度的工作了，不是身体上受不了，是精神上受不了。

    这时候实验室的门被打开了，所有的科研人员出现在门口。

    “干什么？”廖朵朵皱眉，看上去是要发火了。

    一个女性科研人员说道：“朵朵，就算你会发火我也要说，再这样下去你身体就真的吃不消了，我们不想某一天醒来发现你猝死了！”

    “我不发火，但我还是要工作。”

    廖朵朵用很幼稚的语气说道：“哥哥姐姐们赶快回去工作，然后今天你们不用加班了，以后工作也提前两个小时下班。”

    众人不说话，互相看着对方，像是在给彼此鼓劲儿。

    然后。

    一群科研人员就冲了进去，也不知道谁稳准狠的将廖朵朵给敲晕了，再给她扛了起来，打开休息室的门，便将她给丢在了床上。

    众人都傻眼了，原本他们就是想强行将廖朵朵送进去休息的，可谁胆子这么大，竟然敢动手将廖朵朵给打晕了？

    目光看过去，有人立刻露出惊喜的神色来，因为他认得面前这个男人。

    高大又留着些络腮胡，很有男人味道，而且站在那里就很有威严的一个男人。

    是龙威。

    龙威来了之后，其实是想去见的艾米，得知艾米每天至少要睡七个小时后才算放心，然后便被艾米催促着去见廖朵朵，目的是让那个工作狂赶快休息。

    因为如今的廖朵朵每天至多睡三个小时，剩余的时间全靠着营养药剂与高热量食物来维持着。

    其实大家都很担心那些高蛋白食物会有什么隐患，可问题是没人拦得住廖朵朵，不给她做熟，她就敢生吃，毕竟这里可不缺少那些巨大生物的零部件。

    所以龙威赶过来了，然后看到了刚刚那一幕，他就顺手让廖朵朵强行入眠了。

    这一睡，便是三天的时间过去了，因为这个女人实在是太困了。

    廖朵朵醒来之后，便看到坐在床边的龙威，她“咦”了一声后，便坐在了龙威的腿上，然后用双手捏着龙威的脸蛋，一边道：“不是硅胶的，是真人？”

    “你还以我为原型做了娃娃？”龙威玩笑道。

    廖朵朵眼前一亮道：“这倒是个好主意，可我好歹还是黄花大闺女，就这样让硅胶占了便宜不好吧？”

    “别开车。”

    龙威没有将廖朵朵推下去，而是抱着她又向床里头靠了靠，然后说道：“说说，为什么回来后就这样拼命了。”

    “要控制不住了！”廖朵朵忽然说道。

