    “那就过些日子研究一个计策吧。”金月盈跟着说道。

    饭后大家聚集到一个屋子，娱乐游戏了一会儿，三三两两的凑到一起，各玩各的。

    “以前我特别喜欢过这样的生活。”姜小米坐在金月盈的身边，靠着墙，完全舒展自己的身体。

    “这是什么生活？”在金月盈看来这种生活无聊至极，没有目标，无所事事，整天担惊受怕，还不如在荒芜大地打怪兽来的舒服。但是她不会用自己的想法去衡量别人的想法，因为每个人的生存环境都不一样，想法也不一样。

    “就是不用挣钱，每天只是做做饭，聊聊天，没有任何物质需求。”姜小米笑了一下，颇有些不好意思，“我是不是很消极。”

    “没有。”金月盈摇摇头。姜小米生活负担重，这种生活是他向往的也没有任何毛病。

    “林意远前几天和我说，如果出去之后愿意请我，给我十倍的工资。”姜小米低着头，藏不住的笑意。

    金月盈温柔的看着姜小米低头的侧脸，“是不是很想回到原来的世界。”

    “恩。”姜小米重重的点点头，林意远的话太具有诱惑性了，如果可以话的话真希望马上成为真的。

    “放心吧，一定会出去的。”金月盈不想看到任何人失望，同时自己心里也有一个期盼，她记得说过的话，如果出去了就给黄酷和自己一个机会，她不想错失这次机会。

    “我相信你。”姜小米无条件的相信金月盈说的话。“不过这是不是非常困难？”

    “有困难才有挑战。”金月盈做了一个加油的姿势，凑近姜小米小声说道，“你就等着和林意远在一起吧。”

    “在一起？”姜小米明显被这三个字吓了一跳，有些不好意思的看了远处林意远一眼悄声问身边的金月盈，“你觉得他喜欢我么？”

    “既然问我了，是不是感受到什么了？”金月盈笑眯眯的看着姜小米。

    姜小米把和林意远独处的一些事情讲给金月盈听，讲完之后等待着建议。

    “郎有情妾有意，我觉得你不用太过于自卑了，林意远虽然是富豪，但是你也是小家碧玉啊。”金月盈给姜小米打气，虽然按照世俗的眼光，姜小米是配不上林意远的，但是感情的事情不能用配不配得上，而应该是当事人喜欢不喜欢。

    “你总是鼓励我，认识你真的非常开心，让我觉得这里都美好的如天堂一样。”姜小米真心实意的感谢金月盈。

    “我说的都是实话。”金月盈温柔的摸了摸姜小米的头发，“不过你有想过你跟林意远在一起，可能会承受很多事情么？”

    “跟他在一起我都不敢想，更何况别的了。”姜小米摇摇头，傻笑的看着金月盈，“你和黄酷怎么样了？”

    “我和他就是那样呗。”金月盈不善于讲述自己的故事，也不想何人分享，自己消化惯了，倒不是不接受别人的关心。

    “我觉得孙甜并没有死心，你还是留个心眼。”姜小米突然小声说道。

    金月盈拍了拍姜小米的手，示意她明白，不要多说。

    那边几个兄弟随意说点什么缓解莫名的焦躁气氛，不大一会儿，大家都释然了，开始说起自己以前的好笑不事情，不多时就笑成一团。

    孙甜两边都没有参与，她站在中间，看看这边看看那边，哪边都是一片祥和的氛围，似乎她那里也融入不进去。

    孙甜扬了扬嘴角，好看容颜微微低下，手指掐了掐衣角，一副孤独的样子。

    黄酷大笑着往金月盈那边看了一眼，不小心瞄到了不知所措的孙甜，眼神顿了一下，起身往这边来，“怎么了？”

    “没事。”孙甜摇摇头笑笑，双手握在一起，“我在想事情。”

    “不要骗我。”黄酷很了解孙甜，“其实只要你主动融入，没有人会不接受你，前几天不是做的挺好的么？”

    “前几天我觉得还挺好的，但是刚才我看你们融洽的在一起聊天，我觉得我应该还没有真正的融入你们。”

    “你不过去，怎么知道不能融入，两边你都可以去。”黄酷随手指了指，“没有人会不欢迎你。”

    “可是……”

    “你不要想太多了，现在这个时期大家心里都有事情，没有心情去顾及别人，所以不要认为他们不关心你。”黄酷觉得自己说的差不多了，总不能说的太直白。况且这里的人都不是什么主动的人，不管以前孙甜多么受到粉丝的欢迎，在这里就是一个普通人，而且还是被众人知道老底的普通人，怎么会有什么优越的待遇。

    “你看……”姜小米用眼神看向和孙甜交谈的黄酷。

    “你想太多了。”金月盈把姜小米的脸扳回面对自己，“孙甜刚才自己在哪里也挺可怜的，黄酷去照应一下也是对的，要不然你又要说他没有人性了。”

    “怎么会？”姜小米扁着嘴，“我只有在他对你不好的时候才去说他没有人性，就像是上次我们出海，多危险，他竟然让你一个坐在潜水艇里。”

    “是我自己主动要求的，和他没有关系。”金月盈无奈，姜小米对于那件事的怨念还挺深的。

    “你让他去，他就去，该听话的时候不听话，不该听话的时候为什么那么听话？”姜小米不屑的哼道。

    “好了。”金月盈也不想为黄酷说好话惹姜小米不愉快，两个人都对她来说很重要，何况姜小米也是为了她抱不平。

    “月盈。”黄酷带着孙甜往这边来，坐到了金月盈的身边，“两姐妹聊什么呢？”

    “说你坏话。”姜小米毫不客气的直言不讳。

    “呃……好吧。”黄酷知道姜小米对他还是有些意见，“那带着孙甜一起说，估计你会知道我更多的缺点，助力你说我坏话的时候有更多的证据。”

    “噗。”姜小米被逗笑了，伸手推了一下黄酷，“真行啊你。”

    “那能怎么办，月盈的好朋友想要说我坏话，我只能送素材，谁让我在讨好她呢。”黄酷无奈的说道。

    “那这种事情问我最好了，他的缺点我都知道，三年不是白在一起的。”孙甜说着还得意的朝着黄酷挑了一下眉头，看起来娇俏可爱。“你要是讨好讨好，我就少说一点。”

    “没关系，都说出来，姜小米高兴了，月盈就高兴了。”

    姜小米看着两人你一言我一语的，朝着金月盈使了一个眼色，表示你看我说的有错么？

    金月盈人淡如菊，尤其是在感情上的事情更不会大开大合，如果黄酷想和孙甜暧昧，那她就会在第一时间推出，她喜欢归喜欢，但是拿得起来放得下，她虽然在任务中要保证同伴的安全，是大家的姐姐，是大家都喜欢亲近的对象，实际上她很孤独，因为一旦任务失败，责任全部都是她的，要一人承担，久而久之，这种情绪一直在压制她凡事拼命也要成功，所以她是孤独的，失败的惨痛没有人可以和她共同承担。

    往事历历在目，也不都是美好的，甚至这里的记忆要比现实中好很多，她看起来平凡普通每天过着朝九晚五的生活，但是谁也不知道夜幕降临之下，她的真正身份才开始，各种高难度的任务在等待着她，也许今夜就是一个不归夜。

    金月盈从回忆中回来，“来说说什么缺点，我也想听听呢。”

    孙甜笑嘻嘻的看了一眼黄酷，指了指他，“你完了。”

    黄酷耸耸肩膀，不在意孙甜的指控，只要能娱乐金月盈，有什么不可以的呢。“你们聊着，我过去那边，省着听到了想辩解，那你们就不尽兴了。”

    “是么？”金月盈不知道原来黄酷上学的时候还是校霸。

    “都知道他是学霸，学校的风云人物，但是第一次看他打架，你知道么，那种男性的荷尔蒙爆棚，我一下子就爱上他了。”孙甜说到这里双手握住放在胸前，好像是在回想当初的情景，脸上是桃粉色。

    姜小米不动声色的听着，但是心里却很鄙夷，不是说好了说黄酷的缺点么，怎么听起来像是在讲恋爱史？

    “他也爱上你了么？”金月盈倒是没有多想，像是在听跟自己没有关系的人的一段恋爱史。

    “我觉得他早就爱上我了。”孙甜说道这里有些小娇羞和小骄傲，伸手拉住金月盈的手，“你一定会想我是自作多情。”

    “怎么会，你这么漂亮，他不抓紧，不是被别人追走了。”金月盈觉得孙甜说的没错，美人和优秀的人从来都不缺追求者的。

    “他每天都给我买早饭，晚上送我回宿舍。”

    “没有给你表白么？”姜小米突然问道。

    “因为当时还有一个人在追我，所以我想他应该是想表现一下。”孙甜说道。

    “也许他只是想睡你，男人想得到一个女人的时候，表现的是非常明显的，恨不得马上确定关系。”姜小米看着孙甜说道。

    金月盈不留痕迹的提醒姜小米说话注意，然后说道，“小米开玩笑呢，黄酷是慢热的人，温情攻势。”

    “小米说的没错，一开始我也是这么想的，但是后来我和黄酷在一起的时候，他问我为什么这么久才答应他。”

    姜小米心想这还有反转？

    “那是怎么回事？”金月盈颇为认真的问道。

    “我说你一开始没有跟我表白，难道我还主动么。他说他第一次给我买早饭的时候，就在上面写了做我女朋友。可惜的是当时那份早饭，被我室友给吃了。”孙甜说道这里颇有些哭笑不得。

    “幸好你们还是在一起了，要不然还怪可惜的。”金月盈感叹道。

    “我们没有跑题么？”姜小米再一次拦截，孙甜怎么说起来没完了，明显是在让金月盈生气和黄酷不和呢，做的是不是太明显了一些。

    坏人想变好的几率只出现在小说和电视剧中，还得是那种被迫变化的人身上，要是原始坏蛋，根本不会反转，只会利用假象让你更惨。

    “是哦，不知不觉说了别的。”孙甜有些不好意思，上前拉起金月盈的手，诚恳道，“我刚才说的你不要多心，我知道黄酷对你很好。”

    “不会。”金月盈笑笑回握住孙甜的手，“没事你可以多说，我还挺愿意听的，想看看他对女生有多好，然后比较一下子，要是对我少了一点好，我就说他欺负我，然后让我对我更好。”

    “呵呵。”孙甜淡笑，松开了金月盈的手，“我这衣服穿了两天了，我去换衣间。”

    “好。”金月盈目送孙甜离开，眼神都没变，一如既往的平静，仿佛刚才的段位根本不值得她变化眼神去专注应对。

    “怎么样，聊了什么？”黄酷看孙甜出去了，过来打听道。

    “看来你对追女孩子很有一套么？”姜小米看着黄酷，语气还算是正常，顶多带了一丁点的嘲讽。

    黄酷一听，应该是孙甜说了什么又让姜小米误会了，但是看金月盈的样子确实风轻云淡的，应该没有受到什么影响，那就没事了。“怎么了？”

    姜小米也不多说，看了黄酷一眼起身走了，黄酷无奈的看向金月盈，“幸亏他不是我丈母娘，要不然我想娶你，估计我们就要私奔了。”

    “瞎说什么？”金月盈被逗笑了，“你们几个兄弟在那边说什么呢？”

    “男人在一起能干什么，吹牛呗。”黄酷坐在金月盈的身边，手搭在她的肩膀，自从知道金月盈不拒绝这个接触之后，黄酷的手基本是长在金月盈的肩膀上的。

    “也不是吹牛，别忘了施元滔和林意远还是很有实力的。”

    “那你的意思是说我自己在吹牛？”

    金月盈努努嘴，“我可没有这么说，你非要这么想，我有什么办法。”

    “你怎么越来越调皮了。”

    “调什么皮。”金月盈看了一眼黄酷，“以后的事情难做的多了去了，趁着现在轻松一下吧。”

    “你有没有想过你以前说的一句话，如果可以出去就给我机会。”黄酷问道。

    “如果我现在不是在给你机会，你觉得你的胳膊会放在我肩膀上？”

    黄酷听完一愣，惊喜的看着金月盈。

    “你说我们怎么才能借助大王乌贼把船横过来呢？”金月盈问道。

    “我觉得还不如另找一条船来的容易，深海生物我们无法控制。”黄酷看着金月盈说道。

    “你说的这件事我觉得蛮有道理，我们为什么非要在一条船上吊死呢？”金月盈一开始也陷入了原地踏步的迷局，经过黄酷一说，顿时茅塞顿开。

    “找沉入海底的船也无异于大海捞针。”黄酷遗憾的说道，什么事情说起来都容易，做起来都挺难的。

    “说的也是。”金月盈低头摆弄自己的手指头，突然抬头说道，“我们不能弃船。”

    “为什么？”

    “因为没有保护屏。”金月盈刚才被黄酷想出的新点子震惊了一下，忘记了别的船没有保护屏，他们不可能一天二十四小时的生活在海水中，那皮肤会泡烂吧。

    “对哦。”黄酷敲了自己脑袋一下，差点忘了最重要的这件事，船不是问题，最大的问题是保护屏和里面难得的空气。

    “还能记的空气呢？”林意远走过来，“吃不吃饭了？”

    “不是刚吃完，怎么又吃？”黄酷觉得好像才吃完没有五分钟。

    “你是有情饮水饱，我们还饿呢。”林意远伸手糊弄了一下黄酷的脑袋，“走吧，搀着你的白雪公主。”

    黄酷也不和林意远一般见识，手欠的人自有天收拾，“你在前面带路。”

    “怎么？幸福的连路都记不住了，小心过几天就气的连自己姓什么都不知道了。”林意远皮笑肉不笑的说道。

    黄酷无奈，林意远话中话他听的出来，也知道这源头是谁，但是不能给一个人改正的机会么，“就你废话多，是不是想多说话，待会多吃饭。”

    “多吃的应该是你，我怕过些日子你吃不下饭。”

    “你……”黄酷不想接茬，但是林意远没完没了的，真是太气人了。“搞不懂你阴阳怪气的干什么。”

    “过一阵你就懂了。”林意远边说边走，根本没有等着黄酷和金月盈。

    黄酷无奈的低头看了一眼金月盈，“我保证……”

    “不要保证。”金月盈没有让黄酷说下去，保证之类的话没有任何用处，尤其是为别人保证，知人知面不知心，人心隔肚皮，谁又能真的看透谁呢。

    黄酷无奈的摇摇头，心里嘀咕，真的有那么让人难以相信么。

    金月盈和黄酷到了厨房在位置上坐好，姜小米帮着把饭盛上，孙甜帮着两人递给来勺子，“吃饭了。”

    “一日三餐，顿顿不落，我感觉自己都胖了。”施元滔吃了一口饭，食之无味，但并不难以下咽。

    “明天我们就上一层了，有没有吃不进去的感觉”黄酷揶揄道。

