    实力不弱吗？

    齐凡和莱昂相视一笑，微微塔尼特扬起的嘴角中带着不屑。

    在世界上最精锐的两支特种部队队员面前说“实力不弱”，并不是齐凡和莱昂轻视站在书房门口的那两个警卫，而是他们真的还不够这个资格！

    警卫看到塔尼特还有跟在塔尼特身后，低着头的齐凡和莱昂，立刻伸手拦住了他们，说道：“他们两个是什么人？”

    “是你爹！”

    还不得塔尼特开口回答糊弄，齐凡已经是摘下了帽子朝着正对着自己的警卫扔去，抓住那个警卫抬手抵挡的间隙，直接冲了上去，抬脚扫向警卫的脚后跟，把对方勾的失去平衡之际，迅速绕到他的背后，左手圈住他的脖子，右手固定住他的脑袋，左手收紧限制他的呼吸。

    很快那个警卫就被齐凡勒的因为缺氧而失去了知觉；另一边，莱昂也是把另外一个警卫弄晕过去。

    “你、你们杀了他们！？”

    塔尼特看着被齐凡和莱昂环住脖子，并且渐渐失去知觉，软倒在地板上的警卫，连说话都结巴了。

    “放心，只是打晕了他们，让他们安静的睡一觉，别打扰到我们后面跟你父亲的谈话而已！”

    齐凡松开自己手中的警卫，站起身来，再继续圈住对方的脖子，齐凡真的害怕就这么把人给勒死了。

    塔尼特嘴巴微张，看着倒在地上的警卫，这两个警卫的确是她父亲身边实力最强的，可是在面对齐凡和莱昂的时候，就像是小学生遇到了成年人一样，根本没有任何还手之力。塔尼特突然觉得自己刚才的提醒是那么的多余，因为自己父亲这两个精锐的贴身警卫根本就对齐凡和莱昂造成不了任何的威胁。

    齐凡拔出安装了消音器的uSP.45手枪顶在塔尼特后脑勺，对塔尼特说道：“塔尼特小姐，委屈了。”

    塔尼特点了点头，并没有多说什么。只是塔尼特并不知道，齐凡手中这把uSP.45手枪中是有子弹的，子弹也是上膛的，而且手枪的保险并没有关闭，只要齐凡扣下扳机，瞬间就能让塔尼特当场香消玉殒。

    “爸！”

    塔尼特敲了敲书房的门，随后把门推开，带着齐凡和莱昂走了进去。

    齐凡握着手枪顶在塔尼特脑袋上，跟在塔尼特身后；莱昂手中同样握着一把手枪，位于齐凡和塔尼特的右侧，进入会议室后，莱昂首先就是对会议室中的情况进行打量，并没有发现有埋伏的迹象。

    办公桌背后，比洛多正在埋头书写着什么，当他抬起头看到站在自己面前的齐凡和莱昂时，顿时一惊，丢下笔就想要去抓桌子上的电话。

    不过莱昂却是抢先一步按住了电话，并且拔掉了电话线，看着比洛多讥诮地笑道：“比洛多将军，当着我们的面就想要打电话呼叫警卫部队，你也未免太不把我们当回事了，还是说，你认为自己打电话的速度会比我们扣动扳机的速度更快？”

    莱昂用自己手中的P226手枪指着比洛多，说道：“站起身，然后慢慢地从办公桌背后走出来，不要用什么不必要的小动作，不然你的女儿就没命了。”

    “不要伤害我的女儿！”

    比洛多缓缓从办公桌背后站了起来，原本已经按在办公桌底下警铃上的手也是收了回来，按照莱昂的吩咐走到书房正中央。

    莱昂拉开比洛多书房的窗帘，远处，布谷狙击步枪上的可视激光指示器穿过玻璃窗落在比洛多左侧胸口，在他胸前留下一个红色小圆点。莱昂这个举动就是在警告比洛多不要轻举妄动，这里除了他跟齐凡之外还有狙击手存在，狙击手随时都有可能会要了他和塔尼特的命。

    “只要你们不伤害塔尼特，我什么都可以答应你们。”比洛多看着齐凡和莱昂说道。

    “什么都可以答应我们？”齐凡冷笑一声，对比洛多问道：“如果让你放了那些被抓的人，你也可以做到？”

    “这件事情我做不到。”比洛多摇头道：“他们现在都被维尔纳特看管着，我并不知道他们被关在什么地方，我说得是实话，我只是配合他们的行动，但是对于他们的计划我并不了解。”

    比洛多想了想，又补充了一句，想要撇清自己的关系。

    “人的诚信有时候很值钱，有时候则是一文不值。”齐凡抬起左手对着比洛多摇晃着手指，说道：“比洛多将军，你现在的诚信就是一文不值！”

    “既然你提供不了有价值的东西，那么我们也没必要继续谈下去。”齐凡对着比洛多说道：“你的女儿我暂时带走，等到你想到了什么，再来找你女儿。”

    “等一下！”比洛多抬起手阻止了齐凡，说道：“我们突袭了布克尔特的冷藏公司，维尔纳特看了冷藏公司里的监控录像，他已经知道是你们带走了P病毒，所以他正在计划跟你们做一次交易，用你们手中的P病毒交易那些被他抓住的人。”

    “交易？”莱昂冷笑一声，说道：“恐怕是圈套吧，别人不知道维尔纳特，我还不知道他那套把戏？他恐怕是想要借着这次机会把我们一网打尽！”

    “交易的地点在哪里？”齐凡对比洛多问道。

    比洛多摇头表示不知。

    “比洛多将军，只要你能答应我后面的几个条件，我可以放了你的女儿。”齐凡对比洛多说道。

    “什么条件？”

    “我需要一架‘支奴干’直升机和两辆防弹突击车。”齐凡对比洛多说道：“你把我需要的东西给我，我把你的女儿还给你，很公平的交易。不要说你没有权力去这么做，你的机动部队中就有我想要的东西，只需要你的一道命令，就能做到，对你来说只是举手之劳。”

    “你们想要在跟维尔纳特交易的时候，实施营救？”比洛多听到齐凡提出的要求后，很快就反应过来齐凡要一架“支奴干”直升机和两辆防弹突击车是打算要做什么。