    第610章 弑神！

    “什，什么？”

    在白虎城的一间酒楼包厢内，林逸目瞪口呆的看着面前这个一脸严肃的女子，有些怀疑自己是不是听错了，再次问道：

    “你说弑神？”

    要不是这话是出自面前之人之口，林逸差点直接扭头就走了。

    林逸很想问：

    你知道神是什么吗？

    哦不！她应该比谁都了解什么是神。

    神是什么？

    Lv85级以上的，就可以称之为神！

    不说其它，就单说等级而言。

    人家Lv85之后，那身体可是经过雷劫洗礼的神明之躯啊！

    就算让对方光着身子，让自己穿着一身Lv50级的神装，也别想对人家身体造成半点的伤害。

    别说夸大其词不可能！

    神级玩家和普通玩家之间的差距，就是这么的夸张，甚至是有过之而无不及。

    基本上Lv80级达到半神级别后，就已经是1级一重天了。

    更何况是经历九死一生，度过雷劫后的Lv85呢。

    这还不包括达到神级后所掌握的领域之力，以及衍生出的一条神性(神级属性)。

    因此在听到东方静说到“弑神”这两个字后，林逸的第一反应就是：她莫不是发疯了吧？问出这种根本不可能的问题、

    ‘弑神’这种事别说是现在了，就是重生前在林逸等级高达Lv81级拥有半神级实力的时候，都不敢想啊！

    自己现在一个五转的渣渣，怎么敢想去弑神？

    那已经不是找死那么简单了，这根本就是没脑子才敢想的事啊！

    这种事就是天荒夜谈，痴人做梦好吗！！

    啊不！

    这种事连做梦都不敢想啊。

    估计就是东方静也没想到林逸在听到这两个字之后，会有这么大的反应。

    不过东方静很快便反应过来，林逸这显然是误会了自己的意思，东方静也没有要着急解释的意思，而是说：

    “我是认真的。”

    不过就在林逸正准备开口质疑的时候，东方静先一步开口道：

    “你先听我说，说完你再做决定。”

    林逸闻言后，示意东方静：

    “你说。”

    这时东方静忽然问道：

    “八岐大蛇你应该知道是谁吧?”

    林逸点头表示知道。

    东方静道:

    “独眼巨人族是你从和族救出来的，想必你也应该是知道八岐大蛇曾经被卡尔萨之神封印的事了。”

    这时林逸有些诧异的看了眼东方静，强忍着翻白眼的冲动，很想说：卡尔萨不就是你自己嘛？

    而东方静并没有理会林逸的小动作，而是继续说：

    “八岐作为和族三大神灵之一，当时卡尔萨虽然实力胜它一筹，但是却无法将它彻底击杀。”

    “因此当时的卡尔萨只能将它封印在一座海岛之中，想用封印之力消耗它的神力，然后再找机会将这个百族的叛徒彻底抹杀。”

    说到这，东方静停顿了一下。

    林逸则想不到卡尔萨当初将八岐带走，竟然还有这一层目的。

    让林逸没想到的是，卡尔萨为什么要杀它？

    就因为它残害独眼巨人族吗？

    而且林逸发现，东方静都是围绕着这个八岐在说，难道她之前所说的‘弑神’，杀的就是这个八岐？

    林逸顿时倒吸一口凉气，心中暗道：不会吧。

    就在这时，东方静忽然继续道：

    “可惜卡尔萨自己也没想到，和族的八岐竟然会提前被人给解开了封印，还利用秘法逃出来封印之地。”

    说到这的时候，东方静的脸上明显是闪过一丝怒意。

    不过很快东方静的脸色再次转为平静道：

    “八岐虽然是侍灵族的守护神，但是它却是在灾祸中孕育而生，我们又称它为祸乱之神。”

    “有它在的地方，总是伴随着无法预测的灾难。”

    “它的存在对于百族来说就是一个巨大的隐患，绝不能让它重新回归大陆。”

    “这次它虽然是逃脱了封印，但是其实力应该是退化至六转甚至更低。”

    说完后，东方静看向林逸：

    “现在你知道我说的是什么意思了吗？”

    听到这要是还不知道东方静要表达的是什么意思的话，九年义务的课就算是白上了。

    不过就算如此，林逸依旧显得有些没什么底气道：

    “就算是六转的八岐，也不是我现在有能力杀的吧？”

    实在不是林逸怂，而是八岐作为神灵，又是六转（Lv60-69）级别，远不是自己现在这Lv50多级可以动得了的啊！

    更别说杀了！

    而东方静就像是早知道林逸会这么说的一样，不慌不忙道：

    “又不是让你现在去对付它。”

    “还有一个多月的时间，不着急。”

    一个多月？

    林逸心里一动，那时候应该也差不多从朝圣山回来了吧。

    与此同时，东方静终于丢出了一个王炸，一个让林逸无法拒绝的巨大诱惑道：

    “这头八岐的体内有一颗神明珠。”

    “得到并吞噬它的话可以为你增加一条神性（神级天赋/属性），甚至有可能让你提前掌握领域之力。”

    “领域之力！”

    林逸顿时目瞪口呆的看向东方静：

    “你认真的？”

    东方静的脸上终于露出一抹笑容道：

    “你觉得我有不要骗你吗？”

    突然间，上一刻还扭扭捏捏的林逸，态度忽然变得无比的强硬道：

    “八岐这个百族之中的败类神灵，人人得而诛之。”

    “既然现在能有此机会为民除害，我又怎能够置身事外，无动于衷呢？”

    说完，林逸的态度无比的强硬道：

    “说吧，要怎么做才能除掉这个祸害？”

    东方静笑眯眯的看着林逸，随后道：

    “八岐想要在最快的时间内恢复实力的巅峰，就必须借助外在的力量才可以。”

    “而其中服用天鉴果无疑是速度最快，也是最行之有效的。”

    “天鉴果在拉法姆大陆中，只有晴明秘境才有。”

    “昨天我去秘境中看了一下，其中最快的天鉴果距离成熟，至少也需要一个多月才能够服用。”

    “因此你必须在此之前，提前前往晴明秘境，杀了它。”

    说到这，东方静语气为之一变，脸色变得无比严肃道：

    “如果你能在晋阶神级之前获得神明丹的话，好处绝对超过你的想象。”

    “你只有这一次机会可以杀它。”

    说着东方静已经起身，身体渐渐变得虚幻，然后留下最后一句：

    “能不能把握住这次机会就看你自己的了。”

    (本章完)

