    无名辉被朱清言语挑逗，更加气愤，不得不重新审视自己的攻击，难道自己的攻击力变低了吗？没我了理由的，自己越来越强，攻击怎么会变低呢？难道朱清这家伙是一个超级强大修炼肉身之人？除此之外，没有更好的解释了。

    无名辉冷笑看着朱清，寒声说道：“看不出来，你这家伙原来是一个修炼肉身之人？在这方面，果然有两把刷子，不过我倒要看看，你的肉身能有多强大，能不能承受的住我凌厉的攻击！”

    朱清经过刚才对方的攻击，开始有信心，很有自信的说道：“尽管放马过来吧！”

    “给我死吧！”

    无名辉挥动两个巨大拳头敲打了自己的前胸，发出轰轰的声音，双目寒光一闪，杀机爆增，杀气漫天。

    只见的左手巨拳，在他法力催持之下，开始发出强烈的光芒，上面凝聚出强大的力量。对着身前的朱清砸了下来。

    这次，朱清明显感觉到比刚才的力量增加了不少，不敢怠慢，飞速的举拳迎击！

    巨拳有他身体般大小，击在他的小拳上，这次由于朱清的反击，没有被击进泥土里面，不过沉没到大腿处，比起刚才整个身体好多了，毕竟这次的力量更加大收到的效果反而低了许多。

    无名辉愕然，想不到出现这种情况，一时之间，他真的无法接受，自己那么强大的攻击，取得的效果越来越烂，是说明朱清的实力越来越大，这让他开始失去战胜朱清的信心。

    购买无名辉胜利的人陆陆续续的开始紧张。无名辉使出一个接一个的大招，竟然被朱清抵挡，无名辉，越来越强大的力量，反而取不了预期的效果。

    内心近似疯狂，此时为了胜利。他爆发全身的力量，举起两个巨拳，疯狂的攻击朱清，一拳又是一拳，打在朱清的身上，地面都发出巨大的震动。

    经过一轮的攻击，朱清的衣服攻击能量波把身上的衣服震烂开来，到处是千疮百孔，惨不忍睹，手臂上到处鲜血，显然是抵挡无名辉的攻击受了伤。

    不过看样子伤势不重，应该是皮外伤。

    无名辉仿佛也好不到那里去，微微喘着气，显然刚才的攻击消耗有点大。

    经过这么一轮的攻击，这家伙怎么还是那样的稳定，虽然自己占上风，但是朱清一点迹未露。

    无名辉开始心虚了，自己变身都无法战胜朱清这个家伙，怎么办呢？

    不过他也不担心，朱清的肉身虽然强大，但是他的肉身绝对不会给朱清差，因为他们人猿一族，最引以为傲的就是变身之后肉身的强大和攻击力的加强。

    退一万步来说朱清就算反击我奈何不了自己，大不了战个平手，想到这里，整个人心情舒畅开来。

    朱清沉思了一会，自己一路战斗，一路被无名辉压着打，自己从来没有进攻过。是时候开始进攻。

    心意已决！发动攻击。

    嗖的一声，速度飞快，一下子就过去了，一个跟斗，凌空飞起，对着无名辉前胸就是一拳，无名辉面对朱清的拳头根本就不闪避和抵挡，他让朱清直接轰在前胸，啪的一声，无名辉没有任何变化，冷冷的看着朱清，冷笑道：“你给我抓痒吗？”

    朱清的拳头还放在无名辉的前胸，内心感到十分的震撼，想不到自己那么强大的拳头攻击在对方的身体，宛如泥牛入海，毫无意义，根本攻击不了对方。

    无名辉的肉身也是十分强大的。比起自己的肉身有过之而无不及。

    朱清往后飘开，淡淡说道：“你的肉身也不赖啊！”

    “废话，本皇子的肉身怎么会给你这个凡人的肉身差呢？那不是很扯的事情吗？你给我受死吧！”

    举拳就挥了过来，说打就打，速度强大之极！朱清不再闪避，也迎击了上来，一人一猿展开了疯狂的肉搏战。怒吼声不断，战意冲天。

    众人看到这样情景，纷纷感叹不已。

    看到二人的比试，回想起刚才其他的比试，简直就不是比试，现在才是真正的比试，通天塔成立一千多年。今天的比试将是最精彩最全面最激烈的比试。

    没有之一，只有唯一。

    现在长风他们不在乎双方的输赢，关心的是这场这么激烈的战斗，什么时候可以结束。

    两人由于肉搏战，都是强大的肉身，都无法拥有压倒性的力量，交织着，不过有一点，朱清身材轻盈，速度快，攻击快，闪避自然快很多，无名辉攻击强大，但是速度比起朱清，自然是慢了些许。

    各有特色，两人就这样又战了大约两个时辰，天色渐渐黑暗下来，西方出现了晚霞，五颜六色，十分的好看。

    两人在这个时候停了下来，朱清没有占到便宜，看着无名辉也奈何不了他，战成了平手。

    无名辉当然内心不甘，自己堂堂一个真仙境界一星，竟然和一个大罗金仙境界二星的人打平，试问那个人会服气。

    “臭小子！想不到你的肉身比我想象还要强大！”

    “废话，别以为你变身了，肉身就是天下第一，有我在，你的肉身和我的肉身想比，差距不大。你想战胜我，靠你的肉身，纯属就是扯蛋。”

    “哼，不管怎么样？今天一定让你死，不要以为拥有强大的肉身就在我面前自傲起来，我自傲的时候，你还不知道在那里呢？”

    朱清微微一笑，说道：“你的确有自傲的资本，不过太自傲了，经过刚才的比试，你让我知道，你已经没有别的招数了，只有这个变身强大的肉身，对我来说，已经毫无意义。”

    无名辉哈哈大笑，说道：“就算我剩下这个强大的肉身，你能伤害的了我吗？你能战胜我吗？你在我眼里依然是废物，只是比以前好了那么一点点，有什么了不起的，你继续放马过来，哥我接住。”

    无名辉说话依旧是那样的傲气。

    朱清耸耸肩，微微一笑，说道：“我刚才那样说，只是让你知道，我不陪你玩了，我要结束这场战斗，因为我还有招数没有使用出来，当我使用这招数的时候就是你失败的时候。”

    无名辉一点都不紧张，他根本就不相信朱清还会有其它的武技，也是耍嘴皮子而已，根本就不担心，哈哈大笑道：“臭小子！知道牛是怎么死的吗？是给你吹死的。”

    朱清冷笑一声，一切用事实来说明，再继续斗嘴下去，毫无意义，浪费彼此的时间。

    他要开始使出枯寂奥义了！这就是他最后的王牌，也是他以后能否获胜的最后手段！

    朱清将仙剑祭出，紧紧的握在了手中，凝视着无名辉！战意升起！

    全场所有的人都没有见过朱清这样的神色，凝重深沉，果然入他说的那样，他还有很强大的武技还没有使出来。

    难道这和他认为的武技，真的能击败无名辉吗？大家内心充满了问号，不过很多人还是极度乐观的。

    松鼠和陆虎必然是一对，松鼠看着陆虎，说道：“老朱准备开始了，我想我们又可以赚大钱了。”

    陆虎一脸茫然，看着巨大的无名辉，没有多大的信心说道：“真的可以吗？”

    “当然可以，你看老朱的神情，那么淡定从容，凝重，显然是准备使出最强大的武技，一定会战胜无名辉那个臭小子的。”

    “看到你那么淡定，我就放心了。”

    松鼠笑了笑，用手拍了拍陆虎的头部，没有再说话，最强的确充满信心，内心还是不够坚定的，他也想不出，朱清用什么招数才能战胜无名辉或者什么武技了在他的印象之中，朱清的武技已经用完了。

    其他人的想法，大部人都是差不多，朱清要是有厉害的武技，为何不早点拿出来，到最后才拿出来，浪费了那么多时间，不符合逻辑常理，谁不想早点结束战斗，为何要脱那么久呢？

    所以众人对他最后的武技没有抱有任何希望。不过全场有两个人是充满了信心的，他们便是林颖和花无奇，她们两个人已经猜到朱清准备使用老祖宗的枯寂奥义，要是这个枯寂奥义的武技使出来。

    朱清获胜是大大的增加了，所以她们充满自信。

    无名辉看到朱清那么自信，还将九幽黑体剑拔了出来，在法力的催持下，透着幽光，令他的内心一寒，这家伙难道还有厉害的武技？

    怎么可能？老子就不信他还有什么厉害的武技，等候他进攻，不如自己进攻，不错，进攻才是最好的防守。

    霍然，他张大嘴巴，喷出一道火龙，冲向朱清！

    面对火龙，朱清大喝一声。

    “乾坤大挪移！”

    朱清一剑劈在了火龙上，只见那道火龙抖动了一下，呼啸一下，调转头，直接回冲无名辉！

