    在大明接管了荷兰人在东南亚的势力范围之后，时间也进入到了崇祯二十一年。

    刚过完年，沈浪就收到来自满剌加的消息，有自称是英格兰人的前来交涉，希望能够释放前段时间被扣留的英格兰商船。

    现在在满剌加主持大局的是刘光远，因为北洋舰队在黄蜚的率领下，先行返回大明了。

    不过，面对这样的国际交涉，刘光远也做不了主。

    他对什么英格兰都不是很了解，只知道上次满剌加战役中扣留的商船中，有这么一群人。

    问了葡萄牙人，才知道这群人大概是什么种类，但是之前是按照沈大人的命令，除了葡萄牙商船，其他西方商船一律扣留，所以把这所谓的英格兰商船也给扣了。

    前前后后共扣了九艘，人员不到两百人。

    由于沈大人和西班牙人签署了《福州友好协定》，所以西班牙人被放了。

    这些英格兰人一直没人来管他们，所以就一直让他们修城。

    原本以为他们也会像那些红毛鬼一样，待满剌加城扩建得差不多之后，就会被运到大明去修铁路。

    没想到这个时候，有人来要人了。

    这牵扯到国与国之间的关系，所以刘光远自然不敢擅自决定，第一时间上报了。

    作为后世人，这些家伙不找上来，沈浪都会找上去，所以直接通知刘光远，让这些人来福建交涉。

    现在的英格兰，虽然实力也很强大，是海洋强国，但还远远没有达到日不落帝国的成就。

    那个后世闻名的不列颠东印度公司已经成立了快半个世纪了，比荷属东印度公司还早成立两年，但是由于没能建立一个持久且有影响力的据点，所以没能像荷属东印度公司那样取得长足的发展。

    因此，不管是在影响力还是实力上，根本无法与荷兰人的荷属东印度公司相比，连与葡萄牙和西班牙比较，都差上一大截。

    可能正因为这样，再加上它的母国也很强大，所以这些没什么威胁的小据点才得以幸存。

    面对自己的商船莫名其妙的被扣留，现在又要自己不远千里到明国去交涉。

    这些英格兰人在简单的尝试了一下，发现没办法改变这样的要求，便只得踏上行程，开始向明国所在的方向启程了。

    当然，这不是他们真的有那么绅士，而是他们已经知道了明国的拳头有多硬。

    荷兰人在亚细亚洲的实力他们是很清楚的，短短不到两年的时间，就被明军给连根拔起。

    这是他们英格兰人几十年来想做，又没有实力和胆量做的事情，却被明军轻松的完成。

    可以想象，明军想要灭掉不列颠东印度公司在南亚细亚洲的据点，简直不要太简单。

    以后想要在亚细亚洲生存下去，必须要与这个东方巨龙打好关系，所以不管是为了救援那些被扣留的商船，还是为了不列颠东印度公司的生存，明国之行都必须得走一趟。

    于是，爱德华爵士便率领一行二十多人登上一艘三百多吨的盖伦船上路了。

    他们一路上也是胆颤心惊，生怕来来往往的那些明国帆船会对自己下手，好在满剌加的明军给的那面令旗确实有用，有起歹心的船只在看到这面旗帜后，便迅速的离去了。

    这一刻让这些英格兰人都知道，从明国到巴达维亚这片广阔的海域，将彻底是明国人的地盘了。

    沈浪自然不会专门在福州等待这些英格兰人的到来，他还有很多事情要做呢。

    在去年年底，在与崇祯商量之后，沈浪便将他从京师带来的勇卫营中的一万五千人打散，陆续的分派到了全国各地。

    一般州县只派一个局百十来人，每府设一个千总部，负责统辖一府的勇卫营。

    他们的任务除了驻防，另一个重要目的就是盯着他们所在州县的地方势力，严禁再出现任何有组织的帮会、团伙。

    只要一出现，甚至是私藏武器，立即予以剿灭。

    后期，锦衣卫也会陆续的按这种模式布置到位，形成一明一暗的格局。

    这么做的目的就是为了防止当初杭州府的事情再次发生，让大明的商业活动向着更加良性的方向发展。

    而随着大明控制了锡兰、满剌加、巴达维亚、大员、倭国长崎这条繁荣了几十年的航线，还有从吕宋到大明的航线，不少敏锐的商人已经感觉到了这其中的巨大商机。

    当初大明实行海禁政策，在南洋的影响力相对较小，远赴海外做生意的商人，往往都要冒着巨大的风险。

    除了规避海盗之外，还要看红毛鬼、佛郎机人的脸色，经常要受到各种盘剥。

    现在再也不用这般小心翼翼了，可以放心大胆的做买卖了，有一个强大的国家做后盾，底气就是强。

    所以，有实力的商人和家族，便开始不断的在这条航线上投入更多的资金，以博取更大的收益。

    商船排水量越来越大，有的还装上了蒸汽动力，让原本繁忙的航线更加忙碌。

    不过，沈浪没打算在巴达维亚或者满剌加成立像荷属东印度那样的公司，因为南洋距离大明本土很近，没必要将利益分给这样一家垄断的公司。

    而且，大明以后是准备一步步在南洋建立行政机构，直接当成大明疆域进行管理的。

    所以，对大明商人开放自由贸易就可以，没必要给予他们太大的特权。

    如果以后在遥远的美洲、非洲，甚至是欧罗巴洲获得了据点，倒是可以进行这样的尝试。

    眼下，大明要先好好的消化现在控制的广大区域，不过有一点沈浪很不满意，那就是从锡兰到长崎这条航线的终点：倭国。

    他们的开放程度很不够，居然只开放长崎一个港口，而且各种限制也很多，严重制约了贸易活动的自由进行。

    倭国如今正处于江户时代，一个新时代的强盛时期，这也意味着，其经济、人口都处于快速发展期。

    据后世资料记载，此时倭国的人口可能有一千五百万，妥妥的人口大国，在全世界都能排进前五。

    这么广阔的市场，难怪那些洋鬼子都想方设法的要和他们开展贸易。

    现在洋鬼子被大明镇的镇住，灭的灭掉，那就对大明敞开心扉吧。

    行也得行，不行也得行，这就是沈浪将北洋舰队调回来的主要原因。

