
　　他此刻的神情看着有些危险，耶律娅才不会傻乎乎地过去呢。

　　她一边往后退，一边摇头，“我还是走回去吧，反正不远。”

　　“那随你。”云深看了她一眼，当真便自己骑上马走了。

　　耶律娅：“……”

　　拓拔兰从山谷里上来，见耶律娅傻站在那里,轻笑一声，揶揄道：“我的好表姐，这是被你的未婚夫遗弃了吗？”

　　耶律娅白了她一眼，“胡说，我未婚夫对我不知道多好，我就是想走路回王庭罢了。”说着,便迈动步伐，往王庭的方向走去。

　　其实这个地方距离王庭并不近,骑马确实很快能到,但走路的话，还要费一些功夫的。

　　耶律娅突然有些后悔自己刚刚的冲动。

　　她刚回到王庭，还没来得及喘口气，阿娜便过来跟她说，她的父汗让她去一下王帐。

　　耶律娅灌了一大杯的水，气喘地说：“一会儿就过去。”

　　“公主，您跟世子吵架了么？”阿娜忽然问。

　　“没有啊，为什么这么说？”耶律娅不解。

　　“奴婢看到世子很早就回来了，公主您却现在才回来。”阿娜道。

　　“我们没有吵架。”耶律娅有些无力。

　　根本就是云深自己太没风度，当真就自己跑了，让她一个人走路回来。

　　她到王帐的时候，云深和她的王兄都在里面，正与父汗说着什么，大家一副相谈甚欢的模样。

　　“阿娅，你去哪里了？怎么让云世子一个人回来？”

　　耶律娅：“……”

　　云深起身朝她走了过来，“你去哪里了，我很担心你。”

　　耶律娅：“……”

　　她愕然地看着他，他这话是认真的？

　　“阿娅,云深是客人，你作为主人，实在太不尽责了，怎能丢下他一个人，自己跑去玩？”北疆王数落道，“还害云深一直担心你。”

　　耶律娅看了看他，又看了看云深，简直百口莫辩。

　　所以，云深这厮是这么跟她父汗说的，说她丢下他一个人，跑去玩了？还在父汗面前，做出担心她的模样？

　　可事实是，他先丢下她跑掉的。

　　见他这会儿，神清气爽地站在自己面前，做出虚伪的举止，她恨得牙痒痒的，忍不住抬脚，重重踩了他一脚。

　　云深闷哼一声，愕然地看着她。

　　耶律娅终于解气了，冷哼一声,越过他，径自在矮几后的位置坐了下来。

　　北疆王和耶律齐，吃惊地看了她一眼，旋即尴尬又歉意地看向云深。

　　“耶律娅太过分了，回头，我定好好惩罚她！”北疆王开口表态。

　　云深摇头，“我没事，无妨，阿娅只是跟我使性子罢了，她是我未婚妻，我理当包容她。”说罢，他瘸着脚，走回座位。

　　见状，北疆王和耶律齐更加惭愧了，同时，也觉得云深这个人真不错，竟然这样了，还能忍受得了耶律娅，能嫁给他这样胸襟宽广的人，真是耶律娅的福气。

　　父子俩简直恨不得立马将耶律娅送去大晏。

　　“阿娅，阿深是个好男儿，你日后可莫再使小性子了，要好好珍惜和爱护他。”北疆王板着脸，对耶律娅严肃地说。

　　耶律娅翻了个白眼，“父汗，您根本就不清楚……”

　　“大汗莫要责备阿娅，她很好，刚刚那一脚并不疼的。”云深打断了她的话。

　　可他这番话，却让北疆王和耶律齐更加无地自容了。

　　耶律娅踩他的那一脚，他们看得清清楚楚，分明很用力，而且他刚刚走路，还瘸着脚。

　　可尽管如此，云深却还在维护耶律娅。

　　父子二人的目光，俱都谴责地看向耶律娅，“阿娅，阿深是你未婚夫，你的性子，可要收敛些了。”

　　耶律娅：“……”

　　北疆王对自己女儿的性子，还是很清楚的，自小就极有主意，又不喜束缚，有时候也是挺任性的，所以他丝毫没有怀疑云深的话。

　　看到他被耶律娅踩了一脚，还要做出无关紧要的样子，心里就更自责了。

　　想了想，他真诚地说：“阿深，等你迎娶阿娅的时候，我这边再为你挑选几名善良体贴的北疆美女，一并送过去。”

　　云深怔了下。

　　耶律娅则不敢置信地看着自己的父汗。

　　反应过来，她皱着眉道：“父汗，我不答应。”

　　北疆王沉着脸道：“阿娅，这件事情，由不得你。”

　　耶律娅要气死了。

　　她最烦男人三妻四妾，便是云深如果有通房，她都在意，她父汗倒好，竟还要给云深另送女人，这将她置于何地？

　　她还不如不嫁！

　　她刚要表明立场，却听云深道：“多谢大汗美意，但晚辈只想娶阿娅公主，别的女人，晚辈一概不要。”

　　耶律娅惊讶地看着他，见他神情认真，不似作伪，顿时心跳怦然。

　　北疆王和耶律齐也诧异地看着云深。

　　“你当真不要？”北疆王问。

　　私心里，他自然偏向自己的女儿，给云深送女人，不过是因为愧疚，他既自己不要，他当然高兴。

　　“不要。”云深毫不犹豫地拒绝了。

　　耶律娅嘴角忍不住上扬，刚刚云深在父汗和王兄面前倒打一耙说的那些话，她也不在意了。

　　北疆王和耶律齐暗松了口气。

　　“阿娅，阿深真是个很不错的夫婿人选，你可要加倍珍惜。”耶律齐忍不住劝告妹妹。

　　“我知道了。”耶律娅也没有扭怩，答应了下来。

　　云深唇角勾了下。

　　晚上，北疆王在王帐中，设宴款待了云深。

　　宴毕，耶律娅将微醺的云深，送回了他的寝帐。

　　今日二人的婚事算是定下来了，所以晚宴上，北疆的大臣们，纷纷向云深敬酒。

　　不同于大晏，北疆人喝酒，酷爱用碗喝，所以一轮敬下来，云深喝了不少酒，此时真的有了些醉意。

　　耶律娅让阿娜打了热水来，亲自拧了手巾，给云深擦脸。

　　本来有些昏昏沉沉的云深，这时，突然抓住了她的手。

　　耶律娅愣了下，挣了挣手腕，“你干嘛？”

　　云深抬眸看了她一眼，忽然略一使力，便将她搂入了怀里。

　　他醉醺醺地说：“不干嘛……”

　　耶律娅微松了口气，刚要继续给他擦脸，却听他声音低哑地说：“但是我想行使未婚夫的权利。”

　　“啪嗒！”

　　她手里的巾子，掉在了地上。

　　男人炙热的唇，已经吻上了她的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百三十七章 我想行使未婚夫的权利免费阅读。https://xs.23sk.com 