    离开识海前，仙灵看了一眼小昭的图鉴介绍。

    基础信息：

    【灵兽】雪蚕·变异（幼体）

    【种族】虫族（皇族）

    【品阶】紫色卓越（可成长）

    【属性】精神系+冰系

    【天赋技能】千变万化、灵魂震荡、幻影成真

    【背景故事】一条由世间最纯净的灵兽（雪精灵）喂养而成的雪蚕，从未沾染过血迹的它本可破茧成蝶成为雪域里的王者，可惜却遭心魔入侵，导致功亏一篑。

    【亲密度】100（已满·可融合成血脉兽）

    【忠诚度】100（已满·您的灵宠对您坚贞不渝）

    看到图鉴上满格的亲密度和忠诚度，仙灵心中一暖。她把小昭当成家人，没想到小昭同样也把她当成了最最重要的人，它忘记了所有，但是却没有忘记对她的感情。

    不过，这个心魔入侵是什么鬼？

    小昭不是告诉她，它是受了兽神陨落的影响，所以才会性情大变吗？

    难道这个所谓的影响就是心魔入侵？

    仙灵很敏锐的意识到，这件事并没有那么简单，是什么心魔导致这个世界的所有灵兽全都发狂？

    仙灵不相信，堂堂一掌管万物生灵的兽神会在所有灵兽的体内种植心魔，他又不是想要毁灭世界的黑暗之神，他完全没有必要这么做。

    心里一旦种下了怀疑的种子，仙灵就必定要去搞清楚。这关乎着她未来的人生安全。

    于是仙灵再次找来了太乙。

    好几天的粗活蹉跎，已经让太乙再也不复之前的英俊潇洒，现在的他一身黑衣黑裤，还留着稀疏的胡渣，看着特别的颓废。

    仙灵没有废话，直接问道：“灵兽发狂的时候，身体都有什么特征？”

    虽然不太明白仙灵为什么要找他问这些弱智的问题，但是霸道的主仆契约却根本就容不得他有一丁点的藏私，于是太乙阴沉着脸，身不由己的快速道：

    “发狂时的灵兽眼睛呈血红色，它们六亲不认，只想残杀目之所及的一切活物，特别是对人形生物情有独钟。而且，发狂后的灵兽实力会比平时强很多。”

    “除此之外呢？”

    “和发狂的灵兽签订了契约的人类，也会受到影响。”

    “有没有身体没有这些特征，却一样发狂的灵兽？”

    太乙深吸了一口气，感觉智商受到了侮辱，但是他依旧不敢吐槽只低着头道：“那就不是受到兽神陨落的影响，而是天生就残暴。”

    仙灵点点头表示明白了。

    打发走太乙，仙灵一个人坐在椅子上想了良久。小黑龙忍不住从仙灵的手腕上游到她的手臂上，它竖起身体，用雾状的爪子拍了拍仙灵的手：“昂昂？”那小子说的是真的？兽神陨落了？

    思绪被打断，仙灵抬起头：“怎么了，你还知道一些内情？”

    小黑龙摇头晃脑着：“昂昂。”那倒不是，就是不知道为什么，听到‘兽神陨落’的消息，我莫名有点兴奋。

    仙灵很无语，小黑龙这性子拿到现代社会就是一反社会型人格。

    懒得搭理小黑龙，仙灵用手撑着脑袋，手指一下一下的敲击着桌面。通过刚才和太乙的对话，她更加驾定了心中的猜测，这场所谓的‘兽神陨落’的浩劫是人为的！

    肯定有什么东西在背后控制着那些受到影响的灵兽，不然的话，为什么与世隔绝的秘境却完全不受影响？

    要知道秘境里高阶灵兽那么多，还大多是犯过事的凶兽，连它们都能够保持理智，没道理大荒的灵兽就全疯了。

    想到这里，仙灵非常庆幸她不小心进入了秘境，不然，她不可能遇到头脑清醒的小昭。一想到小昭曾经也和那些发狂的灵兽一样，过着浑浑噩噩的只知道杀戮的生活，仙灵的心就抽痛抽痛的。

    ……

    太乙觉得他应该是世界上最惨的侍从，没有之一。

    所谓的侍从，严格来说，就是主人的影子，他们必须要如影随形的跟在主人的身边，保护主人的人身安全。

    所以一般来说，只要契约了侍从，主人都会好好的对待他们，不说大鱼大肉的伺候着，即便是差一点的，也只是让侍从们帮助主人分担生活压力，最不济的也是被安排去斩杀灵兽赚取钱财。

    轮到他这……

    别说是大鱼大肉了，吃的都没有，还要他自己想办法去抓。

    更过分的是，在他刚开完荒还没反应过来的时候，他的‘主人’又是指挥着他去水泽里挖黏土，然后又是上山砍柴、挖石头的。好不容易忙完了吧，又让他在湖面上修栈道。

    这人怕是有病吧？自己有魂器可以载着她飞翔，还要什么过湖的栈道？

    那湖那么大，要修到什么时候去？

    太乙要气疯了，然而，契约之命不可违抗，太乙只好憋着一股气每天泡在冷水里开始搭架修桥。

    当然，除了修栈道之外，她有空还教他炼什么砖，总而言之，总有奇奇怪怪的又干不完的粗活在等着他。

    他堂堂一四阶器者，就被这女人拿来这样用！

    太乙简直要气疯了！

    他的忠诚度节节直掉，甚至有时候，他分明感觉得到，他能够突破契约的束缚。然而，即便如此，他也不敢轻举妄动，因为那个可恶的女人根本就不给他独处的时间，总是派遣她的魂器前来监视他。

    干活的时候被监视、吃饭的时候被监视、睡觉的时候被监视、哪怕是上厕所都不放过他……

    太乙每天阴沉着一张脸，世界末日也不过如此。

    不知不觉，一个月过去了。

    栈道终于修好了，太乙以为自己终于可以休息休息了，然而仙灵又吩咐他在湖中心建一座观景亭。

    这大冬天的，芦苇都枯成啥样了，到处野草葛藤遍布的，有个屁的景色可以观看啊？

    太乙简直想跳起来暴打这个只会张嘴吩咐的女人，但是无奈的是，他根本就打不过她。

    他记得很清楚，就在一个月前这女人纯粹是靠她手中的大剑和一股极其诡异的力量，才能够勉勉强强的战胜他。

    然而才二十多天过去而已，这女人就进步神速。

    也不知道她是怎么修炼的，实力像是翼龙起飞似的，嗖的一下就窜向了高空。

    更加可怕的是，她还自创了一种能够震颤神魂的剑法招式……

    第一次被逼着跟她切磋时，太乙一个没注意就被她手中的大剑给狠狠的震慑住了，接着便是狂风骤雨般的攻击，他压根就来不得开启舜天刀法就被她给砍倒在地。

    她的剑法带着凛冽的寒气，剑剑朝着致命弱点看去，让人很难闪躲。

    但即便如此，仙灵对于她目前的实力还是不满意。

    看似是有很多杀手锏，然而如果没有投机取巧和出其不意的偷袭，她根本就很难和太乙正面对刚。

    然而太乙却并不这么认为，仙灵已经是他见过的最恐怖的人形智慧生物了，没有之一。

    她明明还没有成年，就拥有着这般天赋，简直是妖孽！

    仙灵根本就不知道太乙心里在想着什么，用灵气治疗好了他身上的伤势，她扔掉了手中的龙魂剑。

    拿出月泉杖，仙灵扬言道：“用你最快的速度攻击我，不要留后手。”

    仙灵的表情很认真，不像是在开玩笑。

    既然这样，太乙当然不客气了，他把这一个多月以来所受到所有屈辱都化为了绝对的战力值，他使出了浑身解数来攻击仙灵。

    舜天刀法开启，太乙神出鬼没的出现在仙灵的附近，次次都能给她带来恐怖的伤势。

    结果显而易见的是，只依靠冰系灵气的话，仙灵根本就战胜不了太乙，甚至连破防都很难做到。

    毫无疑问的是，在超高的防御力以及鬼魅的身法面前，灵者是处于绝对的弱势。

    这可不行！这个世界现在是器者的世界，肉身强悍的存在随处可见，和他们拼近战无疑是找死的行为，然而，用远程的话，好像也不甚理想。

    如果她的肉体也能做到像是器者一样强悍就好了。

