    今天上架，两更了，一万字，不算少。

    知道比老鹰那种键盘狂魔不如。

    但其实，每次你们提到谁谁日更多少。

    我其实就一个想法：年轻，真好。

    真的，不是酸话。

    请理解一个今年已经40岁的老兵吧。

    很感谢大家能喜欢【稳住别浪】这本书。

    真心话，这本书我的文风转变了很大很多，自己强迫自己做了很大的改变。

    因为我清楚，按照以前的写法，已经不符合当下的阅读习惯了。

    但骨子里，我的东西还在。

    只是给自己扒掉了一层皮，重新粘上了血肉。

    其实过程很难，很难的地方在于：首先你要承认，自己已经老了过气了。

    然后，才能放下姿态，好好的去了解市场，了解现在的读者的喜好。

    这个过程，我用了半年。

    我把现在大火的书，几乎全部都吭了一遍。

    努力的去理解现在的文风，努力的去理解现在的这些书为什么会受欢迎。

    就如同2005年，我刚来起点扑街了第一本书后，第一次开始学习怎么写好网络小说的那次一一样。

    我很想把这本书写好。

    在40岁的时候，向那些觉得我已经老了的人证明：我还在。

    跳舞还在。

    跳舞，还可以写书。

    还可以写出大家喜欢的书。

    我在本书的第一章末尾写的。

    出走半生，归来仍是少年。

    就是我的心声。真真切切实实的想法，心理的情绪。

    ·

    我知道之前的很多事情是我自己的问题导致的。被很多老读者骂或者诟病，我也都认账的。

    但我真的想重新证明一下的。

    这本书，我写的很用心。

    很多细节，都在考证。

    比如之前一章，提到的浓缩铀的价格，我写的50万美元一公斤，其实我查了资料的。

    美国的航母用的这种235燃料，就是这个价格。

    很多人看到那章说价格不对把，这么便宜吗？

    我其实当时查到资料的时候也很惊讶的。

    嗯，这么说是想告诉你们，我真的有用心。

    这本书，爆更，我其实知道自己现在的年纪，比不得那些年轻的同行了。

    爆不动多少力气的。

    就尽量写吧。

    反正我……这辈子做的最好的事情，也就是写书这么一件了。

    我努力写书，希望你们能喜欢。

    其实现在很开心的。

    因为这本书我做了很多努力转变自己的文风。

    让文风更信马由缰，更随心一些，更轻松一些。

    而现在的成绩，说明，大家还是喜欢这本书的。

    我的努力转变，我的痛苦扒皮，没有白费。

    谢谢你们。

    ·

    月票是要求的，我很清楚。

    其实对于抢月票这件事情，我熟悉，又陌生。

    可能，现在已经不也是我的江湖了。

    但我，想试试的。

    嗯，想试试。

    所以，你们有月票，有喜欢这本书的话，就请支持我吧。

    打赏这种事情不强求，看各人的财力和各人的情况。

    以上，就想对你们说这么多。

    最后：

    月票榜，我，跳舞，回来了。

    爱你们。

    ·

    【发这些话，可能有点多，我会发布后，把字数改掉，免得收费。

    如果不小心改不了，那么我明天更新，也会把字数调整，压着零头是900字发。】

    ·

