    佟伶拿着新手机，怔怔的望着周扬的背影，心中满是感动。

    本来，她只是过来谢谢周扬送给她新手机。

    没想到却听到了周扬在解决她的难题……

    他又一次的，什么都没有说，默默的解决了自己的难题。

    就好像，那一个亿的事情一样……

    一直等到周扬挂断电话，佟伶也没有回过神来。

    一种可以依靠的暖流，在她的心底流淌。

    感动之余，却也令她有些许苦恼。

    这种恩情，怎么报答……

    “我有一件事情要麻烦你。”

    佟伶失神之际，周扬又拨通了另外一个人的号码。

    “我知道，你已经帮了我很多。”

    “我保证，这是最后一件事情。”

    周扬说一句，电话另一端的秦寿就恨不得说几句。

    也不知道他秦寿究竟说了什么，电话里只剩下了“嘟嘟嘟”的忙音，周扬只能一脸郁闷的挂断了电话。

    心中苦笑不已。

    他何尝不知道自己命不久矣，不应该乱操心别的事情。

    可是，他有梦想。如果不做这些事情，死不瞑目！

    这时。

    佟伶平复了一下情绪，慢慢的走到了周扬的旁边，坐了下来，一脸真诚的看着他，轻声说道：“周扬，谢谢你。”

    但是不知道为什么，她的心中一股酸意弥漫，说不出的羡慕周扬的前女友……

    她不禁想到，自己只是一个代替品，周扬就愿意为自己做这么多。

    如果那个正牌女友，周扬可能会愿意为她付出生命吧……

    真好……

    真令人羡慕……

    “没事儿。”

    周扬有些局促，生怕佟伶继续这么深情的望着他，说了一句直接直接把话题转到工作上：“你和刘影联系好了？”

    佟伶的思绪还沉浸在之前的情绪之中。

    怔了一下，才反应过来，有些愕然的说道：“学姐他不知道万先生今天要过来。”

    周扬怔了一下，心中了然。

    可能是因为他之前和万利说了，今天要谈国银的事情，万利就没有带着刘影。

    不过……

    想了想，周扬还是开口：“你再给刘影打一个电话，让她今天一块过来，刚好之前答应了要给她发奖金。”

    佟伶一直忙于工作上的事情，唯一的朋友，就是刘影。

    周扬想着，把刘影喊来，发奖金倒是次要的，最重要的让佟伶有个朋友在身边，能和她聊一聊心事，缓解一下压力。

    “嗯，好。”

    佟伶只是短暂的错愕了一下，马上点头答应下来，回去给刘影打电话。

    听到这么一个惊人的喜讯之后，刘影大喜过望，兴奋的都快跳起来了：“有多少？”

    “以周先生的大方，估计得几百万吧？”

    “我记得……他之前给你发奖金，都是发1％的吧？”

    “我的天哪！”

    “要是他给我1％的奖金，那就是7000万？我的天哪，我直接嫁给他都行！！！”

    然而……

    她的兴奋，并没有让佟伶也跟着开心起来。

    佟伶犹豫了一下，还是硬着头皮，试着问道：“学姐，能不能……能不能不要这一笔奖金？”

    “我也知道……”

    “可以啊。”刘影几乎没有犹豫。

    在佟伶说完第一句，还没来得及说出理由的时候，她就干脆的答应了下来，笑道：“那你要把那一套高定的礼服送给我。”

    说完，也不等佟伶答应，自顾自的笑道：“我就在附近，你等我一会儿，我马上就去拿我的礼服。”

    只是挂断了电话之后，刘影的脸上却多了一丝愁容。

    两个人认识那么久，佟伶的性格她很了解。

    如果不是出了什么事情，佟伶绝对不会对她说让她放弃奖金的事情。

    就算佟伶觉得自己亏欠周扬，也不会这么突然的让她放弃那一笔奖金。

    除非……

    刘影的眼睛忽然一亮！

    难道说，佟伶她和周扬……

    不是吧？

    不能吧？

    不会吧？

    ……

    与此同时。

    无论是周扬还是佟伶，都不知道刘影的胡思乱想。

    周扬刚刚接到了许亚军的电话。

    按照计划，许亚军将会在下午两点钟左右，带着准备购买天仙湖烂尾楼项目的开发商一块，尽快完成这一笔交易，免得夜长梦多。

    70亿，这个数字，不可谓不小。

    有了这一笔钱，周扬也就有了和国银掰手腕的底气，也有了盘活桓太的底气。

    但是这件事，还要看看许亚军的意思。

    嗯，还要找时间把长河庄园买下来才是。

    有了长河庄园和桓太集团，佟伶就有了压箱底的财富了。

    这样的话，就算以后出事儿，也有保障。

    “周扬。”

    正在他规划佟伶的未来的时候，佟伶的声音，又一次将他喊回现实。

    “怎么了？”

    刚刚回头，周扬就愣住了。

    眼前的佟伶，穿着那一套高定礼服，脸上带着一丝羞涩的笑容，微微低头，恰如情窦初开的邻家少女……

    红色的珠绣礼服，宛如婚纱……

    一时间，周扬又看呆了，无法挪开视线。

    看到他的目光，佟伶的心中也是有些纠结。

    到了嘴边的话，被她硬生生的咽了回去。

    她实在是有些不忍心告诉周扬，自己要把这一套礼服送给学姐。

    看来……只能食言了。

    “好看吗？”佟伶慢慢的走到周扬的身边。

    周扬有些木然的点了点头，下意识的说道：“好看。”

    不仅好看，甚至比他梦想中，更好看。

    梦想……

    等等……

    周扬一下子清醒，急忙收回视线，有些讷讷的说道：“一会儿许亚军和万利要来，这么穿不合适。”

    “不是。”

    佟伶摇了摇头，轻声说道：“我……我只是想到这件衣服买了之后还没有穿过，就想着穿给你看看。”

    顿了顿，她低垂着头，小声说道：“不会太甜了，引起你的糖尿病吧？”

    一句土味情话，让佟伶的脸色红的要滴血。

    她也不知道自己怎么想的……

    只是脑袋一热，想着要报恩，要成为周扬前女友的替代品，让他忘记那些不开心的事情，就不由自主的说了出来……

    事实上，她并不知道，自己是吃醋了……

    而周扬……

    错愕了一下，咬了咬牙，硬着头皮狠心的说道：“佟伶，你不要这样。”

    只有他自己知道，自己有多喜欢佟伶说出来的土味情话。

    也只有他自己知道，自己多想对佟伶也说几句土味情话。

    可是……

    为了佟伶的未来，他还是只能狠下心，长叹了一口气：“你不是她，你就是你，不需要扮演任何人，你也不需要代替任何人。”

    是的。

    因为根本没有那个她。

    因为，根本不需要佟伶取代任何人。

    周扬偷偷的握紧拳头，别过头，不看佟伶，用尽量平和的语气说道：“只要你能做好我的助理，就什么都不欠我。”

    “真的，不要有那么大的心理负担。”

    “我很有钱，一个亿，真的不算什么。”

    “你不要因为钱，变成这个样子。”

    “你这样，令我的压力很大，我……我……我讨厌这样。”

