    　　        因为杨弃身上没有任hé xīn的伤痕，也找不出其他致命的原因！

    　　

    　　

    　　

    　　    而且杨弃死的时候，是身处修炼密室之中，几乎不可能有人能潜入杀他！

    　　

    　　

    　　

    　　    另外，杨弃的脸上，没有任何痛苦的表情，反而带着些许微笑，看起来……倒像是寿终正寝的样子。

    　　

    　　

    　　

    　　    可惜没人会相信杨弃是自己死的，所以内门的山峰上，一时间风声鹤唳草木皆兵！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸得到消息的时候，已经快到傍晚时分，听到杨弃死讯后，也仅仅是表面上装作哀悼了一下，心中却在偷着乐。

    　　

    　　

    　　

    　　    首先，证明了鬼阴诅咒术确实强大，无声无息间就解决了一个麻烦的家伙。

    　　

    　　

    　　

    　　    其次，除掉了杨弃，以后吴语草在内门，相对来说会安全不少，至少暂时不用担心会有人去找她麻烦。

    　　

    　　

    　　

    　　    “大师兄，那个夏极霸狼真是恶心，他在内门那边上蹿下跳，非要说杨弃是大师兄你弄死的，简直岂有此理！”

    　　

    　　

    　　

    　　    说话的是张逸铭，现在时间差不多快入夜，所以林逸把自己人聚集起来一起吃个晚饭：“我们是不是应该弄点反击的手段？要不然夏极霸狼这么干，会恶心死我们的啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “不用管他，一个跳梁小丑而已！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸无所谓的挥挥手：“你也说了，他上蹿下跳想针对我，可他又能拿出什么证据来呢？继续下去，只会让别人更看轻他！”

    　　

    　　

    　　

    　　    张逸铭想想好像的确是这么个道理，老是讲狼来了骗人的小孩，最后会被狼吃掉！

    　　

    　　

    　　

    　　    所以夏极霸狼没有证据胡乱攀诬林逸，最后肯定没什么好下场。

    　　

    　　

    　　

    　　    而此时的夏极霸狼也是骑虎难下，之所以针对林逸，一来是因为林逸刚和杨弃见过面，排除其他人的可能性，林逸就是最大嫌疑人！

    　　

    　　

    　　

    　　    二来呢，杨弃死了，他的几个心腹也都死了，唯一算是头号心腹的人，可就只剩下夏极霸狼一个了！

    　　

    　　

    　　

    　　    所以夏极霸狼就动了心思，想要搞一票大的！

    　　

    　　

    　　

    　　    只要能顺利攀扯到林逸，压服了其他觊觎管事三师兄位置的人，说不定夏极霸狼就是新的管事三师兄。

    　　

    　　

    　　

    　　    正因为如此，夏极霸狼才不遗余力的抹黑林逸，想要把杀人的罪名安在林逸头上。

    [笔趣阁 www.biqugexx.info]　　

    　　

    　　

    　　    可惜，夏极霸狼做梦都想不到，随便乱扯的……居然会是真相！

    　　

    　　

    　　

    　　    别说别人不会信，夏极霸狼自己都不会相信！

    　　

    　　

    　　

    　　    “诸位师兄弟们，杨师兄怎么死的？都不知道？我来告诉你们，是外门管事大师兄司马逸干的好事！此人最喜欢偷鸡摸狗，暗中刺杀别人，所以我们一定要为杨师兄报仇！”

    　　

    　　

    　　

    　　    夏极霸狼慷慨激昂的说着话，还用力挥舞手臂来加强效果：“昨晚杨师兄是见过司马逸之后，回来才死的，所以一定是司马逸用了什么见不得光的手段对付杨师兄！大家别忘了，司马逸可是毒修！真是是可忍孰不可忍！”

    　　

    　　

    　　

    　　    被夏极霸狼召集起来的都是原来杨弃一系的人，此时看着夏极霸狼热情洋溢的演讲，一个个却都没什么兴致。

    　　

    　　

    　　

    　　    没办法，杨弃这个领头羊死了，另外几个杨弃的心腹也都死了，此时正是人心惶惶的时候，谁还顾得上夏极霸狼在说些什么？

    　　

    　　

    　　

    　　    内门之中，同样有派系的存在，管事大师兄、管事二师兄都有各自的班底，他们这些管事三师兄的手下，没了首领，以后日子恐怕不好过。

    　　

    　　

    　　

    　　    即便想要改换门庭，也不一定会被重视……所以夏极霸狼说什么为杨弃报仇……报仇了又能怎样？

    　　

    　　

    　　

    　　    何况对方可是能弄死杨弃的人，他们这些小喽啰，送上门去算什么？送死啊？

    　　

    　　

    　　

    　　    “各位！都振作一些！难道你们以为自己还可以置身事外么？那司马逸杀了杨师兄之后，必定会来赶尽杀绝，我们这些身上有杨师兄标签的人，他一个都不会放过！”

    　　

    　　

    　　

    　　    夏极霸狼见气氛比较消沉，也没人出头声援，于是沉声冷笑道：“先不说司马逸此人会对我们采取何种打击手段，另外的两位管事师兄，恐怕也不会放过吞并我们的好机会吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “或许你们觉得被吞并也没什么不好，跟着管事大师兄和二师兄，同样是条出路可如今的情况下，毫无价值的你们，被吞并后，必然是最底层的小人物，你们愿意去被他们的小弟的小弟所奴役？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “在这里我不得不说一句，即便有想要去投靠另外两位师兄的人，也该展现出自己的价值来，以获得他们的重视！比如说——为杨师兄报仇！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “只要事情做成了，至少你们会给人一个忠义的印象，同时也显露了办事的能力！到时候，想去投靠两位师兄，也能得到他们的欣赏，不是么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “话说回来，一旦为杨师兄报仇成功，我们又何必去投靠别人做小弟？以我们的凝聚力和实力，完全可以继承杨师兄的位置，继续独立存在，成为新的管事三师兄派系！大家觉得怎么样？”

    　　

    　　

    　　

    　　    夏极霸狼不愧是当过外门管事大师兄的人，说话的语气和神态都极具煽动性，而且各方面都有涉及，有理有据，确实很能打动人心！

    　　

    　　

    　　

    　　    那些杨弃留下的人手都被说的有些心动，互相看看，眼神中都泛起了新的神采。

    　　

    　　

    　　

    　　    “夏极师兄说的有理！司马逸害了杨师兄，我们若是没有任何反应，确实说不过去！这种情况下，即便是想要投靠其他两位师兄，也必定会被人看不起！”

    　　

    　　

    　　

    　　    终于有人出来附和夏极霸狼：“兄弟们！先不说以后我们要如何，至少目前，我们必须要干掉司马逸！无论是为杨师兄报仇，还是为了我们自己的将来！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “说的不错！这件事一定要做！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “夏极师兄！该怎么办？有没有具体的计划？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “算我一个……”

    　　

    　　

    　　

    　　    “还有我……”

    　　

    　　

    　　

    　　    随着越来越多的人站出来响应，原本一潭死水般的气氛彻底消失，大多数人都变得亢奋起来。

    　　

    　　

    　　

    　　    夏极霸狼心中暗自得意，只要他能带头去做这件事，无形中就等于是在杨弃的这些手下里面竖立起了威信！

    　　  

