
　　遗失大陆，充斥着死寂与混乱。

　　每走百里，都会出现一股由规则之力交织着的风暴。

　　危险、却又充满了机遇。

　　楚云亦步亦趋的走在遗失大陆上，身上覆盖着一层金光，随时准备着挡下规则风暴。

　　不过他发现，这规则风暴危险却又珍奇。

　　因为这规则风暴之中，所蕴含的规则之力，是纯粹的，无主的。

　　一路走来，他吸收感悟了不少股规则之力，使得自己对规则的掌控又上了一层台阶。

　　“果然是一块宝地！”

　　楚云也是不得不感慨了一番。

　　还未找到人族传承之前，他就享受到了遗失大陆上的好处，真是遍地为宝也不为过。

　　可遍地为宝的背后，更是隐藏着凶悍的危险。

　　楚云并没有往，这毕竟是一处战场，而且是一处诸界战场，其中不乏圣人、主宰级别的强者。

　　在这里，哪怕是滴落了一滴血液，都会形成诡异的情况。

　　更别说这些强者凝聚的杀意，更使得这里的杀戮大道产生了异变。

　　从天地意志哪里了解到。

　　在遗失大陆上战斗了许久，诸多强者的杀意混乱在一起，使得杀戮大道异变。

　　杀戮大道收拢的诸界强者的杀意、血液、甚至是尸体，在大道中蕴养，诞生出一种恐怖的杀戮兵器。

　　血杀卫！

　　血杀卫，无灵智，只知杀戮，他们杀戮着遗失大陆上的一切生灵。

　　所以，在中、后期，诸界除了要对付人族，还要对付这恐怖的血杀卫。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过一开始，他们并未将这血杀卫放在眼里。

　　因为血杀卫的实力，实在是太低了。

　　用仙界的实力来划分的话，这血杀卫就只是地仙境界，有些强一些的也只是天仙境界。

　　在仙界当中，境界分为：人仙、地仙、天仙、真仙、金仙、太乙金仙、准圣、圣人.......

　　人仙，最低等的仙，被冠以人字，这就是仙界对人界的鄙夷态度。

　　暂且不提仙界。

　　这区区地、天仙境界的血杀卫，根本入不得他们这些普遍是金仙境界的强者。

　　都是一巴掌拍下去能够拍死一大片的蝼蚁罢了。

　　只是这些血杀卫的特质让他们些许有些棘手，那就不死！

　　这血杀卫的力量源泉都是来自与遗失大陆上的杀戮大道，除非将杀戮大道给破灭了，否则极难杀死。

　　但只要将血杀卫的核心血核给破碎，那就能够做到伪杀死，血杀卫会回归杀戮大道中蕴养。

　　等重新出现，需要不少的时间。

　　一开始，诸界强者，对遗失大陆上的血杀卫进行了清理，毕竟不清理，始终会给他们带去一些麻烦。

　　他们出手，基本上，将遗失大陆上的血杀卫给清理的一干二净。

　　可百年后，这血杀卫又重现遗失大陆，而这次，让诸界强者震惊了。

　　这血杀卫好像进化一般，出现了远超天仙境界的实力，他们将有着金仙境界的血杀卫，称之为血杀将。

　　本以为，这血杀将已是极限。

　　但当一位太乙金仙，被一尊通体血色的血杀卫给斩与刀下后。

　　他们明白，这血杀将之上，还有着太乙金仙境界的血杀王！！

　　出现这种变数，那些诸界的准圣、圣人大佬们，也不得不出手解决这些血杀卫。

　　不然他们怕是还未将人族解决，自己这边都要被杀干抹净了。

　　因为他们发现，跟他们同等境界的血杀卫，攻伐之力都强悍不像样，一个不甚，就被斩灭。

　　虽然这些血杀卫也追杀人族，可问题是，在这遗失大陆上，是诸界强者多啊！

　　人族才多少，损失根本不是一个级别的。

　　准圣、圣人大佬们的出手，让诸界强者很是心安，毕竟对大佬们来说，他们就是一群蝼蚁罢了。

　　就像他们拍天地、地仙境界如蝼蚁一样。

　　这些大佬拍他们也是一个样的。

　　可万万没想到，本能带给他们安全感的大佬们，居然又被斩杀了一尊准圣、重伤了一名圣人。

　　从杀戮大道中，出现了几尊强悍到令人心悸的血杀卫。

　　他们乃是血杀卫当中的皇，血杀皇。

　　而重伤圣人的那尊血杀卫，则是血杀卫中的大帝，血杀帝！

　　那名血杀帝只是一击，就将一尊圣人给打成了重伤。

　　甚至在四名圣人的围攻下，还能游刃有余，不落下风。

　　这样一来，各强者都有对应的血杀卫出现，一时间，在遗失大陆上的杀戮更上了一个台阶。

　　无时无刻都有强者被血杀将、王、皇斩杀。

　　越杀，好像这些血杀卫的实力就越强，在吸收着杀戮进化着。

　　至于后来之事，天地意志没有再跟楚云说了。

　　但楚云也不傻，观这个情况，诸界强者和人族拼了个你死我活，遗失大陆上，现在由血杀卫做主。

　　一股血腥、杀戮的气息从远处蔓延了过来。

　　楚云抬眼看去，一尊浑身披着血色铠甲，手持一柄血色长刀，血色的气息在他身上升腾而起，血色头盔盖在他的脑袋上，只露出了一双猩红的眼睛。

　　迈着冰冷的步伐，向着自己走来。

　　刺骨的杀气，锁定着楚云，这道杀气，让楚云有些悸动。

　　能够带给他一些压力的，这尊想必就是血杀将了。

　　没想到自己这么快就遇到了一尊血杀将了啊！

　　楚云心中微叹，还以为能在这遗失大陆上大捞机缘，看来机缘和危机并存啊！

　　锵！！

　　心中还在感叹之时，刀鸣声徒然响起。

　　这血杀将，二话不说就是一刀劈出，出手果断、狠辣、杀气十足。

　　楚云瞳孔微缩，这一刀，他只能用一个快字来形容。

　　只是刚刀，带着杀戮规则的刀气，就斩到了他的面前，根本不给一点反应的机会。

　　叮！

　　金光咒自主的覆盖在楚云身上，与杀戮刀气对撞在了一起。

　　这血杀将的一刀，是极致的攻伐，带着有死无生的意志，不杀不归！

　　楚云最强大.....之一的金光咒，在这一刀下，只坚持了一息，就被斩碎开来。

　　杀戮不减的继续向着楚云斩去。

　　还未临身，这蕴含着杀戮的刀意，就使得他的眉心隐隐作痛，一点血痕在眉心上浮现。

　　不知何时，楚云的手掌间出现一柄道剑。

　　咔嚓！！

　　一抹剑光一闪而逝，杀戮刀气最后只停在了眉心三寸之外，化为无数碎片崩裂开来。

　　楚云眼神古井无波的看着杀戮刀气破碎。

　　手中道剑微微一转，剑鸣声传荡百万里，一柄通天巨剑，在血杀将的头顶上当头落下。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百四十六章 血杀卫，血杀将！免费阅读。https://xs.23sk.com 