    枪手眨了眨眼，越来越怀疑洛奇也接触过副本世界。

    不过想归想，他还是咬着药剂瓶嘟囔道：

    “变身道具能在短暂的时间内，让自己或是敌人变身，效果非常恐怖。上一个世界，我亲眼看到一条成年期的彩虹龙，被变成可爱熊玩偶，失去大部分能力的它很快被杀掉。”

    闻言，头盔下的洛奇脸色多了几分凝重：

    “这种变身道具能抵抗么？”

    枪手吐出已经喝完的药剂瓶，活动了下嘴道：

    “不行。不过能力越高的生物，解除这种变身就会越快，而且就算被变身，它们的肉身力量也不会被削减，只是防御力和抗性会被大幅度削减，并且失去施展魔法的能力。”

    末了，怕洛奇不理解什么是魔法，他鼓动起黑色物质道：

    “魔法，你可以理解成和我这种能力类似的力量。”

    洛奇点了点头，换了个位置帮枪手包扎道：“那因果规则性道具又是什么？”

    “因果规则性道具更少见，我只在第9个世界里有幸见队友使用过一次。”

    “那个道具叫‘奥卡姆剃刀（仿）’，使用者使用后，会短暂的解除一切物理上的限制，那已经可以说是超出生物的范畴了，称呼为神也不为过。”

    洛奇眨了眨眼，好奇的追问道：“还有么？”

    “当然，我还听说过一个，叫‘举高高之眼’。可以对一切的活物使用，使用后，被使用者会被迫的，对使用者进行举高高的动作，并发出慈爱爽朗的笑声。”

    枪手认真的说着，并补充道：

    “当然，我知道这听起来很扯，但这就是事实，因为这些道具都包含了某种规则。”

    洛奇抿了抿嘴，想象着原本正在疯狂互相攻击的两人，其中一方忽然举起了另一方，并发出慈爱爽朗的笑声，这画面怎么想都觉得别扭。

    沉默片刻，洛奇追问道：“这种道具，也没有抵抗的办法么？”

    “没有，听说连虚弱期的神明都无法抵御。”

    枪手摇摇头，随即解释道：

    “不过这种道具，要么使用后会有很长的虚弱期，要么使用条件非常苛刻，一般也不会当做常规手段来使用。”

    无言的点点头，洛奇稍稍松了口气。

    有使用限制就行，如果能当做常规手段使用，那这些道具简直无敌。

    想着，洛奇给枪手再换了个伤口包扎，并继续道：

    “你刚才说的‘资深者’，是什么意思？”

    枪手：“成功通过15个副本世界后，就能成为资深者，到时就可以5年才进一次副本，副本世界也不会找上自己，另外副本世界的平台里，会多出一个打造装备的功能。”

    洛奇眨了眨眼，疑惑的道：“就这两点？”

    枪手老实的点点头，不太确定的道：“或许还有其他的，但我知道的就这两点。”

    闻言，洛奇不再多说。

    默默的帮枪手包扎好身上的伤口，而后站起身道：“还有什么想说的吗？”

    枪手见被包扎好已经松了口气，虽然四肢断了，可只要回到结算小屋，他就能花费兑换点治疗，虽然这会是一笔非常大的支出，但至少能继续活下去。

    只是现在，这个戴头盔的人说的话却令他升起了浓浓的不安，忐忑的问道：

    “什么意思？我已经把我知道的都说了，你难道还想杀我？”

    洛奇摇了摇头，拿起挂在墙上的隔离服边穿边道：

    “这个星球非常糟糕，辐射会侵入一切没有穿隔离服的生物，你活不久了。你死后，身上的辐射能量会向四周扩散，所以我必须在你死之前把你扔远点。”

    枪手脸色一惊，立马昂起脑袋看向自己的身体。

    不知何时，他身上已经已经出现了大量的暗红斑印，包扎好的位置也隐隐传来灼热感。

    “不！该死的，你早就知道会这样是不是？！救救我！求你了，救救我！”

    枪手先是恼怒，随即惊恐的哀求洛奇救他。

    穿好隔离服的洛奇叹了口气，身上亮起清光，提起他的脖子并打开门道：

    “抱歉，我救不了你，你全身都被辐射侵入，已经没救了。”

    闻言，枪手暴怒着大吼：“你这该死的混蛋！我要杀了你，我要杀了你！”

    他周身的黑色物质鼓动，缠绕向洛奇。

    但被【宙光呼吸法】的清光遮挡，这些黑色物质没办法再腐蚀到洛奇。

    而且洛奇一记手刀敲在枪手的脖子上，直接将他敲晕。

    来到一座较远的金属垃圾山前，随手将这昏迷的枪手扔上去。

    枪手身上的红色斑印越来越大，逐渐扩散至全身，而后他整个人开始腐烂，解体。

    吐了口气，洛奇开启【侦查】技能的主动效果，扫视周围一圈后，转身返回自己的屋里。

    脱下隔离服和头盔，洛奇看着枪手遗留的那堆物品，思索着枪手刚才那些话里的信息。

    西里亚科想要颠覆联盟体系，但他一个在金属垃圾处理厂工作的人，他凭什么？

    就算金属垃圾处理厂的是一级企业，他的手下也没有任何武装力量。

    单凭通过副本世界变强后的他？

    加上这只四人队？

    不太可能。

    他应该知道，他能通过副本世界变强，联盟内部肯定也会派警卫或军旅进入副本世界。

    变强的不止是他，单靠他一人绝对不可能成功。

    他到底想做什么？

    沉思了两分钟，洛奇抿着嘴拿起窗台上的腕表，给杂货商打了个电话。

    电话很快接通，杂货商的虚影出现，他神色期待的道：

    “兄弟，有什么消息吗？”

    洛奇语气平静的道：

    “知道西里亚科么？一个在金属垃圾处理厂工作的人，事情由他引起，找到他，制造爆炸的人肯定会出现，事情就能快点结束，想办法举报他。另外，早点离开这颗星球吧。”

    闻言，杂货商连连点头，听到最后，有些疑惑的道：

    “兄弟，你这意思是，这里以后都不安全了？”

    洛奇轻轻点了下头：“是的，这种情形还会出现，而且不能确定出现在那里。我也准备离开，到了移民星球，合作继续。”

    杂货商听前半截还有些为难，但听到洛奇说到移民星球合作继续后，顿时拍了拍手道：

    “好！兄弟你什么时候走？我们搭同一艘飞船走！到了移民星球做邻居！”

