    “碎空刀！”

    叶霸的实力，显然比起叶云之前的对手，都要强出许多，“噗嗤”一声，空气被瞬间切开，迅猛无比的手刀层层叠叠，向着叶云的要害劈来！

    见得叶霸杀意蓬勃地横冲而来，叶云却一步向前跨出，不退不让，以极其蛮横的姿态一拳打出！

    嘭！

    空气爆裂之声响彻，手刀应声炸开，混乱的气流四散涌动，能够轻易将一头猛虎吹飞。

    叶霸面色一变，“怎么可能？以你的实力，怎么可能破得了我的掌刀？”

    然而，还没等他震惊结束，叶云却已是向他主动杀来！

    风拳第一式，风起影动！

    叶云的 这一拳，带着一丝缥缈之意，几乎是眨眼就到了叶霸的面前！

    “糟糕！”

    叶霸一惊，但此时反应过来，却已是为时已晚，“嘭”的一声，叶云这一拳狠狠地砸在了叶霸的脸上，将叶霸给轰飞了出去！

    一口血水喷出，叶霸的两颗门牙都给打落了下来！

    “这王霸居然受伤了！”

    人群中发出了不可思议的惊呼声。

    牌面实力明明是呈现出碾压姿态的叶霸，竟然先受伤了！

    眼看着叶霸就要飞出擂台，后者的身体，却是强行在擂台边缘稳了下来，眼神阴沉得可怕！

    在他眼里，叶云就是一只可以轻松捏死的蝼蚁，而现在，这只蝼蚁却伤了他，让他怎能不怒？

    “小畜生，我要你死！！！”

    “烈虎拳，虎啸山河！”

    叶霸仿佛一头发了疯的老虎一般，扑向了叶云，他双目血红，力量竟然再次取得了提升！

    整座擂台，仿佛此时都在颤抖！

    而叶云却波澜不惊，他豁然伸手握住了背后露出来的半截剑柄，在叶霸逼至身前的霎那，叶云拔剑了！

    人如飞影，剑若惊鸿！

    一闪之下，两人的身体交错而过！

    下一霎，叶云已经站在了叶霸的身后，将宝剑缓缓地插回剑鞘。

    怎么回事？

    正当台下的观众正感到惊疑之时，紧接着他们便看到了不可思议的一幕。

    叶霸的脑袋，竟是高高地飞了起来，犹如一个皮球一般，从擂台上滚落了下来，鲜血横流一地。

    无数观众皆张大嘴巴，目瞪口呆。

    剑出，头落！

    这是何等地干脆利落？

    对手，可是一位九脉巅峰武者啊……

    但在短暂的惊愕之后，观众席上，便爆发出了雷鸣般的欢呼声。

    “这小子，怎么会这么猛？”

    刘总管的脸色一片惊疑。

    一位九脉巅峰的武者，竟然到了这叶云的手里，依然逃不过被秒杀的命运？

    “他比之前更强了。”

    白衣女子的美眸之中，显然也能看到一丝惊喜，看向叶云的眼神，就仿佛是发现了什么宝藏一般。

    之前叶云正是靠着秒杀修为高自己一阶的叶虎，才引起了她的注意。

    没想到，叶云这次又给了她更大的惊喜。

    刘总管看到了白衣女子的神色变化，立即开口询问道：“楚姑娘对叶云这么感兴趣，用不用把他叫过来一叙？”

    “不必。”

    白衣女子摆了摆手，“现在还不是见面的好时机。”

    她对于叶云的信息，都已经了如指掌，自然也知道在十来天之后，叶云将会和归元郡的第一天才萧玉生死决战。

    叶云之所以进步这么快，恐怕和对方现在面临的困境也有很大关系，她很想看看，叶云能不能在一个月内完成逆袭，击败强大的对手。

    若叶云能够做到，她才会考虑见一见叶云。

    如果不能，叶云必然死在萧玉的手里，那自然也就没有见面的必要了。

    就在这时候，一位地下武斗场的执事行色匆匆，走到了刘总管的身旁，附耳小声了几句。

    刘总管的脸色，几乎是以肉眼可见的速度变得难看起来，“你说什么，刚刚被斩杀的那个鬼面人，是叶家的长老叶霸？”

    叶家虽然式微，但好歹也是归元郡三大家族之一，一位家族长老死在了地下武斗场，这件事情可不小。

    “该死，这人不是说自己和叶云有仇吗，怎么会是叶家的自己人？”

    刘总管有些不解，这叶云变得如此优秀，展现出了天才的潜质，这难道对叶家不是一件好事吗？

    这叶家的人，怎么反倒要置他于死地呢？

    “这叶家家族虽小，水却不浅啊。”

    白衣女子不置可否地道。

    刘总管点了点头，看来这叶家的内耗，已经到了极为严重的地步，没了大家族的命，却得了大家族的病，难怪越来越不行。

    “只是这叶霸死在了地下武斗场，这件事情，却不好向叶家交代。”

    刘总管皱眉道。

    “这个简单。”

    白衣女子道：“待会你按照我的吩咐，将那叶霸的尸体处理一下，然后送回叶家。”

    “就说，他是死在了魔盟中人的手里。”

    “魔盟？”

    刘总管的眼睛微微一亮。

    魔盟中人行事乖张，心狠手辣，在大离王朝可谓是臭名昭著，将脏水泼给魔盟，的确是一个好主意。

    何况，圣门和魔盟是死对头，这位楚姑娘对于魔盟的手段，定然十分了解，不会让叶家看出什么破绽来。

    “多谢楚姑娘。”

    刘总管顿时喜笑颜开，向着白衣女子拱手道谢，这等好事，岂有拒绝之理？

    ……

    “云公子，恭喜你成功取得十连胜，这是你的奖励。”

    一位地下武斗场的执事亲自出面，给叶云送来了胜者的奖励。

    十连胜的奖励，无疑十分丰厚，除去基本的十万两白银之外，还有七瓶聚气散，一枚聚气丹。

    十万两白银，叶云直接兑换成了三瓶聚气散。

    对于现在的叶云而言，钱没有什么用处，全部兑换成修炼资源，用来提升修为，才是当务之急。

    叶云查验了一下，确认无误之后，便看向了地下武斗场的执事老者，“方才那鬼面人的尸体，我需要处理一下。”

    叶霸虽死，但是尸体必须要处理掉，而且还要想办法不让大长老对他起疑心。

    这是一个难题。

    “云公子无需担心。”

    岂料那执事老者却小声说道：“尸体，我们地下武斗场已经处理好了，就算要怀疑，也只能怀疑到魔盟身上。”

    “哦？”

    叶云的眉毛一挑，眼中露出了一抹惊讶之色。

    将脏水泼给魔盟，这的确是一个好主意。

    但让他有些诧异的是，这地下武斗场为何要帮他？

    难道说，对方居然知道了他的真实身份？

