    众人明悟过来之后,更加懵了.

    哪怕是一些胆大包天的修士,这个时候也忍不住屏住了自己的呼吸,不敢弄出什么动静来g。

    甚至于,他们都不敢起来。

    哪怕是三大古州的主宰,也是一样的表现。

    三人,在各自的古州,都是言出法随的大人物,主宰千万生灵性命的存在。

    可现在,他们却和吓坏了鹌鹑没什么区别。

    但即便是如此,也没有一个人嘲笑他们。

    因为所有人都知道,那青铜巨手的主人有资格让她们如此畏惧。

    能让殷啸仙这位太子殿下喊出“父亲”二字的,除了殷朝那位传说中的圣皇陛下之外,当然不存在第二个人。

    殷朝圣皇，殷州之主!

    这八字代表的,正是一尊有着无上威严的仙王。

    面对仙中的王者,跪下是理所当然的。

    所以此刻,场中唯一没有跪下的人,一下便吸引了所有人的注意。

    嗡！

    包括刚刚被正反打脸之后，还不得不回归的殷啸仙,此刻也有些惊讶地看着虚空那一尊，正在苦苦抵抗无上威压的健美身影。

    当殷朝圣皇出现之后,在风灵州这里发生的一切纷争，都失去了意义。

    哪怕是李少阳自己,也很清楚。

    他的底牌虽然不少,爆发之后的战斗力也很强大,越级战斗都是等闲。

    但再如何的越级,也不可能直接从天元太清境，飙升到仙道境去。

    那中间的差距,无法计量。

    所以此刻,李少阳内心的吐槽，几乎是在咆哮了。

    只要是个正常人都知道,那位圣皇陛下之所以会出现，很明显是为了救下自己最宠爱的儿子。

    至于那两巴掌,应该是教训一下不成器的儿子的意思。

    当教训完儿子之后,对待打了自家儿子的人,会发生什么事?还用猜么?

    李少阳:“小狸你出来,你给我解释清楚,还有完没完,打了手下来了主子,打了小的来了老的,再打下去我难道要直接去舔狗。”

    仙门系统:“主人请不要激动，主人遭遇的一切变故，皆由主人本人的行动引起,与本小狸无关。”

    李少阳:“呸,我就知道,破仙门系统你是不是想甩锅?”

    仙门系统:“第一,本小狸并不破,本仙门系统很完美。第二,本小狸从不甩锅,只扣锅。”

    李少阳:“呸！别想逃脱责任。你既然是我的金手指,快给我想办法作弊,怼死那个还没露面的老家伙。”

    仙门系统:“根据侦测目标的危险等级,建议主人前往紫金大区挑选适合的宝物。”

    李少阳:“我、我没有那么多积分。”

    仙门系统:“呸！死穷鬼,滚！”

    经过一番“友好”的交流,李少阳没能从仙门系统哪里得到任何帮助。

    倒是换来了一句名言警句的安慰,仙门系统的原话是这样的:如果无法反抗命运的蹂躏,那不如就放开自己，好好享受吧。

    李少阳思考了一下,觉得这句话非常的有道理,然后果断的拒绝了仙门系统。

    “开玩笑,本掌门要是跪下了,那帅样岂不是都要掉光了。”

    “可以打不过敌人,但绝对不能掉帅样。”

    抱着这样的信念,李少阳硬生生顶着苍穹上镇压下来的无上威严,打死也不愿意和其他数百万修士一样跪下来。

    来自殷朝圣皇的威压,哪怕隔着虚空，也足够让四大古州的修士们,连对抗一下都不敢，直接就臣服。

    差距,就是这般的恐怖。

    李少阳拥有的变态级临时模板依旧在起效,竟真的让他硬生生扛住了威压。

    只是,他一身的肌肉，都在发出嘶吼,不堪重负,随时可能报废。

    可以想见,等李少阳身上的模板失效,那时的他，说不定会直接被压成一团肉泥。

    要解决这危险,他只要顺势跪下就好了。

    然而，李少阳这个“老家伙”,倔劲儿一上来,打死都不愿意丢了自己的帅样。

    尤其是这个时候,在数百万修士的衬托下,他感觉自己格外的高大。

    嗡！

    出乎意料的一幕,在下一刻出现了。

    在给了殷啸仙这位太子殿下正反两巴掌之后,那青铜巨手忽然消散了。

    取而代之的,是那虚空门户之后,渐渐浮现出来的一道伟岸虚影。

    幽暗的虚空深处,一个巨大无比的王座镇压着世界。

    王座上,正端坐着一道无比伟岸、充斥着无上威严的身影。

    那身影,面目古拙粗旷,一袭鲜艳如血的皇袍,头顶青铜冠冕,身上的气息如渊似海,如同真正的世界般不知深浅。

    他的一双眼睛,仿佛可以看穿一切,任何生灵都无法在其注视之下保住秘密。

    四大古州这般广袤的地界,于他眼中,好似一个小池塘一般,可以一手碾灭。

    所有人，在这位圣皇陛下的注视之下,都脆弱不堪,毫无抵御之力。

    直到他的目光,落在了李少阳的身上。

    轰隆！

    几乎是一瞬间,李少阳的双目之中,耀眼的金光自动爆出,竟丝毫不示弱的与那圣皇目光对视在了一起。

    帝凝术!

    此刻,李少阳自己也是惊了。

    他的帝凝术,居然自行启动。

    最不可思议的是,那位有着极度霸气名字的殷朝圣皇,此刻竟无法看穿李少阳心底的任何秘密。

    他那种有着无上威严的洞彻神光,遭受了顽强的抵御。

    殷问道,至高无上的圣皇陛下。

    而李少阳,没有任何皇位在身,却以帝凝术这样的神通,硬生生挡住了他。

    嗡！

    这一刻,所有人仿佛看到了什么不敢相信的错觉。

    殷朝圣皇,笑了。

    若只是笑那便罢了,可怕的是，在笑过之后,殷朝圣皇忽然开口了。

    “你、很不错,别再挣扎了,跪下吧。”

    吐出的第一句话,还算正常,按照众人预想，这圣皇定然是要出手灭了李少阳这个胆大包天的乡巴佬了。

    可当第二句话响起之后,在场包括殷啸仙这位太子殿下在内的所有人,统统石化。

    “三跪九叩之后,你便是本皇的第一个义子。”

    圣皇的两句话,简单翻译过来,其实只有一句,那就是让李少阳跪下叫爸爸。

    不过，也就是这一句话,几乎可以比拟传说中的超级禁咒“众生石化术”的威能。

    四大古州,数百万修士,太子殷啸仙,乃至于大量围观的凶兽或者其他生灵,此刻全部陷入了石化之中。

    一句话,他们也说不出来。

    当然,其中感情最为复杂的,当属于殷啸仙这位太子殿下。

    要知道他先是被李少阳暴揍了一顿,放了大招之后，还被其给破了。

    好不容易把自家的强大老爹引了出来,可谁知道当脸就是两巴掌。

    就在他以为挨了自家老子两巴掌之后，可以顺带报仇的时候。

    他的老子,竟然要收他的仇人当义子。

    这，也不可能是什么缓兵之计?

    开玩笑,堂堂圣皇陛下,一根手指头可以将四大古州都抹去的仙王,需要和一个乡巴佬蝼蚁玩阴谋么?

    所以,这是真的。

    也就是说,如果李少阳真的答应了,那殷啸仙这一辈子都不可能报仇了。

    李少阳叫一声爸爸,不但可以给自家找到一个大山,还能让太子殿下吃瘪。

    这么好的事,就这么落在了李少阳的头上。

    此刻,数百万修士内心都忍不住咆哮了起来。

    “圣皇大人,其实我们也很不错的,让我们也叫您爸爸吧。”

    “实在不行,叫爷爷我们也可以接受。”

    就在数百万修士羡慕嫉妒恨,而太子殿下忍不住开始怀疑人生的时候。

    李少阳,却是哭笑不得,一头的黑线哗啦啦的下来。

    “你大爷的,怎么都一个毛病,这年头这么流行认儿子了?”

    饶是李少阳此刻仍旧处于模板中,也忍不住有种要扑倒地冲动。

    在他暴揍了殷朝太子一顿之后,殷朝圣皇现身。

    李少阳可以理解,这位圣皇陛下愤怒出手直接抹杀了他。

    或者连带的,将四大古州也一起给抹杀了。

    只是万万没想到,会出现认儿子这样的戏码。

    “果然,本掌门是一个超级天才,一定是的,不然无法解释为什么这么多人都想要收我为义子。”

    “唉！天才就是这样的,就算隐藏在一堆平凡人之中,最终也会绽放出耀眼的光芒。”

    “寂寞,真的很寂寞啊!”

    一旦发现有装牛叉的机会,李少阳被动技能发动。

    一旁的殷啸仙听见了李少阳这喃喃自语之后,顿时嘴角就忍不住开始抽搐。

    第一次,殷啸仙生出了一个懊悔的念头。

    如果可以回到以前,殷啸仙宁愿自己从未追杀过李少阳。

    即便，收到了自家手下的求救,他也会置之不理。

    他忽然觉得自己犯了一个大错,招惹了一个贱人,而且还是一个强大的贱人。

    “唉,一失足成千古恨!”

    殷啸仙内心,忍不住感叹了一下。

    然后,他开始给自己做心理建设了。

    他需要接受,很快他就会多出一个弟弟,一个无比可恶,无比贱的弟弟。

    只要下一刻,李少阳答应殷朝圣皇的认子要求。

    那么问题来了?

    李少阳会答应么?

    场中,没有一个人认为李少阳会拒绝。

    哪怕是三大古州的主宰,这三位古虚境的强者,外表看起来虽然都很年轻,但其实都是活了漫长岁月的存在。

    可如果给他们一次机会,让他们叫殷问道这位圣皇陛下爸爸,三人只怕是毫不犹豫地答应。。。

