    李斯文露出诡秘的笑容，并没有说话，仿佛一切尽在掌握之中，这让郑嘉遇更加的生气。

    “也不知道你为何这个时候还能笑得出来。”

    “我在想，王剑波说的那个国际食品博览会，到底是个什么东西。”

    李斯文回道。

    听见这句话，郑嘉遇恨不得撕了面前这个男人，没好气的道：“你能不能先把眼前的事情解决？然后再考虑其他的事？如果6号你解决不了根本问题，还参加博览会？我看还是想办法跑路吧！”

    郑嘉遇说完，不想再和这个男人生闷气，直接钻进了车里：“我回德利思了，本来就没钱，还搞个六点一折的活动，烦死了。”

    嘭！

    郑嘉遇关上车门，气冲冲的离开了，让李斯文吃了一鼻子灰。

    同日晚间，许劭杰一回到家便一屁股坐到沙发上，直接把杯子里的水一饮而尽，连鞋都没脱。

    “急匆匆的，看起来很火大啊！”许三奎坐到了他的对面，悠哉的说道。

    “那些食品商，一个都特么的指望不上，我能不火大么？本以为可以让他们和李斯文拼个你死我活，却没想到李斯文没死，他们却先倒下了。”许劭杰咬牙切齿的继续道：“现在李斯文在食品市场的对手已经越来越少，占据着整个齐鲁的半壁江山，尤其今天又搞出个迎六一的活动，你说一个儿童节跟他有什么关系？就不说那些还在垂死挣扎的小厂了，就连吴军和楚瑜都已经放弃跟进活动了，大家现在唯一指望的，就是6号西游的爆雷。”

    “这不正是我们想要的结果嘛，我希望看见的就是他们的两败俱伤，否则我们怎么进入食品市场？”

    “爸，您真打算进入这个领域？”

    “当然，我已经和双会的万董达成合作，只要老工业基地进入我们手中，我们与双会将会共同出资在琴岛市建立全省最大的肉制品工厂，到时候我们许家的地位将会更进一步。”

    “啊？和双会合作？我怎么从未听您说过啊？”

    许劭杰有些惊了。

    “我和双会私下进行了三轮谈判，昨天才把具体事宜定下来。”

    许三奎笑着回道。

    “爸，您还真是有本事啊！”许劭杰竖起了大拇指，却又突然问道：“可是万一李斯文达成了对赌协议呢？”

    “不可能的。”许三奎斩钉截铁的道：“从琴岛方面传来的消息，老工业基地杂草丛生，根本没有动工，还剩下五天时间，你觉得他如何投资五百万？如何正式投入生产？老工业基地的情况，最能反映出西游的财政问题。而且，从西游的进货渠道反馈的情况来看，他们已经拖欠了不少货款。

    还有一个最为严重的问题，也就是高利贷的还款时间，据我所知，郝氏兄弟只答应借款到6月6号。”

    “我靠，这不是要逼死李斯文吗？”

    “这不正是我们想要看见的吗？”许三奎摸了摸自己的下巴：“我现在唯一疑惑的就是，郝氏兄弟为什么把时间定在这一天，难道只是担心西游爆雷吗？”

    许劭杰也是一脸疑惑。

    与此同时，齐州大酒店姜篱的卧室里，李斯文这拿着手机回话。

    “彪哥，非常感谢你的好意，你们借贷有借贷的规矩，我欠债有欠债的规矩，咱们的事和生意不挂钩，所以这事就算了。”李斯文绷着笑脸说道。

    “李总，最后五天的时间，你就不考虑一下吗？只要你答应我的要求，哪怕让我多出五百万也可以。”郝金彪开口道。

    “真的不用了，我还有事，先挂了。”

    李斯文说完直接挂断了电话，对着姜篱无奈的耸拉一下肩膀，后者不解的道：“他想干什么？”

    “他说，马上就到6月6号了，我的对赌协议肯定会输，所以他打算拿出五百万帮我完成对赌协议，然后让我直接把老工业基地顶账还给他。”李斯文说道。

    姜篱皱了下眉头：“他也在打老工业基地的主意？”

    “老工业基地的价值远远超过一千二百万，想必郝氏兄弟的背后也有人推动他们做这件事。当初他们借款给我，随后就把消息放了出去，目的就是让其他放贷人不敢接近西游，借着许三奎的手，把西游圈进笼子里。等到我们山穷水尽，他们在假惺惺的雪中送炭，得到他们想要的。”

    李斯文笑了笑：“否则你以为郝氏兄弟会那么好心把钱借给西游？其实就是要拴住我。”

    “啪！”

    姜篱气的拍了一下桌子：“也就是说郝氏兄弟把我和陈天刚也算计了？我看他们是不想活了。”

    “姜姐，别生气，这也谈不上算计，毕竟每个人都有自己的算盘，况且我早就知道了这其中的猫腻。”李斯文平静的安抚道。

    “那你怎么不早说？”

    “说有什么用？我的目的只是借钱，管他想做什么呢，听过一句话么，任你风起云涌，我自岿然不动。别说郝金彪给这点好处了，双会拿出几千万帮我平账，我都没干。”

    李斯文不屑的冷笑道：“算计我？他们还不够格。”

    听见李斯文这样说，姜篱才缓和下来，沉声道：“你确定自己有把握吗？”

    “你只要和刚哥帮我安排人手就可以了，其他的问题我自己解决。”李斯文说完站了起来：“姜姐，我先走了。”

    “小心点。”

    “别担心，等我消息。”

    李斯文离开后，姜篱默默地注视着对方远去的地方，眼神里满是忧虑。

    “老板担心他吗？”

    小鹿环抱在了姜篱的脖子上。

    “是啊，这次的事情比以往严重的多，几乎卷入了齐州所有的势力，如果他失败了，将会永远翻不了身。”

    “我看他的眼睛里闪着一种常人没有的光芒，是一种我形容不上来的深邃，仿佛有着很多的故事，却又无比的单纯和坚定，我倒是觉得他能解决这次的问题。”

    小鹿歪着头看了眼姜篱：“所以老板，您就别担心了。”

    “你和他又没感情，当然不会担心，我也知道他是商业的奇才，但却控制不住自己。”

    “老板，你是不是动春心了呀？”

    小鹿咯咯咯的笑了起来。

    “少在这没正形，我对他一直有感觉，但有时候是一种突如其来的亲情，你个小丫头片子，不要总是胡思乱想。”

    “咯咯咯，我才没有胡思乱想，我只知道老板越是正经，心中便越是慌乱。”

    “你再胡言乱语，信不信我扒了你的皮！”

    “哎呦！”

