
　　阳昕生平第一次来到了晶谷城，便被眼前超未来的城市吸引住了眼球。

　　城市中有许多外形像方尖塔的独立建筑耸立在主城区的街道两侧，据白渊所言，晶谷城的人成年后就会搬出去，全城三分之二的人口过着独居生活，这些大小不一的晶尖塔就是他们的住宅，是集合了智能家居系统的科技产物，整个建筑是个智能机器，里面有全套设施，不仅用于居住，也能居家办公。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了晶尖塔外，还有大型工厂实验室的巨大建筑，各种几何体的平滑外观给人一种科技简约的美感，除了科研技术部门外，大部分基础操作都交给了机器运作，工人在这里反而并不常见。

　　宽阔的街道上行人稀疏，大部分人是独来独往，偶尔会站在自动贩售机器前购买餐饮和日用品。

　　连商业街的服装店和饰品店也是由机器人提供服务，忙碌的活人可能只有负责维修的工程师。

　　有不少儿童是在机器人保姆的看护下外出走动，晶谷城的氛围看起来秩序井然，可是每个人都沉浸在自己的世界里，他们对外界漠不关心。

　　阳昕几乎看不到亲子和伴侣相伴出行，想必在拥有人造子宫的设施下，这个以科技作为主导的城市，将人际情感视为不必要的需求。

　　先进，整洁而冷感，这是阳昕对这座城市的评价。

　　她不难理解约瑟芬·霍尔特拥有如此显赫的家族，却依然选择闭门不出十年的缘由，站在这条街道上没有任何温馨可言，反而愈发地孤独起来。

　　在阳昕过去生活的小山村中，街坊邻居互帮互助，热忱活络的很，可到了大城市，邻居反而仅仅变成点头之交的关系，也许这就是科技发展的代价，当所有事情都能依赖科技自动化解决时，人与人的联结便愈发的微弱淡泊。

　　白渊按照事先得到的位置导航，将车开到了一座有十五层楼高的大型晶尖塔面前，这里就是约瑟芬的生活堡垒，据说从研究室到发电站样样俱全。

　　他通过设立在防护网外的呼叫器通知约瑟芬，可过了很久都没有得到应答，这个结果跟手环通讯一样。

　　“你朋友会不会没在家？”

　　“这家伙足不出户，不可能会离开家。”

　　白渊否定了阳昕的猜测，他审视着晶尖塔四周的环境，没有被人入侵的痕迹，问题应该不是出在外部。

　　最终白渊说出了心中的推测：“约瑟芬在里面可能遇到麻烦了。”

　　“你意思是他人还在家，但是迫于什么危险不能与你联系？”阳昕立即从脖子的胶囊中取出黑色大剑，还原了武器的大小，她紧盯着防护网中央的大门说道，“你离远点，我现在就把这扇门破坏掉！”

　　“等等！”白渊制止了阳昕的动作，他走到了门前望着摄像头，“如果你强行突破，晶尖塔的智能系统会自动报警，到时候会有机械警察来抓捕我们，如果发生这种事就要惹麻烦了。”

　　当摄像头录入了白渊的面容时，晶尖塔的智能系统突然发出了问候：“欢迎您的到来，尊敬的白渊先生，您被约瑟芬主人纳入了贵宾名单，请您和随行人员共同入内。”

　　防护网的大门竟然自动开启，白渊用面部识别通过了安全认证。

　　“看来那家伙事先把我的身份信息录入进系统白名单里了，亏他留了这一手，算这小子今天走运。”

　　“他究竟遇到什么事了？白渊，你没带武器，还是躲在我身后吧！”阳昕不敢放松一丝警惕，她举着大剑，在庭院里眼观四路耳听八方，发觉没有异样，便准备打开晶尖塔的房门。

　　白渊伸手握住阳昕的手腕，他自然而然地迈到了她的面前。

　　“我虽然没携带武器，但保障你的安全还是交给我吧，毕竟人类的肉体可没法应付毒药和子弹之类的，晶谷城的犯罪手段要比下层更加复杂一点。”

　　阳昕听了心想也对，别看白渊外表像个文弱公子哥，可这货实际防高血厚抗打击能力比钢板都强，哪怕她没穿防弹衣，关键时刻拿他当人肉盾牌都没问题！

　　“行，就这么办吧，你先上，我殿后！”

　　大门缓缓拉开，晶尖塔内部此时一片漆黑，看来有谁破坏了照明装置，阳昕紧张地咽了口唾沫，跟在白渊的后头潜行进去。

　　白渊通过原种嗅觉捕捉到弥留在空气中的淡淡血腥味，这座晶尖塔里除了一名成年男性人类的体液外，没有其他外来人员的气息，白渊判定这是来自约瑟芬的味道。

　　两人摸黑找到了台阶，蹑手蹑脚地沿着血腥味向源头寻找踪迹。

　　大约爬到了中层的高度，他们听到了剧烈的撞击声，就像什么坚硬的物质在极有节奏地碰撞墙壁般，同时发出咯嚓咯嚓的摩擦。

　　“放过我……求求你放过我……”男人的哀嚎从走廊深处的房间中传了出来，可以听出对方陷入了深度惶恐，开始断断续续地啜泣。

　　然而撞击的声音并没有丝毫减弱，袭击者依旧契而不舍地重复着动作。

　　当白渊和阳昕走近声音源头，他们发现一个奇怪的人影正趴在紧闭的房门前，用身体大力撞击着门扉，这个动作不知持续了多久，已经让房门肉眼可见地开始松动了。

　　黑暗的环境下，白渊使用原种的夜视能力看到一个残破的女体机器人，在用脱落仿真外皮的机械手指抓挠着房门。

　　就在白渊示意阳昕准备举起大剑时，察觉到二人声响的女体机器人，她的头部直接旋转了一百八十度，破碎的下颚露出狰狞的牙齿，四条肢体以人类不可能达到的扭曲程度飞快朝他们奔来。

　　就在女体机器人即将袭击白渊的头部时，阳昕挥动黑色大剑以闪电般的速度将袭击者一分为二。

　　“亲爱……的……一起……殉情……”

　　穿着破碎洋裙的女体机器人倒在地上，因短路不停抽搐着关节和人造肌腱，直到她彻底关机前都呆滞地重复着这样的话。

　　“她死了吗？她真的死了吗？”

　　躲在房门后的约瑟芬惊魂未定地尖叫着，经过白渊的再三肯定，他终于颤颤巍巍地打开了门。

　　看到了多年未见的老朋友，约瑟芬鼻涕一把泪一把地朝白渊扑了过去，然而紧接着就结结实实地摔了个狗啃泥。

　　约瑟芬捂着被血浸透的胳膊边哭着边傻笑道：“幸好你们来救我了，这个机器人突然间就疯了，非要杀了我一起殉情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百九十三章 一起殉情免费阅读。https://xs.23sk.com 