    黑光速度之快。

    犹如闪电！

    悄无声息的出现。

    几乎让人无法感受到它的存在！

    刀锋冷不丁闪射出一丝白色的寒光。

    方才让人看出来，这是一柄长刀！

    刀锋距离张萧后背心窝的距离之近。

    只有三米！

    一秒！

    不！

    甚至都不需要一秒。

    0.5秒足以！

    哪怕这个人的反应速度再快。

    也不可能在0.5秒内躲开刀锋的穿透！

    张萧……

    必死无疑！

    看到这一幕。

    大影花直播间。

    屏息凝神。

    大气都不敢出！

    死死地盯着刀锋。

    期待这刀锋能够贯穿张萧的胸膛！

    “杀了他！杀了他！”

    “牛逼！不愧是我大影花的忍道！”

    “暗杀之术，实在是精妙绝伦，竟是让张萧都无法躲避！”

    “佐佐木道大人，带着我们大影花的荣誉，将张萧杀死吧！”

    嘉宾们，国民们为之欢呼雀跃，十分激动。

    以为他们大影花将会成为第一个杀死张萧的国家！

    体内的热血。

    不受控制的燃烧起来！

    眼看刀锋就要刺穿张萧的胸膛。

    叮！

    尖锐的刀锋，陡然停滞在了衣服上，诡异的不动了！

    仿若被什么东西禁锢在了原地。

    无法前进丝毫！

    怎么回事？

    怎么不刺进去？

    怎么不杀了张萧？！

    不仅是大影花的国民，嘉宾感到懵圈。

    各国人们都为之惊愕。

    不知道发生了什么事情。

    让佐佐木道的剑锋，停滞在张萧的衣服上，不继续刺进去。

    这时。

    有人想到了。

    大惊失色。

    大声惊呼出来！

    “定身术！是定身术！”

    之前张萧施展出来几次。

    很快。

    所有人都想起来了。

    张萧有一种超能力。

    可以将物体定在原地，不能动弹！

    难不成……

    佐佐木道也中招了？

    “不可能！我佐佐木道大人是无敌的！怎么可能会一招就败了？！”

    剑道协会会长眼看就有希望杀死张萧。

    结果。

    下一秒。

    瞬间坠落谷底。

    陷入绝望。

    “完了！完了！完了！”

    “这一旦被张萧定住了，肯定无法脱逃啊！”

    战略战事大臣大乃兹一浪脸色阴沉，绝望的吼道。

    “剑圣大人，您怎么看？”

    “佐佐木道是否有什么逃脱之法？”

    天海翼西乃看向在那里闭目养神的宫本剑圣，出声问道。

    “现如今，只能用精神力干扰张萧，让他自动将此术法解除掉。”

    “不知道，佐佐木道能否利用好他的右眼。”

    剑圣宫本心里自然一沉，咯噔一下。

    定身术。

    他自然有所耳闻。

    传言，能够将此物体束缚住，灵魂都无法摆脱出来。

    在圣殿山上。

    很多阴阳师都会此咒。

    不过。

    他们远没有张萧如此强大。

    可以瞬间就施展出来，将对手定住！

    “右眼？什么右眼？”

    众人闻声，颇为惊疑。

    “佐佐木道曾经在古天来河边吃了一株草。”

    “当时，我们翻阅了古籍，分析了血液样本，做了很多科学研究，都无法分析出来这株草到底是个什么东西。”

    “但自那时其，佐佐木道的右眼，就产生了一丝奇异的变化。”

    “他的眼瞳能够瞬间放大，释放出一种迷幻人心神的法相！”

    “并且，能够看破一切迷雾，看破万物虚妄！”

    剑圣宫本娓娓道来。

    嘶！

    听完后。

    各国人们不由倒吸一口凉气。

    这特么还是人类吗？

    这是超级人类战士啊！

    又是忍术，又是剑术，又是能够让人迷幻的眼瞳。

    “我知道，据说，有些人天赋异禀，生来就有阴阳眼，黄金瞳，能够看破虚妄，看破迷雾，看透古董宝藏之所在！”

    “本来我们是不信的，没想到，今日却是有幸亲眼所见这神奇之处！”

    “牛逼了啊我的哥！没想到佐佐木道竟然是个这么厉害的人！”

    “我的天！佐佐木道身具这些奇异的能力，如果还是打不赢张萧的话，可就有点说不过去了！”

    众人议论纷纷。

    有对佐佐木道的奇异能力感到震惊的！

    有对佐佐木道感到担忧和紧张的！

    更有对佐佐木道感到失望和不屑的！

    异世战场中。

    张萧缓缓转过身。

    手掌如玉石般，轻轻握住刀锋，看向隐藏在黑暗中的佐佐木道。

    “忍术不错，可惜，想要杀我，还远远不够。”

    “给我滚出来吧。”

    旋即。

    手掌握住刀锋。

    向前猛地一拉。

    佐佐木道便是被张萧从黑雾中拽了出来。

    拽出来的瞬间。

    四目相对。

    佐佐木道右眼中，竟是绽放出了一丝诡异的蓝光。

    这道蓝色光点，十分诡异，十分隐蔽。

    根本让张萧毫无防备的就着了道！

    脑袋嗡的一声。

    雷声滚滚！

    翻江倒海！

    仿若有个人在对自己的脑袋狠狠轰击一般。

    有一种天晕地旋的感觉！

    好在张萧的精神力强大。

    这种眩晕感，仅仅只是一瞬间，就被张萧给吞噬掉了。

    但乱金柝却是自动解除了。

    佐佐木道感应到身体能动了。

    瞬间消失在了黑雾中。

    几乎是张萧清醒过来的瞬间，他就消失了。

    毕竟。

    佐佐木道也算是一个天才。

    战斗经验还是比较丰富的。

    他知道要利用自己的右眼，来让自己挣脱。

    并没有因此贪求更多，比如趁机刺杀张萧。

    如果他真的生出这个念头。

    那他就真的走不了了！

    “阴阳眼？幻云瞳？万佛眼？”

    张萧脑海中一下子蹦出来这么几个瞳术。

    之前。

    他曾见过拥有这种瞳术的人。

    比如鉴宝那一行，真正牛逼的大佬，都是拥有奇人异术的！

    在比如赌石那一行，你以为人家是靠运气，实际上，人家有一双能看透石皮的双眼！

    只不过。

    没想到在这里，竟是碰到了能让人产生眩晕的瞳术！

    “他的眼瞳里面，有一个大佛的眼睛，我只要盯着看一秒，就会瞬间被吸进去！”

    “古九州肯定也拥有这种术法。”

    “只不过，如今都失传了。”

    张萧眼神微凛，这个佐佐木道的能力还不少，或许，他的能力对凶兽没有什么大作用，对于抵挡兽潮，并不会有帮助。

    但是用来杀人。

    那就是另一个说法了！

    根本就是天生为暗杀而生的！

    如若不是自己的精神力很强大，能够瞬息间，就将这侵扰脑海的佛眼给吞噬掉。

    只怕。

    他现在已经成了佐佐木道的刀下亡魂！

    有意思！

    好久没碰到这么有意思的对手。

    不好好玩玩。

    怎么行？

    当啷！

    工兵铲放回背后。

    道袍轻挥。

    站在原地。

    闭上了眼睛。

    “我闭上双眼。”

    “你来便是。”

