    面对层层敌军的疯狂围攻，郭宋第一次有了一种无力感，他周围横尸遍地，鲜血已汇成小溪，他已杀了数百人，但沙陀骑兵依旧不顾一切地疯狂围攻上来。

    郭宋大喝一声，方天画戟横扫而过，两颗人头飞起，无头尸体内血浆飞溅，他抽戟刺杀，刺穿了一名百夫长的胸膛，对方惨叫而死，郭宋双臂用力，将他挑飞上天。

    就在这时，郭宋左腿一痛，一支冷箭射中了他，这已经是第二支冷箭射中他。

    郭宋也有点急了，他纵马跳过高高的尸体堆，长戟翻飞，郭宋已经杀红了眼，遇神杀神，遇佛杀佛，横扫一切，披靡一切，硬生生杀出一条血路。

    这时，跟随在他身后的唐军只有梁武率领的三十余人，郭宋大喊道：“你们先走！”

    他翻身又杀了回去，沙陀骑兵也有点畏惧他了，见他杀回来，呐喊一声，纷纷掉头逃跑。

    只见前方三千余人围住了李季、郭重庆和他们的近百名手下，长矛密集如林，向唐军士兵刺杀，后方的沙陀骑兵不断放箭，密如雨点般的冷箭防不胜防，不断有唐军士兵惨叫着落马。

    郭宋眼中喷射着怒火，长戟横扫刺杀，沙陀骑兵俨如麦子一般纷纷倒下，郭宋杀出一条通道，嘶哑着声音喊道：“快走！”

    唐军士兵们绝处逢生，一群群飞奔而过，郭宋却见郭重庆率领十几名士兵依旧在和敌军鏖战，没有退却之意，他急得大喊：“快走！”

    郭重庆惨笑一声，指一指自己的小腹，郭宋这才发现他的肠子已经流出来了。

    “你快走！我给你们拖住敌军，快走！”

    郭宋的眼泪涌了出来，他一咬牙，调转马头再度杀出重围，疾奔而去。

    郭重庆大喊一声，“兄弟们，为国捐躯，死得其所，杀啊！”

    “杀啊！”

    十几名唐军士兵齐声大喊，跟随着郭重庆向敌军奋勇杀去。

    他们的人越战越少，最终被汹涌的敌军吞没了。

    但正是郭重庆和手下拖住沙陀骑兵一盏茶的时间，给唐军争取了宝贵的时间，唐军一路狂奔近百里，终于抵达了银山脚下。

    郭宋将士兵聚集起来，只有九十三人了，而且还有十几名重伤士兵，都已先后重伤不治。

    “长史，你去看看吧！唐大郎找你。”李季指了指伤兵之地。

    郭宋快步走上前，蹲在火长唐大郎面前，沉声道：“你没事，一定要活下来。”

    唐大郎伤势极重，身中数箭，还被一支长矛刺穿了小腹，已经活不成了。

    他轻轻摇头，抓住的郭宋的手，将一块玉塞进郭宋手中，声音低微道：“把这块玉给我儿子，告诉他，是爹爹留给他的美玉.......”

    话没有说完，他头一歪，就此逝去，郭宋痛彻入骨，他仰头慢慢闭上眼睛，泪水扑簌簌落下。

    李季扶起郭宋，“长史，现在不是伤感之时，追兵很快杀来，我们还要杀过银关。”

    郭宋抹去眼泪，点点头道：“烧化来不及了，直接掩埋，总有一天我郭宋会杀回来给你们立碑！”

    士兵们迅速掩埋了十二名重伤死者，又将另外三名伤者驮上战马，牵马向山上而去。

    此时唐军只剩下七十八人能作战，都或多或少带一点轻伤，连李季也中了两箭，好在他们甲胄厚实，箭射得不深。

    除了七十八人外，另外还有三名伤势较重的伤兵。

    “长史，你的伤情怎么样？”李季问道。

    郭宋摇摇头，望着山顶上微光下的关隘道：“都是皮肉之伤，问题不大，银关咱们不能强攻，必须智取。”

    此时太阳已经落山，天边还有有点余晖，正是天色将黑未黑之时。

    这时，远处出现一条长长的火龙，数千沙陀骑兵追来了。

    虽然沙陀骑兵杀死了一百多名唐军，但他们也付出一千五百人阵亡的代价，朱邪金满恨极，率领大军穷追不舍。

    奔至山脚下，朱邪金满一摆手，止住了手下，对他们道：“射火箭提醒关隘士兵注意敌情，我们天亮后上山给敌军收尸。”

    朱邪金满经验丰富，如果他们追杀上山，山上的滚木礌石砸下，不仅会伤着唐军，他们自己也会死伤惨重。

    只要山上守军警惕，数十名唐军无论如何攻不下险关。

    三支火箭腾空而起，向山顶的五百沙陀守军警示敌情。

    在距离关隘约三百步外，郭宋已经收拾停当，他穿一身黑衣，后背弓箭和黑剑，腰间有六把飞刀，

    他身上还有伤情，一箭在后背，这一箭射得不深，只是略有点疼痛，问题不大，但腿上那一箭却流了不少血。

    但他没有选择，除了他之外，没有人能在悬崖峭壁上攀登。

    他对李季道：“生死关头，除了重伤者和看马者外，其他都要杀上去，看见火光便是信号！”

    “卑职明白，长史自己小心。”

    李季很担心，恨不得自己也跟长史一起去，但他也知道，这件事只有长史一人能完成。

    郭宋轻轻一纵身，跳上了悬崖，攀住一块凸出的岩石，士兵们都屏住呼吸，望着他们首领在山崖上迅速攀爬，很快便消失在黑暗之中。

    郭宋的伤情还是有影响，腿上伤口迸裂，鲜血再次流出，他不得不强忍剧痛奋力向上攀爬，同时也加快了速度。

    不到一刻钟，他便攀上了山顶，藏身在一块大石后，用刀挑开裤子，重新上药包扎，止住了箭伤流血。

    他是在关隘的另一面，距离关门还有近百步距离，但关城内的情形他却看得很清楚。

    这座关隘不大，不到十亩，空地上扎了数十顶帐篷，但数百名士兵基本上集中在关城上以及下面的城门处。关城上堆满了滚木礌石。

    守城的士兵都被山下的警告惊动了，他们纷纷进入战备状态，有的张弓以待，有的准备随时向下投掷滚木礌石。

    这还有点不好办，但郭宋的目标很快便明确下来，他抽出一支箭，张弓搭箭，一箭射去。

    他的目标是一名正在城头上指挥士兵部署防御的将领，除了此人之外，关隘内再没有看见别的将领。

    这名沙陀千夫长正是银关主将，他正站在垛口怒骂两名士兵，却做梦也想不到已经有敌人从悬崖爬上了关城。

    他毫不提防，这一箭正中他的太阳穴，‘噗！’一箭射进了太阳穴，沙陀千夫长惨叫一声，一头栽下关城，尸体骨碌碌滚下山道。

    所有士兵都大吃一惊，以为是下面敌军放箭了，城上守军顿时乱箭齐发，一名士兵高高举起了滚木。

    又是一箭射来，正中他的脖子，士兵晃了两下，滚木坠落，重重砸在他头顶上，他一头栽倒在地。

    郭宋再度一箭射至，这一箭却射中一名正在搬大石的士兵后颈，箭射穿了咽喉，士兵一头栽倒。

    郭宋不找那些射箭士兵，却专门射杀负责滚木礌石的士兵，这些沙陀士兵身材高大，体格强壮，只片刻，郭宋连射十箭，便有十名士兵被他射杀。

    沙陀士兵终于发现箭竟然是从关城内射来，却不知道敌人在哪里？城头上的士兵无处藏身，顿时惊慌失措，纷纷蹲下。

    郭宋躲在大石头，点燃了一支火箭，一箭射向敌军营帐，他随即一纵身，跳进城内疾奔，向另一边奔去。

    火箭暴露了郭宋的藏身之处，数十名士兵向他藏身处杀来，但此时，郭宋已经离去，大帐内点燃了，烈火迅速连成一片。

    城头上起火，李季低喊一声，“跟我上！”

    他带着七十名士兵向山上弯腰疾奔而去，他们用马鞍当盾牌，低头疾奔。

    城头上沙陀守军也发现了他们，顿时大喊起来。

    箭如雨下，五名士兵举起滚木礌石正要投下，几把飞刀从侧面射来，五名士兵纷纷中刀，举起滚木礌石重新翻滚落地。

    一名百夫长气得大吼，“不要射箭，用滚木礌石砸下去！”

    他话音刚落，郭宋从天而降，黑剑一挥，百夫长的人头立刻飞了出去。

    郭宋挥剑劈砍，如虎入羊群，瞬间劈翻了十几人，控制住了山道上方的城墙，滚木礌石都在他脚下。

    射箭的士兵们纷纷调转弓箭向他射来，他劈飞了数十支箭，大吼一声，如一头猛虎扑进了人群中，长剑翻飞，所过之处一片惨叫哀嚎。

    李季率领七十名唐军士兵也杀到了关城下，一根根长索套住了城垛，十几名武艺高强的唐军率先爬上城头，跟随主将杀进了人群之中。

    其他唐军士兵也纷纷攀索爬上城头，攻进了银关城。

    