    安林尊重小丑的决定。

    既然小丑决定了去参加白瑶的婚礼，想要亲眼见证她最幸福的时刻。那么安林等人能做的，就是陪着小丑一起去受虐。

    抢婚是不可能抢婚的了，毕竟他们不是真正相爱，只能看看婚礼上双方亲密幸福的样子，然后再把这段执念真正放下。

    安林决定在青狐城住下，静待着婚礼那一天的到来。

    时间一天天流逝。

    青狐城也变得越来越热闹。

    白狐一族尊贵的公主和黑狐一族少主的婚礼，就像童话故事里的公主和王子的婚礼一样，让人羡慕且向往。

    这已经算是造化领域的一大盛事，因此各个种族的生灵前往青狐城，甚至连周边领域一些友好的宗派，也会派人前来道贺。

    两人的婚礼，好似世纪婚礼一般盛大耀眼。

    婚礼的前一天晚上。

    烟花在夜色中绽放，将天空映照得绚烂至极。

    安林支开了缇娜，拉着小丑和大白，前往男人所向往圣地。

    狐媚仙阁！

    嗯，这里是某种意义上的天堂。

    狐媚仙阁的最中央，是一个美轮美奂的水莲模样的蓝色舞台。

    一名身穿霓裳，千娇百媚的狐女正在上面翩翩起舞，她身姿摇曳，一颦一笑都能勾动得周围的观众气血上涌，狐媚之术可谓是登峰造极。

    天字号雅间，舞台一个极佳的观赏位置上。

    一人一狗正沉迷于观赏舞蹈无法自拔，身旁还有数位漂亮性感的狐狸妹子服侍，温香软玉，左拥右抱。

    但有一个戴着面具的猴子，画风却比较独特，他眼中虽然看着舞台上的舞女，但意识却游离于天地之外，仿佛对面前的这一切都非常的不上心。

    “哎呀，小丑，你要好好享受现在啊，想那么多心事干嘛？你看看舞台上的那个狐狸舞女，长得国色天香，舞姿风华绝代，你就一点兴趣都没有吗？”安林注意到了小丑对这些事还是提不上神，不由得开口劝说道。

    “就是就是，身旁的小姐姐多好啊，温柔体贴，丰满性感，丑哥你舍得就这样冷落她们吗？汪！”大白坐在椅子上翘着二郎腿，伸着右爪搂着一位艳丽可人的狐女，悠哉悠哉地劝说道。

    然而，小丑就好像一只石猴一般，面对舞台上撩人无比的舞蹈，竟是一点反应都没有。

    他被安林列为重点关照对象，身旁被一群各色各样的狐女拥簇着，有清纯可爱的狐妹妹，有娇羞可人的狐萝莉，有性感妖娆的狐姐姐，还有野蛮泼辣的狐大姐……

    她们莺莺燕燕，施展浑身解数，以攻略小丑为目标。

    身旁那个土豪修士说了，要是谁能博得猴哥喜爱，赏五万灵石！

    这对于狐媚仙阁的众狐女来说，绝对是一笔超级巨款！

    “来啊，猴哥哥，你就喝一杯嘛。”

    “要不吃一枚果子，我喂你，啊……”

    “猴哥哥，求抱抱，嘤嘤嘤……”

    “猴哥哥干嘛戴着面具呀，虽然很霸气，但是奴家想要一睹尊容呢。”

    小丑听到这句话，无奈道：“我怕我摘下面具，会吓到你们。”

    一个胸大腰细的红狐不服气了：”怎么可能，猴哥哥威武霸气，身材壮硕，仅仅这点奴家就打九分了。你的面容无论如何，都不会吓到我的，我会被你伟岸的身姿所吸引，然后爱上你的容貌。”

    “就是，就是！”

    “猴哥哥快摘面具。”

    一群狐族美女兴奋地附和起来。

    要打开一个男人的心房，先要将他伪装的面具摘下。借酒消愁的客人那么多，这种套路，她们怎么可能不懂。

    她们是受过专业训练的，什么容貌的客人没见过。

    会被吓到？开什么玩笑！

    小丑沉默半晌，或许是真的有些受不了被一群狐族女子拥簇的感觉，便开口道：“好，我同意摘下面具。不如，我们来玩一个游戏？”

    一说到游戏，众狐女又兴奋了。

    “好啊，好啊！”

    “奴家最喜欢玩游戏了。”

    “什么游戏呢，太过分的游戏，奴家可办不到啦……”

    “游戏输了的惩罚，最多只能脱一件衣服哦。”

    对于众狐女的兴奋，小丑只是淡淡一笑，开口道：“我摘下面具，要是谁能主动和我亲吻，我今晚就和谁在一起。”

    嘶……

    众狐女倒吸一口凉气，这是获得五万灵石的机会。

    瞬间，气氛爆炸起来，漂亮的狐女们扑到小丑的面前，争抢着最佳接吻位置，要是吻慢了，机会就没有了！”

    “我我我，猴哥哥，我要吻你！”

    “你们快让开，给我留一个位置。”

    “过分了，这个位置是我的！”

    小丑望着面前的狐女，伸手抓住自己的面具，缓缓摘落。

    一个惊世骇俗的面容，开始出现在众狐女的面前。

    喧闹的环境，顿时安静了下来。

    所有的狐女都张大的嘴巴，美眸呆滞，就连呼吸都慢了半拍。

    那眼睛，那鼻子，那嘴巴，那脸……

    恐怖如斯！

    小丑咧嘴一笑：“谁要亲我？”

    所有的狐女浑身一颤。

    “啊……！”

    有的狐女忍不住，直接吓得尖叫起来。

    有的更是双腿一软，坐倒在地。

    本来还争先恐后想要亲小丑的狐女，全部一哄而散，纷纷逃离了现场。

    一向追求外表美丽的狐族，看到小丑的脸后，受到的冲击实在是太大，一想到要亲小丑，她们就吓到连生意都不敢做，就直接跑开了。

    她们是受过专业训练的，正常情况下，是不会嫌弃客人的容貌的，除非……真的忍不住！

    最后，只剩下一个红尾巴狐女留在原地，呆呆地望着小丑，没有跑开。

    她心理素质过硬，竟是抗住了一波颜值攻击。

    此刻，她的心中念头翻涌不停。

    亲还是不亲？

    闭着眼睛，一下就好了，五万灵石就到手了！！

    小丑望着没有离开的红狐女，礼貌而不是尴尬地微微一笑。

    “嘶……”

    看到那惊世骇俗的笑容。

    红狐女娇躯一颤，双眼渐渐失去焦距，然后晕倒了过去。

    雅间里的所有狐女，终于是都被小丑击杀了，整个房间清净了下来。

    安林：“……”

    大白：“……”

    小丑笑了笑，露出一副高手寂寞的神情，默默将面具戴回。

    ……

    （本书终于突破一千章大关了，谢谢真爱们的支持，谢谢我的坚持。<(*￣▽￣*)/）