    金龙太子突破五境修为后，整个妖族内部有一种异样的情绪在蔓延。

    “这个废物太子…呃…啊不…金龙太子怎么在这个时候突破了五境修为？”

    “是啊，大军已经集结完毕，即将出征，现在只能原地解散…”

    “别解散啊，你们该征服地球就征服地球，一个金龙太子碍着你什么事情了…”

    “哎，瞧你说的，金龙太子是皇族血脉，他突破帝级修为已经有资格了…”

    “资格？什么资格？”

    “你怎么那么笨啊！哦…原来你是只大马猴，当然是继承整个妖族的资格！”

    “嘶…我好像懂了！”

    “你说…妖皇大人会不会现身？”

    “这…应该…我一个大马猴怎么知道！”

    “妖君大人会有做什么？”

    …………

    今日的妖族圣殿格外的沉闷。

    即便是“外来人口”李不凡与李光祖父子也感受到了今天与往日的与众不同。

    “妖族军队集结的怎么样了？”

    妖君的声音十分的平静。

    “妖君大人…”

    白雀妖王说道：地球不过是我们妖族唾手可得之物，现在的当务之急就是不要让妖族内乱！”

    白雀妖王的话音落下，殿中所有人的目光视线落到了一个人的身上。

    长蛟妖王！

    传闻五大妖王之中最强大的存在。

    同时，它也是妖皇一脉的近亲。

    与如今早已隐退的妖皇更是有些莫逆的关系！

    “妖君大人，我愿意为你执马扬鞭，征服地球！”

    长蛟妖王单膝跪地，脸色肃穆的说道。

    长蛟妖王…这是叛了！

    闻听长蛟妖王的话，一众妖王色变。

    要知道，长蛟妖王与金龙太子一同长大。

    深受妖皇喜爱！

    它的背叛绝对出乎的所有人意料。

    “老喽…”

    银龟妖王对着妖君深深的鞠了一躬，“妖君大人，老龟我身体不适，就不参与您的事情了…”

    不等妖君说话，银龟妖王拖着沉重的龟壳直接向外走去。

    “哐！”

    “哐！”

    沉重的脚步声像是砸在了几位妖王的心中。

    银龟老大人选择了妖皇一脉！

    这也难怪，银龟老大人追随过两代妖皇，

    与妖皇一脉的感情早已不可分离！

    妖族分裂在即，这个趋势不可避免了！

    剩余的四位妖王面面相觑，却无人再说话。

    因为所有人都知道自古以来皇位之争都是残酷的。

    大势倾轧，往往都是族群的覆灭…

    所以，它们四人不敢轻易的站队！

    “也罢…”

    妖君从王座上站起身，那副令日月黯然失色的脸庞飘逸出尘，“我去找归隐之地找妖皇大人谈谈这件事情！”

    “扑！”

    几位妖王齐齐跪在地上，冷汗直流，“恭送妖君大人！”

    两位皇级人物的碰撞！

    今日过后，妖族必将发生翻天地覆的变化！

    “长蛟妖王…”

    “你去地球通知地球诸国。就说我妖族大军压境，寰宇道界的修派都已臣服，让他们乖乖投降，避免不必要的杀戮！”

    妖君飞走之际，同时下达了最后一道命令。

    “是！”

    长蛟妖王以头覆地，重重地敲击着地面。

    ………

    长蛟妖王降临地球后，它并没有第一时间召集地球各国的领导人。

    它先是飞到了非洲某个小国家的上空！

    看着下方黑得跟木炭一样的人类，长蛟妖王浑身直起鸡皮疙瘩。

    “妈的，这群家伙都不洗澡吗？怎么那么黑！”

    “又脏又破，这种东西不应该存在于世！”

    长蛟妖王指尖微动。

    一缕狂暴的杀机射出！

    “轰！”

    一声震天巨响响彻天际。

    滔天气浪冲天而起。

    它们集郁在空中，久久不能散去。

    直到感受到下方十几万气息的消失，长蛟妖王这才满意地点了点头，随后昂声说道：“我乃妖族的长蛟妖王，奉妖君之令统御地球…”

    “寰宇道界的修士已经把地球划给了我们，今日之后，地球将是我妖族的地盘！”

    “两日之后，我将召集各国领导人，胆敢不从着，下方的惨剧就是尔等的明天！”

    这一刻之后，所有人都听到了长蛟妖王的声音。

    十分钟后，整个地球人都收到了非洲某小国十几万人死去的消息。

    这一刻，整个地球沸腾了！

    “一招杀死十万多人？这位强者到底是何境界？”

    “十万条生命，他怎么敢啊！”

    “两界融合后，如此惨绝人寰的种族大灭绝的事情还是第一次发生！”

    “杀鸡给猴看，我们就是那只猴，他就是在杀给我们看，他想用这种方式征服我们！”

    “寰宇道界的修士呢？他们不是早就惦记上这里了吗？他们怎么不出手制止？”

    “刚刚你不是听到了嘛？宗派那些叼毛把地球拱手相让了！”

    “操他妈的，他凭什么让我们的地球让给其他人！”

    地球乱做了一团。

    ………

    “灯塔联盟合众国的思徒磊登大使到！”

    “日不落华纳大使到！”

    “吉桑岛冈门大使到！”

    “拿破西帝国特使到！”

    两天后，某东南亚的一处宫殿中，地球诸国的大使们齐齐对着长蛟妖王鞠了一躬，“我们愿意向与妖族和平共处！”

    “哈哈哈…”

    见兵不血刃就得到了地球诸国的臣服，长蛟妖王甚是得意，仰天大笑。

    忽地，长蛟妖王像是想起了什么，“古炎国特使何在？”

    想起那妖君大人时常挂在嘴边，甚是喜欢的古炎国，长蛟妖王内心不敢有丝毫的大意。

    “………”

    无人回答，众多大使面面相窥，却无一人没有看到那个经常活跃在国际舞台，喜爱搅屎棍的某人。

    “大人！”

    来自吉桑岛的大使冈门先生张口说道：“古炎乃是肮脏之国，神弃之地，不如大人出手，直接把那里变成一片废墟！”

    “是啊！”

    “这个主意好！”

    冈门大使的特意很快便得到了一些反炎国家的认可。

    “直接摧毁哪里？”

    长蛟妖王眉头紧蹙，思索了一会儿，还是摇了摇头，自语道：“上次妖君游历大人地球，好像对地球很有好感，我摧毁那里。我想它老人家是不会同意的！”

    与妖皇一脉决裂后，长蛟妖王不敢再惹妖君生气。

    “谁能告诉我？古炎人是什么意思？”

    “他们真要与我妖族开战！”

