    “万修船长，这岛也太小了吧？”

    海贼世界，东海的一处小岛之上，万修正坐在小岛正中间的一处巨石之上，查看着周围可能会出现的船只。而在万修的身旁，则站着一个十岁左右的小孩，如果罗杰海贼团的人在场的话，肯定一眼就能认出这个小孩就是船上的实习生香克斯。

    “万修船长，该不会没有船来这儿吧？”少年香克斯有些郁闷，他和万修已经在这岛上待了三天了，而那沙滩上贝类食物也已经所剩无几，如果再没有船只路过，可能他们几人就只能下海捉鱼去了。

    万修和香克斯两人所处的巨石之下，一个满头白发的老人正倚靠在石头上，对上面的两人说道：“我们的位置应该是在东海，不过我们现在所处的位置应该不在航线上，所以这里的船只可能不会太多。”

    “不会吧，卡普先生，那我们不会是要等很久才能遇到人？”少年香克斯听到下方那老年卡普的话后，一脸的郁闷。

    “很有可能就是这样的。”老年卡普无奈的耸了耸肩，对香克斯回复道。

    说完这些后，卡普才站直了身子，向小岛的沙滩走去，边走还边说道：“食物可没有多少了，看来要下海去捉鱼才行了。”

    “卡普先生！让我来，您年纪这么大了，就别下海去了。”香克斯一听卡普准备下海去捉鱼补充食物，连忙从巨石上跑了下去，追到了那年老卡普的身边。

    对于热情的香克斯，既然对方都这么说了，卡普倒是也没有拒绝，“好吧，那就你去吧。”

    仍旧坐在巨石上的万修看着下方向沙滩走去的两人，只要知道剧情的人一看，就知道这两人绝对不可能出现在一个时代中。打你在万修的眼前，这种情况却真实的出现了。一个是已经两鬓斑白的‘海军英雄’，一个是还没有成为四皇的‘红发’。

    当然，这只是万修现在所处这个世界的叫法，如果按照这两人说来的那个世界的身份，那就得另当别论了。在万修得到的信息中，这两人可都是大海贼。

    想到这，万修直接打开了自己意识中的仓库，里面还住着来自各个平行时空海贼王的拷贝意识体。

    进入自己意识中后，首先映入万修眼帘的就是仓库大门上方的‘八百海贼王仓库’。虽然这仓库有着八百个海贼王的拷贝意识体，但想要将他们全部带到海贼王主世界还是需要一定时间的。而在仓库这八百扇门里，只有两扇门是亮着的，而这两扇门正是属于老年卡普和少年香克斯的。

    万修走进仓库后，第一扇门上就写着关于卡普的介绍。

    “【已拷贝成功，拷贝年龄83】

    姓名：蒙奇·D·卡普（天龙人克星）

    所属：2451平行宇宙

    实力：S+（巅峰SSS，该人员处于衰弱期，实力有所下滑）

    生于风车村的卡普本意并不想成为一名海贼，但因为天龙人的炮击，风车村被毁于一旦之后，卡普走上了海贼的道路。

    由于其强横的实力，从东海到伟大航路，从颠倒山到新世界，卡普的风车海贼团所向披靡。无论是海军还是海贼，亦或是贵族天龙人，都无法阻挡卡普的前进。

    当卡普征服了半个新世界后，世界政府终于认识到了卡普正在动摇他们统治的根本。世界政府在想通了这一点后，便开始联合海贼进攻与半个世界为敌的风车海贼团。

    虽然卡普惹恼了大部分海贼，但还是有一部分海贼站在了他的这一边。罗杰、爱德华纽盖特等海贼都选择了卡普的一边，与世界政府的联合部队激战于德雷斯罗萨。

    这场战斗使得金狮子、凯多等大人物战死，卡普、罗杰、纽盖特三人分瓜分了新世界，而海军海贼联军的战国、钢骨、Z、洛克斯、夏洛特玲玲等则退到了伟大航路前半段。

    由此，卡普被冠以了‘海贼之王’的名号。”

    而在卡普这个介绍的旁边，则是写着香克斯名字的第二扇门。

    “【已拷贝成功，拷贝年龄11】

    姓名：香克斯（王下之王）

    所属：1389平行宇宙

    实力：B-（该人员处于成长期，还未到达最佳状态）

    香克斯出生于西海，意外之下登上了未来的‘海贼王’罗杰的船队，从少年到青年，香克斯和罗杰海贼团一起成长，也成功抵达了伟大航路的尽头。

    从此之后，罗杰在整个世界名声大噪，被称为新世界海贼的王。

    不过香克斯却并没有担任多久王下船员的身份，因为罗杰在返回东海的途中，于新世界和之国病逝。

    罗杰病逝之后，整个船队也面临解散的危机，因为罗杰病逝得过于突然，并没有指定他的船长接班人。

    因为罗杰才聚集在一起的船员们也就在和之国就地解散，各奔东西。但香克斯因为年龄尚小，所以被光月御田留在了和之国。

    香克斯的天赋是非常出众的，仅仅三年时间，光月御田就已经无法战胜算他半个弟子的香克斯了。而又半年之后，香克斯击败光月御田，从和之国出海成立了红发海贼团。

    香克斯从被称为曾经海贼王的船员，到新世界的四皇只用了两年的时间。而在击败凯多和金狮子后，香克斯便占据了新世界的近半领土。两位新世界皇者的战败，也让香克斯被海军成为‘王下之王’，既仅次于海贼王罗杰的海贼。

    当然，香克斯本人似乎并不太喜欢这个称号。”

    这两人的介绍万修在两人被拷贝过来的时候就已经看过了，所以万修走过的时候只是瞟了一眼，并没有仔细的查看。

    在越过这两名已经被诶拷贝好的人员房间后，万修站到了第三扇门的前方。这个排在第三个的拷贝意识体还没有被完全拷贝，意识虽然已经到位，但身体却还在重塑之中。

    【意识体拷贝完成，正在重塑中······】

