    进入东海圣地不到一天的时间。

    没想到竟然就遇到了这么多强悍的龙族！

    几乎都是半圣的级别！

    他也感觉到了东海圣地的强大！

    他在外面奔波的这几个月，遇到的妖兽和人。

    都没有半圣级别的存在！

    最强悍的就是地狱火焰鸟和大地魔熊三人了！

    然而，这三人也只不过是神帝境九重而已！

    与现在遇到的这些半圣人级别的龙族比起来，简直就是小儿科！

    而且，在这路上他遇到的不只是半圣的这些龙族。

    神帝境九重的龙族，他也是遇到了很多。

    粗略的估算一下，他遇到的神帝境九重的龙族，至少也是有十几条了！

    他的内心也是非常的吃惊！

    这还只是东海圣地的边缘地带。

    竟然就遇到这么多强悍的龙族了！

    越是往里面走，遇到的龙族实力就越强。

    他继续往前面小心翼翼的走了差不多三个小时。

    这一路上所遇到的龙族。

    基本上最差的都是神帝境七重了。

    他非常的震惊！

    因为，这一路遇到的龙族。

    神帝境九重的龙族，有很多！

    基本上每隔几万米，就能够遇到一条神帝境九重的龙族。

    当然，也有很多龙族的附属势力的妖兽。

    而且，这些附属势力的妖兽外形，看起来和龙族也是有几分相似的。

    有的妖兽，他们的身上长着翅膀。

    或者就是他们的体型，要么就是脑袋大，要么就是身体大。

    或者就是前腿比后腿还要瘦小。

    这些龙族附属势力的妖兽，实力也是非常恐怖的。

    甚至，莫语还遇到了一条不属于龙族的半圣级别的妖兽。

    这只妖兽的气息就非常强大了！

    而且，它的体型也非常的大！

    在天空之中飞过的时候，黑压压的一大片。

    它那巨大的翅膀，就犹如两朵巨大的黑云一样。

    直接就把天上的阳光都给遮住了。

    他飞过的地方。

    大地上一片漆黑！

    就像遭遇了天狗食日一样，直接就把大地盖住半边天！

    莫语在这只妖兽飞过的时候，他也只能收敛气息，乖乖的躲在地底下。

    等这只妖兽离开以后。

    他才敢慢慢的露出头来。

    还好这只妖兽并没有找他的麻烦。

    他感觉自己的躲藏，应该是躲不过这只妖兽的探索的。

    对方要真的想杀他的话，很简单！

    “好强大的气息！”

    莫语再次被这只妖兽给震撼到了！

    这是他遇到的第五只半圣级别的妖兽。

    半圣在外界都是最顶级的存在！

    但是，在这东海圣地里面。

    他不知不觉之间竟然遇到了这么多！

    而且，这还只是东海圣地的边缘！

    并没有在东海圣地深处！

    在东海神帝边缘，就可以经常遇到这些强大的妖兽。

    他很懵逼！

    在这边缘就如此的危险，到了里面的话，就更加的危险了！

    莫语也不知道自己能不能一直这么运气好。

    可以躲避这些强大存在的探索！

    万一有某个存在，刚好对他产生了杀意。

    那么，他基本上就走投无路了！

    所以，护送龙灵儿回到东海圣地的这最后一程。

    他的内心充满了不安。

    之前他还没怎么在意，觉得护送龙灵儿回东海圣地的话。

    只要小心一点，就没有问题！

    但是，现在的话，他不这么想了。

    越是遇到这些恐怖的存在。

    他内心的自信就削弱了不少。

    毕竟，当他要经过某个存在的领地时。

    这个存在就有可能会发现他。

    尽管他收敛自己的气息，也没有办法！

    终究是他的实力太低了！

    所以，他对自己的信心就有一点不足了。

    几个召唤灵也感觉到莫语的心境受到了打击。

    在这东海圣地遇到这么多强悍的妖兽。

    对于莫语来说，确实是有一点冲击的。

    毕竟，半圣人级别的妖兽，他就遇到了这么多。

    而东海圣地的深处的话，圣人会有更多！

    圣人可比半圣强大多了！

    “主人，实在不行，在外面先猥琐发育一段时间，等实力再强一点再进去吧，现在的话，你的实力还是太低了！”

    几个召唤灵也是劝莫语这样干。

    他们也感觉到了这东海圣地的恐怖。

    在那些半圣出现的时候，莫语根本就没有办法反抗。

    如果往里面走，遇到那些圣人的话。

    那将会更加的危险！

    所以，他们建议莫语在外面先逗留一段时间。

    等实力变强了以后，再寻找机会进去。

    莫语听了几个召唤灵的话以后，他的内心也是有一点动摇的。

    之前，他是想着一鼓作气直接把龙灵儿送到东海圣地。

    但是，他想得太简单了。

    东海圣地的恐怖，比他想象的要复杂！

    所以，在几个召唤灵的建议下。

    他也是有点犹豫。

    正在考虑是否应该在这外面先逗留一段时间。

    他看了一眼旁边的龙灵儿。

    随后，他就把自己内心的担忧告诉了龙灵儿。

    他也希望得到龙灵儿的理解。

    龙灵儿听到莫语的话以后，她非常赞同莫语的做法。

    她也觉得莫语现在进去的话太危险了。

    毕竟，莫语是一个人族！

    而龙族对于人族的气息的话，是非常灵敏的！

    甚至，有些龙族隔着很远。

    就可以感应到人族的气息。

    虽然莫语使用了被无视的能力。

    但是，在这个东海圣地比莫语强大的龙族。

    实在是太多了！

    他们如果感应到了莫语的人族气息。

    那么，莫语会非常的危险！

    如果这些龙族过来击杀莫语的话。

    莫语甚至连逃跑都做不到！

    因为，这是属于东海胜地，到处都是强大的龙族。

    一旦他被某些强大的龙族给盯上了。

    那么，就有可能引起其他龙族的注意力！

    如果事情闹得大一点。

    就可能惊动那些半圣。

    甚至，圣人也会过来。

    到时候，莫语就算有天大的本领，也难逃一死。

    所以，龙灵儿听了莫语的话以后。

    她也是建议莫语先在这外面修炼一段时间。

    看看能不能把境界提升一下。

    莫语听到龙灵儿支持他这样做以后。

    他看了一眼龙灵儿。

    随后，问龙灵儿五爪金龙一族的敌人。

    究竟多不多？

    “多啊，基本上全部都是我们的敌人，除了和我们亲近的金龙族以外，其他龙族都是我们的敌人！”

    听到龙灵儿这样说以后，莫语的嘴角微微的抽搐了一下。

    同时，他的眼里闪过了一丝期待之色。

    他看着龙灵儿问了她一些事，如果他把这些五爪金龙一族的敌人给杀死的话。

    会不会对龙族的实力产生影响！

    龙灵儿笑着告诉莫语，只要五爪金龙没死绝，那么，龙族的实力再怎么虚弱，也虚弱不到哪里去。

    毕竟，五爪金龙基本上就代表了龙族的战力天花板！

    当然，其他十几个王族之中的那些圣人。

    也是实力非常恐怖的！

    但是，以莫语现在的实力的话。

    他连半圣都对付不了。

    怎么可能打得过那些圣人。

    所以，莫语想要击杀五爪金龙一族的敌人的话。

    在龙灵儿看来。

    他就是击杀一些比较弱小的龙族而已，根本不会对龙族的整体实力产生影响。

    想要对龙族的实力产生影响的话。

    那么，就得接受龙族的圣人。

    但是，以莫语现在的实力。

    是不可能杀死圣人的。

    所以，龙灵儿告诉莫语。

    莫语可以尽情的去杀那些五爪金龙的敌人。

    反正这些其他的的龙族，也是对五爪金龙一族虎视眈眈的。

    他们落单的话，也会被这些龙族给刺杀的。

    因此，莫语杀这些龙灵儿的话。

    龙灵儿心里面不会有任何的负担。

    莫语听到龙灵儿这样说以后。

    他就放心了。

    他确实是准备把这些弱小一些的龙族给干掉。

    现在，他的实力想要进入东海圣地的深处的话。

    几乎是不可能的。

    而且，龙灵儿现在的情况是什么。

    她也不敢表露自己的真实身份。

    一旦她在这边缘地带表露自己的真实身份的话。

    那么，周围的那些龙族以及那些龙族的附属势力，必然会想办法把它给干掉。

    她暴露自己的身份，随时都有可能死在这里。

    所以，莫语就决定在这里先修炼一段时间。

    而且，龙灵儿现在的身体。

    也快要形成一颗龙蛋了！

    现在，莫语可以击杀真正的龙族。

    把这些龙族的血脉之力给龙灵儿吞噬！

    或许，龙灵儿可以尽快的成为一颗龙蛋。

    龙灵儿听到莫语的想法以后。

    她非常的支持！

    之前，她在外面的话。

    想要寻找到拥有龙族的血脉之力的妖兽的话。

    非常的困难！

    而且，就算找到了。

    那些妖兽的身体之中的龙族的血脉之力，也是不纯的，非常的稀少。

    对于她的帮助并不是很大。

    现在的话，周围有很多龙族！

    他们的血脉之力，虽然没有龙灵儿的强大。

    但是，再怎么说也是龙族。

    特别是他们的血脉之力的话，比吞噬那些普通的妖兽强悍太多了。

    因此，莫语决定想办法在这里先提升实力。

    一边帮龙灵儿恢复肉身。

    只要龙灵儿恢复肉身，尽快的恢复自己的实力。

    那么，就算她到时候暴露身份。

    周围的龙族也不敢正大光明地攻击她！

    毕竟，再怎么说她也是活着的五爪金龙。

    而且，实力是恢复到巅峰的。

    那些龙族也不敢随便的对她出手。

    既然决定要对周围的龙族出手。

    那么，自然是要挑选那些实力弱小一些的龙族。

    而龙族的话，他们基本上战斗力都是非常强悍的！

    莫语虽然可以越级战斗，可以和普通的神帝境九重的强者战斗！

    但是，想要击杀龙族的话。

    他只能击杀一些神帝境七重，或者神帝境八重的龙族。

    因为这种级别的龙族，基本上他们都有和普通的神帝境九重的强者战斗的能力！

    因此，莫语不能好高骛远。

    不能去挑战那些神帝境九重的龙族！

    神帝境九重的龙族的话，他们的实力非常的强悍。

    不是莫语现在能够对付的，他必须谨慎一点。

    而且，根据龙灵儿所说。

    这些神帝境九重的龙族。

    他们甚至拥有和普通的半圣一战的能力。

    所以，莫语更加不能去挑战这些神帝境九重的龙族。

    他必须谨慎一点。

    龙灵儿也告诉莫语，遇到一些神帝境六重的龙族，他们也可能拥有神帝境九重的战斗力。

    莫语击杀这些龙族的话，也得万分小心。

    毕竟，龙族是属于妖兽之中最顶级的存在。

    根本就不能以普通人的眼光来看待他们。

    而且，莫语就算是遇到一些神帝境二三重的龙族。

    他也得万分小心！

    因为，谁也不知道这种级别的龙族会不会拥有越级战斗的能力！

    就像莫语可以在神王境九重时挑战神帝境九重！

    这些龙族也极有可能拥有这样恐怖的战斗力！

