    第11章 谷之岚

    眼前的白发少女大概二九年华，虽稍显稚嫩，却已然有了以后万花大师姐的风范和气度。

    只是令人遗憾的是，上天给了她绝美的容颜，柔情似水的性格，却也让她的一生似乎太过坎坷了。

    在谷之岚三岁那年，她的父亲谷云天因得罪了李林甫而被诬陷“勾搭东瀛人“，触怒龙颜，遭凌雪阁杀手灭门。

    年幼的谷之岚因为杀手领头人的一时心软而存活，但亲眼目睹全家惨死使她心上留下了不可磨灭的记忆。

    灭门惨案发生后，谷之岚便被舅舅裴元找到并带回了万花谷，然而药王孙思邈虽然能医好她身上的伤痕，但她的心病却无药可医，以致于此后三年她没有说过一句话，身子也日渐虚弱，甚至一夜白头。

    好在药王医术了得，不断地为她调养身体，传授医术，才让她健康活到了今日。

    按照游戏中剧情的发展，三年后，也就是公元745年，在某一日裴元要二十一岁的她去谷口迎接一位纯阳来的客人，不知是缘是劫，这客人便是祁进——当年那位因误获假消息而制造了惨案，导致谷之岚一家惨遭灭门的杀手领头人。

    祁进对其一见钟情，而后又根据裴元所述猜出了谷之岚的身份，愧疚之下决意补偿谷之岚，对她千般好，不知真相的谷之岚不疑有他，在与祁进的接触中只以为是天赐良缘，与祁进渐成佳话。

    只是天意弄人，姬别情为了逼好基友祁进回归凌雪阁，将昔日祁进带队刺杀谷云天全家之事尽数告知了谷之岚，谷之岚知道了真相，陷入痛苦，二人分离，等再次见面之时，已是十年之后安史之乱爆发，天下大乱之时......

    老实说，作为一个玩家，祁谷CP的相爱相杀，爱而不得确实让人欲罢不能，一边骂着狗策划不干人事，尽写些刀子剧情，一边又含泪嗑下这对痴情CP。

    但作为已经融入这方魔幻剑三世界的人，更是承了谷之岚一句“师兄”的情分，李长源是十分不愿谷之岚再次走上剧情中的老路，爱上祁进，却又因为灭门之仇，无法说服自己，最终不能跟心爱之人长相厮守的。

    “罢了，走一步看一步吧。”李长源心中叹了口气，便不再纠结这个问题。

    不然能怎么办？

    追求谷之岚，然后心中对祁进说“汝妻女吾养之，汝勿虑也”？

    且不说祁进这个师兄待他如亲弟，对他十分照顾，也曾多次指点他剑法，

    单说谷之岚这边，他们这才第一次见面，根本没有感情基础，难道就凭一句改变未来惨剧，再打着一见钟情的名号就去追求人女孩子嘛？

    那不叫一见钟情，那叫馋人家身子，那叫下贱！

    李长源虽有心想要拥有好几个红颜知己，却也不想见一个爱一个，跟个推土机一样。

    他更喜欢有着感情基础，有着契合的灵魂的伴侣。

    要不然，他当初拜访忆盈楼的时候，早就做些某万里独行才会做的勾当了。

    （ps：咳咳，别跟我说不知道万里独行是谁啊。）

    咳咳，言归正传。

    听了李长源的感慨，谷之岚却是温婉一笑：

    “师兄不必纠结，咱们武林儿女不拘小节，这称呼方面自然是各论各的。师兄师姐如此年轻，真让我叫师叔，我还觉得愧疚呢。”

    “哈哈哈哈哈。”听闻谷之岚所言，李长源三人皆是大笑起来。

    裴元更是轻轻弹了一下谷之岚光洁的额头，笑骂了一句：

    “你这鬼丫头，就你机灵。”

    “嘻嘻，实话实说罢了。”

    谷之岚俏皮的吐了吐舌头。

    有着孙思邈和裴元这十几年如一日的悉心呵护和教导，谷之岚也渐渐走出了心理阴影，虽说心底依然有着找出灭门仇人，为父母报仇的想法，但却也能和一个正常的十七八岁的大姑娘一样嬉笑逗乐了。

    当然了，如果按照前世游戏的剧情，再过三年，当发现心中挚爱和灭门仇人竟是同一人，再加上万花大师姐的身份压在身上，再想见到她如此俏皮可爱的笑容，可就难了。

    “对了舅舅，你们这是要去见谷主是吗？”玩笑过后，谷之岚突然想起了正事。

    “对啊，你要一起去看看嘛？”裴元理所当然的点了点头。

    就在他以为谷之岚会欣然同意的时候，却见谷之岚微微摇头：“我就不去了。师父前些日子晒的药材如今也差不多到了回收保存的时候，再多晒一天，恐药性有失。我叫住你们，只是单纯的打个招呼罢了。”

    “也是，老师很看重这批药材，可不能出什么差错。”裴元听她这么说也想起了确实有这么一回事。

    如果不是李长源和于睿今日到访，必须他这个“万花谷大师兄”亲自接待，恐怕他现在也正跟着谷之岚一起回收那批药材呢。

    “既然如此，那我就不强求了，你且前去回收药材，等后面有机会，再和纯阳的师弟师妹交流吧。”

    “好，那我就先告辞了。”

    谷之岚点了点头，又朝着李长源和于睿拱了拱手，便径直离去。

    见谷之岚走远，裴元便对着李长源和于睿歉意的笑了笑：“二位，真是不好意思.....”

    “诶，裴师兄客气了。你们刚才的对话我们可都听到了，既然是药王前辈都十分看重的药材，那必然十分珍贵，可不能因为我二人而导致宝药出问题，不然我姐弟二人罪过可就大了。”

    “哈哈哈，师弟好气度，倒是裴某以小人之心度君子之腹了。既如此，咱们继续出发吧。”

    ........

    。。。。。。

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

