    剩下的烂摊子，那就和李苑没有半文钱关系了，我只是路过，你们人自己来投靠我，我不接受那是不给面子，至于你们怎么怎么和马超交代，关我什么事情，你情我愿，你难道还想挑事？

    “门德亭侯何须如此忧郁？”坐在车架之中的李苑可能也是看到了万鹏思虑的神色，淡然的询问道。

    “女公子还是莫要如此调侃于我了，怕是我们闯大祸了。”万鹏苦笑着说道。

    怎么说万鹏当年也是跟着西凉铁骑几个大佬到处厮混的货色，以他的眼力岂能不知道，那两千多名为羌王护卫队的老兵尽皆是精锐之中的精锐，甚至比起他率领的那些尚未一起经历过一场惨烈大战的西凉铁骑还要精锐三分。

    这用脚想都知道，这些士卒绝对是某个将校的精锐本部，结果就这么被自己诓走了两千出头，回头那个将校会爆炸吧，而能率领这等级别本部的将校，换到刘备那边，那就是头面人物那个层次。

    当然当前万鹏并不知道，这已经不是诓骗了两千多的问题，而是把人家马超的根给挖了，否则的话也就不用这么忧虑了，有些事情做绝了反倒不用瞻前顾后了。

    “闯祸？”李苑轻笑着将自己耳边的发丝用小拇指撩到耳后，望着西方兴起的风沙轻笑着说道，“你觉得我们算是闯祸吗？”

    “这些可是真正的精锐，那怕比之西凉铁骑略有逊色，这些人也是真正难得一见的精锐。”万鹏以为李苑根本没明白形式，于是详细的给解释了一下。

    “那又如何？我们从途经凉州，到现在已经不少时间了，忧虑了这么久，应该停止了。”李苑平淡的扫了一眼万鹏说道，“有些事情已经发生了，那么再想也只是平添烦恼而已。”

    李苑轻松之中带着自信的声音消散在风中，万鹏颇为无奈的叹息，这件事不好过啊，这不是普通的杂兵，没了也不会有人太在乎，这是象征一个将校实力的精锐，被这么挖走了，真的会得罪人。

    “门德亭侯，有时候你该想想为什么你在西凉铁骑之中的位置一直没有升任上去。”李苑就像是没有看到万鹏的无奈一样，谈笑自如道，“凉州毕竟是曹司空的地方，我们做了什么他知道，而他不阻止，也就是说并不重要。”

    “怕不是不重要，而是曹司空根本没想过这种事情。”万鹏颇为无奈的讲解道，在他看来李苑想的太美了。

    “那你应该想我们帮曹司空解决了一个隐患。”李苑用一种不容置疑的口吻说道，眼见万鹏还有辩解，李苑侧头看着万鹏，“门德亭侯，我知道你是奉我父之命送我至西域，但你大概不明白这件事真正的意义，在你看来我只是为了追逐孔明的脚步？”

    话虽是疑问句，但语气却已然笃定，万鹏沉默了一下，没有狡辩的意思，点了点头。

    “我父身负要务，只有我一个女儿，尚且将我送到西域，我一个女子尚且来此，那中原男儿呢？”李苑清冷的目光扫过万鹏，“虽是顺水推舟，但我亲来此，本就是一种象征。”

    万鹏沉默，李苑此话一出，他便明白了是什么意义，默默地点头表示理解了李优的想法。

    “在这种情况下，我们过凉州征兵，不会有任何的问题，就算是征了你所谓的某人的精锐本部也没什么，这滔滔之势下，这些人注定也要去那里。”李苑双眼平静如水。

    “我父尚在，我只要没有用违规的手段去做这些事，哪怕这些精卒是曹司空私藏的精锐，进了我的掌中，也绝对掏不回去！”李苑略带自负的说道，她清楚自己的情况，作为李优唯一的女儿前往西域，本身就是逼着所有高层走这条路。

    这种情况下，李苑别说只是征点羌人去西域以西，就算是做的更过一些都没什么问题，只要李苑不是主动去挖人，那么区区一两个羌人整编的军团，李优表示我能兜住。

    凉州以及西域的情报网都在贾诩和李优的名下，他们两个还不至于睁眼瞎到马超这种大大咧咧的人弄出来一个羌王护卫军都不知道。

    别人不知道羌骑面对西凉铁骑是什么情况，李优能不知道，在知道的情况下，李优还敢让万鹏到凉州征兵，说白了从一开始就包藏祸心，李优就是在打马超羌王护卫军的主意。

    不过李优是半点不怕到时候知道了事实的马超闹事，我李优就一个女儿，都送到了前线了，你马超这么大一个汉子，坐在后方等内战，不去为国征战，你敢来我面前，我就敢喷你一脸唾沫，喷到你良心发现，喷到你连那几千羌王护卫军都不敢提，喷你到你扭头上前线！

    李优表示自己有这个把握，而李苑虽说不知道李优是怎么想的，但是以她对于自己父亲多年的印象，她爹做事情很稳，尤其是她爹真的想要做什么，基本没有做不成的。

    因而李苑在凉州招人的时候根本肆无忌惮，她爹敢说这个话，她还有什么怕的，出了什么事情她爹都能兜住。

    更何况，李苑也知道，这一次她做出这样的选择，她爹虽说同意了，甚至顺水推舟做了一系列看似正常的谋划，但是实际上李优真的生气了，而且以李优的习惯，李苑也只有这一次机会。

    【孔明啊，师姐可是尽力了，能给你准备的东西都准备了，甚至这次招纳的这些羌人精锐在不久之后还可能发生叛乱，师姐为了给你赌出来两支超精锐，可是将性命压在这上面了。】李苑顺着发丝下滑的手指不由得打了一个环，余光看了一眼羌王护卫军，主弱臣强啊！

    【曹氏大概绕到我们前面去了，接下来只要帮孔明奠定主位就行了，不管什么时候主弱臣强可不是什么好事啊，万鹏性格偏弱，但是能让我父用以护卫我，必然可堪一用，五千兵甲齐全，训练到位，本身就是精锐老兵的西凉铁骑，缺的只是一场不得不胜的战斗。】李苑扫了一眼万鹏训练出来的西凉铁骑和更远处的羌王护卫军心下一冷。

    在李苑带着羌人花了差不多四个月时间快抵达李傕老巢的时候，万鹏率领的西凉铁骑如李苑估计的一般和羌王护卫军发生了冲突。

    原因很简单，羌王护卫军虽说崇拜西凉铁骑，但那不过是旧日的信仰，当初的西凉铁骑强大无比，羌骑辅兵弱小无比，而过去了这么多年，羌骑辅兵之中的佼佼者变成了羌王护卫军，已经不再弱小了。

    也许一开始他们还没有这种感觉，怀揣着曾经对于西凉铁骑的憧憬而跟随了万鹏，然而随着往西域以西进军，羌王护卫军莫名的觉得，西凉铁骑好似已经没有曾经那么强大了。

    不知道是他们变强了，还是西凉铁骑变弱了，普通的羌骑打不过万鹏率领的西凉铁骑士卒，但是羌王护卫军在某次冲突中击败了同样数量的西凉铁骑。

    万鹏的西凉铁骑毕竟是才训练出来的，那怕曾经本身就是精锐老兵，也见过血，素质也达标，但还缺少一次全军参与的大规模战争，所以真要说实力其实还没有抵达双天赋。

    马超的羌王护卫军不管怎么说，尤其是现在的老兵，都是参与过那次西鲜卑之战的猛士，真比素质其实比万鹏的西凉铁骑要凶很多，之前只是因为多年的憧憬，没敢动手。

    然而真动手之后，羌王护卫军却是赢了，这也没什么好震惊的，马超的本部亲卫确实是硬茬，双天赋超精锐级别的顶级突骑兵，最多就是面对铁骑有心理阴影，不敢打。

    可是在真正发生了冲突之后，羌王护卫军打赢了西凉铁骑，让很多出身羌王护卫军的羌骑信仰崩塌了，他们开始思考到底是我们不经意间成长的太强了，还是西凉铁骑变弱了这一问题。

    为了验证这一问题，羌王护卫军开始疯狂的挑战西凉铁骑，他们绝对不承认自己曾经崇拜，曾经憧憬的铁骑居然这么弱小，这些铁骑已经不是他们心目中的神了。

    在即将抵达帕米亚高原那段时间，羌王护卫军每天都和万鹏的西凉铁骑发生冲突，而很不幸，不管万鹏愿不愿意承认，那两千多羌王护卫军确实非常能打，进而让万鹏深以为耻。

    “你们绝对不是西凉铁骑，你们是假的，你们在骗我，你们没资格率领我们！”羌王护卫军的头领俄何烧戈咆哮着在即将抵达李傕居住点的位置向万鹏的西凉铁骑发动了决死攻击。

    信仰的崩塌让羌王护卫军在迷惘的时候更是生出了发自内心的愤怒，他们绝对不承认他们内心憧憬的西凉铁骑会如此弱小。

    他们要干掉这些侮辱了他们铁骑了败类，强大而又无敌的铁骑怎么会这么弱小，骗子，你们都是骗子。

