    听着安宁的话， 所有人都皱起眉头。

    顾倾城一脸错愕，她如何也想不明白，安宁为什么要帮自己？因为无论怎么看，选择顾青鸣明显要比选择自己更有利，这一点，任何人都看得出来，以她对安宁的了解，这家伙绝不会做这种亏本的买卖。

    还是说，就像他说的那样，这家伙莫不是打自己的主意？

    这个想法刚出现，很快就被她直接否定掉。如果真是那样，安宁根本不会等到现在，早在当初第一次见面的时候，就答应了自家父亲的要求。亦或是当初自己刺杀失败的时候，就已经落入他的魔爪……

        顾青鸣脸色阴沉，安宁说的是实话，一旦顾家勾结魔族的事情传出去，整个顾家都将面临灭顶之灾，甚至没人会去深究事情的真假。魔族一直都是人族的大忌，任何势力任何人，只要跟魔族扯上关系，就会面临整个人族正道玄门的剿杀，绝无缓和的可能！甚至可能牵扯出各方圣地。

        顾家两位窥天镜强者几乎一夜之间就被镇杀，而且根本查探不出任何线索，就只有一种可能，圣人。

        除了圣人，谁能如此轻易的抹除掉两名窥天镜强者？

        顾青鸣眯着双眼，沉声道：“安公子想怎么谈？”

        安宁笑着道：“既然要谈，总不能就在这里谈吧？”

        顾青鸣一愣，侧身道：“诸位请。”

        安宁便当先走入顾家大院，然后由顾青鸣领着走向书房，顾家那些强者依旧跟着，随时准备出手。

        按照顾青鸣的要求，他只跟安宁谈，所以众人都被留在了书房外，只有安宁和顾青鸣走进书房，房门关上，再无动静。

        顾倾城还是有些担心，因为她根本看不透安宁，但却很了解自己那位堂兄。一个没理由帮自己争取什么，一个没理由将顾家家主拱手相让，怎么看这场密探都跟自己无关。

        小和尚皱着眉头，看着自家师兄道：“师兄，你说这安宁到底想做什么？既然这顾家跟魔族有关，直接让各大宗门出手不就完了？”

        沉默和尚开口道：“安施主应该有自己的打算，我们且等着便是。”

        小和尚点了点头，看着书房的大门道：“他们不会打起来吧？”

        大和尚没有回答。

        玄都似乎并不担心，或者说他就算担心，也不会表现出来，所以他无论什么时候看起来，都很镇定。似乎这世上除了剑，就没有什么事能够让他上心。

        书房中，顾青鸣当先坐下，安宁也不客气，直接坐下。

        顾青鸣问道：“安公子想怎样？”

        安宁笑着道：“正如顾公子所言，我跟顾公子无仇无怨，若不是因为顾倾城，根本没必要走这一遭。”

        顾青鸣直接道：“安公子真要为一个女人，与我为敌？”

        安宁摇了摇头，“我只是对血牙宗比较感兴趣。”

        顾青鸣一愣。

        安宁却是继续道：“我想从顾公子这里知道血牙宗的所有事情。”

        顾青鸣皱眉道：“就这么简单？”

        安宁摇头道：“当然，还想跟顾家做一笔买卖，可又不能跟顾公子做，所以希望顾公子能让出家主之位。”

        顾青鸣皱眉道：“我若不答应呢？”

        安宁笑着道：“顾公子是聪明人，今日之事用不了多久就会传出去，除了曼陀山，东面烟州的天涯宗，景州的逍遥门，海州的天禅寺，都会插手，那阁下这个顾家家主又能做多久？”

        安宁看着顾青鸣，继续道：“以其做一个短命的家主，不如做一个长命的长老，顾公子是聪明人，自然知道该怎么选。”

        顾青鸣思索了一会，“可我凭什么相信你？你如何保证顾倾城做了家主之后不会除掉我？”

        安宁摇头道：“顾家死的人已经够多了，而你比我更加了解顾倾城，所以她就算做了家主，也不会除掉你，毕竟她想要的是一个强大的顾家。”

        顾青鸣继续问道：“就算顾倾城做了家主，就能让正道玄门放弃对顾家的剿灭？她顾倾城可没那么大的面子，安公子想必也没有。”

        安宁笑着道：“我是没有，但曼陀山有，而且……”

        安宁顿了一下，接着道：“勾结魔族已成事实，但是谁勾结，怎么勾结，却没人知道，若是此时顾倾城接任顾家家主，再找出一个替罪羊，然后再由顾倾城亲口宣布顾家出了魔族的奸细，已经被她铲除，顾家跟魔族没有任何关系，再由曼陀山证实。顾家勾结魔族之事，自然就能够得到解决。”

        顾青鸣陷入沉思。

        安宁继续道：“顾倾城的父亲，你们顾家的上一任家主，是因为我死的，我跟桃源山有关系，这一点，你们顾家想必知道，所以虽然是圣人插手，但跟所谓魔族并无关系。至于你们顾家另一位窥天镜强者，其实也是因为我，有位圣人欠了我一个人情，所以替我除掉了顾家那位隐藏的窥天镜强者，目的是担心顾家对我报复，也正因为如此，顾家才会大乱，你才有机会站出来，拥有如今的地位。”

        顾青鸣眉头皱起，沉声道：“所以先前那些话，你是故意说出来让别人听到的？”

        安宁笑着道：“我说的也是事实，你们顾家勾结血牙宗，血牙宗勾结魔族，不就等于顾家也勾结了魔族？顾家其他人不知道，但你不可能不知道，否则也不会答应跟我谈。你既然知道血牙宗跟魔族有关，却还是跟他们合作，你觉得千门中那些大人物，会放过你？”

        安宁摇头道：“所以顾倾城做这个家主，是你唯一的选择，因为只有她站出来，才能将这件事圆下来。当然，你们顾家还得找出几个替死鬼，至于找谁，你跟顾倾城自己商议。最好是跟这件事有关的人。”

        顾青鸣突然道：“看来安公子能在北荣闹出那么大的动静，靠得可不仅仅只是境界修为。”

        安宁淡然一笑，不置可否。

        顾青鸣开口道：“不得不说，安公子的谋划确实很稳妥，但安公子并不知道，不是我们找的血牙宗，而是他们找的我，想必是冲着安公子去的吧？”

        安宁点头道：“所以我才说需要顾公子告知有关血牙宗的事情。”

        顾青鸣道：“我可以接受安公子的提议，但安公子如何能保证顾家，或者说我，不被血牙宗报复。”

        安宁摇头道：“不能保证，这是你们顾家自己的事情，既然做了，就得承担后果，其实血牙宗若是报复顾家，说不定对顾家反倒是好事。”

        顾青鸣一愣，随即了然。

        确实，血牙宗若是报复顾家，正好可以证明顾家跟血牙宗没有关系，跟魔族更没关系，说不定还能得到各大宗门的支援。

        安宁起身道：“若是顾公子没有异议，还请将有关血牙宗的事情告知在下。”

        顾青鸣开口道：“其实我对血牙宗知道的也不多，当初他们找到我，说可以帮我坐上顾家家主的位置，而他们则是需要以顾家除掉顾倾城的名义，杀掉一个人，那个人，指的自然就是安公子。我当时并不知道他们跟魔族有关联，否则也不会答应，是前几日顾家跟着南下的强者传来消息，我才知晓，这两天也一直在为这事发愁。”

        安宁笑着道：“这么说来，倒是在下帮着顾家解了燃眉之急？”

        顾青鸣没有否认，接着道：“血牙宗其实并没有传言中那么神秘，一些赏金阁里，就能看到他们的身影，平时都是以刺杀换取报酬，除非遇上大事，才会聚到一起。根据顾家最近做的调查，北台州的花雨楼，应该就是血牙宗的一个据点，由一名踏月镜巅峰的强者坐镇，手底下有七八名白虹镜强者，至于更深的情报，顾公子只有自己去花雨楼查探了。”

        安宁点了点头，陷入思索，许久后才抱拳道：“多谢！”

        听了顾青鸣的话，安宁突然想起当初青阳城的赏金阁，会不会也是血牙宗的势力之一？

        毕竟这样的机构，若是没有强大的势力支撑，根本不可能存在，不说青阳宗就在附近，光是城主府就不会容忍，更何况赏金阁当时还挂着城主自己的悬赏。

        当然，也可能是那位城主大人自负过头，觉得没有人敢杀他，也可能是那位城主大人无聊，自己给自己挂了一张悬赏，想要以此来证明自己的强大，博取一个噱头……

        这样的人并非没有，安宁这些年走了很多地方，就见过不少。

        抛开思绪，安宁起身道：“合作愉快！”

        顾青鸣皱眉道：“在下有一事不解，既然顾家跟公子有如此大仇，公子为何不趁此机会让顾家彻底消失，反而要如此帮助顾倾城，就不怕顾倾城日后找公子报仇？”

        安宁笑着道：“我说了，顾倾城给的条件很难拒绝。”

        顾青鸣一愣，却还是有些难以置信。

        顾倾城确实很美，确实能让很多男人为之疯狂，但很明显，这个安宁不在此列。

        更何况安宁跟那位桃源山少主的事情，顾家是知道的，安宁会舍弃桃源山少主而选顾倾城？显然也不可能。

        只是安宁不说，他也懒得多问。正如安宁所说，他并不想做一个短命的顾家家主，至于这位安公子有什么预谋，也是以后的事，至少现在顾家还有一线生机，他也还能继续享受顾家资源。

    

