    拿出最奢华的豪车和别墅出来。

    江紫从小就知道，她要赢，谁都不能让她输。

    无论是在学习上，还是在这些名媛的地位中。

    她江紫，都要做那个第一！

    江茗柔人未到，江家老宅那边已经给她发消息过来。

    “大小姐，老爷子让你来参加谢家的宴会。”

    江茗柔：“好。”

    不一会儿，江叔的电话就打了过来。

    “大小姐，你在那了？”

    “差不多半小时后到。”

    “诶，好的，那江叔在门口来接你。”

    江茗柔：“好。”

    一辆黑色的迈巴赫停在了谢家的门口。

    江叔微笑着上前一步，伸手给她打开了车门。

    “大小姐，您到了。”

    江茗柔依旧一身倏冷的职业黑衣，眉宇之间仿若多了几分凌厉，给人一种无形的压迫感。

    也跟人很疏离的距离感。

    让人不敢轻易靠近。

    江茗柔下了车，微微颔首。

    她依旧高贵冷艳。

    “这女人谁啊？我怎么感觉没见过？”人群中立马就有人酸了起来。

    “估计就是个不入流的十八线女明星，那位少爷带出来的呗。”

    “也不看看这是什么地方，谁的胆子这么大啊？”

    “居然让这种人参加宴会。”

    “真是什么人都有。”

    江叔身子一顿，正准备回头训斥那群“小声”嘀咕的人。

    江茗柔淡淡的扫了她们一眼，对着江叔说：“没事，走吧。”

    “不过就是些老酸菜而已。”

    这话不高不低，恰巧能被这些人听见，顿时一个个脸色都异常的好看。

    敢怒又不敢言。

    去质问这女人，不就是承认自己是老酸菜嘛？

    “这女人什么教养？”

    “走了，走了，不要跟这种人计较。”

    女人们愤怒的转身，直接提着裙子往里面走。

    江叔抿唇一笑，带着她往里面走，这一路，已经不知道是有多少双眼睛掉在了江茗柔身上，捡不回来了。

    女人举手投足之间，都带着说不出来的味道。

    她的美，美的让人想要侵犯。

    美到……让人想犯罪。

    只是她不爱笑，浑身的气势在过压人，男人有心，心里面不自信的，也不敢上前。

    没点胆识的男人镇压不住她。

    江叔脸上带着一点笑：“谢家千金回国，谢老爷子宴请各界知名人士。”

    “老爷子怕你在家无聊，平时大小姐你又没有什么社交。”

    “大小姐。”

    “这次，可以多结交几个朋友。”

    这次来的年轻男子，那都是有身份有背景的，学历高，家世好。

    这结婚，就应该早个门当户对的。

    江叔话里话外的意思已经很明确了。

    江茗柔点了点头：“嗯。”

    江茗柔十八岁生日没过多久，一毕业就被爷爷放进了江氏集团，平时，不是工作就是工作。

    她如今，也快21了，也到了谈婚论嫁的年龄。

    “大小姐，杨家那个，配不上你。”江叔眼中带笑：“今天，你就好好挑一挑，有看上的，我去上门给你说媒。”

    江南在旁边扶了扶额头。

    这怎么感觉，他家家主恨嫁一样？

    “江叔，家主才二十出头的年纪，这么早结婚，不太好吧。”

    江叔瞪了他一眼：“你懂什么？”

    “好的男人要早点挑，到最后，都被人挑完了，那有你的好处？”

    江叔把人带到了主屋豪华别墅旁边的小别墅里，哪里早有一群人等待着江茗柔。

    “江小姐。”众人低头，恭恭敬敬的朝着江茗柔叫了一声。

    江茗柔回头：“江叔？”

    江叔但笑不语：“这都是老爷子安排的。”

    他一挥手，众人笑着拽着江茗柔往里面走，江茗柔脸上一僵，有些抗拒别人这么亲近她。

    但到底没说什么。

    她抿着唇角，任由他们折腾。

    男人盯着她布满了胶原蛋白的脸蛋，顿时眼睛发亮：“江小姐，你脸上的皮肤真好，怎么保养的？”

    “不保养。”

    “唉呀，江小姐真是美艳动人哪，不知，江小姐，你平时都喜欢什么发型？”设计师在旁边笑着问道。

    这位，是娱乐圈最顶流的金牌设计师，出场一次，那都是一百万起步。

    多的是一线明星拼了命的邀请他。

    Lynn一出手，他手下的明星走红毯都要艳压别人几分！

    可谓是赤手可热的人物。

    江老爷子这次可是费了大手笔了。

    男人说话的声音有些娘，说话媚里媚气的，身上穿的都是大牌，穿着打扮都比较时髦，脸上画着精致的妆容，男身女相，长的很漂亮。

    江茗柔：“一只铅笔挽起就行了。”

    Lynn微微愣了一下：“江小姐，你……平时都不做发型嘛？”

    豪门中的这些豪门太太小姐，那都是隔三差五的去弄个头发，跟小姐妹去做个spa。

    江茗柔蹙眉：“不做。”

    “Spa呢？”

    “没有。”

    他惊呆了。

    “你平时都不护肤的嘛？”

    皮肤怎么会这么好？水嫩嫩的，感觉能掐出水来。

    “嗯。”

    顿时，男人嫉妒羡慕了。

    “江小姐真是天生丽质。”

    这妖里妖气的男人总是在不停的嘀咕着什么，让江茗柔心里面烦躁极了。

    她有些暴躁。

    江茗柔透过镜子，冷冷的看了他一眼：“你很吵，你知道嘛？”

    Lynn：“……”第一次，有女人嫌弃他吵。

    从前，只有他嫌弃别人的份。

    他可是顶级的设计师！！女人中的好闺蜜！

    “江”

    “闭嘴！”

    “能动手就别动口，再说一句话，我直接把你扔出去！”

    Lynn：“……”

    接下来，整个房间都是安安静静的，只有东西碰撞的声音，工作人员都都是小心翼翼的伺候着。

    这位大小姐除了没耐心，脾气暴躁，其她的都还好，至少能任他们摆布。

    做完一套流程下来后，所有人看着面前的女人都惊艳了。

    镜子中的江茗柔美艳绝伦，不似之前那一身黑的冰美人。

    她妩媚动人，一颦一笑之间，就宛如一个祸国妖姬！

    女人穿了一身红色妩媚的晚礼服，绝美的脸上微点红唇，黛眉凤眸，生的是一出风情万种，媚眼如丝。

    那精致漂亮的锁骨深陷入骨，都可以在她锁骨上养鱼儿了。

    那一截白皙的藕譬纤细柔软，女人的腰肢很细，身材很丰满，有型有肉，曲线曼妙。

