
　　“你闪现干嘛？我能杀了你还是咋滴？”

　　秦鸣嘟囔了一句，跟在近战小兵后边直接攻击高地塔。

　　海兽祭祀的W技能[严酷训诫]是强化普攻的技能，还会附带0.5米的位移效果。

　　这个技能，能直接攻击防御塔。

　　AWA在接A。

　　连续四次攻击，防御塔已经损失接近四分之一的血量了。

　　没有闪现的骷髅将军焦急无比。

　　因为他不敢靠近攻击秦鸣，一但这家伙暴起自己瞬间就会被打死啊！

　　无奈，骷髅将军只能挥动手中的骨棒召唤出三只骷髅士兵。

　　眼中散发绿色火苗是骷髅士兵，像一群跳蚤一样攻击秦鸣。

　　他选择直接无视，铁了心想拆掉高地。

　　在6个小兵扛着防御塔的时间内，秦鸣将高地硬生生的拆了半血。

　　他扛了一下塔，还有三分之二生命值的秦鸣就站在高地外。

　　等着下一波小兵直接推平高地。

　　此时，几个妹子队友这才发现上路已经快通关了。

　　李叶子：“秦鸣你都拆高地了?”

　　秦鸣：“嗯哼!”

　　李叶子：“额!那你小心点吧中单不见了。“

　　筱小小：”我去?你是畜生吗？不到十分钟上高地了?”

　　幕轻喃：“唉唉唉，对面打野中单不见了，秦鸣要小心点。

　　程清清：“不怕，老板我在后边。”

　　“对面想gank你，必须从我身上跨过去，这蓝buff真香啊！”

　　“额，我的意思是，对面要是敢来我死也保护你。”

　　秦鸣看了眼地图，程清清根本没在自己身后，明明再偷对面的三狼。

　　不过秦鸣巴不得对面来弄他呢。

　　海兽祭祀打单挑，根本发挥不出全部的实力。

　　对面又是一波兵线从高地杀出。

　　秦鸣利用Q技能[触手猛击]＋W技能[严酷训诫]再度秒掉这波小兵。

　　这样一来，自家长途跋涉的小兵就能长驱直入，直接冲上高低了。

　　“我c你没完了是吧？”

　　“真就不把我骷髅将军放在眼里。”

　　秦鸣：”你还挺有自知之明!”

　　骷髅将军：“我艹尼玛，年轻人不要太年轻。“

　　被18岁出头的秦鸣在上路血虐不说，还不当人。

　　作为一名40多岁的铂金强者，骷髅将军怎么可能忍的下去。

　　看到秦鸣仍旧埋头强拆。

　　他白色的骷髅身上，立刻瞬间冒出无数的绿色灵火。

　　R技能大招，骷髅皇帝降临。

　　啊～

　　卡咔咔咔……

　　骷髅将军发出沙哑的哀鸣。

　　他半蹲在地，0.5秒的蓄力之后，他的身体突然膨胀。

　　骨架大的突兀。

　　眨眼间就从1.7米的骷髅将军，变成了头戴王冠的骷髅皇帝。ŴŴŴ.23sk.com

　　身高达到了惊人的3米高。

　　这要是在现实中，姚明都只能仰望了。

　　“这就是你无视我的后果。”

　　变大的骷髅将军，说话都更加沙哑邪恶了。

　　他手中绿色的鬼火骨棒挥动。

　　下一秒，3只身材比骷髅小兵大一倍的骷髅将军被召唤了出来。

　　秦鸣皱眉。

　　他点开属性一看。

　　这些骷髅小兵的属性，除了生命值外，攻击力/攻速/法强竟然和没开大的骷髅将军一模一样。

　　这一瞬间，秦鸣相当于被4打1，还有一个防御塔。

　　“我靠，对面骷髅将军大招好猛。”

　　“老板对面中单和打野全来了。”

　　“老板你怎么是个半血啊！”

　　“老板你快跑啊！跑啊!

　　秦鸣：“……”

　　点开地图一看，程清清正义每秒2.9米的速度逃离敌方野区。

　　秦鸣尬住了。

　　“说好的2打3呢?说好的从你身上跨过去呢？你卖我是吧?”

　　秦鸣没有生气。

　　他想要反打，但必须退出防御塔。

　　可对面的三人和3个骷髅将军，根本不给秦鸣的机会。

　　在秦鸣准备出塔的瞬间。

　　他的身体竟然失去了知觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三百一十七章 夫妻本是同林鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 