    “南宫绯影，你……”风无域低头看着自己胸口扎进的匕首，痛苦、震惊、难以置信。

    “风无域，你父亲夺我鬼府，害我母亲与兄长，今日我要替他们报仇！”南宫绯影握紧匕首，发狠般地往风无域胸口扎进去。

    风无域一把握住她的手，想抵抗，但终究抵挡不过南宫绯影的力道，只得连连往高台边缘退去。

    南宫昰扑了上来，正要抓到风无域，他这一退，南宫昰抓了个空。

    而他，眨眼间，退到了高台边缘。

    “风无域，去死吧！”

    南宫绯影大吼一声，用力将他往后推了下去。

    风无域身子直直往后一仰，沿着长长的云阶滚了下去……

    所有将士一见，急忙冲了上来，“魔尊……”

    而南宫昰一抓失了手，立即身子一纵，就想下去再抓风无域。

    “雁妖，快！”拓跋紫命令。

    雁妖立即变出真身，腾飞上空，翅膀一震，两股大风将南宫昰扫得暂时退了回去。

    风无域滚到半阶停了下来，艰难地爬起来……

    与此同时，南宫绯影一把抓住自己腰间喜袍，用力一撕，整套喜服被她撕了下来，扔掉。

    另一只手握住藏在腰间的烈焰鞭，手臂一震，长鞭已出。

    鞭子在空中旋过，烈焰环绕，吓得众宫婢和司仪纷纷尖叫躲闪。

    “啪”地一声，烈焰鞭扫在祭台之上……

    顿时，一道耀眼亮光从高台中央散发出来，高台中央裂开一道口子。

    “兄长，永别了！”南宫绯影转身就向高台中央跃了下去。

    南宫昰哪里还顾得着再去抓风无域，见妹妹往高台中央跃了下去，立即扑上去，伸手就去抓南宫绯影。

    哪知，手还未碰到南宫绯影的手，她竟一鞭子缠住了他的腰，直接把他也拖了下去。

    “兄长，对不起了！”

    两人倾刻间消失。

    耀眼的亮光也紧跟着熄灭。

    裂开的口子快速合上。

    南宫绯影的声音还弥漫在空中，怀着对兄长深深的愧疚之情。

    这一切发生得太快，等拓跋紫反应过来，发生的一切，已经结束。

    “南宫……”她扑上去，可是刚刚突然裂开的高台中央，早已没了半丝裂痕。

    若不是他们兄妹二人，活生生的，突然就消失了，她都要怀疑刚刚的一切，是不是只是幻象。

    来不及思考太多，她祭出苍裂剑，运足血脉之力狠狠地劈在刚刚的裂口处。

    可是，裂口纹丝不动。

    拓跋紫不信，又连劈了几下，还换了炼狱剑，可是刚刚的裂口，现在依然半丝痕迹都没有。

    “这里到底是什么？人进去，会不会死？”拓跋紫着急地望着周围、望着下方，望着弑神殿里所有人，大声问。

    没人回答她的话。

    她又疯了一般，大声重复一遍，“说呀！下面到底是什么？人进去了，到底会不会死？为什么没人回话？你们到底是不是鬼府的人，难道没有人知道吗？！”

    “宫主，快救魔尊吧！魔尊快死了！”下方，一名高阶统领大声喊道。

    拓跋紫一听，这才差点连滚带爬地跑下云阶。

    小青蛇和雁妖急忙护在她左右，怕她摔了。

