    “哦？”

    此时，远在另外一个碎片里的安德鲁突然望向了天空，眼中出现了一丝诧异之色。

    夏尔那家伙.....死了？

    虽然隔着复杂的空间封锁，让他无法感应到自己手下的气息，可有着契约的它们，对方死了之后自己还是能有所感应的....

    包括那些自己制作的高级僵尸！

    谁干的？伊瑟拉吗？

    安德鲁心中疑惑，他已经被驱逐了，无法拟定天神契约，自然也无法得知自己手下临时前灵魂传递的信息。

    不对.....

    他研究过，这套翡翠梦境伊瑟拉并没有完全掌握，是靠着伊瑟拉龙王的力量强行镇压使用的，一旦它没有坐镇核心，整个翡翠梦境就会脱离它的掌控！

    这也是安德鲁敢进来的原因，否则没有天神的势力，凭他，根本不可能正面敌得过伊瑟拉的！

    那可是远古五龙王之一！

    可如果不是伊瑟拉出手，那就代表.....

    安德鲁眼睛微微眯起，这代表进来的各方势力里，有单独能处理夏尔他们的存在！

    这就有点意思了.....

    夏尔本身就是顶尖的亡灵，曾经生前也是超越过星级走入那一步的远古存在，手底下还有精心制作的命级傀儡，论正面战力，几乎可以敌上一个星际军团。

    会是谁，这般有能力？让夏尔连逃跑都没能做到？

    是那个和自己一起从死界逃出来的亡灵天神？还是是自己的大弟子沃古？又或者是那个最后叫嚣能杀死自己的小恶魔？

    也可能是......

    安德鲁突然想起了那个，等级低微如蝼蚁，带着一张古怪的面积的小家伙。

    他至今没弄明白那是一股什么力量，但当时给他的感觉就是，如果自己不舍弃身体逃回死界，恐怕连回死界的机会都没有了.....

    “真是麻烦呀.....”安德鲁喃喃道：“一些莫名其妙的家伙......”

    望了望周围，安德鲁发现，这里和其它空间不一样，是一个极为高明的抽象型空间，每一处都有着极为复杂的符文结构，稍不注意，自己的头可能就会出现在自己屁股位置....

    这种抽象型的割裂，显然是专门用来困住他的。

    看来这一次伊瑟拉并不打算让自己参与混战中了，而是想先让外面的人解决掉自己带来的势力.....

    可惜他忘了，自己是一个天神，手下被解决，那些力量，是可以分解到自己法则里来的....

    安德鲁笑了笑，开始饶有兴趣的研究起周围的符文，也饶有兴趣的望了一眼这碎片世界里唯一和自己关一起的生物。

    “看什么看？”空间里，被扭曲得不成人形的肥皂龇牙咧嘴的望着安德鲁。

    “倒是个意外收获呀.....”安德鲁望着对方：“这里居然能遇到不可名状.....”

    “你认得我？”肥皂先是一愣，随后兴奋了起来。

    安德鲁笑了笑，他自然认得，自己曾经可是一手将这么一个东西，培养成材的.....

    -----------------------------------------

    “我擦，好残暴呀！！”

    另一边，姥爷看着碎片里，以极为暴虐姿态虐杀那些僵尸的波顿，整个人呆在了那里，他没想到肉搏战可以打得这么残暴的，看起来好爽.....

    观战的狗哥也被震到了，身体里的血液都因此沸腾了起来，强行压住自己不知死活的冲动，他望向姥爷道：“看，我说什么来着？人家需要你救吗？人家老大那么顶的.....”

    “那说不定......”一旁的维拉法理了理关节，被揪出来后，她总算逼出了亡灵的毒素，血族的力量让她断裂的关节开始恢复，手脚也终于恢复了正常。

    她一边活动着刚长好的关节，一边望着碎片里的情况幽幽道：“有这个能力，不代表他会救人！”

    姥爷闻言一愣，随即想起了那个憨厚的大个子，也疑惑起来，明明这么厉害，为什么之前没有用这力量呢，说不定用了，那大个子就不用死了.....

    姥爷其实挺喜欢那大个子的，虽然还没说过一句话，可对方最后毫不犹豫用身体为队友掩护的姿态简直帅爆了。

    可惜.....帅的人一般都活不久.....

    “好了.....”维拉法活动完关节，看向了狗哥，眯起了眼睛：“来说说你的问题吧，你一个七级的泰坦，怎么能控制这么高级别的矩阵？你到底是什么人？”

    狗哥无奈的看了一眼对方，又恨恨的看了一眼姥爷，姥爷则是理亏的缩起了脑袋。

    其实刚刚救出维拉法的时候，狗哥就想带着姥爷逃走的，毕竟这么一个强大的家伙一旦醒过来，万一有歹念就麻烦了。

    可想逃却逃不了，当时维拉法虽然不能动弹，但一个星级强者，想控制住两个十级不到的生命体，实在太简单了.....

    狗哥望了望脚下缠绕自己双脚的东西，撇撇嘴道：“美女，能把这玩意先撤了再问不？”

    此时裹住他和姥爷的是一滩红色的液体，有点血液，但却是果冻状的固体，带着锋利的牙齿，仿若狗哥移动，这些牙齿就能瞬间把狗哥撕碎一样。

    任谁被这么一种怪物裹住都会很难受。

    “不行.....”维拉法摇了摇头：“你很古怪，似乎能操控这里的空间，不用血蛭万一你逃了怎么办？你最好别乱动，这玩意很暴躁的.....”

    狗哥顿时皱眉，他也想过用空间传送逃跑，但每次这个念头刚刚升起，那怪物就像能感应到一般，牢牢的吸紧自己，仿若要钻进自己皮肤里一样。

    吓得他赶紧停下了动作，这玩意钻进自己体内，想想就恐怖.....

    “美女......”狗哥脸色很难看的望着对方：“好歹我们也是你救命恩人吧？你这样是不是不太好？”

    “好人，从来就不一定有好报的.....”维拉法淡淡的望了狗哥一眼，却没有去看姥爷。

    “那你想怎么样美女？”狗哥无奈道，这个时候发狠话肯定是没用的，遇到这种实力比你强，性格看起来又比较凉薄的家伙，狗哥还是决定软一波。

    “帮我救个人......”维拉法望着狗哥道：“救了他，我就放你离开.....”

    “你的话可靠吗？”狗哥撇嘴道。

    “可不可靠你都没选择了.....”维拉法淡淡道。

    狗哥眼皮一抽，再次恶狠狠的看向了姥爷，姥爷直接缩成了一个鸵鸟蛋.....

    见姥爷一副死猪模样，狗哥心里气得够呛，没好气道：“救哪个？”

