    周玄看着宝尊，笑而不语。

    信不信由你！

    就算你不信，我也现在也可以镇压你。

    优势在我，周玄好整以暇！

    事实证明，利益足够，面子什么的，可以踩到泥潭里面去。

    宝尊只是迟疑了片刻，便道：“吾可与你结盟！”

    周玄听了不禁笑了笑，也不理会，直接把宝尊收入自己大罗天镇压。

    结盟？

    你一个小号，还是半废状态，还想跟我结盟？

    迈步来到紫光身边，周玄向青龙四圣道谢。

    “该是吾等道谢才是，得了一份功德。”

    青龙笑道。

    朱雀则是道：“寰宇之内，如宝尊这等存在怕是不在少数，吾等是否要先下手为强，免得日后为患。”

    周玄想了想，摇头道：“还不是时候。”

    “况且，要找到他们，并不简单。”

    像宝尊这样的，都是属于三皇留下的，倒是相对好解决。

    带着人围杀即可。

    但像是此前道尊他们一般，藏身洪荒，不主动现身，根本找不到。

    混沌天海。

    太一身边，帝俊收回目光，开口道：“兄长，这些过去混沌纪元的存在，或可成为吾等助力。”

    “他们既入此界，那便也是此界生灵，吾等接纳亦是理所当然！”

    太一略微沉吟，这才颔首：“可！”

    帝俊精神一振，“荒古时代所留的凶兽聚居之地不在少数，如今想来，恐怕都不简单。”

    “如今太玄在清理，不如吾等抢先一步。”

    太一闻言眸光投注在洪荒大陆北方，看到浑沌氏和浑敦氏再度返回，收煞气，净化凶兽，当即做出决定：“此事当速速完成，走！”

    当即，两人往洪荒大陆而去。

    对此周玄并不知晓。

    太一有混沌钟在，行踪可以瞒过任何一人。

    告别紫光之后，周玄便回到太玄宫继续闭关。

    镇压了宝尊对他来说只是插曲。

    看看鸿钧老祖和罗睺，连面都没露。

    这就是欲戴其冠，必承其重！

    滚滚煞气之中，浑敦氏提着天煞斧，周身净世神光绽放，一边吸纳煞气，一边净化凶兽。

    而此前被浑沌氏装入鼎内的穷奇元神此刻缩小了身形，就蹲在他肩头，沐浴净世神光，一点点祛除元神内的煞气。

    不过，浑敦氏的净世大道算不得精深，祛除起来颇为艰难。

    “穷奇，看到了吧？”

    “跟着吾，用不了多久，你就能恢复，甚至更强！”

    浑敦氏苦口婆心的劝说穷奇当自己小弟。

    穷奇却是一只耳朵进，一只耳朵出。

    那太玄强，和你混沌有何干系？

    就算要臣服，那也是臣服于太玄！

    穷奇暗暗嘀咕，精打细算。

    洪荒西方。

    方才也在观战的燧人氏收回目光，与身边的净明道：“师兄，这与你而言是一次机缘，且去吧！”

    方才他们汇合原本是打算去做帮手的，但却被玄女拦下。

    不过此刻弇兹氏（玄女）倒是赞同燧人氏之语，道：“净明，大燧所言不差。”

    “你已明己道，便要去践行己道。”

    “太玄道友开始清理洪荒内的开天煞气，这是你的大机缘，不可错过。”

    净明听了点头，笑道：“师叔，师弟，你们不说，吾也有此想法。”

    如今燧人氏已经成道，修成大罗金仙，没有他陪着，也足以行走天下，去践行己道。

    更不用说还有化为弇兹氏的玄女在。

    当即，净明便向两人道别，身化神光破空而去。

    他的速度算得上很快了，不过终究尚未成道，没能修成大罗金仙道果，从西方赶到北方，来到浑沌氏他们所在的这片地域，也足足耗费了三百多年之久。

    正在忙碌的浑沌氏和浑敦氏皆有所感应，纷纷顿住。

    “有大帮手来了！”

    浑沌氏笑道。

    话音落下，一道圣光落下，化作净明。

    “首阳山，龙师玄天座下弟子净明，拜见两位前辈！”

    浑沌氏见得净明，温和笑道：“唤吾等一声师叔即可！”

    两人都知道周玄和玄天之间的关系，对净明态度和蔼。

    “是，弟子明白！”

    净明暗暗松口气，毕竟他来，硬要说是来分功德的，也无不可。

    当然，这份功德，还真不是一般人能拿到手的。

    要是没有天煞斧在手，浑敦氏即便自己修炼了净世大道，也不敢来。

    浑沌氏两人倒并不介意。

    于是接下来三人合作分工。

    净明直接将自己的光明圣莲取出，扎根与这片煞气之海中心，圣光照破亿万光年，度化凶兽。

    浑敦氏则是祭起天煞斧，收取煞气，特别是开天煞气。

    光明圣莲如今还是九品，奈何不得恐怖的开天煞气。

    而浑沌氏则是负责打杀无法度化的凶兽，同时修补大地，疏通地脉，不让地底煞气外泄。

    三人配合，顿时让事情变得简单起来。

    南海龙宫。

    南海龙王看了眼吞天魔罐，暗暗咬了咬牙，硬着头皮道：“魔皇，静玄仙子，这南海之中，未必没有那等存在，不如吾去请来雷泽老祖或是龙师来坐镇，以防万一？”

    天情魔皇此刻正想着是不是先回太玄宫一趟，问周玄要宝尊所化灵宝吃一口，被南海龙王打断顿时颇为不悦。

    不过他转念一想，却也觉得有些道理。

    若没有静玄这几个小家伙也就罢了，他无所谓，即便遇到了和宝尊类似的存在，他也无惧。

    但如今周玄将静玄等人交给他，他自然不能出了差错。

    所以，天情魔皇很是干脆道：“去请雷泽氏来南海坐镇！”

    南海龙王听了大喜，然后看向静玄。

    静玄盈盈一笑：“天情师叔所言甚是！”

    去叫玄天当然可以，但这里好歹是龙族地盘，吃相不能太难看了。

    当即，南海龙王便去通过祭祀，向雷泽氏禀报。

    未过多久，雷泽氏赶到，但却并非是本体，而是一道分身。

    雷泽氏到来并未带来太大的变化。

    不管是他，还是天情魔皇，都不干涉静玄他们的行动。

    特别是天情魔皇，如今见到宝尊，他对墨吴越发严厉起来。

    墨吴乐在其中，成为专职打手的敖广和朱灵却是瑟瑟发抖。

    因为天情魔皇对凶兽的要求越来越高，这让他们猎杀凶兽的时候开始屡屡受伤。

    一转眼，十万年时光过去。

    这一日。

    浑敦氏回到太玄宫，将周玄惊醒。

    “太玄，事情不对。”

    浑敦氏也不啰嗦，开门见山：“有人先我们一步，其他几处煞气汇聚之地都有封禁被破的痕迹。”

    “除了吾和穷奇，梼杌、饕餮那两个家伙怕是也不曾陨落。”

    意思很明白。

    梼杌、饕餮，很可能和穷奇一样，被天皇用来镇压什么东西了。

    可能是过去混沌纪元的存在，也可能只是混沌魔神。

    因为被人捷足先登，如今也无法查证。

    周玄听了却是一笑：“此事无需多虑，迟早会现身。”

    他不用细想，都大概能够猜到是谁的手笔。

    浑敦氏听了不禁愕然。

    就这？

    周玄没有过多解释，目光看向浑敦氏肩头的穷奇，抬手虚抓，穷奇体内的煞气顿时向外倾泻。

    不过片刻时间，就被周玄抽的一干二净。

    此前镇压宝尊的时候穷奇感受不深，如今却是真真正正的感受到了浑敦氏和眼前之人的差距。

    浑敦氏花了十万年时间都未能帮他将元神内的杀气净化赶紧，如今却转眼就被解决。

    这对比……

    浑敦氏看着不禁脸一红，但随即他就恢复，一本正经的转移话题：“太玄，穷奇这厮不想转世，想请你为他造化一具肉身。”

    穷奇向周玄、低头，道：“请圣人收吾为徒！”

    浑敦氏呆住。

    不过，穷奇拜师，周玄却并无收徒的打算，于是便婉拒道：“穷奇道友也算是吾的前辈，拜师却是不必。”

    “重塑肉身一四，吾当竭尽全力。”

    “道友若是不嫌弃吾这一身浅薄道行，日后论道，相互印证所学，互相扶持，共求大道。”

    虽然被拒绝，穷奇反倒暗暗松了口气，笑道：“那日后却是要请道兄赐教了。”

    “没想到你竟然是这样的穷奇……”

    看着穷奇拜师不成还继续拉关系，浑敦氏暗暗无语，心念一转，也连忙开口道：“太玄，这天煞斧不合吾用，可否为我炼制一件趁手的灵宝。”

    “自无不可。”

    周玄笑着应下：“你去寻来天材地宝，吾自为你炼一宝胚。”

    浑敦氏听了，顿时心满意足起来。

    此前他倒是有些放不下脸面，现在……真香！

    “重塑肉身，若是要你原来的肉身，吾却是要废一些功夫，解剖你的元神构造方可。”

    周玄对穷奇道。

    穷奇愣了一下。

    解剖元神？

    这如何解剖？

    心中疑惑一闪而过，穷奇随口就应下。

    周玄当即便一挥手，一张石台浮现，然后一缕缕发丝落下，化作一个个分身，上前将穷奇捉住，置于石台之上。

    一道道封禁落下。

    穷奇感觉自己不能动弹了。

    接着，失去了感知。

    然后，看到一个个周玄手里出手各种古怪的刀具，心里不由开始有点慌。

    叽！

    诡异的声音响起。

    那是刀具刨开穷奇的元神发出的声音。

    解剖开始！

    穷奇的元神，被一层层解剖开来，被周玄的分身观察内部构造。

    而被封禁的穷奇，仿佛没有感知一般，被解剖的摊开，就像是块大大的皮。

    浑敦氏看着一阵恶寒，心里庆幸当年没有选择直接造化一具肉身。

    “吾先走一步！”

    浑敦氏转身溜走。

    “喂，等等……”

    穷奇张口，却发现不能发声。

    周玄分身笑道：“放心，以吾的造化之道，能够让你迅速复原。”

    “之所以要解剖你的元神，是因为不曾了解过你的肉身。”

    “你如今已经失去了肉身，但元神肉身密不可分，通过解剖你的元神，可以反推你的肉身构造。”

    穷奇立即浮现一个念头：“吾肉身虽失去了，但肉身构造，吾也一清二楚……”

    周玄分身仿佛洞悉了他的想法，笑道：“你了解的太粗糙了，肉身玄妙无比。”

    “有些地方，即便是吾来解剖，都未必能够洞察。”

    “故而，即便如今解剖你的元神，为你造化一具穷奇之身，却也未必能够比得上你那具先天之身。”

    “若是造化一具先天道体，却可尽善尽美。”

    穷奇连忙意识一动：“那不如造化一具先天道体？”

    周玄分身动作不停：“既然已经解剖了，不如先解剖完再说。”

    穷奇：……

