    林飞丹田内那金灿灿的光球透体而出，飞到摆在身前的那朵至阳花上方，出一道道炽热的金色霞光投射而下，将那至阳花笼罩在内。Ω文学 』ΩΩΔ迷．．

    顿时，那至阳花像是受到了感应，瞬息之间，火山爆般凶猛迅，一股股精纯至极的阳属性元气，犹如汪洋大海般的气势，激射升腾而上。

    而从林飞丹田内飞出的那个光球，像是饿鬼现了满桌的山珍海味，开始疯狂吸收从至阳花中散出来的阳属性元气。

    林飞眼中满是惊喜之色，因为那至阳花中所蕴含的全是精纯的阳属性元气，十分适合自己修炼的太阳金经，而且这朵花中所蕴含的元气量之多，简直出了林飞的想象。

    源源不断的阳属性元气飓风般从那至阳花中涌出，被上方的光球疯狂吸收，而随着吸收的阳属性元气越来越多，那原本体积是拳头般大小的光球，竟是以肉眼可见的度，在慢慢膨胀变大。

    而且所散出来的光芒，也是更加耀眼，金灿灿的一团，让人不敢直视。

    因为那金灿灿的光球，本质上就是林飞在修炼太阳金经过程中，体内精纯的阳属性元气所升华凝结的结晶，和林飞体内的周身元气是一脉相承，气机相连的。

    所以，随着那光球的体积越来越大，林飞觉得自己体内的元气力量也是越来越强横，体内的经脉间的元气洪流，正在滔滔流淌，犹如一条条金色的河流，在体内的奇经八脉间永不竭息地奔涌着。

    一个时辰…………

    两个时辰…………

    三个时辰…………

    ……………………

    六个时辰后，那光球终于是自动停止了吸收至阳花的阳属性元气，而此时它的体积已经是原来的五倍了。

    天材地宝的效果确实是与众不同，以前林飞修炼太阳金经时，丹田内的那个光球的体积，几乎是以不可察觉的度在慢慢的膨胀，可是，现在吸收了这至阳花的精华，竟是一下子，就增大了五倍多。

    当那光球停止吸收至阳花的阳属性元气后，林飞意念一动，将那光球收回到丹田内，而那至阳花中，似乎还有为数不少的阳属性元气，林飞当然不会让它白白浪费。

    将那至阳花塞进嘴里，顿时，一股股精纯的药力在体内散开，林飞用意念沟通丹田内那块蕴元石，将至阳花剩下的精纯阳属性元气能量，全部储存进蕴元石内。

    至阳花的药力全部被那蕴元石吸收完后，林飞蓦地觉自己体内的脉络，开始出现阵阵麻酥骚痒的感觉，并且伴随着阵阵细微的咔咔响声。

    突破的征兆！

    自己现在已是凝气九层，再突破，那就是地境了！

    林飞心头一喜，心知这种突破的契机可遇不可求，应该是这次吸收了那至阳花的阳属性元气能量所带来的冲击效果，必须得及时抓住，一旦错过，下次，又不知要到什么时候才能出现这种突破的契机了。

    于是林飞打消了准备站起身来，观察一下吴敏那边的情况的念头。

    马上又是盘膝坐下，手掌一翻，手心中出现了五颗霸气丹，想也不想，全部塞进嘴中。

    因为丹田内有蕴元石这种逆天宝贝存在，现在林飞已经不惧于服食任何药力含量庞大的丹药、灵药，如果身体承受不了太多的药力冲击，全部吸收进蕴元石中就是。

    霸气丹对于武者冲击元气地境，有很大的帮助，能大提高突破成功的机率，这段时间，林飞得到了为数不少的霸气丹，现在要冲击地境，当然不会节省了。

    霸气丹一进口，林飞马上收摄心神，抱元归一，太阳金经法诀运转起来，引导自己体内的元气，一遍又一遍地洗刷冲击着体内各处的经脉关卡。

    而随着那洪流般的元气，不断冲击那些经脉关卡，那些经脉的也是慢慢生了质变，变得越来越宽敞。

    一根根晶莹剔透的宽敞经脉通道，在体内散着淡淡的金色光芒，林飞能够清楚的感觉到，如今体内这幅经脉，与以往比起来，不管是韧性，还是容纳度，正在生着一种飞跃的蜕变！

    在某一个时刻，蓦地，林飞身周的空气猛地一荡，然后，一股强悍与恐怖元气洪流，从林飞全身暴涌而出。

    “蓬！”

    飞沙走石，尘土飞扬！

    一丈之内，全被林飞体内逸出的狂暴元气占据，就连空气，也是被清空，林飞身下的地面，也是被震得寸寸碎裂，以林飞屁股下的地面为中心，一道道深约一米、宽约半米的地面裂缝，犹如蛛丝般，漫弥出去。

    林飞眸子猛地睁开，两道金色的光芒射出，显得精力充沛。

    微一感受，一股强横恐怖的元气力量喷出来。

    地境初级！

    终于是脱离了凝气境的范围，突破到元气地境，元气地境武者的标志，就是元气可以离体外放进行攻击。

    这意味着林飞以后与别人动手，再也不用像过去那样，要靠近身去，一拳一脚，一刀一剑的进行近身肉搏了，而是可以，站远一点，利用自身的元气化形外放，进行远距离攻击了。

    突破到地境后，林飞的心情十分愉悦，想不到，那朵至阳花，果真没有令自己失望啊。

    站起身来，才现，吴敏似乎已是吸收完那至阴花，正站在古井底的另一个角落，打量着自己。

    “你这家伙，搞出来的动静还真不小啊，再厉害点，恐怕就要把这古井废掉了。”

    吴敏见林飞终于是站起来了，撇撇嘴道。

    看着自己脚下那一道道深达一米、宽达半米的地面裂缝，林飞也是有点得意。

    “你吸收完至阴之花了？效果怎么样？”

    林飞看见吴敏一副好整以暇的神情，好奇问道。

    “我的龙阴之体，已经开启了。”

    吴敏说完，伸出手掌，顿时，一股纯阴属性的元气，汹涌而出，呼地击出一丈多远。

    地境！

    林飞骇然现，吴敏现在的修为，竟然也是元气地境，而不久之前，她还是凝气六层。

    这龙阴之体的潜力还真是恐怖啊，一旦开启，吴敏的修为竟是一下子从凝气六层突破到地境。

    吴敏微微一笑，她现在修为提高了，整个人的气质，也是生了巨大的变化，带有了几分高手的风度。

    “你的皮肤？你的外貌？”

    林飞蓦地惊讶叫道。

    吴敏以前的皮肤有点特别，呈现一种古铜色，看上去充满着野性的味道，虽说也有一种别样的性感，但始终欠缺一种女性的阴柔美。

    可是现在，吴敏的皮肤却是忽然变得娇嫩雪白，温滑细腻似羊脂般，容貌姣好，体态婀娜，美腿修长，柳腰丰臀。

    同时面部也是生了极大的改变，如月的凤眉，一双明眸勾魂慑魄，水汪汪的似乎蕴藏了万种风情，挺秀的琼鼻，吐气如兰的樱唇，白皙如凝脂的脸颊甚是美艳。

    站在林飞面前的吴敏，从头到脚，已是生翻天覆地的变化，活脱脱一个绝色美女！

    想不到，吴敏开启了龙阴之体后，连外貌也是生了这么大的改变。

    “怎么样，现在的我，好看吗？”

    吴敏轻抚秀，就连动作，也比过去温柔了许多。

    “好看。”

    林飞咕嘟地吞了吞口水，盯着吴敏，两眼放光。

    看着林飞这副色迷迷的模样，吴敏捂嘴一笑。

    “我们，还是离开这古井，再说吧。”

    林飞回过神来，点点头。

    两人现在都是元气地境的修为，体内的元气量比以前不知强大了多少倍，脚尖一跺井底地面，两道身形朝上方的井口激射而上，片刻间，就出到井外。

