    “这、这一切都是因为我。”

    多丹浑身颤抖，面露愧疚，仿佛做了什么天大的错事，一口咬定是自己的错。

    这也引起了张元的注意。

    难道自己的格斗和这次的预习遇袭都跟多丹有关？

    “说说吧，怎么回事儿？我这疼的不行，你不解释清楚，我可要哭了！”

    张元捂着伤口，半开玩笑的说道。

    看着温柔的张元，多丹更是痛苦，她掩着面，声音哽咽，断断续续的说着。

    “他们是为了我的画而来。”

    “画？”

    张元更是不解，这跟画又有什么关系？

    “我其实是个画家，我家也是熊国有名的画画世家。”

    她半睁着双眼，陷入了回忆，脸上带着深深的感伤。

    “我们家族秘密传承着很多历史名画，不知为何就莫名其妙的被人盯上了。

    他们要强行买我们家族的一幅画，那幅画的名字叫做《吹水笛》。”

    张元回想了半天，对这幅画也没有任何印象，他点点头，示意多丹继续说下去。

    “哎，我这次之所以和我的男友斯皮来这里度假，就是为了躲避他们这些人的纠缠。

    可是……

    他们还是追了过来，我明明所有的行踪都是保密的，可是他们就是知道我在哪儿了！

    我怀疑，我身边，或者我父亲身边有内鬼。”

    提到内鬼时，她咬紧了自己的牙关，恨恨的表情却有一点可爱，张元摇了摇头，怎么自己现在还想着这些事！可能太久没接触过女人了吧……

    “要不是这些内鬼，我家族的古画又怎会被这些外人得知！我的家也不至于……”

    她深深的叹了口气，美丽的脸庞挂着晶莹剔透的泪珠。

    “你的家族听起来很厉害的样子。”

    张元套起了多丹的话，如果真的是古董世家，那么和他们交好，自己就能接触到更多名贵的古董，获得更多的古董气息，实力也会更强，他心里暗自窃喜。

    “哎，你救了我，我才跟你说这些事的，你千万不要透露给别人！”

    “那是自然，我们现在是朋友了，不是吗。”

    张元眼神诚恳的看着多丹，她也心知肚明，这个男人相当于救了自己的命，还是两次，如果他是敌人派来的，也不至于给自己弄得这么狼狈，浑身是伤不说，还和自己流落在这不知是哪的小岛上。

    “对啊，你不只是我的朋友……”

    听到这，张元老脸一红，这是要跟自己表白了？但是自己家里可还是有一位正等自己回去的女人啊！

    “你更是我的救命恩人，这些事情，我不可能瞒着你。”

    她露出了甜美的微笑，但是张元绷不住了，这么暧昧的气息，你跟我说，我是你的救命恩人！这也是个直女无疑了，一点都不会撩。

    当然这都是张元心里的想法，他更不敢直说，只能摆正态度，继续听她说下去。

    “是啊，我们家族很大，所以招惹了这么多是非。

    我从小就被家族里的人送出了国，远离国内的家族纷争和大家族之间的势力争抢。

    我还在华夏呆了一阵子，所以中文才这么好！

    哈哈，不知道你听没听出来，我其实普通话还是很标准的。”

    张元点了点头，确实，一个非母语者说中文能做到无障碍沟通，已经非常厉害了。

    “我家族在华夏也有自己的据点，虽然我住在酒店，但都是障眼法，怕被敌人家族发现，但是现在看来，既然已经暴露了，我还是回自己家族的据点更安全一些……”

    她像是跟张元说话，但是又像是自己在思考，张元也不敢随意打断她的思路，任她自言自语下去。

    “对了！”

    她像是想到了什么，赶忙按下了自己裙子内一个不起眼的地方，像是魔术一般，一个小按钮从裙底滑落出来，她按了下去，看着一脸震惊的张元，笑着解释道。

    “这个是我们家族内部成员的GPS定位器，一旦遇到麻烦，按下去，就有就近的保镖出动，来接我们去到家族的据点。”

    这让张元更是疑惑，究竟是什么样的家族能如此有权有势，不仅在各个国家有据点，他们的子女竟然还面临着如此多的困境。

    两人尴尬的沉默了一会儿，突然，一阵细细碎碎的声音从岛边响了起来，张元不敢确定那就是多丹家族的保镖，拉着多丹躲到了树林中。

    “轰！”

    巨大的发动机轰鸣声响起，无数灯光从天空和陆地的射来，中心就是张元和多丹的所在地。

    天空盘旋着五台直升机，每一台上面都有几架机枪瞄准着他们，数不清的持枪保镖也从四面八方围了过来。

    “没事，他们既然能这么准确的知道我们的位置，一定是跟着我卫星定位来的，放心，他们是我家族的保镖。”

    多丹示意张元趴下，她举起自己那枚精致小巧的按钮，缓缓的站起来。

    张元捏了一把汗，因为他能清晰地听到机枪随着多丹的起身而慢慢调整的声音，像极了要准确击毙多丹的样子。

    不过已经到了这一步，大军压境，四面楚歌，自己也逃不出如此天罗地网。

    这些人可谓是训练有素，几乎是同一时间上岸，几乎没有任何声音。

    等到直升机不可避免的发出声音时，再一起向前推进，这种行动力和精湛的指挥，首领绝不是普通人。

    “多丹（外文）？”

    熊国人说话时特有的酒味儿口音从天上传了下来，那声音中气十足，看来就是这次行动的指挥人员。

    “是我，张叔，是你来接我了吗？”

    多丹听到后，发现是熟悉的声音，不免激动起来，声音也变大起来，可是她也不敢乱动自己的身体，因为这些训练有素的保镖发现自己有异常后，是有权力直接射杀她的。

    “是，你现在没事吧！”

    张叔也会中文，自动切换了流利的中文与其交流着。

    他此时拿着红外望远镜仔细看着他家小姐的四周，直到看到多丹附近还趴着一个人时，立刻大叫到！

    “你是谁！”

