    一阵充满节奏感的轰响终于停歇下来，在恐怖的深坑旁边，一个巨坑，刚刚形成，新鲜热辣。

    而暮云里此时躺在巨坑底部，满脸都被吐出来的鲜血染红，人已经昏迷过去。

    李道天的身影缓缓下降，看着巨坑坑底的暮云里，叹了口气说道：“合作共赢不是很好吗？”

    说到底李道天还是没有出全力，以现在的魂体凝炼程度，像地仙境能挨李道天一下汲魂痛击—破山近身的，估计没有几个。

    所以，李道天动用的是擒龙和排云掌，远程类武技融合汲魂痛击，让汲魂痛击只剩下三成威力，这样才让暮云里堪堪能够承受得住。

    要不然，李道天还真怕一斧子下去，暮云里就化为飞沫了…

    没有再搭理暮云里，李道天转过头看向那些各大仙门掌教，脸色平淡。

    而这时候，那些各大仙门的弟子，随着法身的消散，也是身披魂袍，慢慢的降了下来，落在了李道天的身后，在高空落下的他们，可是把李道天所做之事看的一清二楚！

    许多人虽然不知道仙府府主长什么模样，但是刚才自家掌教们，可都是有行礼拜见来着…

    此时那些各大仙门弟子们，皆是脸上神色有些复杂…

    刚刚见识了李道天的所作所为，此时对于李道天，他们根本不知道怎么去面对。

    摩拜？

    自家掌门就在前面不远处…

    抗拒？

    他们可不想像仙府府主那样…

    当然，他们心情复杂，那些各大仙门的掌教们，也是同样复杂。

    最终，现场的沉默还是廖烈先打破了，此时的他心底虽然还是震惊不已，但是还是不得不站了出来。

    毕竟，现在在场的所有修士里，修为最高的，也就属他了。

    廖烈来到巨坑坑底，浮起昏迷过去的仙府府主暮云里，向着李道天开口说道：“李道天，这可是仙府府主，你可知道伤了他，就是跟仙庭作对！？

    我承认你这实力，在这启灵星确实没人能够压制住你，可是你能够跟整个仙域，整个仙庭抗衡吗！？”

    李道天淡淡一笑，没有说话，身形一闪，已经来到了廖烈的身前。

    而廖烈则是被李道天这个举动吓得心中一颤，立刻把手中的暮云里往旁边递上一甩，一道道防御道法祭起，身上法袍阵纹亮起道道流光！

    枯萎～！

    汲魂痛击—鹰爪！

    李道天平淡的伸出了手掌。

    “啊～！你！”

    噗～！

    道法和法袍形成的防御，如同豆腐一般，被李道天轻松插烂，随后李道天的手掌直接就扣住了廖烈的喉咙。

    汲魂痛击—吸星！

    “咕～嗯～！”

    廖烈涨红着脸想要运转真元反抗，但是却感觉真元都好似生了锈一般，根本动弹不得，这让他突然就明白了，为什么仙府府主刚才为什么是这样的表现！

    这到底是什么秘术！？

    李道天御空而起，就这样提着廖烈，看着那些各大仙门掌教，淡淡的开口问道：“臣服…或者死亡？”

    那些各大仙门掌教，看着被廖烈丢到了一旁，正好脸朝下仿佛正在吃土的暮云里，再看看如同小鸡崽一般被李道天扣在手里的廖烈。

    脑海之中全是李道天那，随手而为就败尽启灵星最强两大修士的模样，皆是忍不住咽了咽口水。

    这时候那什么九大仙仆，连话都不敢说，原本对李道天还有些意见的陈佑江，这会连看都不敢看李道天。

    府主都成死狗样了，他能动什么心思嘛！？

    修仙又不是往修成傻子的方向去修的！

    “怎么？你们不愿意！？”

    李道天看着手中已经被抽干真元，脸色苍白的廖烈，往他体内印入一道武魂印，随手丢到暮云里身边，看着那各大仙门掌教，平淡的开口问道。

    不单止说着，李道天身上的魂袍再次展开，几个呼吸间就把整个天空遮住了，而且还不断的向着远处扩展而去。

    那遮天蔽日的幽蓝映照在所有人脸上，让整个天地仿佛都来到了邪异的异域一般，让人心情压抑无比！

    而且不单止压抑，所有启灵星之上的修士和凡人，都感觉到了，这遮天蔽日的幽蓝之中，有着一尊大恐怖！

    这种感觉越高阶的修士，感觉就越清晰，特别是那些见识过仙府府主暮云里出手的老一辈修士，此时感受着那幽蓝之中，恐怖的气息，心底明白。

    那是超越渡劫，甚至比府主暮云里地仙境还强大的气息！

    夺舍！？

    突然，众人皆是忍不住不约而同的想到这个可能性之上，然后再联想到，李道天那表面上表露出来，和实际上根本完全不挂钩的实力表现。

    众人突然悟了！

    很可能，这是一位仙域老怪物，不知道因为什么原因，下界夺舍了！

    当想到这里后，这些各大仙门掌教，突然心底的抗拒感就下降了不少，这可是仙人下凡，怎么比嘛！？

    再加上看到那遮天蔽日的魂袍之上传来的气息，恐怕不是为自己等人遮风挡雨的，已经开始有人意动。

    而这时候，水月宗的宗主艾慕晴最先越众而出，向着李道天恭敬的作了个揖，高声回道：“艾慕晴愿带水月宗臣服于极道武宗，成为极道武宗的一份子！”

    边说着，艾慕晴恭敬的单膝而跪，看着李道天还调皮的挑了挑了眉头。

    “道天，假装我们不认识就行了，这些仙门掌教，高高在上这么多年，一时半会，没有人牵头，是下不来台阶的！”

    艾慕晴的传音在李道天耳中响起，这让李道天心底忍不住笑了笑，不过脸上却是依旧平淡的点了点头，只是眉头也微微抬了抬。

    果然随着艾慕晴的开头，开始有许多实力跟水月宗差不多的仙门掌教，有些犹豫的走了过来，随后咬了咬牙下跪行礼。

    只是，虽然礼行礼，却还是保持着最后的倔犟，没有开口说什么愿意臣服的话…

    不过，有这单膝而跪之礼也就够了，李道天倒也不会强人所难。

    李道天的目的是收服他们，烙印下武魂印，把整个启灵星变成自己的后花园，打造成为自己的魂力生产基地。

    在这个修仙世界，这下界星域还好，寿元过万的甚少，但是仙域那就不同了，按李道天所知道的信息去推算，这仙庭的掌控阶层，只怕是从人族有修炼历史，就一直存在到现在的那一波人了！

    李道天无法想象，那都是什么样实力的恐怖存在，只怕一个手指头就能捏死自己了吧！？

    练气修仙，让凡人之体得到了蜕变，寿元增加，踏仙劫过后就算是最低阶的地仙境仙人，也是寿命悠长得可怕！

    这也才会导致最终的灵星灵气被消耗过度，形成了现在仙域严格控制仙人数量，压制下界星域之举。

    总的来说，按照极剑生和灵璃所说，仙域的资源争夺，甚至可以说比下界星域还要残酷！

    所以，如果魂力的增长，单单依靠自己去汲魂，那修炼速度什么时候才能够赶上那些修炼了不知道多少万年的仙人！？

    最终，李道天能够想出来的办法，就是在这下界星域掀起造神运动！

    然后再利用武魂印，不单止把这启灵星完全掌控在自己手中，为自己源源不断的汇聚魂力。

    更是要尽可能的提高武魂印烙印者，对自己的崇拜程度。

    这样一来，在庞大的魂力基础之上，再加上香火之力的催化，先把自己眼下，唯一能够速成的魂道修为迅速积累起来，成为自己立足仙域的资本！

    所以，这启灵星，也不过是李道天计划之中的起点罢了…

    ……

    最终，当那遮天蔽日的幽蓝，降临在众人头上之时，各大仙门掌教那所谓的傲气，还是淡然无存了…

    生死之间有大恐怖！

    ………

    ………

    ………

    三日后，仙府主殿主座之上，李道天淡然而坐，在主殿里是三百多道单膝而跪的身影。

    就连暮云里也是身在其中，而在李道天的身后，是极剑生那极为少有的身影。

    此时的暮云里偷偷的看着极剑生，心底满是苦笑，早知道李道天跟这位恐怖的老怪物有这么深的关系，还打什么打！？

    到现在暮云里还记得，当年那一眼，就让自己修养了数十年才恢复过来…

    “诸位道友，以后这启灵星依旧如同原本一样运转。

    各大掌教，今日愿意加入我极道武宗共谋仙道，想必尔等日后应该都会庆幸今天的决定！

    对于仙门的管理，从今往后依旧还是各大原仙门掌教管理原本仙门，只是你们以后就不再是单独的独立仙门了，而是极道武宗气道堂的一份子！”

    李道天坐在主座之上，看着主殿之中单膝而跪的各大仙门掌教，心中也是有些唏嘘，淡淡的开口说道。

    “是！宗主大人！”

    各大仙门掌教，此时皆是异口同声的说道，此时整个启灵星，所有人族，皆是被李道天烙印了武魂印，哪里还有人敢唱反调！？

    这些原本的各大仙门掌教们，此时脑海之中，还是忍不住回想起三天前，那遮天蔽日的魂袍下起了武魂印之雨的场景…

    不过一天时间，整个启灵星之上，无论是修士还是凡人，体内都被烙印了武魂印。

    三天后，所有仙门更是都并入极道武宗，完成各种交接。

    迅速，高效！

    毕竟原本各大仙门，就有大部分弟子，已经成为极道武宗星隐堂的成员，启灵星之上，剩下还没烙印武魂印的，反而是这些各大仙门人数高层…

    看着这些新加入极道武宗的各大仙门掌教，李道天微微眯了眯眼，感受着魂体之外那些属于他们的武魂印光芒亮度，自然是知道他们的忠诚度到底有多低了。

    反而是那些原本各大仙门的弟子，因为早早加入了星隐教，对于加入极道武宗倒是一点都抗拒。

    还有因为之前的融合法身，让他们第一次感受到如此强大的力量，心底就早已经接受了武魂印，再加上被李道天所表现出来的强大实力所震撼。

    那些各大仙门弟子的武魂印光芒，倒是极为耀眼！

    而原本属于极道武宗的弟子们，无论是气道堂还是武道堂，亦或是魂道堂和星隐堂，此时皆是亮得刺眼！

    一波又一波的香火之力，就算李道天在这主殿之上坐着，也是不断的汇聚而来！

    冲天魄的凝聚完成度，在不断的迅速增长！

    而随着这七魄的最后一魄越来越完善，李道天感觉到自己魂体，很快会迎来一次剧变！

    这种感觉，就好像，练气修士修为到了渡劫之时一般…

    心底总结完这几天的收获，李道天收回心思，向着暮云里说道：“暮云里，我需要提前进入仙域的名额，作为交换条件，如果若干年后，你还想回仙域，我会帮你回仙域。”

    暮云里听着李道天所言，脸色微微变化，不过很快就下定了决心，向着李道天说道：“一切谨遵宗主安排！”

    看着老老实实站在李道天身后的极剑生，暮云里倒是没有太过犹豫！

    这老怪物的实力，只怕已经远远超过地仙境了，但是却还是温顺的成为宗主李道天的手下，只怕要不是因为什么特殊原因的话，根本不需要自己这个机会。

    这笔买卖，很可能是自己赚了！！！

    “娃儿，你应该感到欣喜，能够以一个小小的地煞星仙门特招弟子豁免名额，能够换取李家直系血脉的人情！

    而且以你的能耐，只怕还是七十二地煞星，排名最低的地狗星上的仙门豁免名额吧！？”

    “前辈，不知道您说的，是哪个李家？”

    暮云里瞪大了双眼，突然浑身一颤，有些疑惑的向着极剑生问道，声音之中，有着丝丝期待。

    “哼！仙域还有哪个李家值得别人提起！？”

    嘶～！

    暮云里突然小心肝疯狂的跳了起来，忍不住吸了口气。

    随后，暮云里脸上涌出狂喜，有些颤抖的向着极剑生说道：“前辈所言极是！

    晚辈这小小的地狗星，特招弟子豁免名额，能够为宗主大人的伟业做贡献，那是小的荣幸！！！”

    说到这里暮云里转向李道天，向着李道天满脸献媚的说道：“宗主大人放心，属下既然加入极道武宗，自然生是宗门人，死是宗门鬼！

    我的就是宗门的，这名额宗主大人您随便用，我一会立刻去安排！

    对了，宗主大人，我这还有不少当年贪墨的仙器，我一会就贡献出来，给宗门填充宝库，为宗门发展壮大尽一份心力！”

    此时的暮云里脸色严肃，一脸忠贞，单膝已经换成双膝而跪。

    主殿之中，突然一静。

    原本的各大仙门掌教此时心里只有一个疑问：这货…真的是数千年来，以冷酷著称的仙府府主！？

