    随着他这一声怒吼，骷髅兵们瞬间鸦雀无声。

    就在尸魔大将军暗自感叹自己的威慑力一如既往时，骷髅突然从中散开。

    一个手持骨质核桃锤的瘦小骷髅兵高举着武器，在众目睽睽之下大步冲出。

    路过刀斧手队长时，他猛然抠下自己的一块头骨塞给队长，得到了刀斧手队长重重点头。

    做完这一切，这个瘦小骷髅兵怒吼一声，举起核桃小锤毅然决然的冲向了尸魔大将军。

    而他的气势，也在此时爆发出来。

    四阶！骷髅兵！

    “你找死！”

    眼看一个四阶的小家伙居然敢挑衅自己，尸魔大将军眼中火焰升腾，一刀劈向向对方头颅。

    而那个骷髅小兵也在此时嚎叫一声，浑身居然散发出诡异的红光！大量犹如岩浆般的纹路遍布全身骨骼！

    “为了帝王！”

    “呱噪！”

    二人在所有人的注视下骇然相撞，只看到尸魔大将军手中战刀抢先一步命中对方，然后…………

    轰！

    耀眼的火光从骷髅兵体内迸射而出！全身上下的骨头炸裂！化作密集的骨片雨！直接将四面八方洗礼一遍！

    恐怖的冲击波震荡间！甚至将地洞上方的泥土震起两米多高！距离他最近的尸魔大将军更是被当场炸成了两截！

    四环亡灵法术！灵魂自爆！

    轰隆一声，被挖掘出的洞穴坍塌一半，骷髅小兵尸骨无存。

    至于尸魔大将军不愧是六阶亡灵，其实力确实远远超出了低阶亡灵的范畴。

    哪怕被正面自爆命中，他也只是伤而不死。

    下半截被直接炸入洞穴中，上半截飞起，重重撞击在洞顶，下一秒又当啷一声落地。

    持刀的右臂断成无数块，左臂也是严重扭曲，就连头骨之上也布满裂纹。

    一招！致残！

    望着倒在地上**，根本爬不起来的尸魔大将军残躯，双方人马下意识对视一眼。

    下一瞬间，尸魔大将军的亲卫队急忙扑向自家老大，外面的骷髅刀斧手们也是一声怒吼，开启暴走状态冲了上去…………

    半小时后，峡谷之外的敌军总指挥部，一个身穿黑色狰狞铠甲，只有双目暴露在外的亡灵，默不作声看向脚边尸体。

    准确来说是半截尸体，还是下半截。

    四周站着好几个气质不凡的亡灵，实力都在六阶。

    踢了踢地上的尸体，死亡骑士亚雷抬头看向跪在地上的几个五阶尸魔，语气非常冷漠。

    “所以，这个家伙是被一个四阶亡灵自爆炸死了？”

    “不，将军只是被炸残了，当时还没死。”

    “那他的上半身呢？”

    “被对方抢走砍死了。”

    “…………你们就眼看着他被人抢走砍死？”

    “当然不是！只是对方和疯了一样！好几十个五阶亡灵一起冲上来！我们真的扛不住呀！那架势就和死的是他们将军一样！”

    尸魔亲卫队长的话，让死亡骑士亚雷眉毛越皱越紧。

    他并没有怀疑对方在说谎，因为一百多个尸魔亲卫队成员，成功逃回来的就三，并且一个个缺胳膊断腿的。

    眼前这个尸魔队长，更是半个脑袋都被人砍掉了，打的不可谓不惨烈。

    皱眉望着地上的半截尸体，死亡骑士亚雷忍不住陷入沉思。

    这堆骷髅兵到底是从那里钻出来了？这战斗力未免也太强了吧！难不成是吸血鬼一族暗中培养的王牌？

    第三次进攻非但没能取得战果，反而还折损自己一员大将，死亡骑士亚雷觉得自己是该认真考虑一下怎么对付对方了。

    这伙骷髅兵，确实称得上对手二字。

    与此同时，嚎哭峡谷另一侧的指挥部中，古二蛋同样在皱眉。

    他的面前正摆放着一枚六阶灵魂鬼火，是那个尸魔大将军爆出来的。

    与灵魂鬼火一起摆放在他面前的，还有一枚骨片。

    手下们出去找来一具骨头架子，古二蛋将骨片安装在上面。

    下一刻骨片溶解开来，那具骨头架子居然活了过来。

    姓名:骷髅兵4396号

    身份:四阶骷髅先锋（实力受损中，当前实际一阶）

    一环亡灵法术:灵魂分裂

    二环亡灵法术:幽灵穿梭

    三环亡灵法术:死亡加速

    四环亡灵法术:灵魂自爆

    简介:爆炸就是他娘的艺术！

    望着眼前只剩下一阶实力的瘦小骷髅兵，古二蛋满意的点了点头。

    这就是之前自爆的那个家伙，居然以一己之力炸残了一个六阶大佬，战功堪称显赫！

    至于他都灵魂自爆了，为什么还没死？那是因为他那个一环法术。

    灵魂分裂，这个法术准确来讲并非是一环法术，而是无环法术。

    在每一环法术中都有可能出现，效果就是将自身灵魂分裂开来，只要二者不全部毁灭，就能通过残存的部分重生。

    只是这个骷髅兵会的灵魂分裂是一环法术，所以他分裂出的灵魂强度也就只有一阶强度。

    伸手郑重的拍了拍这个英勇小骷髅的肩膀，古二蛋满脸都是感叹之色。

    “正所谓自古英雄出少髅！小伙汁！你针不戳！我很看好你！你有成为四天王第四天王的潜力！”

    受到夸奖的小骷髅疯狂摇晃脑袋，很显然非常开心。

    只是他开心了，古二蛋却开心不起来。

    这小子居然敢玩自爆！是个狼灭！

    只是一言不合就表演艺术！他精神真的正常吗？他可别一时脑抽给自己来个自爆！

    “咳！小伙汁你先别开心！本王话还没说完呢！你虽然立下战功！可是功勋还是不够多！无胄骑士长为我奉献了整套铠甲！白骨先锋官为我奉献了全部忠诚！卧龙将军为我奉献了完整身躯！而你虽然为我奉献了灵魂！但你这次只自爆了一半！所以你还不足以当将军！”

    看到小骷髅失魂落魄的低下脑袋，古二蛋有点于心不忍。

    毕竟人家都为自己自爆了，自己却因为害怕这家伙是个****，会威胁到自己安全，一点奖励都不给对方，这做的属实不是人了。

    重重拍了拍对方肩膀，古二蛋决定稍作鼓励。

    “不要灰心，你现在已经是半个将军了！只要你肯努力！我相信你会成为本王麾下第四战将的！骚年！光明的未来在等待着你！对了！我先帮你恢复实力！你争取做大做强！再创辉煌！”

    随着能量涌入体内，退化成一阶的自爆小骷髅兵，立刻又恢复到了四阶巅峰的程度。

    古二蛋见此微微后退一步，立刻和他拉开了距离。

    这小子可是有重创六阶亡灵的壮举啊，为了稳妥起见，还是把他派出去吧。

    立刻给这小子提升为大队长，给了他一千精兵悍将，古二蛋又一次派遣他出去执行侦察任务了。

    而这所谓的侦查任务，主要就是负责防备四周与地下的情况。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>