    刘勘之的父亲刘一儒本是京官，后因与张居正有隙，被贬到了江宁做刑部左侍郎，他这次赶考之前，肯定要去看望老父。张居正虽然与刘一儒交恶，但是作为子侄，拜见世伯也是应有之理。因此船离长沙后，直奔着江宁而去。

    越往北行天气越寒，胡大姐做的那见棉袄实在是不合身，穿出去就成了笑话，好在范进在出发前备了冬衣，倒不至于挨冻。但是刘勘之、张嗣修还是都送了一件皮袄过来。

    不管对范进看法如何，经过曾光、何心隐之事，张嗣修也承认妹妹说的正确，这个书生的成就未必仅止是科场。这样的冲阵猛将，有很大可能在日后张家的布局也大有作用，必须要拉拢示好。范进则回赠两人一人一件金丝猱坎肩，这是在罗山的时候得的战利品，乃是广东特有之物，亦足见分量。

    一群书生在一条船上，日常交流谈话，乃至酒会茶会文会等项目都是必有项目。时间一长，那些书生们发现，不管自己心里如何想，范进与他们的地位已经不同。一些张家自己人以及只有刘堪之出席的聚会，也有范进参与，其已经进入张家较为核心的小圈子里，成了他们的心腹人物。连带关清、范志高等人的地位，也跟着提升了不少。

    于文会上出些难题，刁难一下的想法，已经转化为实际行动。但是范进自身的才情，未必可以出彩，但也足以表现的符合广东亚魁这个身份。毕竟广东是文教弱省，即使是亚魁，也不会有特别逆天的表现。范进的才名是在写话本上，书生们又不能要求他即兴写个话本小说出来，于是这种刁难，也没什么意义。

    离南京越近，范进发现张氏的情绪越兴奋，似乎对于南京，有着别样的憧憬。他甚至想过，会不会在南京还有个少女的心上人，或是什么名动天下的大才子？但是后来考虑了一下，少女不是这种性格，这想法肯定不靠谱。最后还是靠着一瓶泰西花露，从张氏身边的丫鬟那里，打听到了实情。

    “小姐与魏国公家的六小姐乃是手帕交，前几年小姐来江宁，与徐小姐见过一面，两人一见如故，是极好的朋友。这回重遇故交，小姐当然高兴了。”

    范进听了点点头，又问道：“那这几日你们小姐出来的少，难道是天冷，染了风寒？”

    “那倒没有，小姐这几天在舱里，天天摆弄范公子送的那八音盒子解闷呢。其实小姐就是这样，有时就喜欢热闹，有时又喜欢安静，我们也猜不透的。”

    八音盒内，传出简单但优美的旋律，少女的眉头忽皱忽展，一如女儿家的心情，叵测难料。在案头，八音盒子旁边放着一块金表以及那单筒望远镜。范进带来的番物很受人欢迎，张氏也不例外。在这几样礼物旁，还放着一本诗集，一方端砚，这两样是刘勘之送的。

    是送的么？少女想了想，自己其实也吃不准。诗集是自己问他借来看，便一直借了下去。大胆的少女甚至想要在还书时，里面夹带些什么，没想到刘勘之直接就回答了一句，“你我的交情，区区一本诗集何必要还，世妹喜欢就自己留下吧。”这书因此就成了她压在枕头下的东西。

    至于这砚台，则是自己某次下棋后赢的彩头，她当时很是欢喜，可现在想想，当时刘勘之的脸色，其实不怎么好看，乃至事后几天都不怎么爱和自己说话。小气鬼，大木头！少女在心里小声骂了两句，八音盒子没了声音，少女下意识地拿起来，继续上弦。

    看看人家，输了棋那么大方，说穿女装就穿女装，一点都没有扭捏也没有不快，你刘勘之有什么了不起的，为什么就不能让让我啊？

    少女心里暗自嘀咕着，回想着两人相识的经历，必须承认，刘勘之是个典型的正人君子，温润如玉，对谁都彬彬有礼。乃至与那些清楼女子结交应酬时，也表现的很随和，惹得那些花魁芳心暗许，实际他心里却不曾记得她们的名字。他的人品很好，家室清白，相貌英俊，怎么看怎么也是良配，甚至连她自己也是这么想，可问题是……他为什么就不能让让自己啊。

    不行不行……不能再想下去了。少女提醒着自己，……他只能做兄长，不能想其他，从各方面看，都不般配。自己选择的圈子比起普通女子要大，但是限制也多，比起完全不能选，只能被动接受的那些总归是要幸运得多了，人要惜福，不能所求过苛。在这个可选范围内，其实没谁比的上刘勘之，这是个不容争辩的事实。等到成了亲，总是会变好的。

    喀嚓……

    少女不知不觉间手上用力，发条的弦却因为上的过紧而断掉。她沮丧的把八音盒一丢，心情莫名地变的很坏。一如外面那阴霾的天气，心头郁结难消。

    自长沙大获全胜，既破乱贼，又落了何心隐威风的喜悦，此时却都被一种莫名的情绪所取代，让少女总觉得心里不舒服。

    她知道，很多大户人家的女子，其实都有类似的疾病。不过那大多是因为身处闺阁，不能与外界接触，除了扑蝶为戏，就只能看看话本。伤春悲秋之下，产生的一点情怀导致，自己能跟着兄长周游，这于天下也算是少有的待遇，自己不该有这种情绪……不该有。

    一向理智的女子能感觉到自己现在思想的危险，可是理性并不能阻碍感性，明知道一些想法是错的或者不切实际的，却没法控制住不往那方面想。手托着腮，眼直直的看着舷窗，时而看看诗集，时而又把手伸向了望远镜。只是手刚一摸到那，就像是被蛰了一样立刻缩回来。

    直到丫鬟走进来，才把少女的思绪从九天之外拉回，看着自家小姐那样子，丫鬟关心地说道：“小姐，你这个样子不成的，午饭只吃了那么一点，晚饭如果不吃，人会生病的。您如果心里烦，可以找刘公子下棋，再不就去和范公子下盲棋啊，总是得给自己找点乐子。”

    “乐子……算了吧，他们都是要下场的人，不能总拉着他们陪我玩，荒废了他们的学业。你帮我去办一件事，打听一下，范公子成亲了没有？”

    “啊？”丫鬟目瞪口呆地看着小姐，后者没好气的瞪了她一眼，“啊什么啊？你在想什么呢？我是说，徐家六小姐尚待字闺中，若是范公子也未成亲，就给他们凑一对姻缘不是很好？再说江宁城内勋贵众多，不管结哪一府的亲，都是好事。范公子帮了我们这么多忙，我们难道不该帮他的忙么？快着去问，机灵点，别让人家知道。要是走漏了风声，看我怎么收拾你！”

    丫鬟一溜烟的去了，张氏才长出一口气，葱管般纤细修长的手指在那望远镜上轻轻摸索着，“这是最好的办法……也是唯一的办法。你是我的好兄长，永远都是。”

    大明自靖难之后，定都于北，正直重心北上，但是经济并没有随着官府衙门一起移过去。从开始的天子守国门，到后来九边设立，京城面临的一个问题，就是离蒙古人太近了。一旦破了长城，铁骑很容易扰动京畿。固然有商人会过去贸易，但是更多的商人还是选择留在南方图个安生。

    是以明朝正直格局上北重于南，在经济发展上，则是南重于北。江宁虽然从国都变成陪都，但其一直都是经济重镇，商业发展和繁华程度，较之京城只强不弱。

    范进在广州码头见惯了大场面，可是与江宁比起来，却只能算是小巫见大巫。站在船头望着四方的船只，范进心内暗想道：若是广州开了海贸，让洋人能到广州交易，那时候或许就可以超越这里了。

    脸上一阵冰凉，抬头看去，阴霾的天空中，雪花飘下来。这显然不是江宁的第一场雪，向码头望去，山峦树梢，皆挂银霜，根据范进的经验，这样的天气不会是小雪，只怕这只是开始，后面将有大雪袭来。

    “范兄，听说你们广东那地方很少下雪，有的广东人这辈子都没见过雪，是真的么？”

    张懋修性情忠厚老实，年纪小几岁，性子上还有点像大孩子，看着这雪其实是兴奋的情绪更高。对于范进，他其实是比较崇拜的，也爱与范进聊天。范进笑道：“三公子说笑了，我们广东确实雪少，但还不知道到不认识雪的地步。其实前年的时候，我们广东就下过雪了。”

    张氏悠然长叹道：“天时无常，终非善兆。江宁的雪似乎比前几年大了许多，我记得上次来时，这里还不曾有这么大的雪。这下庄稼不知要死多少，百姓又不知道有多少人要冻死。”

    她身上穿着一件白狐大氅，下着同色缎面裙，头上戴着雪色姑绒制风帽，于风雪之中独立船头，如同一株怒放的白梅，任北风呼号兀自不动。码头上那些没有棉衣可穿，冻得面皮发红，不住跳来跳去，靠运动御寒的苦力指着这里，小声议论道：

    “神仙……”

    “仙女吧？”

    “哪来的仙女，依我看，怕是公主……”

    张嗣修哈哈笑道：“小妹还是这般悲天悯人，连江宁六部的心思都要走，如果你做了宰相，下面的人怕是都可以躲清闲了。大家各司其职，这赈灾保民的事，自有地方官长去做，咱们不必管。我看这雪景却是不错，等到安顿下来，咱们找个地方好好赏雪赋诗，方不负这大好景色！”

    张氏轻声道：“这码头上的人，似乎也比平时少了许多。”

    范进道：“或许是冬天，码头上工作少，人也就少些。”

    “范兄，话不是这么说，江宁是水陆要冲，一年四季码头上人烟不断，即使是深冬时节，也不会这么点人的。总觉得，哪里有些古怪……”

    正在她思忖间，码头上一阵号炮声响起，随即就是阵阵人喊马嘶旗幡摇动，方才还被张氏认为太过安静的码头，瞬间就变得喧嚣起来。很快，就有几面大旗出现在众人视线里

    “世袭魏国公”、“守备江宁兼中军都督府佥事”、“太子太保”、“统领中军都督府”、……一面面代表官衔身份的旗帜，伴随着震耳欲聋的炮声响起。少女轻轻一皱眉头，小声嘀咕道：“几年未见，还是一般的纨绔，真让人头疼。”转头便向舱里走。

    张嗣修笑道：“我们来江宁，地主肯定要出来迎接，徐公爷是长辈不会亲自来，肯定是他儿子徐维志借了老子的仪仗摆场面。小公爷人不错，就是喜好气派。让那些都老爷看见，少不了要参他一本的。”

    刘勘之也道：“世袭勋贵，就是这个样子了。只要不闹出大格，也没人耐烦跟他计较什么，何况他终究还没袭爵，也就是个衙内一般的人物，谁跟他一般见识，只好由着他胡闹了。”

    身穿鸳鸯战袄的官兵，挥舞着皮鞭开始赶人，穿单衣的苦力，着丝缎棉袄的商人、身穿武服器宇轩昂的护卫，在皮鞭之下，全都抱头四窜，有人逃的急，一不留神就落到水里，伙伴慌忙地设法施救。这个时节江水冰凉刺骨，即使会水，上来之后怕也是要大病一场。除了衣冠楚楚的书生之外，没几个人能在这种皮鞭风暴中幸免。

    随着人群被赶开，几个粗嗓门的大汉齐声高喝道：“小公爷到！”只见数十名军汉分列两厢同时跪倒在地，组成人墙，一张猩红地毯一路铺开，顺着码头一直向着张家大船停泊的地方滚滚而来。

    一个高大身影出现在红毯上，飞也似地向着大船这跑来，边跑边道：“张二哥，勘之兄，三弟，你们可想煞小弟了！”

    范进在船头看着，但见来人头戴束发金冠，二龙戏珠抹额，身着大红箭袖，外罩一件石青色宁绸面貂褂，头插金花，腰系珠玉，泰西金表的链子，还露在衣服外面。不问可知，来的就是小公爷徐维志。

    张懋修小声道：“他是江宁城第一号纨绔子弟，也是本地土霸王，人不坏，就是总爱欺负人。范兄不要与他一般见识，免得被他气死……”