    这里面的每一个单词都如黄钟大吕般在她的脑海之中回响，人都被震麻了。

    方才捧在手中视若珍宝的此刻被小姑娘死命地丢了回来，仿佛薄薄的一本小册子有如烙铁般烫手，蛇蝎般蛰人。

    再就料到会如此的张元毫不意外，随手一抄便叼住了手册，收起后抬脚向门外走去。

    场面一度有点尴尬，不知所措的小姑娘，头痛无奈的布莱斯夫妇、一群跟拉长脖子的鹅般的围观人士。

    只是这些都已不在踱步到了大厅出口的法师眼中，似乎将一切都抛诸脑后的他门槛前停顿了一下，迈步离去。

    梦想这种东西，如果没有为之努力甚至牺牲的决心的话，那说到底也不过是白日梦罢了，自己能有今日的成就，靠的那都是自身的奋斗。

    不过还好找上来的是个天真的小女孩子，万一换做个有毅力又倔脾气的，少不得要当个恶人，哪能像方才般摆出个海淀名师的嘴脸尽情装逼。

    埃德蒙特倒是尽职，一路同着哼哈二将把张元送到了学院大门口，也没多嘴过问方才的事儿，张元自己也不提起，一番寒暄后就要告辞离去。

    “等一等，埃德蒙特爵士，有件事希望你能帮忙见证一二。”

    张元喊住了就要走人的爵士。

    “见证？是为了你那几个同伴的事？我的荣幸。”

    对其中事情也有了解的埃德蒙特大概明白了对方的用意，欣然接受。

    张元只是微微颌首致谢，边上的巴德却已经是忍不住脸上的喜意了。

    “头儿，大伙儿都在那儿等着呢！”

    说着便看到迦南小队的一干队友们迎了过来，一个个的模样都快望穿秋水了。

    “就你猴急。”法师失笑一声，侧过头看向埃德蒙特：

    “都是头一遭，让你见笑了。”

    后者丝毫不以为意，反而是认真说道：

    “多少平民出身的佣兵冒险者们漂泊流离，过着与危险和死亡共舞的日子，所图的也无法是个体面舒适的后半生罢了，而就是这样，也少有能实现的，大都是默默无闻的成了一纸讣告或者干脆就是一个数字。”

    “能够追随一位如你这般的首领，从而跳出自己原本黯淡的前途命运，甚至跻身于以往难以企及的层次，这是他们的幸运，值得为之欢喜。”

    啧，话术大师就是话术大师，这一通吹捧下来，不但张老爷本人听得舒坦，围聚过来的队友们更是在欣喜之余亦频频投来感激的目光。

    索性是好人做到底，捧哏捧到西，埃德蒙特接着就爆了个料出来。

    “幸运的小子们，摆在你们眼前的可是足足六个骑士头衔的名额，其中南茜是由曼达恩家族给出的名额，而你们队长放弃了对子爵爵位的要求，换来的是额外的两个册封机会。”

    这话包含的分量更重，就为了下属的晋升从而放弃自身爵位进阶的机会，这可不是轻描淡写的哦一声就能过去的。

    “老大，不，大人，何必如此，您若是晋身子爵之位，不但尊荣更甚，也同样有着更多的册封名额啊。”

    劳伦斯站出来问道。

    “行了，还是像以前那样称呼我会比较习惯，至于爵位的事…”

    张元皱了皱眉，而后嗤笑了声：

    “无冬那边也有计较，一上来就晋升子爵在他们看来有些过了，所以我干脆就懒得去争执这些没意义的事情，讨要了两个额外的名额。”

    “这可不是没意义的事情，光是不同等级的爵位头衔在贵族议会里的话语权就不一样，还有在某些其他利益、权力分割方面也有影响。”

    边上的埃德蒙特解释了两句，在发觉了对方礼貌聆听，保持微笑，却不致一词的模样，便不再多言。

    “埃德蒙特爵士，我没有理由去怀疑你的说法，只是所处位置不同所带来的观点认知必然是大相径庭。”

    边邀请对方入座，也让队友们落座的法师徐徐开口：

    “我无意于去加入无冬上层的那些权力游戏，于我而言，真理和权益只在法术射程范围之内。”

    饶是埃德蒙特这等能言善道的人物，此时也是被这话震得有点说不出话来，好一会才调整好情绪强笑道：

    “法师阁下当真好魄力，只是领地的建立也非朝夕之功，尤其是高崖西北部那片烂摊子，耕种、道路、人口、贸易，哪一个都是要耗费海量资源投入的大口子。”

    “即便是以学院的财力足以支撑起一个领地的崛起，但我想，”

    爵士顿了顿：

    “查内姆阁下，学院方面恐怕也不会同意动用巨量资源来建设发展一片世俗领地吧？”

    这下沉默的人换成了张老爷，埃德蒙特的一番话可以说是正中他目前的难题所在。

    又是授衔、又是册封，连乌纱帽都分配好了，但这仍改变不了这一切都还只是停留在纸面上画饼这一事实。

    参考图片画好了，烙饼师傅也请来了，可没面没油没葱花，巧妇也难为无米之炊啊。

    贷款发展这事他也不是没想过，跑去向老师和学院求助后，结果就和对方预料的没多大差别，搞研究项目，可以！投资领地建设，没门！

    觉得火候到了的埃德蒙特决定趁热打铁，开口说道：

    “除非能够无欲无求，否则谁又能脱离的了这世俗中的一张张网罗？既然无论如何都需要盟友，为何不结交最强大也是最可靠的那一个？”

    这话说得再明白不过，而眼前这名无冬九卫之一也无意于掩饰这点，直直地看向法师，目光诚挚而热切。

    张元似乎有些动心，陷入沉思中不发一语。

    埃德蒙特的话语不无道理，甚至能说都是真话，领主纳什尔的口碑不是吹出来或是装出来的，而是来自这数十年来日日月月的积累和见证。

    尽管有时同样会卷入利益争夺与冲突，那些对立阵营的贵族们也将其冠之以老顽固，老傻瓜的蔑称，但却与狡诈残暴二词绝缘。

    前世无冬之夜二的主角，那个西港英雄的遭遇也能从侧面印证这点。

    身陷路斯坎的阴谋诬陷，被纳什尔伸出的援手捞上岸，作为其“孤臣”，即便是失踪之后，在直系后代都无有的情况下，领地也未被回收。

    但他张元也同样不是那名西港孤儿，作为学院嫡系的他不可能全面倒向纳什尔，而他的这层身份背景，也必然会在两者的关系中扮演一个重要砝码，不得不谨慎考量。

