    周敏乐听到刘敏的连环三问，面色有些尴尬，但也只是那么一瞬，眨眼她便把这份尴尬掩藏起来了，在李茜茜和黄易之间的空位坐了下来。

    她在门外的时候，想进来的心有些急切，一下子没考虑到这么多事儿，都忘了孙舒仙不过是个村姑，听李其然说在孙家的日子并不好，而孙家对孙舒仙也不好，那孙家也穷得很。

    是有些失策了，但只要她顶着这张脸，就是最好的解释，没有人会怀疑她不是真的孙舒仙。

    解释嘛，不过就是编个借口的事情。

    “我……我上大学之后，生活费能省则省，而且……而且我还勤工俭学，存……存了一点钱，我好像也没请过你们吃东西，所以请你们吃一顿是应该的。”

    刘敏见她说话都不利索，越发觉得孙舒仙比以前还更不要脸，简直就成了个撒谎精，说的话半句都不能信。

    她目光扫到孙舒仙穿着的衣服，忍不住带了点嘲讽，“哎呀，你勤工俭学都是做什么的呀？工钱是不是还挺高的？你穿的衣服看起来不便宜啊，都是在百货大楼的专柜买的吧？”

    周敏乐都要恨死刘敏了，包间里好几个人呢，就这个女生一直追着她不停地问，说话还阴阳怪气的！

    她这么想，并不妨碍她面上故作有些不好意思说的模样，“是……是我朋友送的。”

    李其然跟她说过，孙舒仙某天突然开始穿各种新衣服了，而孙舒仙对他的说辞就是这样的，说是朋友送的。

    她现在扮演的是孙舒仙，那套用孙舒仙的话来回答，不过分吧？

    林紫算是看出来了，刘敏看似咄咄逼人，在嘴巴上却不是周敏乐的对手，不管刘敏问什么，周敏乐都能从容面对。

    于是，她换了个话题，“舒仙，李其然呢？”

    听到林紫这么问，周敏乐的眼睛闪了闪。

    林紫注意到了，那是有点欣喜的眼神。

    周敏乐听林紫提起李其然的名字，是有些高兴的，却不敢显现在脸上，不过说话却有些暴露了，“阿紫，你想见其然吗？他就在楼下，要不我下去把他叫上来？”

    林紫目光清冷，把李其然叫上来，那不是给她添堵？

    “不用，我只是好奇，你跟他好像到哪儿都在一起，这突然看到你一个人，我都有点不习惯了。话说回来，你们两个就是青梅竹马啊，李其然还亲口承认过喜欢你，你呢，对他什么感觉？”

    哦豁~牛还是林紫牛！

    刘敏、顾盼盼和李茜茜等人，立马看好戏似的盯着‘孙舒仙’看。

    周敏乐怎么都想不到，林紫竟然会说这样的话，她就没见过哪个女生，会把这种话放在嘴边的，还当着那么多人的面问！

    尤其是……尤其是这儿还坐着一位像白马王子一般的人物。

    “我……我当他是兄长……”

    刘敏有些泄气了，这算什么回答！没劲儿！

    林紫一副了然的模样，点了点头，“你跟李其然关系那么好，人家也对你那么好，你要真不喜欢他，就应该跟人家说清楚。你现在不跟他说，怕伤害他，可这种事儿拖得越久，他以后受到的伤害就越大。你既然把他当成是兄长，就早点跟人家说清楚，别吊着人家。”

    周敏乐满腹狐疑，当着这些人的面，却不得不轻轻点头应承，“好，我会跟他说清楚的，不会耽误他的。”

    刘敏又接话了，“那就对了！不喜欢一个人啊，就一定要说清楚的，免得人家对你情根深种，对你百依百顺的，等以后看到你喜欢别的男生，难免会心生嫉妒，真到那时候，他要么是恨你、要伤害你，要么就是伤害他自己。当然了，还有一种情况，那就是两败俱伤，谁也不好过。”

    刘敏也不清楚林紫突然跟‘孙舒仙’聊这个话题是什么目的，但她想看‘孙舒仙’热闹，自然是要附和林紫的，甚至想要调油加醋！

    “嗯，我知道的，我会处理好的。”周敏乐第一次体会到了，什么叫‘如坐针毡’，“哦，对了，其然和几个朋友都在下面等我呢，我……我就是上来跟阿紫聊聊天，好像也呆了挺久的了，我先下楼去找他们了。”

    “去吧。”刘敏露出非常和善的笑容，朝她摆摆手，“别忘了帮我们买单啊，你刚才说好你请客的。”

    “……”

    周敏乐都要自我怀疑了，所以她上来这一趟，是自取其辱来了？

    嘴上，她还得应道，“好，我会记得买单的。”

    ‘孙舒仙’一走，刘敏就乐了，大笑起来，还用力拍了下林紫的肩膀，一副求夸的样子，“突然就有人请客了，我是不是特别机智？”

    顾盼盼却觉得这顿火锅瞬间没那么香了，“你竟然敢坑孙舒仙请客，就不怕她给你下毒？”

    刘敏稍微有点嘚瑟了，“不怕，我们的东西都上桌了，吃了一会儿了，她才来的，她想下毒也没有机会啊！”

    她的嘚瑟样落在大家的眼里，大家觉得这是‘死猪不怕开水烫’。

    李茜茜很是疑惑，她没忘记上次跟林紫她们在咖啡馆遇到‘孙舒仙’的事儿，这个……到底是哪个‘孙舒仙’？

    她弱弱地道，“我怎么觉得今天的孙舒仙，怪怪的？”

    白子玉难得开口，“是挺奇怪的。”

    李茜茜看向林紫，“林紫，刚才的……孙舒仙，是不是也不认得我们？”

    黄易听得挺懵的，“什么意思？”

    顾盼盼有点恍然大悟的感觉，“她刚才没喊我们名字，叫的是‘各位同学’。”

    李茜茜送给顾盼盼一个‘真上道’的眼神，一个没忍住，就把之前跟林紫在咖啡馆遇到‘孙舒仙’的事儿给说了出来。

    刘敏、顾盼盼和白子玉听了，若有所思。

    黄易的反应与众不同，他惊讶的道，“孙舒仙失忆了，不记得我们了？”

    想了想，好像哪里不对劲，又补了句，“那她为什么认得林紫？”

    无一例外的，大家纷纷给他送了个白眼，就连林紫和白子玉也没有例外。

    这货脑子是什么构造，听了这么多，就得出这么一个不着调的结论？

