    “陈主任，打扰了，咦，您这还有客人啊。”

    因为金沙别墅的珠宝展，是大桥银行专门邀请银行客户参加的私人聚会。

    加上珠宝大盗很快就被制服，除了一些安保人员，与会人员都没有伤亡。

    大桥银行为了自己的名声着想，特意和警方有过交涉，所以倒也没有闹得人尽皆知。

    “哦，这是我女儿，心儿，和安可张打个招呼。”

    对面沙发上的女孩抬起头，看起来年纪不算大，刚刚成年的样子，气质很沉稳，到是和陈主任差不多。

    “叫什么安可，把我叫老了，我们年纪差不多，叫哥哥就行。”

    张品连忙拒绝，然后好奇的询问。

    “陈主任，你女儿学的也是心理学？”

    “张sir怎么知道的？”

    陈主任脸上露出一丝笑意，故作矜持地开口。

    “心儿比我还是厉害那么一些，我准备送她去英国深造，她在心理学这方面更有天赋。”

    张品了然，对方这张脸自己还是蛮熟悉的。

    “张叔叔。”

    心儿倒是蛮听他妈话的，而且胆子很大，双眼紧盯着他看，竟然让他感受到一丝压力。

    “你看起来很紧张。”

    陈主任突然伸手握住了他的手，对方若软的手掌，让张品下意识的一拉。

    “啊！”

    陈主任轻呼一声，就扑进了他的怀里，两人还没有反应，一旁的心儿却从沙发上站了起来，惊讶地看向两人。

    张品很尴尬，当着对方女儿的面把人家妈妈抱着，不过不得不说，两母女都各有风情。

    “对不起。”

    松开对方手臂，然后往后退几步，离开对方凹凸有致的柔软身体。

    陈主任反应却比他自然得多，她先是用小拇指把刚刚剧烈动作时被嘴角含住的发丝拢到耳朵后面，再正了一下眼镜，脸上露出一丝笑容。

    “没关系，你还说不紧张，坐下说。”

    她嘴上说着话，指着一旁的椅子，示意坐下说话。

    张品看了看旁边盯着自己的心儿，脸上有些不自在。

    不过陈主任明显没有让自己女儿回避的意思，张品坐下后，她却没有坐，而是来到他身后。

    “凡是开过枪的同事，他们的心里上的压力，大致可以归纳为三种。”

    “第一种，是担心误伤了无辜的市民。”

    从后面传来的话，让张品有些不自在，所以他扭头，想正对着对方。

    不过陈主任这时候却从后面转到了前面，双手抱在胸前，这对母女在这方面倒是都一脉相承，飞机没有到位，机场已经早就建好了。

    所以即使双手环抱，也没有挤出什么丘壑。

    “第二种，是怕被匪徒枪弹打中。”

    “第三种，就是开枪打死匪徒后，承受不了杀人的刺激。”

    陈主任说完以后，才在他面前坐下来，张品却陷入了沉默。

    没错，这次在金沙别墅开枪，且击毙了两个匪徒后，他又一次来到心理检验科。

    他很想问问对方，有没有第四种，开枪击中对方身体，尤其是脑袋的时候，自己心里感觉非常愉悦。

    当然，他脑袋还没有坏掉，自然不可能真的把这种事情对着心理医生说出来。

    “张sir，张sir，你怎么了。”

    因为他长时间不说话，陈主任凑过来，轻声的询问他。

    因为她穿着一身黑色的V领紧身裙，此时从下面凑过来，张品眼神往下一瞄，嗯，他收回之前的话，这里做飞机场还是陡峭了点，尤其是中间那条沟，影响驾驶啊。

    “张sir，我觉得你的情形，应该是属于最后一种，就是承受不了开枪杀人的刺激。”

    陈主任明显没有发现自己的风光外泄，而是询问他的情况。

    “啊，对对对，我确实挺紧张的，陈主任，那你有什么好的建议吗？”

    既然对方给自己找到一个借口，张品当然是顺着对方的话往下说了。

    陈主任笑了笑，往椅子后面靠过去，放松地躺在上面。

    “我建议你向上司请个假，好好休息，放松一下。”

    “放松，我下班了更没啥地方可以去啊，港岛就这么屁大点地，也没啥景点可以去。”

    没有了风景看，张品也往椅子上躺下去，嘴里说着四六不着调的话。

    不过他说的也是实话，现在的港岛虽然繁华，可以他的眼光，确实没什么好看的景点。

    “确实，你不抽烟喝酒，也不打牌赌马，张sir有交女朋友吗？”

    额，不得不说，不管是什么医生，在专业上确实不害羞。

    陈主任的意思，张品自然知道，可惜，他是一个单身汉，不对，他很快想到，安妮都能够给自己吃口红了，那再交往交往，应该可以再进一步。

    “额，也没有，陈主任要给我介绍嘛。”

    心里想的是一套，他嘴里说出来的又是另外一套，而且在说的同时，他还打量着房间里的两母女，心儿还小了点，陈主任也不知道多大了，风韵犹存啊。

    他这么肆无忌惮的打量，两人自然感受得到，心儿这下子胆子不大了，缩回沙发，低着头装鸵鸟。

    陈主任却只是捂着嘴，满眼风情的白了他一眼，不过也没有接他的话。

    “那这次的报告就麻烦陈主任了，我先走啦。”

    谈话到这里，眼看没什么问题，张品就出声准备离开，郑主任点点头，也没有拦他。

    “妈咪，我觉得这个警察有很大的问题。”

    张品离开房间后，陈主任的女儿开口。

    “哦，你有什么发现。”

    “我看过他的那些报告，最近几个月，他参与了很多案子，击毙的劫匪超过十人，至少有八个人，都是被他一枪击中头部从而毙命。”

    陈主任笑了笑，然后继续询问自己的女儿。

    “那你觉得警察不应该击毙匪徒吗？”

    “不是这样啦，妈咪，只是我看其他警察的报告，他们开枪通常都是射击罪犯的身体部位，这样不仅面积更大，容易击中，而且不容易致命。”

    “毕竟警察的职责是抓捕罪犯，而不是杀死罪犯。”

    问起这些来，心儿显得非常自信，看来确实是得到了陈主任的真传。

