    等到林智彦离开，新房召之和渡边悟矢也起身结账。

    两人出了咖啡厅，才忍不住议论起来：

    “这位林桑，都不知道他说的是真话还是假话了，一个月不到完成一部半年番的企划、脚本和人设，怎么想都是不可能的事情。”

    “只能认为他是在IG的时候就开始企划并且绘制人设了，不过就算这样，他脚本完成得也太快了，就好像根本不用开脚本会议，不用跟脚本负责人讨论。”

    “我说，他该不会是自己写的脚本吧？”

    “他写过脚本吗？作画方面的水平非常高，这个我知道，但没听说他写过脚本啊。”

    “谁知道呢？也可能他们的动画根本不准备做得像咱们的《魂狩》这样认真这样好，如果对质量没这么高的追求，应该勉强还是能做到的吧？”

    “搞不懂，只能等十月份他的动画播出才能知道了。”

    ……

    林智彦自然不知道两人之间的对话，否则他恐怕会忍不住想笑。

    毕竟龙之子要做的可是让新房召之不得不化名南泽十八下海搞十八禁动画糊口的《魂狩》，这么“认真”，这么“高质量”，也没见动画最终成功啊。

    当然，这是另一个时空的事情，这个时空，事情还没发生，不过只要林智彦不干预，最后新房召之大概率还是要下海。

    林智彦最想说的其实不是以后还有合作的机会，而是将来下海搞十八禁动画的时候，千万别带大沼新那个坑货，因为南泽十八这个马甲被爆出来是新房召之，跟两个人有关，一个是竹内折也，另一个就是大沼新。

    后者参与制作十八禁动画，担任演出，staff列表上直接用本名，完全不带掩饰的，前者虽然没用本名，但也没什么遮掩的，直接叫“竹肉折也”，傻子都能看出来是他本人。

    不过，这个时空的竹内折也已经跟了林智彦，应该不至于再跑去参与南泽十八的动画，所以就算要坑，多半也只是大沼新坑。

    不管怎样，《魂狩》这部动画，林智彦是没打算参与的。

    回到公司之后，他继续日常的工作，同时开始思考起一个问题——声优问题。

    工期方面不用担心。

    分镜和脚本除了最后两话需要改一下，其他都可以原原本本照抄。

    制作时候采用的原画阵容跟另一个时空的原版完全不一样，不过问题不大，反正有林智彦亲自把控，最终呈现出来的画面肯定不会有多少差别，甚至说不定能做得更好。

    只有声优做不到大差不差。

    另一个时空的原版，男主夜神月是由宫野真垨饰演的，然而宫野真垨是83年出生的，这时候还在向日葵剧团里面，01年参与某部海外电视剧的配音，才会作为声优正式出道。

    虽然2000年不是找不到宫野真垨这个人，但人家都还没作为声优正式出道，怎么都不可能找这样的人来担任主角的配音。

    L的声优山口盛平，这时候倒是出道了，而且出道十几年，已经积攒下不小的名气，不过他是《犬夜叉》男主的声优，而《犬夜叉》这部动画同样是在2000年10月开播的。

    并不是说一个声优同期只能给一部动画配音，但前提是档期不冲突。

    如果两部动画档期冲突，需要在同一天配音，那肯定是请不到山口盛平的，毕竟《犬夜叉》可是热门漫画改编的动画，《死亡笔记》在这个时空却是原创动画，用脚选也会选择给《犬夜叉》配音而不是《死亡笔记》。

    当然，目前还说不准档期会不会冲突，只能说有一定的可能。

    女主弥海砂的声优，原版的是平野澪，也就是凉宫春日的声优，不过这个平野澪年龄更小，87年才出生，虽然98年的时候就进了东京儿童剧团，但跟宫野真垨一样，也是01年才作为声优出道。

    同样不能找这样的人来担任女主弥海砂的声优。

    死神硫克和雷姆，前者的声优中村师童是个影视演员，而且早年参与的都是歌舞伎的演出，虽然这时候已经转战电影界，但连主演都没出任过，也没给动画配过音，后者的声优齐藤桂美子，林智彦不怎么熟，只知道这时候还没出道，不知道具体什么时候出道的。

    这些还只是比较主要的角色的声优，那些次要角色的声优也很难找到一样的。

    也就是说，几乎所有角色的声优他都得自己重新选，虽然音响工作室那边的音响监督会提供参考意见，但还是有一定的难度。

    好在动画的声优跟电视剧、电影的演员不太一样，虽然没有声优角色就没有灵魂，但声优可替换性更强一些，顶多林智彦这样的听过原版配音的人，由于先入为主，再听别的版本的配音，可能会感到有点怪怪的。

    “难呐。”

    “就算当一名文抄公，也不是那么简单的。”

    这么想着，林智彦忍不住叹息一声。

    “咚咚~”

    敲门声响起。

    门没关，林智彦抬头看去，是七濑真由美。

    “前辈。”

    七濑真由美进入社长办公室内，朝林智彦说道：“若林桑那边回复了，说是可以给咱们的动画担任音响监督，让咱们这边约个时间将试音台本和人设资料带过去。”

    若林和宏，跟IG的多部动画合作过的一位音响监督，还是宫崎峻《千与千寻》的录音演出负责人。

    本名其实是叫林和弘，因为一同工作的地方有一个同样姓林的年长的工作人员，所以加上一个在日文中表示“年轻”意思的“若”字，于是就变成了艺名若林和宏。

    要试音台本和人设资料自然是为了通知声优前来试音。

    林智彦点了点头：“明白了，资料什么的你帮我整理一下，我找个时间亲自过去一趟。”

    “ok。”

    七濑真由美答应下来。

    不过，她没有立刻离开，而是盯着林智彦的脸看了一阵，关切地说道：“前辈，你看起来好像有点疲惫，工作是很重要，但也要注意休息啊。”

    “嗯，有好好休息，只不过刚刚想到了一个很麻烦的问题。”

    “什么问题？”

    “没什么，很快就能解决了。”

    “如果有什么我能帮忙的，绝对、绝对要跟我说，不要跟我客气。”

    “好。”

