    叶问天渡过圣人大劫后并内有返回熔岩深渊，他在魔土中行走，发现这片地域中竟然有几股圣威，而是还是纯正的圣威，并不是半圣所带的淡淡的圣道气机。

    多年前来到魔土的时候，叶问天并没有机会探视这片地图，虽然拥有强悍的元神，但感知范围依旧有限，魔土浩瀚，太过广阔，元神也只能感应到一片相对很小的地域而已。

    那些散发出圣威的存在蛰伏得很深，叶问天以神念扫视的时候，他们的元神产生了些许波动，明显是感觉到有人在窥视，但却没有做别的反应。

    一般情况下，圣境的存在不会轻易与人争夺，除非有着巨大的利益或者矛盾冲突。这个境界的强者，基本是一心向道，朝着更高的领域奋进，常年都在修炼状态中，若非遇到特殊情况，不会轻易现身。

    事实上叶问天在渡劫的时候就已经知道这片地域有不少的圣人境界强者，那时候他就感受到有好几缕圣境的神念在窥视自己。

    虽然那些圣境神念并没有表现出什么敌意，但是叶问天还是不放心，不是为自己而是为叶辰。

    而今叶辰在熔岩深渊内修炼，突破境界以后便会选择在这片魔土内渡劫，而他所引来的天劫必然非常恐怖，更过叶问天的天劫。

    叶问天担心叶辰在渡劫的时候会遭受到那些圣境强者的干扰，那样情况下或许会是非常危险的，所以他要以自己的气息来震慑那些蛰伏在这片土地上的圣境强者，使得他们不甘轻举妄动。

    那些圣境强者感受到叶问天那强大的元神与恐怖的气机，一个个非常平静，显然不愿意惹上这样的强敌而为自己带来麻烦。

    都是圣境初期的境界，但叶问天的气机明显要比那些圣境存在强上许多，同为这个境界的强者，他们能清楚的感受到，心中不免充满了忌惮，甚至震惊于一个刚刚渡过圣境大劫的人怎么会如此之强。

    叶问天在威慑这片魔土中的强者，而叶辰则在专心修炼，而今的他已经达到半圣境界巅峰大圆满，并且停留在这个境界有不断的时间了。

    叶辰的境界虽然没有继续提升，但是体内的三大洞天却在不断蜕变，衍生出无尽的仙纹，大道也在蜕变中逐步完善，肉身亦在增强，仙能精气持续累积着。

    就这样又过了几个月，算上之前消耗的时间已经足足半年了。

    后面的几个月，叶辰的境界始终没有半点进展，一直都停留在半圣境界巅峰大圆满，但是他的实力却比刚刚进入这个境界的时候提升了许都。

    半年的时间里，十一个火魔始终盘坐在深渊周围守护着，他们从叶辰溢出的仙能精气与大道碎片中得到很大的好处，全都提升到了半圣巅峰大圆满境界。

    最为兴奋的要数火魔，他本身就拥有半圣巅峰大圆满境界，而今只差一线就能突破到圣人境界，只需要一个契机便能成圣。

    能在短短半年时间中有这样的进步，火魔自己都难以置信，这是他以往所不敢想象的。即便是当时半只脚都踏入了圣境，但想要真正迈出那一步却太难了。

    自古以来能成圣者，无一不是天资超绝的人，圣人在漫长的岁月中俨然已经成为了金字塔顶端的人物，毕竟至尊已经有太长的岁月没有出现过了，即便是在飞仙古星亦是如此。

    “本座无法继续精进了，想要成圣不容易，即便是到了这个地步，也需要一个契机。”火魔从修炼状态中退了出来，而其他的炎魔也都没有再继续修炼下去了，因为叶辰已经没有再溢出仙能精气与大道碎片。

    “主人这是什么情况，我们都已经修炼到半圣巅峰大圆满了，他在数月前就已经是这个境界，而今却仍旧没有半点进展，难道是遇到桎梏了么。可是主人拥有至尊道果，说来应该不会出现这样的情况才是呢。”蓝炎魔红唇轻启，倾城的容颜上充满了惊疑，蓝色的眸子中满是不解。

    紫炎魔轻轻摇了摇头，顺了顺垂落在胸前的一缕紫色头发，紫宝石般的美眸中闪过魅惑的紫光，道：“不用担心，主人与我们不同，他的前身乃是至尊，在修炼上肯定有独到之处，应该是选择的修炼方式比较特殊，所以才会如此。”

    绿炎魔与粉炎魔同时点头，对紫炎魔女的说法表示赞同，而其他的男性炎魔也都相继点头。

    毕竟他们见识过叶辰的手段，仙尊境界九重天巅峰的时候，抬手间就能镇压拥有半圣境界的他们，这样的人何其惊艳，而且身怀至尊道果，断不可能出现圣境桎梏这样的问题，其他情况的可能性更大。

    “轰！”

    就在众炎魔相互谈论的时候，深渊内突然爆发出炽烈的火光，整座山体猛烈摇颤，像是要崩塌了似的，紧接着一尊金色的熔炉“嗡”的颤鸣着冲了出来，在深渊上空沉浮，金光万丈，大道气机压得他们几乎要窒息。

    就在他们震撼莫名的时候，金色的熔炉内溢出万千大道法则，这些法则震颤着发出哀鸣声，随着熔炉轻轻一震，所有的法则瞬间被纳入了炉体内。

    这时候，各种大道仙音与魔吼以及佛道诵经声自金色的熔炉内穿了出来，震动乾坤，在天地间不断回荡，空旷而悠远，像是有无数的至尊在吟诵自己的大道。

    “这……”

    “主人这是要突破了吗，竟然会是这样的场面，太令人震撼了……”

    “你们看！”紫炎魔女惊呼，紫宝石般的眸子中闪烁着璀璨的异彩光芒，白皙如玉的纤手掩着性感的红唇，震惊得说不出话来。

    众炎魔脸上的表情几乎都差不多，他们完全呆滞了，似乎不敢相信自己的眼睛。

    金色的熔炉在深渊上空沉浮，绽放万丈金光，与此同时熔炉四周各种异象纷呈，真龙腾空、神凰飞舞、朱雀展翅、白虎啸天、麒麟踏祥云……

    很快，众炎魔再也感受不到三千大道的气机了，只有盖压万道的无敌大道气机在弥漫，压得他们体内的大道几乎都不能运转。

    “好可怕！主人修炼的到底是怎样的大道，我从未想过这世间竟然有如此恐怖的大道，太令人震撼了……”蓝炎魔睁着蓝宝石般的眸子，发出惊讶的声音，满脸的震撼。

    “就是这样感觉，当时主人打出那一拳轰碎我的所有神通，瞬间将我重创，那到拳印中散发出的就是这种睥睨乾坤，霸绝寰宇的气机……”火魔呢喃，身子不由自主地颤抖着。

    “此次修行圆满，我即将渡劫。”金色的熔炉内传出叶辰的声音。众炎魔闻言大喜，紫炎魔女的眼中却射出两道紫色的冷芒：“主人，熔岩深渊外已经被一群蝼蚁包围，是否需要属下将他们都清理了？”

    “不必了，他们已经不在我眼中，将来若那些真不知进退再动手也不迟。”声音落下，金色的熔炉“唰”的划破长空，径直向着熔岩深渊外而去。

    熔岩深渊外，各大势力的强者汇集，他们早已得知了半年前的事情，对于叶辰的战斗力充满了震惊，之后便拍出更强的人前来，得知叶辰进入了深渊内，便一直守在外面等待。

    几个月的等待，各大势力的强者们已经有些不耐烦了，有的甚至认为叶辰已经死在了熔岩深渊内。

    此刻，他们却突然感觉到一股神秘的气机自熔岩深渊内传出来，刚反应过来就看到一尊金光万丈的熔炉从古洞内飞出。

    “至宝！没想到熔岩深渊内竟然有这等至宝！”

    各大势力的强者们震撼的同时充满了兴奋与激动，他们讲叶辰化身的熔炉当做了至宝，顿时便有数十个仙尊境界九重天巅峰的强者同时冲向金色熔炉，并且探手抓来，想要将熔炉夺下。

    面对这样的场面，叶辰并没有什么动作，化身的金色熔炉径直飞向远方，自那些冲来的强者中间划过。

    “噗”、“噗”、“噗”……

    这一瞬间，熔炉内自然而然散发出的大道气机顷刻间将数十名强者震飞，尽皆发出凄厉的惨叫，身体在倒飞的过程中寸寸崩裂，紧接着便燃烧了起来，顷刻化为灰烬。

    这样的画面让那些亲眼目睹的强者们倒抽一口冷气，庆幸自己没有冲上去，但看到熔炉飞走，还是跟着追了下去。

    然而，金色熔炉的速度太快了，各大势力的强者们才追出数百里，金色熔炉便已经消失在了他们的视线中，不知道远去咯几千里，根本不是他们能追得上的。

    “那到底是什么至宝！怎么从未听说过熔岩深渊内还有这样的宝物！”

    “此宝堪称绝世，没有人驾驭，但却能发挥出恐怖的威能，数十名强者还未触碰到炉体就被其力量崩得灰飞烟灭……”

    “唔，看来熔岩深渊发生了我们所不知道的变故，否则这样的至宝怎么可能会突然从里面飞出来，而且熔岩之王以及其属下都没有追出来，这是怎么回事？”

    “我们是不是应该去熔岩深渊内看看？”

    “不可！熔岩深渊自古以来都被视为禁地，熔岩之王很有可能是圣境的存在，我们擅自进入那是自寻死路，千万不要因为好奇而失去了性命！”

    ……

    各大势力的强者们看着金色熔炉消失的方向低声谈论，时而又看向熔岩深渊的入口，不断猜测着。

