    拿出钥匙，打开家门，叶南辰请潘采萱进去，打开一张折叠椅，请她坐，问道：“潘总，你突然过来，是老爷子身体有什么问题吗？”

    “不是，爷爷很好，我已经按照你给的方子，给他抓了药。还有，咱们是朋友了，你别叫我潘总了，显得生分。以后我叫你阿辰，你叫我萱萱，好吗？”

    叶南辰也不矫情，随口说：“好，萱萱。”

    潘采萱露出一抹清浅的笑容，说道：“阿辰，上次你到我公司，西门世藩拿了一块翡翠原石过来，你怎么一眼看出是满灰的？你以前玩过赌石？”

    “没有。”

    “那你怎么……”潘采萱很是疑惑，毕竟那块原石的等级很高，就连她爷爷都判断能开出绿的。

    “我随便猜的。”

    潘采萱将信将疑，那猜得也太准了吧？

    叶南辰没去理会赌石的问题，拿出一口砂锅，把上次给他妈抓的中药放了进去，加了一点水，放在煤气灶上烧着。

    “家里谁身体不舒服吗？”潘采萱看到他煎药，问道。

    “我妈。”

    “情况还好吗？”

    “现在差不多稳定下来了。”

    潘采萱轻轻点头，说：“那就好。”

    过了一会儿，水烧开了，叶南辰又把火调小了一点，文火慢煎，看到潘采萱还在一边等着，问道：“还有事吗？”

    “……”

    这话让潘采萱尴尬了一下，仿佛叶南辰是在撵她走似的。

    这是天生直男癌，还是没把她当外人？

    她来拜访他，他竟然就在她旁边煎药，中药的味道弥漫着整个屋子，一点都不考虑她的感受。

    犹豫了一下，她还是开口：“上次你救了我爷爷，我还没好好谢谢你呢，我想请你吃个饭。”

    那块翡翠原石，叶南辰肯定不是随便猜的，他一定对赌石有过很深的了解，否则不可能随随便便就猜出那是满灰。

    很快就有一场赌石大会，她跟爷爷商量，要请叶南辰帮忙，但在帮忙之前，必须跟叶南辰多接触几次，否则人凭什么帮这个忙？

    不过说完这句话，潘采萱莫名紧张了起来，要是一般的人，她主动请吃饭，对方肯定觉得这是一种无上殊荣，龙城不知道有多少男人想请她吃顿饭都没机会呢。

    但叶南辰不一样，之前跟他两次见面，潘采萱对他的性格有个基本的了解，这家伙很有可能一口就回绝她。

    那她就太没面子了。

    没等叶南辰开口，潘采萱马上又补了一句：“我第一次主动请异性吃饭，你可不能拒绝我。”

    叶南辰看她的样子，仿佛上了法庭正在等待宣判似的，暗暗觉得好笑，又想到叶绵绵现在在潘采萱手底下做事，拒绝她好像也不太好。

    “我现在还要煎药，要不晚上？”

    “好，晚上8点，我在善哉膳斋等你。”

    ……

    善哉膳斋的主厨曾经做过国宴，让它名声大噪，成为龙城屈指可数的高档餐厅，都是上流社会才来消费的地方。

    叶南辰坐了公交过来，刚进大堂，就看到了一抹熟悉的身影。

    刘芳菲！

    往昔的记忆一下涌上心头，那一刻他的心确实揪了一下，这是他曾经死心塌地爱过的女人，也是伤害他最深的女人。

    勾结他最好的朋友，在他背后捅了他一刀，让他无辜坐了三年的牢，前途尽毁。

    刘芳菲带着她妈李月红来吃饭的，陡然看到叶南辰，也是愣了一下，不过她很快恢复了神色，傲慢的走了过去：“海天跟我说你出狱了，我还不相信呢。”

    “菲菲，这不就是那个强奸犯吗？”李月红故意提高声音，叶南辰和刘芳菲谈恋爱那会儿，她去学校看刘芳菲的时候，见过叶南辰一次，了解到他的情况，对他很不满意。

    旁边的服务员听到强奸犯，都对叶南辰投来异样的眼光。

    “三年牢狱之灾，都是拜你所赐，刘芳菲，我自认没有做过对不起你的事，你为什么要这么对我？”叶南辰压制内心的怒火，问道。

    刘芳菲轻笑一声：“你是没做过对不起我的事，但你也不可能给我幸福。是，你是龙医大的天之骄子，青年才俊，还只是个学生，就能主刀一台大型手术。可那又怎样？”

    “你没家世没背景，就算你医术再高，也不过一辈子要给人打工。我刘芳菲要身材有身材，要容貌有容貌，岂会甘心跟你一辈子？你真是痴心妄想！”刘芳菲一副高高的姿态看着叶南辰。

    “既然你看不上我，为什么当初又要跟我？”

    “为什么？还不是因为你是全校第一。你众星捧月一般的存在，那么骄傲那么不可一世，我就想看看，像你这样的人能不能被我征服。”

    刘芳菲充满优越感的笑着：“你以为我真看上你这个人吗？像你这种穷小子，我又怎么会放在眼里？呵，我不过跟你玩玩而已，你还真上心了？叶南辰，不会吧你，都什么时代了，你还动真情？”

    “玩玩？”

    “怎么？不服气啊？”刘芳菲打量着叶南辰身上的穿着，卫衣，休闲裤，帆布鞋，妥妥的一副吊丝的装扮，“就你这样，不服气又能怎样？认命吧你！”

    “你勾结白云飞陷害我，你就没有一点悔意？”

    “这不能怪我，谁叫你没本事呢？我一直想要一只爱马仕的包，你没钱给我买，但云飞给我买了。那天我就已经是他的女人了。”

    叶南辰记得刘芳菲那只包，当时问过刘芳菲，她说是A货，他也就没往心里去，但现在想来，他就是个傻子，原来那个时候刘芳菲就已经跟白云飞暗度陈仓了。

    “为了一只包？”叶南辰自嘲的笑了笑，心里无限悲凉。

    “女人嘛，就是要现实一点。叶南辰，你不会玩不起吧？”

    叶南辰眼里的温度渐渐降到冰点，冷静的盯着刘芳菲：“你喜欢玩，那我就陪你玩玩，到时你可千万别玩不起。”

    李月红看到叶南辰目露杀机，心头暗暗一惊，拉着刘芳菲退后一步：“叶南辰，你凶什么啊你？告诉你，我们菲菲现在是云飞的人，白家多有钱你是知道的，你惹不起！”

