    在布雷镇中，一向有个地方与众不同，那就是背靠东面秃鹫山的西格玛教堂。

    曾经的莱伦作为一名虔诚的国教信徒，经常去教堂做礼拜，享用圣餐，往往教堂需要人手帮忙时，莱伦也会加入，不求回报。

    西格玛教堂位置远离城镇中心的喧嚣，人们在那里能明显感受到一份平静。

    无数石块建起了这座教堂，金色的半圆形穹顶折射阳光，熠熠生辉，正中心悬挂着一柄象征帝国权威的图案，那是开国皇帝西格玛亲手使用的武器，金色圣锤“盖尔马拉兹”。

    虽说帝国北方大多崇信白狼之神尤里克，布雷镇西侧也有一座白狼神庙，但两个宗教明面上没有什么冲突。

    每一座西格玛教堂至少有一名世俗牧师常驻，侍僧和学徒的数量也相对固定，神职人员唯一要做的，就是维护正义教会教义。

    严惩所有犯罪，纠正所有错误，探查一切真相，以正义和律法为准绳，维护人类正义惩处违纪乱法之人，传播文明和理性开化，终身追求正义与公道。

    布雷镇的西格玛教堂现任驻守牧师是泽伊斯，一位岁数已过半百的老人，教堂里大概驻扎了二十余名神职人员和十名圣武士，在布雷镇里教徒信众超过六百人，与白狼教会隐隐有些竞争势头。

    莱伦骑着旅行马，背后包裹里装着那身军服和一些杂物，在教堂门前翻身下马，他抬起头，望着建筑中心的圣徽图案，教堂门口排着一条长队，绵延百米，队伍末端一直到最近的街区。

    距离神职人员早课还有一段时间，但每日早醒的圣餐都会提前在教堂门旁一排长桌上摆好，六名身穿鳞甲的圣武士和十余名侍僧站在长队旁，维持着秩序。

    “侍僧兄弟，麻烦你帮我与泽伊斯牧师带句话。”莱伦走到门前，对站岗的侍僧说道。

    后者上下打量了面前男人一通，点了点头：“什么话？”

    “就说...莱伦过来找他。”

    “好。”

    站岗侍僧示意莱伦等一会，转身向教堂里走去。

    百无聊赖间，莱伦打量着那些圣武士，他们大多数是弃婴或孤儿，在年幼时就被送往教会，由牧师和圣武士抚养长大，直至成年，培养成教会的武装力量，在护教和对抗邪恶时发挥了巨大作用。

    白狼教会也抚养弃婴孤儿，那些悍不惧死的白狼修士，在战斗中比北佬还要狂暴。

    不过人们对帝国国教神职人员的刻板印象，就是足以晃瞎敌人双眼的大光头，这其实是不正确的，只有真正授予教会职权，或者拥有教会徽章的神职人员，遵守相应条例剃光头外，其他人随便怎么样，就是续成长发扎辫子也没人管。

    但往往这么做，会有猎巫人怀疑你是不是色孽信徒。

    “哦！莱伦小子！你都多长时间没来了？”一个满是愉快和惊喜的声音响起，布雷镇教区牧师泽伊斯从教堂中走出，光头十分醒目，年迈有些沧桑的脸上带着真诚的笑容，伸手拉过莱伦的胳膊，看个真切：“哟，身体壮实不少，再过两年都比得上荣誉卫队那群人了，怎么想起来看我来了？”

    老泽伊斯身穿素白色长袍，胸前一串圣徽吊坠和十字图案显得很虔诚。

    “从长官那里批了假，以前没少往你这儿跑，就想着来这里做一次早课弥补嘛。”莱伦呵呵笑道，拉捏了捏老牧师的肩部：“这里的伤势好些没？看你这身子骨硬朗的，驻守牧师位置至少还能做二十年。”

    泽伊斯牧师脸上表情略微停滞，眼底闪过一道颓废，转瞬间重新洋溢笑容：“都好都好，要是你来我这儿做个见习牧师，就更好了。”

    泽伊斯示意下，一旁侍僧将莱伦的旅行马牵到马厩里，而后莱伦跟着老牧师向教堂走去。

    一路上，莱伦向老牧师讲着自己在贝格哨站发生的事情，他着重讲了怎样痛扁了那几个兵油子。

    当听到马兹被莱伦锤的抱头鼠窜时，老泽伊斯笑的前仰后合：“哈哈哈，你小子以前就胆子小，现在长大了没白费我以往教导啊。”

    曾经的莱伦和老牧师关系类似于忘年交，一来二去彼此熟络，并且莱伦识字的本事也是泽伊斯教导的。

    老牧师常驻在布雷镇里，待人接事十分和善，附近的信众们对他观感都很不错。

    “我看门外侍僧有几个新面孔，都是最近招来的？”莱伦回身看着教堂外长队：“光养活这些人就花了你不少精力吧。”

    “这种事情不说也罢。”老牧师摆了摆手：“这两年诺德领和奥斯特领发生太多的战争了，北方的教堂都被烧了个干净，诺斯卡掠夺者把能抢的都抢走了。”

    泽伊斯沿着长廊边上，停住脚步，目光望向秃鹫山：“教会财富缩水，什一税也大幅度减少，可唯独神职人员数量不降反增，以往一个村庄的礼拜堂安排一个见习牧师，现在都要安排三个甚至四个。”

    “我这教区的神职人员数量一年之内翻了一番，北方本来就不宽裕，压力全顶在我们身上，钱财不够还能忍一忍，正常早课不停就好，可粮食方面这么大一个缺口，没法去填补。”

    “要是停了圣餐，不说冬季，就是到了深秋时候，还不知道得饿死多少人，可不停圣餐，教堂里的神职人员和圣武士以及侍僧们，他们就得挨饿啊。让调走一些人去南方教区，分担一下压力，可教会那边一直没个结果....”

    老牧师叹了口气，这些事情也就只能和身边几个人说，平日里都是憋在心底。

    莱伦也只能劝他放宽心，先把眼前事情处理好才是最关键的，这么大个事情，想帮忙却是心有余而力不足。

    沿着教堂外侧长廊走着，二人聊了很多，其中就包括布雷镇的驻防士兵向西面军营调动一事，老牧师判断可能在秋季会有新一轮清缴野兽人的战争，他让莱伦早做准备。

    这时，莱伦注意到边上草丛内蹲着一名黑袍侍僧，不仔细看还真不容易找到，那名侍僧手里正捧着本大书一页页翻看，胳膊下还夹着两本装订的书籍。

    莱伦冲泽伊斯使了个眼色，后者站在原地，看着莱伦动作轻缓地靠近草丛。

    黑袍侍僧感官十分灵敏，他似乎意识到背后有人靠近，迅速合上手里的书籍，猛地转身向后挥出一拳。

    “一个侍僧不去做早课，反而躲在这里看书，不是偷书贼，就是图谋不轨。”莱伦反应迅速，侧过身躲开那一拳，手掌死死钳着侍僧的手腕。

    “我没有！”黑袍侍僧大声反驳道。

    从面容看上去他比莱伦要小上不少，大概在十七八岁左右。

    黑袍侍僧见自己一手被钳制住，不假思索，立刻抬腿冲莱伦腰间扫去。

    莱伦的近战能力可是经过系统强化的，【近战学徒】和【防御学徒】两点，使他应付普通拳脚攻击绰绰有余。

    莱伦猛地将他向身前拉扯，趁着侍僧脚步虚浮，一瞬间的肢体不平衡，横出一腿将他绊倒在地。

    侍僧心有不甘，还想爬起来还手时。

    老牧师泽伊斯大声喝道：“住手！”

    黑袍侍僧动作麻利的站起，立刻转身面向泽伊斯弯腰躬身，随后立在原地一动不动。

    “卢瑟·胡斯！这个时间你为什么不去做早课！”泽伊斯认出了黑袍侍僧，他看到草地上放的三本书，不禁皱紧眉头：“这些书，又是从教堂里偷偷拿出来的？”

    胡斯只是垂着头，一声不吭，算是默认了。

    老牧师走到草地上，捡起那三本书，全然没有注意到莱伦张大嘴巴吃惊的表情。

    “《西格玛传》、《关于信仰本质的思考》、《教会存在的意义与帝国》....”老牧师念着书名，额前皱纹越来越深，果不其然，三本书上很多地方都用笔标示，甚至有的空白页写满了问题。

    “卢瑟·胡斯！我上一次怎么和你说的！”老牧师对书籍珍贵的很，教堂里每一本书都尽量保存完整，有掉页缺页的泽伊斯都会及时修复。

    这些都是高年级才能用到的神学材料，只有达到见习牧师才能学习，卢瑟·胡斯还只是一个侍僧！更关键的问题是，他怎么会认识这些神学材料上，那些特殊的词汇和那些长段枯涩难懂的语句？甚至能提出一些具有见解意义的问题？

    卢瑟·胡斯似乎有些纠结，仍是默不作声。

    “把我之前说过的重复一遍！立刻！”老牧师此时不想搞清楚这些问题，面前的侍僧撑得上一名好学生，可他做事情太不注重于遵守秩序，总会避开一些所谓“繁琐”的程序。

    例如从教堂里拿书，卢瑟?胡斯绝不事先和泽伊斯说好，更不提在书上随意涂写了。

    侍僧认识到自己的错误，不敢抬头：“再从教堂里偷拿书，就把我赶出去.....”

    老牧师用不置可否的语气，大声道：“现在，立刻！马上！回房间把你的东西都给我收拾干净！早课结束后就给我离开教堂，不允许你再踏入一步！”

    莱伦站在一边都要听傻了，这可是卢瑟·胡斯啊！帝国骤长的历史上只出现这么一个猛男！

    一个日后在帝国境内，以无可匹敌的信仰之力粉碎无数混沌教派，守护了无数帝国人民，以不可动摇的意志几乎无情地将异端铲除的硬汉！

    这样一位小光头，在面对许多涉嫌腐败的牧师时，甚至把他们活活踹死！他对同僚下手之决绝以至于不止一位教区主教要求将他逐出教会，却被更大的光头，沃克马·无情者无条件保下！

    你要把他赶出西格玛教会？这性质，简直等同于英国天主教的一个小教父，要把女皇和上帝其中一位赶出教会！

    莱伦赶紧调出系统面板，定睛看向侍僧，免得是“冒牌货”同名同姓。

    【姓名：卢瑟·胡斯（传奇）】

    【种族：人族】

    【职业：西格玛教会侍僧】

    【装备：无】

    【特性：信仰壁垒（范围内＋5近战防御＋4士气）未觉醒，不屈信仰（势力范围－4腐蚀，＋2秩序）未觉醒】

    【潜力：8\\10】

    【好感：5\\10（不咸不淡）】

    【恭喜宿主发现稀有英雄！】

    【英雄任务2：2\\3】

    稀有英雄！传奇品质！昨天莱伦发现的英雄，诺斯卡雇佣兵哈雷克不过是精英品质，卢瑟·胡斯这一下，直接跳过了普通，精英和细啄三个层次！

    绝对不能让这小子跑了！

    说什么也得留下来！

    莱伦知道老牧师的硬脾气，在没人劝他的情况下，认准的事情一定会坚持到底。

    “诶诶诶，泽伊斯，这么做就有些过分了。”莱伦赶忙劝阻，一把拽过卢瑟·胡斯的手臂，语重心长道：“这三本书，什么“西格玛传”，还有什么“信仰本质和帝国”之类的....这些都是这个侍僧现阶段学的吗？”

    老牧师气的胡子抖三抖，语气满是怒火道：“他看的三本，只有见习牧师才有资格学，都属于高年级神学教材。”

    这才多大就能看懂这些了？莱伦一副见了鬼的表情，扭头看着卢瑟·胡斯。

    后者仍低着头，没有一点反应。

    “这么一个热爱学习的侍僧留在教会里，将来还能为教会....发光发热，挽救帝国人民，不比直接赶走他强多了？”

    联想到卢瑟·胡斯以后熊熊燃烧如太阳般耀眼的人生事迹，莱伦一时间只能想到“发光发热”一词来形容。

    老牧师板着脸不说话。

    “这样吧。”莱伦想了个办法。

    “我替他做担保，再有这样的事情发生，我莱伦....赔你10枚银币。”

    “成交。”老牧师态度一个大回旋，背着手离开草地：“教堂正缺钱，你先把这次的付了吧。”

    ？

    莱伦浑身上下只剩17枚银币，这下子倒亏10枚出去，还没把那封信送出去，自己就要穷死了。

    莱伦咬咬牙：“为了卢瑟·胡斯，为了这个传奇品质英雄，10枚银币，值了！”

    ...

    求票求收藏，求打赏！

    感谢书友打赏哈！

    对本书有兴趣的书友，可以加群Q群：959553208

