    千仞雪的神色十分焦急，本来武魂殿和聂云的仇恨不算太深，只不过是想要聂云归顺而已。

    真正和聂云有仇恨的是赵家，菊斗罗在这个关头还强行出头，很有可能会让武魂殿和这个强大的聂家彻底撕破脸皮，走向对立面。

    虽然她坚信武魂殿更加强大，但若是和这个看起来无比恐怖的家族对抗，恐怕会伤筋动骨，到时候肯定会影响到武魂殿的千秋霸业。

    这是她不想看到的结果，她辛辛苦苦潜入天斗皇室不就是为了武魂殿的宏图大业么？

    然而菊斗罗的行为无疑是非常愚蠢的，很有可能还会动摇到武魂殿的根基。

    让千仞雪失望的是，菊斗罗和鬼斗罗没有理会她的话，两人武魂真身碰撞处爆发出强烈的能量波动。

    强烈的光芒爆发出来，如同一个小太阳般，让天斗城所有观战的人精神都猛然一震。

    又开始交战了。

    那强烈的能量波动刚爆发出来就突然消失，菊斗罗和鬼斗罗两人的身影已经消失不见，取而代之的是一个直径足有百米的超大金银双色光环，仿佛整个天地都变成了金银双色。

    菊斗罗尖锐的声音传出，充满了暴怒：“武魂殿的威严不容践踏，你们这些人绝对会为此付出代价！”

    金银色的圆环将所有人都包围在内，圆环陡然爆发出波动，顿时一股奇异的能量蔓延在圆环之内。

    在圆环内的所有人此时都感觉到了极为强大的阻碍之力，在这种力量下他们竟然无法挣脱出来。

    所有人都被禁锢了，站在那里一动不能动。

    这就是菊斗罗和鬼斗罗闻名于世的超级武魂融合技，一但施展出来连十万年魂兽都能控制住。

    这也是为什么他们两人个体的实力不算很强，但却地位崇高的原因。

    此种融合技恐怖的控制能力足以让许多敌人闻风丧胆。

    之所以会释放出这招，实在是因为他们已经绝望。

    对方的封号斗罗占据了绝对的优势，他们绝对不可能全身而退，很有可能都会折损在这里。

    况且武魂殿的威严不容冒犯，今日来犯的这些人一定要付出血的代价。

    施展出这一招，他们就没想过活着回去了，为武魂殿而死，是他们光荣的使命。

    “黑雕，赶紧带着圣女殿下撤离，一定要让教皇为我们报仇！”菊斗罗疯狂嘶吼道。

    黑雕斗罗面色阴沉，嘴角还有一大片血迹，他刚才被聂破军出其不意的一刀重创。

    他本以为今日必死无疑了，没想到菊斗罗和鬼斗罗竟然有这么大的魄力。

    菊斗罗心念一动，千仞雪顿时被圆环排斥出来。

    黑雕斗罗身形一闪，抓起了千仞雪和赵无天。

    “嘿嘿…想灭我们赵家？下辈子吧，哈哈哈……”

    他疯狂大笑着，此次回去，他一定会躲在武魂殿中，不再出来。

    而聂狂刀这些人则必定会受到武魂殿的制裁。

    “月关叔叔，你解除技能吧，他们只是想找赵家报仇而已，无意和我们武魂殿作对。”千仞雪仍然不肯放弃，苦苦哀求。

    在她看来舍弃一个封号斗罗是无比划算的事情，然而菊斗罗更在乎的是武魂殿的脸面。

    菊斗罗冷冽而疯狂的声音传出：“武魂殿何须服软？冒犯武魂殿威严者必须死，武魂殿不惧任何人。”

    “黑雕，带着殿下离去吧。”

    “菊花关、老鬼，你们放心，我一定会为你们报仇的。”黑雕斗罗脸上笑容浓郁。

    赵无天此时受了严重的内伤，被赵正雄提在手中，他看向千仞雪的目光中充满了强烈的怨毒，甚至还有着深深的贪婪。

    千仞雪多次放弃他们赵家，让他无比的怨恨，此次离去只有他父子二人和千仞雪，他必定要让千仞雪付出代价，生不如死，悔不当初。

    想到动情之处，他心中已经没有了一丝恐惧，有的只是无尽的火热，虚弱的身体竟然充血昂扬起来。

    赵无天如此赤果果的目光，近在咫尺的千仞雪又怎么会感觉不到？

    她那俏丽的脸上只有无尽的嫌恶，心中感到恶心至极，可惜她被赵正雄的大手狠狠抓住，挣脱不开来。

    赵正雄阴冷的目光狠狠扫视着聂云几人，然后转身拍打着翅膀，带着千仞雪和赵无天离去。

    “冒犯武魂殿威严者，虽远必诛！”

    菊斗罗的声音响起，传遍了整个天斗城，充满了视死如归的味道。

    无数的武魂殿信徒被感染，纷纷怒吼起来。

    “冒犯武魂殿威严者，虽远必诛！”

    “冒犯武魂殿威严者，虽远必诛！”

    “……”

    他们不了解事情的真相，他们只看到了心中无比神圣的圣殿被人打成废墟，心中早已经怒不可遏。

    菊斗罗那视死如归的绝望嘶吼终于点燃了这些人心中的怒火，战胜了他们的恐惧，无不是高声怒吼着，如同飞蛾扑火般朝着圣殿方向而去。

    这些都是武魂殿虔诚的信徒，在天斗城中数量不少，明知前方可能是条死路，依然悍不畏死地冲去。

    雪夜大帝脸色突然有些惨白，他第一次见识到了武魂殿的威望，几乎已经深入人心。

    得民心者得天下，武魂殿果然好算计。

    此时，聂狂刀终于有了反应：“遗言说完了，该送你们上路了。”

    菊斗罗骄傲的声音传出：“就算你是九十九级的封号斗罗，想要破开我的融合技，绝无可能。”

    “我这武魂融合技足以持续半小时，你们就等着被武魂殿追杀吧，武魂殿会为我报仇的，哈哈哈……”

    “哦？那就睁大你的狗眼好好看看我是怎么破开你这个乌龟壳的。”聂狂刀猛然暴喝一声，一股强横的，仿佛天地法则一般的波动从他身上爆发出来，朝着一个方向冲击而去。

    菊斗罗和鬼斗罗的这个武魂融合技确实非常强大，竟然连他的身体都禁锢住了，领域也无法释放出来。

    要是换作另外一名99级封号斗罗，说不定还真的会被困住半个小时。

    但他掌握了一种神秘的力量，一种不属于武魂的力量，仿佛还超越武魂之上。

    这一刻聂狂刀的头发无风自动，磅礴的气势让他看起来犹如天神一般。

    聂云被禁锢在那里，无法动弹分毫，甚至连开口说话都做不到，这一刻他看到聂狂刀霸道飞扬的一幕，眼中忍不住流露出浓浓的向往。

    “咔嚓咔嚓……”

    那巨大的金银色光环突然出现无数裂痕。

    一种无法抗拒的力量让菊斗罗惊骇欲绝，癫狂的声音中充满了不可置信。

    “怎么可能…你怎么可能破得开我的武魂融合技！”

