    我眉头一皱，让自己的气息更加的收敛起来，连一丝一毫也不露在外面。

    “老婆子，我们又见面了，这么多年的老朋友了，你也不用隐藏在旁边了。”

    “再说了，你这隐藏技巧真的是太不行了，不不不，是越来越不行了，真的是拙劣啊。”

    显然，李永鑫已经发现了接阴婆，但是听他的语气来看，他对与接阴婆丝毫的不害怕，甚至还带着一丝的戏谑之色。

    看到这里，我立刻有了兴致，果然这个李永鑫远远不是表面看起来这么简单的。

    而这时，接阴婆似乎是觉得继续隐藏下去的话，并没有太多的意义，便干脆现身，露出了她那佝偻的身影。

    看到接阴婆现身之后，李永鑫呵呵一笑，说道：“老婆子，你没事好好的去你的竹楼里面等死不好吗？都已经病入膏肓了，半截身体进入坟墓里面了，还想着杀死我，你别做梦了。”

    “再说了，你还真的以为是个人就能够杀死我吗？”

    “我是不死不灭的，老婆子，你是知道的。”

    而接阴婆则是满脸的冰冷，冷冷的说道：“鬼东西，老婆子就算是死也一定要拉上你，不信的话，你可以尽管试试。”

    “呵呵！”

    李永鑫嘲讽的看了接阴婆一眼，随后说道：“别做梦了，你是不可能的，就算是加上那个宁远，也是杀不掉我的。”

    说完之后，这个李永鑫甚至是看不都看接阴婆一眼，便继续坐在石椅上面一直吸收阴气。

    就这样，接阴婆没有继续说话，李永鑫则是坐在椅子上面没有吸收阴气，我则是在旁边一直暗中观察。

    我们三人保持着一个诡异的平衡。

    但是我的心中却是有不少的疑问，首先这个接阴婆什么时候有绝症了，并且病入膏肓了，这个我怎么不知道。

    从我之前给接阴婆看病以来，她的身体虽然比价弱，但是不至于病入膏肓，半截身体进入坟墓里面。

    如果不出我所料的话，这个接阴婆至少还能够再活个十年没有问题。

    突然，我想到了之前李永鑫给我说的话，这个黑色的瓶子是接阴婆的命脉，一但把这个黑色的瓶子给拿走，那么接阴婆必然会实力大减。

    这也就是说，我很有可能把接阴婆的黑色瓶子弄碎了，或者是是把它给吸收了，造成了面前的接阴婆陷入了困境之中。

    但是，为什么接阴婆要那么做呢？

    为了让我恢复实力而让自己减寿好几年。

    到底是为什么呢？

    但是这一晚上我并不是毫无收获的，至少我知道了我们即将要面对的困难和敌人是面前的这个李永鑫。

    据接阴婆所说，如果不把这个李永鑫解决掉的话，很有可能这个十里阴柳林可能会陷入巨大的混乱之中。

    一晚上过去了。

    直到凌晨六点钟的时候，东方的天空出现了一丝阳光，开始驱散这片大地上面的黑暗之时，面前的李永鑫才呵呵一笑，戏谑的看了一眼满脸冰冷，一直站了一晚上的接阴婆，口中说道：

    “老朋友，希望七天之后的月圆之夜，你还可以抵挡住我。”

    随后，李永鑫的体型再次慢慢的变得模糊，随后在我反应不过来的瞬间消失在了我的面前。

    随后，我面前的这个石椅再次恢复到了之前的样子，慢慢的灰尘和树叶。

    看到李永鑫走了之后，接阴婆缓缓的转过身来，看向我，满脸皱纹皱在一起，冰冷的说道：“现在，你知道该干什么了吗？”

    想到我心中的疑惑，我忍不住对着接阴婆询问道：“老婆婆，那个黑色的瓶子？”

    “那个瓶子里面装着的是我孙女的一丝灵魂，也就是你们杀死的那个尸生子，她是我的孙女。”

    “我最后把她还未消散的灵魂取了回来，用我一身的灵气滋养，我不想让她就此消散在人间，我相信她还有一丝的希望回到人间。”

    “现在，就要靠你来滋养她了，至于瓶子里面的灵力，就当是给你的报酬了。”

    额～

    我顿时愣住了，看着我虎口处的黑色小裙子纹身，有些不知道究竟说些什么。

    毕竟这个事情我是不知道的，而且确实是这个尸生子帮助了朱明宇做尽了坏事。

    我张了张嘴，刚想要说话。

    但是，还不等我开口说话，接阴婆便冷冰冰的说道：“不用说了，我知道你想要说什么，这个事情和你没有关系，她注定要有这么一劫。”

    说到这里，接阴婆的脸色猛地变得严肃起来，厉声对我说道：

    “但是我敢肯定我这个孙女祸害的大多都是为富不仁之人，并没有对任何一个好人下手，所以我希望你能够好好的对待她，毕竟她也是一个命运不公的人。”

    我点点头，我也知道自古尸生子都是命运不公之人，是从死人的肚子里面出来的，所以自然要受到许多不认可和指责。

    既然这个尸生子已经只剩下了一道残魂，并且她也确实如同这个接阴婆所说，祸害的都是朱明宇这些人，并没有对于好人下手。

    所以，我脸上也是郑重之色，保证道：“放心吧，老婆婆，我一定好好的滋养她，终于一天，她可以重获人间。”

    听到我说的话，接阴婆始终冰冷的眼神深处才出现了一缕释然和认可，说话的声音都温柔了些许，对着我说道：

    “或许你有很多的问题想要知道，现在老婆子都告诉你，现在先告诉你这个尸生子是从哪里来的吧。”

    接阴婆的脸上出现了一丝回忆的神色,神色微微有些暗淡的说道：

    “这个事情已经是五十年前的了,五十年前一个姑娘吊死在了这儿的一棵树上,当时他的肚子里面也怀了一个孩子,就是这个小女孩！”

    “当我路过这里的时候,我发现了这个姑娘，她就恳求我能不能救救她的孩子。”

    “但是当时她已经死了好几天了，所以她的孩子已经算是死了，没救了。”

    “但是在她的哭哭哀求下，我还是心软了，把他的孩子给接生了出来。但是只能是一个死尸，最后我使用秘术找回来她孩子的魂魄，强行塞入了孩子的体内。”

    “但是，孩子却变成了痴傻，或者是说植物人一样。”

