
　　啊---！！

　　这是玖琉璃的尖叫声。

　　“喂，白羊！”

　　“喂，白羊！”

　　“别睡，儿子...醒醒....”

　　这是于白羊的父亲，于白龙！在惊慌中抱着孩子痛哭的声音。

　　明明平时很理智的一个人，但只要遇到跟自己爱人或者孩子的生命安全问题，他便会乱了分寸，尤其是已经发生了的事情，更会如此。如若还没发生，他可能还能保持冷静，想办法处理....如今为时以往，已经发生了，他也绷不住理智，失了分寸。

　　玖琉璃的尖叫声与于白龙的哭喊声，两者交加在一起，响切云霄。

　　整个四合院内都能略微听到。

　　察觉到厨房有异样声音的于白羊母亲于稜纱，刹住了原本在奔走的脚步。

　　“这个声音是....琉璃的尖叫声？还有丈夫的哭喊声？到底发生了什么？白羊会如此惊慌失措....！！”

　　她思考着，突然瞪大了双眼。似乎想到了什么？她难以置信的捂住嘴巴，自言自语的说道：“难道....是我们的孩子....出了什么事情！！！”

　　“不，不可，不可能！！”

　　她急速转身，匆忙向厨房位置极限奔走了起来。

　　顺着声音赶到现场的母亲于稜纱，看到了这样的一幕。

　　跪坐在地面上尖叫哭泣的玖琉璃以及自己满身是血，被捅了一刀而生命垂危的孩子于白羊！白龙难怪失了分寸。

　　她目光很快扫射到了沾满鲜血的玖琉璃身上。

　　怒火一下子就上来了，她想走过去给这孩子两巴掌。但她却在走过去的时候...停住了。她看着躺在地面上奄奄一息的白羊，摇晃了下脑袋，拍了拍自己的脸颊，让自己清醒过来，内心中不断暗示自己道：“于稜纱，现在能够保持冷静的就剩下你一个人了，平时比自己还沉着冷静靠得住的丈夫，如今变得如此惊慌，那能够做点什么拯救自己孩子的就只有自己了，你！自己都乱了，那么孩子怎么办？他真的就得天然相隔了！”23sk.Com

　　赤红火辣的手印印在了自己的脸颊之上。

　　明明很痛，但于稜纱不在乎，目前最主要就是要冷静下来，救自己的孩子。

　　她转身蹲下，一把将丈夫于白龙推倒在地。然后把自己的孩子抱了过来，小心翼翼的放在了地面上。

　　她脑静快速运转，到底有什么办法可以止血？暂时压制如此快速流动的血液。

　　一分钟过去，她脑光一闪。

　　她想起来，他们两夫妻一直有随身携带着北龙帝国幕后组织颁发的一个刻有盘旋龙纹的无证件卡套。

　　卡套内没有任何卡片，但是却有两支强制止血急救的注射器。

　　她迅速从自己的QQ弹弹的胸口间抽出了这个卡套后，打开。将里面的注射器拿了出来，随后注射进了白羊受伤的位置处。

　　一支两支，下去，血液明显止了不少，但！还不够。

　　她望向白龙！伸出了手。

　　“拿来。”

　　白龙还没有冷静下来，所以完全无法分辨是非。

　　懒得解释浪费时间的于稜纱，直接将于白龙按到在地面上，开始扫地式搜索卡套。

　　然后就从白龙的便装内置口袋中找到了这个卡套。

　　抽出里面药剂的于稜纱，将第一针注射完之后，在抽出第二针往白羊的心脏处注射了下去。心中祈祷着说道：“白羊，赶紧给我活下来，哪里都不许起！回到妈妈的身边来！我不允许任何人将你从我身边夺走！哪怕是神明还是恶魔，阎王爷还是死神，我都决不允许，绝不！”

　　一针下去后，血止住了。奄奄一息十分痛苦的白羊渐渐缓和了下来。

　　心脏又开始有力的跳动着。

　　她抱起白羊，往门口跑了出去。

　　“白龙，如果你还想要孩子活命，那就赶紧带着琉璃一起上医院！快！！时间不多了，给我们的急救时间只有半个小时，如果超过时间！我们将可能一辈子都见不到我们的孩子了！你愿意吗？快给我清醒点！！”

　　这一声，极力的嘶吼让白龙瞬间清醒。

　　他擦干了泪水，抱着恐慌的琉璃，随着妻子于稜纱冲入了地下车库。

　　驾驶着越野车的于稜纱，紧踩油门，在道路上狂飙起来。

　　硬是闯红灯的他们，惹来了无数可能发生的车祸，还好有幸运加持的车主，都没有出事，基本差那么一点点就拜拜了那种。

　　最终，原本需要开半个多小时的路程，在于稜纱的狂飙之下。

　　只用了十分钟不到便到了医院。

　　抱着孩子带着琉璃一起进了医院的夫妻二人，却不知道身后惹来了一堆警察的追捕。

　　得知白羊生命垂危的医院，进行了及时的止血与抢救....

　　经过十分钟的止血措施后，白羊脱离危险的消息一传出。

　　两夫妻那紧绷的神经直接松了下来，浑身瘫软的他们直接一起坐在了地面上。

　　遮挡住光线的前方，是一群警察的来临。

　　一番询问与笔录之后，警方理解且放过了他们，并与其他车主取得了联系，车主们也很是理解这么一个状况，纷纷夸张且欣慰孩子没有事情发生后，这件事情便告了一段落。

　　而一直坐在急救室外等候的琉璃一直在哭泣着。

　　在发生意外到坐在急诊室外这段时间已经有足足一个小时了。

　　两夫妻到现在还没有跟自己开口说过一句话。

　　脑海里不断回荡自己捅了白羊一刀的画面，源源不断，无法停止。

　　内心十分痛苦内疚的她，一直不停的哭泣。

　　嘴里不断的叨叨道：“对不起....对不起.....对不起.....我错了....真的对不起...”

　　这一刻，玖琉璃真的知道了自己的错误...可惜好像真的晚了...

　　事情已经发生了，琉璃也做好了挨骂且被抛弃的准备....

　　她知道自己的家人是因为自己受伤后，不可能还容忍得了自己留下...

　　她太任性了，她想改变，真知道自己错了。可那又如何....说不定她过了今天后，就真的要变成一个人了.....

　　一想到这里就紧紧抓住裤子的她，泪水一滴滴掉落，滴在手背上。

　　一只温暖的大手，抚摸着她的脑袋。

　　她抬头一看是白羊的母亲。

　　明明她应该是改憎恶的对象才是，但于稜纱却没有恨她，反而摸着她的头和蔼的笑着说道：“知错能改善莫大焉，既然知道自己错在了哪里，那就拼命去改正就好了，琉璃~你呀~不能再这么颓废伤心下去了，是时候做出改变了....不然的话，白羊不就白白挨了你这么一刀子吗？对吧？”

　　泪水顺势涌动，哗啦啦划下，止不住。

　　软趴趴的嘴巴，紧紧咬住，满脸泛起红晕，流出鼻涕的琉璃。

　　微微点头，回应道：“嗯-----！！”

　　之后，于稜纱便放下了手~歪着头冲她眯眼一笑。那如同太阳光般温暖的暖意，此时此刻照射入了琉璃的心窝中，一股不知从而何来的暖流化解了这些天来积累冰封的一层层冰面，一扇被层层铁链拉扯，锁住的心扉大门，也在这一刻全部粉碎，大门彻底打开了......！！

　　【下一章Re022：飞机劫持事件②①·诸葛琉璃回忆篇⑨指引（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re021：飞机劫持事件⑩＋⑩·诸葛琉璃回忆篇⑧改变（起始相遇篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 