    王婆子家在村里也算富足人家。

    她老头子死之前是个挑货郎，还有一手精巧的编筐手艺。

    老头子没了后，大儿子承父业走家串户接着挑货，并且扩大营生，负责收各家各户攒的鸡蛋以及农产品挑到镇上去卖，中间商挣差价。

    二儿子和小儿子负责在家归拢地。

    所以相比较，王婆子的大儿子眼界比村里人稍微强点。

    他和田喜发他们围完栅栏打完兔子回来后就问：“娘，人家都给我宋婶子家送点吃喝，表示一下，你怎么什么也没送。拢共现在山上就咱七户人家，干啥得抱成一团。你这样，咱们显得多没脸面。”

    王婆子撇了下嘴没吭声。

    这不是之前让马婆子给骂了吗？

    再说她也不是不拿，水槽子里有人家半袋子木炭，水她也得用，她就是想再等等，至于等什么，不知道，就是想再等等。

    现在被大儿子这么一说，她划拉一下跟前儿的袋子，打开这个舍不得，打开那个也舍不得，想了想，跑她推车那要给宋福生家舀一勺子咸菜。

    王婆子大儿子说：“娘，你再给揣几个鸡蛋。”

    “啥？不中。啥水啊这么贵，我不喝了。”

    王婆子大儿子看了眼附近，家家户户围在各家的火堆前吃饭，估计听不见。

    他小声道：

    “娘，你别以为咱们现在这样，宋童生就和咱们差不多了，差很多呐。人家是朝廷承认的童生，身上有文书。

    咱要是在这躲几天躲过征兵回村了还好说，咱也求不到他头上，不走动都没事儿。

    要是村里回不去，咱往后要是想进别的城镇，那门口是有官兵把守的。不让随便进，守门官兵知道咱们是干啥的啊？是不是流寇啊。

    这就需要宋童生给咱们作保了，人家把那文书往外一掏，你别看现在外面乱，他身上有功名到哪都好使，也比咱能说上话。”

    王婆子听的一愣，很后悔和马婆子吵架，还让人家老子娘听见了她说宋童生坏话。

    不过，她也没说什么过分的吧，是吧？

    “老妹子，妹子？你家吃上了。”王婆子笑呵呵的过来，端着一碗咸菜，坐在马老太跟前儿开始说拜年嗑。

    什么你家重情重义，跑之前还惦记告诉大伙。甭管咋样，就这份情，要真是让这几家小子们躲过征兵，相等于救命之恩，咱们都搁心里记着哪。

    什么你家三儿，不愧是村里最出息的娃，连你小孙女都比别家丫头聪慧。到时候提亲的估计得排出去老远，你看着吧。

    马老太打断：“现在都不知道怎的过呢，你别扯那四五六，还提亲？先活命吧。”

    王婆子不废话了，从怀里掏出四个鸡蛋。

    马老太立马接过来说：“要不是这乱世道，我小孙女再过二年可不就该相看人家了。你家还没吃呢，我姑爷子带你家老大不是打了兔子？你没分着？”脸色好的不得了。

    王婆子心想：这娘们，真是不见兔子不撒鹰，不给鸡蛋不露笑。

    陪着笑脸：“要不说呢，借你家光，从你家老三到你家姑爷子全是仁义人。”

    ……

    田喜发等十几个男人围了过来，全都在看宋福生新弄的烧碳泥包。

    现在那泥包里，包的是从小到大堆成的圆锥形木头，马上就要点火了。

    他们围着泥包，你问几句我问几句的转了一圈，说句心里话：越听越糊涂，且心里不太看好。

    总觉得吧，木炭这个东西，它既然黑乎乎的能卖钱，就不是咱普通人能制作出来的。

    别说制作了，就是平日里烧都烧不起，城里富贵人家才烧这个。

    宋福生用打火机点着干树叶，放进了泥包顶部的开口处，一抬头，吓一跳。

    十几双眼睛直勾勾看他打火机。

    宋福生主动解释：“这个，藩国货，岳父给的，没几个。”

    大郎说：“三叔，你给我看一眼。”接过来，和二郎俩头对头凑一起，啪啪按打火机，惊喜道：“好快啊！”

    “嗳，嗳？你俩瞅可以啊，谁瞅都行，就是别给我打火。看到里面这水没？使没了就用不了了。”

    得，十几个男人不看泥包，全在看稀奇的打火机。

    有的人接过这稀罕物前，还不忘郑重的用两手搓搓衣服，给手搓干净再接过来小心研究。

    这是什么做的？他们不认识塑料，古代也没有塑料。

    这里面装的真是水吗？

    宋福生笑着摇摇头。

    该怎么和大家解释那里面装的液体是丁烷，是液化石油气，他们那时代还有柴油、汽油，汽油分929597。

    他烧制个木炭咋了，他还会开小汽车呢。

    他家有大冰箱有抽水马桶有空调，好东西老多。

    他们那时代想吃什么吃什么，都不爱吃肉了，不愿意做还能点外卖，三十分钟就有人骑小摩托车叮咚叮咚按可视门铃送来，说出来震慑死这些古代人，唉，真想好好吹一顿牛。

    不，不是吹牛，是讲实话，就怕在这年月，说实话倒没人信，以为他遇见了鬼。

    宋福生这面因为一个打火机被围观，钱佩英这面也被几个妇女围观了。

    源于宋茯苓拿出个黑塑料袋，塑料袋里装满了水系在树上，然后给塑料袋底部戳个小窟窿，让她妈洗头发，她已经洗完了。

    用的什么洗呢。

    是好多年前，也不知道是她爸还是她妈去洗浴汗蒸，汗蒸买的是套票。一般这样的套票，进门就会白送条毛巾，以及四四方方小袋装的洗发精和沐浴露。

    白送的也没用，自己带着洗浴用品呢，就把这些小袋的洗发精拿回家，随手扔卫生间抽屉里。

    这回宋茯苓让她爸在空间里找个小盒子装点洗发精，她爸抠抠搜搜的不知从哪翻出来这袋装的洗发精和沐浴露了，说用袋装的方便，好揣，就先用这个吧。

    这个也太香了呀，别看过了这么多年有可能是过期的，但挡不住它是飘柔牌，几个妇女被香的直吸鼻子。

    更何况，那黑乎乎的袋子是什么玩意。

    说一千道一万，古代没有塑料，凡是塑料制品他们都稀奇。

    钱佩英被围观不好意思。

    之前她就说不洗不洗，都大逃亡了，还臭讲究什么。

    闺女非得让她洗，说：“妈，您是闻不着你身上的味儿吗？您在骡子车上做饭炸油条，又给我搭帐篷出一身汗。现在又不让您逃亡，也不赶路赶车，情况允许的话，咱俩还是洗洗吧，我怕长虱子。能晚长一天虱子算一天。”

    就这么的，觉得孩子说的有道理，就找个旮旯洗了。

    王婆子小儿媳对钱佩英：“三嫂，一会儿这袋子能借我用用吗？我也洗洗。”

    这位是个岁数小爱俊的。

    也有几个人说，这地方选的好，让家里丫头也过来洗把脸，擦擦脖子胳膊啥的。

    钱佩英同意了，只是：“这袋子，一会儿最后谁用完给我收起来，我还有用呢。也别给我刮破了。”

    转身她就叹气，对宋茯苓道：“跑这古代，咱家以前用来装垃圾的袋子都成了好东西，唉，谁能想到呢。早知道，当初多买点儿。看来啊，到啥时候家里也得多备货。”

    宋茯苓仰头看天，心想：要是她能进空间就好了，要是老天爷再疼疼憨人，能让她上淘宝买东西就好了。