    田小雨走后，众人都明天的开学典礼都十分期待。

    学府的开学典礼，都是为的迎新。

    各种项目对新生来说，都是福利活动。

    让新生们体验大学生活的氛围。

    王澈目前为止，对北江林海大学还是比较满意的。

    首先就是环境很好，种田没有一个好环境，是不行的。

    换做其他的学府，也有厉害的农植专业，但不可能专门为了农植而准备这种环境。

    王澈来到分配给自己的小木屋。

    这种小木屋不大，里面只有二十平不到，不过基本的器具都是准备齐的。

    木屋就是用大山上种植的紫樱树的树木建造而成，房间内散发着一股淡淡的清香。

    一旁还有魂宠的小窝。

    中大型魂宠，如果想要放出来玩耍，就得放在小木屋后面的空地中了。

    每一间木屋相隔二三十米，木屋周围还有栅栏，算是有一定的私人空间。

    王澈收拾了一下木屋，将生活用品放好，然后再将绿毛虫和磁力剑放出来。

    “从今天起，我们应该就会在这里生活很长一段时间了。”

    王澈对着绿毛虫和磁力剑说道。

    绿毛虫来到了窗外，看着四周的景象，葱郁的大树，茂密的植被，简直是小虫虫的乐园啊。

    绿毛虫咻的一下，就翻出了窗外，躺在后面草坪中，滚来滚去。

    脸上还露出愉悦的表情。

    “(?′?`?)”

    磁力剑先对相对来说就平静多了。

    插在电磁剑鞘上的它，安安静静的飞到一旁的房间中的兵器架上。

    这些兵器架是专门为了给一些兵器类型的魂宠准备的。

    林海大学每年录取的人数不多，各方面都会给学生营造很好的环境，一些细节也整的很好。

    房屋内，一张书桌，桌椅，魂宠小窝，一张床，还有卫生间。

    王澈花了半个小时收拾好后，打算出去转转。

    打算看看周围种植的各种植被。

    当然，有些种植着稀有作物的区域，不会随便让学生观看。

    “出去转转吗？”

    王澈看着还躺在草丛中，闭上眼睛一脸惬意的绿毛虫。

    听到这话，绿毛虫立刻站了起来。

    走走走！

    小毛虫对新的环境很适应。

    磁力剑从兵器架上飞到王澈背后。

    因为戴上了电磁剑鞘，不出鞘的时候，一般是看不到它身上的光芒的。

    飞在王澈的而背后，使得王澈像是一位古代背着宝剑的侠客。

    王澈带着两家伙走出小木屋，首先看的，自然是小木屋旁边的田地。

    田地确实是不大，但足够种植一些简单的作物了，给学生练练手是足够的。

    王澈抓了一把土壤。

    土壤不是普通的土壤，拥有者些微大地生命能量以及魂力的肥沃土壤。

    若是普通农作物在这种土壤中生长，生长速度会极大提升。而成熟的品质则只有些微提升。

    土壤有分很多种。

    从最基本的普通的土壤，肥沃的土壤，蕴涵各种生命能量的魂力土壤，都有不同的特性。

    目前运用最广泛的，就是从不同区域的魂土运出来的魂力土壤。

    魂土中的土壤，惨杂了诸多特殊的能量，生命活性极高，能极大提升各种资源的生长速度和品质。

    像是浮空林中，能生长出许多资源，就是因为这个原因。

    不过从魂土中运输土壤出来，难度较大。

    一些高品质的魂土土壤，只有在很高深的区域才有…

    战区不缺粮食。

    但却资源，却各种修炼资源。

    当下人人皆可修炼。

    就算普通人，没有修炼武魂，只培育一只魂宠，都需要各种资源。

    哪怕是低级的资源，也是很稀缺的。

    因为基本上现代人类，大都是人手养一只，或者家庭养一只魂宠…

    你可以不结婚，不交朋友，可以无父无母，但不能没有一只魂宠陪伴。

    因为魂宠有生命魂契，不存在背叛的可能。

    你只要一直陪伴它，它就一直陪伴你。

    所以，魂宠在现代是很多的，需要的资源自然也不少。

    “小毛虫，先去松松土。”

    王澈指着木屋旁边的小土地。

    绿毛虫：“<(｀^′)>”

    不去。

    绿毛虫歪过头。

    什么意思嘛，让它一只虫，去松土。

    绿毛虫觉得王澈的思想有问题。

    松土这种事情，应该交给那些会打洞的大地系魂宠来干。

    比如岩鼬啦，地鼠啦，穿山甲啦，或者而一些蚯蚓啦。

    怎么能让它一只绿毛虫去松土呢？

    “这是你以后的食物来源。”

    王澈说说道，“你要是不松土，以后你零食的材料就从这里长不出来。”

    一听这话，绿毛虫想了想，觉得自己可以暂时成为大地系魂宠。

    然后，绿毛虫就钻进了田地中，像是土遁一样，拉回不停的翻动土壤。

    十分钟就搞定了。

    钻出来的时候，满身都是泥土。

    像是一只土毛虫。

    “谁让你用身体去松土了？”

    看着绿毛虫出来，王澈这才说道，“用魂技啊！使用响尾击，将尾巴变硬，当成锄头，来回翻动土地就行了，或者用吐丝扎入地里面，来回翻动，也能松土。”

    真是不太聪明的亚子。

    真就直接钻进去翻土了。

    绿毛虫：“ヽ(#`Д′)?”

    它大叫一声，你是不是故意的！

    怎么不早说！

    “我是为了锻炼你的独立思考能力。”王澈说道，“你现在已经是一只比较成熟的绿毛虫了，要学会独立思考。难道你不觉得我是为了你好吗？”

    “你该不会认为，我是想看你出丑吧？”

    “哪有契魂师想看自己魂宠出丑的道理？”

    绿毛虫想了想，点了点头，觉得王澈说得挺对的。

    自己应该学会独立思考了。

    王澈提着绿毛虫，走到卫生间，冲了个干干净净。

    然后带着绿毛虫，背着磁力剑，和还在收拾的小木屋，以及也在松土的新生同学，打了打招呼，就朝着外面走去了。

    新生对种植都有些了解，知道后面三个月，这块小土地有大用。

    刚入学，这些土地估计有好几个月没用了，都在干着和王澈一样的事情。

    时值下午，王澈首先来到的是食堂。

    品味了一番北海大学的食物。

    点的是西岳洲那边偏辣口味的几种菜系，味道很不错。

    就算最普通的炒青菜，都蕴涵些微魂力。

    这些青菜生长在这片大山中，都已经脱离普通的农作物的范畴了。

    连米饭也是如此。

    价格也不贵，一顿下来，两菜一汤，味道鲜美，价格也不过三十块。

    魂宠的食物，提供给绿毛虫的，最基本的都是当初绿毛虫最开始吃的白桦奶杉叶，品质比王澈当时家庭买的还好一档。

    但价格却没变，依旧是十元一片。

    日常吃食算是满足了，当然也可以吃更好的，价格要贵一点。

    各种树叶主食，比起在外面购买的，品质都要好上一筹。

    外面购买的，都有各层经销商层层压价。

    而在这里吃的，都是学府自己熬制的。

    从原材料，到煮制过程，全都是学府自己生产，卖的不贵，其实得到利润反而比外面还要高。

    当然，也有更好的绿毛虫的主食，价格要跟贵一点。

    只是简单的尝试了一番，王澈就带着绿毛虫去另一个地方。

    农植大厅。

    农植共有五层，在农植大厅可以换取各种稀有的作物资源，药材资源，种子资源等等。

    而购买的条件，是根绝学生在校积累的积分来换取的。

    积分获取的途径，就很多了。

    正常学生，如果每天按时上课，不逃课，认真听讲，完成导师布置的任务，完成各种考核等等。

    都能获得一定的积分。

    换句话说，你只要正常学习，都有积分。

    一学期下来，靠着这笔积分，都能换取不少的资源。

    其他获取积分的途径，也不少。

    最广泛的就是完成农植大厅发布各种任务。

    比如种植一定数量的作物，按时给予成熟的各种作物。

    培育药草啦，驱除外面田地的一些偷食的野生魂兽，维护田地正常生长。

    稍微有些难度的，就是获取一些魂兽的伴生材料，或者魂兽自己产生的某些特殊材料，比如像之前王澈在浮空林遇到的裂心蚁的唾液，和裂心花等等。

    一些和魂兽相关，比较稀有的材料。

    这些一般需要擅长战斗的契魂师帮助才行。

    更难的任务，就是解决一些作物成长问题。解决各种魂植的疑难杂症等等。

    积分奖励都很高。

    王澈看了一下可以兑换的种子。

    之前得到的水幽兰以及七叶熏草，需要积分都不低。

    正常积累，得要大半学期才能换几袋。

    入学的小考验给予的奖励，确实是很不错的。

    王澈还看到了很多其他的种子，都是外面根本买不到的，非常稀有的魂植种子。

    如果直接购买成熟品，积分就更高了。

    农植大厅来来往往的学生是最多的。

    不只是农种植业，其他专业的学生，也需要各种资源进行修炼，培育魂宠等等。

    随后，王澈又去逛了逛图书馆。

    泡了小半天，看了许多现代魂植相关的各种书籍。

    以王澈的见识，都有一定道理。

    但只是不完全适用自己。

