    第一百六十章 他爱怎么想就怎么想   

    今天来的顾客大多都是许湾和林斯那边介绍过来的，大部分都是明星大腕儿，也有不少粉丝闻讯赶来，因此小小的店面看上去格外的热闹。

    

    到了下午，她们刚坐下休息一会儿，门口就传来一道温润的男声：“有打扰到你们吗？”

    

    裴杉杉下意识就站了起来：“没有没有，欢迎……”   

    话说到一半，她忽然想起，她见过这个坐在轮椅上的男人。

    

    之前他来过盛光，星星说他是周辞深的大哥来着。

    

    正当裴杉杉出神之际，阮星晚已经静静出声：“周先生。”

    

    周隽年笑了笑，抬手让身后的人送上了礼物：“我听说你和朋友开了一个工作室，就想着来捧捧场，正好也可以出来走走。”

    

    裴杉杉看着那份礼物，一时接也不是，不接也不是。

    

    周隽年侧眸看了一眼，手下的人立马会意，把东西放在了桌上，然后转身走到了门口。

    

    见状，裴杉杉踌躇了一下，小声道：“星星，那我先吃去买点吃的。”

    

    阮星晚点了点头。

    

    等裴杉杉离开后，她道：“周先生有什么事吗？”

    

    周隽年无声叹了一口气：“星晚，我很抱歉。”

    

    阮星晚淡淡笑了笑：“周先生这是说的哪里的话，你没有做错什么，更不用和我道歉。”

    

    “星晚，我是代替我母亲跟你道歉。”

    周隽年道，“我知道她做了无法挽回的事，我也不敢奢求你的原谅，只是我想，无论如何，都应该亲自和你说这些。”

    

    阮星晚抿了抿唇，过了一会儿才道：“我很感谢我在周家时，周先生对我的照顾，但这件事，我永远没有办法当做没发生过。”

    

    “我理解阮小姐的心情，所以这两个月，我也不知道该怎么面对你。

    不过我向你保证，周家的所有人，都不会再做出任何伤害你的事，你有什么要求，也可以尽管向我提。”

    

    阮星晚垂着眸子，脸上看不出来什么情绪。

    

    周家的人，从来没有把她放在眼里过，她现在已经失去了利用价值，她在他们眼里，更是什么都算不上。

    

    阮星晚道：“真的什么要求都可以吗？”

    

    周隽年点头：“说到做到。”

    

    “让周安安取消和季淮见的婚约，但是周家承诺过要给季家的，一分都不能少。”

    

    闻言，周隽年脸色微微有些变化，一时没有答话。

    

    阮星晚道：“如果周先生觉得为难就算了，当我没说过。”

    

    “不是。”

    周隽年有些失笑，“我只是没想到阮小姐的要求会是这个，一时有些意外罢了。”

    

    “季淮见是我朋友，也帮助了我许多，我不能眼睁睁看着他因为家族的原因，去娶一个自己不爱的女人，更何况，还是一个……”疯女人。

    

    话说到一半，阮星晚笑了下，“至于其他的，我也想过，但我也很清楚，周先生今天来这里找我，是为了给我一个台阶，我也只能顺着往下了。

    而且就算我再恨她，她也是周先生的母亲，我又能让你把她怎么样呢。”

    

    周隽年轻轻点头：“你放心，答应你的事，我一定会做到。”

    

    “谢谢周先生。”

    

    门口，裴杉杉缩在墙边，简直是恨不得这个地方能凭空出现一条缝让她钻进去。

    

    鬼知道周辞深这个狗男人为什么会突然来，然后又好巧不巧，听到了这些话……   

    感受着身边传来的阵阵寒意，裴杉杉甚至觉得，她们这家店下一秒就能被他拆了。

    

    就在裴杉杉以为战争的号角即将要吹响的时候，周辞深却在周隽年出来前，转身大步离开了。

    

    看见他上车，裴杉杉才劫后余生的呼了一口气。

    

    还好还好，店保住了。

    

    等周隽年走后，裴杉杉才进了工作室。

    

    她见阮星晚在那里整理东西，上去小声道：“星星，刚才周辞深来过了。”

    

    阮星晚身形微顿。

    

    裴杉杉继续道：“就在你说，让季淮见和周安安解除婚约的时候……他肯定又误会了你的意思。”

    

    “……”   

    阮星晚转过身，神色没有特别大的变化：“无所谓，他爱怎么想就怎么想。”

    

    裴杉杉皱着眉：“可是如果周安安知道是你让她和季淮见的婚约取消的话，那她肯定会来找你，你到时候打算怎么办啊？”

    

    “她找上门来正好，也是时候该跟她算账了。”

    

    阮星晚从来不怕周安安，只是因为之前怀着孩子，才会想方设法的避着她。

    

    可是现在，她还有什么好顾忌的。

    

    裴杉杉没再就这个话题继续下去，只是翻了翻订单：“私人定制的订单都排到一个月后去了诶，这下可算是有的忙了。

    干活了，打工人！”

    

    这家工作室，除了私人定制珠宝与写真之外，还有其他直接售卖的珠宝饰品，得空就手工做的那种，卖的卖，送的送，也差不多没了。

    

    大大的超出了她们的预料。

    

    阮星晚点了点头，隔了几秒才道：“招两个人吧。”

    

    裴杉杉道：“我也是这么想的，反正其他的那些首饰又不是定制的，让她们对着模板做就好了，你也可以安安心心出设计。”

    

    这么说着，裴杉杉立马在电脑上打印了招聘启示。

    

    没过一会儿，又源源不断的有客人来了。

    

    正当她们两人有些忙不来的时候，阮忱来了。

    

    阮星晚抽空问道：“你不是在兼职吗？”

    

    “学校放假了什么人，我就跟店长请假了。”

    

    裴杉杉凑了过来：“你们有没有发现，从小忱刚才进来后，来我们工作室的小姑娘更多了。”

    

    阮星晚：“……”   

    阮忱：“……”   

    工作室外。

    

    林知意坐在黑色轿车里，神色冷淡的看着这一幕，问道：“你是说周辞深下午来过这里？”

    

    手下微微颔首：“不只是周总，周家大少爷也来过，但不同的是，周总没有进去，只是在门口站了一会儿就离开了。”

    

    “隽年哥也来过。”

    林知意道，“他们都说什么了。”

    

    “这个……还不清楚，我现在就去查。”

    

    林知意升上车窗：“不用了，周家那边现在已经没人在乎阮星晚了，按照隽年哥的性格，他无非就是去找阮星晚道歉罢了。”

    

    

    

