    “人啊！就是因为认不清自己的阶层，所以容易被所谓的尊严、怒火迷失自我。”洛图感叹，望着许无舟有些惋惜，这个人就是因为读书少，才看不清楚他自己的位置而丢掉性命的。

    秦倾眸和秦立林秀静在一处房内，他们都听到许无舟挑战稷下学宫三位弟子的声音。

    原本还在话别的几人，都惊动急着赶到院中。

    冲出来的他们，正好看到许无舟瞬息入先天，秦立震撼无比。许无舟的修行太快了，超乎他的预料。

    可同样他又满是担忧，就算入先天，面对三位先天境也难啊。而且，这还是稷下学宫的弟子，能入稷下学宫，本身就能证明他们的天赋和实力。

    禹枫躲在屋内，望着先天境的许无舟。以他对许无舟的了解，一对一的话，许无舟胜毫无悬念。

    可是……许无舟为了能一举斩杀他们，一次挑战三。禹枫都觉得问题很大！

    三人都不是弱者，而且都沾染了血狼的力量。尽管这会让他们性情暴戾，可同样也会因为狂暴让他们实力暴涨三分。

    “可惜啊，都怪自己不够强啊。要不然，五个一起杀了。何必……现在只能选择杀三个。”

    许无舟叹息了一声，刀指着三人说道：“也好！先斩你们三人，稍微发泄一下心中的怒火。”

    “自以为是，当我是临安城的废物吗？”三人嗤笑了一声，他们从怀中取出一支铁笔，“让你先出手！”

    许无舟自然不会客气，本就是为了杀他们而来，难道还会和他们装风度？

    体内的力量涌动，气血爆发出来。裂天斩施展，三道纹理闪动，交织在刀柄上。顿时一股狂暴的气息冲出来。

    “我当你哪里来的勇气，原来是修成了三品战技。在现在的云州，这确实是天才了。”三人中的老大开口道，“可那也只是在云州！”

    对方的话语落下，铁笔颤动，在他的身上，同样有铭纹出现，道纹交织，形成三道，如同蜘蛛网一样覆盖铁笔。

    “你引以为豪的东西，对我们稷下学宫的弟子来说，却是普普通通的存在。”对方讥讽道。

    “是吗？”许无舟说话间，长刀直接爆斩而去，长刀携带着血气，灵气覆盖其上，斩出去化作一条血线。

    这一条血线，直接笼罩三人而去。

    三人原本想  要一人战许无舟，他们觉得这就足够了。可哪里想到许无舟的长刀居然席卷向他们三人。

    “不知死活！”

    其余两人冷笑一声，他们也不可能任由被许无舟斩杀，逼得他们不得不出手。

    “成全你！”

    此时三人都手持铁笔，杀向许无舟。

    许无舟以长刀迎战对方，九刀连出，一人斩向他们三刀，每一刀携带着霸道无比的力量。

    三人原本带着几分不屑，可和许无舟交手后，每一个人都脸色猛然的一变。

    铁笔爆发，他们的战技施展，体内的力量全部涌动而出，生生的承受许无舟的三刀。

    “铛铛铛！”

    兵器交锋，火光四溅。

    三人同时被震的倒飞出去，许无舟站在那里，气势如虹。他没有因为对方的震退而停下来，而是更加霸道的杀过去。

    “他是刚入先天境？”

    季林瞳孔收缩，惊悚的看着许无舟。他居然以一人之力，震退了同样施展战技的三人，力量浑厚的恐怖。

    禹枫同样一怔，许无舟每每出人预料。事实上许无舟这么快达到先天境已经让他很惊讶了，不过想到许无舟以剑入道，这点也能理解。

    入道的武者，各有奇异。可刚贯穿的正经，一般都是很窄的，然后再慢慢的扩充，变得广阔。

    许无舟的血气炽日当空，以此滋养正经壁膜，他的正经以后肯定广阔坚韧。可是……他才达到先天境啊，怎么感觉一入先天就是巅峰，仿佛正经就疏通到极致的感觉？

    禹枫当然不知道，许无舟虽然不是一入先天就到了一重境的巅峰，但也相差不太大。

    别人贯通经脉要考虑灵气的消耗，可他又不用。所以一开始贯通正经的修行，就是怎么广阔怎么来。

    “临安不愧是那位人杰之地，果然不能常理看待。”道书上白发老者注视下方，此时也喃喃自语感叹道。

    三人被许无舟长刀震飞，他们脸色难看到极致。

    他们是什么人？稷下学宫的弟子。天下无数年轻一辈羡慕的人！可是……现在被临安城一个废物给震飞，别人会如何看他们？

    “杀！”

    三人也彻底暴怒，手持铁笔，杀向了许无舟。铁笔如枪，直刺许无舟的要害而去。

    不亏是稷下学宫的弟子，展现  出无与伦比的战力，铁笔刺出来要贯穿一切，铁笔上光芒大放，骇人至极。

    秦立看着，他神情剧变，这样的攻伐太强大了。

    三人直逼许无舟三处要害，凶狠刁钻。

    许无舟反应迅猛，长刀爆发，横斩三人。他依旧动用裂天斩，横斩出去，斩在铁笔上，他们的铁笔直接斩出一个凹陷。

    兵器交锋巨响震动黑夜，三人只觉得手臂震的发麻。险些手中的铁笔都要震飞出去。

    三人心中惊恐，可这时候也来不及多想。因为许无舟的长刀再次杀过来。

    长刀横斩，霸道狠辣，一次次都带着万钧之力。

    一刀连着一刀，裂天斩不断斩出去，每一刀都带着巨力，而且不会衰竭。

    三人这一刻，完全被压制着打。

    “本就力量不如人，在裂天斩下被压制也是正常。”白发老者摇摇头道，“裂天斩啊！当年斩的震惊天下的绝学啊！”

    白发老者看着下方，目光又看了一眼军旗。临安城还有人会裂天斩，是他们的原因吗？

    “铛铛铛！”

    斩的连连后退，三人压制的难受至极。他们心中的暴戾也彻底被激发了。

    一个临安城的废物，怎么能比得上他们这些天之骄子。

    “啊！”三人狰狞吼叫，原本压制的血狼之气爆发出来，整个人的气势猛然暴涨三分。身上顿时血气滚滚，仿佛化身一头血狼般，

    一股狂暴的意冲出，这是血狼赐予他们的暴戾。

    “我要你死！”其中一人眼睛血红。

    秦立看着这一幕面色剧变，这三人未曾悟出武意。可是血狼却带给他们狂暴的意。

    等于是，他们瞬间成为了一位悟出武意的武者，这种提升是恐怖的！

    许无舟绝不是对手！

    “稷下学宫，也不过如此！”军旗突然发出轰隆隆的声音，很显然他也在关注。

    白发老者叹息了一声，知道这一战是稷下学宫败了，他们镇压了血狼，可却借着血狼之力对敌，这是一个讽刺。

    不过，白发老者也没做什么。这一些小事，还不能让他亲自下场参与。

    少年人，自有他们的人生，是生是死都是自己做的选择。

    不过，临安的那位少年就刚刚实力的话，肯定要不敌了。

    ……

