
　　独孤默和白寒等人骑着牛在沙漠和土壤的地上疯狂的奔驰着，虽然魂兽牛的身后拽着一个巨大钢犁，但是丝毫不影响牛的奔跑速度，毕竟牛本身就拥有强大的力量，更何况已经突破成六千年修为的魂兽的牛，力量更是强大的出奇。

　　更重要的是这些魂兽竟然很听话，丝毫没有乱的迹象，而且还保持着同一速度，跑的快的竟然会控制速度等那些跑的慢的，所以这些牛一直都保持在一个水平线上，这些魂兽牛的智力应该比想象中更加的高。

　　接下来的一整天时间里，所有的牛都在沙漠上疯狂的开垦土地，直到晚上所有的土壤都消耗干净了才结束了，所有人才停下。

　　这原本是普通人要耕种一周的土壤量，没想到今天一天就全部用光了，这是独孤默也没有想到的问题，所以明天又要去万药平原里去搬运泥土了。

　　经过这么一天的狂奔和工作，这些魂兽牛也是很疲惫的，身上的魂力也消耗的差不多了，但是他们的体力还没有彻底的消耗干净，而且因为魂力的消耗，所以他们体内狂暴的魂力也渐渐的平复下来。

　　原本双目赤红的魂兽牛安静了下来，趴在地上轻轻的舔着自己的蹄子，样子实在是太温驯了，而且他们也在不断的恢复自己身体里的魂力，刚刚恢复的魂力，也没有了因为灵兽丸而出现的狂暴，闲的异常的温和。

　　“这些魂兽身体里的能量竟然消耗的差不多了，应该又可以再吸收灵兽丸了。”独孤默按在一只牛的身上感觉了一下这头牛身体里拥有的魂力，感觉原本暴躁的魂力竟然平稳下来了，看样子应该是通过今天一天的工作，让它们身体里暴躁的魂力消耗干净了，重新恢复的魂力是受控的魂力，所以也就不会出现爆体而亡的事。

　　“白寒，我感觉这些魂兽牛的安全性虽然不稳定，但是他们需要发泄去消耗灵兽丸带来的狂暴魂力，所以灵兽计划中应该增加一个给魂兽释放药力的过程。”独孤默坐在沙漠上，把白寒叫到身边说了一句。

　　“是啊，我也感觉到这些魂兽牛身体里的魂力温和了不少。”白寒也拿出小本本开始记录这些信息。

　　“看来灵兽丸的配方还是要调整一下啊，灵兽丸适合的是那些充满野性的魂兽他们对于魂兽的掌控能力更强，所以对于普通家畜而言吸收这些灵兽丸有些困难啊，家畜应该更喜欢温和一些的灵兽丸吧。”独孤默一边想，一边自言自语的说道。

　　不过他想要更改灵兽丸的配方这个想法应该是没有时间了，灵兽丸不同于其他的丹药，并没有固定的配方，杂七杂八的药材融合到一起以后就可以炼制成灵兽丸了，如果想要系统的制作出一种药效温和的灵兽丸，那就需要独孤默自己研究配方了。

　　“不过也不重要，只需要发泄一下就可以重新掌控魂力，可以让魂兽做更多的事？我也没必要一定就研究出新的灵兽丸啊。”独孤默闭上眼睛开始继续思考这个事情应该怎么做，最后他放弃了修改灵兽丸配方这个想法。

　　“宗主大人，我们该回去了，沙漠的夜晚太冷了，别再着凉了。”白寒站起身来到了独孤默的身边，恭敬的对着独孤默岁说了一句。

　　“嗯，先回去再说吧，所有人回峡谷！”独孤默站起身拍了拍屁股上的沙子，然后飞身爬上身边这头牛的后背上，待着这些人骑着牛回到了之前的峡谷里，然后将这些魂兽放回笼子里了。

　　……

　　“白寒，接下来，你再去拿一些灵兽丸去喂养这些魂兽，看看这些魂兽是否还会因为服用灵兽丸导致爆体而亡。”独孤默想了想和白寒说了一句，然后回到了自己的房间里，开始思考接下来，应该怎么将这些魂兽和日常生活结合起来。

　　毕竟这些魂兽闲着也是闲着，丹仙宗未来要在沙漠中开垦土地，建造城池，这些魂兽完全可以用来开垦土地，修炼城池挖掘运河，搬运泥土。

　　独孤默不可能放着这群魂兽这么给力的劳动力不使用啊，所以独孤默就拿出了其他几个计划的计划书，开始添加运用魂兽的地方，即可以消耗魂兽体内的狂暴魂力，也可以加快丹仙宗的发展。

　　不过，魂兽很难控制这个问题需要有高阶魂师在一旁照看才能保证安全，反正接下来丹仙宗短时间内不会有大规模的战斗发生，所以高阶魂师也就不必继续防御了，可以调配这些魂师来照看魂兽。

　　“宗主，已经投喂了一些灵兽丸，修为最高的那头牛已经突破到了六千八百年了，不过我感觉它身体里的魂力还是有些狂暴，所以没有继续投喂灵兽丸，按照往常的数据，这些魂兽还可以再吸收一些灵兽丸。”白寒投喂完灵兽丸以后，就来到了独孤默的房间，站在的独孤默身边不说话了。

　　“白寒，准备一下，过几天就要安排人和魂兽，让魂兽去帮助我们工作，至于安全问题，我一会去安排一些高等级的魂师来放养这些魂兽。”独孤默想了想说道。

　　“是，宗主，那我就先回去了。”白寒说完，转身离开了独孤默的房间。

　　独孤默收起桌子上的魂导器灯，走出了自己的房间，然后离开了自己的房间，毕竟想要调配一些魂师的话，还是需要和黄城和独孤博申请，现在刘老头研究魂导器不管人事，不过还是要开会研究一下。

　　独孤默回到了丹仙山上，直奔长老殿的会议室，在会议室中等着独孤博他们。

　　独孤默还没有坐多久，独孤博、黄城、刘老头和秦明三个人依次进入了会议室里。

　　“我就知道你第一天接手灵兽计划一定会来找我们的，没想到吧。”刘老头看着坐在宗主位上的独孤默笑着说了一句。

　　“多谢刘爷爷给我打了这么好的底子，不过你们要来这件事我还是知道的，灵兽计划你们都清楚，所以也就知道我要做什么了。”独孤默站起身对刘老头道了一声谢然后看着其他人笑了笑说道。

　　“今天小默你带魂兽来帮我开垦土地，这个速度实在是太快了，如果能一直用魂兽来开垦土地的话，我们能多开垦出三被的种植土，地，这样的话，我们丹仙宗可以拥有更多的土地和人口。”黄城坐在了自己的位置上，笑着看着独孤默说了一句。

　　“商队这边也申请全部更换成魂兽马匹，这样的话，我们商队出去一趟能带回来很多的东西，我们丹仙宗未来一段时间虽然会减少贸易量，但是每次出去都要搬来很多东西。”独孤博也坐在了自己的位置上说了一句。

　　“我这边修建城池也需要一些魂兽来帮忙搬运东西，毕竟魂兽的力量要比人类拥有的力量更加强大，更适合工作，如果。”秦明坐在首位笑着说了一句，虽然在座都是他的长辈，但是他们来的晚啊，秦明可是丹仙宗正儿八经的大长老，身份摆在那里呢。

　　“嘿嘿，没问题，我这可以把魂兽全部派出去，不过问题是所有的魂兽都需要配备高等级的魂师，这个问题你们自己解决，而且我还会给每一个魂兽配上一个研究员，你们必须答应配合我采集实验数据。”独孤默毫不客气的说了一句。

　　原本来独孤默还想安排一下工作，但是刘老头他们早就有了自己的腹稿，也就不用独孤默安排了。

　　“没问题！”

　　“好！”

　　“可以！”

　　“行！”

　　四个人四个答案，同意的说了一句。

　　“不过魂兽你们得后天去领取，大约明天中午大师才能醒，一夜时间，大师应该可以规划好这个分配计划。”独孤默笑了笑说道，他相信大师的能力，分配这几百头魂兽还是很容易的。

　　“行，我们也去寻找一些人来照看魂兽，当然也要给一些丹药，作为奖励，不然的话那些魂师会有意见的。”独孤博突然提议说了一句。

　　“没问题，不过我短时间内，没有心思和精力分配丹药，老毒物，这个给你，你负责分发奖励，我还要继续研究魂导器。”刘老头笑了笑，然后将自己手腕上的一个手镯魂导器取了下来，扔给了独孤博，这是丹仙宗这几年里积累下来的丹药。

　　“行，没问题，这事交给我你这魂导器研究出什么名堂了吗？”独孤博笑了笑，然后对着刘老头问了一句。

　　“储物魂导器已经可以制作出来了，不过容量有些小，还不如咱们仓库里储存的那些魂导器呢，不过我相信随着我技术的娴熟，我制作出来的魂导器拥有的空间应该会越来越多。”刘老头苦笑的说了一句，然后从腰间的小布包里拿出一枚宝石扔给了独孤博，是这是他最近几天制作出来的最大的一块魂导器。

　　“刘爷爷，这个东西不着急，咱们慢慢来，魂导器的研究方法毕竟已经出现了这么久的断层，想要重新掌握还是很困难的。”独孤默点了点头，安慰了刘老头一句。

　　“没事，没事，我知道自己提升的速度，所以距离我彻底掌握普通魂导器的制作已经不远了，到时候我也可以将这个技术传授给别人了。”刘老头骄傲的说了一句。

　　“对了，小默，你还可以请大明和二明两个人帮我们来照看这些魂兽，防止这些魂兽暴动，毕竟两个十万年魂兽就算是不动手，也可以通过血脉力量来压制这些魂兽。”秦明这个时候突然出声提醒道。

　　“十万年魂兽可不止大明和二明，还有小舞呢，不过要找小舞的话，就要带上唐三，这几个大神在这里，这些魂兽应该连一丝暴动的心思都不会出现吧。”独孤默想了想笑着说了一句。M.23sk.com

　　“行，这件事你负责，大明二明你负责沟通，如果有大明和二明在，我们的灵兽计划应该就彻底的安全了。”刘老头点了点头说道。

　　“没问题，我明天早上就去找他们聊聊，对了，秦明哥，还有一件事，你的火神剑的修补是不是也应该提上日程了啊。”独孤默点了点头，然后扭过头看着秦明问了一句。

　　“火神剑的修补要比想象的困难，需要一种叫做白焱石的东西还有一种特殊火焰才可以将火神剑完美修补，白焱石是一种特殊的矿石存在于极其高温的地方，相传是来自于太阳，至于特殊火焰，我就不知道了，不过不可以用我的琉璃真火。”秦明苦笑的说了一句，这两个宝贝想要浪费的时间太多了。

　　“没事，白焱石可以让我爷爷用商队寻找，而特殊火焰……我这有，这个不用担心。”独孤默点了点头，然后抬起右手，一团红色的净世之火出现在独孤默的手中，净世之火算是一种顶级火焰，比之秦明的琉璃真火也要强上一些。

　　“那好，一会我就安排人去寻找白焱石，大陆上应该有我就一定能找到，尽量早点找到吧。”独孤博点了点头同意的说道。

　　如果未来丹仙宗里能再多一个神位，对于丹仙宗的底蕴提升应该有很大的帮助。

　　“多谢独孤爷爷了。”秦明笑了笑，站起身给独孤博行了一礼。

　　因为刘老头去研究魂导器，黄城开发沙漠了，所以贸易这件事就交给了独孤博，因为丹仙宗已经封闭，所以需要的贸易量并不大，独孤博也乐得清闲。

　　“小明，不用客气。”独孤博笑了笑说道，然后挥了挥手示意秦明不用客气。

　　“行了，谈了，我们也各自回到自己的住处休息吧，明天早上还有事情要做呢。”刘老头突然说了一句。

　　“行，回去休息吧，也挺晚了，明天还有事情要做呢。”独孤默也笑了笑说道，然后再站起身，其他人也站起身，一起离开了长老殿，各自回到了自己的住处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百九十八章 运动更健康免费阅读。https://xs.23sk.com 