    “我…”

    冷漠的话语传来，本气势凌人的水族大长老语气惊滞几分。

    对比这里在场的任何一个人，他其实更了解这个老人，这位洛尊者。

    他比谁都清楚，这位洛尊者，从来都不是一个善类。

    他甚至不敢道出半句可能惹怒这位洛尊者的话语。

    但，洛尊者那冷漠的目光仍旧直直凝视着他。

    “咕。”水族大长老咽了口口水，高声道，“洛尊者，当年你与我们家老族长也算交情深厚。”

    “今日可否卖个面子…”

    远方，修罗总殿主目光怪异地瞥了眼洛前辈。

    洛前辈冷漠打断，“你是听不清老夫刚才的话吗？”

    “是要老夫再问一遍吗？”

    水族大长老脸色变了变，已然能感受到洛前辈语气中的不耐烦。

    “这东边禁忌大海，是我们水族的诞生与栖息地，怎可能让外人前来捣乱。”

    水族大长老再未说地盘。

    但说诞生地和栖息地，却是没错的。

    “滚吧。”洛前辈显然不愿意再多说些什么。

    水族十大长老齐齐脸色难看，也齐齐咬牙，他们可是奉了水姑娘的命令在此阻挡剑宗强者。

    “洛尊者，你非要霸道如斯？”水族二长老冷声道。

    水族大长老沉声道，“洛尊者，可否…”

    洛前辈陡然眼眸一冷，“千万年不见，看来你们是都忘了老夫的性子和手段。”

    远方，那擎天魔影踏出一步。

    水族大长老猛地脸色大变，“快退。”

    随着水族大长老的一声惊呼，十大长老转瞬间遁水而走，没了踪影。

    周遭那无穷无尽的海兽，也在短短时间内潜入海底，远远遁去。

    那滔天巨浪亦霎时无力溃散。

    九霄剑君收回了剑，松了口气。

    “谢过两位总殿主。”九霄剑君拱拱手。

    恰在此时。

    哗…

    萧逸脚下，大片海水涌动，而后玄奥蜿蜒。

    萧逸的眼眸，猛地睁开。

    “分。”一声低喝。

    哗…剧烈的海浪分袭声震耳欲聋。

    整片大海，横亘而分。

    九霄剑君脸色大喜，“大阵被破了。”

    萧逸点了点头，“别高兴得太早，而今我只是破了封锁这片海域范围的大阵。”

    “这只是五个外阵。”

    这五个水族大阵，以五行合阵之法，封锁了这片海域范围。

    而今破去，真正困住无上剑君的大阵方才展露。

    也是而今，真正的困难才出现。

    萧逸暂时停下了参悟，看了眼洛前辈和修罗总殿主。

    在他的感知中，二人的寿元气息，又少了一丝。

    这一丝，微不可察，几乎可忽略不计。

    刚才，二人显然都只放出气势，并未真正出手。

    但，损了便是损了，哪怕只一丝，却已足够萧逸眉头紧皱。

    萧逸不满地看着两人，“早知道我便不让你们跟着了。”

    虽之前在全力参悟大阵，但他一直都知道周遭发生了什么。

    萧逸脸色微怒，道，“下次那些王八蛋不要管，不值得。”

    “他们的命，可没你们的值钱。”

    “起码在我看来是如此的。”

    “知道了。”修罗总殿主会心一笑。

    萧逸没好气地瞪了眼，而后看向九霄剑君。

    “九霄剑君先带宗内弟子离去吧。”

    “东边禁忌之海虽危险，但还奈何不了我。”

    东边禁忌之海这里，哪怕是君境的人类武者在此飞跃都危险无比。

    无上剑宗这五万剑修，面对那无穷无尽的海兽袭击，若无九霄剑君在一旁施以援手的话，此刻早已折损不少了。

    而今，不过鏖战了半天，五万剑修已显疲态，元力耗费大半。

    五万精锐，直接成了五万疲惫之师。

    这里，终归是辽阔大海，是海族之地，而非辽阔大地，对人类武者而言确实极不利，反倒对海族而言却是完全是属于自己的战场。

    九霄剑君知晓萧逸的意思，点了点头。

    萧逸继续道，“我倒要看看这水族第一传承大阵，瀚海囚龙阵有何玄奥之处。”

    “我而今开始参悟，不知需要多久。”

    “若再生波澜，剑宗这五万剑修反倒成了累赘。”

    九霄剑君点了点头，带领一众剑宗弟子离去。

    “萧逸殿主等我，本剑君会速速赶回来给你护法。”

    一行人，再度浩浩荡荡而离。

    原地。

    萧逸等待了半晌。

    “分。”又是一声低喝。

    海面，一路从上往下分开。

    下方，一片漆黑，宛若深渊。

    但萧逸却能通过阵法感知，知晓下面的大阵怎么回事。

    蓦地，摇了摇头。

    “怎么？”修罗总殿主问道。

    萧逸轻声道，“不太妙。”

    “恐怕，像无上剑君这等傲气之辈，不会愿意将自己那狼狈无力的一面展露在所有剑宗弟子面前的吧。”

    修罗总殿主微微皱眉，“所以你让九霄剑君带那一众剑宗弟子离去？”

    萧逸点了点头，“我随时可以让大阵升起。”

    “但，还是等九霄剑君回来吧。”

    ……

    大半个时辰后，九霄剑君独自御剑而回。

    九霄剑君看着萧逸，疑惑道，“萧逸殿主不是说要参悟？这么快就参悟完这个大阵了？”

    “还没。”萧逸摇了摇头，低喝一声，“给我起。”

    哗…

    本已分开的海面，霎时汹涌奔腾。

    下方海水，冲撞不休。

    一个大阵，缓缓升腾而起。

    不过片刻…九霄剑君愣愣地看着面前之景，本凌厉的眼眸中，一滴热泪缓缓滴落。

    “师尊…”九霄剑君浑身发颤。

    此刻，海面上，一座大阵之内，一个老人盘膝端坐大阵中心。

    只不过，老人乃是浑身被冰封，一股股水蓝色的阴寒之力缠绕其中，不断侵袭老人的身躯。

    远远看去，冰封之内的老人，其须发、四肢、身躯，无不结出一层层冰霜。

    “厉害。”洛前辈凝视着大阵之内的冰封，眯了眯眼。

    “水族力量，可如这浩瀚大海，生机蓬勃，至刚至强。”

    “也可如这海底万里，阴寒黑暗，至阴至冷。”

    “那位水姑娘，竟是已将水族的至阴寒力掌控到如斯地步。”

    修罗总殿主眉头紧皱，“以这位前辈的修为，一身无上剑气竟也只能护住己身心脉，勉强保持生机。”

    “而无法剑气御寒，强挡阴寒水力，以致而今浑身冰封。”

    “师尊。”九霄剑君霎时脸色疯狂，手中九霄剑接连劈出。

    ......

    第一更。