    

    “师兄你也一样令人意外。”一个声音从一边传来，声音听上去沙哑。

    陈铭转身看去，正好看见在身后，一个衣衫褴褛的老人正缓步从身后走来。

    老人身上衣衫褴褛，一头长长的乱发垂地，浑身上下散发出一股恶臭，看样子就像是许多年不曾洗澡一般，浑身上下带着厚厚的污垢。

    在他的手脚上，几道被人砍断的锁链还锁在他的四肢上，却是之前陈铭在地牢里看见的曾归。

    望着从身后走来的曾归，陈铭暗自皱眉。

    此前在地牢中，他还没来得及将曾归从铁笼里放出来，这也就是说眼前的曾归是自己从地牢里走出来的。

    不过仔细想想倒也正常。没有了岳山刀的镇压，区区锁链，恐怕还困不住这种积年老怪，被对方直接挣脱也是一件很正常的事情。

    “曾师弟......”

    钟丘转身望着曾归，脸上带着些意外，也带着些笑意：“这么多年过去了，你还没死。”

    “钟师兄你还不是一样。”曾归嘿嘿一笑：“你不仅还活着，甚至看这样子，比我这半人半鬼的模样可强多了。”

    “夺舍转世之法凶险无比，师兄能以半步天人之身功成，若是一旦说出去，恐怕会惊呆一片人吧。”

    “侥幸功成罢了。”钟丘摇了摇头，就这么望着曾归，眸光平和，带着淡淡的怀念：“师弟此来，可是为了岳山刀？”

    “自然。”曾归点了点头，尽管对眼前出现的钟丘感到意外，但对自己的目的却还是不屑于去掩饰：“我本以为你已身死，故欲走出笼牢，收回岳山兵，以此洗练体躯。”

    “岳山刀乃我族神兵，为兄如若身死，师弟身为我族最后一人，收回岳山刀也是应有之义。”

    望着曾归，钟丘点了点头，言谈举止之间自有一股宗师气度：“但为兄侥幸功成，这岳山刀乃我晋升天人之关键，却是不能予你了。”

    “如若师弟不介意，倒不妨先跟在我身边，等我晋升天人之后，再以岳山刀之力为你洗练躯体。”

    “你不怕我趁机对你下手？”曾归眉头一挑，看着眼前的钟丘诧异说道。

    “自然不惧。”钟丘脸色平静，自始至终没有丝毫变化：“六百年沟通洗练，我已得岳山刀灵承认，有岳山刀在，师弟你伤不了我。”

    话音落下，似乎是响应钟丘的话，原本摆放在祭坛之上的岳山刀渐绽放出光辉，其中的神兵之灵自发复苏，直接从祭坛上飞起，随后落在了钟丘的手上。

    站在原地，静静望着这一幕，曾归呆立片刻，脸上才露出苦笑：“终究，又是你赢了。”

    “只是占据部分先手罢了，师弟不必气馁。”

    钟丘脸色平静，一双眼眸之中似乎带着极致的宁静，见曾归这幅模样，也只是笑了笑：“曾师弟若是不愿，也可自行下山，等你感觉积蓄足够之后，再来寻我也不迟。”

    “哼！”曾归冷哼一声，脸上带着不屑，但是思绪片刻之后，脚步却没有丝毫动弹，仍然驻留在原地，在无声无息之间做出了自己的选择。

    见曾归这幅模样，钟丘便知道了他的选择，脸上先是笑了笑，随后便转过身，望向一旁默默站着的陈铭：“陈铭，我记得你是这名字？”

    “长老记性不错。”陈铭微微仰头，望着前方的钟丘。

    在他说话的时候，大瑞心经悄然无声的体内流转，运转了一圈又一圈，点点滴滴的灵性之光在脑海中闪烁着，在悄然无声之间将他脑海中一切杂念所洗涤，让他此刻的心灵无比之纯粹。

    他就这么站在原地，一双纯粹自然，宛若黑宝石一般的双眸望着对面的钟丘，视线之中似带悲意，又仿佛带着悟透世事的宁静与平和。

    “你很好。”

    静静与陈铭对视着，似乎感受到一些东西，钟丘微微点头，眼神之中带着赞赏：“想不到多年之后，我岳山之中，还有你这样出色的弟子。”

    “我不会杀你，但你亦不可离开我身边。”

    看着陈铭，他开口道：“我此刻尚未恢复巅峰，此刻修为不足巅峰百一，如若消息被外人所知，恐怕会徒自引来不少麻烦。”

    “这一点，你可明白？”

    “明白。”陈铭脸色平静，也不多说什么，只是这样看着眼前的钟：“那么，你想怎么处理我？”

    “你资质绝伦，恰好又是岳山弟子，不到万不得已，我不想到最后一步。”

    “所以，我给你一个选择。”

    钟丘笑了笑，随后手中的岳山兵高高举起，在半空中闪烁出点点金色的光辉：“接受神兵之力，成为岳山卫，随后便跟随在我身边。”

    “嘿，接受神兵之力，钟师兄你这是想害死他么？”一旁，曾归冷笑着开口道。

    “曾师弟有更好的办法？”钟丘摇摇头，接着开口道：“而且，接受神兵之力，固然有些危险，但一旦成功，同样会有极大的好处。”

    陈铭平静看着他们的谈话，最后却没有正面回答这个问题，只是突然开口道：“我鲁叔的死，还有这岳山的血祭，是你的授意？”

    “自然不是。”钟丘摇了摇头：“这是下面人的自作主张。”

    “岳山兵早在一百年前便已经复苏，不再需要抽取邪魅之力供养，但为了防止消息泄露，也为了误导一些人，我并没有将此事告之其余人，反而让他们继续举行祭典，做出一副供养邪魅的模样。”

    “鲁奇的死，还有岳山弟子的血祭，便是我沉睡时，下面人自作主张所做出的事，并非是我的意思。”

    手持金色的岳山刀，他慢慢走下台阶，向着陈铭走来，一边走着，还一边开口：“还有什么问题么？”

    在说出最后一句话时，他已经走到了陈铭的身前，一只手臂抓在了陈铭的肩膀上。

    一股金色的力量从岳山刀上传来，伴随着钟丘的手臂触碰，开始源源不断的传到陈铭的身上，令他的身躯开始渐渐发热，浑身上下一股难以言喻的痛觉缓缓升起。

    感受着这股痛觉，陈铭下意识想要挣脱，最终身躯却没有丝毫动弹，整个身躯被一股无形的力量所固定，牢牢的锁在这里，令他不能有丝毫动弹。

    磅礴的力量远远不断的传来，下一刻，陈铭身上的血肉开始炸开，其上起了一个又一个的小窟窿，但随后又在青松功强悍的恢复能力之下直接愈合。

    难以言喻的痛觉从浑身上下传来，仿佛是自灵魂深处传来一般，令他整个身躯都在抽搐，脸色无比的难看。

    强忍着这股难以言喻的痛苦，在陈铭的脑海之中，大瑞心经缓缓运转，勉强在无尽的痛苦中勉强将他的理智保住，使其不至于彻底沦陷，达到理智崩溃的地步。

    “看来改造进行的还算顺利。”

    望着眼前身躯不断颤抖，身躯不断炸开，但却始终维持着稳定的陈铭，钟丘笑了笑：“想要承受神兵之力，需先承受神兵之意，这最难的一关，他已经过了，接下来便应该很顺利了。”

    “哼，你若再用力些，这小子可就真死了！”

    一旁，见陈铭最终承受住了岳山兵的压迫之力，曾归暗自松了口气。

    原地，伴随着神兵之力的不断传输，一种变化开始缓慢产生。

    紫色的源力界面自发浮现在眼前，在这一刻，神通那一栏中，不知道是否错觉，原本暗淡的天心正在缓缓亮起，其中一股莫名的力量正在缓缓扩散，对周围造成了种种变化。

    砰！

    下一刻，在钟丘两人愕然的眼神注视下，陈铭的身躯砰的一声直接炸开。        

