    暮春时节的清晨，阳光还没那么热烈，整个皇城笼罩着薄薄的晨雾里，风吹到脸上有些许的凉意，正是一年中最舒适的季节。

    杜若宁一身大红戎装，长发在脑后束成马尾状，手挽亮银枪，腰佩天子剑，身姿端坐于马上，这匹马通体乌黑，只有额间一簇雪白，是她徒弟齐思鸣从苑马寺为她精挑细选的一匹纯种汗血宝马。

    之所以这么尽心地挑选，是因为齐思鸣也想跟着杜若宁出征。

    他和蔡青秦绍形影不离，他一去，那两个也要去，求了杜若宁好几回，才终于如愿以偿。

    眼下三人就春风得意地骑马立于杜若宁身后，把平安侯卫伦都挤到了一旁。

    平安侯好几次打仗都没轮到他，这次无论如何也要去，为此还和定国公吵了一架，最终也如愿以偿。

    朝阳初升，号角声响，杜若宁与文武百官在承天门外饮酒作别，率队踏上征程。

    这时，忽听城门上“咚”的一记战鼓声响，紧接着便是一连串急促的鼓点。

    杜若宁坐在马上，猛地回头望去，只见城门上站着一个高大魁梧的身影，正背对着众人用力擂响大鼓。

    阿爹！

    杜若宁下意识要叫出声，下一刻，就听到那鼓声变成了她熟悉的节奏。

    是《策马度关山》。

    阿爹一个五音不全的人居然击出了《策马度关山》的曲调，想必私下里曾练了无数回吧！

    以往他每次出征，都是自己击鼓为他送行，这一次，却是他站在城楼之上，以鼓声送她远去。

    他是她的恩师，也是她的慈父，是世间独一无二的，铁血柔情，义薄云天的战神杜关山。

    阿爹，这次换你在家里等我，我一定会带着弟弟一起回来的。

    杜若宁深吸一口气，逼退将要涌出的热泪，转回头，扬鞭催马疾驰而去。

    马蹄声踏碎清晨的寂静，在高亢激昂的鼓曲中奔向前方。

    杜关山手握鼓槌转头远眺，看着那一抹红衣如火似霞迎风飘舞，在他的视线里渐渐远去。

    他回头，将战鼓擂得更加响亮。

    他相信，他的宁儿一定会平安回来的。

    队伍出了城，铿锵的战鼓之声再不可闻，天高地阔的感觉却扑面而来。

    战士的身体里天生流淌着狂野与不羁的热血，脱离了城中各样的束缚，呼吸着山野的新鲜空气，所有人的精神都变得无比振奋。

    蔡青骑马走在杜若宁身边，大声喊她：“师父，国公爷什么时候学会敲鼓了？”

    “他一直都会的呀，只是不轻易展示罢了。”杜若宁很够意思地替国公爷撑面子。

    蔡青看起来不怎么相信，却也没有刨根问底，接着又道：“师父，什么时候您把那首曲子也教给我吧，我叫了您两年师父，您什么都没教过我。”

    “怎么没教过？”杜若宁道，“师父不是已经用实际行动教过你做人不能眼高手低吗，不然你是怎么拜在我门下的？”

    蔡青无语，过了一会儿又道：“师父，等咱们平定了西京，能不能先不要回家？”

    “不回家你要去哪？”杜若宁问。

    蔡青嘿嘿笑了两声：“我爹整天嫌我没出息，我想顺道去一趟南疆，帮他打几场仗，让他瞧瞧他儿子现在比他强。”

    “那敢情好，你爹见了一准儿高兴。”杜若宁道，“不过南疆那边最近战事顺利，兴许他们会比咱们先回家呢！”

    说到这里，不禁转头望向南方，万千思念涌上心田。

    和江潋不过短短两月未见，感觉竟似隔了好几年那么遥远，也不知道他现在是个什么样子。

    当日她舍不得他去南疆，他还说等国公爷回京了，让她去找他。

    可她现在要去救弟弟，没办法分身去找他，希望他收到信能体谅她所作的决定。

    等她救出弟弟，如果他还在南疆未回，她一定带着弟弟去找他，然后和他一起回京城与亲人团聚。

    他说他没有亲人，可她的亲人不就是他的亲人吗，尤其是阿娘，早已把他当成自己的孩子一样看待，阿爹也对他赞不绝口。

    决定要去西京的那晚，她写信给他，特意说了国公爷对他的夸奖，不知道他看了之后会不会很开心？

    ……

    千里之外的南疆，江潋正在房里看杜若宁的来信，杜若宁在信上说，国公爷已经平安抵达京城，而她也准备率飞虎军出征西京。

    她说，我原本不放心你，想等到阿爹回来之后去南疆找你，但是你这段时间的表现已经完全超出我的想象，就连国公爷都说他的江女婿好厉害，说他以前小瞧了你。

    所以，我便决定先去西京把弟弟找回来，然后再去南疆找你，如果那时候你已经平定南疆回到京城，自然最好不过，那样我们全家人就可以在京城团聚了。

    江潋把信看完，又倒回来盯着那句“江女婿好厉害”看了好一会儿，嘴角不自觉地上扬，上扬，最终咧开嘴笑起来，笑出两排大白牙。

    别说，“江女婿”这个称呼还蛮好听的，当初他听到国公夫人叫姑爷，就觉得很是悦耳，但相比之下，这个“江女婿”更得他心。

    国公爷不愧是见过世面的人，随口一个称呼都这么与众不同。

    哈哈！

    江潋忍不住笑出声来，又把信看了一遍，才叠起来收好，自言自语道：“多谢岳父大人夸奖，江女婿还有更厉害的没向你展示呢！”

    被战神岳父肯定的喜悦减缓了他对杜若宁强烈的思念，为了能完成杜若宁的心愿，与她早日在京城团聚，他决定加快对南越军的进攻，争取在三个月之内将南越军打回老家。

    经过几场惨败之后，现在的南越军已经丧失了斗志，如果一切顺利，甚至用不了三个月就能结束战斗，到时候议和还是继续进攻，要问过若宁的意思再做决定。

    总之不管怎样，他一定要尽快尽快见到若宁，他已经很久没听到她的声音，很久没见过她的笑脸，他希望重逢的那天，她会像从前那样，眉眼弯弯地向他飞奔而来。

    他也会向她飞奔而去，用尽所有的力气将她抱紧，再也不要和她分开……

    “干爹！”

    望春推门进来，打断了他的思绪，脸色有点不正常。

    “怎么了，出了什么事？”江潋敛了敛神，视线落在他脸上，心里升起莫名的不安。

    “我，我听到一件事……不知道该不该和干爹说……”望春迟疑着，结结巴巴道。

    江潋不觉坐直了身子，沉下脸道：“你这副样子，肯定是很严重的事了，不和我说你承担得起吗？”

    望春扑通一声跪在地上：“我，我说了，干爹千万不要着急……”

    “废什么话，快说！”江潋已然失去耐心，语气也变得冷厉。

