    蓝云霄，返祖盟主，曾经能说出让玄天等人都要在他面前匍匐的狠话，他们研究邪神躯体，送玄天等人去古战场，与各大势力为敌，这样一个势力领袖，若说他是弱者，那么这天下间，还有几个强者？

    一直以来，蓝云霄的存在感都不是很高，尤其当张玄从地心回来之后，蓝云霄的行为，就变得更加古怪了起来，他与张玄本是生死之敌人，但却又因为许多事情，站在了同一战线上面。

    蓝云霄出手的次数很少，每一次，也都不会给人任何惊艳的感觉。

    蓝云霄到底拥有着什么样的底牌，没有人清楚，他也从未展露过，而这一次，是蓝云霄真正意义上的，拿出该属于他的实力。

    “你这招式，有点意思。”

    蓝云霄饶有兴趣的看着玉虚道人身前的气旋，“通过对能量的分解，从而化解我的攻击，是需要你对多种能量有着足够的了解，难怪你对狂痴这么感兴趣，他身上驳杂的能量体，正是你最需要的东西对吧，如果能够掌握足够数量的能量，这天下间的一切，你都可以做到分解，甚至重新组合，这是要模仿创世的手段啊，看样子，你的野心，也不小。”

    玉虚道人冷哼一声，“看出我的手段，又能如何？”

    蓝云霄点了点头，“按理来说，你这手段，会让你立于不败之地，你甚至已经能重新组合自己的身体，但无论分解能量还是重新组合，也都需要引子，也就是你身上的灵气，如果能量足够庞大，你还能这么轻易的分解么？”

    当蓝云霄声音落下之后，与刚刚那淡蓝色刀芒相同的光芒，密密麻麻，弥漫在蓝云霄身后。

    “你看这些，够么？”

    玉虚道人脸色猛变，他刚要做出反应，蓝云霄身后那密密麻麻的蓝色刀芒，全部斩向玉虚道人。

    玉虚道人身前的气旋在此时根本就不够看，一道刀芒斩去了玉虚道人膝盖以下的地方，另外一道刀芒，斩掉了玉虚道人的肩膀，那密密麻麻的刀芒，已经将玉虚道人，完全掩埋。

    “卧槽，卧槽，卧槽！牛逼！”

    赵极在天空中鬼叫着，“玉虚老儿，老子就说了吧，今天是你的死期，你给老子好好死！”

    赵极的脸上，露出着格外嚣张张狂的表情。

    张玄与骨魔的战斗，也于此刻停止下来，蓝云霄所斩出的蓝色刀芒，已经对周围造成影响了。

    而蓝云霄本人，则看都不再看玉虚道人一眼，他转过身，出声道：“走吧。”

    “卧槽？

    自信回头？”

    赵极出声。

    “这杀不了他。”

    蓝云霄回答，“这是在玉虚山上，这矗立在大海上的青山，有存在的必要性。”

    “靠，你早说啊。”

    赵极翻着白眼，“老子刚跟这小老儿放出狠话，现在你不杀他，早晚有一天，这小老儿得找我麻烦。”

    “你真的怕他么？”

    蓝云霄突然一笑，“你这个人，应该是知道所有东西的吧。”

    “我知道个锤子啊。”

    赵极怪叫一声，“行了，不跟你说了，我回家呢。”

    赵极说着，一个闪身离开。

    蓝云霄突然转头，看了眼骨魔，“你身上血气太重，自己好自为之吧。”

    漫天蓝色气芒完全消失。

    玉虚山，彻底平静下来。

    赵极已经化作一道流光，先行开溜了。

    就在赵极快要离开这玉虚山范围时，在他面前，一道流光从地上升起，直冲天际，挡住赵极的去路。

    再看一眼，这流光遍布在四周，到处都是，彻底围拢了整座玉虚山。

    “卧槽，这老杂毛把场子封了！”

    赵极猛然止住身形，在眼前的流光之上，他感受到了藏在里面的杀机。

    那一直未曾走出过人的第二座山头，此刻发生抖动，山体大片的脱落。

    蓝云霄脸色一变，大吼出声：“玉虚，你知不知道你在做什么！”

    “我当然清楚我做的是什么，我的道，早已走到尽头了，也是时候寻找新的突破，只是一直以来，等不到这个机会，道的上面，需要一个好的磨刀石，而你，就是我的磨刀石。”

    山体疯狂的脱落，整座大山，正在慢慢缩小。

    猛然间，白色光芒从那山体当中绽放出来，随着一阵崩裂，山体彻底爆开，那是一根白色的权杖，矗立在山体之中，权杖插在地面，直通天际。

    “卧槽，这老杂毛玩不起！”

    赵极嘴里大喊着。

    张玄的目光，也落到那权杖之上。

    此时此刻，在一座金碧辉煌的宝殿前。

    一身黑衣的玄天，与戴着白色面具的圣主，几乎同时朝对方看去。

    “这是……”    “门开了！”

    圣主喃喃，“这是怎么回事？

    怎么会这个样子，那座山，有那个人守着！权杖怎么会被取出来！”

    “有一个可能。”

    玄天看向脚下，“他自己取出的权杖。”

    “他取出权杖？

    什么情况能让他取出权杖？”

    圣主声音当中带着疑惑。

    “御敌。”

    李庸才从后方走来，“有他无法对付的敌人，他就会取出权杖，这下方，让他碰到他没办法对付的人了。”

    “蓝云霄！”

    圣主脱口而出这个名字，“只有蓝云霄，才能逼得他取出权杖，可蓝云霄又怎么会登上那座山，除非……”    “张玄！”

    玄天与李庸才二人，几乎同时喊出这个名字。

    圣主身上，一道气芒冲天而起，让李庸才都下意识后退一步。

    玄天皱了皱眉。

    圣主隐藏在白色面具下的面孔挤出几个字。

    “他若敢伤张玄，我必将他，扒皮抽筋！”

    李庸才叹了口气：“既然已经走到这了，也没必要继续走下去，我们想要搞清楚的事情，也差不多了，答案就摆在眼前。”

    唐纳德抬头，看着眼前的宏伟宫殿，喃喃出声：“难道说，传说真的为真，我们神隐会，竟然一直都活在这样的幻想之中，这么多年，竟然都只是一个棋局。”

    玉虚山上。

    蓝云霄出声：“拿出权杖，意味着打开大门，你要让那一天，提前到来么！”

    

