    第240章皇家无情

    楚安宁：！！！

    她小脑瓜子飞速转着：“父皇，儿臣方才se么都没问，se么都没说，谢父皇的礼物。”

    “呵呵，晚了，父皇已经听见了。”

    “父皇，咱们还si不si皇家好父女了？”

    “不是。”

    “不si也得si,父皇你悠着点哦，千万不要动禅位的念头，你要zi道，儿臣可不si循规蹈矩的人。万一我把祖宗的江山给败光可怎么办？到si候，祖宗不仅要掀棺材板出来揍我，还会连父皇一块揍哦。”

    皇上呵呵笑了,笑得脸都有那么点扭曲。

    他看眼女儿：“牙齿漏风就少说点话。”

    楚安宁：！！！

    “果然si皇家无情,suo捅刀就捅刀，儿臣的心已经成了筛子。”

    皇上：“无妨，糯米浆糊一糊，还可以用。”

    楚安宁：……

    父女两的对话，差点让站在两人不远处的刘全憋出内伤。他跟在皇上身边那么多年，竟不知道皇上还有这么幽默的一面，心还能用糯米浆糊一糊，噗。

    楚安宁也不知道父皇是说着玩的，还是真的动了禅位的心，搬起石头砸自己的脚的感觉实在不好，连皇后、太后送她大把黄金，都无法引起她的兴趣了。

    直到锻造坊的人进宫，开始根据楚安宁提供的方法软化沥青，她的注意力才被转移。

    普通的炭火很难将那些天然沥青软化，她便趁人不注意为其加一把火,看着锅里咕嘟咕嘟的，她偷偷直乐。

    太女生辰，今日修朝，尚书房那边也休学,而大臣、伴读送给楚安宁的生辰礼早在提前一日送给她了。

    但是她想跟小伙伴们分享这样的喜悦，便命人去各府传消息，让他们下午进宫。哦，她还偷偷变成龙去一趟道观，请师父、师伯有空的话就进宫瞧瞧，晚上再如往年一般陪她用长寿面。

    就是这一请，赵侍郎、孟将军等人都知道了，听说太女殿下弄什么沥青铺路，心下好奇，立刻跟在后面一起进宫了。

    **

    此时是午膳后，皇后以及得脸的嫔妃们，都陪着皇上在凉亭内呢。

    几位皇子以及楚安宁都站在大炉子的不远处，炉上的锅也是特殊材质做的，否则根本经不住那么高的温度炙烤。

    随着沥青被融化开，气味也越来越大。

    六皇子捏着鼻子说：“好臭呀，这味道也太难闻了。”

    七皇子：“铺成路的时候会不会也这么难闻？若也这么难闻，人走在这上面，怎么能受得了？”

    “放心，晒干后虽然有一点味道，但基本可以忽略。”楚安宁这会蹲在地上呢，她还手撑着下巴。

    九皇子闻声看过去：“你蹲那做什么？”

    “当然是有高个子给我遮太阳。”

    被动给人遮阳的二皇子下意识就要走远点，可他还没抬脚呢，衣袍就被楚安宁一把抓住了：“不准走。”

    二皇子低头看看她，铁青着脸：“嫌热，你不会躲远点？”

    “躲远点，我怎么注意炉内的火？”

    “松开，再不松开我踹你。”

    “你敢！只要你敢动我一下，我就喊父皇。”楚安宁可不怕他，不仅不怕，还拽他衣服：“你蹲下，咱们商量点事。”

    (本章完)

