    第1536章 活不见人，死不见尸（上）   

    混乱的天地间，那等惊世强者之间的大战已经难以用言语去形容，虚空坍塌，海水暴涨，整片无尽海犹如遭到了末日的侵袭！   

    陈玄的身影在天空中止不住的倒退，嘴角溢血，在不远处的天空之上，神虎同样在倒退，不过其情况却要比陈玄好上不少。

    

    对面，相隔上百里的海域上空，当那一面法则巨盾彻底破碎之后，混元古族这名无上之境的强者的身体，犹如遭到了难以想象的重击，也仿佛是遭到了可怕的反噬，七窍流血，身上的气息正在逐渐消散！   

    甚至，连他的身体都在一点点的消散在天空中。

    

    那一双冰冷、不甘的眼神直视着相隔上百里的陈玄；“来自贫瘠之地的小子，纵使你妖孽过人，与太古皇族为伍，在太古世界也将没有你的容身之所，我混元古族必将你碎尸万段！”

    

    冰冷的话音还在天穹之上回荡着，混元古族这名无上之境的强者的身体已经全部消失了，被陈玄和神虎联手重创，被法则反噬，他已经彻底陨落在了这片天地间！   

    见到这里，陈玄终于松了口气，不过通过这一战，他也算是摸透了自己目前的战力，他的实力想要单独杀死一位无上之境的强者依旧很难，不过无上之境的强者想杀他也不是一件容易之事！   

    “死了！”

    远方，真武天尊等人脸上的神情有些麻木，虽然陈玄是联合了神虎才杀了一位无上之境的强者，但是这足以看出他眼下的战力有多恐怖了！   

    这时，就在混元古族这名无上之境的强者陨落之后，一道惊天动地的声音从远方的天地间传来；“太古皇族，还有你这出自贫瘠之地的蝼蚁，你们竟敢杀我混元古族的古侯强者，即便是追至天涯海角，海枯石烂，我混元古族也要将你们全部斩杀！”

    

    闻言，陈玄立即朝着远方看去，虽然隔得很远，不过他依旧看到了正在与天雀大战的那名混元古族的无上之境强者。

    

    “哼，今日我太古皇族回归太古世界，便是你们七十二古族消亡的开端！”

    神虎口吐人言，下一刻，其猛然朝着正在与天雀大战的那名无上之境强者杀去。

    

    陈玄的眼中闪过一抹寒光，今日这一战，无论如何他也是被这混元古族给记恨上了，他想进入太古世界闯荡这片全新的浩瀚天地，并且在这太古世界立足，混元古族这一关必须要过！   

    然而，就在陈玄准备再次出手，参与玄冥的战斗，再杀混元古族一名无上之境强者之时，两道破空声从他后方的天地间爆袭而来。

    

    陈玄转身看去，只见小神龙已经化作人形，其脸色苍白如雪，嘴角流淌着金色的血液，身上的气息已经变得十分虚弱，在其身旁，穹琊同样如此，甚至穹琊还断了一条手臂！   

    见到这里，陈玄心中大惊，急忙迎上了两人。

    

    “小龙妞，你怎么样呢？”

    陈玄心惊的问道。

    

    “废物，本姑奶奶还死不了！”

    正说着，一口鲜血又从小神龙的口中吐了出来。

    

    “行了，要打情骂俏留着以后吧，赶紧走！”

    穹琊说完，便是立即远去，虽然在刚才与古太一这位古贤的大战中他断了一条手，不过其神情依旧是冷傲无双，还是以前那个睥睨天下的守灵人圣主，因为刚才与小神龙联手，再加上太古十大凶阵相助，他们已经重创了古太一这位太古古贤。

    

    虽然他和小神龙也付出了惨重的代价，不过能把一位伟大的古贤重创，这已经是很了不起的事情，所以，他们现在必须尽快离开！   

    “废物，记得来找我，你若不来，就永远别想知道十转之后如何破境！”

    说完，小神龙也是立即远去。

    

    远方的天地间，见到这一幕的神虎、天雀、玄冥三大神兽也是立即放弃了与混元古族两名无上之境强者的大战，跟随着小神龙远去。

    

    “该死的，追，绝对不能让他们活着离开混元荒界！”

    混元古族两名无上之境的强者立即朝着他们追赶了过去。

    

    见此，正准备去阻拦的陈玄停止了下来，因为以他的实力根本拦不住两位无上之境的强者，能帮助他们走到这一步已经是陈玄的极限了！   

    “那位太古古贤呢？”

    看着小神龙等人远去，陈玄立即朝着身后的天地间看了过去。

    

    与此同时，被九天十绝阵笼罩的那片天地，古太一的脸色犹如出鞘的神兵，寒气逼人，其身上的气息有些混乱，嘴角流淌着鲜血，甚至连身上的衣服都破破烂烂的！   

    “自损千年道行，祭出龙神精血，本圣贤倒是小瞧了你的魄力！”

    古太一脸色阴沉，作为一位伟大的太古古贤，不死不灭的古老存在，可是今日却在阴沟里翻船了！   

    不过面对穹琊、小神龙，九天十绝阵，以及小神龙的龙神精血，再加上穹琊自断一臂为代价，哪怕是一位伟大的古贤都要付出不小的代价！   

    “不过回归太古世界，这条路你们走不通，过了本圣贤这一关又能如何？”

    说完这话，古太一的嘴角又是一抹鲜血流淌了出来，然后其身影瞬间消失了，作为一位伟大的古贤，一个古老势力的擎天巨擘，一旦他受创的消息传出去，在太古世界绝对会引起巨大的动荡，甚至连混元古族都会受到牵连，所以，他必须尽快将自身的力量恢复过来。

    

    这时，真武天尊等人来到了陈玄的身边，看着这片满目疮痍的天地，他们的内心五味杂陈，在以前那个世界他们是最顶尖的强者，但是来到这个崭新的浩瀚天地开拓了眼界之后，给他们的打击不可谓不小！   

    至高无上的天尊？

    

    在这个世界恐怕也只能算是不太弱的强者吧！   

    “小子，他们已经闯关成功，接下来我们该怎么做？”

    真武天尊看着陈玄问道。

    

    闻言，陈玄收回视线，其深吸一口气，他看了看周围全部都盯着他的强者，其眉头一皱问道；“瑶池呢？”

    

    听见这话，前去寻找瑶池天尊的曦天尊和不死天尊两人对视了眼；“活不见人，死不见尸！”

    

    

