    “啾。”一个轻轻的吻，如羽毛一般地落在了霍铮的脸上，快得他来不及感受，便消失了。

    霍铮心中涌起一丝甜蜜的滋味，像是春天盛开的花朵里藏着的蜜，甜而不腻的清新，让人莫名上瘾。

    江晚晚低着头害羞地说道：“这样可以了吗？”

    如果可以的话，霍铮真想狠狠地亲她一顿，听得她说不出话，软倒在他的怀里，像是一朵柔弱的花儿。

    可是不行，他们都有可能会感染紫罗兰病毒，接吻都要小心翼翼的，还是不要做这么危险的事情了。

    霍铮克制着自己的冲动，但嘴角还是忍不住勾了起来，“有点进步。”

    江晚晚更加不好意思了，“那我们现在是不是回去了？我觉得好丢脸。”

    “丢什么脸，我看谁敢取笑你。”霍铮霸气地说道，要不是因为这次乌龙，他还不知道江晚晚会有这么在意他呢！

    这种滋味……实在过于美妙。

    虽然他这么说，但是江晚晚一想到刚才她做了什么事情，就尴尬的头皮发麻，催着霍铮赶快离开医院。

    霍铮也不喜欢待在医院，于是答应了，又把林秘书叫过来开车。

    江晚晚突然想到一个特别重要的问题，问道：“对了，你这次发生车祸是什么原因？”

    霍铮简单地回答道：“意外而已，没什么大事。”

    林秘书听见这话，不禁多看了霍铮一眼，霍总为什么要撒谎？

    然后就得到对方一个闭嘴的凶狠眼神。

    林秘书：“……”

    江晚晚没看到他们的眉眼官司，信以为真，关心地说道：“那你以后一定多注意才行，这可不是开玩笑的，万一伤着哪里了，后悔都来不及。”

    霍铮闻言心情愉悦，“嗯，知道了管家婆。”

    江晚晚抿了抿唇，有些不太开心的说道：“我是关心你，你还取笑我。”

    霍铮一本正经地说道：“我没取笑你，这是个褒义词，不信你问林秘书。”

    突然被cue到的林秘书，像是复读机似地回答，“啊，是是。”

    他敏锐地察觉到，霍总和江小姐的关系好像发生了什么变化，而且还是好的变化。

    这一刻，林秘书想到自己曾经为他们操碎了心，心里莫名地涌起了一股老父亲般的欣慰来。

    当然，这样的想法他是绝对不敢让霍铮知道的，否则他可能会被霍铮打得叫爷爷！

    江晚晚今天受到了这么大的惊吓，到现在还是心有余悸，但万幸的是她的身体并没有出现什么问题，孩子也在她的肚子里待得好好的。

    等回到了霍宅，霍铮让江晚晚先进去，自己留下来和林秘书单独说话。

    霍铮表情严肃地吩咐道：“这次事故的原因，不必告诉她让她担心，你去调查就行。还有，立刻跟进张院长的事情，想办法撬开那个司机的嘴巴。”

    “是，霍总。”林秘书明白了霍铮的良苦用心，答应道。

    霍铮又吩咐了几件事，才让他离开，然后自己迈着一双大长腿，步步生风地踏进了别墅。

    今天，是他和江晚晚互相表明心意的日子，他终于看清楚自己的心，也终于不再逃避自己的感情，迈出了勇敢的一步。

    所以今天这个日子尤为重要，于是江晚晚和霍铮一起给霍老太太的牌位上了两柱香。

    江晚晚忍不住红了眼眶，“奶奶，我和霍铮在一起了，可惜你没有看到。”

    霍老太太生前最盼望的事情，就是希望他们两个人能够在一起，如今愿望实现，但人却已经不在了。

    “奶奶她会明白的。”霍铮对着牌位说道，“你把张院长的牌位也拿出来，和奶奶的放在一块，她是你的长辈，自然也是我的长辈。”

    江晚晚再一次感动了，含着眼泪道：“谢谢你，霍铮。”

    霍铮握住她的手，深深地看着她，眼中感情浓烈，“晚晚，等真相水落石出，我们就复婚吧。”

    听到这句话，江晚晚一直在控制的眼泪终于控制不住了，一颗颗地滚落下来，像是晶莹剔透的珍珠。

    她从来没想过，自己有一天会从霍铮口中听到这句话，这一刻简直就像是做梦一样。

    霍铮看着她，静静地等待她的回答，表面上看起来十分淡定，实际上心里十分紧张。

    他不确定，江晚晚会不会答应他。

    就算不答应也没关系，他总有一天会用实际行动来证明自己，让她答应的。

    江晚晚久久没有回答，就在霍真以为自己等不到答案准备放弃的时候，她终于缓缓开口，一字一顿地说道：

    “好，我答应你。”

    霍铮的心里像是炸开一朵绚烂的烟花，明明运筹帷幄这么多年，可此刻他还是像一个毛头小子一样激动。

    江晚晚答应了。

    这一刻，霍铮恨不得马上把那些麻烦的事情还有那些隐患全部处理掉，缩短复婚的时间。

    他是真的很喜欢江晚晚。

    也痛恨自己眼瞎，在江雪怡身上打转了那么久，和江晚晚错过许多……不过从现在开始也不晚，来日方长。

    两个人在长辈的牌位前，互相承诺，交换心意。

    江晚晚突然想把时间永远地停留在这一刻，他们什么烦恼都没有，只有两颗火热的真心在碰撞。

    江晚晚摸了摸圆滚滚的肚子，鼓足勇气开口道：“霍铮，我还有一件事情想告诉你。”

    霍铮见她表情郑重，以为是什么重要的事情，态度严肃起来，“什么事情？”

    江晚晚深深吸了一口气，才说道：“我肚子里怀着的孩子是你的，真的。”

    霍铮怔了一下，很快就温和地说道：“不管孩子是不是我的，我都会对他好的，这一点你放心。”

    听到他的话，江晚晚立刻就明白过来，霍铮不相信，不禁有些生气。

    江晚晚和季长泽在一起的事情一直是他心里的一根刺，而且，他觉得季长泽特别的有心机，故意死在江晚晚面前，就是为了让她永远记住他。

    有一句经典之言，活人是永远争不过死人的。

    霍铮对此仍旧耿耿于怀。

