    第276章全面反击！（57）

    赵家，

    书房之内，赵四海依旧在写毛笔字，管家则低声说道：“老板，根据我们目前掌握的消息来看，曹胜利与沈万山，已经斗的不可开交！”

    “您也知道，金陵有很多公司，表面上看起来风光，实则都是依附他们两个人的！”

    “这也就最终导致，整个金陵都已经变成一团乱麻！”

    “甚至，就包括我们赵氏集团，以及我们麾下的各大公司合作者，都已经已经无辜牵连！”

    “曹胜利和沈万山几乎是已经疯了！他们裹挟了所有人！”

    “只要不站在他们各自那边，就会立刻被强行终止所有合作！”

    概括来说就一个字，

    钱！

    像曹胜利与沈万山这个级别的存在，他们不可能像街头小混混那样拳脚相加！最起码，不到万不得已，他们不会走那一步！

    那么就只剩下最后一个方式，那就是打【钱】！

    就现在这年头，连普通人都知道离了钱寸步难行，各大公司更是如此！

    虽然表面上看起来，

    很多公司老总似乎非常牛逼的样子，动辄就是资产几十亿，上百亿！

    但，

    资产只是资产，上百亿的资产，你总不能全部变现吧？

    而且，

    想要维持一个庞大的公司，都需要无比庞大的资金流来作为支撑，规模越大越是如此！

    说句不好听的，

    很多公司看起来牛逼哄哄，一旦资金链断裂，极有可能在短短的时间之内，就会直接宣布破产！

    甚至，有很多公司本来就是资不抵债，完全是靠贷款在支撑，拆东墙补西墙！

    而现在，

    随着曹胜利与沈万山全面开战，最先遭殃的，就是各大公司！

    这是曹胜利与沈万山之间，一场规模浩瀚的经济战！

    赵四海似乎并不着急，他始终没有开口，一直等到管家说完，赵四海才终于开口说道：“这两个老家伙，终于彻底急眼了啊！”

    管家微微躬身，低眉顺眼说道：“嗯，曹龙的死，是这所有一切都导火索！”

    手机响起，

    赵四海随手接通，对面的赵律师，直言不讳道：“曹龙死了，是你做的吗？”

    赵四海轻笑一声，道：“的确有人是在借曹龙这件事浑水摸鱼，但，我可以明确告诉你，这件事不是我做的！”

    赵律师沉默了下，“不是你，还能是谁？”

    赵四海反问道：“为什么不能是沈万山做的？”

    赵律师平静说道：“人是我安排的，是我派过去的，我非常确定，不是沈万山做的！”

    赵四海继续问道：“那为什么不是宁颜呢？”

    赵律师淡淡说道：“首先，宁颜本身就不具备这种能力，就算赵天龙可以帮忙，可现在，整个金陵所有人都知道，宁颜是曹胜利的人！”

    “宁颜现在正跟曹家处于蜜月期，我们的人查到，连曹爽甚至都已经变成宁颜的女人！”

    “更何况，一个沈万山就已经让宁颜焦头烂额了，在这种情况下，宁颜有什么理由去杀曹龙？”

    赵四海笑了笑，“所以，你是想说，是我派人杀了曹龙？”

    赵律师冷冰冰说道：“不是我这样认为，而是恐怕沈万山和曹胜利都是这样认为的！”

    赵四海略微停顿了下，然后继续问道：“那你突然找我，是想要干什么？就为了区区一个曹龙？”

    赵律师凝声道：“区区一个曹龙我不会放在眼里，我真正在意的是，你到底有没有瞒着我在偷偷做一些我不知道的事情！这对我很重要！我需要绝对的坦诚，以及，绝对的信任！”

    赵四海叹息一声，道：“我知道你担心什么，但，你怕不是忘了，你是我亲儿子！”

    沈万山最为信任的这位赵律师，结果踏马的居然是赵四海的亲儿子！？这件事一旦传出去，足以震惊整个金陵！

    而且，

    由此可见，赵四海绝对不是表面上看起来那般无动于衷，他既然从一开始就想办法把他亲儿子放在了沈万山身边，就足以证明，赵四海的野心极大！他从不知道多少年前就已经在谋划这件事！

    赵律师冷冷说道：“是亲儿子，但，我也只不过是一个私生子罢了！”

    私生子！

    赵四海轻笑一声，道：“是啊，也正是以为你是我养在外面的私生子，所以就算他沈万山再怎么查，也根本不可能查到我头上！”

    毕竟，

    赵律师的人生履历，非常干净，天底下姓赵的这么多年，总不能都是他赵四海的人吧？

    “我知道这么多年，你一直非常怨恨我！”赵四海咳嗽了一声，然后继续说道：“但，我马上就要死了，我没时间了！现在，我需要你跟我通力合作！上阵父子兵嘛！”

    赵律师极其冷漠说道：“你死不死的我不在乎，但，我妈死前最大的愿望，就是埋进赵家的墓地！”

    “是我妈一个人把我带大的！她死的时候我才13岁！我还没能孝敬她一天，她就死了！”

    “我必须完成她的遗愿！”

    “你答应过我的！”

    【咳咳咳咳咳！】

    赵四海剧烈的咳嗽了一阵子，然后才终于接话道：“是我对不起你妈，也对不起你！我保证，事成之后，你一定会完成你妈妈的遗愿！”

    “因为，”

    “我已经立好遗嘱，我死之后，你会成为我的继承人！”

    赵律师冷笑一声，道：“你最好不要骗我！还有，曹胜利和沈万山已经出手，你打算什么时候动手？是要等到他们两败俱伤吗？”

    赵四海笑眯眯说道：“我已经开始动手了啊！很快你就会知道的！”

    赵律师直接挂断了电话！

    赵四海放下手机，转身望向老管家，问：“我们赵家，已经有多少年没有大动作了？”

    老管家如实回道：“自从您执掌赵家，按照您的吩咐，最近这几十年，我们一直都在韬光养晦！”

    “是啊，好几十年了呢！”赵四海扭头望着书房里一颗小松树盆景，低声呢喃道：“当初，如果不是为了成为赵家继承人，如果不是为了坐上赵家家主这个位子，我也不会抛妻弃子，丢下他们孤儿寡母！”

    “我付出了如此之大的代价，终其一生，都在为我的宏图抱负努力！”

    “可惜，老天爷不开眼，却让我变成了一个病秧子！”

    “我等这个机会，已经等了足足几十年！”

    “现在，是时候让整个金陵都知道知道，我赵四海到底有多厉害了！”

    “我要向所有人证明，我不是一个病痨鬼！”

    “就算我是一个病秧子，我也比所有人强！”

    “我就是要让所有人都知道，不装了，我明牌了！”

    “哪怕他曹胜利与沈万山加起来，也根本不会是我赵四海的对手！”

    “吩咐下去！”

    “动手！”

    老管家躬身一礼，“如您所愿！”

    (本章完)

