
    第二百二十七章再断一腿

    “等他们说完，我再解释，免得浪费口水。”

    叶天龙已经明白，梁子宽今天来这一出，是想用舆论让他身败名裂，无法在华药公司呆下去。

    然后再对他大打出手，达到精神和肉体报复，这一招还是有点道行。

    但叶天龙不认为梁子宽会想到这个法子。

    仗势欺人，以多欺少，才是梁子宽的风格，玩这种阴招，完全不符合。

    他想到林朝阳跟梁子宽的勾搭，也就多少猜到跟刘永财有关。

    想到这里，叶天龙的笑容变得旺盛起来，他晃悠悠的喝着水，任由梁子宽他们对自己指责。

    刘永财适时吼道：“叶天龙，你丢尽华药的脸了。”

    “林总，我建议，马上开除他，马上开除他，移交警方问责。”

    他还威胁着林晨雪：“不然总部会对我们很失望的。”

    林晨雪没有说话，只是把目光望向叶天龙。

    “重度脑震荡，左腿三级骨折，背部软组织受损……”

    此时，叶天龙已端着茶水上前，无视众人对自己的指控，上前两步看着塑料板块上的诊断书，一副饶有兴趣的样子：“小腿遭受四级重击，无法站立，影响行走，难为医生写出这么严重的检查结果。”

    他望着梁子宽他们一笑：“花了不少钱吧？”

    “也没花多少……能不花钱吗？”

    梁子宽下意识挤出几个字，但很快发现自己失言，顿时吼叫起来：“能不花钱吗？我们兄弟被你打的这么惨，每天治疗费，医药费，护工费就要好几千，你这王八蛋，仗着一点手脚就能无法无天吗？”

    “就是，太无法无天了。”

    几个狗腿子也附和着喊道：“就是，伤人，劫财，还华药职工？你就是黑社会。”

    刘永财和王大伟也拍桌子发怒：“叶天龙，你不赶紧赔礼道歉，息事宁人，还这样抹黑伤者。”

    “太让大家失望了。”

    身后六个伤者也适时哎哟起来，现场一片混乱。

    见到众人一片倒地指责叶天龙，花如雨、陈凌儿和赵可可气得直跺脚，却又无可奈何。

    叶天龙依然如水平静，只是拉过赵可可叮嘱了几句，让她去帮自己拿一个东西。

    赵可可轻轻点头，没有丝毫犹豫，不引人注意地离去。

    林晨雪无视刘永财他们喊叫，只是看着梁子宽冷冷出声：“叶天龙这么可恶，你们为什么不报警？”

    “你们带着伤者，带着记者来这里，怕不是单纯告状那么简单吧？”

    林晨雪一如既往地犀利。

    “我当然会报警，但报警之前，我先要把叶天龙罪行公诸于世，让更多人知道华药职工的行径。”

    “而且他是你们华药集团的人，我们的人受伤了，你们公司也有责任赔偿。”

    梁子宽振振有词：“别觉得我是在抹黑你们，你们员工干过的事情，就不怕被人拿出来说。”

    随着他的话音落下，跟来的同伙喊叫起来，女人喊着青天老爷做主，男人喊着跟恶势力斗争到底。

    其中还有两个半大的孩子，更是直接扯开嗓子哭喊，分工有序，配合默契。

    叶天龙一看就知他们肯定排练过。

    陈凌儿已经回来，把一个袋子递给叶天龙。

    在叶天龙提着沉甸甸的袋子时，林晨雪忽然冷冽了俏脸，一拍桌子喝道：“全部闭嘴！”

    冰山女神发飙，全场瞬间变得安静。

    林晨雪把目光望向梁子宽：“你说要华药赔偿，六个人，六条腿，你要多少钱？”

    梁子宽微微一愣，没想到林晨雪冒出这个问题，随后手忙脚乱回道：

    “精神损失费，医药费，整容费，长期治疗费，一个人至少要赔一百万。”

    “这只是针对你们华药的赔偿，叶天龙的赔偿另外算。”

    刘永财喊出一句：“林总，你要干什么？你想让公司给钱吗？这是他自己招惹的——”

    “闭嘴！”

    林晨雪喝出一声，随后拿过支票本，嗖嗖嗖的一口气写了十二张，让陆小舞交给梁子宽：

    “一千两百万，一人两百万。”

    林晨雪干脆流程把笔丢在桌上：“这是我自己掏的腰包，不动公司一分钱。”

    梁子宽他们愣了：“一人两百万？你真给我们钱？”显然没想到华药会给钱，还是给双倍。

    刘永财和王大伟也茫然了，没想到林晨雪愿意为叶天龙付出这么多。

    “一条腿，你们开出一百万，我替华药给，现在我给你们六个每人两百万。”

    林晨雪侧头望向叶天龙，声音瞬间拔高十个分贝：“叶天龙，去，打断他们另一条腿。”

    叶天龙一愣，随后大笑：“听林总的。”

    他真有此意，没想到夫唱妇随。

    听到林晨雪的话，全场瞬间哗然，梁子宽也呆愣不已，随后焦急喊道：“你不能这样——”

    “全部闭嘴！”

    在场面一片混乱，刘永财站起要阻止时，叶天龙从袋子摸出一把消防斧，挺直身躯喝出一声：

    “谁不闭嘴，我弄死谁。”

    斧头一挥，旁边的椅子，断裂成两半。

    这份威力和发飙，顿时让全场众人愣了一下：

    “谁再吵，我就一斧头把他砍了。”

    他的话让梁子宽他们安静下来，吃过亏的他们多少有点记性。

    斧头霍霍！

    刘永财虽然惊惧叶天龙的斧头，但还是拍着桌子色厉内荏吼道：“叶天龙，你什么态度？”

    “要拿斧头砍人吗？来人，报警，报警。”

    他强加镇定，身体却离座，随时跑路的态势。

    王大伟拿出手机想要报警，思虑一会让一名手下打电话，免得招惹叶天龙冲过来砍自己。

    叶天龙冷笑一声：“报警？他们收了林总两百万，总是要交出另一条腿的。”

    梁子宽打了一个冷颤：“你、不要冲动。”

    “你自己答应的一百万一条腿。”

    叶天龙忽然阴森森一笑，让众人打了一个寒颤，跟电锯杀人狂一样：“收了钱，总是要交货的。”

    林晨雪一拍桌子喝道：“叶天龙，废了他们！”

    “我来了！”

    “哈哈哈——”

    在梁子宽他们齐齐发出哗然时，叶天龙忽然狂笑起来，一抬消防斧，呼呼作响，随后冲向轮椅六人。

    楚楚可怜的六人，瞬间从轮椅蹦跶起来，撒腿就跑……

    梁子宽也连滚带爬冲出门外，恨恨不已吼道：“叶天龙，你等着。”
