    有wei的赵信的帮助，cryin喘不过气来的卡牌总算是得以缓口气。

    深深地吸一口气，又是将其呼出，cryin的压力没有刚才那么大了。

    兵线推完，cryin的卡牌回到安全的位置回城。

    而wei的赵信则是往下半区走，怕sofm的皎月抓死gala伊泽瑞尔和小明芮尔。

    另一边，sofm的皎月现身下路。

    因为wei提前对gala和小明的提醒，RNG下路组合并没有给sofm抓到机会。

    注意到sofm的皎月没抓到人后退，wei的赵信想后手抓一下SN的下路组合。

    他不知道的是，叶天刚才看他往下走，也提醒了焕峰和on。

    焕峰的炸弹人和on的巨魔在sofm皎月后退后，也跟着往后拉。

    wei见他也没有机会抓到SN的人，他的赵信只好回自家野区刷野。

    实际上，wei上当了。

    叶天还给sofm多下达了一个指令，就是假装回野区，然后杀回马枪。

    同一时刻，叶天在中路的克烈已经升六级。

    他光速切屏看着小虎的灵罗娃娃正在和阿兵的杰斯激烈碰撞，就知道这波有了。

    走进上路河道，时刻关注上路动向的叶天心里开始倒计时。

    三……

    二……

    一！

    开大！

    铛铛铛铛！

    克烈大招开启的音效响彻全场，震得RNG全员都心里咯噔一跳。

    在叶天往上冲锋的同时，sofm也在叶天的示意下来了个回马枪，对RNG下路组合发起攻势。

    左右开弓，SN在叶天的英明指挥下进攻节奏拉满。

    和阿兵杰斯激烈碰撞的小虎立刻往后拉，试图逃跑。

    但他的灵罗娃娃疾跑在CD，根本来不及逃到安全的地带。

    只见叶天的克烈脚下生风，如猛龙过江，从河道处杀出来，撞中只有五级的他。

    阿兵的杰斯也只有五级，但有叶天这个率先来到六级的克烈带头冲锋，他也是一个加农炮轰向小虎的灵罗娃娃。

    本来小虎的灵罗娃娃在刚才的对拼中就交了全技能，没有w矩阵防守，他的灵罗娃娃瞬间血量只剩一半。

    阿兵的杰斯再一铁锤敲中小虎灵罗娃娃的脑门，配合叶天克烈的输出，就将小虎击毙。

    “推塔吃塔皮！”

    指挥阿兵和他一起推线，阿兵只差一点点升六的杰斯成功升到六级。

    把这一大波兵线带进RNG上路一塔，叶天的克烈用爆破和阿兵杰斯一起吃塔皮。

    不到几秒，两人就吃了两层塔皮，继续推还可以吃第三层。

    另一边，sofm杀回马枪的皎月也是绕后黏住了gala的伊泽瑞尔。

    伊泽瑞尔还是很灵活的，先e拉开。

    但紧接着on的巨魔就是一柱子卡住gala的伊泽瑞尔。

    sofm皎月位移跟上，焕峰的炸弹人也是远距离往柱子的位置丢炸弹和地雷。

    这一套伤害要是打完，gala伊泽瑞尔的血线会很危险。

    要是一个操作不好，就可能交出死亡闪现。

    顶着队友现在都崩了的压力，gala不敢赌，只能立刻交出闪现。

    他这一闪，终于拉到了安全的距离。

    可小明的芮尔就没那么幸运了。

    交完闪还是被留住，在SN下野辅的围殴中丧命。

    而且gala为了给小明的芮尔续命，治疗也被骗了出来。

    双招全无，辅助还死了，gala只能一个人在塔下。

    下路的战局并没有出乎叶天的意料，剧情几乎和叶天预想的一模一样。

    这一波可是上下全部起飞的大节奏，叶天也是赶紧指挥sofm三人。

    “下路也继续推，伊泽瑞尔一个人清不了线，他没双招敢乱来就杀！”

    “下路一塔后面插个眼，对面打野要是来帮守，我tp绕后全杀了！”

    叶天的战术指挥做得非常详尽，甚至详细到把在下半区的wei赵信的支援也算了进去。

    只要他们在合作的时候没有产生沟通分歧，RNG上下路这一波的经济绝对要被远远拉开。

    炸弹人和巨魔推塔的速度本来就快，再加上on的巨魔也带了爆破。

    RNG下路一塔的塔皮也是没几秒就两层没了。

    gala的伊泽瑞尔根本不敢守，怕on的巨魔拿命换他。

    他现在是全队唯一一个没有死的人，他一死，就真的希望渺茫了。

    wei刚才被骗回野区刷野的赵信如叶天预想的那样，正在火速支援gala的伊泽瑞尔。

    “你先别着急上去，等我到了一起守，这个一塔绝不能让！”

    上路吃掉三层塔皮，看着小虎的灵罗娃娃tp回来守塔，叶天也不贪，带着阿兵的杰斯往峡谷先锋靠。

    小虎第一时间给峡谷先锋发信号。

    RNG的其他队员收到信号，也是有心无力。

    wei注意到cryin的卡牌往下走，他赶紧道：“峡谷让了吧，cryin也别来了，你先快点到六！”

    cryin的卡牌见wei这么说，经验才五级出头的他默默又往中路走。

    轻松拿到峡谷先锋，叶天的克烈手握峡谷先锋快速回城，补了一大波gank、塔皮和补刀的经济。

    他的克烈一边往中路走，一边看着下半区。

    当wei的赵信和gala的伊泽瑞尔汇合，想一起清兵，阻止sofm三人推塔，叶天的克烈终于亮出了tp。

    从RNG下路一塔后方的草丛里tp下来，叶天的克烈召唤出峡谷先锋，然后就从后面冲向gala的伊泽瑞尔。

    gala被迫交闪，叶天的克烈二段e技能怼脸，配合队友的输出将gala的伊泽瑞尔斩杀。

    wei的赵信有些绝望。

    叶天的克烈节奏也太快了！

    明明之前还在中路，就冲锋到上路把小虎的灵罗娃娃给杀了。

    杀完人吃塔皮拿峡谷先锋，还嫌不够。

    一点也不给他们喘息发育的机会，tp下路势要拔掉他们的下路一塔。

    这一波又一波的节奏，完全停不下来。

    这极致的转线运营，就算是最擅长运营的LCK队伍，也很难做到这么短时间光靠转线就做这么多拉大经济的事吧？

    越是深想越是觉得叶天的恐怖。

    这就是SN的中单太岁的指挥才能吗？

    怕是同样身为指挥型中单的doinb，都做不到像叶天这样极致运营的思路吧？

    不！

    是肯定做不到！

    FPX虽然也有指挥型中单doinb，但并不是运营队，而是以打团四包二为胜利方法。

    在对叶天的忌惮中倒地身亡，wei算是体会到之前cryin为何会被叶天打懵了。

    现在他光是细想叶天的运营指挥思路都有点懵，更别说对线直面叶天的cryin。

    一塔拔掉，峡谷先锋在叶天四人的保护下，又撞了一头，再配合四人的输出，RNG的二塔也是被拔掉。

    这一波完美转线运营，不仅打懵了RNG全员，而且还把LPL直播间的解说和弹幕都给打懵了。

    这运营，是他们LPL队伍能做出来的？

    怕是LCK最擅长运营的队伍来打，也做不到吧？

    这一波的运营思路，足以写进教科书！

