    一开始还想着实在不行，凑合着跟赫连兰泽过也不错，至少是她年少时心目中的白马王子，她现在则完全放弃了这种可怕的念头和想法。她宁愿一辈子孤独到老，也不想跟矫情的赫连兰泽过一阵子。

    “我的事你少管！”赫连兰泽没好气地应道。

    “我是不太想管，我就是有点看不惯　你这矫情的性格而已。

    我敢打包票，以你这样的性格，想要追到自己喜欢的女孩兼职是痴人说梦。

    除非是那些看上你的钱想倒贴的女人。”林若禾不怕死的，继续火上浇油着。

    “我现在也明白了，你年纪这么大了，还没嫁出去的原因了。”赫连兰泽瞟了林若禾一眼回应道。

    “我哪里年纪大了！”林若禾杏眼圆睁，尖叫到。

    赫连兰泽皱起眉应了一句，

    “你要是不想跟我成为亡命鸳鸯，就不要突然尖叫，会吓死人的知不知道！”

    “赫连兰泽，你——活该！”林若禾最后还是收敛了一下，毕竟她年纪轻轻还不想死，更不想跟赫连兰泽成为什么亡命鸳鸯，所以还是克制一点，保命比较重要。

    赫连兰泽将林若禾送回到她家别墅门口，　连一声再见都没有说，就调转车头　离开了。

    林若禾看着赫连兰泽的跑车背影，吐槽了一句——

    这么没风度的家伙，活该你追不到喜欢的女人。

    云筝睡到自然醒起床，洗漱好，给自己做好了早餐，吃完后，她将碗筷洗好放好，就拉着行李箱背上包，走出公寓。

    给房东打了电话，钥匙她寄放在保安室，让房东记得去拿。

    打完电话，走出小区，云筝拦了一辆的士，前往客车站，因为那边不用身份证就可以买票了。

    云筝到点上了客车，离开这座城市的时候，将手机也一并关机放进包里。

    她从今天开始，跟过去跟这座城市做一个告别。

    在决定留下孩子并离开这座城市之后，她已经去看过父母，并告知了自己未来的打算和行踪，她不知道父母如果在世的话会怎么想，但应该是支持她的吧！因为她是他们最宝贝的女儿。

    然后，她就告诉自己，可以安心地离开这里了。

    再见了赫连兰泽，再见古凌和凌馨　，再见了林墨沉，再见了关于这座城市的一切，原谅她的不告而别，也祝福大家未来的日子里幸福快乐。。

    云筝到达这座名不经状的小城时已经是第二天的上午了，她一共坐了近二十个小时的客车，才来到这座城市。

    拦了一辆的士到了她租住的小区后，先将行李放进公寓里，然后到附近散散步。

    她已经有些累了，但因为坐了一天的车，她也需要适当舒展一下运动，而且可以顺便熟悉一下周围的环境，虽然她之前已经来过两次了。

    只不过以前坐飞机，快了不少，这次则是坐客车，要慢很多。

    云筝在附近转了一圈，买了晚餐，又买了一些生活用品和食品，就回去了。

    不够的部份，她可以下午再买，也不要求一次就买足。

    回去后云筝先将买回来的东西整理好，然后拿出了一个大碗，装她打包回来的卤面。她也是第一次吃这种面，不知道好不好吃，但凡事都有第一次，既然是当地的特色小吃，自然有它独到的地方。

    云筝尝了两口，觉得还挺好吃的，笋干很嫩，鸭血也好吃，还有酥肉也不错，她就带着这样赞赏的心情，将那一大份卤面吃完了。

    对了，她买的是大份，因为一个人吃两个人补，能多吃点自然要多吃点。

    不过话说回来，确实是有点撑了。

    吃完面后，就坐在双人沙发上，看着电视，一动都不想动了。

    她已经有足够的钱，　这两三年的时间里，什么都不做，生下孩子，带好孩子，然后等孩子上幼儿园，她再找一份工作，合理安排，她跟孩子的生活应该问题不大。

    因为她将之前买的那套单身公寓卖了，虽然卖得比市价便宜一些，但赚到的钱，够她在这座城市生活很长一段时间了，只要不乱花。

    她也是做好这些的打算，才用勇气辞职，搬到这座人生地不熟的城市来，重新生活。

    晴空吃完了午餐后，休息了一下，然后才将行李箱里的东西整理好，床也铺好，这样她就可以午休了。

    这座城市很安静，至少比她曾经住的地方要安静很多。远离尘嚣，回归自然，或许就是她现在的感觉。

    午休，晴空睡了很长一段时间，因为昨晚在客车上，她并没有休息好，所以缺乏睡眠的她，午觉睡了很长一段时间，长得她几乎以为是睡过了一晚。

    等她醒来，看向窗外，已经是黄昏时分，她睡了三四个小时。

    洗漱好后，云筝换了套衣服，拎着包，走出了公寓，继续到附近逛逛。

    这个区域不是市区的中心地带，并不特别繁华热闹，但配套还是可以，有公园，有菜市场，还有商场以及一些休闲娱乐配套。

    云筝最喜欢的是，这附近还有沿河建成的滨江公园，可以一边散步，一边吹着江风，欣赏美景，好不惬意。

    逛了一遍商场，又买了一些生活用品，然后去了附近的那个菜市场。　中午逛的时候，看到有一个菜市场，不过没什么摆摊，当地人让她明天一早再来买菜，早上是最热闹的，过了中午就零星几个摊子而已。

    云筝还是决定顺路去逛逛，买了一些干货，又买了一捧花，回去可以插在花瓶里。

    云筝拎着大包小包回到公寓，整理好后，拿出新买的炖锅，洗净，然后将泡发的食材放进锅里，加了一些水慢慢炖着。

    她从现在开始要对自己好一些，什么营养的，好吃的，对宝宝好的，她都不会吝啬，不像以前那样节省，什么都舍不得花了。

    她现在没有房贷压力，也没有太大的生活压力，只有她和宝宝都好好的，那就知足了。

    她打算等过两天，休整得差不多了，就到处去看看，有没有轻松的兼职可以做，没有的话，找个培训班，学点东西也好，也不能太闲，不然容易出问题。

    只希望未来的一切顺利平安！

