    人间黄昏后，山巅玄圃中。

    李灶尘盘坐在玄圃界中心，盘坐能最大限度地让周身经脉完全舒张。

    他的丹田，正无比贪婪地吸收着四周涌来的生命本源之气。

    自从他彻底成为玄圃主，且本体能进入玄圃之后，他就不再需要依靠丹药来修炼。

    他还发现一件难以置信的事，就是只要他身处玄圃界，哪怕不盘坐修炼，四周的本源能量就会自动往他体内钻，最终涌入下丹田之中。

    这些生命本源之气都不用他引导，就被丹田内那颗小草给吸引窜入体内。

    修炼？

    不！

    这哪是修炼，明明就是身处仙缘福地挂机。

    此刻他的丹田像是无底洞一样，那颗小草也像饿死鬼投胎一般，一直在不停地吸收玄圃界的能量。

    而且随着李叶舟和李凌珑他俩手持刀剑不间断暴力开荒，释放玄圃土地。

    彻底将剩余土地开拓出来，并开始将空间存货不多的草籽和花籽种下后。

    再加上他盘坐姿势沉浸修炼，丹田吸收能量的速度更是快到了极致。

    ……

    以至于外界才过去短短四个小时，身处玄圃界的李灶尘便发现他修为好像又涨了一个小境界。

    他丹田内的那颗草，由单层四瓣，长成了双层八瓣。

    而且中间长出的主干，又开始往上继续冒出来，似乎要长出第三层了。

    那模样根本就不再是小草，所以此刻起，他丹田内的这株植物，不应该再称之为草，应该叫发芽的树苗了。

    “发芽的速度倒是挺快，这玄圃界的生命本源之气，果然够高级～不愧是跟混沌元气一个级别的！”

    感叹过后，李灶尘算着现在外面还是傍晚，便没再玄圃逗留，回到了人间。

    ……

    ——————

    晚上九点余。

    客厅内的电视很没有意思，李灶尘的家人们都打着哈欠上楼休息。

    李灶尘与王睿欣也就起身回房间。

    洗漱完上床，王睿欣双手摊开两样东西，笑道道：“嘻嘻，灶尘，你看，红包和镯子。”

    李灶尘看着王睿欣手中的金镯子和两个大红包，心想：这次是金镯子，看来老妈之前给萧佳雯的玉镯子还真是祖传的啊！

    “小欣，你怎么收到两个红包？比佳雯还多一个。”

    王睿欣笑道：“嘿嘿，你小姑也给我包了个红包。这又是镯子又是红包，婆婆很喜欢我呢。”

    李灶尘笑了笑，心中也疑惑：怎么女人好像都挺在乎第一次到男方家婆婆的态度？

    大概因为他自己是个男的缘故吧！

    王睿欣是个活泼开朗且心底善良的女孩子，最重要是爱笑，基本让人生不出讨厌的情绪。

    或许相比于气质端庄的萧佳雯，李灶尘猜测老妈更喜欢地道的川妹子王睿欣。

    “好了，小欣，我妈除了比较唠叨外，与人相处基本没什么问题，所以你不用担心合不来。”

    “早点睡吧！明天我带你去农场转转，民宿看看。作为农场女主人的你，还没去看过的。”

    王睿欣点头道：“好，我跟姐姐再聊会儿就睡啦！”

    ……

    ——————

    半夜，李灶尘等王睿欣熟睡后，起床坐在床边，回头望着她的熟睡的样子，摸了摸手上的戒指，喃喃自语道：

    “有这戒指在，倒是不必担心不在她身边会出事。”

    “时间不等人，修炼无岁月。我还是去玄圃界修炼吧！”

    ……

    一分钟后，玄圃界内。

    再次踏足玄圃空间，发现土地开拓已经完成。

    他的两个仆人还在给刚开荒出来的玄圃土地播种。

    今夜一过，便是四月二十一号。

    距离任务期限，只剩下最后一两天的时间。

    虽然李灶尘得知了自己获得玄圃界的缘由，还经历了一段天界之旅，甚至杀到过西天。

    可那都是借助后土和元虚的能力，他自己想要提升实力，主要是加快速度修炼。

    再一个就是完成天庭任务获得各种各样的宝物和特殊资源。

    像蟠桃这些天庭独有果子，只要一在玄圃界内培育，必然是臻品。

    天界的东西可还有不少，什么人参果、黄中李等仙果草药，都是天界有的。

    准确来说，目前是只有天庭才有。

    不仅有是植物仙果类，仙器至宝同样也是。

    灭世黑莲就是个例子，好东西全在天界。

    因此，天庭任务他还是得继续做的。

    如今距离击杀圣佛，人间已经两三天的时间过去，天界过去的时间应该更长。

    既然击杀圣佛的事情天界没有跟他追究，那想必肯定是女娲娘娘帮他压下去了。

    既如此，那李灶尘他也就当没发生过一样，继续他的工作。

    ……

    由于玄圃界扩大，西北角的森林面积，也扩大了。

    不过目前因为小森林中的野生动作的种类并不多，需要的森林并不算大，所以暂时可以先不急。

    先让两个仆人把空间内能播种的先播种再说。

    花了玄圃大半天的时间，李灶尘仔细查看了森林中那几十种野生动物的生长情况。

    他发现不管是秦岭虎、黑熊还是云豹等大型动物，还是小熊猫，凤尾稚等中小型动物，都形成了各自的族群。

    更有甚者，老虎和黑熊这类霸主意识较强的，因为称王称霸争当首领的缘故，已经分化出了不同领地。

    不过总得来说，任务用品一切都准备就绪。

    唯一让李灶尘有些惊讶的是那金雕族群，由于飞在天上没有天敌，那头雄性雕王的体长已经超过了六米，翼展将近二十米。

    每一次翱翔，就像是一架小型客机在空中飞，吓得下方草原中的牛羊本能地撒腿乱窜，生怕成为了食物。

    别说那些牛羊，甚至连偶尔跑出森林狩猎的老虎和黑熊也都避而远之。

    可这雄雕又很爱出风头，时不时地就飞一趟，彰显它的地位。

    “呵~这只傻雕，回头要是被灶神爷看上逮到天界烤了吃掉，看你还爱不爱出风头。”

    说完，他便盘腿坐下开始修炼。

    虽然是挂机修炼，但盘坐是能最大限度的提升丹田内那颗树苗吸收本源之气速度的。

    ……

    时间一晃，又是一夜过去。

    临近日出之时，李灶尘从北边的海边木屋来到中心处。

    李凌珑两位仆人已经播种结束，正在仓库门前腌鱼、磨粉。

    见李灶尘走来，李凌珑放下手中的鱼走上前来说道：“主人，如今玄圃界所有的土地都已开荒完成，还差许多的种子。”

    不远处正开着研磨机在磨红薯粉的李叶舟也上前道：“主人，还有那些黄泥废土，如今已经堆积成山了，就即便是拿来修路也用不了多少。太占位置没地方放啊！”

    李灶尘顺着李叶舟所指的方向望去，看到了那堆积成山的黄土山包，足足数百米高。

    “那些黄土有什么特别之处没有？我带出空间拿到人间去用有没有问题？”

    李叶舟摇头道：“回主人，倒是没什么特别之处，就是一些废土。不过因为是玄圃界中的土，日积月累的处在空间内吸收了些许本源之气，想来应该要比人间的那些土好上许多的。”

    李灶尘若有所思的点头道：“行，我到外面看看有没有能用得上的，暂时就先堆在那吧。至于种子，应该就这两天送到了。”

    “你们有空就先去把西北角的森林往外延伸扩大。剩下的地方我白天有空再好好规划一下，分区分级种植。”

    “另外，小雅她此刻正在全身心地帮元凤孵化，你们尽量别惊扰到北海岸那边。”

    “是，主人。”

    ……

    ——————

    天亮前，李灶尘回到了卧室。

    见王睿欣还像个猫咪一般蜷缩着在睡觉，李灶尘没有叫醒她，而是找出平板电脑和触控笔，坐在床上。

    背靠着墙壁，他开始在平板电脑上写写画画，规划起完整玄圃界的布局。

    如今总面积扩大了百倍，也开荒完成。之前内圈的布局肯定是不行的了。

    他打定主意，这一次做好规划分区后就不会再变动，除非天庭特殊任务需要。

    ……

    早饭过后，李灶尘带着王睿欣前往民宿和农场闲逛。

    刚参观完民宿，下坡走到民宿小木屋附近，准备到农场里去溜达，二人就偶遇了施工负责人程工。

    程工脸上浮现出笑容的看了一眼王睿欣点点头，然后对李灶尘打招呼道：“李老板，早啊！”

    李灶尘倒是不在意这些人看到他身边换了个女人的眼神，笑道：“程工，我哪有你们早啊，我看那屠宰场和养猪场应该快完工了吧？”

    “对，再有三四天就差不多了。对了，李老板，那自动灌溉设备已经安装好，一直没有调试。你要是有空的话，可以打开试试，应该是没得问题的。”

    那个自动灌溉设备的源头连着农场小仓库，里面的巨型水塔装着液肥，也就是空间泉水，所以钥匙只有李灶尘和他爸有。

    他爸李敬文又不会弄这些设备，所以灌溉设备安装好也没试过。

    李灶尘闻言点头道：“行，我一会儿就去打开试试，没问题的话，就调成分区定时定量喷灌，省的我爸妈他们每天一大早挑着液肥去淋浇。”

    “那是的，李老板的农场设备先进程度，在整个天府都数一数二了。”

    程工对李灶尘这大手笔也是佩服得不行。

    足足上千亩的农场自动喷灌系统覆盖啊！

    有超过九百亩的地被自动喷射浇灌设备覆盖，整套下来花了一百多万，眼睛都不眨一下。

    也不知道图什么。

    ……

    与程工简单聊了几句后，李灶尘带着王睿欣继续往下方农场走去。

    这时，身旁的王睿欣突然小声惊呼道：“咦？那位是……三月天府！”

    李灶尘疑惑道：“小欣，什么三月天府？现在快四月底了。”

    王睿欣笑着摇头，指着民宿小木屋的方向说道：“灶尘，我说的不是月份，而是笔名。喏，就是那位女士，川蜀非常有名的现代文学作家。”

    “她叫毛莉，是作协主席团委员，天府市文联主席。她的作品《蜀往》斩获过鄂尔多斯文学奖，鲁迅文学奖等等。”

    李灶尘一看是住在五号木屋的那位，表妹口中的作家毛姐。

    此刻毛莉正捧着一杯咖啡坐在观景阳台望着一马平川的农场太阳初升景色。

    李灶尘纯理科生，对现代文学方面一窍不通，也不感兴趣。

    他笑道：“额……你说毛莉毛姐啊！原来她笔名叫三月天府。小欣你认识她？毛姐是咱们民宿的住客，而且是长期住客。”

    王睿欣笑嘻嘻的摇头道：“嘿～我哪认识呀，只不过是在天府读大学那会儿参加过她的签售会，所以记住了。”

    李灶尘想到之前对方央求租下五号木屋的事情，说道：“小欣，那你就以农场女主人的身份过去认识一下呗，我相信她会很乐意认识你的。”

    “我正好去那边仓库调试设备，试试看喷点灌的情况。”

    王睿欣连连点头道：“好呀～好呀～那灶尘你去忙吧！”

