    第650章 干得漂亮   

    回想起刚刚刘建豪右臂的关节全部被外力搞脱臼时的哀嚎，李明浩不禁打了一个哆嗦。

    

    发觉李明浩怂了，霍安启乘胜追击。

    

    “我可以向你保证，只要你小子以后老老实实的，不搞小动作，那这段视频就永远不会公之于众。”

    

    “要是你不听话的话……”   

    霍安启的话没有说下去，可是在场的人却也全都明白了。

    

    杜常是个什么角色？

    

    那是在港城提起，所有人都要闻之色变的一个人。

    

    “你小子，满肚子的花花肠子，要是以后你还敢搞鬼，我就叫人把这段视频交给杜常，我倒要看看，杜常会不会放过你！”

    

    李明浩知道这件事事关重大，可他却不想在卫文翰的手里留下任何的把柄。

    

    不然，谁知道以后他会不会落得跟刘建豪一样的下场？

    

    可就算他不想有什么用？

    

    现在是卫文翰根本就不打算放过他，根本就不是他能选择的。

    

    “霍安启，你说话算话！”

    

    闻言，霍安启笑嘻嘻的摆手，“你放心，老子行的端坐得直，从来不做你们做的那么狗的事情！”

    

    有了霍安启的这句话，李明浩稍微放心了不少。

    

    随后，李明浩就在摄像头前面，重复了一遍刚刚说过的那些话。

    

    检查了一下视频内容，确定视频里能够看的出镜头里的人是李明浩，能听得清楚他在说什么，霍安启立刻不耐烦的挥了挥手。

    

    “行了，你可以滚了，对了，别忘了把这个傻逼带走，我看到就觉得烦！”

    

    李明浩却冷笑一声，看都没看地上的刘建豪一眼，快步走出了包厢。

    

    被他的反应给气到的霍安启，顿时想要上去找李明浩的麻烦，却被卫文翰拦住了。

    

    “你身上还有伤，何必跟他们一般见识？”

    

    说完，卫文翰转头，正视霍安启，“安启，你这次可算是学聪明了。”

    

    对卫文翰的话嗤之以鼻，霍安启十分不满的答道：“文翰，你这话说的我就不爱听了，什么叫我学聪明了，老子很蠢吗？”

    

    面对霍安启的质问，卫文翰笑而不语。

    

    霍安启则转身向于光求证，“于光，你说句公道话，老子看起来很蠢吗？”

    

    看了一眼卫文翰，于光假装什么都没听到，低着头走出了包厢。

    

    “于光……你……”   

    “我谢谢你帮了我大忙总行了吧？”

    卫文翰无奈苦笑了一声。

    

    都说男人至死是少年，这话倒也没错。

    

    眼下霍安启强烈想要证明自己的模样，可不就像是一个孩子吗？

    

    “这次你真的做的很好。”

    卫文翰由衷的说道。

    

    “有了这个证据在我们手里，就算是以后李明浩想要反口诬陷我们，也只会让他自己变成跳梁小丑！”

    

    嘿嘿一笑，霍安启对于卫文翰的认同十分受用。

    

    “你也不看看本少爷是谁，我就知道，打这小子一顿没什么用，反而还会落下把柄在他的手里，但只要有了这个。”

    

    说着，霍安启晃了晃手里的手机，脸上浮现一抹狞笑。

    

    看着他兴奋的样子，卫文翰苦笑一声，指了指地上昏死过去的刘建豪，“你可别忘了，这里还有一个麻烦呢！”

    

    看了看刘建豪，霍安启诧异的转头看了一眼卫文翰，“文翰，你这是什么意思？”

    

    卫文翰笑而不语，就这样盯着霍安启。

    

    “我懂了，你是想考考我？”

    

    虽说他知道卫文翰很厉害，可也不想被卫文翰瞧不起。

    

    “你觉得是就是，不过如果你能够妥善解决，我保证给你一个惊喜。”

    卫文翰坐在了椅子上，漫不经心的说道。

    

    “文翰，你要是敢撒谎，我就去告诉安岚！”

    霍安启不得不搬出了自己的妹妹。

    

    提起霍安岚，卫文翰苦笑一声。

    

    这件事跟霍安岚有什么关系？

    

    “你见过我说谎吗？”

    

    霍安启很想说他见过。

    

    毕竟刚刚卫文翰就是靠着谎称冲浪即将退市，这才让冲浪的股价稳定在了一个相对较为安全的金额范围内的。

    

    转念一想。

    

    卫文翰可不是一般人，他更不是普通人家的孩子。

    

    卫文翰说要给他一个惊喜，要是太普通了，恐怕卫文翰也拿不出手。

    

    虽然口袋里已经有了李明浩赔的钱，但经历过没钱的他更明白，钱这东西，没有人会嫌弃他少。

    

    “那咱们可把丑话说在前头，要是你给我的惊喜不能让我满意，那我就立刻把这件事告诉安岚。”

    

    “不是说我说，你都多大了，能不能不要老是拿这件事说事？”

    

    他和霍安岚之间可不可能暂且不提，他是一个会因为女人，就害怕的人吗？

    

    “行吧，你看好了，今天本少就让你大开眼界！”

    

    说着，霍安启像是在酝酿情绪一样，半天没有任何动作。

    

    突然之间，他立刻拨通了一个电话号码。

    

    当电话被接通的一瞬间，卫文翰也被霍安启的反应给吓了一跳。

    

    刚刚酒瓶拍在脑袋上都眉头都没有皱一下的霍安启，现在居然哭了？

    ！   

    而且，霍安启还不仅仅是哭了！   

    “爸，救命！我差点让人打死了！”

    

    霍安启声嘶力竭的呼救声传到耳朵里，卫文翰看了看昏死在地上的刘建豪，忍不住开始同情他。

    

    遇上了霍安启这样的混世魔王，不知道是刘建豪没有眼力，招惹了不该招惹的人，还是要说是刘建豪可怜了！   

    “什么？”

    霍家家主猛地站起身来，眉头紧锁，面无表情的模样十分骇人。

    

    “安启，你在哪儿，我立刻就过去！”

    

    ……   

    临江人民医院。

    

    原本气氛就有些低沉的医院，现在更是静的可怕。

    

    所有医护人员好像都放弃了自己的本职工作，统一出现在了贵宾病房的走廊外。

    

    他们低着头，盯着脚尖，大气都不敢喘一下，竖起耳朵听着周围的动静，生怕出了任何的闪失。

    

    走廊里，还有人也在焦急的等待着。

    

    这些人的身份极其尊贵，其中不乏省府来的高层。

    

    他们面面相觑，都不明白为什么在临江会发生这样的事情，同时脸上也露出了一抹焦急。

    

    就在这时，贵宾病房的门被打开了，一个西装革履的男人出现，朝着走廊上的人微微点头。

    

    “各位，真是不好意思，我们家少爷伤到了头部，医生说少爷需要休息，还是请各位先回去吧。”

    

    说话的人，正是霍家家主的贴身秘书，负责处理霍家以及霍家家主所遇到的所有问题！   

    

    

