    看着镜子中的自己，利玛眼中的羞恼更甚，两腮上的那一抹红晕让她生起自己的气来，为什么会不自觉的回应他的亲吻。

    贝齿咬着红艳的嘴唇，用力的摇摇头，想把刚从的一切从脑海中剔除出去，隔着体恤把脱离位置的bra重新整理好，一双迷人的美眸中充满了怒火，好吧，本来利玛的脸部轮廓就有点硬朗，牙齿让她的脸部表情显得有点凶巴巴的。

    看着自己有点凶狠的表情，利玛想到安迪温柔的笑容，犹如一个泄气的皮球，苦笑着叹了口气，施施然的打开卫生间的门，走回雅间中。

    安迪正端着一个盖碗品着香茗，一副悠然自得的模样，似乎那一巴掌根本对他没什么影响，看到利玛出来后，急忙摆手微笑道：“快来，这是上好的龙井茶，你尝尝怎么样，龙井茶在兔国可是十分有名的。他们有句古话是，黄金有价，茶无价。”

    利玛目光复杂的看着一幅没事人模样的安迪，听着他轻松的语气，直接被气笑了，只不过是冷笑，一双狼眼中带着羞愤，“安迪史密斯，你到底想怎么样！”

    安迪微笑的表情微微一滞，放下手中的盖碗，双眼微眯起来，笑着说道：“你知道的，我喜欢你！”

    “可是你已经有。。。”

    “女朋友对吗？那又怎么样？喜欢还是喜欢，爱情就像一艘大船，上面会载着你，我，她，大船不会停滞不前，它会驶向只有我们的荒岛，之后，让我们听出命运的安排吧。利玛，你知道的，你我对彼此都毫无招架之力，你我也都明白彼此的所思所想，你只是不想面对而已，不要这么咄咄逼人，生活最终会给我们答案。你现在知道了我的所思所想，你准备怎么办呢？”

    安迪一改总是带着迷人微笑的表情，变得深沉而认真，目光深邃的直视着利玛的双眼，声音犹如加了buff一般，变得磁xing，让站在屋子中间的阿德莉亚娜利玛感觉到了一股不真实。

    利玛心弦不断的被安迪的话语拨动，通过这两个月的接触和交流，她发现自己真的有点喜欢上这个阳光有才华的大男孩了，即使她刻意的忽略，不想面对，可是依然无法回避自己的内心。

    一抹苦笑浮现在她俏丽的脸蛋上，声音有些沙哑的说道：“果然不愧是作家，是啊，我该怎么办呢。。。”

    安迪看着有点失魂的利玛，心中不由得意一笑，对于利玛的性格，他是研究过的，毕竟今天的见面，他就想到过，利玛会跟自己摊牌，朋友以上，恋人未满的状态已经持续了一段时间了，安迪也想利用这次机会戳破这层窗户纸。

    阿德莉亚娜利玛总的来说是个敢爱敢恨的女人，从她选择一个扑街的nba篮球运动员结婚，就可以看出她为爱情是不顾其他，一个在nba打不上球，被裁掉，赚不了钱，养不了家的丈夫，她依然无怨无悔的生了两个孩子。

    被世界各国媒体嘲笑的无能老公，内心的苦闷可想而知，利玛不仅要为事业奔波，还有承受丈夫的怨念和负面情绪，婚姻美满那才是见了大鬼，但是利玛还是拼命的维持这段被世人不看好的婚姻，最终，也没有挽救回来，被自尊心和本事成反比的丈夫抛弃了，好吧，全世界媒体一起嘲讽的威力打败了那个废物。

    所以，只要用感情打动利玛，说实话，安迪有足够的办法把她留在身边，一个为了爱情奋不顾身的女人，她是不会在乎别人的看法的，即使她心里苦不堪言，依然会展现最美丽的自己给世人，这就是维密史上签约时间最长，是杜莎夫人蜡像馆200年来唯一相中的超模，也是第二个巴西人。

    或许在其他人眼里，安迪实在是有点卑鄙，毕竟给不了利玛婚姻，还想占有她，但是安迪有自己的观点，难道放过她，让她依照前世的人生轨迹再走一遍，看着心爱的女神在痛苦中挣扎，最后被抛弃？离婚后的利玛，可是有点自暴自弃了。

    一段感情或者婚姻，可以改变很多东西，或许安迪给不了利玛婚姻，但是除了这个，他什么都可以给她，无论是感情，财富，家庭，孩子，地位和名气，都会一一给她或者帮她实现。

    “人生在世不过百年光阴。。。”安迪站起身来，走到利玛身边，牵起她有点颤抖的玉手，走回座位处，按住她的双肩，让目光复杂的利玛坐了下来，接着说道：“我不会让自己后悔，也绝对不会做后悔的事情，爱情它就像龙卷风，一旦来了，就会在心中肆虐，刻骨铭心，逃避无用的，我爱你，我愿意照顾你，呵护你，其他的我不在乎。”

    “这不道德。。。”利玛有点失魂落魄的低声轻语道，有气无力，看得出内心的彷徨和纠结。

    “呵，我没有结婚。我们只是跟随自己的内心，上帝都会理解我们！”安迪轻轻揉捏着利玛的小手，嘴角微翘，柔声笑道。

    “我现在脑子很乱，我需要好好考虑一下。。。”利玛没有抽回手，感受着安迪温热的手掌，内心升起一丝幸福感，不过很快被理智所代替，目光挣扎的看着安迪说道。

    安迪耸耸肩，微笑着说道：“你先尝尝这龙井茶，凉了就不好喝了。”

    利玛被他的思维跳跃的有点当机，不过很快反应过来，暂时压下了纠结，挣开安迪的手，平复了下心情，现在不是被感情影响情绪的时候，大秀在即，不能出现任何纰漏，没好气的白了一眼安迪后，端起了白瓷盖碗，看着安迪的动作，学着打开盖，喝了一口，清香，带着一点苦涩，过后不知是不是心理作用，感到了一丝甘甜。

    安迪也知道利玛的情绪不能波动太大，不再纠结感情问题，而是岔开话题问道：“今年你们的梦幻文胸由谁来穿戴？”

    利玛目光一暗，带着一丝失望说道：“卡罗莱那，当时制作完成后，我也是候选人之一，可惜当时体重超标，没能当选，即使型号我穿着也合适，两千颗钻石镶嵌，还有一个钻石胸针，造价高达650万，听说也是最后一次制作超过500万美元的梦幻文胸了。”

    “那可太遗憾了，不过对你来说，有的是机会，毕竟维密离开了邦辰，就只有你和亚历山大能够扛起维密的大旗。”安迪暗恨自己哪壶不开提哪壶，急忙补救道。

    利玛侧头白了安迪一眼，带着一丝娇嗔说道：“我可比不上亚历山大，她的长相更讨喜，人们更喜欢她，说我的长相过于凶悍。。。”

    “怎么可能，谁这么胡说八道！明明你才是最迷人的天使好吧！”安迪愤愤不平的嚷嚷起来。

    利玛心里微微一甜，好吧，似乎安迪之前的一番话，让她找到了一个逃避插足的借口，内心本能的不再纠结和困扰，心理防线正慢慢溃散，对于安迪的讨好，爱慕慢慢的无意识的接受起来。

    “哎，或许只有你自己这么想吧。”利玛有点失落的感叹道，没有丝毫意识到内心的变化。

    安迪微微一愣，心里乐开了花，只要开始选择接受自己，那么一切都不会再有问题，“相信我，你会成为维密历史上最成功的天使，也会是世界上最著名的超模！”

    “咯咯，好吧，我相信你的预言，我现在相信你第一次见面说过是我粉丝的话了，也只是粉丝才会这么天真。”利玛开朗的笑道。

    “我不是开玩笑，相信我，因为我有一双可以看透未来的眼睛！”安迪收敛笑容，脸上带着一丝神秘的表情认真的说道。

    “噗嗤。。。”

    “好好，我的大预言家！”利玛露齿娇笑起来，对于安迪的安慰和鼓励，让她的心情变得愉快起来，一扫之前的阴霾。

    安迪无奈的耸耸肩，心里说道，尼玛，我说实话你都不信，还敢嘲笑我，等以后看我怎么收拾你！

    “对了，大秀结束，就是感恩节了，你有什么安排吗？”安迪眼珠一转，装作无意的问道。

    “呵呵，这是你们美国人的节日，跟我们这些外国人可没什么关系，再说，我对你们这个感恩节的由来可是有一定的了解，十分的不光彩，真不知道你们是真的感恩还是寻求心理安慰！”利玛挑着眉毛，嘴角上翘，露出贝齿，嘲讽的意味十分明显。

    安迪无语的伸手拍着额头，对于利玛的吐槽，十分的无奈，这个女人还真是什么都敢说，好吧，至少说明她不防备自己。

    “我管它什么来历，我只知道感恩节能放七天假期，你有什么安排吗？”安迪不想纠结这些历史问题，再说他的灵魂是天朝人，利玛吐槽的是美国人。

    “能有什么安排，当然是要好好大吃几顿，然后在家里好好休息几天，这段时间可是累惨了！”利玛想到这段时间的苦逼日子，还是心有余悸，还好马上要结束了。

    （jing彩后续请看作者说，谢谢支持正版阅读，这里是起点中文网，码字不易，多多体谅。）