
“我想要你。”时瑾贴着夭夭耳廓说，嗓音一如既往地性/感好听。

时瑾轻咬着她，哑声，低低地重复：“夭夭……我想要你。”

曾经，伪装的时瑾，说过很多次类似的话。

那时候夭夭知道，时瑾只是说说而已。

如今的时瑾，看着她的时候，桃花眼底是有情/欲的。

可是，这样的欲太过浅显。

就像一个小孩，突然找到了一个新玩具，然后爱不释手。

时瑾亲吻着她的耳垂。

轻轻柔柔地，就像羽毛拂过，带来一阵酥/麻。

夭夭弯起了唇角，讽刺地笑道，“呵呵，原来你来找我，只是恋上了我的身体……”

时瑾挑起她的下颚，低下头。

舌尖轻舔了下。

他启唇，嗓音带丝迷离，“不然呢，你以为我会爱上你，嗯？”

“不。”夭夭摇头，顺着他说，“你不会爱上任何一个人。”

“知我者莫若夭夭，果然不错。”

时瑾轻笑，很满意她的回答。

再次吻了吻夭夭的唇。

然后揽了她的腰，把她抱了起来。

从客厅，到卧室，夭夭试了几次，都没法从时瑾怀里逃出来，最后躺到床上……

夭夭有种淡淡的无力感。

“如果说，我曾经想谋的是你的心，那我现在要的便是你的身……”时瑾撑在她头顶，薄唇扬起，浅浅笑道，温柔地说：“给我，夭夭……”

他的声音就像刚睡醒一般，磁性迷人，迷离又慵懒。

应该很容易蛊惑任何一个女人，顺着他的要求。

夭夭没有拒绝也没有回应，只是轻眨了下，缓缓说，“我曾经很喜欢的一个人，他却死了，死在我心上。”

“很庆幸，你把他放进过心里。”时瑾弯了嘴角，温柔地在她脖颈落下一吻。

滑过锁骨。

轻轻啃咬。

夭夭眨了眨眼，眸光澄澈，轻声问：“那你会把他还给我吗？”

突然的一问，时瑾顿住，温热的呼吸喷洒而过，带来属于他的气息。

“我们之间有一场拙劣的游戏，我演的并不很成功，露出破绽了，可是你到最后一刻才明白。”时瑾抬头，唇边带笑，“夭夭，你输了。”

“我不管，你必须把他还给我！”

夭夭伸手，绕上时瑾的脖子，借势半坐起来。“把那个温柔宠溺我的时瑾还给我，把那个任我予取予求的时瑾还给我，把那个心里只有我的时瑾还给我，把那个默默替我解决问题的时瑾还给我——”

“把那个说着天塌下来有他顶着的时瑾还给我，把那个爱我的时瑾还给我——”夭夭哭着捶打着时瑾的肩膀，胸口，用了很大的力气。

时瑾衣衫半敞，纤薄的唇总是那般扬着，随时随地引人犯罪的惑人模样。

“求你，还给我——”夭夭忽然扑过去，趴在他肩头。

红唇张开，一口狠狠咬了上去。

即便血腥味传入口腔也不松口。

夭夭的泪水混合着血水，滚落进时瑾的领口。

被咬的地方很疼，被泪水侵染过的地方似乎也疼，他其实分不清，哪里更疼。

时瑾终于不说一句话，只搂了夭夭，倒了下去。

他什么也没做。

只有双手慢慢收拢，紧紧地拥抱住怀中的人儿。

他的女孩儿。

“夭夭……”

“不哭……”

时瑾薄唇微启，两个字从唇边无声溢出，温温柔柔地。

那双妖冶的桃花眼里，噙着别样的宠溺，入骨的深情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977989"  chaptername="第205章  妖孽头牌是病娇53">加入书签</a>
</div>
