    阮寒星胸腔中滚动的，全都是无边的怒火，几乎要将她的理智灼烧干净。

    而罪魁祸首，却脸上带着笑容。

    即使挨了她毫不留情的一巴掌，脸上还是笑嘻嘻的，高高兴兴地拍了拍手。

    像是感觉不到痛，樊婉晴笑得眼睛都弯起来，拍拍手高兴地道：“我是沉哥哥的新娘子，我才是沉哥哥的新娘子……我长大了，沉哥哥来娶我啦！”

    “啪！”

    阮寒星的眼睛里充斥着骇人的狠戾，抬手又是一巴掌甩了过去。

    她的眼睛通红，厉声道：“樊婉晴！你给我好好说话！”

    樊婉晴这副模样，让她的怒火无处发泄，反倒像是一拳砸在棉花上。

    说不出的无力感，叫她的情绪更坏了。

    樊婉晴却像是听不到一样，笑着不停自顾自嘀嘀咕咕，嘴里翻来覆去的就是那么两句话。

    她身上是洁白华丽的婚纱，脸上全是天真灿烂的笑容，一打眼看过去，有种别样的娇美。

    忽略身上的脏污和脸上的巴掌印，简直像是开心等待着嫁人的新娘，充满了期待和喜悦。

    阮寒星却只觉得愤怒。

    作为凶手的樊婉晴，没有分毫的忏悔愧疚，还在这里装疯卖傻，让她根本没有办法接受。

    她脑袋里名为理智的那根弦，像是一下子绷断了。

    修长漂亮的指节捏成了拳头，她红着眼睛，拳头雨点般地砸落下去。

    “喜欢装傻是不是？那是一条人命，你以为装傻就可能逃避吗？你喜欢笑，我让你笑个够！”

    一拳接着一拳，没有一点留情。

    直到她的手掌，被一个温热的大掌包裹住。

    阮寒星猛地抬起眼，眼底是泛红的血光，冷冷地看过去，寒声道：“放手！”

    撞入一双深邃的黑色眼眸。

    霍沉的眼睛是很少见的纯粹的黑，这样的瞳孔颜色一般都出现在刚出生的婴儿身上，有种别样的澄澈通透感。

    然而他却不会叫人联想到小孩子，而是更像深邃黝黑的深海，无法探知的深渊，看过去有种迷失自我的危险意味。

    而现在，这双眼眸沉静，没有一点波澜。

    定定地看着她，霍沉的声音柔和，低声道：“夫人，够了，不要再打了。”

    樊婉晴现在瘦得只剩一把骨头架子，再打下去，叫人忍不住心惊胆战地疑心她会不会直接散开。

    更何况，警车已经到了，数个警员从车上跳下来，围了过来。

    阮寒星的呼吸有些急促，发热的头脑在霍沉的目光中渐渐冷却。

    娇艳的红唇抿起，她缓缓地松开抓着樊婉晴的手，挺直了身形。

    没有说话，也没再继续打下去，而是沉默不语地重新走到夏昕怡的身边，蹲下身静静地看着她已经悄无声息的脸颊。

    她一个字都没说，那双会说话的眼睛里却充斥着愤怒和难过。

    霍沉不由心疼地走过去，揽住她的肩膀，低沉地道：“夫人放心，我们一定会为她讨还公道的。”

    阮寒星的唇被抿成了一条直线，闻言也只是无声地点了点头。

    澄澈的眸子里漾着一层薄薄的水光。

    “呜呜呜，疼，不要打婉晴，不许打婉晴！”

    他们这边寂静无声，另外一边樊婉晴却闹腾起来。

    哭得像是个小孩子，躲在警员的身后涕泗交加。

    活像是在外面挨了打，回家找家长的样子。

    看到她这个模样，几个警员交换了一下眼神，心底里“咯噔”一声，没有多说什么，将她带上了警车。

    然后才有警员走到两人的身侧，看着地上的鲜血无声地叹了口气，迟疑着低声道：“霍总，阮女士……您这边还要配合我们走一趟。”

    出了人命，可不是什么小案子。

    霍沉无声地看向阮寒星，眼底带着担忧。

    阮寒星却并没有什么过激的反应，素白的指尖勾起一点夏昕怡脸侧的发丝，帮她整理好。

    深深地看她一眼，像是要将她彻底记在心里，这才面无表情地直起身子，道：“走吧！”

    夏昕怡的尸体会被警方带去暂时冷冻，一行人来到警局做笔录。

    当时出事的街上就有清晰的摄像头，将一切过程都记录了下来，事情的经过也不需要再多赘述。

    唯一的问题是，樊婉晴疯了。

    是真正的疯了，疯疯癫癫地沉浸在自己的世界里，只有七八岁的智商似的。

    只记得要做霍沉的新娘，嘴里嘀嘀咕咕得要见爸爸妈妈。

    得到这个消息，阮寒星的脸色骤然冷了下去，眸中席卷一场危险的风暴，整个人都显得冰冷至极。

