    两位玄境小城的护卫立刻点头，他们走进审讯室内把王明远带了出去。

    江枫跟随着高鸣离开了基地三楼，因为最近一个月内身为邻居的大摩国比较安分，高鸣也就撤出了平雾岭下的小镇。

    “接下来我们需要严密监测整个凌都的空间信息，如果哪里的信号塔附近出现盲区，三分钟之内必须必须有玄境武者前往处理。”

    “每个人员密集处，必须设置定时定点向基地发送信息的装置，如果信息出现了五分钟以上的断层，必须派人前往处理。”

    高鸣的吩咐，被一旁的少将记录在册，马上就要实行，接下来一段时间内凌都要模拟进入到紧急状态，如果这种情况发生第二次，立刻实施。

    吩咐完之后高鸣又和江枫两人前往了南区的地质监测总站。

    势必要将凌都大部分地区纳入到监测范围，一旦发现地面结构发生改变，必须出动人员派往！

    吩咐完一切之后，两人才随便找了家快餐店坐了下来。

    “恐怕接下来一段时间之内你都要忙了。”

    江峰擦了擦桌子，他闻着周围内有些刺鼻的消毒水味，无奈的说道。

    “当初燕都出现大量异能者的时候，你不一样是走过来的吗。”

    “现在我们凌都内只是涌现出一些怪物而已，与人类相比那些怪物还是没有那么难缠的。”

    “只是这几天恐怕还需要你留下来帮帮忙，等到时候我向龙首请示，让你拿到同等的假期。”

    高鸣喝了口饮料，他的手在桌子上无意识的轻轻点动着，心中有些烦躁。

    江枫摆了摆手，他想说些什么，此时眼神却突然愣住了。

    高鸣立刻意识到江枫的异常，他忍不住回头顺着江枫的目光从小店门外看去。

    这个小店名字叫萍萍湘菜，地处并不是在市中心，距离基地大概十五公里的位置。

    小店的大门对着宽阔的马路，而大门的另一边则是一所名不见经传的中学校。

    凌都四中，因为毕业率和一本率常年低下，来这里上学的大部分都是些成绩不好或者家里平常的学生。

    高鸣回过头看去，他眼睁睁的看着那偌大的学校上空，以肉眼可见的速度生出了灰色雾气，并且以极快的速度朝四面蔓延而去。

    “草！居然这么快就出现了下一次的异变！”

    高鸣拍案而起，他一脚踢开旁边的凳子，跑出小店之外，朝马路对面的学校的大门冲了过去。

    要知道虽然凌都四中，在附近家长眼里的口碑并不算太好，但里面的学生却依旧有了上千人。

    如果灰雾将整个学校包裹，到时候因此而死伤的人恐怕会达到三位数以上。

    “老板钱放在桌子上了！”

    江枫也立刻站了起来，他将一百元大钞拍在了桌子上，紧跟着高明冲进了还未凝实的灰雾之中。

    “哎什么情况？”

    坐在吧台的中年女人抬头看了一眼已经跑到马路对面的两人，立刻高声喝道。

    不过下一秒她便发现了那不断膨胀的灰雾以及桌子上的一百元钱。

    她连忙将大门紧闭，随后拿着钱朝厨房跑了进去。

    高明第一个冲进的灰雾之中，再进入到这片视线被遮挡的雾气中时，高明能够差距到自己的感知能力被剥夺了许多。

    就像是摘掉了眼镜一样，只能察觉到附近十米内的空间。

    “快走吧，现在能拯救那些学生的就只有我们了！”

    就在高明停下脚步的时候，江枫出现在了他的身后。

    两人凭借着出色的精神感知能力，经过了十几秒的时间最终通过了这片灰雾区域。

    “呼……。”

    高明一步踏出，踩在了校园内光滑的跑道上，通过外界和这里的距离能够测出这片灰雾大概有将近一百米的厚度。

    若是普通人根本不可能察觉得到方位，迷失在其中的概率极大。

    江枫紧随其后，他拍了拍有些湿气的衣服，抬头看下来不远处的教学楼。

    在教学楼中有不少学生正趴在护栏处看着外面发生的情况。

    因为灰雾的存在阻挡了大部分的阳光，此时的学校内就如同临近六点的傍晚一样昏暗无比。

    “那些怪物不知道什么时候出现，我们赶紧分头行动，将那些学生都聚集在一起吧。”

    高明查看了片刻附近的地形，随后给出了战术行动。

    江枫点点头，这附近几十层教学楼，学生分布太过散乱，只有将他们彻底聚在一起的时候，两人才能保护到绝大部分同学的安全。

    高鸣立刻将体内真气激活，施展出身法如闪电般朝其中一座教学楼飞去。

    这个时候是特殊时间，不需要遵从真气保密协议，如今大部分的学生都身处在危险时刻，即使被看到了释放真气也不碍事！

    江枫立刻唤出弑神刀，他嗅了嗅周围的空气，这个时候灰雾才刚刚降临，恐怕那些怪物一出现还有一段时间。

    真气凝聚脚下生风，在上百名的学生视线中，江枫如同神仙一般飞在了半空中。

    “那是什么？竟然有人会飞？我是不是眼花了！”

    趴在护栏上看看灰色雾气翻腾的部分眼尖中学生，立刻发现了江枫的身影。

    “我去不会是世界末日了吧，现在才上午十一点居然看不到太阳了。”

    “饶学平，你怕是小说看多了吧，这种情况应该是某种特殊的大气现象，用不了多久就会散去吧。”

    “不对劲啊，为什么我手机没有网了你们快看看！”

    “诶，真的出问题了，我今天不会死在这里吧。”

    护栏周围的中学生立刻陷入到慌乱之中，若是有人会飞或者周围出现灰雾，到还能让他们保持镇定，但就连网络和信号都全部是零。

    就仿佛被与世隔绝了一般，在座的各位大多都是些十五六的中学生，哪里承受得了这种状况发生。

    当下便有不少人朝楼下冲去，谁要抢先一步离开这个危险的学校。

    “所有人，如果想要活下去的话，就按照我说的去做！”

    江枫身形悬浮在三楼的半空中，他注视着下方密密麻麻中学生，语气严肃的喝道。

    “啊！”

