    金晓源被楚千黎一提点,他顿时感觉自己多余，在酒店忙前忙后一番，又跟谈暮星寒暄几句,介绍数家知名高定礼服,便抓紧时间离开。

    “这几家店最有名，肯定能有喜欢的，我就不跟着去了。”金晓源意味深长地挑眉,笑道，“这样吧，你们临走前我来招待，这两天不能抢暮星表现的机会。”

    谈暮星面对金晓源直白暗示，他一时也不好再辩驳,礼貌道：“……谢谢您。”

    片刻后，金晓源就离开酒店,只留下楚千黎等人。

    齐叔安排其他人搬运行李,将楚千黎和谈暮星的东西送到各自屋里。他感慨道：“这次倒是走得挺快,上回将老太太缠得紧。”

    金晓源以前恨不得全程陪同，生怕谈家人在G市不够尽兴。

    楚千黎闻言,她颇为自得：“那是，我打发人有一套，见什么人就说什么话。”

    谈暮星听到她沾沾自喜的语气一愣，他的眸光颤动起来，内心纠结许久,总算试探地开口：“……那我们待会儿去买礼服么？”

    他说完就微微低头,不安地垂下视线。

    “当然不用啊,我有带礼服。”楚千黎诧异道，“没必要再买了。”

    “啊……”谈暮星其实早有心理准备,但他还是无端失落起来，轻声道，“好的。”

    她果然就只是帮忙解围，知道他不擅应付金晓源。

    “那我们休息一会儿，换完衣服在门口见。”谈暮星强打起精神，笑道，“你应该也累了。”

    “好，你待会儿发消息叫我。”楚千黎兴奋地溜出门，“我去看看我房间的景色。”

    “嗯。”

    谈暮星看着她离去时雀跃的背影，突然就不知道该说什么，总觉得胸腔灌入发涩的海水，闷闷地发不出声来。他摇了摇脑袋，想要挥却怅然若失的感觉，走到旁边去换自己的衣服。

    没过多久，谈暮星换完深色西服，他给楚千黎发完消息，便在门口等待起来，看到换上礼服的她却是一愣。

    谈暮星望着熟悉的设计，他面露错愕：“这是……”

    楚千黎身着古典宫廷风的连衣裙，她悠然地转一圈，裙摆在灯光下微微发亮，犹如夜幕上铺洒的星光，炫耀道：“怎么样？”

    谈暮星曾在楚千黎生日上送过她一条裙子，却没想到她会在此时穿出来。他看到自己不成熟的作品顿感意外，惊讶道：“你要穿这个吗？”

    楚千黎从来没有穿过，他还以为她都压箱底，谁料今日会穿出来！

    “对啊。好不容易有机会。”楚千黎点头，“这件不是很合适？”

    “我们再去挑一件吧。”谈暮星羞愧地支吾，“……我做得太差了，这条实在不好，我给你买件别的。”

    楚千黎叛逆地拒绝：“不要，我就要穿这个。”

    谈暮星见她如此固执，他为难地打商量，好声好气道：“我们现在去金叔说的店里逛逛呢？反正还有些时间，说不定有更好的。”

    “不逛。”楚千黎摇头，“就这件。”

    “但我真做得不好，穿出去没办法看……”谈暮星气弱道，其他人在拍卖会都身着昂贵的礼服，楚千黎却穿他制作的连衣裙，不论怎么想都不合适。

    楚千黎镇定道：“那是你的问题呢，你该尽快看习惯，反省一下你自己。”

    “……”

    楚千黎在周围欢快打转，她好像恨不得向所有人炫耀裙子，还自由自在地蹦蹦跳跳。

    谈暮星着实不好意思，他忙不迭追过去，苦心劝道：“换一条吧，我陪你挑。”

    “不换不换就不换。”楚千黎面对他的追捕，她敏捷地东躲西藏，调侃道，“没逼你夸我八百字不错了，劝你最好不要继续找茬儿。”

    她眼底溢满笑意，仿佛灿灿的星光。

    谈暮星怔怔，他沉默数秒，随即垂眸道：“为什么非穿这件呢？”

    “不为什么。”

    “但比它好的明明还有很多。”

    “可我就想穿它。”

    谈暮星刚刚在屋里还有些低落，现在却如同踩在软绵绵的棉花糖上，总感觉空气中都弥漫甜丝丝的味道，只让人感到飘飘然的轻快。

    他抿抿唇，退让道：“……好吧。”

    楚千黎闻言扬起下巴，得寸进尺地追问：“好看吗？”

    谈暮星抬眼，他目光柔和：“好看。”

    她总是无拘无束、自由自在，连他都被传染而为此心欢。

    两人没再讨论礼服的事情，反而有说有笑地上车，前往举行拍卖会的地方。

    大屏幕上滚动着各类信息，还有罗斯亚拍卖行标志。

    大厅内光线明亮，身着名贵礼服的男男女女结伴于此，浏览着各类珍奇物件。各个展厅略有不同，有的厅里人流涌动，有的厅里杳无人烟。

    楚千黎第一次来到拍卖行，她好奇地左右张望，询问道：“我以为会有拍卖师？”

    “这些都还在预展阶段，拍卖现场在更里面，有些会场还需要缴纳保证金。”谈暮星耐心地介绍，“在预展时看到心仪的东西，再按时过来参加拍卖会就行。”

    “好，现在就去找剩下的牌。”楚千黎望着一侧热闹的预展厅，她昂首挺胸地往那边走。

    谈暮星赶忙拦住她，制止道：“我们不去那边。”

    楚千黎：“？”

    谈暮星一指反方向：“是这边。”

    片刻后，两人来到偏僻预展厅，开始寻找占星师遗物。

    楚千黎发现周围根本没人，惊道：“这个展厅人好少？”

    她刚刚都没注意到这个展厅，主要是里面的游客实在太少。

    谈暮星：“……因为你要找的东西确实不太受人关注。”

    虽然楚千黎将红晶塔罗视若珍宝，但其他人根本不知道它有什么用，也不会在意一位占星师留下的东西。外行人都不知道占星是什么，更何况是年代久远的塔罗牌，而且还是一副残牌。

    楚千黎果然很快发现LyleGadbury的遗物，他在预展厅里是以真名出现，然而介绍资料上身份却是画家，甚至不是占星师。

    LyleGadbury的遗物还被摆在角落，在冷清的展厅里更显无人问津。资料上写的还是画家手稿及画具，将各类占星图案都归成画作。

    楚千黎见状，她大感委屈：“我感受到世界对占星师职业的恶意，为什么要把他归类为不知名画家？”

    “牛顿也是占星师呀。”她不满道，“你们太看不起人了！”

    谈暮星不好说外人也只知道牛顿是科学家，安抚道：“嗯……可能是占星师没有五险一金？”

    楚千黎隔着展柜不好摸索手稿，她也不确定剩下的小阿卡纳在哪，只能托人询问展厅内身着制服的工作人员。

    “您好，请问这些是什么时候拍卖呢？”

    “啊，这些吗？”女工作人员看清展品，她好像颇为意外，礼貌道，“稍等，我帮您问一下。”

    两人连忙道谢，站在柜边等待。

    没过多久，女工作人员匆匆归来，她和气地给出答复：“是这样的，这件拍卖品比较特殊，如果您很感兴趣的话，办完手续今日就能带走。”

    谈暮星一愣：“这不是预展吗？不需要等拍卖会那天？”

    女工作人员笑道：“不需要呢，您很喜欢的话，今天可以带走。”

    谈暮星：“但我上回都是等拍卖行后才……”

    女工作人员笑眯眯，坚定道：“这些不需要呢。”

    谈暮星感受到对方热情的推销态度，又察觉旁边熊孩子的幽怨，忙道：“……好的，谢谢您。”

    片刻后，工作人员光速为两人办理手续，颇有清仓大甩卖的豪爽气势。

    楚千黎语气幽幽：“这位占星前辈是被贱卖了吧，肯定是被贱卖了吧，说好的拍卖呢，连拍的过程都没有就直接卖？”

    谈暮星苦笑着宽慰：“可能是以前流拍次数太多吧，没关系我们拿到它就容易多了。”

    楚千黎：“隔壁展厅到底在卖什么？还有什么东西能比占星师的宝贵传承更有价值！？”

    “一般是珍稀珠宝或名贵古董，而且都是保值的硬通货，类似于翡翠或稀有珍珠之类。”

    楚千黎上一刻还愤愤不平，她现在却双眼发亮，一秒变脸道：“真的吗？我想去看看。”

    谈暮星面对她期盼的目光，他脑袋中莫名闪出贺时琛黑脸，却又无力抵挡她的央求，迟疑道：“看看……应该没问题吧……”

    两人已经付款结束，拍卖行在办理手续，很快就能取走占星师遗物，正好可以在等待时间逛逛其他展厅。

    楚千黎迫不及待地钻进人最多的展厅，瞬间被各大展柜里闪闪发光的珠宝首饰晃花眼，简直是一头撞入纸醉金迷的奢华世界。

    无数珍奇名贵的物件被汇聚于此，经历岁月侵蚀及风霜摧残，依旧价值连城。

    旁边的夫妻欣赏着展柜内的拍卖品，女人惊叹道：“这件好漂亮。”

    男人面露窘迫：“别看了别看了……”

    “看看又怎么了？知道你没号牌，连看都不能看？”

    楚千黎听到二者对话，疑惑道：“号牌是什么？”

    谈暮星小声地解释：“就是进入拍卖现场的证明，有些场子过于火爆，预展能对外开放，却不是人人可以到拍卖现场，必须缴纳一定的保证金才行。”

    “拍卖的东西越贵，要缴的保证金越多，拿到号牌就有出价权，可以坐进拍卖会现场。”

    楚千黎恍然大悟，这是用号牌提前过滤顾客，没钱都没机会观看拍卖。

    两人在展厅里闲逛起来，楚千黎被各类珠宝搞得眼花缭乱，她根本不懂宝石，自然是满头雾水，现在晕头转向起来。

    她面对五光十色的石头，甚至想起某句歌词“黑的白的红的黄的，紫的绿的蓝的灰的”，然而她都看不太懂。

    这场预展居然还没有标价，好像默认众人心中该有估价，让她想靠价格来判断都不行。

    楚千黎苦恼道：“我突然发现学习真得很重要。”

    谈暮星不知她缘何幡然醒悟，惊讶道：“怎么突然有这样的感想？”

    “如果没有好好学习，我都不会挑最贵的！”楚千黎作为门外汉，当然要靠数字来评判拍卖品，谁料到它们没有公开标价，顿时让她无从下手，一时间大为懊恼。

    谈暮星：“……”

    谈暮星闻言觉得，这是贺时琛对她学习不好一事，唯一可以感到欣慰的地方。

    人永远赚不到超出自己认知范围的钱，就像熊孩子永远败不了超出她认知范围的家。

