    虽然各个小组都被隔离，拥有着各自用于讨论的房间，可十二个小组的房间全部都集中在了二楼，想前往其余小组的房间的话，最多都只需要几十秒而已。

    在这样的情况下，方里与一之濑帆波同时走出了兔组的房间，往龙组的房间所在的方向走去。

    绫小路清隆没有跟过来。

    本人倒是很想过来看看情况，可既然一之濑帆波与方里同行，就算绫小路清隆有什么想和方里商量，亦是找不到机会，于是便干脆放弃。

    滨口哲也和别府良太也想和一之濑帆波同行，却是被一之濑帆波以前往别的小组的房间不适合人多为理由婉拒了。

    幸村辉彦还在苦思冥想攻略A班的方法，没有注意到这边的状况，真是一个令人觉得残念的男人。

    结果，只有方里和一之濑帆波前往龙组。

    现在，第二次的讨论会才刚刚结束没有多久。

    走廊上到处都能看到从小组房间里走出来的学生。

    这些学生们看到了方里和一之濑帆波，一个个的露出了讶异的表情。

    “那不是D班的七夜和B班的一之濑吗？”

    “两人好像是在兔组吧？”

    “真不明白为什么不是在龙组。”

    “那两个人明明就是精英。”

    这是闲杂人等的发言。

    而B班与D班的学生倒也看到了这一幕，感觉完全不同。

    “……现在还在考试，那两个人还黏在一起吗？”

    “可恶…真羡慕有女朋友的家伙…七夜那个混蛋…”

    感觉像是很熟悉的声音从D班的学生之中传来。

    里面充满的羡慕嫉妒恨与咬牙切齿的情感，让方里几乎连看都不需要就知道，除了池宽治和山内春树以外，不会有别人表现得这么有槽点。

    一之濑帆波则是仿佛直到现在才意识到自己与方里同行，落在别人的眼中，完全就是公然的跟绯闻男友秀恩爱的状况，一张笑吟吟的俏脸顿时被不自然的红晕给取代。

    特别是一些B班的学生，看到这一幕，还向着一之濑帆波调侃出声。

    “一之濑同学终于要跟最爱的男友一起去约会了吗？”

    “现在可是晚上九点了喔，千万别去屋顶的露天甲板，那里人多，去船尾的甲板吧，那里没人，什么事都可以做的。”

    像是一之濑帆波的好友一样的两名女生这样取笑着她，还提供了让人忍不住血脉喷张的建议，令路过的男士们当场差点倒地身亡。

    “不…不是去约会啦！”

    一之濑帆波的脸已经红得跟火烧一样了。

    看着这样的一之濑帆波，方里虽然面不改色的与其并肩而走，心中则是不禁苦笑。

    明明在考试的事情上那么精明，为啥一遇到恋爱的话题就变得这么小女儿姿态啊？

    真是让人觉得不解。

    当然，这也很可爱就对了。

    只是，方里还是忍不住想苦笑。

    没办法。

    毕竟，方里能够感觉到周围的人群中传来两个令人在意的视线。

    一个是正以受到打击般的表情看着这边的佐仓爱里投来的很难过的视线。

    一个是正一脸深仇大恨的白波千寻向着方里投来的饱含杀气的视线。

    这让方里如何能够不苦笑呢？

    白波千寻也就算了，反正她也不敢拿自己怎么样，顶多就是继续纠缠一之濑帆波，交给一之濑帆波去苦恼就行了，可佐仓爱里的话，以她的个性，怕是又得胡思乱想到去甲板上唉声叹气了吧？

    （真是受不了…）

    方里自认，自己就算深陷于负面传闻中，被全校所有人视作粪土都能不动如山的继续走在所有人的面前，将所有人的反应给无视。

    但事实证明，方里还是太高看自己了。

    （看来，今晚又得去安慰那个怕生的偶像了…）

    带着这样的想法，方里与一之濑帆波总算走完了这仅仅需要数十秒却显得异常煎熬的路程，来到了一个房间前。

    在这个房间的房门上，挂着写有「辰（龙）」的门牌。

    这就是龙组的房间了。

    只不过，与其余已经打开了门，渐渐解散的小组不同，龙组的房门依旧紧闭着。

    虽然听不见房间里面的声音，但方里还是能够察觉到房里还有人的动静。

    换言之…

    “讨论还没结束吗？”

    一个小时的待机义务完成以后，可以自主的离开房间，亦可以继续进行讨论。

    现在，龙组似乎就在进行着即使待机义务结束以后都不能简单结束的话题呢。

    “不愧是精英组，竞争的相当激烈的样子。”

    一之濑帆波一边感到佩服，一边又疑惑了起来。

    “不过，真难想像龙组居然能够展开有效的讨论啊。”

    不怪一之濑帆波会这么想。

    谁让葛城康平已经制定了坚决不参加讨论的方针呢？

    作为这个方针的发起人，葛城康平一定会坚实的履行这个行动，不可能反而还在进行有效的讨论。

    而没有A班的参与，就算B班、C班、D班有参与讨论，效果也绝对不会好到这种地步吧？

    这一点，兔组的状况已经证明了。

    更别说，姑且不论B班和D班，就说C班好了，这里面可是有那个龙园翔的。

    龙园翔的话，根本不像是会这么激烈的和别人讨论的家伙。

    剩下的B班和D班因为早就形成了合作关系的原因，该讨论的已经讨论完了，不会还在小组里进行这么激烈的讨论的吧？

    这就是一之濑帆波疑惑的原因。

    但方里却不这么想。

    “既然龙园将我叫到这里来，那就代表着他肯定采取了某种行动。”

    因此，方里可以肯定，形成这个局面的人就是龙园翔。

    这个想法，在下一秒钟里被证实。

    随着方里毫不客气的推开房门，龙组的现状进入了其眼帘。

    房间里，一股相当凝重的气氛在弥漫着。

    然后，一个三足鼎立的局面就展现在了方里的面前。

    葛城康平带着A班的学生坐着，面沉如石。

    堀北铃音、栉田桔梗、平田洋介三人则是和神崎隆二在内的B班的学生坐在一块，正紧紧的盯着自己的前方。

    然后就是龙园翔。

    如被拥护着一样，龙园翔坐在了堀北铃音一行人的对面，脸上带着欢愉的笑容，背后则是站着一个个C班的学生，与其说是皇帝，不如说是黑道的头头。

    这样的三个显而易见的势力图就展现了出来，让四个班级进行着讨论。

    只是，很显然，这场讨论是龙园翔发起的。

    原因就是A、B、D班都在紧盯着龙园翔，却让龙园翔肆无忌惮的笑着，貌似颇为享受这个四面树敌的状况。

    紧接着，众人便被推门的声音给吸引，看向了门口。