    时间一点点流逝，天上一天，地上一年。

    下方的杨戬，沉香等人都在按照计划进行着。

    杨戬手下的梅山兄弟和三千草头兵，也是按照计划，被杨戬一一抛弃，然后在三界之内传播信仰。

    而沉香则是在杨戬的推动下，重新成长起来，并且汇聚了牛魔王，猪八戒，孙悟空一批人，想要打上天庭。

    剧情的发展，一切都按照玉帝的计划进行着。

    而与此同时的天庭，看着已经开始攻打天庭的沉香等人，玉帝不由激动了。

    来了，终于是来了。

    坐在高坐之上，玉帝表示一点也不慌。

    “不好了，陛下，沉香伙同猪八戒，牛魔王等人打上来了！”

    下方的小兵焦急的禀报着。

    四周的天庭众将，一个个都是退缩了。

    “快，快去西方请佛祖！”

    高坐之上，玉帝演了一下，口中急忙喊着。

    而下方的众将，看着如此的玉帝，皆是心头一阵不舒服。

    天庭之耻呀，居然要向佛门求救。

    而唯有太上老君，看着玉帝的反应，嘴角抽搐着。

    玛德，要不是知道你们的计划，老道我差点都信了！

    而高坐之上的玉帝，道了一句，就是默默的等待了起来。

    同时还在聊天群内冒了个泡。

    玉皇大帝：“今日我就可以祭祀我神，到时候你们的蟠桃，会发红包给你们！”

    犹记得之前蟠桃之事，此刻玉帝觉得自己崛起在即。

    拖欠众人的蟠桃，也是时候送出了。

    叶凡：“我去，玉帝终于想起蟠桃了吗！（激动.jpg）”

    小魔女婠婠：“你激动的个锤子，你都突破到化龙巅峰了！还眼热蟠桃？”

    唐三：“没错，万年寿命，化龙巅峰的修为，加上极道帝兵，我都羡慕你了！”

    张三丰：“比不了呀，叶凡现在可以说是一飞冲天了！”

    聊天群内，看着众人如此言语。

    已经到达北斗星域的叶凡有点小舒畅。

    不容易呀，他终于不是菜鸡了。

    在炼化了神灵赐予的万年修为结晶之后，他的修为一路飙升。

    直接从道宫，一路飙升到了化龙巅峰。

    差一步，他就可以踏上仙台！

    不过就算没踏上仙台，凭他圣体小成，外加极道帝兵，他也是吊打一切。

    玉皇大帝：“说真的，极道帝兵，我也眼热呀，不知道我举行三界祭祀大典，是否可以获得！”

    大秦始皇：“三界祭祀大典！”

    江玉燕：“三界祭祀，天啦，不愧是玉帝！”

    小魔女婠婠：“三界生灵，那数量是何等的恐怖呀！”

    唐三：“我承认，我羡慕了，不行，我也要把神界端了，然后拉几个世界一同祭祀我神！”

    张三丰：“几个世界？唐三的世界这么可怕的？”

    唐三：“哦，忘了说，我这个世界上有一个神界，神界下面，有不少世界的！”

    小魔女婠婠：“羡慕了呀，不知道我这个世界有没有！”

    大秦始皇：“朕这边肯定没有！”

    叶凡：“始皇陛下可以先去欧洲那边，把他们那边征服了，之后再去征服非洲，美洲那边，做到全球一统！”

    叶凡：“我想到时候祭祀我神，应该会得到我神的恩赐！”

    北域之内，叶凡此刻鼓动着始皇帝。

    作为千古一帝，叶凡也想看到嬴政统一全球的盛况。

    小魔女婠婠：“咦，叶公子居然和我想一块去了！”

    只是嬴政还没表示，小魔女婠婠就是出声了。

    小魔女婠婠：“朕身为千古第一女帝，已经早就派兵出征了，应该不出十年，就可以平定了！”

    江玉燕：“我这边应该更快一点，最多一年，就可以完成了！”

    群里的两个狠人开口，叶凡只觉得自己又被按在地上摩擦了。

    得了始皇帝一统全球的盛况怕是要晚点了。

    不过一想到江玉燕那边全民修仙。

    想要一统全球，着实有点太简单了呀。

    毕竟，两条腿跑，怎么可能比的上别人御剑飞行呢。

    张三丰：“唉，老道就没有这么多想法，老道只想尝尝蟠桃什么味道！”

    大蛇丸：“我只想研究下蟠桃，看看能不能研究出新的东西！”

    玉皇大帝：“放心，等我的计划完成，蟠桃管够！”

    玉帝大手一挥，豪气的应了下来。

    只要他的计划成功，到时候他就是名副其实的三界之主。

    蟠桃这种东西，到时候随便拿。

    坐在高坐之上，玉帝内心已经暗暗开始期待了。

    不过现在还不是展露出来的时候，戏还是要演的。

    天道在上，不到最后一刻，他不能展露出来。

    “踏踏踏…………”

    一阵阵急促的脚步声，伴随着杂乱的厮杀声，外面一群天兵被打了过来。

    “擒了狗玉帝！”

    “玉帝轮流做，让玉帝下来！”

    “玉帝，还我们一个公道！”

    “………”

    一声声叫喊之声，沉香等人终于到来。

    而玉帝看着好戏终于开始，也是直接二话不说，躲在了屏风后面。

    “佛祖怎么还没来？”

    急切的呼喊之声，令的众将越发的鄙视了。

    就这，还尼玛当玉帝呢？

    胆子小的可怜，怕个锤子呀！

    “嗡………”

    就在沉香等人叫嚣之时，观音现身，一切按照剧情中一般，观音与沉香等人打了个赌。

    “陛下，不知你以为如何？”

    观音面带笑意，自信满满的看向了玉帝。

    这一切，都是已经天定好的。

    天条是一定会修改的。

    否则他们佛门又怎么会插手一番。

    只是本以为玉帝会犹豫一番，却没有想到，玉帝压根连犹豫都没有犹豫。

    “好，朕与你们赌了！”

    玉帝直接二话不说，迫不及待的应了下来。

    甚至观音还没来得及开口，玉帝就把他接下来的话语说了。

    “就以一日为限，你们赢了，我立马改天条！”

    义正言辞，大义凛然，这一刻的玉帝尽显本色。

    另一边的沉香等人直接应了下来。

    而到来的观音神色则是有点不对劲了。

    这是什么情况，怎么出现变故了？

    不是他做和事佬，然后逼玉帝改天条吗？

    怎么现在玉帝自己应了下来，迫不及待的想输呢？

    导演，剧本不对呀！

    我是不是拿错剧本了！

