一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “反正你尽快给选个日子吧，那边的房子装修好都已经有段时间了，家具啥的我也托那个蒋小姐买好了。”幺叔的语气很坚定，没有给张铁森思量的机会，说完就站起来走了。

    听到幺叔出门的声音，彩霞才开口说道：“铁森，你别怪你叔，他就这个臭脾气，如果你不希望我们搬走，我们再住下就是了。”

    既然事情都已经被提出来了，张铁森还能说什么。

    “没事的幺婶，我等下就上楼给你们挑个好日子，壮实过两年也该成年了，你们一家人是该住在一起的。”张铁森用微笑来说明自己没事。

    可是张铁森的这番话，让彩霞心里很不是滋味。

    她没有说话，只能无可奈何的点了点头。

    “我吃饱了，这就上楼选个良辰吉日。”张铁森随便拨了两口稀饭，匆匆上楼去了。

    杨美娟看出张铁森的心事了，想要追出去的时候，被彩霞给拉住了。

    看见彩霞有什么话想说的样子，杨美娟只好坐下了。

    “美娟啊，我知道你是喜欢我们铁森的，可是你也要抓紧机会，多在他身上下下功夫。”彩霞语重心长的说道。

    这话说得杨美娟无力反驳，心想“我也想抓紧机会，但是他心里一直有个小丽，我能有什么办法。”

    然而这些事，她又不能跟彩霞说，更不能告诉彩霞，张铁森早上在梦里还喊着小丽的名字来着。

    “幺婶，我知道了。”杨美娟不能反驳，就只能答应下来了。

    彩霞觉得杨美娟好像有些为难的样子，也就没有再说什么了。

    毕竟她也知道，这个问题出在张铁森的身上。

    张铁森身边明明很多好姑娘，但是张铁森就是没有那个意愿。

    这才是彩霞和幺叔最大的心病。

    张铁森上楼独自待了一会儿，然后又打起精神下来了。

    “幺婶，那就一个星期之后吧，一个星期之后是好日子。”张铁森挂起了牵强的笑容。

    彩霞看出他心里的难受了，暗自叹息了一声，说道：“听你的安排。”

    “嗯，那我先出门了。”张铁森说了一句，向门口走去。

    “喂，铁森你等等我。”杨美娟立刻就追了出来。

    张铁森停下了脚步，但是没有转身。

    杨美娟望着他的背影，突然感觉这个背影很落寞。

    “你心里肯定很难受吧？”杨美娟柔声问道。

    张铁森心里是很难受，但是又能跟谁说呢。

    所以他沉默不语。

    “你能答应我一件事吗？”杨美娟轻轻问道。

    在这个时候，杨美娟居然要他答应一件事，张铁森很好奇，转头问道：“啥事情？”

    “以后你教我做饭吧，我做给你吃。”杨美娟明亮的大眼睛写满了坚定。

    回想起当初杨美娟和韩雨薇说要做饭，差点把厨房给烧了，张铁森现在还感觉不寒而栗。

    “你别闹，就算要害我，也请换个方式。”张铁森很认真的说道。

    之前还带着对张铁森满满的同情，现在杨美娟剩下的只有火气和恨意。

    “臭铁森，你什么意思？看不起我是不是？”杨美娟指着张铁森，那眼神仿佛只要张铁森一说是，立马就能把他杀死。

    张铁森无所畏惧的耸了耸肩，似乎是在承认了。

    “你，我咬死你。”杨美娟抓起张铁森个手臂，张口就咬了过去。

    张铁森顺势把她搂在了怀里，刮了一下她的鼻子，宠溺的说道：“傻丫头，我做给你吃不是一样的嘛。”

    望着张铁森柔情似水的眼睛，杨美娟火气完全，很享受他温暖的怀抱。

    “铃……”

    一阵电话铃声打断了这暂且的甜蜜时分。

    接起电话以后，张铁森脸色骤变，全程只说了一句“我马上过去”就把电话挂了。

    “美娟，我有急事先走了。”张铁森人已经早早跑没影了，声音从远处传来。

    她都还没细细品味刚刚的幸福，可幸福就像被龙卷风刮走了一般无影无踪了。

    “臭铁森，下次让我看见的时候，看我不咬死你。”杨美娟气的在原地跺了跺脚。

    “哟，这小两口大清早的就吵架啦。”

    这时，李婶打着哈欠从家里出来了。

    杨美娟转头看见李婶再调侃自己，羞的小脸通红，扭扭捏捏的说道：“李婶，你别乱说，谁跟他是小两口了。”

    “迟早的事。”李婶神秘一笑，往屋里望了一眼，问道：“家里还有吃的没？”

    “有啊，我进去陪你吧。”杨美娟往外面的方向望了一眼，心想“铁森那边又出什么事了，他干嘛这么着急？”

    “别看了，都成望夫石了。”李婶幽幽来了一句。

    杨美娟又是一阵娇羞，嘟了嘟嘴进屋了。

    这边张铁森用最快的速度赶到了物流公司。

    闯进的柯阳宏的办公室就迫不及待的问道：“阳宏，你说的是真的吗？小丽找到了？”

    见张铁森这么十万火急的，柯阳宏对他摆摆手，示意他先坐下再说。

    可是这个时候，张铁森怎么能坐得住，急忙说道：“你就别卖关子了，人到底找到没有？”

    “准确的来说是还没有找到。”柯阳宏无奈的回答道。

    确实，他刚刚打电话给张铁森，只是说查到一点有关小丽的消息，并没有找到小丽本人。

    “你不是有消息了吗？现在又说没找到，到底是啥意思？”张铁森已经攥紧了拳头，如果对面坐的不是他的朋友，可能真的会拎起来打一顿。

    柯阳宏很无辜的叹了口气，缓缓说道：“都说让你别急了，你先听我好好跟你说。”

    张铁森似乎也示意到事情不是他所想的那么简单了，不然这个时候柯阳宏是不会卖关子的。

    他接到电话的时候，还以为马上就可以见到了，所以才没有听清楚就着急的赶来了。

    “你说吧，我听着呢。”张铁森坐下来冷静了一下，准备好好听柯阳宏说了。柯阳宏一本正经的说道：“我听腾飞说了，是有人打听到了小丽的消息，但是没有找到小丽本人，我们也在尽全力的帮你找，只是想先告诉你这个消息，不过你也不用着急，有消息了就好找人。”