    第81章妖妃？女帝？

    苏己不知道‘。’是裴淮，但裴氏的人不可能不知道。

    总裁如此看重苏小姐，任光华这蓝鲸经理要再不行动起来可太不懂事了。

    回想起上次总裁突然莅临蓝鲸，问了好多公司的事……

    那不就是在点他吗？？

    不过总裁喜欢也只是原因之一，如果总裁真的喜欢个啥也不是的花瓶，起码总裁开口前，他不会会主动塞人。

    毕竟《亿万星辰》这部偶像剧，也是蓝鲸好几个亿的投资，不能胡来。

    昨天的直播里，他是真的看到苏己的潜力！

    这女孩眼睛里有东西，所以才能将一首歌演绎的那样动情。

    而且她那张脸也实在是太上镜了，昨天整场直播，她都是拿手机从下巴往上拍的死亡视角，但颜值依然秒杀一众流量小花。

    所以不管从哪个角度想，这部戏里加上她，绝对值得期待！

    宋恒显然还不知道上头要塞进来的人是谁，他只知道，那绝对是个美艳绝世、而他又不能惹的人！

    **

    下午表演课，所有学生都在话剧厅集合。

    趁老师没来，学生们凑在一起聊天，话题无非是两个，一个是昨天刚结束的PK初赛，另一个就是要担任他们今年表演课老师的郝老师。

    要说这位郝老师那资历是相当深了，入行二十多年，塑造过男二男三男四以及男尸加在一起数百名，金鸡百花几乎每次都有他提名，但总是能跟奖项完美错过。

    出神入化的演技，以及永远不得志的履历，练就了他犀利的眼光和毒舌的嘴。

    上半年他在一档飙演技的综艺里担任导师，因为毒舌一炮而红。

    也因为他通告太忙，导致这学期的第一节表演课今天才上。

    得知老师是他，学生们既兴奋又紧张。

    苏己半盘着腿坐在一旁，很大佬的坐姿，她没跟谁聊天，而是在看手机。

    句号姐给她地址了。

    裴淮回到公司，才看到苏己说要送他礼物的消息。

    不禁好奇。

    于是很痛快的发给她地址，不过、他发的是沈木的地址。

    “收到东西后不要打开，不管几点，第一时间拿给我，知道了么？”

    沈木有种直觉，这东西跟苏小姐有关：“知道了总裁！”

    “郝老师来了！大家安静！”

    苏己不紧不慢地收起手机。

    入眼的是一位四十多岁的男老师，但因为常年接戏状态保养的很好，看着也就三十出头，不油腻。

    他做了下自我介绍：“我姓郝，单名一个‘苟’字，未来一年，我将是你们表演课的任课老师。”

    这是当年他还演男尸时，花100块钱找算命先生给起的五行笔画都100分的好名字。

    最后他苟了这么多年，终于是火了。

    学生排成一排，也做了简单的自我介绍，郝苟这人向来雷厉风行，没别的废话，直接开始上课。

    “下面大家按照刚刚自我介绍的顺序，一人选一个角色，进行三分钟的无实物表演，让老师了解一下你们的能力。

    表演的角色不限于人，角色性格你们自己定，尽可能的发挥想象力，解放天性！”

    说完，视线落向排第一的那个女生。

    女生紧张的直绞手：“那、那我表演一只天鹅吧……”

    她想着表演动物算是有创意，老师会对她口下留情，于是壮着胆子，尽可能按照她想象中天鹅的样子表演完三分钟。

    信心满满的看向郝苟，谁知郝苟面无表情：“如果说天鹅里也有女主，女配之分，那你演的绝对是绿茶女配，眼神里复杂的东西太多……”

    那女生也是脸皮薄，第一次当这么多人被老师讽刺像绿茶女配，当场就气哭了。

    周围窃窃私语，但郝苟却没做停留：“下一个。”

    孟娜因为苏己的事，中午就没吃饭，果然被郝苟讽刺“下次吃饱饭再来。”

    潘莲表演完，郝苟倒是笑了：“我预感未来演艺圈又会多一个花瓶。”

    潘莲：“……”

    本宝宝是潘氏千金！再敢阴阳怪气拿钱砸死你！

    倒数第一个表演的是周雪纺，早在《亿万星辰》选角开始，陈静就给她找了专门的表演老师，所以她算是这些人里最有经验的了。

    不过知道这老师毒舌，她特意表演了一段非常有张力、发现自己被劈腿的狗血戏码。

    当时参加《亿万星辰》选角她就演过，所以很有信心。

    ……

    表演完，在场学生无不惊叹。

    实话实说，也确实比苏倩柔强多了。

    “还不错，”郝苟第一次点头，不过下一秒，他又话锋一转：“我听说你在团里是C位，但你的演技……在剧组可绝对担不上这个C位。”

    全场倒抽一口凉气。

    这也太严格了吧？

    连周雪纺这种层次的表演都能想出话损，这世界上还有能让他满意的吗？

    郝苟没理会那些声音，直接看向排在最后一位的苏己。

    “你是最后一个，给你的准备时间也最长，希望你的表演有足够的层次感，不要让老师失望。”

    “卧槽！光听这话就压力山大！”

    “好在我不是最后一个。”

    “我要是苏己心态直接崩了！”

    但苏己没有，她的人生格言：只要我不崩，那崩的就是别人。

    “那我表演一个……在暴君死后独当一面，知人善任，招揽天下贤士，造福万民，却被世人误会成妖妃的美丽女子吧！”

    这一段形容词落地，连郝苟都反应了好一会儿才绕明白。

    光听人设层次感就出来了。

    而当她正式表演，众人才知道前面他们震惊早了。

    只是一个挥动衣袖的动作，苏己神情骤然变了。

    从玩世不恭的随意，到独当一面的坚韧。

    众人仿佛也跟着回到那个朝代。

    苏己之前试戏没有成功过的，所以其他人也不知道她演技到底如何。

    现在再看……演的太他妈好了！

    “乍一看是迷人心智的妖妃，实则是睿智独到的女帝。”

    “她怎么这么会？这么玄幻的人设竟然真被她演出来了？”

    “都说演技源于生活，可这角色她哪有生活啊？？”

    众人正惊奇万分，身后忽听掌声响起。

    闻声回头，对夸人过敏的毒舌郝苟，竟带头鼓起掌来！

    (本章完)

