    鱼初见知道要从易阡陌这里得到万寿丹的难度极大，但一枚时光卷轴一颗万寿丹，这也太黑了。

    毕竟，她前世虽然准备了很多时光卷轴，可也经不起易阡陌这么压榨。

    见谈不下去，鱼初见缓缓起身，说道：“那希望你成功！”

    言下之意，便是她不准备从易阡陌这里得到万寿丹了。

    “能提升百年的万寿丹，只能以物易物！”

    易阡陌淡定道。

    “什么意思？”鱼初见冷着脸道。

    “一百年的万寿丹所用之材料非常罕见，而且炼制的难度极大，所以，我并不准备直接出售，有需要的可以直接来找我，以物易物！！！”

    易阡陌说道。

    此话一出，鱼初见迈出的步子立时定住，她当然知道易阡陌的意思。

    这是明摆着跟她过不去了。

    “你一定以为这是跟你过不去？”

    易阡陌笑着道，“不，你没有你想象的那么重要，这只是生意！”

    鱼初见有些恼火，这是因为易阡陌那句“你没有你想象的那么重要”

    但她没有发作，转过身又坐了回来，道：“我们再聊聊？”

    “可以。”易阡陌微微一笑。

    最终，鱼初见付出了一个时光卷轴，预定了一枚百年的万寿丹，随即带着武谪仙离去。

    这卷轴自然不是那种大型的卷轴，而是小型卷轴，使用之后卷轴发动的区域一日，外界一年。

    得到卷轴后的易阡陌喜滋滋的查看了起来，这也是他的计划中的一环。

    既然要拿下临渊城，而且还得让那些老怪物们心服口服的给他卖命，第一步自然是利诱。

    但仅仅只是利诱当然是不行的，其次便是实力的碾压。

    他等鱼初见来，就是为了在她身上诈时光卷轴这种东西，有了时光卷轴，他就可以迅速的将自己的实力提升到无极境，从而能够在面对这些老怪物时自保。

    同时，他还有另外一个计划，这些轮转者们一个个都家底丰厚，手中的宝物无数，那何不以物易物？

    紫金龙币对于他来说已经没有太大的作用，但这些老怪物身上的东西，可都是非常罕见的。

    十年寿元的丹药，他直接以龙币出售，一是积攒一些龙币，给日后的盘古族运作，二是给他们尝到甜头。

    他们身上有宝物，有资源，但我有可以给你们提升寿元的丹药！

    而且，寿元这东西，花钱是买不到的。

    “不信榨不干/你们！”

    易阡陌心底想道。

    鱼初见离去后，返回了自己的住所，看到她气呼呼的样子，武谪仙着实有些意外，问道：“目的不是达成了吗？为何还这番模样！”

    “你可不知道这小畜生有多么恨人。”

    鱼初见咬牙切齿，“不过，这家伙真的可以炼制百年的万寿丹呢，就不知她是从哪里搞出来的丹方，还是说，他真的是不世的天才丹师？”

    “再天才，他也是在这个体系之下的。”

    武谪仙说道，“怎么可能拥有超出这个体系之外的东西？长生殿尚且炼制不出来，他怎么可能炼制的出来？”

    “你的意思是说，这东西压根就不是他炼制的，而是……”

    鱼初见想到了一个可能。

    “自开天辟地以来，唯一一个突破了天道的修士只有他！”

    武谪仙说道，“别忘了，他也是一名丹师，造化丹阁就是他亲手创立的，而易阡陌很显然得到了他的真传！”

    “如此，我对他的传承便更加感兴趣了。”

    鱼初见眼中泛光。

    她不惜背弃长生殿，进入这九渊魔海，目的就是为了易浩然的传承，待她第三次转世，便要凌驾于这天地之上。

    朝歌住所，易阡陌将两名招募来的保镖叫了进来。

    这两位保镖，一位是无极八重，一位无极九重，易阡陌望过气，这两家伙都是轮转者，都经过了两次转世轮回。

    其实力或许不如鱼初见，但也是轮转者中的佼佼者，至少能跟没有轮转过的天道修士相提并论。

    易阡陌叫来了第一位，这是一名老者，唤作薛刚，境界是无极八重，另外一位无极九重唤作孟奎。

    他也不客套，直接开门见山，道：“你是万不害派来的，还是大明王派来的，老实的交代吧！”

    薛刚却一脸淡定，说道：“大人误会了，老朽并非是任何势力派来，老朽来此只是想得到大人的万寿丹，仅此而已。”

    “哦？”

    易阡陌说道，“我这里有十年的万寿丹，还有百年的万寿丹，你想要哪一种？”

    “服下一枚，之后再服用效果减半，那自然是百年的好。”

    薛刚微笑道。

    “百年的不卖，十年的一月给你提供一枚！”

    易阡陌说道，“你出去吧。”

    薛刚怔住了，立即问道：“百年为何不卖？”

    “我这还有千年的，只是还没炼制出来，你想不想要啊？”

    易阡陌看着他，不等他说话，接着道，“同样不卖，这只提供给我信任的修士，不信任的一概别想要！”

    因为有服用一次效果减半的特性，所以易阡陌知道，想用万寿丹控制这些家伙，那就必须得将万寿丹弄的非常稀缺，越贵越好。

    如此才能够吊住他们的胃口。

    百年的丹药，他可不准备一下子放出去太多，就连十年的他也只放出去了一百枚而已。

    况且，他还在酝酿着，是不是要炼制二十年到一百年的万寿丹，如此递增着卖。

    薛刚可不是傻子，立即明白了易阡陌的意思，说道：“大人，我是城主派来监视您的！”

    易阡陌微微一笑，问道：“你能带给我什么？”

    薛刚立即将万不害的计划全盘托出，卖的一点不剩，果然如同易阡陌所料，这些家伙只忠于自己。

    根据薛刚所言，万不害打算在下一次兽潮来临之后，在临渊城放一个缺口，引海妖和人世间的人过来杀他。

    而薛刚就是安插在易阡陌身边的棋子，目的就是拿着诱饵，吸引天道级的海妖过来。

    “这老不死的！”

    易阡陌心底发麻，虽然知道万不害的目的，但也没想到这么果断，“你出去吧，只要你按照计划走，给你的丹药绝不会少！”

    说着，他还拿出了两枚十年的万寿丹给薛刚，得到丹药的薛刚却笑着道：“大人，那百年的万寿丹？”

    “你可以好好出去考虑一下，如果愿意给我卖命十年，我可以给你一枚！”

    易阡陌说道。

    薛刚皱起眉头，他当然知道卖命意味着什么，薛刚走后，易阡陌将孟奎叫了进来，同样也是开门见山。

    “既然薛刚是万不害派来的，那你应该是大明王派来的吧？”

    易阡陌直接道。

