    白紫鸢气得直跺脚，快哭了，气急败坏的大喊道：“来人，来人啊。”

    远处有宫女听见了，往这边看过来。

    一看是白紫鸢对上李映月和赵相宜，她们立刻将脑袋缩成鹌鹑，装着没听见，能跑多远跑多远。

    在这皇宫之中有个不成文的规矩，那就是皇后与映月公主的事少管，能躲就躲，就算不能躲，也万万不可听他们任何人的指使动手对付对方，不然会死得很惨。

    “李映月，你欺人太甚。哼，你等着，本宫定会给你寻个好亲事，让你‘风光大嫁’。”

    李映月根本不理会她的威胁，大笑道：“哈哈哈，就凭你也配对本公主的亲事指手画脚？哼，你当我父皇昏头了吗？能什么都听你的不成？况且……”

    赵相宜急忙拉了拉李映月，李映月后面的话吞回肚子里。

    只盯着白紫鸢鄙夷的看了一眼，便径直转身离去。

    白紫鸢一愣，奇怪的看着她们两个离开。

    怎么说着说着突然不说了，走了呢？

    看着她们离开的方向，她突然明白了。

    是了，怕是她们也听到了赵氏回来的消息。

    自己刚触了霉头回来，也好，让这两个贱人也去触个霉头。

    ……

    承乾殿

    “父皇，那樽石像到了，您看怎么处置好？”

    “在哪儿？”

    “后院里。”

    “带朕看看去。”

    李怀逸忙在前面带路，到了承乾殿的后院里，君上看到了一大块黑布盖着的一个东西。

    “就这个东西？”

    “是的。”

    “打开。”

    两个羽林军拉开了黑布，一樽人首蛇身的石像就出现在众人面前。

    君上瞳孔一缩，“这是什么邪神？”

    李怀逸说：“回父皇，据说是南黎人的巫神。”

    君上想到李夜璟打过南黎，应该对此物十分熟悉。

    “来人，去将楚王叫进宫来。”

    李怀逸不悦，“父皇，叫他做什么？找回赵氏的事上，他就一百个不乐意，寻着借口推脱。现在儿臣将人带回来了，莫非还得让他来分一份功？”

    “你呀，忒小气。”君上摸着胡子笑道：“此事上你三弟也出力不小，婉兮这会儿还在救治呢。”

    李怀逸深吸一口气，表情越来越不自然。

    “父皇似乎越来越喜欢三弟了。”

    君上笑道：“你三弟没什么不好，你三弟妹虽然性子不让人喜欢，但做事也算靠谱，朕很难不喜欢他们啊。”

    李怀逸听得一阵错愕，心中升起一种不好的预感。

    压低了声音，小声的对他道：“父皇，你不会忘了对我母后的承诺了吧？”

    君上面色一僵，沉下脸来，叹了口气道：“你放心，朕永远不会忘记。”

    “父皇还记得就好。”

    “唉！”君上又是一叹，“朕试探过你三弟，他对朕的安排并不异议。怀逸啊，或许是你想多了，你三弟不会同你抢。”

    “他手握重兵不抢？呵呵。他跟儿臣可没什么交情，反而和赵家走得近。儿臣有时候怀疑，就算他自己不抢，也定不会让儿臣坐上那个位置。”

    “你是嫡长子，他们的大哥，不让你做让谁做？”

    李怀逸讥讽一笑，“没准儿是老四呢。”

    “笑话，赵氏和他有杀母之仇，他自己不当，扶持谁也不会扶持老四，你就放心吧。”

    李怀逸摇头，苦笑一声说：“父皇，其实有时候吧，儿臣最担心的还不是李夜璟他们，而是你。”

    “朕？”

    “是啊，父皇你的心里，到底最希望谁继承帝位呢？”

    “当然是你，怀逸，朕做这么多可都是为了你，你怎么能怀疑朕？”

    “父皇做的事，让儿臣不得不怀疑。”

    他步步紧逼让君上十分不悦，“朕做了什么事让你不得不怀疑？”

    “你将立功的机会全给了李夜璟而不给儿臣。”

    君上怔了一瞬，才想起他说的是什么，“你是说战场上的立功机会？”

    “难道不是吗？”

    君上那叫一个冤枉，“当年边关战事有多严峻你不知道吗？要马没马，要粮没粮，朕让你去如何放心？你若是有个三长两短的，朕要如向你母亲交代啊？你若是因为这个吃醋，那你可太没良心了。”

    其实李怀逸心里清楚，人家李夜璟能在战场上立功，那是人家有本事。

    换了他去，别说立功，没准儿命都保不住。

    可他就是眼红，想心里不痛快，想说出来。

    “那天龙银戟你传给了他。”

    君上揉了揉眉心，道：“按照祖上规矩，谁拿起来就归谁，大家都看着是他拿起来的，难道还能坏了规矩不给他吗？你自己拿不动怪朕？”

    李怀逸：“……”

    “东军呢？东军一向归储君所有。你口口声声说拿儿臣当储君，可为什么又将东军给了李夜璟？”

    越说越离谱了。

    君上气道：“四年前朕就说交给你，不是你自己说的你要韬光养晦吗？”

    “可你也不能给他呀。”

    君上揉了揉眉心，儿子多了真是让人头疼。

    “怀逸，你又想拿好处，又不愿意做出头鸟，天下哪有那么好的事，什么好处都被你一个人占全了。”

    李怀逸哈哈大笑，“我的父皇，天下好处都被我一个人占完？你说这话不觉得这话可笑吗？哈哈哈……不说那几个小的，就我和老三老四比，我占了什么好处？老四是皇后嫡子，有赵家作为后盾，最尊贵的皇子被他占了去。

    人家赵家有本事，我没娘没母族帮衬，我没人疼，我无话可说。

    再说说老三吧，从小到大，你最疼爱的是老三。是，他文武双全，他出息，可你也不能走哪儿夸哪儿吧？宫宴上夸，国宴上夸，几个兄弟在一起做学问，也没个外人在，你还夸他。合着我们兄弟几个都是草包，就他一个天才呗。”

    “你……”君上大为震惊，“你怎么会这么想？”

    “父皇以为儿臣会怎么想？”

    君上气得不行，“你这样子让朕很失望，你可知道？”

    李怀逸苦笑一声，“父皇应该一直都对儿臣很失望吧。”

    君上不明白，到底是哪个环节出了问题，让他这样子。

    “怀逸，朕到底哪里让你不满了？为了保护你，朕已经很对不起你的弟弟们了，已经很偏心了。”

