    今天晚会的主持人是礼部员外郎赵阿千和殷鼬的妹妹殷狐。

    和擅长唱歌，一度还被迫客串了军乐团的殷鼬一样，殷狐也是一个很有艺术细胞的人。

    她在《大明时报》的创刊过程中，发挥了很大的作用，现在已经由赵阿千推荐，朱富贵批准，成为了大明礼部文宣司的司长。

    当然，这个司长是指她具体负责的工作。

    正规的行政级别还只是正六品主事，相当于县长，比赵阿千那从五品，相当于副市长的员外郎要低半级。

    也就是说，在台上主持的这对年轻男女，算是大明帝国的高级官员了。

    这足可以证明我大明官吏是如何的亲政爱民，与民同乐！

    朱富贵坐在临时搭建的观礼台上，微笑着点了点头。

    接着，朱富贵抓起一把薯片塞进身边殷素素的小嘴里，又给自己吨吨吨地灌了一口肥宅水。

    忽然，他皱了皱眉头，将可乐拿起看了看。

    “老李这货，一定又把我的含糖可乐偷喝完了，留下无糖的给我！”

    可乐没有糖就没有灵魂。

    朱富贵摇摇头，将可乐丢进了垃圾桶。

    殷素素则无语地翻了一个白眼。

    自己的男人什么都好，就是太铺张浪费了。

    不但自己一个人折腾食物，还花了不知道多少钱宴请全国的子民。

    殷素素虽然不是一个小气的女人，但也真的很心疼。

    朱富贵对此不屑一顾。

    人家超市里买水果和肉松都还有试吃呢。

    为了回收发出去的工资，朱富贵也是要多想办法的。

    不能单指望自行车。

    在暂时没有办法祭出商品房这样大杀器的情况下，用食物回笼资金，完成内循环是最有效的手段。

    ……

    没错，朱富贵给所有到场的观众都准备了吃的，包括零食和饮料，其中当然也有可乐。

    他们的可乐自然全是包装金灿灿，卖相极度奢华的富贵可乐。

    这种可乐是朱富贵向一家小型乡镇饮料厂定做的产品。

    与那位豪爽的土老板结识，还要从朱富贵在贪吃飒零食店买到的那碗康帅傅说起。

    正所谓不打不相识。

    在站内短信互喷了三百多页后，会员【特没谱】和会员【诚信经商】都对对方的祖安行为产生了免疫，成为了心心相惜的好朋友。

    毕竟每一个人，哪怕他是一张厕纸，一条内裤，也都是有闪光点和价值的。

    朱富贵就在【诚信经商】这位淳朴的农民企业家身上看到了灼目的闪光点。

    自此，朱富贵专门向他购买各种三无产品。

    从洗衣皂到零食不一而足。

    尤其是零食，他那里的产品可真是“诚信”十足。

    三无归三无，朱富贵寄样品去第三方检测过，质量还是可以的，达到了一般代工厂的水平。

    总之，包括莫白、夏志新等新华工在内，每人都分到了一小碟【治治香瓜子】，一小包【特级唐僧肉】，一小罐【富贵可乐】，一小罐【旺子牛奶】，一小袋【大白免奶糖】。

    而这些由大明皇家零食铺出售的零食饮料，也将随着这一次晚会，被大家所熟知。

    朱富贵相信，只要尝试过后，任何人都抵挡不了高糖高盐的现代工业社会的零食。

    不可避免大明子民们茶余饭后热衷的零嘴小食。

    或许在未来，【大白免】奶糖它们，将会成为几代大明人童年最甜蜜的记忆。

    …………

    …………

    感谢武侠世界的来客打赏469起点币

    感谢吻痕a小憨打赏400起点币

    感谢白醋之神、新月横扫、懵懂无知可达鸭打赏200起点币

    感谢黔首电灯打赏100起点币。

