    张宝儿来电话了！

    这不，昨天晚上，还是没睡觉。

    在这五点钟，天都没有亮光的时候，她就跟疯掉了一样一个电话就打给了赵诚！

    赵诚呢，这是随便的扫码了一辆共享单车就来了！

    这不，来到了张宝儿的家中，然后，张宝儿就这么的一把的抱住了赵诚，就像是被欺负了的一种感觉一样，真的是太可怜了，可怜兮兮的。

    “没有动静啊！”

    赵诚严重的怀疑对方将自己整来是不是为了要跟自己发生一点什么，纯属就是在这里找理由！

    有动静么？

    没有啊，一点点的动静都没有啊，任何的事情都没有发生啊，很宁静啊，没有任何的毛病啊，对不对？

    “我发誓，真的是闹腾了一晚上，我也是扛不住，太闹了，这是没有办法才跟你打得电话啊！”

    “嗯嗯，知道了！我去看看！”

    赵诚直接就是从房间门口退了出来，随后进入到了楼梯就到了楼上！

    砰砰的敲门声响起了。

    没有动静！

    还能是允许你没动静？你闹腾人家一晚上，现在你想没动静就没动静了？

    赵诚这么的狠狠地就是敲门了起来。

    不一会，门开了！

    门后有着这么一位男子的双眸就这么的死死的盯着赵诚看着。

    “你看着我，也不管用！为何是要这么的不得消停，你到底是在干什么？”

    赵诚迈步就是走了进去。

    赵诚觉得这个人不是太对劲，所以，一定一定是要研究清楚搞清楚，对方到底是在干嘛，不能是百来一次啊，对不对？

    赵诚的这个举动，的确是给人家整了一个措不及防，然后，就这么的第一时间直接堵住了赵诚的去路。

    赵诚随手就是将对方扒拉到了一边，然后呢，这是一双眸子看向了房间的四周。

    “你，你是不是疯掉了？你擅闯民宅还特么的有道理了？你还凶狠上了是如何？”

    对方再一次的堵住了赵诚，然后指着这赵诚就叫嚣了起来。

    “有什么问题？我就这么的擅闯民宅了，你报警呀，来呀，报警抓我呀，将我给逮捕起来啊！来！”

    “我觉得，这事情能够和谈就和谈，能够原谅就原谅，都是小事情而已，这是干嘛呢？怎么动不动的就是报警就是抓起来的，真的是一点都是不合适，你说呢？”

    “我说的话，蛮合适的呀，嗯！”

    “少年，你要是这样子继续的下去，真的，你这是弄得我不是很高兴了，我也是一个有脾气的人啊！”

    “报警呀！”

    “啊，啊，不要动不动就是要报警，你难为人家警察叔叔这是干嘛呢？你是不是要逼疯了我啊！”

    “我是呀，我要逼疯了你呀，我的目的就是这个呀，有什么问题么？你是不愿意，是么？我在乎你是愿意还是不愿意么？呵呵呵！”

    此刻，此时，赵诚就这么的嗤之以鼻，一笑！就问你抓狂不抓狂吧！

    真的是太严重的影响到别人情绪了，这特么的，完全是扛不住了啊。

    恨不得就是要出手。

    房间之中出现了砰的一声！

    好像是什么东西跌落在了地上。

    刷！

    赵诚激射了出去。

    这不，这是看见了一个女人躺着在了这卧室之中的床上，手呢，那是因为无力从而是滑落在了地上发出了动静，整个人这是呈现了出来一种不自然的睡着状态，看着更像是被人给打死了一样。

    这一刻，基本上那是可以确定，这个男人是对这个女人做了什么。

    “我砍死你，砍死你啊！”

    男人这是紧握着一把菜刀就朝着这该死的赵诚的身上呼啸而至的招呼了上去，这个人这是发现了他的秘密，一定是要将对方给碎尸万段才行啊。

    这一刻，这是菜刀这么的一次次的朝着赵诚的身上招呼了上去。

    一定一定是要给赵诚带去了这十分之可怕的伤害才行啊。

    再看赵诚，身形挪移，侧身展开！

    不过就是对方这样子冷不丁之下展开的偷袭而已，不是偷袭就可以成功的，此刻，这是要用事实来说话，你的偷袭，那是绝对不可能是有成功的这么一种可能！可绝对！

    然后呢，对方就这么的一次次的失败，真的是不甘心，必须是要坚持不懈而下去，必须是要成功了一次两次三次才行。

    赵诚看出来了对方的意图，要这么的一直的攻击下去，一直到成功位置。

    呵呵，就是不可能让地方成功，绝对不可能！

    赵诚的掌击，朝着对方的身上，这么的致命而上的招呼了上去。

    砰砰的攻击命中声音，简直就是不绝于耳的样子。

    对方的脑瓜子，那是嗡嗡的。

    没有想到会挨打，他可是掌握着开山刀啊，他可是掌握着主动地局势啊，他特么的怎么可能挨打呢？并且还被打成了这样，身上被攻击的地方，那是特么的真的是疼啊，好疼啊，这个该死的，这是整的他好疼啊，好抓狂啊。

    “也就是这么的一点出息而已，你呀，你呀！”

    赵诚摇头。

    “你等着！”

    对方跑到了厨房，真的是在这一瞬间就是变身成为了杀人狂魔，这一刻他可是双刀紧握比刚才的威胁力要来的更强。

    来了来了！

    对方来了！

    来了以后就这么的虎视眈眈的盯着赵诚！

    感受到了么？

    这是随时都会是将攻击朝着你的身上干上去的一种感觉，你以为只是吓唬你？那就不可能！

    不是这么的一回事。

    “咋地了？要动手啊？来呀，动手呀！”

    赵诚冲着对方说道。

    刷！

    动手了，刚才只是吓唬，此刻那是真的急了，真的是要砍死你呀！

    还是跟刚才一样，赵诚一出手，稳准狠的就是将攻击命中到了对方的身上，至于对方是单刀赴会还是双刀到来，不好意思都是一个样子的失败而已！就不可能是有成功的这么一种可能！

    失败的人干失败的事情，没有任何的问题啊。

    男子的双眸锁定了赵诚，能怎样？锁定了就特么的不挨打了么？

    不可能的事情。

