    第一千零八十章 逆风开局的橘右京   

    这一把杨凡他们这边的阵容除去一个打野的橘右京以及杨凡自身的马超之外，中路的是一个不知火舞，而辅助则是一个孙膑，所以说就单单凭借着这样的组合，哪怕就算是橘右京这个打野英雄在前期的强度也根本就并不低也好，但是要想帮他守野区那显然也是根本就并不可能的。

    

    毕竟孙膑以及不知火舞在抢线方面根本就不可能抢得过对面的周瑜以及一个廉颇。

    

    再加上对面又是一个裴擒虎，所以说对面真要入侵野区的话，他们这边根本就并没有任何的办法。

    

    橘右京的这一番话很明显就仅仅只是想要找一个背锅的人而已，而因为他和杨凡两人在刚刚的bp当中发生了口角抢位置的缘故，所以说他从刚刚一开始早就已经看杨凡这边不顺眼了。

    

    现在自己送出去了第1滴血，再加上红区的野怪都被对面反干净了，哪怕就算橘右京在前期的强度根本就并不低也好，但如果说没有经济以及等级的支撑，甚至是排在了全队的四五号位了的话，那么其实也是根本就并没有什么卵用的。

    

    现在他已经被反掉了一片野区，只是剩下一片蓝区，就算是他刷完了也好，也都根本就再也没有任何的用处了。

    

    “这个橘子也太菜了吧，就这个水平，还敢说自己2500呢？”

    

    “很明显就是这橘子自己的问题，居然还在这里甩锅！”

    

    “主播快问候他！”

    

    “我都看不下去了，这人的脸皮怎么可以这么厚的呀？”

    

    “这个橘子真是把爷给整笑了！”

    

    “明明知道对方可能会过来反野了，却还一点视野都不看，最后反而在这里甩锅，这要换做是我，估计他的族谱都已经被我问候给变了。”

    

    “主播难道不打算开麦和他友好交流一下吗？”

    

    ……   

    杨凡这边还并没有说话，但是直播间当中的众人此时此刻却是都已经炸开了锅了，毕竟这么多人其实也都是能够看得出来究竟是谁的问题。

    

    最为主要的一点就是哪怕就算是刚刚他的马超抢线抢过了关羽也好，但是橘右京并没有能够拿到红buff刚刚的那个情况很显然也是必死的局面，可是他却还在这里公然甩锅搞队友的心态，那很明显就是不想赢的。

    

    “行了，没必要跟这种人一般见识，看他的样子应该也就不过是个低分段的人罢了，这个就算真的有2500分，肯定也不是他自己打上来的。”

    

    杨凡摇了摇头并没有去进行任何的回应，而是直接就把橘右京给屏蔽掉了。

    

    裴擒虎这个打野的入侵性本身就是极强的，所以说在刚刚入侵红区的时候，既然已经得手了的话那么橘右京的蓝区很显然也是保不了了。

    

    就单单是他死亡的这一段时间，早就足够对面再把他的蓝区给收下来了，所以在这种情况之下，橘右京最终甚至是连三级都并没有升到。

    

    本身就并没有什么经济，野区被对面入侵完了，再加上队友这边弱势，如果还真要选择去对面的野区强行换野怪的话，那么其实是和送人头没有什么区别的，正是因为如此，所以说心态暴躁的橘右京也是十分干脆的直接就选择去蹭队友的兵线了。

    

    当然了，一边蹭兵线的同时，他也是一边不忘继续开麦在那里甩锅。

    

    但是关于这一些这个时候已经把他给屏蔽掉了的杨凡就并不是很清楚了，哪怕就算是野区再怎么炸也好，他的对抗路这边至少还是有点优势的。

    

    即使是无法单杀对方的那个关羽也好，但是至少在对线上面也并没有落入下风。

    

    不过也就是在他这样想的时候，那个野区被打炸的橘右京，却是直接就来到了他的对抗路这一边。

    

    因为即使是橘右京去发育路以及中路蹭了一波兵线也好，但是也仍然还并没有到达4级。

    

    更何况他刚刚在转线的时候，状态就已经被消耗掉了不少了，所以看到他的这个血量却还是仍然想要过来抢这一波兵线到达4级，杨凡也是感觉到很无奈。

    

    不过既然他都已经过来了，那么杨凡自然是也不可能装作视而不见的，毕竟这是一个团队游戏，如果打野炸的太狠了的话，那么他们这局其实也是根本没什么希望的。

    

    打野要过来蹭线的话，他自然是不会去多说什么的，两人必须要一起配合去抢线才行，否则橘右京的这个状态，如果对方但凡是再来一个人的话，甚至是很有可能会直接再次将他给击杀掉。

    

    现在的这个时间点如果说橘右京再次被击杀第2次的话，那么不仅会导致他们这边失去龙的掌控权，而且第2波的野区很有可能还会继续被对面所掌控。

    

    作为一个顶级野王，他对于节奏的把控本身就是理解很深的，自然知道什么时候该去做什么事情，而且对方的那个裴擒虎的大局观以及和队友的配合都不错，对方不傻的话，甚至是很有可能会从开局一直压制到结尾。

    

    对面的这个关羽并不是对面实力最强的，甚至是在对抗路这边还会被杨凡给压制下去，也就意味着其实这个关羽的实力也就一般般而已。

    

    杨凡感觉对方的那个打野的裴擒虎有可能才是对面实力最强的人。

    

    而如果真如他所猜想的那个样子的话，那么这一局多多少少就有些难打了。

    

    毕竟但凡只要对方是那些主C是实力意识都比较强的话，那么一旦让对面发育起来，其实是很难去翻盘的。

    

    所以在这种情况之下，哪怕就算是杨凡的大局观再怎么强也好，但是对抗路这边要想去带节奏来还是太难了……   

    “对面的那个橘右京肯定是会去对抗路那边蹭兵线的，你们直接跟着我抢中，然后转对抗路到时候肯定是能够抓他一波的，而且就算是他不在那边，到时候提前占好位置，他复活出来也照样可以再抓一波。”

    

    裴擒虎看了看现场的这个情况，也是直接就对着自己的队友开麦指挥道。

    

    杨凡的猜测其实也是根本就并没有任何问题的，双方的平均分相差不大，也就意味着对方有高分同时也有低分，其他人的分数只能够说算得上是一般般，但是这个裴擒虎其实自身也是接近了2600分的人，所以他的实力是队伍里面最强的……   

    

