    随着藤田进师团的总参谋中岛良被刘飞洋一枪，给击毙之后，战斗也是再次的打响了起来了，

    不过还没有等鬼子的部队进行反击的时候，刘飞洋这一边的MG42通用机枪，和火箭筒炮击，以及小口径的迫击炮炮击，还有狙击步枪的射击，也是犹如狂风暴雨一般的扫射着，轰炸着藤田进师团长，和他身边的所有鬼子军官。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “砰！砰！砰！”

    “嗵！嗵！嗵！”

    “咻！咻！咻！”

    ........

    ........

    “啊！啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊.......”

    ........

    ........

    一时间，藤田进师团的鬼子军官，均是伤亡惨重。

    至于藤田进师团长本人也是受了轻伤，要不是他的警卫队的鬼子官兵，不断的使用自己的身体来替他挡子弹的话，恐怕也是要交代在这里了。

    对此，藤田进师团长本人也是又惊又怒，

    因为他是想不到刘飞洋如此的不讲武德，就在对话之际，就这么一言不合，就立即开枪袭击自己和自己的部队来着。

    “八嘎呀路！给我反击！反击！”

    “这些该死的支那军！实在是太奸狡了！居然偷袭我们！”

    “给我把他们全部杀给给！特别是这个该死的刘飞洋，给我活抓他，我要把他活活的折磨死！”

    “然后才拿去喂狗！”

    “给我反击！反击！”

    当藤田进师团长大难不死之后，躲避在后方的隐蔽点之后，他顿时就暴跳如雷的怒吼咆哮道。

    其实他不知道的是他能够逃出生天，那也是刘飞洋暗中放他一马的，

    当然刘飞洋这样做不是他想要投靠日军，或者是对这个藤田进师团长有什么好感，而不射杀他，而是要让这个藤田进师团长存活下来，并且还要让他亲眼看到自己是如何死在他的面前的，

    总之刘飞洋现在就是需要在演戏，演一出自己战死沙场的戏码来，

    好让所有的日军高层，包括那些底层的鬼子官兵也是以为他阵亡在这里。

    随着藤田进师团长的命令下达之后，所有鬼子官兵也是发起了拼死的冲锋陷阵，来和刘飞洋所部进行拼命的战斗。

    一刹那之间，鬼子的官兵不断的阵亡着，倒下了一个又一个，但是这些鬼子官兵就仿佛是不怕死似的，不断的蜂拥而上。

    即使是面对着火力凶猛的MG42调通用机枪的扫射杀戮，这些鬼子官兵也是在他们的九二式重机枪，还有歪脖子机枪的协助之下，进行着冲锋作战。

    一时间，战斗越来越激烈了起来。

    因为鬼子的后方也是把坦克战车，和迫击炮群，还有掷弹筒群也是不断的加入来进行反击作战。

    所以很快鬼子的重火力武器装备的支援作战，也是开始支援上来了。

    至于刘飞洋所部的伤亡，也是开始出现了，

    在干掉了鬼子足足一个联队的部队之后，刘飞洋所部的官兵，也是逐渐失去重火力武器装备的优势作战了。

    因为这些官兵不但越来越疲倦下来，而且弹药也是越来越减少起来了。

    对此，刘飞洋也是把一支敢死队，给让他们马上撤离，通过地下道离开，

    对于刘飞洋如此做的好意，这些敢死队的队员，却是没有一个人愿意就这样进行撤离逃离。

    面对着这些不愿意离开的敢死队员，刘飞洋这个时候，也是没有时间来进行劝说，和强制他们离开，因为藤田进的鬼子部队，联合后方越来越多的来援的鬼子部队，正在拼死的冲杀过来他所坚守的阵地这里，

    所以在这个紧要的关头，刘飞洋也就只能够随他们自己决定了。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “砰！砰！砰！”

    “嗵！嗵！嗵！”

    “咻！咻！咻！”

    ........

    ........

    “啊！啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊.......”

    ........

    ........

    于是一时间，敌我双方的互相攻击，也是进入了最为激烈的程度了。

    甚至到了最后，也是到了惨烈的战况来着。

    当鬼子部队尸体犹如一座小山一般的，倒卧在刘飞洋所部的阵地前，鬼子的战斗逐渐开始占据了上峰，

    但是这个时候，鬼子的部队，也是已经阵亡了超过两个联队的鬼子兵力了，对于伤亡如此巨大，不管是藤田进师团长，还是后来的那些鬼子师团长都是心疼不已来着，

    因为阵亡的鬼子官兵，不但有藤田进师团长的精锐部队的官兵，还有他们自己的部队的官兵在里面的，所以他们也是一起跟着心疼起来了。

    但是即使是这样这些鬼子师团长，依然还是把自己的部队，给推到更加前线去进行拼死作战来着。

    因为他们也眼看着刘飞洋所部，已经越来越弱势下来了，只要他们继续使用大量的鬼子性命来堆积他们的战绩的话，那么一定能够击败刘飞洋所部，

    甚至能够把刘飞洋给活抓起来，所以越是杀到最后，这些鬼子师团长也是越发的疯狂起来。

    甚至还派遣了很多高级的鬼子军官，亲自带着部队，进行一轮一又一轮的疯狂进攻。

    看着战况越来越倾向于鬼子部队的优势，

    那些一直在紧张的观察着战况的师团长，也是差一点想要自己亲自去进行冲锋陷阵，来第一个抓住刘飞洋来着。

    ........

    ........

    像如此惨烈的战斗，一直坚持到了六个小时之后，太阳也是快要下山的时候，

    “八嘎呀路！你们已经没有退路了吧！”

    “你们这些该死的支那军，这一次我看你们还能够怎么逃出我们的包围圈来着，不过我也是很是震惊于你们的战斗实力来着，在这六个小时里面，你们居然可以歼灭了我们足足一个师团的兵力来着！”

    “者简直就是我无法想象的事情，实在是太过超过我的意料之外！”

    “不过现在一切都要过去了，你也将会死在这里，或者是被我们活抓回去本土那里，不过你大可以放心，我一定会让你好好的尝试一下我们帝国皇军的各种各样的折磨人的处罚的，甚至我还要把你推出到我们本土那里，进行游街示众来杀鸡儆猴！”

    “到时候我要全世界的洋人，都知道只要和我们帝国皇军作对的人，都没有好下场来着，特别是像你们这些可恶的支那军，更加是必须要受尽最残酷的折磨而死的！”

    “哈哈哈！刘飞洋，今天这里就是你败北被擒拿的地方了！”

    当看到刘飞洋所部只死剩下不到一个排的兵力之后，藤田进师团长则是让一名汉奸，拿着喇叭，进行翻译来对着刘飞洋大声的进行着对话道。

    对此，刘飞洋则是完全无视掉藤田进师团长的废话，而是专心的继续指挥着自己的残余部队，在杀戮着那些一刻不停的，进攻而来的鬼子部队。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “砰！砰！砰！”

    “嗵！嗵！嗵！”

    “咻！咻！咻！”

    ........

    ........

    “啊！啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊.......”

    ........

    ........

    在藤田进师团长说废话之际，他也是已经杀戮了一个中队的鬼子官兵了。

    “八嘎呀路！给我加大突击的力度！”

    “我要在一个小时之内，将这个该死的支那军军官，给我活抓过来，我要把他打的像一只死狗那样，在地上爬着动不了！”

    “为了我们帝国皇军的荣耀，为了我们帝国的荣耀，还有陛下的荣耀！”

    “给我杀给给！杀给给！”

    “突击！突击！”

    当藤田进师团长看到刘飞洋不但完全无视掉自己的说话，而且还是加大了射击的速度，在杀戮着他那些精锐的鬼子部队的时候，他顿时就更加青筋毕露的，面目狰狞的怒吼着下达了拼死作战的命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ........

    ........

    然后，很多鬼子军官也是赶紧的答应了下来，

    接着这些鬼子军官，也是拼了命的，亲自带着自己的部队，就发起了拼命的冲锋陷阵，誓死也要攻击到刘飞洋所部的最后阵地上去杀戮。

