    【玩家‘白菜冰淇淋’申请加您为好友，同意/拒绝。】

    陆野想都没想就点了拒绝。

    “呵呵，想加好友喷我？门儿都没有！”

    当年的陆老师还是个懵懂的少年，在《炉石》中最擅用的卡组就是脏牧。

    用脏牧卡组战胜对手后，对手屡次发来好友申请。

    陆野本着交流牌技的目的，本打算进行一番友好的寒暄。

    没想到对面是个祖安人，在喷完之后，反手就把陆野拉黑了。

    内容大意为：“玩你XXX的脏牧”、“海盗战天下第一！”

    从此，陆野对于加好友这件事非常地谨慎。

    毕竟自己的打法实在太脏了……

    对面输了之后难以平愤，这也可以理解。

    阿金当时被陆野的妙蛙花一穿六，也气得三天吃不下饭。

    这种事情，陆野见得太多了！

    “小样儿，你还是太年轻了啊！”

    陆野不禁为自己的机智点了个赞。

    拒绝完好友申请后，过了三秒钟，对方又发来了一条消息。

    【白菜冰淇淋：？】

    你还敢发问号给我？

    陆野当即就乐了，马上回复过去。

    【陆老师：我的好友位很贵的。】

    【白菜冰淇淋：多少钱。】

    【陆老师：怎么说也值个一千元吧！】

    【白菜冰淇淋：你的卡号多少。】

    陆野：？

    瞧这意思，是真打算给我打钱？

    输了喷对手的不少见，输了喷队友的更是基本操作。

    这输了给对面转账的还是头一次见啊！

    打不过就加入他们？

    望着这个陌生的ID，陆野的眼前仿佛亮起了一条新的致富之路。

    【陆老师：不急，咱们算一笔账。】

    【陆老师：进了我的好友位，不仅能给你提供战术教学，还能给你当免费陪练，这一千元不过分吧？】

    【白菜冰淇淋：很划算。】

    【陆老师：再算上我世界第七的排名，档期很满，多加个五百元没意见吧？】

    【白菜冰淇淋：嗯。】

    【陆老师：东煌的物价你也是知道的，折合水电费、人工费，这样吧。】

    【陆老师：给你个友情价，三千！】

    对面沉默片刻。

    【白菜冰淇淋：……会不会少了点？】

    希罗娜以自身的情况推算，一场联盟对抗赛大约两小时，出场费是两百万。

    对面非常擅用灭歌队。

    如果真像他说的那样，能当免费陪练的话，那可谓是相当划算。

    毕竟资深级训练家，一小时的陪练收费都是数以万计。

    以这个ID“陆老师”的指挥水平，三千元的价格不仅不算昂贵，反倒有点折辱他的身价了。

    【陆老师：少…少了点？】

    陆野刚喝下去的水立马就喷了出来。

    咽了口唾沫，陆野哆嗦着手回复道。

    【陆老师：您看，您觉得多少合适？】

    【白菜冰淇淋：好友位的话，我先给你一万吧，有空的时候陪我打游戏，到时收费另算。】

    【白菜冰淇淋：我要下了，卡号发我，回见。】

    幸福来得太突然了。

    陆野一时觉得脑袋还有些发懵。

    自个儿这是……遇上了个富婆？

    输了不骂人也就算了，还给了我一万块？！

    同意了“白菜冰淇淋”的好友申请，陆野颤抖着点进她的个人主页，却也一时不敢确定。

    从ID和精灵判断，极有可能会是希罗娜。

    但神奥冠军这么闲的吗，不仅有空打游戏，还换了个小萝莉的人物形象？

    合法萝莉嘉德丽雅也是金发，与希罗娜的关系也很好，是她的可能性也不小啊！

    还有一种可能性，对面是个抠脚大叔，特地用了Q版人物！

    陆野打了个哆嗦，将这种可怕的想法趋之脑后。

    “就当她是希罗娜吧。”陆野喃喃道，“这样我陪玩的时候也好有个念想。”

    “嗡——”

    【您尾号为XXX的账户转入10，000元，余额：23，500.00元】

    “呜呼，起飞！”

    培育精灵需要大量的财富，陆野这也算为将来作资本的原始累积。

    再过几天就是直播和B站收益发放的时候，大概会有个三万多元。

    对于毫无背景的大一新生而言，陆野这也算身家不菲了。

    但一旦换算到训练家的开销，几万块根本打不出什么水漂。

    “所以说，我才不想当训练家啊。”

    陆野叹了口气，喊了声正在用功读书的鬼斯：“儿啊，今天为父带你去吃大餐！”

    “口桀！”

    鬼斯兴致冲冲地飞到一半，才突然意识到有些不对劲。

    怎么感觉自己像是被占了便宜呢？

    不管了，有吃的就行！

    为了犒劳一下自己，陆野和鬼斯来到外滩的一间星级餐厅。

    主餐给鬼斯点的是蔬菜沙拉，自个儿点的是西冷牛排。

    “你这么瞅我也没用。”

    陆野将小块牛排塞进嘴里，含糊道：“你这可是店里的招牌料理，专门为精灵设计的！”

    “嘶桀~~~(T ^ T)”

    鬼斯的眼睛化作波浪线，‘咔嚓咔嚓’，可怜地嚼着菜叶，引来一阵注目。

    陆野向邻桌的客人微笑致歉，小姑娘顿时红了脸，低声向身旁的闺蜜交谈着什么。

    “他是波加曼杯上的那个训练家吧……”

    “应该是的，电视上还报道过的呢。”

    陆野向来很低调。

    但优秀的人到哪儿都会发光。

    就在陆野感慨之时，鬼斯倏地窜到陆野桌上，啊呜一口将牛排整个塞进口中。

    “口桀(*⊙~⊙)！”

    “……你确定你不会噎死吗？”

    环顾店内的陈设，由于是概念餐厅，有许多精灵的元素。

    网站上的介绍是，这是由卡洛斯顶级名厨，同时也是水系天王的志米所开办的餐厅分店。

    主店是在卡洛斯的密阿雷市，有卡比兽三星的评级。

    而这间位于魔都的分店，也有一星餐厅的水准了。

    水晶吊灯，琥珀色的顶光，居中是木质的调酒吧台，摆放着钢琴的舞台像是给乐队驻唱的。

    陆野瞥了一眼，这时，耳边响起高跟点地的声音。

    换了一袭蓝色无袖连衣裙的沈汀芷，踩着清凉的高跟鞋，礼貌地寒暄：“陆野同学。”

    沈汀芷像是和她父母一块来的，远处一对衣着的绅士夫妇，正以温情的目光打量着陆野。

    “你好。”陆野有些讶然，“这么巧？”

    “之前的事，我想再向你说声抱歉。”沈汀芷犹豫片刻，“如果你不介意的话……”

    正在这时，一声刺耳的麦克风吸引了餐厅所有人的注意。

    侍者站在舞台上，微笑道：“接下来，就是‘志米餐厅’的保留项目。”

    “对战餐厅环节！”

