    “终于又能进化了！”

    在吃了整整一天的艾尔罗田螺虫后，蜘蛛子的等级升到了目前的等级上限LV10。

    蜘蛛子的世界每种魔物都有属于自己的进化路线，就好像小火龙、火恐龙、喷火龙那样，目前的蜘蛛子属于小型蜘蛛怪，而按照林云剧透的进化路线，她接下来要选择的是小型毒蜘蛛。

    和名字一样，是毒特化的魔物。

    之后便是死亡之镰、死亡之影两种腐蚀攻击特化的魔物，最后是不死蛛后和女郎蜘蛛，不死蛛后虽然有着蛛后的名字的，但依旧是小体型的蜘蛛型魔物，没有人类身体。

    但有着【不死】这一BUG级技能，哪怕只剩下一个头都能缓慢复活。

    林云从远处拖来一只体型比蜘蛛子大了一圈的蜘蛛怪尸体，扔在蜘蛛子面前。

    “进化后就吃这个吧，魔法好难学啊，一天了都没学会。”

    在蜘蛛子吃田螺虫刷腐蚀抗性时，林云也在锻炼自己的战斗技巧，依靠高属性值，林云对付这些普通的魔物并不困难。

    蜘蛛子：“谢谢，群主！”

    蜘蛛子在感谢了林云一番后，开始进入进化过程。

    没花多久，她就进化完成了。

    “小型蜘蛛怪进化...小型毒蜘蛛！！！”

    身上的颜色更加艳丽，进化后的蜘蛛子处处都透漏着‘老娘有毒’这一信息。

    进化后的属性值提升不小，但体型没有变化。

    “进化好了啊，好快，但没有宝可梦快。”

    林云在旁边蹲着看了好一会，随后起身道：“好了，既然你进化了，接下来就去升级吧。”

    蜘蛛子：“好！不过群主不打算再剧透些什么吗？”

    群主：“现在的剧透对你来说是攻略吧，既然这样的话，选择‘傲慢’吧。”

    蜘蛛子：“傲慢？”

    群主：“傲慢的支配者，管理者技能之一，进化后的你应该可以选择那个技能才对。”

    蜘蛛子：“确实有，不过傲慢什么的，那不是七宗罪吗？总感觉怪怪的，好像自己变成了坏女孩，不良大姐头。”

    群主：“支配者系列的技能是必须要点的，其次是魔王、勇者之类能够提升属性值的技能，对现在的你来说提升极大。”

    蜘蛛子：“了解，从描述上也确实如此。”

    魔王技能可以大幅度提升属性值，每升一级便可以增加nX100的属性值，现在的蜘蛛子全体属性值都没有一项超过100的。

    傲慢的支配者则可以让MP、魔法、抵抗的各能力上升，精神系技能的熟练度加成补正，获得支配者阶级特权。

    蜘蛛子：“支配者技能全点，欧拉欧拉！”

    傲慢的支配者、忍耐的支配者、睿智的支配者等等技能一点，蜘蛛子的属性飞升，技能也多出许多。

    现在的她，属性值已经有林云的一半，但真打起来，林云未必能打得过她。

    毕竟技能也很有用的。

    蜘蛛子：“哦，现在的我，已经无所畏惧了！”

    ‘刚才蜘蛛子好像立了个很大的FLAG啊...嘛，蜘蛛子的话，应该不会死吧。’

    林云可不敢随便立FLAG，艾尔罗大迷宫里能杀掉蜘蛛子的存在太多了。

    不说别的，光是蜘蛛怪家族里那几只超级蜘蛛怪都能随便秒掉现在的蜘蛛子，甚至可以秒掉林云。

    不过在地下迷宫里，林云的【隐匿】技能提升的很快，暂时很安全。

    群主：“蜘蛛子，别太得意了，你的属性提升了，可这个世界还是有很多存在能够秒杀你的，哪怕进化成女郎蜘蛛也一样，不，哪怕进化成神也一样。”

    蜘蛛子：“就不能说点让女孩子开心的话题吗？群主。”

    群主：“抱歉，不能，邪神D可以秒杀魔王，魔王可以秒杀进化成女郎蜘蛛的你，女郎蜘蛛可以秒杀现在的你。”

    蜘蛛子：“太伤人心吧！！！”

    群主：“是事实。”

    桐谷和人：“群主好直。”

    空：“太直了，说话都不会委婉些。”

    群主：“更伤人心的还在后面呢，蜘蛛子啊，在你拼死拼活的时候，邪神D可是正宅在家里玩着游戏，喝着可乐，吃着零食呢。”

    蜘蛛子正为进化而欢呼雀跃的身体整个僵住了。

    她的身躯微微地颤抖着，似乎在忍耐着什么。

    ‘可乐、零食、游戏？！’

    她的身上仿佛燃起了无名的火焰，要把她整个蜘蛛都燃烧殆尽一般。

    蜘蛛子：“邪神D啊，老娘和你不共戴天！！！”

    有什么比自己辛苦在地下城里度日，罪魁祸首却逍遥快活地生活着更让人愤怒的吗？

    桐谷和人：“突然感觉到一阵恶寒。”

    空：“这让正在玩游戏的我们情何以堪啊。”

    蜘蛛子：“我要升级，我要进化，我也要零食和可乐，群主，再见，我要去升级了！！！”

    蜘蛛子咻的一声跑远，估计又要去欺负垂直通道内的蜂群了，没有地龙亚拉巴的干扰，那里可是极佳的升级场所。

    蜘蛛天生就适合捕捉会飞行的虫类。

    蛛网一展，谁都不爱。

    蜘蛛子趴在蛛网内部，开始了无情的杀戮模式。

    “来吧，今天就让你们见识一下，蜘蛛是多么的强大！！！”

    而正当林云准备起身也去锻炼自己的时候，新的群员出现了。

    【艾伦.耶格尔加入聊天群。】

    只有一个人，但是这个名字可是如雷贯耳般震撼到林云了。

    “艾伦.耶格尔，《进击的巨人》男主啊！！！”

    嘴角再次扬起‘√’状的微笑，林云瞬间便在脑海中过了一番进击的巨人漫画的剧情，虽说漫画还未完结，但也已经是濒临完结的状态了。

    最主要的是...

    《进击的巨人》可剧透的点太多了！！！

    不，先了解一下时间线才是正确的选择，希望是巨人出现前的时间线，巨人出现后的时间线也可以。

    桐谷和人：“欢迎新人入群。”

    艾伦：“额。”

    艾伦：“抱歉，刚才试验了一下这个输入法的用法，好像有点难用。”

    艾伦：“你们是谁？这个叫‘聊天群’的东西是什么？”

