
订阅全文可解锁更多姿势！　　夜晚在谢印雪的期待下来临。

子时一到,  三更天的更声也随之响起，穿着寿衣的小厮便麻利地在内院中央摆好了大圆桌，诚邀众“贵客”入席吃宴。

这一晚大家围绕圆桌而坐,  望着管家发到自己手中的菜单，神情或多或少都有些阴沉。

而夏朵一没了一双腿，能坐上椅子都还是靠戴月帮忙的。

也许是遭受了重创，又或许是因为疼痛带来的无力感，她今晚格外沉默寡言,  乍一看脸色竟然比谢印雪还要惨白，可能是昨晚失血过多导致的。

严芷和魏秋雨隔着个陈云落座,  白日里两人之间无形隔阂现在几乎已经凝为了实质，清晰可见,  不过其他人位置都没变化——除了楚丽,  她的椅子被搬走了。

十四人的饕餮宴，变成了十三个,  但厨师还是十四位，只是有个厨师不需要做菜了而已。

高巧捧着菜单，丧着张脸：“我滴天额，又要点菜。”

吕朔则忙着和旁边的萧斯宇商议：“我们只要点菜名里明显没有动物和表示行动的菜，应该不会出错吧？”

“嗯。”萧斯宇应了一声,  视线也在菜单上游弋,  在一群奇葩菜名中仔细寻找着和荤扯不上关系的安全菜名,  随口提了一句,  “不知道我昨天点的《人头饭》今天还有没有，菜可以重复点吗？”

“应该可以吧？”吕朔回答他道。

严芷和魏秋雨一听萧斯宇似乎也有要点和“米”有关的菜，低着头立马加紧了搜寻菜名的速度。

结果今晚竟然还真有那道菜——昨夜由阿九煮成，萧斯宇点出的《人头饭》。

见状吕朔肯定道：“菜肯定可以选重复的,  不然菜名就不会出现在菜单上了。”

严芷和魏秋雨看见《人头饭》后眼眸也倏地亮起，举起手里的笔就要在菜名上画勾，陈云却一把扣住她们的笔，阻拦道：“你们真要点这个吗？”

就这么一秒的时间，坐在她们对面的丘禹行直接在人头饭上画了个勾，然后把菜单交给管家：“我点好了。”

严芷和魏秋雨见状都愣住了。

等回过神来后，严芷红着眼睛重重搡了把陈云，骂她道：“都怪你！”

丘禹行肯定是听见白天陈云的话才会抢走她要选的菜名。

魏秋雨倒是没说话，她虽然也失落，可是却莫名有些阴暗的欣喜，因为严芷也没抢到和米有关的菜名——她们一起进入这个莫名其妙的恐怖游戏，胆小的严芷无论白天还是夜晚都要拉着她一起行动，遇到事情就只会尖叫逃避，什么忙都帮不上，明明楚丽比她有用多了……

结果楚丽死了，她却还活着。

但严芷就是拿到了食材又如何？是生是死终究得看谁抢到了菜名。

这边三个女生吵得火热朝天，那边纪涛、卫刀和丘禹行三个男人也没好到哪去，卫刀和纪涛都不明白丘禹行抢这个菜名有什么意义，问他说：“你在搞什么？万一游戏搞你，今天的人头饭和昨天不是一个呢？”

“应该不会，菜单我看过了。”丘禹行一意孤行，自信满满道，“今天的菜名和昨天全都不一样，除了人头饭以外。”

因此丘禹行就认为，今天的《人头饭》和昨天肯定是一样的，指的是每人一碗饭。

卫刀和纪涛也没料到丘禹行会有此举，他们听完丘禹行的话再看菜单，倒也发现事实和丘禹行所说一样，且《人头饭》仍然在菜单的最后一排，就像人们在饭店里吃饭点菜最后要点的主食。

“再说了——”丘禹行压低声音，“而且我们白天不是就说好了，如果晚上选不出看上去比较安全的菜名，就抢他们的吗？”

这里的“他们”，指的是萧斯宇、陈云还有吕朔这几个天资聪颖的新人，因为他们三个其实都不够细心，脑子也没这些有天分的新人灵活，完全看不出到底哪个菜名安全，他们能通过那么多次游戏，主要还是靠另外一个法子。

只可惜那个法子在目前还无法使用，不然他们也不会出此下策。

刚好萧斯宇、陈云还有吕朔三个人，他们一人抢一个的，正好够分，而他们抢走了陈云几人的安全菜名，这几人可能今晚就要出事，如此那个法子，就能正式启用了。

其实卫刀三人更想抢谢印雪和柳不花的菜名，但又没那个胆子，只得退而求其次。

眼下丘禹行拿这些话来堵人，卫刀和纪涛也不由语塞，毕竟他们的确是这样打算的。

可丘禹行下手也太快了，还有他怎么抢了貌似是严芷和魏秋雨在争抢的菜名？虽说萧斯宇似乎也有要点的意思，但陈云却是力阻自己两个室友挑选《人头饭》的啊。

结果丘禹行却想都不想就快速点好了菜，这让卫刀和纪涛不由怀疑：莫非是白天丘禹行听到了什么消息，却没告诉他们两人。

卫刀深吸一口气，强压着怒意道：“可陈云不让她俩选这道菜。”

“一个女人而已，她说的算什么？”丘禹行很不屑，比起陈云，他像是想起了什么似的，望着旁边的夏朵一讽笑一声，“我们进了这么多次副本，最容易死的就是她们了，昨天出事的也是两个女人。”

夏朵一听着丘禹行意有所指的话牙关咬紧，放在昨天她肯定是要直接骂的，但现在她还借用着卫刀等人的救生舱，所以夏朵一忍住了。

最主要的是丘禹行已经把菜单交给管家了，现在反悔也没用，卫刀和纪涛便无话可说。

更叫他们俩恼怒的是，丘禹行抢菜的行径被所有人看到了，所以接下来众人选菜时都有意遮掩了自己的动作，防止自己的菜名泄漏，被人抢先一步。

卫刀和纪涛就只能瞎蒙，希望今晚他们的运气和昨夜一样好。

他们现在唯一庆幸的就是丘禹行那席对女生带有偏见的污评，除了夏朵一和戴月以外再无更多人听见，没有引起大家的公愤。

谢印雪坐于主位，将众人神情尽收眼底，随之才垂眸望向菜单，但却不急着落笔，还抬头看向老管家问道：“管家，要是我们所有人都点到了素菜，会怎样？”

众人闻言霎时顿住了动作——这个问题问得好啊，如果全是素菜，那就没人会出事了。

“不可能。”然而老管家的回答打破了他们所有人的幻想，“这样盛大的宴会，我们怎么会不给诸位贵客准备荤菜呢？”

萧斯宇没忍住，小声吐槽了句：“那我可真是谢谢你们了。”

谢印雪也道：“一定要有荤菜的话，那出家人怎么办？”

老管家的视线落向谢印雪苍白的面容，问他：“这里有出家人？”

吕朔举起手说：“我可以当场出家。”

“我也可以。”萧斯宇不甘落后，“出家人可不能吃肉破戒啊。”

老管家盯着谢印雪得用红带捆住的乌发青丝，又看看萧斯宇那一头时髦的奶奶灰，冷声道：“有头发也叫出家人？”

谢印雪微笑：“我是道士，出家不用剃度。”

吕朔和萧斯宇应声虫似的：“我们也是道士。”

“那你们肯定是火居道士，不影响吃肉的。”这下管家也跟着笑了，“更何况昨天你们都吃了。”

吕朔讪讪地缩回手道：“噢，那我还是还俗吧。”

谢印雪其实也不是道士，他就是想知道存不存在众人可以全部点到素菜的可能，然而老管家的话几乎就是在明确告诉众人——每夜都会有荤菜。

相应的……每晚都有可能会死一个人。

因为荤菜是不可避免的。

众人不选，游戏大概也有办法叫众人必定选到荤菜。

“没见过。”柳不花对谢印雪的心思总是格外了然，他才起了个头，柳不花就懂他真正想说的话了，“您是觉得他眼熟吗？”

“是。”谢印雪敛眸沉思，却依然没有头绪。

他会注意到这个人，主要是因为谢印雪在前院时发现，丘禹行似乎听到了陈云、严芷和魏秋雨三人争执的话语。

“他不像个好人。”柳不花也说，“虽然他装的很像一个好人。”

话音才落，小厮过来送午饭抬手敲门的声音就响起了，两人只得暂时停下交流。

所有游戏参与者每天早中晚饭菜式都是一样的：早上一主食加一咸菜，正午和晚饭则全是三菜一汤，子时的饕餮宴另算。

可今日的午饭被端到谢印雪面前时，他却发现自己多了一菜——或许不能说是菜，称之为甜点要更合适些。

因为那是一盅白梨甜汤。

谢印雪和柳不花虽然都在一张桌上吃饭，但小厮特地把白梨甜汤搁在谢印雪面前，不会让人认错这盎是给柳不花的。

不过即便如此，谢印雪还是问了下小厮：“这是单独给我的吗？”

“是的。”小厮笑着点头，“厨师阿九见您近来经常咳嗽，便特地为您做了甜汤润嗓。”

“哦？”

谢印雪闻言微微挑眉。

这里的厨师还有这样的特权吗？

还是说……只有阿九是例外？

“恰好我这几日觉得嗓子有些不舒服，阿九此举真是贴心。”谢印雪心中百转千回闪过许多猜测，面容却一片柔和，轻声笑了笑说，“你能把他叫来见见我吗？我想亲自感谢他。”

“当然可以，请谢先生稍等片刻。”

昨日谢印雪就知道了这些小厮不会拒绝他的要求，这些话他也只是客气一下。

果然要不了多久，小厮就引着阿九过来了。

他们跨进正屋门槛时，谢印雪正舀了一勺甜汤在品尝。

他满头青丝原先是用一条红带系着的，早上在菜园里挑菜时也还在，现在却不知去了哪，以至于几缕发丝顺着谢印雪低头的姿势而垂落，虚虚搭在耳侧，更衬得他羸弱苍白。

竖瞳厨师的目光，便因此凝在他毫无血色，若雪凉白的面颊上。

而听见有人走动的声响，青年抬眸望向门处，在看清来人后嘴角扬起浅笑：“阿九，你来了啊。”

竖瞳厨师走到他身前站定，垂眸睨着谢印雪道：“谢先生，有什么事吗？”

“我听小厮说你为我做了盎雪梨甜汤。”谢印雪也不介意竖瞳厨师是这样居高临下的姿态，仰头看着他说，“所以我想当面感谢你。”

竖瞳厨师不言不语，眼底似是一片极寒之境的淡漠，却又像是有些难以辨认的情绪在流转。

久到谢印雪快以为他成哑巴了的时候，竖瞳厨师终于开口了。

他说：“是香梨甜汤。”

这句话少头没尾，谢印雪听完有些怔愣。

“不是雪梨甜汤。”

男人见他像是没听懂，补充解释了下：“是香梨甜汤。”

“可这有什么区别吗？”

谢印雪从鼻间发出一声无奈的轻笑，他知道香梨和雪梨不是同一种梨，但都做成甜汤了，纵然梨味有些许区别，也早已融化在糖水里，只剩下甘甜和梨香。

竖瞳厨师却道：“我讨厌雪。”

“——所有和雪，以及‘雪’字沾边的事物，都令我感到厌恶。”

阿九的回答谢印雪是着实没有想到的。

尤其是他还用上了“厌恶”这个词，在如此明确地表达自己的喜好，乍一听就仿佛他在骂谢印雪似的——可这样鲜明强烈的情绪，真的是一个普通的npc所能拥有的吗？

又或者，所有厨师都是这样，只是阿九和他聊的比较多罢了。

这是个值得深究的问题，谢印雪也不由沉默了几秒，决定明日他寻个机会验证一下。

谢印雪朝着竖瞳厨师稍稍靠近了些，脸上挂着笑说：“我名字里就有雪，而且我非常喜欢雪，那阿九你也讨厌我吗？”

即便谢印雪说话的调子和语气向来温柔轻软，可他方才说的那些话听上去就像是在挑衅阿九。

“不。”

谁知男人听完谢印雪的话后却笑了，他居高临下睨着眼前面容无血色、带着恹恹病气的羸弱青年，喑哑的嗓音自面具下传来，低缓而清晰：“谢先生，您和其他人都不一样。”

谢印雪用手背轻轻搭着下巴，望着竖瞳厨师继续问道：“哪里不一样？”

竖瞳厨师说：“您就像这碗香梨甜汤。”

谢印雪闻言，视线飘落到一旁的香梨甜汤上，他饶有兴致的笑了笑：“你是在说，我也是食材的一部分吗？”

“只要是在菜园子里出现过的，都是。”

竖瞳厨师几乎直接就将答案告诉给了谢印雪，即便这个答案众人在今早就推测出来了。但谢印雪听着竖瞳厨师在此刻重申此事，却觉得他话里有话。

于是谢印雪问他：“那你也是吗？”

秦府别院里的这些厨师要做饭做菜，他们也要进入菜园啊，如果说进入菜园里的都是食材，游戏参与者是，那么厨师，也会是吗？

“老爷是刀俎，你我——”竖瞳厨师还在笑，可他却俯下了身体，和青年挨的很近，靠在谢印雪耳畔轻声喃喃，“皆为鱼肉。”

说完，竖瞳厨师便直接直起身体，转身离开了正屋。

谢印雪渐渐敛了笑，盯着他离去的背影若有所思。

在旁边当了许久背景板的柳不花还未开口，谢印雪反倒先问他了：“不花，你说那个厨师，说我和这碗香梨甜汤一样是什么意思？”

柳不花摇摇头：“我不知道。”

谢印雪也像是想不出答案而苦恼地蹙着眉，但几秒后，他眉头便舒展开来了。

柳不花了解他，见状立马就道：“干爹，您已经知道他的意思了？”

“对。”谢印雪颔首，“他在说我像香梨甜汤一样甜。”

柳不花：“……”

柳不花欲言又止。

他总感觉厨师阿九那句话不是这个意思，可又能是什么意思呢？总不可能是在说谢印雪和香梨甜汤一样香吧？总之不管是香还是甜，这两个答案就没一个靠谱的。

柳不花还是觉得，厨师阿九是在威胁谢印雪，说他比较像食材，这才是正确答案。

但现在的谢印雪没心思管香梨甜汤，他在思考阿九最后说的那句话：

——老爷是刀俎，你我皆为鱼肉。

“老爷”指的应该是秦老爷，“鱼肉”都是荤，是在指食材吗？

难道阿九在告诉他，厨师和游戏参与者……都是食材？

游戏参与者被当荤类食材做成菜的条件是点到荤菜，那如果厨师也是荤类食材，触发条件又是什么？

谢印雪心中有了猜测，他目光沉沉，望向自己腕间的梨花银镯，倏而笑起：是或不是，今晚试试不就知道了？

不过只要谢印雪不想死，这世上就没人能收走他的命。

毕竟谢印雪知道许多用以续命的法子。

然而生死有命，岂能为人力而轻易更改？任何一种续命的办法，都需要付出极大的代价。

谢印雪以前用来续命的方法，就是帮人解决一些灵异事件，邪祟被驱逐成功后，雇主便会将自己一个月的寿命，作为酬劳与谢印雪共享。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181566"  chapterid="70501274"  chaptername="127、第  127  章">加入书签</a>
</div>
