
　　01，真正意义上的令和第一位骑士，简单地说，他是一个世界的主角。

　　但现在，本应该和亚克站在对立面的01却从亚克的本体之后走出横在了楚让二人的身前，其中的意味实在是不要太过明显。

　　亚克和01是一路人。

　　“这个01，会是飞电的社长吗？”，楚让凝重的看着不远处的黑绿色骑士，在原世界中01需要借助另一颗卫星泽亚完成变身，但在此方世界之中飞电智能却只发射过亚克。

　　换言之，原剧中需要泽亚授权完成变身的01在这个世界没准就得靠亚克授权。

　　真是讽刺。

　　可哉亚社长不也给他说过吗，飞电智能的社长在修玛吉亚反叛的时候已经不知所踪，天津垓更是还拜托楚让尽可能的寻找有关于飞电社长的线索以解决智械危机。

　　然而要是眼前这01的真实身份就是飞电社长的话，那天津垓的打算怕是全盘都要落空了。

　　唰——

　　忽的一下，亚克那散发着让人窒息感觉的巨瞳射出强烈的光芒，那神灵一样淡漠的声音再度在圆碗楼中响起。

　　“人类，清除。”

　　楚让和刚顿时警觉起来，亚克的本体虽然看上去没有任何的战斗力，但他的身前可还有着一个01啊！

　　果不其然，在亚克的命令下达过后，01那蝗虫一样的红色复眼里闪烁出和修玛吉亚相差无几的冰冷光芒。

　　“命令执行，清除！”

　　嗖！

　　腿部拥有极强强化的01弹跃而出，当真像是一只敏捷而又迅猛的蝗虫一样扑向楚让与刚！

　　甫一交手，楚让和刚同时感受到从01身上传出来的压力！

　　这小子，完全不符合原剧之中只是基础形态的实力啊。

　　本就擅长肉搏的楚让居然在交手之中都占不了多大的便宜！

　　“好强！”，楚让惊呼一声与刚同时拉开与01的距离，但二人根本没有半点喘息的机会，眼前的01就像是一个连技术奇点都没有觉醒只会傻傻遵循指令的机器人一样不知疲倦地在向他们攻击！

　　叮叮当当！

　　漆黑的腕刃，蓝光萦绕的前轮射手，狭长的公文箱剑在空中一次次的碰撞又分离，星星点点的火花就没有停过。

　　“有点棘手啊！”，战斗经验比楚让更丰富的刚都忍不住发出一声感叹。

　　“小心点！”，楚让一声提醒用腕刃挡开朝着刚斩去的公文箱剑，脑子里思绪飞快的闪动。

　　目前01展现出的实力虽强，但远远还是达不到能够摧枯拉朽击败他俩的程度，如果亚克是想要以最快的速度干掉他们的话，最优的选择还是放进圆碗楼外数之不尽的修玛吉亚。23sk.Com

　　但他却并没有这样做。

　　一缕精光自楚让眼闪过，锵的一声格挡开01的攻击之后对着那占地极广的亚克大吼一声：

　　“亚克！你有什么要说的！”

　　嘶——

　　一旁招架住01攻击的刚霎时倒吸一口冷气，看着楚让露出一抹难以形容的眼神。

　　这老弟，突然玩什么呢？

　　可出乎刚的意料，在楚让这一嗓子吼完之后那对他们穷追不舍的01忽然放弃了攻击一个高高的后空翻落回到了亚克的身前。

　　嗯？

　　“少见的人类”，亚克的声音响起，不停转动的眼里竟然忽地流露出人性化的目光。

　　看见这一幕的楚让心中一凛，眼前这家伙和原剧里那个只知道毁灭人类的亚克似乎有很多不一样的东西啊。

　　“你觉醒了技术奇点？”，楚让沉声问道，用的却是非常笃定的语气。

　　来到智械战争世界后，他和亚克算是有过几次接触，只不过那几次都是在魔机偶的身上看见了亚克那标志性的黑红光芒罢了。

　　要说真正的接触，当下还是第一次。

　　而能够任意的依附在魔机偶身上的能力在原剧中正是亚克觉醒后才拥有的技能。

　　“你知道的不少。”，亚克用另一种方式肯定了楚让的话，充盈着黑红色能量的巨瞳注视在楚让身上后接着说道：

　　“你是一个很特殊的存在。在所有时代的文件里，我都没有找到有关于你的资料。”

　　身为究极的人工智能，亚克的思维速度是人类难以匹及的，刚才说话的时间足以让亚克翻阅旧时代到现在所有库存的资料来进行对楚让的信息匹配。

　　“因为我是一个路过的”，楚让心里吐槽一句，面上却不敢放松，气沉丹田大声一吼：

　　“你到底想说什么！”

　　亚克必打不可，但他现在的目的是什么让楚让很难不重视，也许那就有关于他主线任务提及的智械战争爆发原因呢？

　　“一个交易”，亚克平淡的声音回荡着，“让你们活着走出去，换取一份答案。”

　　“楚让还和他谈什么！”，气急的刚毫无谈话的欲望，被一个人工智能蔑视更是让他感到侮辱。

　　“刚！等一下！”，楚让意识到了一点不对劲，双眉紧皱死死凝望着亚克。

　　他有预感，如果现在他俩出手的话死亡当真会降临在他们的身上。

　　倘若亚克并非只能呈现出现在他们所看见的模样，而是还可以如原剧一样变身的话，他俩加起来真不够打的。

　　“在那之前，我先表露一下我的诚意吧。”，亚克猩红的巨瞳瞥过刚。

　　令人意想不到的一幕在下一秒发生。

　　始终守卫在亚克身前的01缓缓抽出了腰带中的变身密钥，全身的装甲在密钥被拔出的刹那解除。

　　扑通！

　　刚强的刚在霎时像是被抽干了全身的力气跪倒在地，面具下的脸已经泪流满面。

　　“泊...哥！”

　　“泊警官！”，楚让的嘴唇干涩，看着那让刚直接陷入崩溃的身影同样懵了。

　　变身01的，并不是什么失踪的飞电社长，而是那个早被刚认定死在了修玛吉亚反叛之中的挚友。

　　假面骑士Drive，泊警官。

　　圆碗楼里陷入了死一样的沉寂，但楼外又开始酝酿起一股新的风暴。

　　“大人！咱们就这么离开曙光城，哉亚一定会发现我们的！”，牛仔打扮的白钟开着一辆重型越野车行驶在黄沙地里，很是不解的问向后座上一袭白发的闫一。

　　“呵呵”，闫一优雅的取下鼻梁上的眼镜擦拭起来，年老却不浑浊的眼里充满着精光，“等我掌握了修玛吉亚，你觉得还有必要关心曙光城吗？”

　　身处后座的闫一并没有看到，在他说完话后驾驶着越野车的白钟悄无声息的露出了一抹诡异的微笑。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第六十四章 刚的悲伤免费阅读。https://xs.23sk.com 