    第四次“挥指”，大概是否极泰来，皮可西总算是摇出了一发大的。

    霎时间漫天飞叶如海潮般涌来，声势浩大、如瀑如雨！

    草系大招：飞叶风暴！

    这是草系常规技能“飞叶快刀”的进阶版，拥有更多的叶片、更大的范围、更强的伤害！

    即使在大招之中这招的伤害也是相当拔尖的。

    “退！”

    “后撤，火鸡！”

    一瞬间陈牧和刘建磊同时下令回避。

    这种大招硬抗就是作死，况且漫天飞叶遮天蔽日，强冲上来视线都被遮蔽了，也做不了什么。

    而他俩这一退，幸福蛋瞬间就有动作了！

    洛倾颜曼声道：“使用治愈波动。”

    那一刻纵使知道这局势必有这一遭，陈牧和刘建磊还是忍不住膈应了一下。

    怎么会有幸福蛋这么恶心的精灵？！

    幸福蛋虽然身体柔软物抗低下，但生命力极度充沛，轻易打不死。

    而且她们的招式列表中几乎必定有恢复技能，只要给她们抓住一个空当，你之前辛辛苦苦输出的伤害瞬间便可能全部木大！

    叫人相当难顶……

    得亏这场洛倾颜的幸福蛋的主要职责是保护皮可西，她因此比较省技能位，没有肆无忌惮的自由发挥。

    不然她如果再整两手毒系技能，完了“变小”、“守住”加恢复轮番上阵，粉红恶魔就真的实至名归了。

    幸福蛋自身完全没有输出能力，只靠下毒这一种单一手段进攻在职业赛场上太容易被针对了，所以职业赛上幸福蛋亮相很少。

    真正让粉红恶魔之名大放异彩的其实是业余联赛。

    相传每年高校赛上最让人闻风丧胆的不是那些专业的精灵科学院、也不是军校警校，而是女子护士学院的队伍！

    传说那些总是微笑下毒还怎么都打不死的粉红恶魔，一度成为各大高校的校队选手挥之不去的梦魇……

    洛倾颜的幸福蛋这场很遗憾没什么机会展示自己微笑下毒的天赋，但打不死这点却已经叫陈牧他们完完全全见识到了。

    一发“治愈波动”，瞬间将身上的烧伤、淤青、血口全部抹平！

    连皮肤都重新恢复到了水润光滑有弹性的状态。

    她明显很擅长这招！技能熟练度拉满！

    甲贺忍蛙和火焰鸡先前输出了半天，此时一看全都撸了个寂寞。

    唯一的好消息是皮可西因为摇出“飞叶风暴”而承受了技能的副作用，自身能量波动明显萎靡了。

    陈牧也是无奈轻叹了口气。

    合着他们打了半天，最大的收获完全源自敌人的内鬼。

    这比赛打的也可谓是相当之憋屈了。

    但没办法，这就是幸福蛋。

    对阵这种精灵这是必然的经历。

    漫天飞叶在席卷了全场后慢慢失去动能，后逐渐撒落一地。

    隔着簌簌如雨的落叶遥相对视，幸福蛋蹦跳的依然活泼，而甲贺忍蛙则沉默的握紧了手里的水苦无。

    “上！”

    落叶溅止，甲贺忍蛙和火焰鸡再度出击！

    而楚婉冰也在继续鼓励着自己的皮可西。

    “相信自己，大皮，你可以的！再来，挥指！”

    这一挥，一晃便是十分钟过去了……

    甲贺忍蛙和火焰鸡始终找不到机会突破这两只粉红色的精灵。

    远程技能幸福蛋会用肉身直接去挡，近战的话则要遭遇皮可西迷人之躯的干扰，连招始终无法顺畅。

    中间“挥指”实在不顺的时候皮可西还几次用“交换场地”技能跟幸福蛋互换位置，中断了甲贺忍蛙和火焰鸡对她的追击。

    随后不久她给自己挂上一发“生命水滴”，开始缓慢自愈。

    同属粉红一系的精灵，皮可西自己也是有回复能力的。

    简直叫人抓狂！

    十分钟后，见迷人之躯实在难缠，陈牧小声跟刘建磊沟通，接着突然一转攻势，两只精灵配合起来试图转火压制去强杀那个粉红恶魔幸福蛋！

    结果——

    “交换场地！”

    这回喊出这一命令的是洛倾颜。

    幸福蛋，也会“交换场地”……

    她和皮可西都会这一招，可以你跟我换，也可以我跟你换，二人转衔接的流畅自如。

    被换过来的皮可西将早已准备好的一口“冰冻之风”立刻喷出，甲贺忍蛙和火焰鸡同时被减速。

    两者配合的强杀连招又一次被打断了！

    不久之后幸福蛋蹦跳着又一次放出“治愈波动”。

    选手席上，陈牧和刘建磊面无表情的看着这一幕，瞳孔中仿佛正在逐渐失去高光。

    这打的，好难受啊……

    堪称究极折磨！

    尽管洛倾颜和楚婉冰这对组合早在去年冠军杯期间就已经完全暴露了她们的战术，但没有亲身上场直面过，你永远都无法感受这种堪比扛米上楼般的痛苦！

    她们尽管用的是“挥指”这种乍一看很胡来很离谱，纯粹赌脸的技能来当战术核心，但实际上围绕这个随机核心，她们其实有做很多很多布置来兜底。

    包括皮可西的迷人之躯；

    幸福蛋那深不见底的生命力和体力；

    熟练度异常之高的治疗技能；

    以及两只精灵配合默契的“交互场地”等等。

    这毕竟是去年打到世界第三的队伍，她们靠的不仅仅只有运气而已。

    她们喜欢赌，源自于她们有充足的底气去赌！

    打到现在已经快十五分钟了，幸福蛋依旧在场上神采奕奕、活蹦乱跳。

    而奋力对她输出了半天的甲贺忍蛙和火焰鸡现在表情都已经快麻木了。

    简直深刻印证了那句“没有耕坏的地，只有累死的牛”。

    而皮可西在楚婉冰的鼓励下还在不停摇动手指，大有一副我还能再摇五百年的架势。

    一道钢铁彗星砸下，甲贺忍蛙和火焰鸡双双跳开躲避。

    “挥指”摇出了钢系技能“彗星拳”。

    随即进攻继续！

    三秒后皮可西身边开出一小片美丽的花海。

    摇出了妖精系的“鲜花防守”。

    没啥卵用，殴打继续！

    又是三秒，皮可西瞪大了双眼。

    摇出了一般系技能“瞪眼”。

    依然没什么卵用。

    这次幸福蛋主动使用“交换场地”给皮可西互换了位置。

    甲贺忍蛙和火焰鸡的围攻眼看就要有所成效，结果又被迫中断。

    再追上去的时候皮可西暂时收起手指使出了草系技能“打草结”，大量的草绳从地底窜出，缠绕上甲贺忍蛙和火焰鸡的双腿，再迅速打节。

    不求有多大伤害，但求迟滞他们的行动。

    接着幸福蛋抢先跟皮可西会和，她们又互相刷起了治疗。

    完了“挥指”继续。

    摇出的攻击招式如果太猛甲贺忍蛙和火焰鸡又只能无奈选择闪躲，难以近身。

    折磨啊！！！！！

    这一刻陈牧甚至不可遏制的生出了一股想要亲自下场一剑劈死那个粉红色恶魔的冲动。

    实在是太折磨了……

