    “苏莫，我恢复了！我真的恢复了！”

    李峰满脸激动，道：“我不仅恢复了修为，而且更进一步！”

    “嗯！恭喜你！”

    苏莫微笑点头，随即手中出现了一个储物戒指，递给了对方：“这个储物戒给你，里面有些修炼资源！”

    “修炼资源？”

    李峰一怔，却并没有接过来，而是摇了摇头，道：“苏莫，这我不能要，我已经欠你太多太多了，这一生怕是都还不清了！”

    李峰拒绝了苏莫的好意，毕竟，他一家三口这半年来住在苏家、吃在苏家，还受到犹如长老一般的待遇，他实在欠了苏莫不少。

    “谁要你还了？”

    苏莫哑然失笑，旋即脸色郑重的道：“李峰，是兄弟的话你就拿着！”

    “这……！”李峰有些迟疑。

    苏莫无奈的摇了摇头，又道：“李峰，你现在的修为实在是太低了，若是不尽快提升上来，以后如何与我一起去闯荡天下！”

    呃！

    李峰无语，旋即笑道：“苏莫，我哪能和你比啊！你就是个鬼才，我可是有自知之明，我安稳修炼便可！”

    “安稳修炼？怕是你没有机会了！”

    苏莫摇了摇头，叹道：“我现今在天月国已经呆不下去了，苏家和风凌岛都要撤离天月国，甚至撤离宏域！”

    “什么？”

    李峰闻言面色一变，急忙问道：“到底出了什么事？”

    “宏域要变天了，我们风凌岛岌岌可危！”

    苏莫叹道：“所以，这些修炼资源你拿着吧！尽快提升实力，就算以后你无法帮我，最起码你也要有自保之力。”

    李峰闻言沉默了片刻，收下了储物戒，旋即重重的点了头，道：“苏莫，你放心吧！我会尽快提升自己的实力的！”

    “嗯！”苏莫微笑点头。

    苏莫给予李峰一些修炼资源，也就是想让你峰多提升一些实力而已，也算是弥补对方修为被废的痛楚。

    但苏莫万万没有想到的是，李峰日后的成就，让他惊讶不已，成为了他最得力的干将，当然，这就是后话了，暂且不提！

    随后，苏莫又和李峰聊了片刻，便离开了李峰的住处，回到了属于他自己的院落。

    苏莫走后，李峰打开了苏莫给予他的储物戒，一看之下瞬间石化了！

    “五……五百万下品灵石！五百株灵药？还都是三级灵药！”

    李峰心中震惊不已，苏莫说给他一点修炼资源，他本来还以为可能有上万块灵石，或者是几十株灵药，毕竟以苏莫如今的实力，拿出上万灵石应该轻而易举，

    但现在一看之下，哪里是上万灵石、几十株灵药，已经过了这个量的几百倍！

    良久，李峰才压下心中的震惊，缓缓地平复了自己的心绪。

    “咦？这是什么？”

    这时，李峰现储物戒中单独放置了一枚玉简，便将其取了出来。

    随即，李峰将意念沉入玉简之中，现其内是一门功法。

    这门功法，是苏莫用自己的意念扩印，其中有苏莫的讲解，以及一些修炼心得。

    这门功法为炼体功法，名为《万象神功》。

    ……

    苏莫回到自己的院落之后，便直接在院子中开始了修炼。

    他所修炼的乃是‘太古龙象诀’，此功法为‘万象神功’的完整晋阶版，苏莫早已熟读于心，现在便要开始第一次修炼。

    《太古龙象诀》，九级上品炼体功法，练到极致肉身堪比太古龙象，脚裂大地、手摘星辰，可力战大帝而不败，堪称帝尊之下最强者。

    此功法共分二十四层境界，前十五层和万象神功有细微的差别，但明显更为精妙强大。

    若是按照‘太古龙象诀’的方法修炼，就算是和‘万象神功’同一个境界，肉身实力也要比‘万象神功’强大一筹。

    苏莫沉吟了片刻，便运转了‘太古龙象诀’，此功和‘万象神功’同源，所以他也不用从头修炼，直接接着目前万象神功的境界修炼片刻。

    苏莫没有大肆吞噬灵石，只是靠武魂吸纳天地灵气修炼，因为他对这‘太古龙象诀’还不是太熟悉，不敢贸然吞噬灵石，以免出现差错。

    天地灵气汇聚，在苏莫体内经过‘太古龙象诀’的转化，化为了一个个金色的小象，钻入苏莫血肉骨骼之中。

    这些金色小象，威武不凡，个个身上布满了纯金色的鳞甲，身上居然还蕴含了淡淡的龙威。

    小象虽然不大，但纯金色的身体，给人一种强大的力感。

    这才是真正的太古龙象的模样！

    时间缓缓流逝，苏莫的肉身实力稳步提升。

    两个时辰后，苏莫停止了修炼，他已经彻底的熟悉了‘太古龙象诀’，准备吞噬一些灵石。

    “我现在的修为已达真灵境八重，肉身实力提升到堪比真罡境一重武者应该没有问题！”

    苏莫暗道。

    若是苏莫将肉身实力提升到真罡境一重的地步，也才越修为一重大境界和一重小境界而已，应该不会出现肉身吸收真元的情况。

    所谓的半步真罡境，只是一个修为阶段，并不是一个真正的境界。

    哗啦啦！！

    苏莫手一挥，身前出现了一大堆灵石，这些全部都是下品灵石，足有一千万之多。

    “吞！”

    苏莫微微催动武魂，顿时所有的灵石都向他飞来，旋即纷纷爆炸，形成浓郁到极致的灵气海洋。

    苏莫极力吞噬，他的身上金色的太古龙象虚影不断闪现，他的肉身实力快提升。

    片刻之后，一千万下品全部炼化吸收，苏莫的肉身境界还是没有突破，肉身力量距真罡境一重武者的实力还是有些差距。

    “再来！”

    苏莫对于自己肉身消耗之大，早已心中有数，倒也没有什么意外，再次取出一千万下品灵石，开始了吞噬。

    当这一千万下品灵石消耗以一空之时，苏莫的肉身实力终于再次大进了一步，堪比真罡境一重巅峰强者。

    呼！

    苏莫呼出了一口气，心中不禁暗叹，他现在不论是肉身还是修为，消耗灵石的度越来越快，需要的灵石数量也越来越多。

    可以说，以他目前的消耗度，就算是风凌岛这种势力，都承受不起。

    “看来以后要多多寻些中品灵石了，下品灵石已经不堪大用了！”

    苏莫暗道。

    以他目前的消耗程度，再提升几重境界之后，怕是每一次吞噬都要数以亿计的下品灵石了！