    因此，他怎么能错过这么好个“大夫”，怎么能不“请”它帮个小忙。

    可让他没想到的是，靠在通道口的白毛猴子，突然伸出了右手的手指，并在对他勾了勾后，后也不管他有没有跟上来，转身便朝着另一个方向走去。

    “这，这特么啥情况？”王长生有点懵逼。

    经过之前的一役，他对这家伙的实力已有个了大概的了解，如果在不选择正面硬钢的情况下，解决它并不是很难。

    眼看着大猴子越走越远，他抿了抿嘴，大步的跟了上来。

    在经过了几条错综复杂的狭长通道后，这一人一兽来到了一处雄伟的石殿前。

    石殿的占地面积特别的广，四四方方，并被被一个神秘的光罩笼罩着。 

    白毛猴子轻车熟路的跳到了石殿的台阶上，粗大的手掌在石门上有节奏地敲击了几下，伴随着几声轰鸣，石门应声而开。 

    而伴随着石殿正门的开启，四周的光线突然暗淡了许多，所有的光亮全都汇聚到了石殿内部，使整个宫殿异常明亮。

    从门口往里看，石殿的墙壁、地面、屋顶和立柱等都由黑亮乌光的石头组成，而在石殿的中央，有一道长方体的巨大石棺，静静悬浮当空。

    在石棺的周围，更有万千星芒缭绕不息，沿着美妙的轨迹，有节奏的自行运转着。

    单单笼罩石殿的光罩，便已足够奇特，再加上这隆重深邃的宫殿内部之奇景，确是让人匪夷所思。 

    王长生不由深深吸了口气，跟随着它走了进来。

    不知道什么原因，殿内的温度比殿外低了很多，就连口中呼出的哈气都隐隐的凝结出了一层寒霜。

    王长生好奇的走到了石棺前，可还没等他细看，大猴子忽然伸出了一只前爪，“砰”一声，把他拍跪在了地上。

    “卧槽，你特么怎么玩阴……”话声未落，那空中的巨棺上突然射出了一道黑色光柱，瞬间就把王长生笼罩其中。

    紧接着，黑光一闪，他还没来得及反应，身形便“嗖”一下彻底的消失了。

    一阵天旋地转后，王长生出现在了一片独立的空间。

    这里，四处都是灰蒙蒙的雾气，除了脚下一条蜿蜒曲折的青石小路外，再也看不到其它。

    “呼……”王长生深深的出了口长气。   

    他知道，此时他唯一能做的，就只是沿着这条小路，慢慢的走去未知……

    走着……走着……

    他自己也不知道竟走了多久，仿佛走了一个世纪，又仿佛只是弹指一挥间，这是一种说不清道不明的感觉，既像是虚幻，可却又是真实存在的， 但是他别无他法，只能一个人如此机械地向前走着……

    随着时间的推移，王长生只觉得周遭的雾气变得越来越粘稠，并一点一滴的全都附着在了自己身上，而后竟都有灵性般的慢慢渗入到了体内，当雾气入体，他便清晰的觉察到，自己的思维变得越来越敏锐，就连受伤的身体也开始迅速的恢复着……

    春，万物复苏；夏，细雨绵绵； 秋，百花凋零；冬，滴水成冰。

    虽然周围的环境一直不停的变幻，但王长生的脚步却从未停歇过，那瘦弱的身影倔强而坚定的向前走着。

    有那些粘稠雾气的补充，他的体力几乎是无尽的，但这种日复一日，年复一年视觉与精神的双重折磨，已将他推到了崩溃的边缘。

    时间对王长生来说，已经失去了概念，不知又走了多久，就在他感觉自己快要倒下的时候，终于在他前方的不远处，出现了一道光亮的石门，也许是看到了希望，他不自觉的加快了脚下的步伐，拼尽了自己的全力一脚跨入了石门之中。

    “轰！”

    然而，刚刚跨入石门，王长生就听见一声巨响，就感觉好似有什么东西在他身上炸开了，根本连给他反应的时间都没有。

    而后，无数条黑白二色的气流几乎在他的体内同时闪耀，一种从未有的过的疼痛感顿时袭便了他的全身，这种痛，就好像是全身每一个细胞中都有火山在喷发，而周身的每一条经脉也同时被寸寸的震碎。

    王长生紧闭双眼，尽管剧烈的疼痛感促使他面容都有些扭曲了，但至始至终，口中都没发出任何一点声音。

    与此同时，石殿外。

    王长生之前在看过的那五幅图画也好像有了生命般，同时化作了道道光芒，朝着他所在的这片诡异空间飞掠而来，一一按照对应的个个部位，没入了他的身体。

    这种分筋挫骨的疼痛感大约持续了一柱香的时间才渐渐散去，当王长生再次睁开双眼的时候，只见一个头上长着一对黑角的垂暮老者，正一脸和善的看着他。

    “呵呵，小友的承受力和意志力真乃世所罕见哪，只不是不知道小友这一身精纯的道家真气是从何处习得的呀？”老者由衷的赞叹道。

    听到此话，王长生先是愣了一下，随后当即双手抱拳对着老者道：“前辈，您是……？”

    老者并没有理会王长生，好像还沉浸在某种激动的情绪中，自顾自的说道：“不错，真不错，五百年了，没想到小猿这回竟给老夫带来个人族的小子，难得呀……”

    “小猿？五百年？”王长生心里暗暗一惊。

    这老者到底是什么人？

    他虽然是道门中人，有过着远非他人可比的见识，可那都只是局限于人间界，就比如这老者随便的一句五百年，就已经超出了他的认知。

    然，王长生毕竟是王长生，尽管已经都懵逼得不要不要的了，但心志还是比同龄人要成熟得太多了，随即眼睛一转，面不改色的道：“前辈，不知您让小猿带晚辈来此所谓何事？如果有能用得着晚辈的地方，晚辈绝不推辞。”

    老者看了王长生一会，才缓缓的开口道：“老夫知道你有诸多疑问，既然小猿能在老夫的元神消散之前找到你，也许是冥冥中的天意……”

