    周君良看着身边一脸担忧的王语嫣，脸上带着笑容说道。

    “真的没事，走吧。”

    王语嫣感觉到周君良的气息稳定，脸上才恢复一丝笑容，不过还是扶着周君良。

    “语嫣，刚刚我看到你好像用权杖形成了防御，是权杖的能力吗？”

    周君良打量着王语嫣手中的权杖问道。

    这个权杖给周君良一种奇怪的感觉，好像权杖也有生命气息一样。

    “嗯，这权杖叫白玉权杖，是白玉女王的武器，而且品质不低。”

    王语嫣说着并把权杖递给了周君良。

    “你拿着吧，这权杖对我来说无用。”

    周君良摇了摇头，并没有接过来，他也只是好奇而已，因为权杖当时形成的防御很强，轻松就抵挡了水月镇的爆炸。

    当然也不排除他们距离远的原因。

    水月镇爆炸的威力可不小，要不是周君良主要是练体，说不定这次爆炸就让他受很重的伤势。

    “走吧，回星火城。”

    周君良目光看向了星火城方向，他们几人已经出来好几天了，也不知道郭嘉那边如何了。

    “郭先生，今天已经第三天了。”

    程咬金看着雷鸣城的方向，对着郭嘉说道。

    三天的时间程咬金，赵清，于禁三人轮番叫阵，不断的骚扰，甚至没有事就给他们几十枚乌金雷。

    结果雷鸣城居然一直抗了下来，甚至大有一副你不进攻，我就不出城的样子。

    “嗯，是时候进攻了。”

    郭嘉点了点头说道，虽然在他的计划中确实有些偏差，不过还是让雷鸣城的守卫有些烦不胜烦。

    雷鸣城的守卫也是踏入了修炼，精神方面肯定没有太大的事情。

    郭嘉让赵清他们轮番的假意进攻，主要目的不是为了让他们疲惫，而是为了降低他们的心里防线，甚至让雷鸣城的军队属于烦躁的状态。

    “赵清，一会派人把大量的乌金雷放在雷鸣城下，这一次一举拿下雷鸣城！”

    郭嘉看向了赵清，语气带着严肃说道。

    “是，郭先生！”

    听到郭嘉的话，赵清脸上带着喜色，他早就忍不住想要战斗了，天天不断的骚扰，让他都有些烦了。

    不过没办法，他必须听郭嘉的话，毕竟郭嘉现在代表的是周君良。

    “于禁，阵法被打开的瞬间，战箭全部给我射进去！”

    郭嘉转头看向了于禁，命令继续下达。

    “程咬金，城门就交给你了，把城门给我轰开！”

    “没问题，郭先生，城门就交给我了。”

    程咬金拍着胸脯保证到。

    随后三人全部离开，去做好战斗的准备。

    “嘿，你说这星火城今晚弄几个炮仗？”

    雷鸣城上一名守卫对着身旁的人问道。

    “估计快了，不过没想到这星火城也不过如此。”

    “是啊，已经墨迹了三天了，要是在不进攻，老子都要被他们烦死了。”

    守卫一个个脸上带着烦躁的表情，好像被星火城弄的很不爽。

    轰～轰～

    几人正在交谈，突然一道道爆炸的声音响起，打乱了几人的交谈。

    “果然，又来了。”

    “是啊，估计又来烦我们了。”

    守卫听到动静，心里毫不在意，甚至脸上带着无奈与烦躁的表情。

    心里还在想着这次星火城能够骚扰多久。

    轰～轰～～

    爆炸的声音不断响起，甚至他们感觉到了一丝不对的地方。

    “不对啊，平常爆炸几次不就安静了吗？今天咋还没停下。”

    “不好，星火城真的进攻了！”

    守卫脸色一变，随后朝着城下看去。

    “杀！杀！”

    一声声喊杀声响起，随后一道道身影出现在守卫的眼中。

    轰轰～嘭～～

    当爆炸声音停下，伴随着一道玻璃破碎的声音响起。

    “不好，阵法被破了！”

    守卫脸上带着惊恐之色，随后大声的喊道。

    刚刚喊完，一道金色箭矢直接洞穿了他的胸口。

    “星～星火城～进～进攻了！”

    守卫脸上带着难以置信的表情，口中吐出了最后一句话。

    随后箭矢如雨，从天而降，一柄柄金色的箭矢当即就洞穿了不少的守卫。

    “笔墨通神，云梯浮现！”

    郭嘉手持青云笔，眼神带着凝重，随后虚空画出。

    黑夜的天空浮现一道道云彩，直接化为云梯，落在了雷鸣城的城墙之上。

    “杀！杀！”

    赵清眼神一亮，当即爬上云梯与士兵们冲上了雷鸣城的城墙。

    程咬金也是手持巨斧，带着士兵朝着城门的位置而去。

    巨斧之上带着灵气，一斧头直接劈在了城门上。

    咣～

    巨大的声音响起，城门并没有被轻易的斩破，反而荡起了一丝波纹。

    “嗯，好硬。”

    程咬金眉头微皱，不过手中的巨斧并不慢，再次朝着城门劈了过去。

    “赵清那边已经登上了城墙，想必城墙上很快就可以控制，不过城门却是有些难度。”

    郭嘉看着几人，心里不断的盘算着。

    这次进攻可以说是突然袭击，而对方也是放松了警惕，不过雷鸣城应该很快就会反应过来。

    “大人，星火城进攻了！”

    一名守卫脸上带着慌张的神色找到了在营地中的雷三千。

    “终于进攻了，在不进攻老子都要去请示出城了！”

    雷三千眼神闪过一抹精光，随后抽出腰间的战剑。

    “走，去会会星火城！”

    雷三千大步的朝着城墙的位置靠近，而他身后则是跟着大量的雷鸣士兵。

    他们一直轮转守在城墙，营地之中还有一半的雷鸣士兵，毕竟星火城一直骚扰不进攻，他自然也要保留士兵的战意。

    不过他们的营地就在城墙不远处，很快就支援了过去。

    于此同时赵清已经已经成功拿下的雷鸣城的城墙，并且打算去把城门从内部打开。

    程咬金攻击了城门半天，结果城门纹丝不动。

    杀～

    一声爆喝，随后就看到一群身穿铠甲的士兵挡在了赵清他们的面前。

    “雷三千！”

    赵清脸色凝重的看着来人，手中紧了紧战刀。

    雷三千的实力与赵清不相上下，并且二人都已经达到了凝真四重。

    很快雷三千就接近了赵清，手中战剑更是带着一丝电弧，朝着赵清的头颅而去。

    嘭～

    赵清身影微微一侧，脸上带着一抹笑容。

    “速度太慢了。”

