    通商银行最大的作用，是促进银子的流动。

    银子的流动性则代表着经济的活跃度。

    先前，有许多人银子被人藏了起来，放在家里不动，那么市面上流动的银子就会减少许多，如此，就会出现诸多弊病。

    最简单的例子便是旱的旱死、涝的涝死。

    而通过银行在中间吸储、放贷，促使银子流通，便可以在最大程度避免这个问题，乃至于倒逼先前藏银者将银子拿出来。

    因为市场上流通的银子多了，物价会稳步的上升，继续将银子捂着，就会逐渐贬值。

    可以说，至今为止，通商银行已经成了大明经济的缓冲带，其作用，甚至比朝廷更大！

    就是这等重要的银行，一旦突然出现巨大的资金缺口，后果是不可想象的。

    “那些人……未必会突然将所有储存的银子取出吧？”

    弘治皇帝说道，却是底气不足。

    诸多士绅总的存储包括定存与活期，仔细想来，活期取现，问题反而不大。

    问题在于定存。

    这些银子，多部分可是被银行拿出去放贷了，虽是无需立即将银子取给诸多乡绅，可谁又能保证，而今那已然开始大面积流通起来的凭票交易不会掉价至本金以下呢？

    比如，在银行定存百两银子，存期一年，一年后本利应是一百一十两。

    若这份凭票在交易中跌至百两以下，结果会如何？

    弘治皇帝已是不敢继续想下去，暗自头痛。

    又是三千万两，又是这中间可能出现的诸多问题，稍有不慎，就会带来极大的麻烦。

    他沉了口气，不禁问道：“难道，这银行便如此弱不禁风？经不起考验？”

    “非也。”

    宁远平静道：“银行的抗压能力还是极好的，最多也就是少赚点，或者略微亏损一些罢了，问题不大。”

    事实上，如果只是针对那些暗中操纵凭票的砸碎，他有太多的手段了。

    比如，以朝廷信誉以及大量的银子作保，发型货币。

    而今整个大明的银子总数，约在十个亿左右，那就先发他个一百亿。

    你不是喜欢将银子捂着吗，不是喜欢搞事吗？

    那就无限稀释你的身家！

    就问你怕不怕？

    当然，这招子涉及面太大，隐患诸多，大明宝钞就是前例。

    朝廷没有钱了，怎么办？印！于是直接导致宝钞泛滥，疯狂贬值，这也是成化、弘治两朝白银在市场真正流通的关键所以。

    所以，不到万不得已的时候，这招不可轻易使用。

    旁边，弘治皇帝听闻“问题不大”几个字，暗自放松几分，却也多了几分疑惑。

    既然问题不大，那么，银行这边可还有隐患呢？

    “吸储。”

    宁远给出了答案：“只有吸储超过三千万两，才能真正稳定银行。”

    咦？

    弘治皇帝一点即通。

    按照宁远的这意思，则是完全将那诸多士绅存储的银子给扣了出去。

    诸多士绅之所以能闹事，是因为在银行存了银子，假若能继续吸储三千万两，补充了这个空缺，危机也就真正解除了。

    “好法子！”

    他不住点头，旋即面色怪异：“如何吸储这么多银子呢？朕的内帑倒是有一些，你小子也应该有一些，可也凑不够这么多，那么……卖地？不可不可，突然放出大量土地，会贬值的，对房地产市场造成巨大的冲击。”

    他自言自语般说着，见宁远仍旧面色寂然，不由得叹了口气。

    “科举改制，非在一朝一夕，先缓一缓吧，你也看到了，消息刚刚传出，银行便出现这么大问题啊，有些事，朕是有心无力。”弘治皇帝平静说道。

    这也是他们翁婿关系的矛盾之处。

    一开始，他在早朝上公然支持宁远，却是遭到了强力反对，致使朝野一片暗流涌动。

    而后，不得已，他只得临门缩了缩脖子。

    结果就导致宁远一人孤立无援，孤军奋战，直面千万人。

    “对了，孩子啊，关于北方的治理，你的提议是修路，这法子是行不通的，你可知道为什么？”弘治皇帝问。

    “为什么呢？”

    宁远睁开眼，旋即欠身见礼。

    弘治皇帝智珠在握一般：“你啊，不是一直精与算计吗？怎地连这等小事都忽略了，北边修建一条高速公路，只是单纯的费用就超过了千万两，更别提日后的养护了，所以啊，这种小错误，日后万不可再犯了。”

    宁远眼睛转了转：“这是三位阁臣的提议吧？”

    弘治皇帝没有否认：“户部那边核算过的，三位师傅并无私心。”

    宁远缓缓点头，险些笑出。

    这成本的核算法，可真好，真妙呀。

    弘治皇帝顿了顿，继续道：“还有对于北北都司，也就是新增的土地的治理问题，有一点你也没想到，那便是迁移百姓的生活问题，三位师傅的建议是鼓励百姓大面积开垦荒地，多种田，以此维持生计。”

    开荒？

    宁远微微皱眉。

    在草原上开荒？

    看起来倒是挺美好的，长久看来，却是实打实的馊主意！

    “呵呵！”

    他不禁苦笑，冲着弘治皇帝深深鞠躬：“吾皇文韬武略，臣钦佩万分，愿我大明昌盛繁荣，万年永辉，臣告退！”

    说罢，转身过去，大步离开。

    弘治皇帝定了定，眼中多了几分凌厉。

    也是此间，偏门处，张皇后徐徐走来，看着宁远刚刚消失的背影，低声道：“陛下，怎么了？”

    啪！

    弘治皇帝一巴掌拍在桌案上，愤愤然，高声道：“什么意思？啊？朕知道他心有委屈，特意赶来，与他说道一番，他反倒与朕发起脾气，混账东西，当真以为朕拿他不得？哼！”

    大门口处，赴宴方归的宁合雍醉意熏熏，猛然听到这番言语，顿时一个激灵，直接醒了酒。

    他忙走过去，噗通跪地：“臣叩见陛下。”

    弘治皇帝斜瞥一眼，十分的烦躁：“起来。”

    宁合雍瑟瑟发抖，哪里敢起身。

    弘治皇帝猛抽一口凉气，低声怒喝道：“你也要与朕稚气吗？啊？气朕吗？滚起来！”

    宁合雍这才徐徐起身，略微缓和，试着问道：“陛下可否饿了，臣这就教人准备去……”

    “吃？吃个屁！气都气饱了！”

    弘治皇帝直接拂袖，大步而去。

    宁合雍僵硬原地，愁思许久，最终叹息。

    哎！

    这都什么跟什么啊！

    好端端的，怎么就把陛下气到了呢？

    另外一边，回宫之后的弘治皇帝左右睡不着，想要喝点酒，却是半点心思全无。

    他很是愤懑。

    那混账东西，凭什么敢这般放肆啊？啊？没大没小，不知孝悌，欠揍！

    可渐渐的，他平息下来，又不禁皱眉。

    他能看得出来，宁远对内阁的两个方略，是完全不认同。

    北方修路，困难重重，靡费太多，这都是和尚头顶的虱子，摆着的呢，可那小子却是……嗤之以鼻？

    还有北北都司开垦荒地的问题，百姓们多多开垦，多多产粮，有什么不好的吗？

    只许你宁远迁徙百姓至奴儿干都司去种地，北北都司就不能种？

    “难道那混账是故意的？”

    弘治皇帝一阵思索。

    并非没有这种可能。

    而今朝堂，虽是谈不上党阀之争，可势头已然很明显了。

    那混账小子仍旧坚持要科举改制，诸多大员自是不认同的，如此继续下去，早晚成水火之势。

    如此，那小子就刻意反对内阁这便的任何决策？

