    第367章请跟我们回去接受调查

    警察径直走向莫夫人。

    攥住她的一只胳膊，铁面无私，不近人情地说道，“莫夫人，我们接到通知，您使用化学品恶意伤人，现在请跟我们回局里接受调查。”

    莫夫人被抓，心底的恐慌一时间无限的放大，不安到了极点。

    她脸色惨白，嘴唇蠕动，“可……可不是没有伤到她吗？这怎么能算恶意伤人？”

    说话的声音结结巴巴的，可想而知内心深处有多惊慌。

    警察面色严肃，“不管有没有伤到，你企图以硫酸进行伤人是事实，请不要狡辩。”

    说完，目光望向在场的唐家人，没因他们是豪门便产生语气变化。

    “唐小姐是当事人，需要跟我们一起回去做个笔录。”

    姚颖嘉表示理解，颔首，“我们也一起去，可以在外面等。”

    莫夫人行事冲动，万一做出不理智的事情女儿受到伤害怎么办？

    唐舒安脸色犹豫，“可是……”

    阿许还没有上飞机，他们先离开会不会不太好？

    “去吧，我也要走了。”

    颜知许看出唐舒安眼里的犹豫，拿起手里的机票看了一眼，距离登机时间也差不多了。

    得到回答，唐家人松了口气，跟着警察一起回局里。

    他们一走，颜知许把机票塞进兜里，背着迷彩背包，提着果篮，抬脚准备走进机场。

    “等等！阿许等等我！”

    围观群众里跑出来一个青春靓丽的女孩子。

    对方头发扎成一个高马尾，小跑见一甩一甩的。

    她穿着简约的白色体恤，浅蓝色牛仔裤，搭配一双小白鞋，清爽又充满了朝气。

    “阿许……我，我是你的粉丝，我刚刚高考完，你可以祝福我考上理想的大学吗？”

    女生手里拿着一只浅绿色的圆珠笔还有一本《刑法》书籍，满脸期待的凝视着面前的人。

    “可以。”

    颜知许接过笔还有书籍，翻开后发现里面每一页都贴着便利签，上面写满了密密麻麻的批注和见解。

    在书的第一页干净整洁的角落签上名字，递还给对方，“你的见解和批注很独特，想考政法大学？”

    没想到会被关心，这名粉丝激动的颔首，眼眸里闪烁着灿烂的光。

    “嗯嗯，是的，西大政法大学是我的第一志愿，我一直在朝那个方向努力。”

    许爷真的好好呀，还会关心学业上面的事。

    “你可以的。”颜知许抬起手轻拍了一下对方的肩膀。

    那些见解确实很独特又一针见血，思维逻辑不错，且又肯努力，分数不会很低。

    “谢谢许爷！”

    摸了摸被拍到的那只肩膀，瞬间觉得信心满满，动力十足。

    周围的其他粉丝羡慕嫉妒的目光差点将这一名幸运儿给盯出一个窟窿。

    他们也想要被许爷祝福，被许爷拍肩膀鼓励。

    “你们早点回去，别影响到其他乘客。”

    颜知许望了一眼还没完全散开的围观群众，叮嘱完毕后走进机场里面。

    还没检票登机，拿出手机给经纪人陆荨编辑了一条短信，【陆哥，我下午三点到海市机场。】

    发送完短信后把手机关机揣进兜里，坐在大厅的椅子上等待。

    (本章完)

