    “混战切磋？”

    听到皇甫元浩的话，陆天龙歪着头有些不解的看着他。

    “没错，混战切磋。”

    皇甫元浩点点头，道：“我们之前约定双方各出十人，一个一个切磋。”

    “刚才我们已经有两人出战，现在将剩余的八人一起派出，进行八对八的切磋！”

    此话一出，站在皇甫元浩身边的两位圣人都是一愣。

    他们没想到皇甫元浩竟然会有这样的提议，因为这实在是……有些欺负人呀。

    陆天龙等人可能不知道，他们两个人很清楚，皇甫世家英堂之中的那些人，除了执行各种任务进行锤炼之外，也很注重相互之间的配合。

    比如他们的任务之中，便是几人或者十几人，组成一个战斗小组，去执行一些非常困难的行动。

    所以，皇甫世家安排来的这些人，如果八人出战的话，凭借良好的默契，完全可以发挥出远超八人的实力。

    再看看陆天龙那边，身边虽然聚拢了十几个人，但男女老少都有，高矮胖瘦也各不相同，每个人的古族力量似乎都有差别。

    他们要是一起上，可能会乱成一锅粥吧？

    这两位圣人说的没错，这正是皇甫元浩的想法。

    之前两战两败，而且皇甫嵩被他亲手干掉，皇甫东被罗汉干掉，以及让他动了真怒。

    他要将陆天龙后面八个人全都干掉，对，一个不留全都干掉！

    若是一个一个的切磋，或许做不到，但如果八对八的切磋，他相信自己英堂的这些人肯定能够做到！

    一开始他们可以依靠超强的配合和默契，直接打乱对方的阵脚，接下来便可势如破竹将他们全都杀死！

    陆天龙睁大眼睛看着皇甫元浩，道：“你确定，真要这么玩？”

    “我确定！你敢不敢？”皇甫元浩冷笑一声，使用激将法问道。

    陆天龙乐了，道：“怎么不敢，你想怎么玩我们就怎么玩，我无条件配合你。”

    “好！”

    皇甫元浩大喜，之前还担心陆天龙会反对，没想到竟然这么痛快的答应下来。

    既然他愿意送他的人去死，那就成全他。

    “唉。”

    看到皇甫元浩掩饰不住的狂喜，陆天龙却轻轻叹一口气，道：“你们这些顶级家族呀，什么时候可以不只顾着抬头看天，也低头看看呀。”

    什么乱七八糟的？

    听到陆天龙这话，皇甫元浩根本没明白什么意思，只以为他是在胡言乱语，也并没有放在心上。

    可站在陆天龙身边的晴儿等人却很明白。

    陆天龙的意思是，皇甫世家是临海之地最顶级的家族之一，这是荣耀，却也有弊端。

    比如，如果他们能够放下一些身段，在来之前，能够调查一下陆天龙的情况，那皇甫元浩绝不会提出这样的玩法。

    因为只要他们稍微调查一下，就能够很清楚的知道，混战是陆天龙这群战龙兄弟们的强项呀！

    当然，这也不能完全怪皇甫世家，也或许他们来之前也调查过。

    可问题是，战龙兄弟们发威的地方，并不是在苍穹之境，而是在天下古族。

    来到苍穹之境后，他们几乎没有完整的聚齐过，也几乎没有一起出战过。

    皇甫世家自然调查不到，而且以他们的身份和地位，自然也不会去天下古族调查这些事。

    “废话少说，你们谁出战？”

    皇甫元浩已经有些迫不及待，对着陆天龙开口道。

    他同时伸手一挥，身后的八个皇甫世家天才马上向前走来，一字排开，充满杀意看着陆天龙等人。

    “谁出战？”

    陆天龙回头看了一眼，他自己是没必要出战的，晴儿和罗汉刚才已经打过，自然也不能再出战。

    “天豪，小妖，影，圣狱，圣农，老鬼，孙……”

    陆天龙正在点名呢，螳螂和小六两个人急了，一听没有他们的名字，直接跳了出来。

    “老大老大，我我我！”

    “还有我我我！”

    “你们俩？”陆天龙问道：“几年没见面了，没问题？”

    螳螂和小六马上使劲拍着胸脯，道：“没问题没问题，万变不离其宗，我们还是以前的我们，而且来之前，我们已经合练了一段时间。”

    “行吧。”

    看到他们这么急切的要出战，陆天龙点点头。

    “天豪，小妖，影，圣狱，圣农，老鬼，螳螂，小六，你们八个人出战。”

    点名完毕！

    没被点名的其他人有些不愿意，但也没有办法，毕竟皇甫世家那边只剩下八个人，他们也只能安排八个人出战。

    “我呢？”站在一旁的龙芊芊也满脸期待。

    “你休息休息吧。”

    陆天龙笑道，他并不打算安排龙芊芊出战。

    毕竟她的身份比较特殊，跟人皇以及龙圣都有关系，还是不要提前暴露，要不然，说不定会被皇甫世家的人查到蛛丝马迹。

    “兄弟们，准备战斗喽。”

    温天豪一声大喊，众人出列。

    对面，皇甫元浩嘴角勾起一抹残忍笑容。

    可惜了，对面两个丫头长的很漂亮，还有一个小萝莉也挺招人稀罕，却很快就要死在这里。

    陆天龙也注意到了皇甫元浩的表情，他扭头看了身边的晴儿一眼，道：“晴儿，你说我们会不会太欺负人了？”

    “不会。”晴儿摇摇头，道：“就算是欺负人也没办法，这玩法是他提出来的，他是自讨苦吃。”

    噗！

    对面皇甫元浩差点喷血。

    他们怎么能这么狂！

    自己是想要欺负他们，他们却说这么打是欺负皇甫世家？

    “元浩，我们是不是……”

    皇甫世家两位圣人也看出有些不对劲，其中一人犹豫一下，想要开口劝说一下。

    可话没说完，皇甫元浩很不耐烦的摆摆手，道：“不用说了，既然已经要开打，那就这么定了。”

    “……”

    既然他已经这么说，那两位圣人自然也不能再说什么。

    可不知道怎么的，明明知道这么大是自己这边占便宜，可他们就是觉得有些不对劲。

    说不上哪里不对劲，反正就是不对劲。

