    海山市委办公大楼威严耸立，在这有些阴沉的天空下，它的存在更显幽深神秘。

    作为全市权利的中枢所在地，海山市委大院是普通老百姓永远难以触及的地方，偶有人车从市委门口路过，瞟一眼门口标杆笔直站立的持枪的武警战士，无一不是迅速低下头，快速的离去。

    共和国终究还是官本位主义思想，民不与官斗，官员在普通老百姓心中一直是高高在上的存在，这一点其实一直都没改变过。

    黄宏远的办公室。

    在市委有个说法，说黄宏远办公室不好进，一般不够级别的官员，黄宏远不愿意见。

    另外，对够级别的官员，黄宏远对人的要求也非常高，黄宏远特别在意细节的东西。

    如果下面的人在他面前失仪，极容易给他留下不好的印象，而这一点也恰恰是下面人怕他的地方。

    在海山，黄宏远担任书记之后，很多去见他的人，在事先都做了充分准备，而这样的准备无疑会让人内心更加的紧张。

    所以黄宏远的办公室，进出的人总是紧张的，这也无形中给他办公室的位置罩上了一层阴云。

    在市委，黄宏远办公室的区域，就是最神秘、最让人紧张的所在。

    在海山市，有三个人进黄宏远办公室很自由。

    市长李清香算一个，秘书长周国华算一个，还有一个人就是蓝田区区委书记覃石宣。

    覃石宣最早号称是海山第一笔杆子，他给黄宏远做过几任秘书。

    而他的官运亨通，几乎都是得益于黄宏远上位后的水涨船高。

    黄宏远在干区委书记的时候，提拔他任乡镇党委一把手。

    黄宏远现在是市委书记，他便努力的提拔覃石宣担任了蓝田区委书记，两人的关系由此可见一斑。

    覃石宣笑眯眯的走进黄宏远的办公室，他手上拿着一罐进口的古巴咖啡。

    黄宏远瞟了他一眼，眉头拧了拧。覃石宣笑道：“小舅子常出国，喜欢带点小玩意过来，我特别叮嘱他，说书记喜欢咖啡。这不就带来了一罐！”

    黄宏远没像往日一样眉头舒展，而是咳了咳，瓮声道：

    “石宣，你最近搞什么名堂？我怎么听说，你到处找关系、托熟人要搞什么跨区域行政乡镇，你这是想干什么？”

    覃石宣嘿嘿笑了笑，道：“是这样书记。最近我们班子听说马上要和南港开展跨区域合作，我们上下对此积极性很高，尤其是跨区域行政的事情，我们一致认为操作性很高，所以……”

    黄宏远冷哼了一声，道：“别人常说，下山摘桃子，这桃子还没熟呢。你就下山了，你知不知道这样影响很恶劣？”

    覃石宣脸微微一红，露出尴尬之色。他嘴唇掀动，却一个字儿都没说出来。

    他顿了很久，道：“书记，有句话我想说，我觉得跨区域合作不光是邻角一个区的事情，而是我们海山的宏观规划。邻角可以往前迈一步，同样作为海山的合作前沿地区，我们怎么能够落于他们后面？”

    黄宏远皱[笔趣阁 www.biqugeso.vip]了皱眉头，一语不发。

    覃石宣是他亲手提拔起来的干部，当时覃石宣的履新。是非常有争议的。

    主要是因为覃石宣这个人书生意气太重，行为做事方面不够圆融。

    另外，覃石宣在搞经济方面办法不多，视野不够开阔，做事魄力不足，这些都是问题。

    但是黄宏远力排众议把他提拔起来。主要也是希望他能够向陈京看齐。

    覃石宣是书生，陈京也是书生，怎么书生对书生，就会有那么大的差距？黄宏远不太相信这一点。

    然而事实上，覃石宣在蓝田之后，也没有想出多少新点子。

    不过蓝田走的是邻角的路子，在经济发展方面虽然没有邻角那样的势头，倒也显出了一些亮点，增长速度并不慢。

    不过在下面人说来，覃石宣就是拾人牙慧，跟在陈京后面吃屎的角色，名声有些不好。

    想来覃石宣这一次是要喧宾夺主，想在跨区域合作上面走在前面，才有此举吧？

    在黄宏远的内心，他当然倾向覃石宣，但是陈京那边……

    如果是其他的人，黄宏远用不了顾忌。

    他大可以施行拿来主义，把一些好的项目计划往覃石宣这边倾斜，不过对陈京，他却相当的顾忌。

    现在对陈京，黄宏远没有什么好的办法。

    本来，江铸是个比较好的压制陈京的人选，可是江铸这个人嘴巴上是一套，真正行动的时候，很小心谨慎。

    虽然他有很多动作，对海山的方方面面的工作，做了一些制约。但是终究力度不够，要撼动陈京在海山的地位，根本就不行。

    那些纤芥之疾，对陈京构不成什么威胁，黄宏远坐山观虎斗拉偏架的设想难以成立。

    “石宣，现在有三个目标你要努力去争取。一个就是两地合作的事情，另外一个，是由央视主导搞的一个全国县域经济论坛，我们全省要选派八个区县书记去参加这个论坛，这是个宝贵的机会！

    还有一个就是马上省人大要召开，新一届省人大代表你现在还不是，这个虽然问题不大，但是这个代表是要实打实选的，如果搞不好团结，一旦在这方面出了意外，对你的威信是极大的损害！”黄宏远认真的道。

    覃石宣愣了愣，道：“陈京不也没进入人大代表的序列吗？他……”

    “他的问题不大！”黄宏远打断他的话道，“他在邻角开了区域特色经济的先河，大家对他认同度很高。倒是你，一味的模仿，没有自己的创新，这是很大的问题。

    覃石宣像泄了气的皮球一样，低着头不说话了。

    区县委书记担任省人大代表，这一般是常规。

    因为省人大代表每个区县都是有名额的，如果在内地，这根本就不是问题。

    但是在岭南，这几年中央在岭南搞代表选举民主化的活动，在代表选举方面，和内地差异很大，在规则方面，就是要挑战常规。

    而另外一个原因就是，岭南经济发达，每个区县有重要影响力的人多，所以选举很有偶然性。

    在连续几届人大代表的选举上面，都有意外出现，而这样的意外，很大程度上就意味着政治上声名极大的损伤，对其仕途影响是非常大的。

    黄宏远一下提出三个覃石宣需要追求的目标，他暗自掂量，发现自己根本没办法同时把三个目标都达到。

    海山不是黄宏远的一言堂，海山区域之间竞争相当激烈，覃石宣作为资历比较浅的区委书记，哪能好事都让他占了？

    他一个人坐在沙发上盘算很久，道：“书记，县域经济论坛的事情，我觉得应该优先争取。这样的论坛对宣传我们蓝田，对宣传我们海山是极其有利的。”

    黄宏远盯着覃石宣，良久，他脸上露出一丝微笑。

    覃石宣和他想法基本相似。

    参加论坛，主要要求个人的口才，个人的思想。在这方面覃石宣有优势。

    作为新时代文青成长起来的干部，覃石宣说起话来，搞起演讲来，那洋洋洒洒，绝对有亮点。更重要的是，覃石宣现在需要这样露脸的平台。

    覃石宣有政绩，但是他却一直被陈京压制住，被人认为他是跟在陈京屁股后面搞发展，这对他的长远发展来说，是很不利的。

    本来参加论坛，陈京也是一个人选。

    但是陈京性格太耿直，黄宏远担心陈京在论坛上好赖都说。

    论坛的目的，就是要发现问题，解决问题，按照陈京的性格，他如果把海山的问题都曝出来，那不是扬了家丑吗？

    本来黄宏远现在压力就很大，如果再把海山的问题放在显微镜下放大，他没有这个勇气。

    对陈京，他不太放心！

    黄宏远敲了敲桌面，淡淡的道：“石宣，听我一句话。任何人都不能把好处都占全了。有好处要学会和大家一起分享，什么事儿都让你一个人占了，让别人都喝西北风，你认为天下有这么好的事儿？”

    “有时候做事，要动脑筋想，要沉下心去琢磨。鱼和熊掌的选择，要择优挑选，你要谨记这一点！”

    覃石宣认真的点点头道：“谨记书记的教诲，书记您放心，蓝田的工作一定搞好，搞出模样来，争取不让您失望！”

    黄宏远哈哈大笑，道：“最好是这样，你的能力是有的，关键是要有魄力，要敢于决策！在这方面你要有归零心态，要多向别人学习，比如说陈京就是你值得学习的对象……”

    覃石宣愣了愣，脸色变得有些难看。

    对陈京，覃石宣现在听到这个名字，心里就不太舒服。

    现在海山政坛大家都笑话覃石宣，说覃石宣是陈京新收的徒弟，陈京搞哪一套，覃石宣就跟在屁股后面搞哪一套。

    这种说法还是客气的，有些不客气的说话更难听得要死。

    甚至有说覃石宣跟在陈京后面等着吃屎，陈京拉一泡屎，他就吃一泡屎，陈京没拉，他就得饿死！

