    罗店的枪炮声依旧，鬼子从早上开始的攻击并没有停止，他们逐渐席卷罗店的大部分地区，十一师在得到六十七师的支援后，才堪堪稳住防线，在罗店的中部跟鬼子继续缠斗。

    敢死连剩下的罪兵窝在四合院的废墟中，没人说话，一个个耷拉着头，任凭身体躺在地上。

    “兹拉！”

    终于有人划燃了火柴，点燃了一根烟，紧接着是第二根、第三根……

    直到最后人手一根烟，当然，冯锷这个时候没点，在专心的打着他的绑腿，刚刚的战斗让他的绑腿松开了！

    “冯锷，来一支？”

    陈华递过来一根香烟，冯锷看了看地上的烟盒，很明显，这盒烟来自于鬼子，这帮人打扫战场的时候没放过任何东西。

    “你们轮流抽不行吗？这烟雾，鬼子一发炮弹过来大家都完蛋。”冯锷皱眉说道，

    “要来就来吧！反正早晚是个死！”闵大个子满不在乎的说着，

    “长官，你说我们还能活下去吗？”刘福嘴上叼着烟，死气沉沉的声音问出了所有弟兄们想问的话。

    “不知道，我不知道能不能活下去，我就知道鬼子要想要我们的命，得拿命来换。”

    冯锷顿了顿，开口回答着。

    罗店上方的天空，太阳似乎是看不惯地上的杀戮，正悄悄的躲进云层。

    “吧嗒、吧嗒……”

    冯锷开口之后，没人说话，所有的人抽烟的频率明显提高了，眼看一根烟就烧到了尽头……

    冯锷知道，这个时候必须做点什么，要不然剩下的这些人就全废了。

    “来，大家都报一下今天的战果，主要是我们在祁练河边弄死了多少鬼子。”

    冯锷从怀里拿出那本被油纸包裹的名册，慢慢的摊开……

    在刚刚和坦克的战斗中，他们打死的鬼子都是有数的，冯锷现在想着能不能把死去的那些弟兄的人头给抹平……

    “大板牙弄死了三个鬼子，可是他死了……”

    “我弄死了一个，不算刚刚的……”

    ……

    在七嘴八舌中，大家的战果慢慢的报了出来，冯锷加上自己的，在心里计算了一下。

    “还不够啊！还差二十七个！”

    冯锷说着，

    “从河边开始，我们死了二十多个弟兄，我答应过你们，让你们每个人脱罪的，不算我们的，光这二十多个弟兄的人头都不够！”

    冯锷拍打着名册，一脸的惆怅……

    “冯锷，要不先顾活着的吧！我们几个的够了不？”

    王军在旁边惦着脸建议道，

    “也不够，光我就要杀一百个鬼子。”冯锷一开口，就把王军怼了回去。

    “再说了，我答应了你们，现在是你们活着，如果明天谁再战死了，也这么弄，就是到了地下，也没脸见那些死去的弟兄们！”

    冯锷一脸嫌弃的说着，

    “那怎么办？”陈华问道，

    “还没到天黑，天黑才是汇报伤亡，统计战果的时候。你们歇着，我去想办法！”

    冯锷抓了几个鬼子的手雷，拎着步枪慢慢的站了起来……

    “冯锷……”

    “嗯？什么事？”冯锷回头问道，

    陈华蠕动的嘴唇不知道该说什么？想说一起去？可是刚刚的战斗已经让他们是去了斗志，他们实在是不愿意出去面对鬼子的坦克和机枪了。

    “小心点！我们在这里等你！”陈华半天憋了这么一句话出来，

    “对了，鬼子的掷弹筒和歪把子，你们有会的现在就摆弄一下，别到了关键的时候不会使！”冯锷指着那一堆战利品说道，

    “我在东北军的时候弄过这玩意，我教！”闵大个子终于开口了，

    “行！学会了，总有用处！”冯锷说完之后，自己一个人钻出了四合院废墟形成的狭小空间……

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    出了那个自欺欺人的狭小空间，罗店战场上的枪声就钻进了他的耳朵……

    “这么近了吗？”冯锷嘀咕着，然后转向向右，弯腰开始奔跑……

    在冯锷的映像中，他们现在的位置离他们不能踏过的小街只有不到一百米了，居然这里都能听到如此清晰的枪声了，那就证明鬼子已经占据了罗店的整个西北地区，正朝着三十三旅最后的阵地东南方向逼近。

    实际上，这是战场资讯缺失导致的，在叶佩高的心中，这种情况他已经预料到了！

    就在两个小时前，他接到了师长彭善的电报：第98师292旅在南长沟的进攻受挫，并受到尤家楼、沈家桥两地日军的夹击，战况危急，他不得不抽调三十一旅前往解围，所以罗店的鬼子增兵在预计之中。

    “五发，在这里打五发子弹！”

    冯锷给自己订下了目标，他在实验废墟中狙击的最佳时间，看几发子弹才不会被鬼子发现。

    “五百米，有点远了！”

    冯锷嘀咕着，狙击镜中的鬼子弯着腰，不时的蹲下开枪，他们的对面应该是国军的一个满编连，因为有两挺捷克式机枪支撑防线。

    “砰！”

    冯锷还是开枪了。

    “噗！”

    子弹没有击中目标，在鬼子的身旁击中了废墟，冯锷摇了摇头，重新推弹上趟。

    “不长记性！”

    冯锷嘀咕着，开始继续射击，或许刚刚的鬼子以为这一发子弹来自于他们进攻的废墟，根本没有对冯锷这边产生一丁点戒心。

    “砰！”

    “噗！”

    第二枪，终于集中了目标，在冯锷的狙击镜中，鬼子的腹部被击中，正躺在地上哀嚎。

    “不管了，管你死不死，这也算劳资的一个人头！”

    冯锷嘀咕着，开始把枪口转向另外的鬼子……

    “砰、砰、砰……”

    “三个。”

    五发子弹过后，冯锷嘀咕着，开始弯腰朝前奔跑，他的位置离的还是有点远了，五百米，鬼子还在移动中，这要枪枪致命，还是有点难。

    鬼子的反攻很犀利，基本上整个十一师团都在朝罗店一带进攻，对于罗店这个枢纽，鬼子的重视程度超出了国军的预料，所以说只要你相信你的存活能力，在这个战场上，你不愁找不到鬼子……

