    第93章 【回归超神】

    三天后。

    杨羽重新返回了智能岛。

    这三天的时间内，他让星辰给灵极岛的初始源代码进行了防护加固，更是在外围设置了个高级人工智能时刻检测运行情况。

    菲然他也给接上了电源，并且给她进行了系统升级。

    战斗力远超了之前。

    奇雅和冰器，最后还是选择留下来跟随一起，守护初始源代码。

    “哥！”

    简教授父母家，别墅门被打开，叶韵目前面色还是略显苍白的，看向拎着礼物的杨羽，眼底有着惊喜，张开双臂就给了他个拥抱。

    “好些了没？”

    在她松开杨羽后，他轻声开口问道。

    “好多了。”叶韵点头，随即将目光看向杨羽身后的青年西装男，并不认识，道：“这位是？”

    “奥！这位是我的律师，张三张律师。”

    杨羽笑着对她介绍道。

    “张律师，你好！”叶韵并不认识什么律师，但还是微笑着向他点头。

    “叶小姐，你好！”

    张三律师戴着一副眼镜，气质彬彬，身穿一袭西装，给人一种极为专业的架势。

    “屋里请。”

    杨羽迈步走入别墅，对张三律师说道。

    “羽哥。”

    在他进入到客厅的时候，秦妍也在这里做客，毕竟叶韵是她的好姐妹，现在她醒过来了，肯定要过来看看啊。

    “嗯！你没吓到吧？”杨羽微笑着关心道。

    “我能有什么事啊？我这不是好好地吗？”秦妍转了转，表示自己没事儿。

    “没事儿就好！”

    杨羽颔首，目光落在已经站起来的简洁教授身上，说道：“您也没事儿吧？”

    “我没事儿，就是担心你！”

    简教授摇头，她的伤，已经好了。

    “没事什么都好，我给你和叶子买了点营养品。”

    他将手中的礼物，递给简教授，说道。

    “所以没有我的吗？”

    就在这时，一个坐着轮椅的小萝莉，从房间内出来，歪着小脑袋说道。

    “肯定有你的那份。”

    杨羽身为医院的老板，自然知道巧儿已经醒了，道：“你的礼物在车里，等会儿会有人给你送过来的，一大车呢。”

    “谢谢表哥。”

    小萝莉叶巧笑嘻嘻的说道。

    “哥，水。”

    叶韵倒来两杯水，说道：“张律师，请坐。”

    “谢谢！”

    两人接过她倒来的水，道谢后坐下。

    “小羽，这是？”简教授不解的看向旁边律师，眼底充满了疑惑。

    闻言，杨羽只是拍了拍手，张律师从自己公文包内，取出早已经准备好的合同，递给简洁教授，说道：

    “简教授，你好！我是杨羽先生的委托律师，也是星辰集团律师部的首席律师，这是我委托人让我草拟的股份转让合同，杨羽先生将星辰集团百分之五十的股份，转赠给您，请过目。”

    “叶韵小姐，这是杨羽先生将星辰集团百分之二十的股份，转赠给您的合同。”

    “这份合同是转赠百分之二十股份给叶巧小姐的，由于叶巧小姐尚未成年，所以将由监护人简教授，暂时接管。”

    张三律师将三份合同递给了简教授和叶韵，至于叶巧的那份，也递给了她的监护人简教授。

    “小羽，你这是？”

    简教授错愕万分，迷茫的看着他，你到底在干嘛？

    “哥？”叶韵和叶巧都迷茫了，她们都才刚刚醒来，怎么就送起来股份了？

    “我已经签字了，就等着你们签字呢！这是我在星辰集团的股份，另外百分之十，我转赠给了国家的残疾与贫困基金。”

    杨羽微笑着说道。

    “抱歉，小羽，我们不能要。”

    对此，简洁教授摇头，这财产来的莫名其妙，她不放心。

    即便这是自己外甥的，那也不行。

    杨羽直接给张三律师使了个眼色。

    张三看见老板的眼色，说道：“简教授，叶小姐，您们放心，星辰集团没有任何问题，一直都是守规守法的公司，没有偷税漏税，也没有资金链断裂的现象，当前公司账上尚且有二十一亿美元的流动资金，所以你们放心，绝对没有烂摊子。”

    简洁并不是担心那些事情，而是不明白，杨羽怎么莫名其妙给她们这么多股份？

    将整个公司交给了她和她的女儿们啊。

    “哗啦啦！”

    这时，一群手持枪械与防爆盾牌的智猎局警察，涌入到了这座别墅当中，将杨羽给围住。

    “杨先生，请跟我们走一趟。”

    智猎局队长林傲，手中拿着一张拘捕令，冷酷的说道。

    “扬哥，你们在做什么？”

    秦妍看见为首的林傲和戚扬，眼底涌现着愤怒。

    你们在做什么？

    “香猫，没你的事儿。”戚扬摇头，将秦妍给拉到了旁边。

    “给我五分钟时间。”

    杨羽喝了口水，平淡的抬起头，对智猎局的队长说道。

    “可以。”

    林傲看了眼旁边的戚扬，还是给了这个面子，朝着屋里的一堆兄弟使了个眼色。

    而他自己和另外一名副队长，则是死死站在杨羽身后。

    “小羽，你……”

    简教授惊愕的从沙发上站起身，这到底是怎么回事？

    警察都跑家里面来了？

    “没多大的事，签字吧！”杨羽微笑着说道。

    “你给我说清楚，不说清楚，我是不会签字的。”简教授摇头，她不会白白接受这天降横财的。

    叶韵也坚定的摇头，她要知道，究竟发生了什么。

    “我杀人了。”

    杨羽非常平淡，就仿佛是在说一件微不足道的小事儿。

    “你，你怎么这么糊涂啊！”简教授难以置信的看着他，这件事情她难以接受啊，说道：

    “你有着那么大好的前途，为什么要做出这样的傻事？你让我怎么跟你爸妈交代？”

    “对不起，小姨！让你失望了。”

    杨羽从沙发上站起身，目光落在张三的身前，说道：“看着她们将合同签了，这次不需要你，走吧！”

    他跟随林傲他们朝外面走去。

    “扬哥，这到底是怎么回事？”秦妍愤怒的说道：“羽哥怎么会杀人？”

    “对不起，我也是在执行任务！”

    戚扬微微摇头，低声说道：“我无意间看到局长电脑上的文件，阿羽强行访问灵极岛，盗窃SSSSS级机密，外加制造空难，导致他麾下飞行员遇难……”

    说完后，他抱歉的朝众人笑了笑，迈步便是离开了。

    “什么？”

    闻言，简教授不由瘫坐在沙发上，强行访问灵极岛，就已经足够判刑了，还盗窃5S级机密？

    灵极岛上有没有5S级机密？

    有，那就是关乎全世界安危的初始源代码。

    “张三律师，这，这法院应，应该怎么判？”秦妍连忙跑到张三律师的身前，着急的问道。

    “根据杨先生所犯的罪，制造空难杀人，我倒是可以让杨先生全身而退，但盗窃5S绝密，这我没办法，所以你们还是签了吧！”

    张三表示很无奈，制造空难杀人，他可以洗，但盗窃5S机密的事情，抱歉，他张三洗不了，敢洗连自己都要进去。

    “不可能，绝对不可能！我哥他怎么会做出这种事情，我不相信！”

    ……

    警车内。

    卓然满眼通红，抱着自己的头，听见车门被打开，抬起头看向从外面走进来，戴着手铐的杨羽，声音略显沙哑：“羽哥……”

    “哭什么？有什么好哭的？”杨羽笑着说道。

    “叶子才醒，你怎么就做出这种事呢？”

    他的声音沙哑，说道。

    “小子，帮个忙，可以吗？”杨羽并没理会他，而是自顾自的说道。

    “你说。”

    “骑上你的机车替我开道，我的时代，谢幕了。”杨羽说道。

    “好！”

    卓然推开车门，离开了这台警车，驾驶着自己的机车，在这三台警车前方开道。

    “林队，可以给支烟吗？”

    在警车启动后，杨羽向林傲要求来支香烟。

    林队也没说什么，递给了他一支香烟，并且给他点燃。

    “轰。”

    ……

    山林内。

    杨羽手中端着一柄口径达到30毫米的重型狙击步枪，与其说他是狙击枪，还不如说这是一个迫击炮。

    看着瞄准镜里，脑袋仿佛西瓜炸裂的‘杨羽’，他松了松自己的筋骨，这支狙击步枪的后坐力太猛了。

    按照他的体质，都险些被狙击枪的后坐力给掀翻。

    “后会无期。”

    他看着远方的那座别墅，轻声呢喃。

    话落。

    他的身影逐渐模糊，直至消失在了这个世界。

    至于这个世界，留下来的那些影响，就交给时间吧！

    ……

    超神宇宙。

    星辰母舰。

    杨羽已经再次回到了超神宇宙，星辰则是陷入了沉睡，开始进化为智脑。

    “我们离开已知宇宙多远了？”

    他轻声问道。

    “先生，我们离开已知宇宙将近一百光年了。”星辰主体留在星辰母舰上的分身说道。

    “一百光年？我们还有多少能源？”

    杨羽闻言，皱眉问道。

    一百光年都还处于这个黑暗的环境当中，这里到底是什么鬼？

    “先生，我们还有98.91%的能源。”星辰说道。

    “开启超光速曲率引擎，雷达功率开到最大。”

    “预计十年后，我们将会出现能源不足的情况。”

    “十年？那就十年。”

    “好的，先生！”

    (本章完)

