    “哈哈.......”墨琰大笑：“老白，你最近越来越幽默了。不过，你放心，我肯定不抱你，你又不是美女，一点手感都没有。”

    白风华：“.........”

    不一会，墨琰便喝了不少酒。

    白风华道：“你还真打算不醉不归？”

    “这点酒不至于。”墨琰又给自己倒了杯。

    两人正说着话，一女人忽然向二人走了过来。

    女人身材修长纤细，清冷貌美，一双没有温度的美眸注视着墨琰，轻声开口：“墨公子。”

    墨琰潋滟的桃花眼看向女人，微怔了片刻，转而勾起唇角。

    今晚跟他搭讪的美人倒是不错。

    这清冷的气质倒是有点诱人。

    “美人，有事吗？”墨琰问。

    女人再次开口：“是有事，能单独跟墨公子聊聊吗？”

    “单独？”墨琰邪肆一笑：“美人，你也太着急了？要不，先坐下来喝杯酒？”

    女人眸底闪过一抹异样，似乎在忍耐，顿了顿，她道：“我不会喝酒。”

    “不会喝酒为什么要来酒吧？”

    “找你。”

    “找我做什么？”墨琰轻笑着问。

    女人直接道：“希望墨公子能够放弃收购丰意，丰意近两年运营状况并不好，墨公子即便收购了，也会令你失望的。”

    “既然运营状况并不好，你为什么还留着？”

    “........丰意对我意义不同。”

    “哈......”墨琰笑了下，悠悠道：“我如果不同意呢？”

    女人淡淡道：“我想墨公子跟我单独聊过之后会同意的。”

    “不。”墨琰注意着女人，态度坚定：“我这个人一旦决定的事，很难改变的。”

    “..........”女人微微捏紧手指。

    墨琰一副玩世不恭的模样，端起酒杯喝了口酒，忽然又道：“话说回来，如果我答应你放弃丰意，又有什么好处呢？”

    “墨公子想要什么好处？”女人问。

    墨琰深邃潋滟的双眸注视着女人清冷美艳的脸，邪魅一笑，声调蛊惑：“不然........美人以身相许怎么样？”

    女人眸光微沉，身侧的拳头差点朝他的脸挥过去。

    白风华无奈摇头，墨琰这家伙嘴巴最是不正经。

    沉默片刻，女人淡漠道：“都说墨公子风流不羁，传言果然不假。”

    墨琰忽然站起来，低头凑近她，缓缓道：“既然知道我风流，还敢大晚上来酒吧找我，是不是故意的？”

    女人随即后退两步，与他拉开距离，“丰意现在就是个烂摊子，你要它有什么用？”

    “它对你有什么意义？”墨琰问。

    女人注视着他，认真道：“它是我父亲的。”

    墨琰注视着女人片刻，忽然笑了笑，转而回到座位上，端起酒杯轻轻抿了口酒。

    “我考虑考虑。”

    女人微怔了下，随即道：“多谢。”

    “不客气。”顿了下，墨琰忽然端起杯酒递给她：“现在能喝杯酒了吗？”

    女人看了眼他手中的酒，接过来一饮而尽。

    “墨公子，若你肯放弃丰意，我可以帮你解决眼下的某些麻烦。”

    闻言，墨琰挑了挑眉，眸底闪过一抹诧异：“解决我的麻烦？”

    “墨公子近几天没有麻烦吗？”

    墨琰忽然笑了：“看来是有备而来。”

    女人看了眼旁边的白风华，眸底闪过一抹异样，又道：“如果墨公子现在不方便，我们可以再约时间。”

    想了下，墨琰道：“明天，上午，去我公司找我。”

    女人淡淡道：“好。那.......就不打扰两位了。”

    女人离开后，墨琰眸光闪烁，笑意渐浓。

