    午夜时分刚过，所有社交媒体的头条齐刷刷地换成了星海战胜潮汐巨兽的报道。

    当年几乎无可抵抗的怪物不到一个小时的时间就在人类的先进武器面前轰然倒下，这个消息让无数人热泪盈眶，大街上的汽车纷纷鸣笛，小区里也灯火辉煌，所有人都在兴奋地载歌载舞，没有人报警说扰民。

    而煞风景的是，《辉煌日报》现在的民科论坛中，陈颂用自己的大号发布了一个帖子。

    他说他就在现场，以他的判断，潮汐巨兽并没有被消灭。

    请所有的市民在天亮前不要摆脱避难状态，尤其是远离海边，等官方判断在做决定。

    这种新闻很快就被一群大V挂了出来，

    陈颂时隔几个小时再次冲到了热搜的头条。

    “靠，之前看他鼓励大家坚持战斗的时候我还以为这个人是个不错的人，没想到是个魔怔人，傻了吧？”

    “哗众取宠的小丑而已，之前也是唱反调，现在也是唱反调。”

    “我早就说过这个人不是东西，果然是个民科狗！”

    “好家伙，骂陈颂可以，侮辱我们民科就过分了！”

    “不是，人家陈颂只是说潮汐巨兽说不定还有生机，提醒大家小心，这也有错吗？”

    “呵呵，所有的专家都不懂，就他懂？他是电他是光？他是唯一的神话？你们这些陈颂的粉丝魔怔了吧？”

    “还敢黑陈颂哥哥，集美们冲了他！”

    陈颂看着网上的消息，无奈地摇摇头，有点痛苦地打了个哈欠。

    他已经很困了。

    说起来，今天晚上本来是跟邱寒泉吃个饭，没想到遇上了这么多的事情，他感觉自己的生活好像从这一天开始也要发生彻底的变化。

    要是早知道这样今天不来，是不是稍微好一点？

    鬼使神差之下，他又翻出了之前“小火人”给他发的消息。

    他犹豫片刻，给小火人发信道：

    “潮汐巨兽到底是怎么回事？”

    他本以为要等很久才能收到回信，没想到片刻后他就收到了消息：

    “有没有可能你们很快就要团灭了？现在是最后的疯狂？”

    “去北边的工厂找你避避？”陈颂问。

    “行，天亮之前来，我可以帮你选一个你喜欢的路灯款式。”

    妈的，隔着手机陈颂都感觉到阵阵阴风，有种跟何永正聊天的感觉。

    “你到底是什么人？”

    “我是一个伟大的先知，虽然打不过这潮汐巨兽，但至少可以交给你们一些做人的道理。

    现在抓紧走，等天亮之后还能活下去。”

    陈颂还想在跟小火人聊聊，一个电话这会儿拨了进来。

    他定睛一看，居然是自己老爹陈长寿打来的电话。

    他赶紧按下接听键，对面老爹狠狠打了个哈欠，疲惫地道：

    “小子，你又做什么伤天害理的事情了？”

    “啊？”陈颂一愣，“我什么都没做啊？”

    “放屁！恁爹电话都快被打爆了，一群人说你散布谣言，要冲了你，还有几个情绪挺激动的说要上门来跟我谈谈人生，问问我是怎么教育的你。

    我说你能不能稍微安分一点，别给爹妈惹事啊。”

    卧槽。

    陈颂倒是忽略了这一点。

    没想到网上那些人说冲还真冲，他们知道自己是异能者不敢招惹自己，居然开始去招惹自己爸妈了。

    这让陈颂非常火大。

    “呃，真有人上门？”

    “是啊，刚才有人在外面骂，还有人往院子里面扔东西，可把你妈吓坏了。”陈长寿说着忍不住笑出声来。

    陈长寿夫妻二人是小镇上的名人，一个搬运尸体，一个给死者化妆，做的都是跟死人打交道的业务。

    陈颂记得小时候有人夜晚遇难，爸妈经常把尸体先弄到家里整理一番，不耽误第二天一早出殡送葬，因此从小到大就没有人敢去他家闹事。

    “哎，对不住老爹了，你今天还是关机吧。

    我倒是没惹什么人，只是潮汐巨兽的事情暂时没有解决，我还在等上面的处理结果。”

    “啥？潮汐巨兽？”

    “你没有看新闻吗？”

    “看个屁，你爹今天早早就睡了，怎么，潮汐巨兽跑到你们那里去了？”陈长寿在电话那边明显有点着急。

    他迷迷糊糊醒来，还以为儿子又是攻击哪个小明星引起了震动，没想到是潮汐巨兽。

    “没事没事！”陈颂赶紧道，“潮汐巨兽已经被打倒在地了，只不过我判断他还有一丝生机，所以才通知官方，希望能将他的尸体进行全面处理。”

    “潮汐巨兽被打死了？谁这么厉害？”

    “呃，是军方的出动了最先进的武器装备，正好给了怪物致命一击。”

    电话那边的陈长寿沉默了半天，叹道：

    “这样，小子，你……你也别在星海待着了，我和你妈都想你了，抓紧回来。”

    “啊？怎么了？”

    “快回家，你不回来，我们就过去了！”

    可怜天下父母心。

    陈颂能理解爸妈现在焦急的心情，但他现在确实还不能走。

    他随便应付了一下挂断电话，又给宋辰播去电话，请求宋辰询问一下上面的反应。

    宋辰还在开船，那边鬼哭狼嚎的声音越来越响亮，接通了也完全听不见在说什么，挂断电话，宋辰发来消息，说他百分百相信陈颂的判断，现在正在通过各种渠道跟上面做工作，争取对潮汐巨兽的尸体进行无害化处理。

    ·

    就在陈颂打电话的空档，网上关于潮汐巨兽的讨论已经达到了顶点。

    不少人愤恨的表示陈颂这是异想天开，这是要毁坏人类对变异研究的绝好机会。

    世界上的各个联盟都在对变异展开深入研究，好不容易捕获这样高级别的变异怪物居然要将他销毁，大家都认为陈颂这是为了出名不顾一切。

    战胜潮汐巨兽的喜悦让所有人的键政热情空前高涨，不少人还表示自己在军方的上层有关系，已经打听到其他的国际组织开始对北方联盟的高层施压，让他们千万不要销毁潮汐巨兽的尸体，给人类增加一个进行研究的机会。

    那人还幸灾乐祸的表示军方对陈颂这种行为非常不满，日后一定会找陈颂的麻烦云云。

    别的不说，潮汐巨兽坚固的海兽外壳这次能抗住第一轮三十多枚反坦克导弹的冲击，如果造出类似的装甲，将大大提高坦克的作战能力，让北方联盟的军事实力得到质的飞跃。

    终于，在进行了几轮商讨后，在凌晨两点时联盟的高层终于下定了决心。

    “综合了变异研究专家和生物专家的意见，我们认为陈记者的意见非常有道理。

    但我们不能摧毁这项宝贵的研究成果，所以，我们决定对潮汐巨兽的尸体进行切割！”

    把巨兽的尸体切成一块一块分别运走，在不同的研究室分别研究，总不会还能从四面八方合在一起重组吧？

    真有那种异能估计用火炮也不太好用了。

    这个主意陈颂倒是提不出反对的意见。

    他现在越发感觉面前的潮汐巨兽有问题，进行切割破坏，能消灭大多数的隐患，相信有什么问题很快就能水落石出。

    切割超大型型钢和超大型石材的各种电锯被紧急调往海边。

    直径超过3000MM的超大硬质合金锯片在潮汐巨兽巨大的身体面前也显得非常渺小，开动电锯的工人从没有想过有朝一日他居然能负担切割这恐怖巨兽的工作，心中微微有些恐惧。

    但在荷枪实弹的军队保护下，三个工人还是鼓起勇气，开动临时改造的巨型电锯缓缓朝潮汐巨兽走过去，周围的吊车和火箭炮也都做好了准备。

    一旦切割完成，就立刻将潮汐巨兽的身体组织吊运带走防止复活。

    这已经是他们能想到的最好方法。

    “格拉！”

    锯片飞速转动，轻易刺穿了潮汐巨兽的身体，巨兽一声不吭，这让现场众人总算松了口气。

    这次，总能结束了吧。

    “别担心，网上那些嘲讽不算什么，两个星期不看他们就去关注别人了。

    我们都知道，你是为了人类的未来考虑。”张平均给自己点上一根烟，已经开始安慰起了陈颂。

    看着锯片缓缓进入巨兽的身体，灵龛虽然还在颤抖，却没有感受到额外的怨气。

    陈颂舒了口气，心道难道自己想多了。

    “也给我根烟吧！”

    “呵呵，没问题，”张平均笑着把烟盒递过去，安慰道，“放松一下，我这是内部烟，一般人想抽还……”

    嘭！

    张平均还在吹牛，两人耳边突然传来一声剧烈的炸响，随即就是工人凄厉的惊呼声。

    复活了？

    张平均身子紧绷，赶紧抬起头，却看见了让他毕生难忘的惊人场面——

    锯片刺穿了潮汐巨兽的身体，刚刚深入其中，潮汐巨兽突然毫无征兆地发生了爆炸，他的尸体瞬间化作一片汪洋，一个巨浪当头朝张平均打了过来！

