    第342章

    盛骁有些无奈地笑了笑，他说：“灵魂缺失过多的人才会痴傻，我缺失的灵魂非常少，程度不严重。”

    “你为什么会缺失一部分灵魂？小时候受过伤？”

    盛骁摇着头说：“我生来便是这样。”

    闻言虞凰更加不解了，怎么会有人生来灵魂缺失呢？

    “好了！”空青突然拍了拍手，他说：“我闻到香味了，爸爸烤的兔子熟了，快回去！”刚吞下了一整条蛟蛇的空青，竟然还惦记着林渐笙那只椒麻兔。

    三人回到山洞，林渐笙果然已经做好了椒麻兔。

    那锅椒麻兔用铁锅装着，放在临时堆砌而成的篝火堆上，四人围坐着篝火吃兔子，像是吃火锅。

    吃火锅时，虞凰跟林渐笙告状，“师父，空青说你的血肉清甜可口，等你死了，就把你吃了。”

    空青并不觉得自己的想法有任何问题，更不觉得是大逆不道的，他还点了点头，拍着胸口保证道：“爸爸放心，我一点都不会浪费的。”

    林渐笙：“...”他觉得浑身骨头都在痛。

    吃完椒麻兔，虞凰就得去修炼了。

    盛骁表示要跟着一起，却被虞凰拒绝了，“你不能去，你去了会让我分心。”

    盛骁扬眉，竟真的乖乖地留在了山洞里。

    虞凰离开后，林渐笙将碗筷全部丢进锅里，对盛骁说：“外面有口缸，里面有水，你去洗碗吧。”

    盛骁盯着那油腻腻的碗筷，最后只能卷起袖子，任劳任怨地洗碗。他洗完碗，端着那口锅回到山洞，听见林渐笙说：“你过来，我试试能不能帮你修复记忆。”

    闻言，盛骁欣喜不已，“师父，您还会修复记忆？”

    林渐笙：“不会。我试试。”

    盛骁心里有些抗拒，他有所犹豫地说道：“师父，修复不成功的话，不会成为傻子吧？”

    林渐笙：“放心，我比你更怕你成为傻子。你要成了傻子，那我徒弟这辈子可就惨了。”

    闻言，盛骁这才放下心来。

    “过去躺下。”

    盛骁便躺在了空青他娘的白骨旁边。

    空青他娘活着的时候只睡过一个男人，死了倒是更加风光，睡过老腊肉，也睡过小鲜肉。

    盛骁盯着那具骸骨看了片刻，这才闭上眼睛。

    林渐笙走到石床边，他说：“记忆失去了就是失去了，无法通过其他手段强行修复。但人的大脑构造神奇，记忆就跟智慧一样，会不断的生长。”

    “我要做的，不是为你修复记忆体，而是激发你的记忆潜能，让你自己去挖掘那段缺失的记忆。能回忆起多少，就要看你自己的潜力了。”

    “我明白了。”

    林渐笙将一丝丝柔和纯洁的念力，缓缓渡入盛骁的脑海，沿着他的脑海结构不停地搜索。他还没有发现盛骁的记忆体，却在盛骁的脑海里发现了一颗暗金色的小颗粒。

    那颗粒虽小，却散发着无比强大的能量。

    林渐笙从没有见过这种东西。

    这是什么？

    林渐笙沉下心来，继续搜索，这才找到了盛骁的记忆体。

    记忆体就像是埋藏在城市地下的电网，乍然一瞧，混乱而没有规律秩序。细细再瞧，便能发现每一条电线，它都有始有终。

    唯有一条红色的线，中间黯淡了一截。

    那便是盛骁消失的那段记忆体。

    林渐笙驱使着念力靠近盛骁的记忆体，用温和的念力，一点点地刺激那段黯淡的记忆线。

    随着林渐笙的行动，盛骁紧张的身体逐渐放松下来。

    他像是飘在云端，又像是泡在温泉里，一些似曾相识，而又感到陌生的画面，悄然出现在他的脑海里。

    记忆从四年前开始，一点点被他找回。

    ...

    “最近，我国发生了好几起少年驭兽师被暗杀的事，昨晚，盛都又有一名少女驭兽师被暗杀。”

    “骁儿，你也不小了，是时候开始接管我的工作了。最近神域学院事情不多，你跟学院请个假，帮我去一趟盛都，查查那名少女的死亡真相。”

    盛凌丰站在京都驭兽师联盟总会的办公室，对盛骁说了上面这番话。

    盛骁还是第一次听说这件事，多少有些惊讶，他困惑地问道：“父亲，究竟是谁在暗处下杀手，你们有怀疑的对象吗？”

    “这事背后的水很深，一时片刻调查不出真相。你先去盛都，将那名少女的死亡情况调查清楚。”

    “好的父亲。”

    适逢七月，盛都下起了太阳雨，空气更加闷热潮湿。

    墨色衬衫紧贴着盛骁的身躯，闷热潮湿的天气令他有些心烦意乱。

    他走进医院，本该直奔地下室的太平间，在穿过庭院的时候，他脑海里突然痛了一下，就像是又什么东西在指引着他，让他走另一条路。

    盛骁盯着脚下的地板砖，沉吟了片刻，便拐了个弯，朝着天平间相反的风雨走廊走去。

    七月的天说变就变，刚还小雨不停，转眼间，斜阳便透过云层洒在了大地上。

    细雨跟阳光在空中交融，医院的花园里突然出现了一道彩虹。盛骁看到了彩虹的尾巴，他从转角处走出来，终于看见了彩虹的全貌。

    花园里的红色月季开得妍丽，花瓣上沾着一滴滴水珠，彩虹立在花园中央，搭了一道拱桥。

    这本该是美丽的画卷，但却有人在此处煞了风景——

    “虞凰，我们的婚约，还是算了。”

    听见这话，盛骁暗想：哪儿来的傻逼，竟然在这个时候退婚！

    这里风景如画，比起退婚，倒更适合来一场初遇，又或是重逢。

    那时候的盛骁并不知道，他在彩虹雨这天遇见的女孩子，会成为他深爱一生的女孩子。

    盛骁敛眸朝那说话的人看去，只看见一名身穿浅灰色衬衫的男子站在走廊下，正在对一名撑着伞，站在花园小道中的女子退婚。

    那男子个子挺拔俊秀，侧脸英俊，看上去倒也是一表人才。

    站在他对面的女子身穿医院统一的住院服，宽大的住院服下，女孩儿的玲珑娇躯隐约可见。

    身材挺好。

    盛骁自然也看清楚了女孩子的脸。

    那本该是一张漂亮的脸，但因为烧伤，右脸布满了丑陋狰狞的烧伤疤痕。

    毁容了。

    盛骁感到可惜，这样的女孩子若是没毁容，完全长开后，必定是名动一方的美人。

    有人在这里退婚，美景再美，也没意境了。

    盛骁正要走，突然听见女孩儿说：“轩辕璟，当初追我的时候，可谓轰轰烈烈全城皆知。那时候，你倒是耐心十足，如今一句算了，就真的算了？”

    “看来轩辕小少爷的爱情，还真的是不值钱啊。”

    盛骁想要离开的脚步，又被‘轩辕璟’这个名字挽留住了。

    轩辕璟？

    那不是轩辕家族的三公子吗？

    轩辕三公子的未婚妻，不是虞凰吗？

    盛骁这才觉得虞凰这名字有些熟悉，虞凰，那不是母亲粉了好几年的演员吗？

    啧。

    盛骁决定留下来看看热闹，若母亲知道她的小偶像被轩辕家三公子给退婚了，肯定会气死。

    盛骁静静地站在拐角处，旁观那两人跟小孩儿过家家一样打起了赌约。

    只是没想到，打完了赌，那女孩儿却朝他走了过来，还主动跟他借笔。

    笔么？

    出门在外，盛骁随身携带的只有一只铁律笔。

    但这支笔，是跟神域学院纪律堂同步的，用这支笔写下的任何言语，都会同步刻在纪律堂的墙上。

    盛骁略作犹豫，还是将笔借给了虞凰。

    没别的原因，只是想要让轩辕璟的名字出现在纪律堂，挂他个几年，给身为虞凰粉丝的母亲解解恨。

    只是盛骁没想到，为了那个赌约，为了争一口气，那个叫做虞凰的小丫头，会付出那么多的血与泪。

