    “到底怎么回事？”苏静安收到了谭子欣的消息立刻就赶了过来。

    在电话里他们也没有说得很清楚，苏静安也有些担心，万一要是发生什么不可控制的事情就不好了。

    她刚走到门口就看见了诡异的一幕。

    只见谭子欣被傅英傅英傅英泽抱进怀里，傅英傅英傅英泽一脸的享受，仿佛他们就是天造地设的一对一样。

    但是再看谭子欣的表情就没有那么自然了，她的表情充满了痛苦和纠结，既想要推开他，但是不知道因为某种原因最后还是没有下得去手，所以她看起来纠结极了。

    苏静安看着他们两个人明显的表情对比也不知道该怎么样，所以干脆走了过去，打破了这个局面。

    “你们好啊，我不请自来，没有打扰到你们吧。”谭子欣顺理成章离开了傅英傅英傅英泽的怀抱，满面笑容地看着苏静安，似乎整个人也松了一口气，如释重负一般。

    “你来了，不打扰，我给你倒杯水吧。”她赶紧找了事情跑开，而苏静安就坐到了傅英傅英傅英泽的身边。

    “怎么样，今天身体有没有不舒服的地方？”

    傅英傅英傅英泽摇了摇头，“我身体很好，你们能不能不要把我当一个病人对待？”

    傅英傅英傅英泽有些不满，明明自己身体健康的很，但是为什么所有人都把他当成了病人呢，这对他似乎并不是太尊重吧。

    “我们没有这个意思，这不是担心你的身体吗，你刚刚找到了素静安，她身体本来就娇弱，所以担心你没有办法照顾她。”

    苏静安赶紧去打圆场，不知道怎么了，傅英傅英傅英泽最近似乎异常的敏感，尤其是遇到了谭子欣之后。

    “原来如此。”傅英傅英傅英泽淡淡的点了点头，随后有些不在意，轻飘飘的说了一句，“说的也有道理。”

    随后他的眼中又充满了深情，似乎是在想象以后他和谭子欣在一起的场景。

    “我记得我二哥擅长医术，而且刚好也是自己人，不如让我哥哥给你看看可以么？”苏静安努力征询傅英傅英傅英泽的意见。

    正在她紧张的盯着傅英傅英傅英泽怕他不愿意的时候，傅英傅英傅英泽竟然破天荒的同意了。

    苏静安欣喜若狂，赶紧出去给自己哥哥打了一个电话，让他来帮自己这个忙，苏宣城也很给力，二话不说就答应了下来。

    苏宣城很快就赶到了，随后在苏静安的引导下给傅英傅英傅英泽查看了一下身体。

    苏静安和谭子欣全都全神贯注地等着二哥苏宣城的结论，等了很久之后，苏宣城才收回了手。

    他轻轻的叹了口气，脸色似乎也有些凝重，但是却什么都没说，“他身体状态还可以，但是有些过于疲惫，所以需要好好的休息。”

    “你看，我就说没有什么问题吧。”傅英傅英傅英泽眼中泛着笑，“谭子欣，你可以留下来陪我说一会儿话么？”

    “好。”

    苏静安则是送自己的哥哥出去。

    走到门口，苏静安才看着自己哥哥，表情有些不自然，“哥，你说吧，到底是怎么回事，他的身体应该出现了问题吧，”

    苏静安刚才就注意到了哥哥的反常之处，如果要是真的没有问题的话，他才不会是现在的这个表情呢。

    苏宣城重重的叹了一口气，“他的身体确实没有大问题，但是他却患有妄想症。”

    “妄想症？”苏静安的眼中带着深深的疑惑。

    “对，他的记忆是不是只能够留在之前，甚至连前几天的事情都不记得了？”苏宣城再次询问着。

    “就是这样！”苏静安眼前一亮，不愧是自己的哥哥，竟然连这些都知道。

    苏宣城重重的叹了一口气，“那就没错了。”

    “哥哥，那他的病有机会痊愈么？”

    “可以的，只是时间问题而已，我的好妹妹，这段时间你就暂时保证他的情绪稳定就行。”

    “这个好办，那就交给我吧。”苏静安调皮一笑，能让傅英傅英傅英泽情绪稳定的良药不就是在屋里么。

    兄妹两个人又闲聊了一会儿，苏静安才跟哥哥告别。

    当她再回到房间的时候，傅英傅英傅英泽已经躺在床上睡着了，而谭子欣坐在床边，手也被他一直紧紧的牵着。

    看到他这么霸道的一面，苏静安也不知道自己是该高兴，还是该觉得惋惜。

    见苏静安回来了，谭子欣像看见了救星一样，在苏静安的帮助下，好不容易才挣脱了他的束缚，两个人抽身去了房间外。

    “苏静安，他到底怎么了，这样要一直持续多久啊？”她现在都不知道自己该怎么做了，一边是自己的前男友，一边是自己的现男友，她被夹在中间左右为难。

    “别担心，我哥哥说了他的病可以痊愈，只是需要一些时间而已，只是……”苏静安欲言又止。

    “只是什么？”谭子欣十分着急，话怎么说到一半就停了，那样真的超级讨厌。

    “只是我哥哥强调了，一定要稳住傅英傅英傅英泽的情绪，不然很有可能会恶化，你也知道他除了你，似乎谁的话都听不进去，所以……”

    苏静安接下来的话即使不用说明白，她们也都明白了彼此的意思。

    谭子欣稍微有些犹豫了一下，但是最终还是选择了反对，“抱歉，这件事我不能够答应你。”

    苏静安也料想到了谭子欣的反应，她早就有所对策，“既然如此，那好吧，就暂时任由他的病情恶化下去吧。”

    谭子欣脸色微变，她的心中有些恼火，为什么苏静安竟然说出了如此不负责任的话！

    苏静安注意着谭子欣的每一个微表情，在心中偷偷笑，干脆再加上一把火，“大家都看的出来傅英傅英傅英泽的心里一直对你放不下，难道你真的忍心放下他不管么？”

    谭子欣紧紧的抿着嘴唇，似乎陷入了沉默。

    苏静安干脆不予理会，直接走到一边装做很纠结为难的样子。

    “可是……”谭子欣还是犹豫的很，她已经有了男朋友了，如果还继续留在傅英傅英傅英泽的身边，既是对傅英傅英傅英泽的不负责任，也是对自己现任男友的不忠，内心不断地在煎熬。

    但是苏静安直接走了，根本就不给谭子欣她自己做决定的机会。

    谭子欣无奈最后只好按照苏静安的请求做了下去，她的脑中忍不住回想起了之前傅英傅英傅英泽对她说的那些话。

    傅英傅英傅英泽曾经待她特别好，要不是因为当初那些事的发生，他们两个人也不会走到今天的这步。

    所有的无奈都换作了一声深深的叹息。

