    第2575章前世的同事

    叶奶奶看着窗外的树枝，道：“万一有缘能偶遇呢？人生际遇，就是这般，谁也不知道你会在下一秒，遇上什么样的人，什么事的事！”

    叶奶奶和叶爷爷之前在葭萌镇那边建学校，风吹日晒的，皮肤都晒得有些黑了。

    叶爷爷叶奶奶在回来参加时爷爷的葬礼后，叶琳琅又特意给她们二人调理了一下身体。

    叶爷爷和叶奶奶现在变白了不少，再上加有了叶琳琅特意给他们准备的灵泉水！

    他们二人现在看起来，比同龄人年轻不少。

    估计就算他们在紫荆市的街上遇上老朋友，老朋友也不敢认了。

    大家风尘仆仆从帝都而来。

    原计划是华无瑕和裴雪松也要一起过来的，谁料，临出发的前一天，华无瑕和裴雪松临时有事。

    主要是裴雪松老家那边的亲人与裴雪松联系，要迁一下裴家的祖坟之类的，事关裴雪松的父母，华无瑕和裴雪松也只能暂时将来紫荆市的行程延后。

    大家把东西放好了，才下楼到了餐厅。

    长方形的餐桌，可供二十余人一起用餐。

    今天的午餐，是叶国瑾亲自准备的菜谱。

    所有人，坐在餐桌前，就开始品尝着在紫荆市的第一餐。

    餐桌上，除了有叶家人喜欢的美食，当然，更多的还有紫荆市当地的一些美食。

    用过午餐后，考虑到叶爷爷和叶奶奶年纪大了，叶琳琅也担心二人不舒服，特意询问了一下叶爷爷和叶奶奶的身体状况。

    “爷爷、奶奶，你们还好吗？”

    叶爷爷爽朗道：“我们蛮好的，你别担心我们。”

    叶琳琅听叶爷爷这么一说了，也就没有再说其他的，而是将孩子交给了乔念，自己则是去了学术交流会那边。

    叶琳琅和谢绪宁对紫荆市的路况并不是熟悉，加上又没有导航之类的，叶琳琅和谢绪宁是由司机送到了学术交流会。

    好巧不巧的是，叶琳琅和谢绪宁两人要参加的会议，是在同一条街的酒店里。

    叶琳琅参加学术交流会时，是在半岛酒店，而谢绪宁则是在街对面的女王酒店。

    叶琳琅从旋转的玻璃门，走进半岛酒店，轻车熟路的到了学术交流会的三楼会议室。

    她在会议门口的签到处，认认真真的签上了自己的名字。

    紧接着在拿着会议需知进了会议室。

    会议室里，有工作人员在安排住宿之类的。

    叶琳琅又不需要住在酒店，自然而然也就不需要办理入住手续。

    “您是叶医生？”一位年轻英俊的金发男人疾步走到叶琳琅的面前，友好的朝着叶琳琅伸出了自己的手。

    叶琳琅并不记得对方是谁？

    “叶医生，你不认识我，但我很久很久以前，都想要认识你了。”

    叶琳琅的那些论文，在国际医疗界，引起轩然大波。

    好些国家也都明里暗里的向叶琳琅抛来了橄榄枝。

    只是，叶琳琅只有祖国。

    为了祖国，她甘愿燃烧自己的青春，那怕国外给出的条件再优渥，她也绝对不会背叛自己的祖国。

    “我是乔治。”

    乔治递上了一张名片给叶琳琅，叶琳琅看着上面的名片，蓦然发现这个男人就是前世一直专注渐冻症的一位医学者。

    (本章完)

