    蛇眼凶相。

    马远东的状况，瞬间让我想到了老秦的躯体。

    刚才秦方跟我说过，就是那个阴蛊师，夺走了他的躯体。

    既然之前老秦的躯体，就是由阴蛊师操控的，那么，那种操控尸体的方法，肯定就是蛇蛊无疑。

    此时。

    马远东也突然出现了这种情况。

    难道说，他也中了蛇蛊？

    但下一刻。

    我否定了自己的这种想法。

    蛇蛊只是操控尸体，去做各种事，类似于阴魂附身，那种术法，不会让人发出这种蛇一样的嘶嘶声。

    因此。

    马运东出现这情况的本质，还是鬼障眼。

    鬼障眼，也就是**之术，迷的不单单是监察官眼睛，同时，也可以迷人的心魂。马远东被鬼迷心窍，现在这是把他自己当成了一条蛇。

    果然。

    接下来发生的事情，验证了我的想法。

    我手松开马远东。

    马远东一个翻身，手不撑地，上半身昂了起来，张口瞪着红眼，继续冲着我发出嘶嘶声，就像一条蛇在向我示威一样。

    秦方走了过来。

    看着马远东的情况，他低声问我。

    “杨先生，他这什么情况？”

    我随口回答。

    “肯定是**，他现在，把自己当成了一条蛇。”

    马远东趴在地上，跃跃欲试，好像要攻击我。

    不过，他的情况，我已经彻底摸透。

    接下来，要对付的，是他的双眉刺青。鬼刺青，往往以死人骨为原料，加以颜料，纹在人的身上。

    有的为了改运，也有的为了害人。

    起作用的根本，就是给阴魂附身，制造一个完美的载体。

    比如，鬼刺青的所用的原料死人骨，就是载体。

    被纹在人身上，看起来成了人的一部分，但在本质上又不是人的一部分。如果遇到玄门的人，给被阴纹者驱邪，阴魂可躲在刺青之内，以死人骨为庇护，完美避开。

    平日里，阴魂也可以藏在鬼刺青之内。

    以掩人耳目，不被发现。

    需要发挥作用的时候，阴魂可直接作用于人，甚至，不必现身，就可以施展**术，掌控人。

    马远东典型就是这种情况。

    上次。

    我在爷爷的店铺里，对付这种情况，只需要使用封印诀，把林江城给封起来，婴灵刺青就会被我爷爷在店铺里布置的风水布局，给直接蒸发掉。

    这次，就需要靠我自己了。

    马远东向我扑来。

    如同飞剪而来的一条蛇。

    而我，气定神闲，单手掐诀。

    一道封印诀，迎面而上，稳稳地打在他眉心上。

    马远东扑的虽凶猛，但是，在撞到我的封印诀之时，戛然而止。继而，他就直挺挺地摔在了地上，还保持着昂起上半身要攻击的动作。

    后边，秦方下意识地问了一句。

    “这是……封印诀？”

    我回头，简单的嗯了一声。

    接着。

    我要用的，就是驱魂诀。

    不过，单纯的驱魂诀，是无法彻底祛除鬼刺青的，我需要用一些东西，把阴魂从马远东的纹眉刺青上，给逼出来。

    这不难。

    我手上刚好有很好用的东西。

    比如，我从秦方躯体上找到的那块朱砂。

    我直接抠下来一些，于我指尖发力，碾碎，然后，将这红色的朱砂粉，抹在了马远东左右两边，双眉之上。

    朱砂至阳。

    鬼刺青的原料是死人骨粉，为阴，二者可谓水火不容。

    抹上去之后，马远东的眉毛，立刻开始发出滋滋啦啦的声音，而且，不断有黑烟从他的眉头散发出来。

    我盯着马远东的脸。

    一股黑气，想要离开马远东的保寿官，去侵犯他的眉心命宫。

    这证明，我的方法没错，鬼刺青上的鬼魂，现在这是要狗急跳墙，要直接冲到马远东的命宫，上马远东的身了。

    阴魂上身，对身体不好。

    我自然不会让它那么做。

    我拿朱砂块，在马运东的眉毛上，画了两个圈儿。瞬间，那一股黑气，就被完全阻隔在马远东的左眉毛旁边了。

    朱砂圈很小，眉毛上也有朱砂，所以，它可活动的区域很小，看起来很着急。小圈子里四处乱窜，就像热锅上的蚂蚁。

    我左手掐诀。

    将一道驱魂诀，弹在了马远东的左眉上的红圈里。

    红圈之中的皮肉，一阵涌动。

    一股黑气憋不住，升腾而起，从马远东的体内窜出。

    它四处缠绕，似乎想要逃窜，但是，我的右手，一道焚阴诀早已为它备好，指尖一弹，掠了过去。

    一道焚阴火焰，由我的右手指尖出。从马远东的眉毛上方掠过，将那一团黑气，卷入其中，呼哧一声，焚烧殆尽。

    等阴魂散尽。

    再收指诀。

    我看向马远东的眉毛。

    其实，他眉毛上的纹眉刺青并没有掉，但是，那团黑气已经消失了，而且，眉毛上的毛孔外，析出一些白色的粉末。

    不问可知，这就是死人骨的骨粉。

    我抬手，将这些粉末给抹掉。

    右手再来了一个安魂决，一翻手，啪地一声，拍在了马远东的头顶。

    “马远东，速速归来！”

    马远东并没有掉魂，但是，他被鬼障眼，会以为自己自己魂魄丢了。所以，我这么一喊，就是为了提醒他，他的魂魄在。

    这样，他才能醒过来。

    果然。

    这么一拍。

    马远东的眼睛睁开，眼中的血红和白雾，已然消失。

    可是，站起来之后的马远东，看着我，依旧是一脸的迷茫。他似乎想了一阵子，再张口想要问话。

    “嘶嘶……”

    他却发出蛇吐信子的声音。

    我愣了一下。

    这一幕，让我有些许意外。

    **已经解除，他怎么还会发出这种声音？

    不过，稍稍一想，我就明白了。

    他刚才中的**，迷的是他的心魂，不是他的眼睛。所以，我得让他看清楚他自己是人，而不是那条蛇。

    “马远东，看清楚了，你到底蛇，还是人？”

    我的声音，罡气十足。

    他的确需要我这么一句谶语提醒。

    马远东整个人，身体一震。

    他看了看我，然后，又开始低头，看他自己，看了他的双手，他又摸了摸他的脸，然后，才缓缓地说。

    “我……我是人……”

    “我是马远东，我……我不是蛇！”

    话到后边，他说的很激动，看来，他想清楚了。

    我抬手，在他肩膀上拍了拍，跟他说。

    “马老板，是我，你现在没事了。”

    马远东认出了我。

    “哦，原来是小杨先生啊，是袁先生让你来的吗？还有……我怎么在这地方，这是哪儿？”

    “还有……他们都在干什么？”

    马远东似乎有很多问题要问我，可是，我现在没有时间给他一一作答。因为，除了他之外，我还需要救其他人。

    “马老板，这些问题，等会儿我再给你解答，你先在这里等着，千万别乱动。”

    我说完。

    便走到其他那些工人旁边。

    他们后背上，已经没有小孩子了。

    但都还在干活。

    我走到其中一个人的旁边，一道封印诀，点在他的眉心上。他身体一滞，就倒了下去，我扶住他，缓缓躺下。

    然后。

    我再掰开他的眼睛。

    眼蒙白雾，**之术，尚未解除。

    我一道指诀掠过，简单替他破掉**。

    再以安魂决，打在他的头顶，他浑身一震，便醒了过来。

    我把马远东喊过来，让他扶着这个人，让他缓缓。

    马远东很听话，立刻照做。

    其他工人，情况肯定也差不多。

    那些趴在这些工人后背上的小孩子，其实就像监工一样，会不断的给这些工人下**术，保持他们一直干活。

    因为，一个活人本身，即便不是玄门中人，体内也有阳气，阳气与阴气本就是相克相生，时间久了，**术这种阴术，会自动解除。

    他们人很多。

    我数了一下，差不多有二十个人。

    如果我一个个去破解他们的**，实在太慢了，也耽误时间。

    稍稍想了一下。

    我从口袋里，抽出了一张黄表纸，扑在了旁边的石条上。找出之前我寻来的朱砂，和短毛笔，准备画几道符。

    之前的第一张符，追踪符，已经开了好头。

    对于接下来我要用的符阵，说真的，我都有些小期待了。				

