    第308章医学界的传奇瑰宝

    “谁也不能对我的恩人不尊重。”陆老爷子说这句话的时候，威严的目光在叶眉身上多停留了几秒，沉声道，“以后谁要是不尊重她，就是不拿我这个老头子当回事。到时候，休怪我翻脸无情！”

    叶眉一愣，脸色刷白，咬紧了唇。

    陆老爷子又道：“她医术如何，我这个被她治疗的人心里最清楚。我也不允许再有人质疑她的医术。”

    陆老爷子如此的维护，已经说明了他的态度。

    即便叶眉是他的儿媳妇，他也并没有偏袒，真要说他向着谁，他反而是向着秦烟了。

    陆时寒抬眸看了眼站在一旁的秦烟。

    少女神色冷漠，浑身都散发着冷意。

    陆老爷子的一番维护，也没能让她眼里重新恢复温度。

    显然，叶眉刚才的一番举动是真的惹怒她了。

    只是她生气的方式和别人不一样。

    不会大吼大叫。

    也不会大吵大闹。

    而是冷，极致的冷，让人看上一眼就能感觉到寒意的冷。

    陆时寒蹙眉，感觉事情有点难办了。

    小朋友生气了，而且很生气。

    刚才直接就说让他们另请高明的话了，只怕要哄好，难度有点大。

    “秦小姐，能否请问一下，秦小姐刚才使用的那套针法，是《百医全籍》里的梅花点穴针法吗？”一个压抑着激动的声音响起，打破了这一时的僵冷局面。

    是刚刚旁观秦烟给陆老爷子扎针的陈老。

    他因为过于激动，脸色有些胀红，声音微颤的又说道：“我们曾经翻阅过《百医全籍》，也曾研究过上面治病的各种方法，这套梅花点穴针法从古流传至今，书页上记载的已经不完整了，说是整套针法早已在几百年前流失，记载的那部分针法也只有全套针法的四分之一。”

    “可秦小姐刚才使用的那套针法，似乎不止是记载的那部分。请教秦小姐，您是否还习得了流失那部分的针法？这梅花点穴针法真如古籍上所记载的那般，可以靠着一套银针治百病吗？”

    其余两个老头子也是一脸激动之色，因为上了年纪已经有些浑浊的双眼充满了求知欲的看向秦烟。

    几人都是医学界大拿。

    又都是年长了秦烟好几十岁。

    可此时，在秦烟面前，他们却像是刚入学的学生，在跟自己的老师讨教一般。

    态度客气的不行。

    秦烟转过头，瞄了几人一眼，对上几人充满了求知欲的双眼，倒是大大方方的回答了他们的问题：“原来你们还知道有这套针法。没错，我使用的就是梅花点穴针法。”

    只不过。

    她使用的这套，是一整套针法，而非古籍上记载的那四分之一的针法。

    陈老几人顿时大惊，神情越发激动了：“果然是梅花点穴针法。没想到，这套民间流传下来的医学古籍上记载的针灸法，竟然真的可以给人治病。”

    “古籍上说这套针法相当厉害，能习得全部的人，绝对是神人。”

    “妙啊，绝妙啊。这世间竟然真有如此出神入化的针法，是我们井底之蛙了，竟然以为这只是一套江湖骗子随手写出来的虚假针法。却不知，这竟是我医学界的传奇瑰宝。”

    (本章完)

