    道门正宗“凝结顶上三花”的花，只是一个形容，最后大道凝结而成的道种是什么模样，全看自身喜好和是否贴近该条大道，并非一定表现为花。

    当有三劫阳神真人渡过九霄神雷劫，元神寄托大道后，其就能引动大道虚化之影加持，若是有人已经合了此条大道，则虚化大道的模样，就是这位合道金仙道种的样子。

    当今的几位造化之主都是老老实实的凝聚莲花，以此彰显自家的身份。

    但是道主与道祖中也有另类，例如先天五行道祖孔极“太清大五行洞真庆云”凝结出来的道种，就是其背后那赤青黄白黑五道宛如宇宙之基的光华。

    再比如，先天阴阳道祖石轩最开始想要凝结的道种，乃是一只圆滚滚、胖乎乎、黑白相间的熊类。

    但凡修行阴阳大道的修士，引动大道之力，都会召唤出一只胖达为您作战，这是何等的喜感。

    再念叨上一句：“战火为何而燃，秋叶为何而落;天性不可夺，吾辈心中亦有惑;怒拳为谁握?护国安邦惩奸恶，道法自然除心魔;战不休而祸不息，吾辈何以为战!”

    直接从仙侠大宇宙转移奇幻大宇宙的行列之中，画风都变了有没有。

    洛风凝聚的太阴玉兔道种，相对于胖达道种而言，代价可能较小一些。例如今后修行先天冻绝大道的修士，大概是女修较多。

    毕竟一个仙子召唤玉兔作战，那是美轮美奂，要是肌肉大汉召唤玉兔下凡，铁定就是一个吴刚，画风都崩坏了。

    “恭喜冻绝道祖！”

    “贺喜冻绝道祖~！”

    …………

    洛风思索之间，禹余天附近的天君道君纷纷前来祝贺，他虽然没有像石轩道人一般人前显圣，诸天万界都可见，但是合道异象浩然，覆盖一方界域是必然的。

    再过几日，虚空宇宙多出一尊冻绝道祖的信息将会传遍，这是提点，也是敬重。

    洛风微微一笑：“且不要恭喜贫道，还是要恭喜禹余老师超脱而去，证得无上大自在。”

    一干天君道君愕然，高高在上的造化之主禹余道主超脱了！他们竟然没有丝毫的察觉。

    神霄道君神色一凝，慎重地点点头，作为老师的伴生灵宝，她察觉不到老师的情况了。

    一旦证道造化，就能以自身两个相反先天道种为根，衍化属于自己的三千大道，已经无法被终结类和相克大道杀死，除了镇压，就只有所处宇宙毁灭才会陨落。

    几尊造化之主都没有出手，老师的气息却消失，只有一种可能，禹余道人真真切切地超脱而去了。

    太始魔君哑然失声道：“可老师证得造化才数十万年啊！”

    上个超脱而去的大赤道人可在造化之主的位置上，徘徊了数千万年方才超脱而去。

    洛风微笑解释道：“若是合其余冲突激烈，但并没有克制关系的相反大道，合道踏入造化这一步，除了水磨工夫，还得像前面境界一样，突破关隘，只不过比起修行三难要简单很多。最差的选择，是合冲突不太激烈的相反大道。”

    “老师合道先天阴阳与先天混沌，互相冲突，自然证得永恒的时间更早一些。”

    一干天君道君若有所思，拱手拜谢道：“多谢冻绝道祖点播。”

    “道祖。”星河道君神色复杂，拱手一拜道：“老师真得超脱而去了吗？可有什么嘱咐？”

    对于星河道君，洛风还是有几分好感，含笑道：“师兄不必多礼，老师并无交代，一切如常即可。”

    星河道君深吸一口气，一切如常，怎么可能一切如常，没有了造化之主的庇护。他们这群道君真得能像以往一般修行吗？

    还是说禹余道人的后手是这位先天冻绝道祖，可即便如此，面对三位造化之主，诸多金仙道祖，只能勉强庇护禹余天。

    无论是基于师恩，还是圣德大道的责任，星河道君觉得自己都得担负起大师兄的责任。

    “道祖可否助我一助。”星河道君深深一拜

    洛风眼瞳闪现一丝了然，微笑道：“同为禹余老师座下，无需如此。”

    “只是师兄心中挂念太深，怕是对合道有碍。”

    听了冻绝道祖的话，一干天君道君哗然，今天是什么良辰吉日，先有

    同星河道君关系最坏的太始魔君亦是担忧道：“师兄，何必如此……”

    青云道君与神霄道君也是欲言又止，眼神担忧望着星河道君。

    星河道君轻笑一声：“若能找到自身道路，合道之难也是参悟了。我修行本是圣德大道，若是执着于牵挂，反而忘记了责任，那才是真真切切的合道失败案例。”

    “诸位道友且慢，冻绝道祖稍后，星河去去就来。”

    眼瞳如星的美少年洒脱一笑，带着万千负担，在禹余道人超脱之日，在冻绝道祖成道之人，选择合道圣德。

    趁着禹余道人余威尚在，趁着诸天道祖没有反应过来，趁着注意力全在冻绝道祖身上，赶紧合道啊！

    刹那间，圣德星河道君头顶庆云是绽放亿万似时光如水波的光芒，无数星斗亮起，普照了无数大千世界，光辉丝丝缕缕汇聚而来，恰如大日辉煌，集结了世界所有光明正义。

    洛风见转，微微一笑：“星河师兄，快去快回。”

    说着虚空一指，指尖一道辉煌天河流淌而出，星河道君见转福如心至，大笑一声，携带万千星斗，亿万光辉涌入天河之中。

    无上的光辉洗涤幽暗的天河，圣德的星光驱除一点点的黑暗，杂质，走向了那纯粹圆满。

    冥冥之中，三界共鸣，星河道君迈出了合道的最后一步。

    所有人都就聚精会神的看着这一幕，纷纷为星河道君祈祷，期盼再出现一尊先天道祖，若能一日二道祖端是无上喜事，冲淡了禹余道人超脱的寂寥。

    圣德光辉，清亮如水，灿若星斗，光如日月，是照亮一切、指引一切的道标。丝丝缕缕大道交汇，星河道君有感而发，凝聚了自家圣德大道。

    “吾辈所求！天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平！”

    “宇宙本无圣德，吾截圣德，赋予概念！”

    这便是星河道君的大道！朝着虚空宇宙庄严宣告！泽被苍生星河庆云玄玄而上孕育出无上，至妙，至道之物。

    那是一道滚滚而过的天河，星光闪烁，时光荡漾！

    星河道君选择凝聚的道种也不是莲花，竟然是一条星河，照亮人心幽暗的圣德星河！

    一步迈出，天河流淌，圣人出世，光辉璀璨，照破万千！

    过程极短，速度极快，仿佛不似道君合道，但是一道道洋溢的圣德气息，告诉世人，先天圣德星河道祖出世了。

    洛风颔首示意道：“星斗入天河，水清圣人出！”

    “恭喜师兄。”

    今日禹余超脱，道祖成道！

    余下三位造化之主将目光纷纷投下，思索了一会儿，也不禁感慨一声：“禹余好手段！”

