    大年初二。

    骆涛便买了拜年的礼物去丈母娘家，特地买了苏式糕点。

    新年之始，万象更新。

    天虽然冷，但骆涛去丈母娘家的心是滚烫的，从昨天晚上苏桂兰就在吩咐要送什么礼。

    骆涛感觉送他们喜欢的应该就可以了，苏桂兰则认为这么送，朱家人是没有什么，但街房邻居就可能会说点闲话，悠悠众口最难堵。

    没得办法又花了钱，买些走客的礼品，这次去不像往日那么随意，要有点排面，那辆六成新的自行车就不能骑了。

    想了好久，还得去章家借车，这个时候借车真的有点开不了口。

    谁叫咱买的东西多，骑自行车车带是不可能的，这三轮车在这时候是真的有大用，看看啥时候自己也弄一辆。

    送了两包烟，又借来了车，东西装好，好家伙，小半车的过年礼，这下老丈人脸上也有光。

    骆涛在父母的眼中越骑越远，哼唱：“小孩我今年才二十四，也已把那婚来订。

    订得是那朱家的女郎，婵娟女温淑贤良。

    今儿骑着小车去拜拜老泰山丈母娘……”

    咳！这西皮流水弦子书，乱七八糟唱一通。

    这眼看着就到了，找个不碍事的地，先把宝马香车放好。

    拿了朱母爱吃的苏式糕点和要送给朱父的端砚，这东西是最宝贝的，每次来只要把这二位照顾到，其它的还是事吗？

    投其所好，不夺其爱，圆滑女婿之道。

    “爸，妈，快出来迎客了”这人还没到呢？声是传遍了四邻。

    骆涛故意如此，就是报第一次来朱家之仇，让他们看看爷们也很尿性，也是场面人儿。

    看到先出来的是朱霖，有点嗔怪道：“来就来呗，喊这么大声干嘛”

    又笑吟吟的说：“年过的怎么样？想我没有？”

    骆涛心想我能不回答吗？怎么女人的问题都是连招。

    “还行，吃的是不错”然后又拉着她的手，往自己脸上摸。

    “你摸摸是不是圆润了许多，在家天天盘啊！”

    “是胖了不少，小心吃成猪，我可不想当高小姐”朱霖轻轻笑，慢慢的说着这小俏皮。

    骆涛想到了什么，便接口道：“当什么高小姐，以后你是女儿国王，我当太上皇就好”

    朱霖慢了一拍，没想过劲来，还笑着：“女儿国哪有什么太上皇”

    “骆涛你不要脸”朱霖生气了。

    不会吧！就这么生气了吗？

    赶紧哄，哄一会没用，看来的用大招了，抱过来紧紧的不放手，照着对方的嘴就印了上去。

    “呜……呜”她的双手似搂似抱着骆涛，有享受也有刚才被欺负的怨气。

    “咳，咳”

    朱父朱母真的出来的不是时候，早不出来晚不出来，情到深处，杀了出来这叫个什么事。

    脱了裤子……还怎么放屁啊！脑补有惊喜。

    两个人听到咳嗽声就赶紧分开了，朱霖的脸就像四季的苹果，每个季节都会红，都红出了春夏秋冬不同的味，成熟知性。

    低着头，还不忘用手往骆涛手上拧一下，她也想拧腰间的软肉。

    那也不能低估了“奶奶冷”，穿的那个厚啊，不细看真以为是件厚袄戴了一个头呢？

    “都怪你”

    朱霖甚是埋怨骆涛让她在父母面前出丑。

    朱父也没好意思再继续说这件事，早晚是人家的媳妇，只要没有那个就好。

    “小涛，你怎么每次都来这么早”朱母就很有点前卫，看的开点，这个看的开，是建立在骆涛以后就是女婿这个事实上。

    要真的还是男女关系，被他们看到这样，门也就甭进了，回家反思下，写个一百万字的忏悔录再来。

    骆涛是真爷们，发生了这么大的事愣没有怵，还接着她的话给回道：“这不是想您们吗？早点来聆听您们的教诲”。

    “”我可没有教你亲人家小姑娘”说着话还瞅着朱霖，这话是调侃朱霖还是责怪骆涛毛躁。

    “妈，这事怪我，好长时间没见，有点……嘿嘿……情不自禁，怪我，怪我，今儿劳您驾，您得好好的改造一下我”骆涛赔笑着说这事全怪他。

    朱父发了话：“好了，下回注意点，别这么不分场合，被别人看见了该不知怎么说了，对你们不好。”

    “哎，这话我记下了，绝对没下回”骆涛也想到了什么，再过几十年也很少去丈母娘家干这事的。

    就算两个人不知道看了多少遍，去丈母娘家没结婚之前，也不会让他们住一屋，自己家人能看开，那也架不住别人怎么看。

    不要说：走自己的路，让别人去说吧！

    说着简单有几个人真能做到，不在乎世俗人的眼光，就连那避世之人。

    也大都是因为看不惯世俗之事，才选择隐居起来，真要说起来，他们才是更在乎世俗之见的人。

    小隐于荒野，大隐于闹市。

    “我这次专门去了这卖苏式点心的地方，给您买了一点，您尝尝是那味不？”

    骆涛又忙把自己买的最贵重的礼物，献给朱母。

    “是吗？我也有一阵没吃，年前一直忙，没抽出空去买，想着年后再去买点吧！您可是有心了，还记得我喜欢吃这”

    朱母用手轻轻的拍骆涛的肩膀，就差说你真是我亲儿子啊！嘿嘿应该不远了。

    “爸，这是给您的端砚，品相极佳，您看看喜欢吗？”骆涛从礼盒中掏出砚台来，让朱父鉴赏下。

    朱父对古玩也没有什么研究喜爱，主要是对文人常用的文房四宝还是有自己的心得，大学老师不是那么好做的。

    他扶了扶眼镜，好好端详了一下，“你这从那弄的，这年头不短了”

    “我不是在旧货站上班吗？看着不错淘来的”骆涛解释着说。

    朱父自打知道骆涛这个人之后，而且以后极有可能是自己的女婿，就好好的打听了一下骆涛和骆家。

    也很吃惊骆家在京城扎根了小二百来年，这是有记载的。

    没开书斋之前是干嘛的，别人没有知道的，

    连骆涛也就知道一点，四代以前也是京城人，还曾出过举人，然后就没了。

    第一代兰亭书斋的主人曾是个秀才，先是给人抄书，后当财房先生，又做了掌柜。

    后来用积蓄盘下了“兰亭书斋”，传承直到今天。

    也算有点家学，开书店没点墨水也不行啊！

    骆涛年少的时候有点像玩主，名声不说臭，但绝对不是“别人家的孩子”，当反面教材也当了不少回。

    没成想这人有点调皮吧，但思想觉悟是真高，自求下乡，回来之后还变的温和了不少。

    看到这些时，朱父也在心里打鼓这人，当第一次接触之后，还真想别人说的那样：浪子回头。

    人沉稳有方，不说英俊，但那股子精气神就能让人侧目。

    之后的接触，真的让朱父联想不到这会是当年XC区的顽主。

    特别是看了他写的《山遥路远》之后，就认定这是自己女婿的不二人选。

    “那我就收下了。上次你说购书的事，我帮你留意了，你也别买新书了，

    我们学校换下来不少旧书，我便做主给你买了下来，类型还挺多，就当我送你的礼物”

    朱父很高兴收下了礼物，还回了得有上百册书当回礼。

    骆涛听了很高兴，没有想到这事就给这么轻松的弄好了，有人还是好啊！

    “……”

    骆涛和朱霖又去拿其它礼品，邻居看的眼馋的很，又都夸朱家结个好亲戚。

    午饭后便告辞了，又拎了几件回礼和那百册旧书，骑车扬长而去。

    风萧萧兮，冷的很。

