    小丫鬟看祝嫣然是铁了心要这么做，心中再怎么不赞同，却也还是听话的将墙边的梯子搬了过来。

    祝嫣然摆摆手，示意小丫鬟扶着楼梯，自己捋了捋长裙，一步步朝着院子墙头爬了上去。

    主仆两人鬼鬼祟祟的爬上围墙，颤颤巍巍的搀扶着往楼阁方向挪去，突然前面传来一声高亢的鸣叫。

    祝嫣然微微一愣，“怎么会有鸟叫声？”

    这是关扬的院子没错吧？

    “小姐，你看那是什么！”身后，小丫鬟一声惊呼，祝嫣然赶忙顺着她的目光看过去。

    一道绚烂的白蓝色光芒绽放来，如同烟火一样发出“砰砰”的声响。

    “不是吧，谁这么大胆子，敢在关扬院子里放烟火？”祝嫣然惊讶了，百思不得其解。

    “快，我们过去看看。”

    她说着，招呼小丫鬟赶紧过去。

    两人攀附着围墙旁边的楼阁房屋一点点的挪了过去，那边动静也越来越大，好几次都给她们吓得不行。

    终于，祝嫣然的手攀上了楼阁二层的围栏，一点点的朝那边探出身子。

    她倒要看看是谁这么大胆子，敢在武侯府里这么放肆！

    也就在她探头出去的刹那，一团耀眼的冰蓝色光芒窜进视线当中，如同一团美丽的烟火一般，直冲她这个方向撞了过来！

    这一幕来得又快又急，不过眨眼便已经到了眼前！

    祝嫣然瞪大眼睛，满脸惊恐，却什么动作都来不及做。

    “轰！”

    “啊！”

    一声闷响过后，紧接着便是一声惨叫。

    院子中原本被云苏和白团战斗吸引的众人齐齐一惊，赶忙扭头朝惊叫声的方向看去。

    一道身影在夜空中呈完美的抛物线倒飞了出去，落入黑暗当中，隐隐的似乎还挣扎了下，但很快没了声息。

    “小姐！来人啊，快救救我家小姐！”

    小丫鬟的惊叫声再一次惊醒了院子中的其他人。

    听清楚了小丫鬟的声音之后，武侯这边也是神色一变，回问了一句，“祝嫣然？”

    “侯爷，是，是我家小姐，快救救我家小姐，呜呜……”

    小丫鬟抱着楼阁的栏杆，一副着急想要下来查看，却又找不到地方下来的模样，急得又哭又叫。

    作为祝嫣然的贴身丫鬟，若是祝嫣然出了什么事，祝府老爷不得扒了她的皮？

    “快救人！”

    武侯回过神来，也顾不得院子里正围着的白团，赶紧一摆手，叫了些人朝那个方向找过去。

    原本围住了白团的防线便缺了一个口子。

    白团看准时机，全身的白凤力量在瞬间爆发出来，背后的白色虚影也越来越大，隐隐有与太阳争辉的感觉。

    “啾！”

    一声高亢的啼叫，白凤身上释放出了无数道白色的翎羽长箭，朝着云苏的方向便穿透了过来！

    云苏眸子一睁，也顾不得围追堵截，急忙运集冰凤翎的力量阻拦！

    冰蓝色的屏障迅速在面前凝聚成盾，无数的白色翎羽箭落到了冰蓝色盾上，“噼里啪啦”声不绝于耳。

    云苏抬眸，小家伙似乎是被气急了，释放出那样强力一击之后，竟毫不犹豫的便朝她俯冲过来，似乎要与她以命搏命？

    云苏眉头一挑，眼中也并没有畏惧，握紧冰凤翎身子往前一窜！

    眼看着白色影子到了眼前，云苏毫不犹豫往前一剑！

    意想中的强劲阻击她并没有感觉到，反而像削了个空气一样。

    云苏微微一愣，旋即亲眼看着面前白色团子刹那间烟消云散。

    “这是……幻影！”

    看到这一幕，云苏惊讶的睁大了眼睛。

    凤凰一族的幻影绝技，就算是拥有冰凤翎的她都无法做到，但这个白色团子竟然仅靠吸收的一些生机之力，便能够使出来？

    这家伙，恐怕不仅仅只是白凤族普通族人！

    云苏眸子微凝，再抬头时，一抹白影已经窜出了包围圈，向着远处的夜色中疯狂逃窜。

    不过眨眼，便已经看不到踪影。

    云苏眸子微微一挑，眼看着已经追不上，只能一摆手收回了冰凤翎的力量。

    天空中冰蓝色光芒消弭而去，很快只剩下了火把的光。

    也就在此刻，派去搜寻祝嫣然的人回来了，手中还担着昏迷不醒的祝嫣然。

    与白日里见到典雅温婉的祝嫣然形象不同，如今的祝嫣然奄奄一息的躺在担架上，衣裳褴褛，沾染了许多污秽。

    最特别的莫过于她的脑袋。

    她刚刚爬上围墙探头之后，正巧撞上了云苏和白色团子的力量，一时间竟在这样的碰撞爆炸中，被炸了个乌漆嘛黑！

    一头漂亮的黑色长发也彻底毁了，毛茸茸的成了一个爆炸头。

    不过这些此刻都没人关注，武侯只看了一眼，便赶紧让人送回去，派人请了大夫。

    好歹是慕云礼部侍郎的嫡女，平日里去哪里不都得以礼相待，恭恭敬敬。

    如今在武侯府成了这幅莽子，可有些难以交代！

    好在刚刚那道攻击看起来吓人，但到底是两股力量碰撞消融之后的力量，并没有危及她的性命。

    武侯带人去看了一番，松了口气，回想起今晚的事，脸色又是一沉。

    “这么晚了，你同你家小姐跑到我武侯府小公子院墙上做什么？”

    武侯让人将祝嫣然身边的小丫鬟带出来，大刀阔斧的坐在正厅中央，沉眸冷冷的盯着底下的丫鬟冷声反问。

    小丫鬟身子一颤，表情惊恐，明显有事，“扑通”一声直接跪到了地上，“我，我们……没，没有。”

    “没有？”武侯冷笑一声，握着杯子的手一紧，“砰”直接将手中茶杯重重放到了桌子上。

    “老夫给你一次机会，实话实说，你还能活着走出武侯府，若有一星半点的隐瞒，今夜便是你的死期！”

    “不要以为老夫不敢杀你，老夫在现场上杀人的时候，你还只是个小娃娃！”

    “今夜就算老夫下令杀了你，你礼部侍郎府也不会有人敢说个“不”字！”

    武侯一字一句，声音冰冷的开口，直接让底下的小丫鬟身子一抖，害怕得不行。

    的确，像武侯这样的庞然大物，她们根本就是惹不起的！

