    第2422章

    “这个......”

    李泉佳神色有些尴尬，不过还是继续开口说了起来:

    “我已经安排人去调查过了，他的身份的确是一个散修，不过他跟天韵阁韩家姐妹关系好像我非同一般。”

    “而且我还调查到他跟落仙殿......”

    李泉佳把自己手下的人调查出来的信息也是说的出来，虽然说这样的表现根本不像是一个散修，但是所有的资料都没有看出来这个人有什么背景身份。

    “我知道了，你先出去休息吧。”

    李承权微微的点了点头，也并没有多说什么，直接就让李泉佳离开了。

    虽然说能够走到他今天这一步，这些是经过了很多的兄弟之间的算计，不过对于他这个一母同胞的亲弟弟一直以来也是非常的关照。

    毕竟他这个弟弟并没有任何对于皇位的想法，而且以前也是，的确帮了他一些。

    更加重要的是，这家伙也是皇子，对他非常的信任，还是他的亲弟弟，在很多事情上面都是可以利用来帮他做一些他不方便做的事情。

    “朱老，你怎么看？”

    李承权还是坐在原来的位置，继续一边休息，一边与其平淡的开口问了一句。

    “此人身份的确是有点奇怪，不过可以稍微调查一下，他跟韩家到底是什么关系？如果不是特别密切的关系的话，可以收服，收服不了，这人不能留下。”

    在他旁边的不远出一道声身影，缓缓出现，一个老者盘坐在那里，不专心观察的话，还发现不了，就像刚刚才来过这里的李泉佳，有根本就没有发现房间里面还有一个人。

    “这个人能够拿出大量的天才地宝，的确是一个非常值得关注的，你派人去盯着他一些，并且派人跟他接触一下，如果他是去的话，可以给他许诺重利。”

    李承权稍微点了点头，眼睛中闪烁着微弱的光芒，朝着韩家所在的方向看了一眼。

    “是！”

    “不过就算他跟韩家有一定的关系，他要是不愿意给你规范太子的话，这种人也不能留下，反正现在因为荒渊的事情，韩家作为牵头的人，自然是不大可能有时间顾及这些外人。”

    朱老点了点头，把自己的想法说出来，李承权点了点头，也是同意了他的想法。

    然后就在眨眼之间，朱老的身形也就直接消失了，李承权仍就是坐在那里继续修行，仿佛看他的事情并没有发生过一样。

    ......

    “走吧，我带你们在中州城到处去逛一逛这里，晚上也是非常的热闹的。”

    傍晚，韩玲珑带着自己姐姐，来到了云千帆所在的房间，看着云千帆和盘韵儿开口道。

    “好呀！我好久都没有在热闹的城市里面去玩过了，好怀念呐。”

    盘韵儿眼睛一亮，直接就点了点头，然后就站了起来，云千帆淡淡一笑，也是带着小宝和圆滚滚一起跟得上去。

    “云公子不是不想四处走动，其实让我陪着她们去就行了，这里是在中州城内，也不会发现什么意外。”

    韩静柔走在云千帆的旁边，看着前面的盘韵儿和韩玲珑两个人衣服就跟小孩子一样，是很高兴的，到时候买到处吃，不由得开口说道。

    