    管家吓的双腿瘫软，脸色惶恐道；“大……大人，别杀我，我跪，我跪！”

    陶阳松手，他整个人才踩到底，脸色苍白，迟迟没有跪下。

    陶阳呵斥：“狗东西，我家主子让你下跪你听不到？想死么？”

    刻薄管家此刻没了刚才的强势，害怕的噗通跪下。

    对着穆氏，连磕三下头。

    “求求你，不要杀我……”

    穆氏惶恐不安，她那里敢受这个礼，若是陛下不在身边，自己一家人还不被霍家报复？

    ”别……别，你别这样，起，起来吧。“她难为情，风韵脸蛋又有种低层百姓的无奈和惶恐。

    秦云却一手抓住了她的手，淡淡道：“如此刁奴，不值得同情。”

    “你！”

    “现在立刻带我们进去，找到阿乐。”

    “是是！”管家脸色难看，也只能答应。

    就这样，在众多家丁忌惮的目光下，秦云一行人走进了霍府大门。

    府外，人群聚集，议论纷纷。

    “嘶，这人是谁，竟然敢在霍府门前动刀，还闯了进去！”

    “太狠了，太霸道了，一会霍大人回来，就有好戏看了。”

    “嘿嘿，这你们就不知道了吧？你看刚才那个身材饱满的妇人，是穆家的寡妇，肯定是为了她儿子的事来的。”

    “啊？那就是远近闻名的穆氏吗，确实好看啊！她找的什么人啊，是她傍上的权势公子爷么？”

    “……”

    霍府很大，管家惶恐领路，一行人走至走廊。

    秦云耳朵敏锐，迅速听到了院子里尖锐的打骂声。

    “你这个狗东西，没人教的小野种，竟然也敢来我霍家捣乱，我的女儿是你这种无权无势的穷鬼可以碰的吗？！”

    啪！

    叫骂声，伴随着鞭子击打在血肉上的声音。

    “还有你这个臭丫头，你竟然敢放这个野种进小姐的房间，来人，给我推到井里去！”

    “不要啊，不要啊，夫人，我错了，我真的知道错了。”

    求饶声显得极为凄凉。

    禁军们闻声，不由露出不满之色。

    秦云更是脸色一黑，吓得管家双腿一软。

    他加快脚步，冲到院子里。

    只见阿乐被死死绑在木桩上，披头散发，浑身被抽打出血迹，虚弱而狼狈。

    另一边，两个家丁竟然举起一个丫鬟，要往水井里推。

    秦云暴怒，呵斥道：“光天化日之下，你这泼妇就敢私自用刑，还要公然杀人，你特么不怕死？”

    声音如雷，震动全场。

    唰唰唰的目光看向秦云，充满不善。

    此人是谁，竟然敢骂夫人！

    “你是谁？”

    “混账东西，谁放进来的，竟敢辱骂本夫人，给我打烂他的嘴！”

    一个美妇人，尖锐着嗓子喊道。

    趾高气扬，毫无仪态，让人生不出什么好感。

    她就是霍家的夫人，也就是阿乐喜欢的姑娘的母亲。

    这时候！

    穆氏来到院子，看见了阿乐血淋淋的样子，一声悲呼，眼泪滚滚落下。

    “阿乐！”

    “娘……”阿乐虚弱的喊了一句，眼中浮现懊悔：“您怎么来了？”

    穆氏泪流满面的冲了过去，不顾一切，大眼心疼无比。

    “啊，原来是你这个贱人！”

    霍夫人怒吼，脸色浮现凶色，手中的长鞭一舞，突然飞射出来，往穆氏的脸颊打去。

    若是被打中，绝对毁容！

    秦云眼中浮现冷色，这个老女人，太歹毒了！

    他下意识一个大步冲出去，用衣袍盖住手，稳稳的接下长鞭。

    啪的一声！

    秦云疼的不禁皱眉，还好有衣袍格挡，否则皮开肉绽。

    “老爷！”

    丰老脸色骤变，冲了过来。

    禁军们也冲来，脸上惊恐，大吼道：“悍妇，想死吗？！”

    穆氏更是吓的魂都掉了，陛下为救自己受伤，她良心难安！

    她立刻查看秦云的手，黛眉紧锁。

    见状，霍夫人的嘴角有些尖酸刻薄，突然辱骂道。

    “哼，不要脸的女人，伤风败俗！”

    “本夫人就知道你们穆家不是什么好东西，这个男人是你那天夜里勾搭上的啊？竟然带着小情郎来闯我霍府？”

    “你也太天真了，以为有个靠山，就能替你儿子恕罪？”

    “我看你这个寡妇，就不是个省油的灯，一脸的风尘气！”

    秦云怒了，冷漠看去：“老女人，你特么是嫉妒她比你好看，身材比你好是不是？”

    “你也不看看自己那张脸，满脸的褶子，水桶腰，没人要吧？”

    霍夫人的脸变成了猪肝色。

    尖声怒骂道：“你这个狗杂种，你说什么？！”

    禁军们脸色骤变，一股杀气弥漫！

    噌！

    十几人拔刀，怒吼道：“泼妇，你又在说什么？！”

    “侮辱我家主子，满门当斩！”

    气势如虹，只一刹那就镇住了整个霍府，没有一个家丁敢上前动手。

    霍夫人脸色苍白，感觉受到了侮辱。

    呲牙咧嘴道：“给我上，平时养你们都是干嘛的？动手啊，有老爷撑着，怕什么？！”

    有几个胆子大的家丁，冲了上来。

    “你家老爷算个毛，也敢吆喝？！”

    “砰！”

    陶阳怒骂，一拳轰出，打飞了一个健硕的家丁，连咔擦的骨头裂开声都能听见。

    四周蠢蠢欲动的下人们，脸色惊恐，不再敢上前。

    整个院子陷入了死一样的安静！

    霍夫人气的浑身发抖，却被镇住，不敢说话。

    很快，锦衣卫救下了奄奄一息的阿乐，他本是无敌将，奈何爱人了别人姑娘，甘愿在此受罚。

    “老女人，滚过来！”秦云勾勾手指，目光不屑而又冷漠。

    仿佛所谓的老爷，在他眼中不值一提。

    霍夫人眼神慌乱一瞬，难道这个青年是帝都的大人物？

    是又怎样，这可是霍府！

    她眼神再度浮现凶色，臭骂道：“你这个混账东西，竟敢带刀擅闯我霍府？”

    “本夫人骂了这个寡妇又怎样？”

    “难道我说的不对么？她不守妇道，勾引你这个小王八蛋帮她出头，还有理了！”

    “还有这个阿乐，都不是好东西！”

    听着辱骂，穆氏抱着昏迷的阿乐默默承受，一张风韵的脸蛋写满了凄苦，泪流满面。

    身边没个依靠，她已经不是第一次这样被人骂了，但又能作何呢？

    不知为何，她心中竟然想要秦云站出来，保护自己，或许这就是女人对强者天生的依赖吧。

    此刻！

    秦云眼中浮现一抹凶悍，低吼道：“抓她过来！”

    锦衣卫如影子般飞去，提着霍夫人就来到秦云面前，速度快的令人咂舌。

    “你们，你们想要干什么？”

    “混蛋，知不知道本夫人是谁，你们想要干嘛？找死么！”

    秦云看着她那张尽说垃圾话的嘴巴，就一阵反胃。

    抡起手掌。

    啪！啪！

    正手一个耳光，反手一个耳光。

    干净，利落，潇洒！

    霍夫人直接被打傻，嘴脸迅速红肿，不可置信的看着秦云。

    院子里，霍家人脸色惊恐。

    场面一度的死寂，看着秦云的眼神充满了震怖！

    此人，真打了夫人！

    连霍家夫人都敢打！

    霍家可是权贵，这家伙不要命了吗？！

    他……他是谁啊？！

