    苏弥25岁人生中，有两件事为得意：一是成为空军中尉飞行员；二是有孟熙琮这个未婚夫。

    孟熙琮向她求婚那天，正是她所75师与B军攻防对抗演习决战之日。苏弥人逢喜事精神爽，一口气“干掉”三架偷袭指挥部敌机，以一己之力扭转了战斗局势，再次名震北方战区。

    演习结束，苏弥与战友们喝着庆功小酒，却被师长警卫员请到了指挥室。书桌后，向来严肃师长，露出难得笑意：“小苏，我今天是来拉皮条。”

    苏弥正自顾自满上第二杯师长珍藏蒙顶，听到这句话，一口茶喷得满地都是。师长嫌恶皱眉，勉为其难朝她招了招大手，将电脑屏幕推到她面前。

    松绿军服、两杠三星。青年男人有着坚毅俊朗脸，沉静洗练眼神，一看就知绝非凡品。但吸引人是师长画外解说音：“崔司令独子，三十五岁，英雄团团长，上校军衔。能征善战，为人沉稳可靠。小苏，虽然人人都说你是我镇山之宝，但他配你，可一点不含糊！”

    苏弥望着男人挺拔容颜，叹了口气：“这宽肩窄腰翘臀……”

    师长喝道：“胡说什么……”

    “可是师长，我有男朋友了。”苏弥缩回座位，继续喝茶，不为所动。

    师长察言观色，也啜了口茶，慢悠悠道：“我听说过，那个小工程师？小苏，不要一口回绝，可以先接触一下，或许崔团长适合你。崔司令是我老上司，这个面子，你不能不给。”

    苏弥立刻站起来，一脸义不容辞：“那是当然！师长说给，必须得给！可是要早几天我还能反悔，不巧今早我刚跟男朋友订婚。咱身为军人，总不能悔婚坑害百姓不是？”

    师长茶杯“砰”一放：“放屁！演习中午才结束，对外通讯我还没解禁！你订哪门子婚？”

    苏弥量维持很淡定神色，可还是露出了几分沾沾自喜。师长看她样子，有些不屑：“瞧把你得意，尾巴都要上天了！别仗着老子重用你，敢编谎话了？”

    苏弥“刷”站起来，语言恭敬神色骄傲：“师长，您常说隔行如隔山。您不能妄下结论。”

    她大步走到书桌前，便签纸上刷刷刷写下几行数字，双手递给师长：“您您防御系统命令栏，输入这几行命令，就知道我没说谎。”说完“啪”立正行礼，笑呵呵：“师长，没其他事，小先告退了。弟兄们还等着我喝庆功酒呢！”

    看着心腹飞行员笑得像狐狸一样离开，师长骂骂咧咧打开防御系统，按照她留下数字依此输入。

    “1987526……1985115……看着像生日……BJK7576……这不是那丫头军号吗……”

    师长盯着瞬间变幻屏幕，沉默了半天，有些难以置信：“这丫头男朋友……是‘黑客’？”

    片刻后，他抓起电话，厉喝道：“把苏弥给我叫来！这个胆大包天小混蛋！”

    只见十七寸液晶显示屏上，之前运行程序、文档统统不见，军方重金聘请专家设计曾经固若金汤防御系统，仿佛从未存过。

    屏幕上，只有寂静优美蓝天白云，草地上是铺天盖地红色玫瑰，朵朵娇艳欲滴、闪闪发光。花丛中，隐约有一男一女相拥而坐。男穿着西装，女穿着空军飞行服。几秒钟后，一行干净洗练行楷他们头顶跳了出来。

    “苏弥：

    你要浪漫求婚方式，我只能想到这个。嫁给我，你别无选择。

    ——孟熙琮。”

    虽然被师长狠批了一顿，并且保证不会再让男友入侵防御系统。几天后，苏弥还是软磨硬泡，从师长那里求了三天假期，回市内过情人节。

    站租住小区楼下，深蓝军服苏弥英姿勃发，简直就是一幅空军宣传照，引得过往邻居纷纷侧目微笑。可苏弥中尉提着行李，脑子里想却是每次探亲假，孟熙琮那匹饿狼种种恶行……于是脸色通红军姿标准走入电梯。

    打开家门，窗帘掩映，大中午一室昏暗。她走入用作工作室客卧，毫不意外看到孟熙琮高大挺拔身躯，窝单人沙发上，酣然沉睡。

    又通宵工作了

    几台电脑屏幕还有微光，落他棱角分明俊脸上，长眉飞扬、鼻梁挺阔。明明硬朗五官轮廓，却偏有几分令人心疼清俊内敛。即使看了无数遍，依然令苏弥怦然心动。

    想当年军校猛男无数，众星捧月几乎是万人之上苏弥，却偏偏喜欢隔壁科技大学计算机系冷漠才子孟熙琮，令某某司令之子某某参谋之侄，愤怒之余差点没把科技大学整个给端了。

    可她就是知道，自己选择没错。六年了，他早已是全球隐形顶尖黑客，她还只是个普通飞行员。从军三年，聚少离多，可她一直守着他，他也守着她。

    如果说她唯一算错，是这个男人清冷沉默外表下，竟然隐藏着一颗强攻心……

    心里想着，她手便忍不住抚上他脸。还没等她低头印上温馨一吻，已是天旋地转，攻防瞬间互换。

    前一秒还沉睡某人，眼神清明将她重重压身下，轻易禁锢住她双手，俊脸近咫尺，深邃双眸如同繁星点点：“半年了，还知道回来？”

    听到孟熙琮略有些怨妇话语，苏弥心中一疼，嘴上却寸步不让：“跟我六年了，还没有当军嫂觉悟？”

    他一口含住她冻得有些冰冷红唇，含糊道：“我只知道，再不回来，我就去你们基地抢老婆。”

    一阵热烈拥吻后，他手熟门熟路伸进军装套裙。

    “别！”苏弥慌了，“这套衣服回去还要穿。”

    “……那好。”带着他气息回去。

    他不顾她抗议，一低头，开始一颗颗咬她胸前扣子。

    世上幸福事，是与孟熙琮做；

    世上要命事，是孟熙琮饥渴半年后，与他做。

    身为技术流巅峰人物，孟熙琮对待工作和对待床事一样认真。

    从内到外衣服，统统被扔得满地都是。他将苏弥抱怀里，双腿扛上肩，后背抵米色壁纸墙上。或许半年太久，合二为一时，令两人深吸一口气。而他单手就托住了她腰臀，另一只手，用力揉着她胸口饱满雪白柔软。

    苏弥知道，孟熙琮喜欢这个姿势。喜欢这样将她逼角落，他怀里掌控。

    胡乱折腾了足足有七八个小时，她才被他牢牢圈怀里入睡。依然昂扬粗大，却有些耍赖放她体内，不肯出来，令她哭笑不得。

    大概通宵工作没睡几个小时，又全力来迎接老婆，他睡得很沉。苏弥掰开他锁腰间大手，谁知她身子刚一动，他又条件反射她体内来回冲撞律动，弄得她再次心猿意马。抬脸一看，他半睁着眼，灼灼看着她。

    “老婆……”他咬着她耳朵，“今年十一，必须结婚。”

    “好好好！”她被他咬得全身发麻，“都订婚了，你还不放心？”

    他这才满意，重将她抱紧。

    “都说212年是世界末日，你就这么恨嫁？”

    “就算是宇宙末日，我也要娶你。”他闭着眼，难得甜言蜜语。

    她心里一软，只觉得什么东西慢慢都要溢出来。可又有什么，挠得心里痒痒，怎么都不够。

    “老公。”她看着他英俊无双睡颜，得意洋洋半开玩笑，“你放心，如果真有世界末日，我就开着歼击机，带你亡命天涯。”

    两人又折腾了一阵，孟熙琮懒洋洋，苏弥精神还很好，抓着他手，自言自语般问：“老公，将来我退役了，你退休了，咱俩干点啥？”

    “……你想做什么？”孟熙琮声音哑哑问。

    苏弥眼睛一亮：“我想开个面包店。香香甜甜，好幸福啊。”

    孟熙琮低笑一声，翻身压住她。

    她他怀里挣扎了半天，睡得迷迷糊糊孟熙琮，才有些不情愿放开她。她拉开窗帘，夜色一片漆黑。她拿起关了静音手机，发现已经九点多，另外竟然有十几通未接来电！都是师部打来！

    她一下子慌了，光着身子拿起手机冲进离卧室远厨房。

    是参谋长接电话，语气透着异样焦急：“苏弥，这种时候你不接电话！？紧急任务！以速度回来报道！”

    挂了电话，她抬腿就跑。

    谁知这时，眼前却忽然灰光一闪！

    她眼明手侧身避过，只听“哐当”一声响，她凝神一看，却是微波炉摔地上。匆忙之间，她只是抬眸看了看四平八稳灶台——这玩意儿怎么摔下来？还摔出这么大角度，差点砸到她脚？

    时间紧迫，她来不及细想，冲进了卧室。手忙角落穿好衣服。她拍了拍孟熙琮脸，一向浅眠他，却死活没醒。

    没醒也好。她留下纸条，提起行李就跑。一路暗暗将师长参谋长团长统统骂了一遍——刚刚孟熙琮宣布只是“半饱小憩”，要是醒了发现老婆跑了，还不大发雷霆？搞不好一怒之下，真把军队防御系统给黑了。

    想到这里，她心中却又是甜——她爱男人，将她视作唯一视若珍宝，他们这个繁华而寂静城市，全心全意相爱着相守着。还有谁比她幸福？

    初春夜晚，依然寒冷浸骨。她站小区门口等出租车，不经意间望向漆黑夜空。只见昏暗春夜，没有一点星光，圆圆满月，却独自悬挂于暗黑中，冰凉剔透。

    她眯了眯眼，又有些疑惑睁开。她似乎看到，月亮上有个醒目黑点，静静悬浮不动。

    飞机？直升机？是谁这样清冷寂静情人节夜里，停留高空？

    她又抬头，望了望自家与夜色一样昏暗窗口；她莫名其妙想起无缘无故砸向自己双腿微波炉，想起了师部焦急而神秘召集令。

    或大或小异常事件同时发生，令她忽然有点莫名不安。

    那种感觉，就像是有一些未知变化，这个平凡夜里，丝丝关联悄无声息发生。

    而她似乎已察觉到一点端倪，却完全不知道将要面对，究竟是什么。

    作者有话要说：昨天大家都冒泡了，我表示非常欣慰啊~~打算逐条回复，结果晋江抽了，说俺回复内容为空。俺表示今天一定找时间全部补上。

    前传不长，只有3章半。

    近俺休息调整准备文，很多朋友却开了文，俺放文案里推荐了。大家有兴趣可以看看有没有适合自己那杯茶~~

    <hr/>

