    因为阿尔杰这边委托的任务，奥黛丽还真突然发现自己在贝克兰德找人好像还有蛮大优势的。

    不过为了保险起见，她还是进行了详细的询问。

    “那件神奇物品的真正名称并不为人知晓，但了解一些的人都称呼它为蠕动的饥饿，齐林格斯每隔一天就必须用一个活人的灵魂和血肉满足它，否则它会拿自己的主人来代替。”

    阿尔杰毫无隐瞒的说到。

    毫无疑问，有这种弊端的封印物在，想要隐藏都很难。

    就算贝克兰德的流浪汉有很多，但也会引起注意的。

    短期还好，长期潜伏定然不行。

    “噢，那看来这物品有‘活着’的特性。”

    徐越这时也若有所思的点了点头。

    让目睹过徐越训练小丑人偶的克莱恩也不由心中一动。

    咦？活着的特性？

    那岂不是说，原本看上去弊端极大的副作用能有商量的余地？

    不知带到灰雾上来，能不能制服它。

    这一事件，也让克莱恩多了一些动力。

    好想要啊……

    “他原本只是一位风眷者，在水、风和天气领域具备不错的非凡能力，但后来，人们发现他可以让目标变得狂乱，可以进入别人的梦境，可以召唤光芒净化死灵，可以用歌声增强自己，可以变成不同人的容貌几乎无所不能。”

    阿尔杰相当详细地描述道。

    “我们怀疑这些都是蠕动的饥饿这件神奇物品带来的”

    “牧羊人？”

    小太阳虽然已经知道自己的知识宝贵，但这时候依然还是忍不住愕然的开口了。

    因为他们六人议会中，就有一位长老有这个能力。

    牧羊人能放牧其他非凡者的灵魂，从而挑选对方的非凡能力使用。

    刚刚晋级的牧羊人能放牧三个灵魂进行选择，完全消化能放牧七个，甚至还能放牧一位半神级的灵魂。

    虽说因为本身的灵性，不是说放牧半神的灵魂就能有对应战力，但这也代表着这种牧羊人本身可以看做半神之下的最强非凡者序列了。

    而徐越现在其实就是货真价实的一位牧羊人，嗯，或者说他的能力之一有牧羊人。

    相比于牧羊人放牧，其实徐越更喜欢直接啃掉对方的非凡特性来直接提升，他一步迈入牧羊人，看中的其实还是之前同途径序列6蔷薇主教带来的血肉掌控能力。

    小太阳倒也是忠厚老实，已经知道了自己知识宝贵的情况下，看到他们想要了解的样子后，还是将牧羊人的特点说了出来。

    而这次交易的约定之后，这一次的塔罗会也宣告结束……

    ……

    “请我吃一个礼拜大餐，我告诉你一个秘密。”

    一次徐越的训练完成，而后一同回家的路上，克莱恩神神秘秘的对徐越说到。

    “我拒绝。”

    “不要嘛，真的是很重要的秘密，对你有很大的好处的。”

    克莱恩开始用从老尼尔这里学来的死缠烂打之术。

    当然，比起老尼尔直接躺在徐越面前，痛哭流涕的说再不吃一顿就会死，那种瘾君子发作的样子。

    克莱恩还是相对矜持一些。

    “你先说，看我心情。”

    “好吧，不过到时候好处也要分我点。”

    “看价值。”

    “你也知道之前我去执行过一次驱逐怨魂的任务，使用了一件等级3的封印物，而那件封印物很特殊……”

    随后，克莱恩便是徐徐将变异的太阳圣徽的事说出，除了说他的灵性直觉外，还说他翻看的古代文献中有记载过部分关于这变异太阳圣徽的描述，知道一些一个借用力量的仪式。

    能不能糊弄过去无所谓，反正自己就是知道了这件事。

    双方本来也有不互相刨根问底的默契。

    “这东西的副作用，你能找到办法的吧？”

    克莱恩随后还开口到，他可不想徐越变成只会赞美太阳的傻子。

    “当然，任何封印物都有着可以利用的办法，只要找到合适的手段。

    “这个情报很有用，算你过关了，想吃什么自己去买菜。”

    “没问题！”

    克莱恩美滋滋的接下来的买菜大妈的工作。

    想吃什么就能买什么，而且还是亲爱的富兰克林先生亲自下厨，还有什么比这更加美妙的？

    如果能每天都吃到他的饭菜，愚者先生都不想当了。

    因为徐越本身有着相当高的贡献，甚至在圣堂都挂了名的。

    所以他提出的要求只是要一件3级封印物后，邓恩拍完电报也马上得到了答复。

    2级及以下的封印物，算不得这么重要。

    比如‘智慧之眼’艾辛格大侦探也有一件2级封印物……

    ……

    “其实，处理副作用的方法很简单，你已经提供了。”

    得到变异的太阳圣徽后，徐越和克莱恩一起将其带到了徐越的房间。

    “你是说，不断的用它制造符咒抽干它？”

    克莱恩听到了徐越的话后也是反应了过来。

    “没错，不说抽干，但让它恢复前失去或降低副作用是完全没问题的，平时交给小丑带着，也能在恢复到阈值的时候再抽回去。”

    说干就干，两人熬夜抽了8枚符咒出来，克莱恩灵性都榨干后，那变异的太阳圣徽似乎也暂时失去了效果。

    日炎符咒，这可是相当于太阳领域半神一击的强大符咒，未来那邪神的子嗣，就是惨死在这符咒之下。

    徐越也大方的分出了三枚符咒给克莱恩，不过下次还想要的话，就需要付出代价了。

    而与此同时，贝克兰德的正义小姐，也委托了佛尔思·沃尔和休·迪尔查这两位日后也会加入塔罗会的搭档帮忙。

    咸鱼的魔术师佛尔思小姐，以及一米五的威严休小姐。

    她们两人则是用奥黛丽给的经费，直接找上了贝克兰德最出名的大侦探艾辛格。

    并成功的利用已知信息得到了一定的线索。

    不得不说，这对咸鱼组合也是莽，两人明明都只有序列9，但却如此‘光明正大’的调查一位拥有序列5战力的海盗。

    也的确是符合野生非凡者对信息了解匮乏的特点。

    原著中如果不是佛尔思靠着继承过来，能够使用‘旅行’能力的珠子，估计两人就得一起躺板板成为蠕动的饥饿口粮。

    当然，也正是这个原因，佛尔思每次满月听到门先生rap的病情加重，也为她打开了加入塔罗会的契机。

    算是因祸得福了……

    ————

    两更完毕……

