    不得不说，因为被烫了一下舌头，导致一大爷对杨天更看不顺眼了。

    但如果杨天知道这事，他绝对要喊怨。

    你要是因为我拿了你的钱，看不顺眼我，这没毛病。

    但你他么自己不注意，喝了滚烫的开水，也怨我，这说不过去吧？

    当然，杨天又不是神，对一大爷现在发生的事情，自然一概不知。

    他现在正在秘境的小溪里面，愉快的洗澡。

    该说不说的，在外面那种撒泡尿，立马就冻成冰的天气下，还真没有几个人，能每天洗澡。

    杨天甚至怀疑，有的人估计一整个冬天，都不一定能洗一次澡。

    尤其是那种七八个人住一个房间的，别说冬天了，估计就连夏天，对他们来说，三五天洗一次澡都很艰难。

    想了想，杨天也是庆幸，自己穿越的也还算不错。

    虽然没有父母帮助，但最起码家里三间房，在这个年代，也算是上上签了。

    洗了一会，感觉身上干干净净后，杨天也不再洗了，就在小溪里面游起了泳。

    游了一会儿，杨天总感觉虽然游的很爽，但少点什么。

    想了一想，灵光一动，他想到了。

    如果自己在这小溪里面，养上一点鱼，那感觉就对了。

    美观不说，以后无聊的时候，还能在秘境里面，弄一个烧烤架，没事的时候，烤个鱼吃，那种生活，才叫惬意。

    想到这，杨天决定了，等改天去看看，从那里弄点鱼放进去。

    对了，还有螃蟹，小龙虾什么的。

    越想，杨天越脑洞大开。

    到最后，甚至还想着，弄点后世快灭绝的动物，什么东北虎什么金丝猴等等，放到秘境。

    反正秘境里面的任何生物，都不能伤害到自己，自己一百倍时间一开，直接数量从二到万。

    不过想了想，杨天决定暂时还是从鱼开始吧，现在秘境这么小，真这样，猪都被吃完了。

    真的想养一些吃肉动物，最起码也得有一个小型食物链食物链，而要有食物链，秘境最起码也得有个十平方公里吧。

    但这十平方公里，就得一千万平方米，自己这秘境，现在才四千平方米，差的太多了，以后看情况再说吧。

    游了一个多小时，杨天感觉有点困了。

    于是，杨天也不再游泳，直接上岸，穿上了衣服。

    然后用意念，分出了个独立空间，直接躺在地上，准备睡个下午觉。

    他在前世，是习惯每天睡个午觉的，再加上今天刚一穿越，就忙活了一天，精神也有点累。

    所以杨天也是准备，一口气睡到晚上许大茂找他吃饭为止。

    反正秘境有一个功能，要是外面有人，靠近他房间五米之外喊他的话，那怕他是在秘境里面，也都能听到。

    而他房间的门，也是在里面锁着的，倒也不用担心别的有的没的。

    时间过的很快。

    在杨天睡的正香的时候，门口传来了人的喊声：

    “小天，小天。“

    听到有人叫自己，杨天一个激灵，立马就醒了。

    直接意念一动，就出现在了房间，紧接着，他揉着眼睛，一副刚睡醒的样子，打开了门。

    打开一开，门口赫然站着许大茂。

    于是笑着打了个招呼：

    “大茂哥。”

    “诶。”许大茂先是应了一声，然后笑道：

    “都五点半了，我在家等半天，还以为你去哪了，搞半天还在睡觉。”

    说到这，他顿了顿，才又说道：

    “你嫂子给咱俩调了几个凉菜，咱们先去喝点，你嫂子现在正做鸡呢，刚好喝的差不多，鸡也做好了。”

    说完，拉着杨天，就要往家里走去。

    “等等，我这刚睡醒，洗漱一下，不然没精神。”

    杨天一把拉着许大茂，笑着说道。

    别的不说，最起码洗洗脸刷刷牙再说，这好歹穿越以后的第一顿饭，这带着眼屎，也不够尊重呀。

    “行吧，那你先洗，我等你。”

    听到杨天这样说，许大茂想了想，也不再催促。

    “嗯，那大茂哥你先坐着。”杨天点了点头，然后转身就去了厨房，洗漱了起来。

    过了一会，洗漱完了后，杨天就走了出来。

    看到一旁坐着的许大茂，打了声招呼，随即，两人就走出了门，往许大茂家走去。

    不得不提的是，杨天特意把几个房间都锁上了。

    而许大茂，就在一旁一副不理解的样子，杨天就随口编了个借口，说担心贾张氏等人，又跑自己家。

    而实际上，是他不习惯不锁门。

    但这年代的人，则不一样，有句话叫做夜不闭户，路不拾遗，就差不多是这样。

    现在的很多人，晚上睡觉都不会去关门的，但杨天总觉得，这样有点别扭。

    毕竟不管啥时候，坏人都不少，她们这样，没事还好，一但有事，那能怪谁？

    就像小当，如果她睡觉知道在里面锁门，那她也不会一身皇帝的新衣，被杨天看到。

    而这，也还好是杨天，如果换个流氓色狼，那直接捂着她的嘴，给她来一招九进十三归，那她能咋办？

    这年代，女人的名声，和后世可不同，真被qj了，她敢报警吗？

    杨天虽然不是女的，不用担心这个，但万一，有人半夜偷东西，或者有人看他不顺眼，捅他几刀，那也是有几率发生的事。

    说实话，又没监控又没啥的，又是大晚上的，谁干的，都不一定能找到。

    所以基于此，他是不会像院里其他人一样，这么马大哈。

    很快，两人就来到了许大茂家。

    刚到许大茂家门口，杨天就看到秦京茹正准备杀鸡，她撅着挺翘的屁股，挽着袖子，露着洁白诱人的胳膊，一只手抓着鸡，一只手拿着刀。

    正蠢蠢欲动的，看着鸡的脖子。

    而鸡，则一直咕咕的叫着，翅膀飞舞，试图从秦京茹手上脱离。

    杨天虽然并非正人君子，但也不是流氓，所以只是瞄了两眼，也就不再看那挺翘的pg，只是点头和秦京茹打了个招呼。

    而秦京茹看到他后，也是俏脸一红。

    倒不是因为她对杨天有好感或者喜欢，主要是因为杀鸡这一幕，秦京茹感觉形象不太好。

    在长的好看的人面前，不管是男是女，不管结没结婚，绝大部分人都是想在对方面前，保持好的一面的。

    这不是见异思迁，只是人之常情，就像大部分女的，在自己老公面前，就每天素颜，一出去，不管是干什么，都是打扮的花枝招展的。

    “小天，先进屋，咱俩先喝点，等下好好尝尝你嫂子做的鸡。

    你别看你嫂子杀鸡不咋样，但做鸡真的是不错，饭店里的鸡，都没你嫂子做的鸡好吃。”

    许大茂没有多想，拍了拍杨天的胳膊，得意的炫耀道。

