    241行动

    大家以最快的速度来到了机场，随后便登上了一架直升机。

    直升机里的人员有些复杂，一些是老队员，一些则是新队员，每一个小队都由队长和副队长带着。

    其他的作战小队，大多十个人左右，而且除了队长和副队长之外，其他三分之二都是老队员，只有少量的新队员，但4a小队则全是新队员。

    直升机往前飞了一会儿后，齐桓把面罩戴了上去。

    刚换装的时候，大家都把防毒面具戴着，不过没一会儿，有人就把他打开了，齐桓也打开了，但此时，他又把面具戴了起来，其他人一看，也纷纷把面具戴上。

    “密封服装，检查通话器，我会在通话器里汇报最新情况，听不清的立即回话！”

    大家的耳机里都响起了齐桓的声音，于是连忙戴上防具面具，一一密封，然后调整通话器，做了一次最后的检查。

    齐桓的声音从耳机里传出，不大不小，既能让大家听得清清楚楚，但又不至于炸耳朵。

    “现在通报最新情况，我们的人昨晚和敌人发生了正面交火......”

    齐桓就像念新闻稿子一样，毫无情绪波动，把最惨烈的战况说了出来。

    之后，他道：“根据上级命令，我们是c组，我们的代号，编号前面加上字母c，我是c07。上级命令我们，不惜代价接近目标，消除危险，注意，是不惜代价！完毕！”

    齐桓一一把任务细节交代了一遍，然后又重复了一遍，之后，他故意给大家一点儿消化这些情报的时间，过了一分钟才又道：“下面检查通讯情况，c07，良好，完毕！”

    “c27，通讯情况良好，完毕！”

    “c38良好，完毕！”

    “c39良好，完毕！”

    “c41良好，完毕！”

    “c42良好，完毕！”

    大家一一通报自己的情况。

    通讯情况检查完毕，戴着防毒面具的齐桓扫了大家一眼，淡淡地道：“接下来的任务，大家一切行动听指挥，大家务必绝对服从我的命令，如果......如果我有什么意外，四十二号接替我指挥！如果四十二也出现了意外，三十九，你来接替指挥！如果三十九也出现了意外.....四十一，你接上.....”

    齐桓的这几句话并不长，也没什么惊人的信息量，但却无比吓人，大家本就紧张的心猛地就是一紧。

    “c07，为什么是我?我为什么是第三个？完毕！”吴哲有些意外，扭过头看着齐桓，可惜防毒面具遮挡住了他的视线，他看不到齐桓的表情，当然，其他人也看不到吴哲的表情。

    听了吴哲的问题，齐桓直接说道：“你比较冷静，擅于综合各种情报，然后做出最优选择，所以你排第三！完毕！”

    吴哲张了张嘴，似乎想说点什么，但最后，他一个字也说不出来。

    “大家还有什么问题？”齐桓环视几个队员一圈。

    但没有人说话。

    “好了，既然没有问题，那大家做好战斗准备吧！”齐桓说了这一句便不再说什么了，只是低下头，开始检查枪械，步枪，手枪，以及军用匕首。

    直升机很快降落了下来。

    机降地点位于城市的郊区，一个平坦的地形，上面矗立着昨天晚上大家从投影上看到的厂房，那些厂房破旧，斑驳，不知废弃了多少年了，看着就让人有些心惊胆战。

    厂房的建筑十分复杂，各种管道纵横来去，各种大楼此起彼伏，一个又一个的铁皮罐子密密麻麻，就像丛林一样。

    直升机没有落到地上，而是悬停在距离地面两米左右的距离，之后，舱门打开，坐在门口的齐桓朝大家打出一个前行的手势，之后他第一个跳了下去，按照顺序，大家一一跳下直升飞机，迅速呈警戒队形散开。

    直升机把大家送到后，猛的一下拉起，高高地飞走了，一会儿就没有了踪影。

    刚才的这一架直升机，一共送过来三个作战小队，苏齐他们这一组只是其中的一队。

    落地后，三个小队立即分开，各自朝着一个方向去了。

    苏齐他们这一个小队从三点钟方向进入。

    “注意保持队形！完毕！”齐桓走在最前，用枪瞄了瞄一个方向，然后用无线电说了一句，他并没有往后看，但后脑勺就像有一双眼睛似的，此时，四十一就与三十八太过于靠近了，两个人几乎一个挨着一个，这在战斗中显然是不合时宜的，若是敌人一个手雷丢来，两个人都要一起报销。

    成才只得后退了几步。

    “c41，你没问题吧？”苏齐看了成才一眼，用无线电问道。

    “没.....没事。”成才回答，但谁都听得出来，他的声音有些不稳。

    “调整呼吸，心和手一定要稳。完毕！”齐桓警告。

    成才连忙做了几个深呼吸。

    前进！

    走在第一位的齐桓举起手，朝三点钟方向一挥，之后，他第一个冲了过去。

    往前走了几步，就见一股浓浓的黄色烟雾滚滚而出，弥漫了大家必经的通道上，把方圆十几米的通道全部笼罩住了。

    齐桓用无线电提醒：“注意防护服不要破裂，否则两分钟内致死，完毕！”

    说完，他嗖的一下冲进了黄色烟雾里。

    第二位的吴哲犹豫了一下，没有立即跟进，而是抬着头看着那些黄色烟雾，也不知是害怕，还是在观察那些黄色烟雾到底是什么。

    “c39，跟上。”苏齐的声音响起。

    吴哲这才一步钻进了烟雾里。

    穿过黄色烟雾，几个人忽然看到了比较骇人的一幕，只见前方的一处建筑入口，一处台阶上，全是血红血红的。

    此时，那些液体已经凝固，但那种红色依然瘆人，更可怕的是，四处的墙壁上以及地上，竟然还有一些可怕的残留物，一些被炸断的手指，一些其他更加吓人的东西。

    看到这一幕，跟在第二位的吴哲，脚下一个踉跄，差点就跪倒在地上了！

    “c39，你没事吧？”齐桓的声音响起，随后淡淡解释了一句：“昨晚这儿有人引爆了一个手-榴-弹！”

    只说了这一句，齐桓便不再说话了，只是沉默着向前移动着。

    后面的几个人，有人吓得腿一软，也有人低着头不敢去看！

