    第二天，阿威受到了台山镇长的表彰，整个人乐得合不拢嘴。

    不光是给他酬金，还特意在酒楼摆下宴席，犒赏所有参与的队员。

    虽然马匪的首领还未抓获，但是这个战果足以让镇长安定人心。

    镇长不知内情，认为匪首已经成了光杆司令，以后也掀不起什么风浪。

    林九和杨帆也受邀出席，同席的还有谭百万，他听说杨帆会到场，屁颠屁颠的凑了上来。

    一事不烦二主，既然是杨帆谈的条件，最好还是请他来安排迁坟事宜。

    毕竟先前可是足足请了有十位道长，没有任何一人能给他解决。

    明白谭百万的诉求后，他比出一个巴掌，示意五百两，跟茅山明的要价一样。

    虽然知道这个要价很好，但是谭百万也没有办法，只能捏着鼻子认下。

    杨帆接过银票，顺势递给了林九，让他帮忙准备蓝符的材料，他对这方面不懂。

    再者还要麻烦林九帮谭百万寻找迁坟地址，干脆就全部交给他来办。

    林九也不推辞，其他事情都好办，无非就是动动手脚，但是蓝符的材料得花钱。

    先前他的存货已经被杨帆搜刮一空，他可承担不起太多的开支。

    “九叔，我这杯酒敬你，承蒙你照顾我才能活到今天。”阿威突然起身朝林九行礼。

    “客气客气，那都是你的造化，我可没出什么力。”林九瞬间警惕起来。

    阿威先前仗着自己表姨夫任老爷的关照，在任家镇作威作福。

    虽然没有大恶，但也不是什么好人，他突然这么客气，必定是有事相求。

    “九叔，我已经改过自新，恳请你收我为徒！”果不其然，阿威的话让林九直接懵逼。

    一时之间也不好判断，他这究竟是真心拜师，还是别有用心。

    “这……当从何说起？”林九理不清阿威的脑回路。

    他不太相信阿威所说，因为阿威的年纪早就过了学道的黄金时期，现在来凑什么热闹。

    其实林九想得没错，自从任老太爷去世后，阿威的处境就变得尴尬起来。

    他的威信来自于任老爷，而并非是他身上那层皮，大家那是给任老爷面子，不是他阿威。

    以前犯点混无所谓，大家睁只眼闭只眼也就过去了，反正有任老爷给擦屁股。

    现在镇长和各族老就指着他犯错，想把他从这个位置上撸下去，换上自己的亲信。

    要不是之前在任家事件中表现的不错，风头正劲，再加上自我吹嘘，博得些民众的好感，现在哪还有什么保安队长可当？

    思来想去，他现在能够投靠的只有林九，毕竟大多数人对这种成天和鬼神打交道的人，都抱有敬畏之心。

    再者林九在任家镇本身就有很高的威望，简直就是最佳人选。

    “九叔，我知道以前自己是个浑人，但自从我表姨夫走后，已经大彻大悟，今后不再给大家添麻烦。”

    阿威说得诚恳，就差再抹上几滴眼泪，让林九不知该如何作答。

    “你这拜师光靠嘴吗？”杨帆明白阿威所想，决定推上一把。

    严格来说，阿威算不上多坏，顶多是没头脑喜欢耍浑而已。

    而林九则经常需要面对超自然力量，有保安队的支持，会省掉很多不必要的麻烦。

    “明白了，多谢师叔提醒，我去去就来。”阿威也不傻，这就相当于杨帆表态支持。

    他赶紧跑出酒楼，去准备拜师礼，免得林九出声拒绝。

    这番举动看得台山镇长和各位族老面面相觑，不知道这是唱得哪一出。

    “阿帆，你……”林九皱眉，他万万没想到杨帆会首先表态。

    “师兄，安心，没事的，来来，大家吃菜。”杨帆眨眼，示意林九这里不是说话的地方。

    想到小师弟不会无缘无故的做事，林九也暂时按下心中的疑惑。

    台山镇长和各位族老也是人精，见事情与他们无关，也不提问，热情的招呼众人吃菜。

    酒过三巡，众人之间气氛良好，原本不怎么饮酒的杨帆也多喝了几杯。

    “哎……哟！”

    “打死人了！”

    突然房间外传来一阵嘈杂声，像是什么人打了起来，一阵乒乓作响。

    林九和杨帆起身快步走出，只见酒楼大厅中，阿威满地打滚。

    镇长和族老们也纷纷跟了出来，看着眼前的场景一头雾水。

    “嗯？”

    虽然眼睛看不到，但是林九还是能感觉到大厅里散发出的阴气。

    看来是有鬼怪作祟，他瞬间开启了法眼，眼前的场景一变，多出个鬼魂。

    此时鬼魂正在戏耍着阿威，让他看起来像是自己发疯。

    “阿帆，那个鬼魂你认识吗？”林九感觉大宝看起来很眼熟。

    “那是茅山明身边的鬼魂。”杨帆指指坐在角落处的茅山明。

    经过提醒，林九立刻想起来，在谭百万家见过，当时就躲在茅山明的身后。

    “哼！”冷哼一声，林九抄起身旁的一个酒坛，脚下一点跳入场内。

    “收！”

    只见他摸出一张符箓，反手引燃，揭开坛盖扔了进去，然后将坛口对准鬼魂一声大喝。

    大宝没想到会在这里撞上林九，刚想躲藏便发现身体已经不受控制，然后瞬间被吸进酒坛。

    林九动手干净利落，从登场到收取，再到符箓封住坛口，短短不过几秒时间。

    等茅山明反应过来的时候，大宝已经被收入酒坛。

    “道友……”茅山明赶紧起身，跑到林九身前。

    “道友，什么事？”林九皱眉看着他。

    “刚才那个是误会。”茅山明着急的解释。

    “如果道友没法管教，那我只好代劳。”说完林九抱着酒坛便回了房间，继续坐下吃饭。

    “这……”茅山明一时进退两难。

    明显林九是误会了他，认为是他约束不了自己的鬼魂，所以才替他收取。

    阿威看林九出来几下就将事情摆平，忍不住又冲茅山明做起了鬼脸。

    他刚才和手下采买拜师礼物回来，正好看见坐在角落里的茅山明。

    听说过谭百万家的事情后，知道这人就是个骗子，干脆上去奚落他几句。

    结果大宝看他不顺眼，就有了之后发生的事情。

    【作者题外话】：二更送到,感谢各位支持

