    想啥呢，自己的店自己都懒得全天看管，说关门就关门，他压根不在乎销量和利润，完全是随自己喜好开关的，还用得着让别人来看店？

    再说，他店里的东西也不是普通货色，这些东西他才不放心交给任何人。

    只要离店，江临必然是把店里所有贵重东西全都装在空间里的，这也是他多年在桃花源空中养成的习惯。

    别说是那一看就不安好心的曹婶了，不管换成谁，他都不会允许别人替他看店的！

    “好，我都记下了，谢谢婶提点，您可真是人美心善，对了您吃瓜吗，我上楼给您拿。”江临笑说。

    “哎哟，不了不了，那瓜可是稀罕东西，你留着卖吧，你赚了钱以后多在我那儿吃饭就算是照顾我生意了。”王婶被哄笑了，不过却是忙摆手，“不过我说句不该说的，你这孩子有点太大手大脚了，这种东西你不要随便送人，你……你这种眼神看我干什么？”

    正准备借机好好教育一下江临的王婶说不下去了，因为江临看她的眼神……太深情了。

    都让人起鸡皮疙瘩。

    “我从小没有妈妈在身边，您这样都让我想起来我妈了，也不知道她老人家现在什么样子……”江临叹了口气。

    王婶不由面露同情，“你也是怪可怜的，不过咱们离的近，都是邻居，以后要是有什么需要就跟我们说，别客气。”

    “哎。”

    江临笑着应了。

    王婶便没有说太多就走了，怕引起他的伤心事。

    江临松了口气。

    长辈的爱是真的温暖，但是唠叨也确实让人头疼。

    想要最快速的止住唠叨，生硬的打断是不行的，得讲究点技巧。

    就比如他刚才那样，就很好用。

    被“身世”影响到的心情已经渐渐平息，江临一边躺在藤椅上晃着，一边拿出手机登陆上了猎空论坛。

    按照要求把该填的都填完，江临就开始去转论坛了——

    “新人求问：最快升级到二星的办法是什么？”

    “太缺钱了，穷的一批，有大佬说一下有哪个异空可以赚钱的吗？”

    “上月全大陆新异空统计表出炉：新增新异空81个，新消失异空17个。”

    “胡安城异空开启临近，兄弟们有谁要去吗？可以约着一起进城。”

    本以为这种论坛会非常严肃郑重，没想到的是还挺接地气，有一种江临在前世水论坛般的感觉。

    不过看了一会儿，江临就发现问题了。

    这些活跃的账号多是1颗星星的，还有些甚至没有星星。

    江临看了看自己的账号，他也没星星……

    行吧，看来没有星星的就是走后门进来的，一颗星就是一星猎空者。

    看来哪里都一样，不管是行业大群还是论坛，那些最喜欢发言的人往往是菜鸡新人，真正的高级大佬是非常少出现的。

    也不能说高级大佬就一定是逼格高，少露面的，但是他们往往水的群都是他们所处那个档次的小圈子群，这种鱼龙混杂的大群往往很少看到他们的身影。

    江临先看了一会儿1星以下菜鸡的贴子，发现大多是没有什么技术含量的，多是闲聊打听消息的多，不过这其中也会间歇的跳出来一些比较有用的东西，江临就是翻看着，把那些有用的暗暗记在心上。

    看了一会儿，江临就筛选了一下发贴者的等级，把1星以下的给过滤掉，这下出现的贴子明显就要沉稳一些了——

    “有二三星要结伴探索危险等级为中级的异空吗，在蓝星洲东，有意的私信我。”

    “半开启异空里毒物遍地，急需会解毒的高手，每日报酬1万币，有意者私聊。”

    “小队缺人，行程4天，精通探路的来。”

    啧啧，这风向就明显不一样了啊。

    蓝星洲是耀日大陆的五洲之一，除了皎月城所在的墨江洲，还有相邻的白茫洲相对安全外，剩下三个洲住的人会少很多，蓝星洲算是中间档次的，就数青岳洲和朱影洲最为危险。

    这个危险是指这些洲内刷新出的异空总是诡异阴森的，全大陆最为凶险的那些异空几乎百分之八十以上都会出自这两个大洲，因为危险度高，所以敢在那边居住和来往的人也多是一些高手，这让普通人和菜鸟们如履薄冰，根本不敢待，因为城内随便一个路过的人都是杀意腾腾、十分吓人的。

    时间久了，住在那边的住民就会少很多，多数是一些探险的猎空者们频繁经过，临时暂住。

    这也是为什么宁希送给江临的两套房子会在墨江洲和白茫洲，而余下三洲并无房产的原因。

    而第二条则是让江临咂舌的——

    一天一万币啊，这啥概念！

    去一天就能赚普通人一年都不一定能赚到的钱！

    不过这钱也不是好赚的，毒物遍地，没有两把刷子的人别说赚钱了，可能刚进去就死在那里了。

    江临津津有味的看着论坛里的东西，颇有一种“我离这个世界的大佬们更近了一步”的错觉。

    忽的，一条贴子让江临目光一定——

    “新发现一朱空，空气异常难以正常呼吸，修有特殊功法或有此先天特异的人有意可来咨询，报酬私谈。”

    首先朱空是啥玩意儿？

    想了想，江临才明白是指朱影洲的异空，不禁无语。

    也是，这种简称的现象似乎各行各业都会存在，只是江临所在一个平和大洲中的一个小城里，听闻的少了一些，想来这种称呼方法应该是大陆常见的，只是有人习惯简称，有人习惯全称。

    略过这个，江临的注意力就放在了“修有特殊功法”、“先天特异”这两个词上。

    有关功法的事江临是知道的，这个书店掌柜就有跟他提起过，而且江临还在桃花源空时也见过有误闯的人使用过，所以心中有数。

    只是有关先天特异的事，江临知道，但却知道的不多。

    最近的一条相关消息就是旋女的了，据胡途所说旋女本身就有这种特异功能，然后为了将这个优势扩大化，又修习了相关的功法，这才使她在速度上远超旁人。

