    伴随着百里红妆的话音落下，在场众人眼中纷纷漫上了诧异之色。

    “蓝姑娘这么厉害？”

    “平日里九十层以上的修炼者几乎都看不见，每一个都是极强的高手，真是想不到蓝姑娘竟然比他还要强？”

    “按照这样的说法，蓝姑娘岂不是能上九十层之上？”

    当这个念头浮现地时候，众人的心情顿时就从惊讶变成了惊骇。

    百里红妆刚一出现就已经进入了九十层，这在大家看来已经是十分惊人的事了。

    毕竟其他的修炼者要么就是花费了一定的时间慢慢爬上来的，要么就是在来天之塔之前就已经十分出名的。

    如她这般原本什么名声都没有，直到来了这里之后才出名，短短一瞬间就已经直接进入九十层的，除了她之外还真的是没有其他人了。

    然而，当他们发现这个姑娘不光能在九十层站稳脚跟，甚至实力更强的时候，内心的惊骇可想而知。

    “我更想知道的是陆稷这次信心满满地前来要丹方，没想到不光没能达到效果，反倒是被蓝姑娘给教训了，这下才真的是下不了台吧？”

    陆稷停下了脚步，看向了百里红妆，“那你想怎么样？”

    “既然已经来了这么多人，那我也就不便太过分。”

    百里红妆微微一笑，“道歉总得要有诚意，那我就得看陆公子的诚意如何了。”

    听言，陆稷自然也就明白了他的意思。

    他是真的没想到这个女人竟然会这么难缠，事情闹大了还不够，这样做完全就是不给他留半点面子。

    众人的目光不由得落在了陆稷的身上，心中对百里红妆的佩服也达到了巅峰。

    这个女人真的是厉害，从出现到现在一直都不按套路出牌。

    这样的情况就连他们看着都忍不住担心，偏偏百里红妆根本没事人一样，显然完全不担心这后果。

    韩晨阳了解百里红妆的心思，倒是觉得这样的说法没什么大不了。

    反正注定了要得罪，那还不如得罪得彻底一点，至少自己心里舒坦了。

    陆稷沉默了片刻还是取出了一个乾坤袋放在了桌上，这才愤愤离去。

    百里红妆瞧见他的举动，倒是也没有再继续追究这里边究竟有多少东西，只是唇角勾起一抹戏谑，并未再说其他。

    她缓缓走到了桌前，看了看乾坤袋里的东西，唇角勾起了一抹玩味的笑意。

    这一次陆稷倒是没有再使别的手段，里边放了不少的修炼资源。

    看来，这家伙终究还是要点脸面的。

    如果这会儿还不乖乖将赔偿叫出来，那么这事情可就得闹得十分难看了。

    直到见到陆稷离开，宏拓这才看了看周围仍然在围观的众人，道：“大家都散了吧。”

    见状，众人心头虽然仍然充满了好奇，却也不好再继续问下去。

    毕竟宏拓炼药师已经来了，他们若是继续待在这里，未免有些不合适。

    宏拓看着其他修炼者都已经离开了，这才看向了百里红妆，神色透着些许复杂。

