    下半场回到场内，叶一锋发现埃弗顿的球员看他的眼神各不相同。

    有人神色沉重，有人神色不安，有人甚至眼神中好似透着一丝恐惧。

    为什么没有崇拜的星星眼？

    叶一锋感叹自己个人魅力还是不够。

    埃弗顿确实压力有点儿大，从顺风到抗压，再到逆风，要说曼联整体表现强于他们，那他们也就忍了。

    关键两个丢球不但出人意料，简直不可理喻。

    或许因为这是他们打不出来的进球，涉及到了他们的足球知识盲区，自然心存敬畏。

    曼联是打算下半场重新夺回比赛控制权，结果发现带着怒气的埃弗顿还是无比强势。

    博格巴又硬不起来，叶一锋不回撤，中场便群龙无首，只能继续与埃弗顿缠斗，然后寻觅机会从两翼打快攻。

    安切洛蒂同样了解球队的短板。

    面对强队的防线，他们的攻击火力并不是人们看战绩那么强。

    如果没有谁状态奇佳，或者对手犯错的话，那么埃弗顿想要进球还是挺难的。

    尤其是面对曼联现在识时务地打防反，处境对埃弗顿来说其实很危险。

    只不过比分落后，如果埃弗顿主动回撤，那当然是自毁长城，至少精气神方面埃弗顿压过曼联一头。

    但愿球队能够扳平比分，这样他也能调整技战术和换人来加强防守。

    不求在主场必须干翻卫冕冠军，今天这情况，不去追究稀里糊涂丢了俩球的倒霉事，能捞回一场平局拿到1分，安切洛蒂肯定要烧香还愿。

    埃弗顿后场收紧了防线，总有人对叶一锋寸步不离地进行盯防。

    莫说让他消失在视野范围内，几乎不敢让他身边两米内空无一人。

    曼联攻势打了一针效果一般。

    叶一锋由于目标过于明显，个人控球盘带突破被对手接二连三逼抢拦截也没能上演一条龙。

    但他的个人威胁仍旧有目共睹，令埃弗顿不敢有丝毫掉以轻心。

    比赛第59分钟，哈梅斯-罗德里格斯在禁区前偏右位置一脚远射击中横梁令安切洛蒂险些哭出来。

    就差一点点啊！

    局势便能够逆转。

    他的调整空间也就出来了。

    结果横梁拒绝了一切。

    5分钟之后，曼联蓄力已久，卢克-肖忽然从左路长驱直入，麦克拖米奈与博格巴中线后方短传配合后转移攻势到了左路。

    卢克-肖向前盘带突进。

    叶一锋转身开始向禁区右肋方向缓慢跑位。

    身边跟防的球员有些无奈，有人跟上了叶一锋，其他人则去补位，试图对边路的卢克-肖进行拦截。

    卢克-肖途中与格林伍德撞墙配合后打穿科尔曼的防线，来到边路底线前起脚传中。

    这球离地也就一米高，在进入小禁区前开始下坠。

    叶一锋同时从禁区右肋地带变向跑位去抢前点。

    他的突然摆脱令后卫基恩失去了盯防目标。

    跑过霍尔盖特身边时，霍尔盖特迈了一步就知道自己跟不上，于是心中发狠一把推在了叶一锋的后背上！

    刚准备迎球起跳来凌空垫射的叶一锋人没飞起来，被人从身后重重推了一下后变成前扑动作摔向球门近角。

    下一秒，叶一锋倒在门线前，滑行半米后他的头进了埃弗顿的球门。

    他抬起头，发现足球从门内的球网上滚落下来，滚到了他的面前！

    球进了？！

    埃弗顿众将的表情已经不再呆滞，当叶一锋站起身来庆祝时，他被吓了一跳！

    卧槽！

    周围一双双来自埃弗顿球员的眼睛中变得更加复杂。

    望着他不但不可思议，更是有种看怪物的感觉。

    别这样！

    误会，误会！

    我也不知道球是咋进的！

    虽然有一点点感觉，但也不知道猜的对不对。

    能不能让我先看看回放？

    队友们冲了上来，格林伍德直接说了重点。

    “哇，队长，你真是什么姿势都能进球啊！”

    “帽子戏法！红魔队长叶一锋解禁复出后的首场英超联赛便上演了进球帽子戏法！

    这个进球一点儿都不比之前两个进球的精彩程度低。

    当他在跑位抢点准备射门时，他被霍尔盖特从身后推倒！

    在身体失重摔向球门方向时，他身体在下坠过程双腿向后抬起，恰到好处地将球从后背上方打进了球门内！

    蝎子摆尾！

    他随机应变能力太强了！

    捕捉进球机会也异于常人！

    曼联连进三球！

    安切洛蒂的球队现在不知道作何感想，他们整体表现要比曼联出色。

    数据不会骗人。

    可曼联的三个进球全都让他们没办法！

    曼联客场3:1埃弗顿。”

    安切洛蒂表情已经不正常了。

    碰上一个不是世界波就是神仙球的叶一锋。

    对手被打得不正常是再正常不过的事情。

    安切洛蒂欲哭无泪。

    什么是超巨？

    超巨就是让凡人的努力都变得一文不值。

    脑海中闪过很多念头。

    这样的叶一锋，谁可一战？

    安切洛蒂想起了自己曾经执教过的巅峰总裁，巅峰上帝之子。

    反正巅峰时都不是正常人的家伙。

    他又突然对穆里尼奥恨之入骨。

    热刺踏马的把叶一锋搞停赛。

    让这个家伙不但没有连续作战的疲劳，更是刺激着他的雄心壮志。

    热刺在曼联身上爽了一把超级大逆转。

    不知道多少球队要还债！

    卡里克心情格外美丽，赢球止颓多半没问题。

    虽然赞美肯定属于叶一锋，但他的日子却也过的少了许多压力。

    两球领先，曼联开始进行换人。

    拉什福德替换下了詹姆斯。

    田径队保持火力。

    埃弗顿则开始泄气。

    他们稳扎稳打努力地创造破门机会，远不如曼联鬼使神差地就能进球。

    上哪儿说理去？

    埃弗顿机械地发动快攻。

    曼联这边的进攻形势悄然发生变化。

    因为叶一锋身边太多人了......

    埃弗顿进一步收紧防线，盯防叶一锋的球员好似变成了狗皮膏药。

    说什么也不让他离开眼前，他若是跑位，即便无球状态下，也要撞他一下或是轻微拉扯让他启动受到影响。

    叶一锋也是无奈的很。

    明明埃弗顿在进攻，后场这些球员却要对他动手动脚。

    他这边成了超级靶子，拉仇恨满值。

    曼联的反击打得反而轻松起来。

    比赛第74分钟，叶一锋开挂。

    新奖池刷一波。

    来了个巅峰赛季的曼城组织核心大卫-席尔瓦。

    差点儿意思。

    往后推几年的话，来个丁丁才靠谱。

    意识刚回到现实。

    曼联的快攻已经杀过半场。

    格林伍德盘带奔袭，前方形势对他很有利，叶一锋牵制住了大部分的防守球员。

    青木堂主一路盘带杀到禁区前关键一扣过掉科尔曼，随后送出传中球。

    叶一锋跑位被阻挡，确切地说前面有人阻挡，身后还有人拉球衣，脚下不知道踢到了啥，自己像是被一群人围殴失重摔倒在禁区内。

    埃弗顿众将则立即溜了，一哄而散。

    不过格林伍德的传球却是送到了禁区后点。

    拉什福德内切之后无人盯防在禁区右肋起脚劲射。

    皮克福德奋力扑救虽然碰到足球，但也只是擦了边，足球略微改变方向还是飞入了球门内！

    拉什福德跑去庆祝，青木堂主则跑来把叶一锋搀扶起来。

    叶一锋起身后东张西望。

    踏马的！

    刚才到底是谁下的黑脚把我绊倒？！

    一时间也找不到肇事者。

    看谁都有嫌疑。

    他想要跟裁判申请去看VAR！

    安切洛蒂已经坐在了教练席上，表情如常地嚼着口香糖。

    丢球了，喂！

    随便吧，曼联开心就好。

    埃弗顿换人。

    伊沃比和托松登场。

    哈梅斯-罗德里格斯和西古德森被换下场。

    曼联也用掉了最后一个换人名额。

    卡大佐登场替换下格林伍德。

    叶一锋调整心态。

    差点儿把正事忘了。

    既然来了大卫-席尔瓦，那就应该好好感受一下。

    自从上赛季被拜仁慕尼黑在欧冠淘汰赛教育了一番之后，叶一锋对待外挂的心态又变得很谦卑。

    不能挑三拣四。

    在哪干活不吃饭？

    哪的黄土不埋人？

    珍惜外挂给的每一次锻炼与成长机会。

    自己要不是体质上不如黑人，他要是有着黑人的体质，过去几年肯定也要跟主教练约法三章。

    75分钟之后再换下？

    不！

    老子就算开挂来门将了，也要守15分钟的门！

    摆正心态积极地在前场珍惜每一次控球机会。

    还别说，大卫-席尔瓦的加持下，西班牙球员那些灵活小技术还是让他感觉到了提升。

    虽然没有过人的爆炸技能，但原地小范围内的摆脱却更加灵活多变。

    埃弗顿因遭遇心灵重创而状态下滑。

    撤回来部分防守力量的埃弗顿能够更好地对叶一锋进行围追堵截。

    同时也尽可能地遏制曼联另外两位前锋。

    比赛画风变成了曼联在前场打攻坚战。

    叶一锋控球摆脱后基本上就会遭到犯规。

    卡里克在场边有些后悔。

    今天已经伤了B费，叶一锋要是再被干进医院送上病床，这不是亏大了？

    唉。

    最后一个换人还是草率了！

    比赛第89分钟。

    叶一锋从禁区前回撤中接应到博格巴的传球。

    背身接应刚停球，他便向身体左侧转向。

    迈了一步令附近防守球员也朝他转向方向移动。

    可足球却留在原地没动。

    叶一锋只迈了一步便又180度转身趟球往左路盘带。

    摆脱身后和附近的防守球员后，他面对杜库雷时右脚踩单车衔接左脚拉球变向闪躲过对方的逼抢。

    随后下一秒便将球直塞送入禁区内。

    手术刀般的直塞！

    埃弗顿防线正朝他扑来，足球从人缝中滚过。

    卡大佐反越位成功在禁区左肋地带挑射球门远角！

    皮克福德扑救未能碰到足球。

    当足球坠入球门远角时，埃弗顿众将昂首望天！

    上帝为何不来收了这妖孽？！

    卡瓦尼笑着跑去庆祝时手指叶一锋！

    曼联客场5:1埃弗顿！

