
　　翌日，北川家。

　　今天千叶萤自觉来到北川家，又接受了一次腿部治疗。

　　已经经过三次死气治疗了，千叶萤的小腿正缓慢地恢复健康。

　　北川寺也听千叶仓讲解了一下千叶萤小腿的情况，千叶萤现在每天都会杵着拐杖，缓慢地走上十几分钟，虽说还是有些生硬，但这已经是非常恐怖的进度了。

　　要知道在之前，千叶萤的双腿根本就一点知觉都没有，别说抬脚放脚，连脚都感觉不到。

　　治疗后，北川绘里主动从楼上下来要求与千叶萤一起去画室。

　　这个时候北川寺才知道，原来千叶萤在东京是有地产的，好像是一栋两层洋房，里面有一间画室。只不过她长期在外，所以房子一直闲置下来，这一次回来，北川绘里的存在也让她重新请人将宅邸内外打扫了一遍。

　　平日里千叶萤与北川绘里待在画室里一起作画，不时提点她两句。

　　只不过...

　　怎么北川绘里突然这么勤奋了？竟然还主动要求北川寺

　　北川寺将北川绘里努力的态度看在眼中，但却没有点破。

　　努力是好事，但他也希望这丫头不是三分钟热度。

　　等到千叶萤姐妹带着北川绘里离开后，北川寺收拾完碗筷，打算坐下来看看《遗失的御川》。

　　昨天他送樱井纱希的时候，也问过对方关于咒语的事情。

　　“在《遗失的御川》上面发现的咒语...”

　　北川寺翻阅着《遗失的御川》的章节，在《遗失的御川》上面第一卷‘进入’中发现了关于咒语的记载。

　　前面也已经说过，赖户城使用的是第一人称视角外加颠倒蒙太奇手法来通过一个个镜头介绍故事中的人物的。

　　‘进入’这一卷的内容记载的是‘发现自己两个好友已经死于非命后，男主角与自己的女朋友查找资料，按照资料上面的咒语介绍，举行了四人捉迷藏游戏。’

　　而樱井纱希说的咒语就在做第一卷最后那一页。

　　那一段还被编者贴心地用黑色加粗字体上标注了。

　　‘御川啊御川，我们从来没有遗忘你。’

　　这一卷的内容也写得诡异恐怖，男主角与女主角揭露昔日秘密的同时还要应对突如其来的孩童怨灵的袭击。

　　在《遗失的御川》中，孩童们的怨灵会以时间的长度，它们利用杀人的怨念来提升自己。时间拖得越久，它们就会越强大。而唯一破局的办法就只有拼死一搏进入怪谈中的御川小学。

　　这一卷的内容叫做‘进入’，男主角与女主角都在奋力寻找破局的方法，通过寻找高僧，前往各大神社的方法来遏制青紫色的诅咒，但效果都微乎其微。最后他们在现实中的御川小学里的图书馆找到了抹消诅咒的方法。那就是从四人捉迷藏游戏中获胜，逃出御川小学。

　　北川寺心中想到。

　　但这个推论与现实无疑有冲突。

　　现实里面的四人捉迷藏游戏是必须要举办了这个游戏仪式，才会被御川小学打上诅咒。

　　而被诅咒的人就是御川小学中怨灵的袭击目标。

　　可昨天北川寺已经将佐仓澪她们身上的诅咒全部都在转移到自己手腕上了，但睡一个晚上也不见谁来袭击自己。

　　这也有可能是因为那些怨灵知道自己不是那么简单就能对付的角色，所以就没有将重心放在自己的身上。

　　“不管怎么样，接下来都需要注意了。”

　　北川寺喝了一口水，继续翻阅这一卷的内容。

　　北川寺将小说中所说的御川小学图书馆的位置以及具体仪式的举行方法全部记下，接着刚想翻阅下一页内容的时候——

　　门铃响了起来。

　　与此同时，外面传来神谷未来欢快的叫声：

　　“寺君！寺君！”

　　北川寺吐出一口气，将手机放下，把门打开。

　　神谷未来又换了一套衣服，褐色大衣与白色内衬，搭配着她已经有些留长的头发，看上去青春靓丽。

　　北川寺一见到她就问道：“你有我家的钥匙为什么还要敲门摁门铃？”

　　呃...

　　神谷未来眨了眨眼睛，嘿嘿地笑了笑：“这说到底也不是我家嘛，寺君你在家的时候我总不可能还拿钥匙开你家门吧，这很不礼貌呀。”

　　她说这话的时候确实有理有据，但北川寺却清楚地知道这个小女生根本就不是喜欢守规矩的人。

　　但他也懒得管这种事情，神谷未来过来，那招待她就可以了。

　　北川寺将对方迎进屋内，本想给她倒茶，结果没想到神谷未来反而比他这个主人还要熟练地给她自己倒了一杯茶。

　　北川寺多看了她一眼，接着就开始翻阅手机中《遗失的御川》的小说。

　　“寺君，你还在调查《遗失的御川》的小说内容吗？”

　　神谷未来从旁边把头凑了过来。

　　北川寺无视她亲昵的动作，开口说道：“《遗失的御川》里面其中有些内容确实很让人在意，我近期也找关系去联络了作者赖户城，希望能见他一面。”

　　“那寺君你看多少内容了？”神谷未来看着他手点小说的动作，突然开口道。

　　“刚看完第一卷。”北川寺停下手，看向神谷未来：“听你的语气，你已经把小说内容全部看完了？”

　　神谷未来昨天下午告诉他有私人事情要去处理，难不成是回去看《遗失的御川》了？

　　“我用一个下午把这本小说看完了，然后晚上又花了点时间整理。”神谷未来说着还打了个小哈欠，随即将自己的记事本从小皮包里面取了出来：“希望我找到的资料能对寺君你有帮助。”

　　“等会儿我用死气替你缓解一下。”北川寺突然开口道。

　　说到底神谷未来是因为他的缘故而熬夜操劳的，这点忙北川寺还是要帮的。

　　神谷未来听着这句话，嘴角不觉勾起一抹笑容。

　　随后她又发现自己有些得意过头了，于是干咳两声后点点头：“好，那我们先说正事吧。”

　　“首先来说一说《遗失的御川》这本书。”

　　神谷未来一说正事就将玩闹的情绪褪去，她双眸中泛着光，继续道：“《遗失的御川》一共有四卷，一卷约为十六万字，算上引子与单独所开出来的结局卷的十六万字，加起来一共有八十多万字。”

　　“引子我相信寺君你已经看完了，这里就不作赘述，说一说剩下的四卷内容。”

　　神谷未来从包里取出一本紫色封皮的小说。

　　正是印刷版的《遗失的御川》。

　　“小说四卷的名字分别叫做‘进入’、‘捉迷藏’、‘抓痕’、‘传递’。”

　　在神谷未来的讲述下，北川寺也大概明白了小说四卷标题的含义。

　　第一卷《进入》：指的是男女主角应付黑暗中怨灵袭击的同时调查、进入御川小学。

　　第二卷《捉迷藏》：紧接着上一卷的内容，是被吸入御川小学后，男主角与女主角拼死应付孩童怨灵，终于在最后的关头逃了出去，游戏结束的同时，青紫色孩童的抓痕也缓缓的散去...

　　第三卷《抓痕》：以第一位受害者的视角，讲述关于他日常生活中发生的怪事。他开始出现幻视、幻听的症状，经常在家中看见青白皮肤，没有五官的孩子们来回跑着，他去看了不少医生，男女主角也一直鼓励他。但这根本就没有用，在一次晚上回家，孩童怨灵出现，以一柄裁纸剪将其杀害。血迹斑斑的裁纸剪插入眼球，直接进入大脑...

　　第四卷《传递》：是第二位受害者，同样触碰了封印，男主角的一位女性朋友的视角。在第一位受害者死后，她一直心不在焉。而在一次夜晚下班的时候，她遇见了新闻中的杀人魔，杀人魔将她杀掉抛尸。在这一卷最后结尾的时候，杀人魔的手腕处也出现了紫青色的抓痕。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来就是最后单开《结局》。

　　《结局》的内容有点致郁，但也在意料之中：男女主角逃出御川小学后，本以为事情已经结束，结果女主角被已经被孩童怨灵附体的杀人魔杀掉，男主角只身去对付杀人魔。他在用尽浑身解数将杀人魔杀掉后，手腕上又浮现出青紫色的痕迹...

　　整个故事到这里就结束了。

　　男主角的视角到最后明显已经不再正常，他开始自言自语，还经常看见已经死去的女主角在呼唤自己。

　　他也疯了，甚至还可能成为下一任的杀人狂魔。

　　所以从这里也可以看出，《遗失的御川》本就是一部悲情小说。

　　“可是从这几卷内容中也可以看出来很多很多细节。”神谷未来深深地吸了一口气，双眼莹莹。

　　确实，这几卷的内容中，北川寺发现了许多现实中实际已经发生了的事情。

　　比方说抓痕一卷。

　　杀人魔杀掉第二位受害者时，手腕处也出现了紫青色的诅咒痕迹。这就说明了诅咒是会传递的，与石川快斗那个事件是一模一样的。

　　“而且我还调查发现了一件非常重要的事情。”神谷未来拿出手机，调出人物百科，指着上面的信息说道：“赖户城，确实是来自一个名叫御川的地方。”

　　御川这个地方实际存在。

　　它位于神奈川县内的一处不起眼的乡镇中。

　　“是吗？”北川寺靠近了。

　　“嗯，如果是真的，那么说不定《遗失的御川》这本小说，本来就可能有创作原型存在。”

　　神谷未来捏着自己雪白的下巴回答道。

　　北川寺点头。

　　事实上许多恐怖杀人推理小说在现实生活中都有原型存在，那么以御川小镇为原型所创作出的恐怖故事，也不是不能理解的。

　　北川寺将自己的笔记本电脑取出，插上电源连上网络后点进了从人物百科上面可选链接中，点击了‘御川’的蓝色注释链接。

　　关于御川小镇的介绍在北川寺面前展开。

　　这是一处以本地特色木雕为卖点的小镇，从一些图片上也可以看出这里山清水秀，几乎原生态的环境。

　　这也难怪，这御川小镇位于神奈川偏远角落丹沢山区附近，区域内有一条大河，当地人称之为御川，而御川小镇，就是以御川为称呼的。

　　近年来御川小镇的交通发展，送出了很多年轻人，而那些年轻人也都在大城市落户，不再愿意留在乡下。

　　大多数留在这种乡下的人都是一些已经扎根的中年人以及老年人。

　　看着图片中精致古朴的木雕，神谷未来眼中也是异彩连连：“这么个地方，真想去旅游啊...这上面还说那边有温泉资源，泡温泉肯定也很不错吧？”

　　“.....”北川寺。

　　北川寺面色抽了抽。

　　女生难免会这样，明明上一秒还在为某件血腥案件调查的要死要活，接下来又被另一点给吸引住了目光，不能自拔。

　　“有机会再说吧。”北川寺声音平平地回道，同时鼠标点到搜索栏一项。

　　他要查一下，那里是否发生过一些事件。

　　一些《遗失的御川》中所发生的案件。

　　孩童失踪案件、丹沢山区御川小镇。

　　北川寺敲入这些关键词。

　　从电脑上跳跃出了北川寺搜索的词项以及一些报纸上面的报道。

　　丹沢山区的御川小镇。

　　这是一片以优美风景而闻名的地区，可也就是在这个地区，发生了当地人说不出的痛苦往事。

　　距今十多年前，在镇内XX小学中，发生了儿童失踪的案件。

　　在报纸旁边，原本应该是小孩子们的遗照与姓名，但似乎是因为保管不善的原因，大部分的字迹与人物像都已经看不清楚了。且似乎为了避嫌，连御川小学这几个字都使用了‘XX小学’来代替。

　　当时小镇中警署出动警员，所有人都一起寻找失踪的几名孩子，但却一无所获。

　　人们将视线锁定在了XX小学。

　　可是一无所获。

　　没有人知道那些孩子究竟去哪里了，仿佛一切都全部隐藏在黑暗之中了。

　　当地人将其称为‘御川神作祟’。

　　“御川神作祟...？”

　　北川寺看着上面的报道。

　　所谓的御川神，应该指的是御川河神。

　　在日本的一些地方，常常有人将纯洁的处1女献给河神，甚至到现在还能在日本不少大川大河边看见安慰死去少女怨灵所制作的慰灵碑或者做成的小小石棺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百八十章.小说内容(8000字了！)免费阅读。https://xs.23sk.com 