
　　病院内，静谧无声。

　　幽长的过道上，昏暗一片。

　　显然，这里照不到阳光，且也没灯光。

　　所以即便是白天，看起来也跟入夜差不多。23sk.Com

　　随着一阵清晰的脚步声，孟舒等人，出现在了这条过道上。

　　“看来那些过来打卡的人，也只在大厅逗留啊。看看这过道，没什么垃圾，说明很少来。”

　　孟舒看着只有灰尘的地面，扬起嘴角说到。

　　李先生一听，点头迎合。

　　“毕竟那里离大门就几步路，相对安全些。这里白天都有些暗，不敢来也是正常的。就像我，让我一个人来也不敢啊。”

　　李先生的半开玩笑，让这静谧的环境多了点活跃性。

　　“这一条过道，差不多有30多个病房，其中不包括医护站和医生办公室。在过道尽头那里右转，对面还有一条跟现在一样的过道。而且...”

　　李先生来到一扇带有观察窗的门前，用脚轻轻蹬开。

　　顿时，摩擦的吱呀声响彻而起，在死寂的楼道中回声连连。

　　夏念珍等人打了个寒颤，在这一刻，他们觉得原来开门声也可以这么让人讨厌。

　　孟舒和李先生倒没注意这些，后者接着开口。

　　“...每一间病房，空间都很大，相当于现在的学校8人间宿舍。像这样的病房，整个医院差不多有，我算算，有960多间。”

　　听到这句话，孟舒露出了满意的表情。

　　他走进病房，打量了一下，点了点头。

　　“这规模，做病房来说，很合适。但做豪华酒店客房的话，还是有点小了。”

　　说着，他望向了门外的夏念珍，结果发现她双手环抱，有神色不安，表情还有些紧张。

　　这妹子...胆也太小了...

　　孟舒摇了摇头，朝着她轻声询问。

　　“念珍，到时候做场景的时候，可以把这些房间的内部空间扩大一些，尽量把里面弄得豪华好看。对了，不用完全复刻，现在每一层楼有240个房间，有点多了。在游戏里，你改为20间房就行了，间距尽量弄大一些，每一层的走廊也规划一下，给人一种有很多路线走的感觉。”

　　夏念珍听到老板的话，连连点头。

　　“好的我明白。”

　　看完了病房，几人随着李先生继续深入。

　　越走，越是感到凉意侵身。

　　明明外面太阳高照，烈日炎炎。

　　里面却感觉不到有多热。

　　甚是诡异。

　　“嘶...这里乌漆嘛黑的，也还好是白天，我们有这么多人。要是到了晚上，谁敢来这里啊。也就几年前那个主播了。”

　　邱元打量着周遭的环境，随口吐槽。

　　夏念珍表示对的不能再对了！

　　她可以接受在游戏里来这种地方探险，但在现实？

　　Run！

　　“别说晚上了，我现在都些心慌，一想到这里死过人，我就...”

　　孟舒听闻后，拍了拍她的肩膀。

　　“别多想，这世上没有乱七八糟的脏东西。”

　　夏念珍知道这是老板的安慰话，但还是不免心中慌意。

　　孟舒和李先生并排而行，很喜欢这里的氛围。

　　可惜，玩家在游戏里是无法体验到的。

　　因此，他只能通过光影滤镜和音效来把氛围感衬托出来。

　　逛完了一层左边走廊，众人回到了满地垃圾的大厅。

　　右边已经不需要去了，因为跟左边是对称的。

　　现在，整个一层的结构他已经知道了。

　　从大门进来，首先就是大厅。

　　而大厅左右两边是差不多百米的过道走廊，且遍布30多个房间，共四条过道。

　　楼梯后方还有两条过道走廊，与大厅这边是相通的。

　　所以光一层，就有120个房间。

　　大厅的楼梯，一条通往二层，一条通往地下室。

　　根据李先生的解释，地下室是机电房，是整栋病院的发电源头，并不是什么流传的停尸房和人体实验室。

　　所以孟舒等人下去走了一圈，并无特别。

　　待回到大厅后，几人又去了二层。

　　在这里，墙上的涂鸦，更少了。

　　显然来这里打卡的，基本都在1楼，且集中在大厅那块。

　　其实不难怀疑，毕竟女尸事件，就发生在2楼的卫生间里。

　　所以能到2楼来的，都是胆子大的。

　　二层，与一层没什么区别。

　　甚至连命案现场，他也去看了下，也就那样。

　　所以三四层就不需要上去了，毕竟结构都一样，看不看无所谓了。

　　接下来，就是谈谈两天的拍摄权，且无后续追责的问题了。

　　…

　　另一边，技游网络。

　　此时5楼的会议室内，跳跃工作室的负责人杨应，正准备向安总和其他工作室负责人演示他们组的恐怖游戏。

　　自从上次通牒下来后，拿到开发资金的他们，就集合全组之力，将《战火》这款FPS射击游戏回炉重做。

　　经过剧本重构，设定大修，模型全改等加班加点工作后。

　　游戏终于出了一个演示版本！

　　而安总在得知消息后，直接召集了其他工作组一同观看。

　　并在这场会议开始前，他就明确表示希望大家踊跃发言，提出自己意见，来将这款即将打入市场的恐怖游戏完善起来。

　　当人都坐好后，杨应开始了。

　　“我们组自上次的主打产品《密林惊魂》市场失利一事想必大家都已经知道了。”

　　“这次的失败，主要是因为我们没有做恐怖游戏的经验造成的，所以我们没有什么好说的。”

　　“之后，我们与安总进行了讨论，并且公司也愿意提供一个重来机会。”

　　“那就是研发新的游戏来重新打入市场，同时经过《密林惊魂》的开发后，我们组有了恐怖游戏开发经验。因此，安总相信我们跳跃工作室，并把重任交给了我。”

　　“在这里，我要感谢安总给予的这次机会。谢谢您，安总！”

　　杨应起身，朝着安总的方向深深鞠了一躬。

　　会议室顿时响起一片掌声。

　　安总也露出了笑容，很享受这种感觉。

　　不过诺大的会议室里，显然不是所有人都真诚表现。

　　其中就有几人面露不屑，心中认为这是个开场马屁。

　　毕竟当着这么多人的面吹安总，可以让他脸上有光。

　　但即便如此，鼓掌还是要的。

　　所以会议室响起集体掌声。

　　很快，在杨应的点头中，掌声渐消。

　　投影屏上很快就出了新游戏的菜单界面。

　　由于是个演示版本，因此非常的简陋。

　　杨应随后又打开了个PPT，开口说明。

　　“如今的游戏市场当属FPS最炙手，各大公司做的游戏都离不开这种类型。所以我们的新游戏自然也是这个类型。可以说，我们的新游戏，就是‘恐怖’+‘射击’的创新游戏。”

　　众人愣了一下，随后掌声雷动。

　　听到这话，会议室中许多人都开始有些期待了。

　　而安总，也微笑点头。

　　很是欣慰他的市场眼光能力。

　　能够把当红的第一人称射击游戏和新起的恐怖游戏相结合，实在是一个不错的创意。

　　这可是连那个什么暗黑森林游戏都没做到的事。

　　虽然游戏中也有枪械，可它的视角是上帝俯视角。

　　因此，并不算在第一人称射击游戏里面。

　　而之后的打牌跟那个脸什么的新作，虽说是VR，也是第一人称。

　　但都不能攻击，所以也直接排除了‘射击游戏’的范畴。

　　可以说，只要这款游戏成功。

　　那就是市面上唯一一款主打恐怖的射击FPS游戏了！

　　安总非常满意！

　　就看接下来的游戏玩法是怎样的了。

　　此时，看到安总的表情，杨应顿时感到了一种认同感。

　　这是来自上层领导的关注和暗赞啊！

　　也让他为接下来的游戏演示表现出了不一样的积极。

　　“目前市面上已经有三款很火的恐怖游戏了，因此，我们的这款恐怖射击游戏，想要吸引到消费者的话，就必须一鸣惊人。我和几位同事讨论了一个晚上，最终认为，游戏的名字首先要凸显个性和霸气。”

　　“所以，我们这款恐怖射击游戏的名字，暂定为...”

　　杨应顿了顿，看着会议室的其他人，笑了笑。

　　“...《血腥科学家》”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第五十一章 《血腥科学家》免费阅读。https://xs.23sk.com 