    她跟他玩的欲擒故纵，在后来的一段时间里，统统报复在了她身上。荆复洲没有来，她依旧每天站在广场上唱歌，只是从来不唱梅艳芳。

    这个星期，她每天都会换一件衣服，一天也不重样。她还画了淡淡的妆，唱歌时微微闭眼，就能看见那条细细长长的眼线。某个收工回去的晚上，许骏走在她身边，少年时期的男人有着这世界上最纯净的嗓音，没有被烟草和酒精荼毒的那种清澈透亮：“安愿，你这几天变漂亮了。”

    安愿眯了眯眼睛，笑意到了嘴角却没到眼底：“谢谢。”

    她总是这样，跟所有人都保持着不近不远的关系。明明也是一样的年轻，她却总是心事重重的样子。许骏伸手在她肩上拍了拍，想尽量和她变得亲昵：“你要是有什么难处，可以跟大家说，乐队里的都是一家人。”

    一家人。

    也记不清是什么时候，有一道声音也是这么跟她说的，他说我们是一家人，以后还会变成更亲的一家人。那时候安愿还小，小到别人说什么都会当真，那个承诺被她藏在心里数年，然后一夕崩塌。

    闭了闭眼，安愿从回忆里挣脱出来，面前是许骏清秀的脸庞，她知道她不能去接近这么美好的少年：“没什么事，可能最近降温，有点感冒。”

    她最近的低落，明眼人都是看得出来的。可她用身体做借口来搪塞，许骏就不好再多说什么。叮嘱她好好吃『药』，又把她送回了宿舍，那道瘦削的身影站在宿舍门口，跟他挥手说再见。

    不知为什么，许骏觉得安愿也许不是这个年纪的人，她那张花朵一样含苞待放的脸蛋背后，藏着他看不懂的东西。那不是单纯的秘密，这个年纪的少女谁都有秘密。那分明比秘密要沉重，压得她喘不过气，苦不堪言。

    可她不肯说，他没资格问。

    随着气温逐渐降低，期末也快要到来，乐队开始商量着哪天不再表演，等来年春暖花开，再重新回到这里。对于这样的决定，安愿没有权利反驳，她没有想到荆复洲真的不来了，她到底还是年轻，算计不过那样的男人。

    也不知是她高估了自己，还是低估了他。

    这一天是最后一场表演，广场上依旧有男男女女，围在他们周围消磨时间。许骏在开场之初就说了今天是这一年的最后一次表演，得到大家一片不舍的唏嘘。

    熙攘的人群后面，黑『色』玛莎拉蒂停在人群外围，车窗摇下，车里的男人有刀削般的侧脸。安愿第一眼就看到了，这导致她险些忘记了自己的词，只是这么一个恍惚，再抬头的时候，那辆车就没有了。

    像是一场幻觉。她的心被高高吊起，又飘飘忽忽毫无实感地落下去。许骏在一旁用眼神示意她，她这才回神，低头去看自己的吉他，把眼里太过明显的期待和失望都压住。

    最后一首歌结束，安愿望向人群，遍寻不获。『舔』『舔』嘴唇，她知道自己这一次输了，一切被推翻重来，她要赌进去的东西变得更多。她不敢往下想，低头整理自己的吉他，胳膊忽然被许骏撞了撞，少年的表情带着一点古怪：“安愿，那是不是上次来找你的男人？”

    她一惊，猛地看过去。人群已经渐渐散开，荆复洲站在阴影里，手上的烟燃着，他却没抽，只是夹在指间。

    他今天穿了一件浅灰『色』的衬衫，在这个略显凉薄的秋日里，看着萧索。或许她对他一直有错误的理解，这个男人在别的方面张扬跋扈，在感情里，他却是贫瘠且自卑的。只是他的自卑藏得太深，要不是那一瞬间的对视，纵使安愿也不可能发现。

    目光在寂静的空气中遥遥相对，安愿有一秒的失神，为这个不可一世的男人所呈现的孤独。他怎么会是孤独的呢，他有那么多女人，有那么多的钱财，有那么多心甘情愿追随他的兄弟。可他也的确是孤独的，因为他没有爱过。

    手握着麦克风，起初是气流沙沙的声音，随后，有沙哑的女声缓缓流淌在广场上空：“我答应过一个人，要是他下次来听我唱歌，我就给他唱我最喜欢的梅艳芳。”

    原本走远的人有的闻声回过了头，乐队的几个人都『露』出诧异表情，朝安愿看过来。可她目光从始至终只是锁定在那处暗影里，烟头的星火燃烧着，有一点红。

    “对不起，我没有伴奏，只能清唱。”安愿也不知道那一刻心里的柔软是来自何处，是来自他没能隐藏妥帖而被她发现了的寂寞，还是来自她心里近乎荒谬的，与他之间的共鸣。她没有唱粤语歌，唱的是街头巷尾人人熟知的《女人花》，夜晚过半，她这朵有毒带刺的花依旧无人采摘。

    “我有花一朵，种在我心中，含苞待放意幽幽。朝朝与暮暮，我切切的等候，有心的人来入梦……”

    她今天穿了一件白『色』长款风衣，唱歌的时候身体微微晃动，影子就变得朦胧起来。荆复洲把烟放进嘴里，随着吸入肺部的那阵辛辣，她的影子也摇摇晃晃地入了他的心。她真年轻啊，大把的好时光。他这几天一直在想，究竟要不要，一脚踏进她的青春里去。

    普通女孩的青春是什么？是暗恋或恋爱，是甜蜜和酸涩，是昨天的错误转眼就可以被飞扬的笑容所原谅和遗忘。而他不是，他一直活得如履薄冰，他是另一个世界里的人，在生而为人之前，上帝给他选了一条满是荆棘的路，他不奔向彼岸，便会看见悬崖。

    她和他，是两个世界的人。他无意去惊扰了另外一个世界的干净，也不指望有谁能来拉他一把。安愿是聪明的，那些小小的撩拨，都可以轻易拨动他心里的那根弦。可她又是愚蠢的，招惹了最不该去招惹的人。

    他若是朝她走过去了，便证明今后，荆复洲这个人有了自己的软肋，不再是一开始的那般无坚不摧。可他又自负地自欺欺人，他说区区一个小女孩，怎么可能会成为我的软肋呢？

    他没有爱上她，至少现在还没有。

    在这样的否定和肯定之中，荆复洲来到了广场。站在人群外围的那一刻，他才明白自己其实早已在心里做出选择。那选择不一定真的是爱，但将来可能会变成爱，这对一个刀口『舔』血的男人来说，可谓大事不妙，他一开始就知道。

    即便知道，他却还是来了。

    这些隐晦的心思，安愿自然是想不到的。她的眼睛望着他，仿佛已经把秋水望穿。她的歌词总是充满暗示，她唱：“我有花一朵，花香满枝头，谁来真心寻芳丛。花开不多时啊，堪折直须折，女人如花花似梦……”

    花开不多时，堪折直须折。

    他从阴影里走出来，淡淡月光铺在他的肩上，让他觉得自己此刻大概也像其他人那般干净了。许骏的目光也落在他身上，带着审视，以及浓重的不信任。男人之间的仇视有很多理由，而现在，理由只有一种，便是安愿。

    勾起嘴角，荆复洲缓缓走到安愿面前去。她深深望进他的眼睛，只剩最后一句，歌声沙哑：“缘分不停留，像春风来又走。女人如花花似梦。”

    那一刻她的眼神像是看进了他的灵魂，又穿透他的灵魂。一曲结束，人也走得三三两两，安愿难得对他笑了笑，小孩似的：“我给你唱了梅艳芳，你是不是该请我吃大排档了？”

    荆复洲点点头，转头看向她的同学们：“一起去？”

    几个人纷纷客气地摆手，荆复洲也就真的只是客气一下，回头看向安愿：“那我们走吧，吃完了送你回学校。”

    安愿背着那个笨重的吉他，跟在荆复洲的身后，向着那辆黑『色』的玛莎拉蒂走去。阿洋早已摇下了车窗，看到她的时候咧嘴一笑，自来熟：“安小姐，又见面了。”

    她也咧嘴回应他，只是那张脸实在是太年轻，又没有化妆，调笑的时候倒像是一个故作深沉的黄『毛』丫头：“嗯，还挺巧。”

    他们在最近的大排档下了车，阿洋跟着进来看了一圈，然后到一旁的位置上去，不再打扰。安愿觉得他们的相处模式挺有意思，等着烧烤的功夫，撑着下巴看荆复洲：“那是你的助理吗？”

    荆复洲靠着椅背，随『性』地点头：“差不多。”

    “跟着你很多年了吧。”安愿的目光落在阿洋那边，这个人她也是知道的，很早就知道。荆复洲明显不愿意说的太多，正巧东西上来了，他的话题很自然的转了方向：“放开了吃，看看你瘦的。”

    这话说得太亲密，他们之间是不该有这样的亲密的。安愿没说什么，伸手拿了一串递给他，铁质的签子顶端尖尖，沾了油，却依然锐利的发亮。荆复洲笑了笑，像是责备自家孩子的语气：“给人递东西的时候，别拿尖锐的那一面朝着别人，不礼貌。”

    “你这语气特别像我姑父。”安愿张嘴咬了一块肉，嘴角油滋滋的，那张清冷的脸终于染上了些温暖的烟火气息。

    “我还以为你会说我像你爸。”荆复洲的目光落在她的唇上，亮亮的，引人食欲。

    安愿感受到他的目光，拽了一张纸巾来擦嘴，表情漫不经心：“我没爸。”

    “嗯？”他假装诧异的抬了眉『毛』，也是个好演员。

    他知道她是孤儿，她更加知道他的知道。『舔』『舔』唇，安愿配合着他：“不仅没爸，还没妈呢，我十岁的时候他俩就都死了，我跟着我姑姑姑父长大的。”她说着，觉得这家的羊肉串很好吃，便又拿了一串给他递过去，依旧是银『色』尖锐的那一端对着他。感受到他的目光，安愿想起来他几分钟前的教训，转了手腕，把尖端留给自己：“你也不能怪我没礼貌，毕竟我是孤儿。”

    她说这话的时候语气很淡，大概是时间久了，也就不会特别痛了。荆复洲伸手接了，羊肉咬在嘴里很嫩，肉质鲜美。他其实很多年都不再吃烧烤，这样『露』天的摊子更是早就不来了，但他知道十八九岁的小女孩是喜欢这样的地方的，他愿意惯着她。弯了弯嘴角，荆复洲问道：“姑姑姑父对你好吗？”

    “不知道，我初中就开始住校了。”安愿仰头喝了一大口果汁，还是那么漫不经心的样子，但是眼里已经有很明显的不耐烦。荆复洲知道她的过往一定有很大部分是不好的，点点头，转移话题：“要不要点啤酒？”

    “不了。”安愿淡淡地笑，看向他时眼神暧昧，“我可不敢在你面前喝酒，万一醉了，太危险。”

    他眯了眯眼睛，想问危险什么，又觉得这么说话太过无趣。正想着怎么回她的话，她却已经把自己喝过的杯子朝着他推了过去：“喝果汁吧，对身体好。”

    荆复洲低头，白瓷杯子上有点淡淡的口红印。他还以为她今天没化妆，却原来涂了口红。安愿正认真地咬着签子上的肉，似乎并不知道那杯子上带着自己的痕迹，可他就是知道，她又开始不老实地勾引他了。

    “安愿，我这里有个工作，不知道你愿不愿意做，酬劳很丰厚。”他用手缓缓摩擦着那个白瓷杯子，棱角分明的脸正对着她，气场强大到有些不可忽视。安愿嘴里嚼着东西，棕褐『色』的瞳孔转了转，看着他，丝毫不畏惧：“荆先生，你要是再跟我说出上次那样的话，我可能会当着你那位助理的面，再给你一个过肩摔。”

    到这里，她的欲擒故纵已经是底线，接下来他不论说了什么，她都会答应。这是她苦心筹谋了三个月才得来的机会，不可以错过。

    “其实也没什么具体工作，就是我需要的时候，你能陪我出席一些场合。”荆复洲的手还放在杯子上，原本加了冰的果汁渐渐回温。安愿歪着头看他，半晌问道：“这个场合包括你的床上吗？”

    “……暂时不包括。”

    “酬劳怎么算呢？”

    “随你。”

    她静静地看着他。他也静静地看着她。明知道最终的目的还是要把她搞上床的，可安愿却恍然大悟的“啊”了一声之后笑道：“鼓楼里的那些女人都拿不出手对吧？”

    她到这一刻还不忘了挖苦他。荆复洲失笑，『舔』『舔』干燥的嘴唇，有些没了耐心：“你要是不答应就算了。”

    “答应。”安愿笑着，眼底有他看不懂的东西，“荆先生，我其实真的很缺钱。”

    那正好，他的钱很多，多到花不完。荆复洲抿唇，那个沾着她唇印的杯子被他举起来送到嘴边，淡淡的印记与他的唇亲密相触，完美的天造地设。

    ——愿者上钩。

