    “勿伤吾主！！”

    黄明、周纪见黄飞虎被火龙标打下马去。

    立即大喝着催马向前：“待吾来也！”

    然而待飞彪将飞虎救回时，已是死了。

    二将心中之恨不能消，只恨不得将陈桐碎尸万段。

    而陈桐杀了黄飞虎，无心恋战，掩一戟就要走。

    二将为飞虎报仇，催马赶来。

    陈桐心中暗恼。

    只道：“逆贼首恶已除，我本不欲伤及无辜, 然既然你等找死，便怨不得我了！”

    又发标打来。

    周纪中一标，将颈子打通。

    当时落马。

    陈桐勒回马欲取首级，又被黄明阻住。

    ……

    又说飞彪把飞虎尸骸救回。

    三子见父死大哭，悲不能止。

    黄明退了陈桐，将周纪也停在荒郊草地。

    众人见死了二人，心下无谋。

    正是前无所往，退无所归, 羊触藩篱, 进退两难，不知该如何是好。

    ……

    此时。

    清虚道德真君已回至青峰山紫阳洞。

    正在碧云床运元神。

    忽心下一惊。

    袖里捏指一算，便知是黄飞虎有厄。

    一时间，真君脸都变了。

    前几日自己才把人救了，现在这货居然又遇到危险，还已经死掉了？

    这真的……

    特么的就叫人无语！

    合着自己竟白忙活一场了！

    而且因为自己这一脉与黄氏素有渊源，前儿出手又已结下因果，如今若是不救却是万分不合适。

    沉思片刻后。

    清虚道德真君命白云童儿：“请你师兄来。”

    白云童子即时请出一位道童。

    此童生的身高九尺，面似羊脂，眼光暴露，虎形豹走，头挽抓髻，腰束麻绦，脚登草履，至云榻前下拜，口称：“师父, 唤弟子有何吩咐？”

    清虚道德真君道：“你父亲有难，你可下山走一遭。”

    黄天化脸上写满了疑惑：“师父，弟子父亲是谁？”

    清虚道德真君想起来自己这弟子自幼被带上山，与家里一别多年，恐怕早不记得了，因解释说道：“你父乃武成王黄飞虎是也，今在潼关，被火龙标打死。”

    “为师着你下山，一则要你救父，二则使你子父相逢，将来仕周时，共扶王业。”

    黄天化听罢。

    心中并无多少波澜。

    虽听说父亲被打死，可他心中对生而未养的父亲并没有什么感情。

    只是说道：“弟子因何到此？”

    却是想要知道自己是被丢弃的，还是另有缘由。

    若是后者，他愿意接纳父母。

    可若是前者……杨戬师兄说过，有些人是不值得被原谅的。

    清虚道德真君也不掩饰，将当年之事娓娓道来：“那一年，我往昆仑山来，脚踏祥云，被你顶上杀气冲入云霄, 阻我云路。”

    “我看时，你才三岁。因见你相貌清奇，后有大贵，故此带你上山，今已十三载了。你父亲今日有难，该我救他，我故教你前去。”

    黄天化：“……”

    所以……原来我是被您老人家拐上山的？

    知不知道如果你不是我师父，又教我修道习武十三载，这般行径是要挨揍的？

    不过谁让你是我师父呢？

    师父作的孽，当徒弟的自然是选择原谅啦π_π……

    又因黄天化虽然天赋异禀，拜入玉虚门下也有时日，可到底修为尚浅，清虚道德真君先把花篮儿与天化拿了，又将一口剑付与，吩咐：“汝速去救父。”

    黄天化方欲讨教自己下山后该如何行事，清虚道德真君便说道：“若会陈桐，须得如此如此……方可保你父出潼关。”

    有补充：“不许你同往西岐，可速回来，终有日相会。”

    黄天化领师父严命，叩头下山。

    出了紫阳洞，架起仙光往潼关来。

    ……

    清虚道德真君目送黄天化而去。

    忽然长舒了一口气。

    喃喃道：“徒儿啊，你此去救父，何尝又不是保全自己？”

    “为师可是听说太乙、玉鼎二位师兄门下的那两个混世魔王在宣扬什么恐道的邪说，如今连大师兄门下的徒弟都着了道了……”

    “徒弟啊，你可千万不要误入歧途啊！”

    清虚道德真君觉得自己真是操了一颗老父亲的心，又暗恨太乙师兄和玉鼎师兄连自己的门人都管教不好，让那两个混世魔王到处为害。

    （太乙and玉鼎：有本事你来管管看？）

    然而清虚道德真君不知道的是，有时候某些事情，当你越不想让他发生的时候，他就越有可能会发生……

    ……

    且说黄天化架起仙光。

    倏尔来至潼关。

    落下埃尘，时方五更。

    只见一簇人马围绕，一盏灯高挑空中，又听得悲悲切切哭泣之声。

    其中有注意到黄天化者，出声问道：“你是何人，莫非来此探听军情？”

    黄天化摇摇头，说：“贫道乃青峰山紫阳洞炼气士是也，知你大王有难，特来相救。快去通报。”

    说话时，他心中也隐隐有些期待。

    不知在自己记忆中已经浑浊的父亲到底是何相貌。

    家将闻言，报知二爷。

    飞彪急出营门，灯下观看。

    见天化模样，登时愣住了。

    只见：

    顶上抓髻灿烂，道袍大袖迎风。

    丝绦叩结按离龙，足下麻鞋珍重。

    花篮内藏玄妙，背悬宝剑锋凶。

    举止色相，更是恍如飞虎。

    飞彪立时有了决断，忙请里面相见。

    一面引入，一边又问：“道者此来，若救得家兄，实乃再生父母！”

    黄天化一脸平淡道：“黄大王在哪里？”

    飞彪引他来看。

    于是黄天化走至后营。

    见黄飞虎卧在毡毯上，以面朝天，形如白纸，闭目无言。

    黄天化看见脸黄，心中暗暗叹：“父亲，你名在何方？利在何处？身居王位，一品当朝，为甚来由，这等狼狈……”

    却是一时心里有一股说不出来的滋味。

    这时又见还有一个睡在傍边，黄天化又指着问：“那一位是谁？”

    飞彪如实道：“是吾结义兄弟，也被陈桐飞标打死的。”

    黄天化想了想，即说：“涧下取水来。”

    ——原来下山时，清虚道德真君已将救命仙药置于花篮之内。

    不一时，水到了。

    黄天化在花篮中取出仙药，用水研开。

    把剑撬开两人上下牙关，灌入口内，送入中黄，走三关，透四肢，须臾转八万四千毛窍，又用药搽在伤眼上。

    众人皆紧张看着。

    约一个时辰。

    只见两人大叫一声：“疼杀吾也！”

    旋即睁开双目。

    ……

    且说黄飞虎睁开双眼，入眼竟一个与自己颇有几分神似的道童坐在草茵之上。

    这位武成王都一时愣住了，喃喃道：“莫非冥中相会？不然如何有此仙童？”

    飞彪破涕为笑道：“若非道者，长兄不能回生。”

    黄飞虎听罢。

    哪里还不知道自己是死过了一回，只是被人救了罢。

    当下起身拜谢：“飞虎何幸，令得道长怜悯，垂救回生！”

    这话不说还好。

    一说出口简直是击中了黄天化内心的柔软之地。

    眼见自己的父亲，如此魁梧的大汉，面亲子而不自知，还对自己拜谢……黄天化垂泪，一下子跪在地上道：“父亲，吾非别人，是你三岁在后花园不见的黄天化。”

    此言一出。

    黄飞虎与众人皆面面相觑。

    良久，黄飞虎面带惊讶道：“原来是天化孩儿前来救我！不觉又是十有三年。”

    心中却是喜不自禁：原来我天化孩儿未死……不但生存于世，还拜入仙家了！！！

    不一时又想起亡妻。

    如夫人知道天化还在，不知该有多高兴。

    可惜……

    黄飞虎内心百感交集。

    又问黄天化道：“我儿，你在哪座名山学道？”

    黄天化泣而言说：“孩儿在青峰山紫阳洞，吾师是清虚道德真君，见孩儿颇有天资，便把我带上高山，不觉十有三载……”

    “今见三个兄弟，又见二位叔叔，周纪也救得返本还元，一家相聚……”

    正说着。

    黄天化前后一看，却不见母亲贾氏。

    需知：黄天化原是天生圣神，性如烈火。

    如今眼见母亲不见，一时面发通红，咬着牙向前一步道：“父亲，你好狠心！”

    黄飞虎人都傻了。

    这……方才还聊得好好的。

    怎么忽然间就谈崩了？

    我儿莫不是脑子……不对！

    我儿幼时是很聪慧的，一定是在山上修道修久了，这才性格有些孤僻，断然不会是脑子不大好使！

    黄飞虎是一介武人，如果是自幼养在身边的孩子如此，他断不会有什么好颜色，但对于这个失踪了十三年，失而复得，如今还救了自己性命的大儿……他却是有些小心翼翼的。

    “我儿，今日相逢，何故突发此言？”黄飞虎用词都很有些谨慎，生怕黄天化听了不喜或是叫误会加深。

    黄天化怒目道：“父亲既反朝歌，兄弟却都带来，独不见吾母亲，这是何道理？”

    又说：“母亲是女流，倘被朝廷拿回，露面抛头，你武成王体面何在？”

    黄飞虎闻说此话。

    潸然泪下，顿足道：“我儿言之痛心！”

    旁有一家将不忿道：“大公子！你道你你父亲为何事而反？”

    “一为你母亲元旦朝贺苏后，因君欺臣妻，你母亲誓守贞洁，辱君自坠摘星楼而死！”

    “二为你姑母为你母亲直谏，被纣王摔下楼来，跌得粉骨碎身，俱死非命！”

    黄天化不知内情。

    他在山上修道多年。

    虽对父亲没甚印象了。

    可心中始终记得幼时躺在母亲怀里的那种感觉……无微不至的慈爱，伴他无数个孤独的夜晚。

    而且不论是曾到青峰山拜访的哪吒师兄还是杨戬师兄，谈起母亲时眼中都是一片温柔，言辞之间更是无限赞美。

    是以他下山之时也期待过与母亲相认。

    如今听得此言，竟眼前倏地一黑。

    “痛煞我也！！！”

    大叫一声，直挺挺地倒将下去。

    ……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

