
　　面对系统要求再拉两首曲子的指令，米豆内心是很抗拒的。

　　但是能够支撑他继续响应这个要求的内在动力，在这个时刻就显得格外重要起来。

　　那就是动机。

　　动机，对一个人来说，就像是指令对程序。

　　不同的是，指令是外部施加的，而动机，则是内在生发的。

　　米豆此刻的动机，就是要闯过在体验屋世界的关卡，抵达到“出口”。

　　这，是一个没有剧本的“剧本杀”。

　　没有看过剧本就上场的快乐，原来还是挺有吸引力的。

　　更有吸引力的是，系统懂你。

　　米豆从阿莱迪那里受到的启示令他知道，这份“懂得”，是因为背后有着庞大的运算使然。

　　“尽力而为吧，能走多远走多远，看看能不能给到阿莱迪需要的东西。”米豆暗暗告诫自己。

　　被需要，是一种令人愉悦的体验，何况是被一个文明需要呢？

　　米豆很快就说服了自己，就像他有时候不想去练琴能够说服自己一样。

　　说服自己，对一个坚持训练的孩子来说，近乎于条件反射。

　　但，还能拉什么曲子呢？

　　脱谱能够拉的曲子，已经全部展示完了，没有备货啦。

　　“我需要曲谱。”米豆向阮朵发起求助。

　　没有办法，他的面前只有阮朵。

　　但阮朵显然比米豆更加无助，虽然，她来自于2070世界，但对这个几十年前的夜晚，她跟米豆一样，很茫然。

　　她知道的很多，能够做的却很少。

　　两个孩子，就像是被困在了这个房间里头一样，面面相觑起来。

　　终于，阮朵咬了咬下嘴唇，下了一个决心，道：“要不，我们出去找找看？”

　　说着，她跑到窗口，挑开一条窗帘的缝隙，看向外头的世界。

　　除了黑夜，还是黑夜，只有星点的霓虹，在暗夜里显示着孤独。

　　对阮朵的这个提议，米豆的心跳了一下，悸动感令他兴奋起来，他从座位上站起，放下琴和弦，也跑到窗口，站到阮朵的身侧。

　　“可是能够到哪里找到曲谱呢？”米豆思考起来。

　　“去图书馆！”两个小朋友异口同声起来。

　　“那还等什么，走！”阮朵拽起米豆，像个果敢的小姐姐。

　　米豆露出一个被动的表情，但是脚步却没有丝毫的放慢，跟着阮朵走出家门。

　　这一下，可就成了考验阿星团队能力的时候。

　　什么叫没有剧本的“剧本杀”？

　　显然嘛，一切都是如同现实世界一般，自然生发出来的。

　　那得需要多么强大的即刻运算建模的能力。

　　如果不能即刻调整，让两个孩子在这个盲盒元日的夜晚出门，后果可想而知。

　　一定是没有结果没有意义的。

　　这就是变量的重要特征之一，庞大、无序且没有效率。

　　接近于人生中浪费掉的时间。

　　面对这个突如其来的变量考验，阿星并没有慌乱，他只是挠了挠头，发出了连接阿莱迪的请求。

　　阿莱迪给出了回复，可以连接。

　　两人建立起通话。

　　“指挥官先生，米豆先生带着他的小女友要出门找曲谱，我们要不要干预？”阿星提问。

　　这需要阿莱迪给出指令，阿星不敢自作主张。

　　“现在他演奏了几首曲目了？”阿莱迪问。

　　“3首。”阿星回答。

　　“那你可以试试看，做一个中场休息。”阿莱迪没有直接给出指令，而是提出了建议。

　　“这个……可以的。”阿星明白阿莱迪所谓的“中场休息”是什么意思。

　　就是说，既然要让米豆和程序来比赛，让民众通过直播来投票，那么是可以有场外时间的。

　　“那我想办法让这场直播看上去更加逼真。”阿星变得胸有成竹起来。

　　“嗯，既然是变量实验，就不要那么急于求成，让变量自己去发挥，我们可以只做个旁观者，减少干预。”在解决完这个问题，有了解决方案之后，阿莱迪才给出了自己的意见。M.23sk.com

　　阿星道：“好的，指挥官先生。”

　　两人切断通讯。

　　阿星若有所思。

　　要知道，“减少干预”对一个习惯用科技手段来追求效率的世界来说，是多么需要魄力的决定。

　　当有足够的能力去影响去干预一切的时候，就好比是拥有了绝对的权力。

　　有绝对的权力却不去使用，确实令人刮目相看。

　　除了节制，更重要的是对来自这个同根文明使者的信赖，以及对神秘之主昭示的一种敬畏。

　　既然是要减少干预，那么阿星团队要做的，就是旁观好了。

　　当然，旁观的同时，他们必须要做好数据的收录以及即刻的建模分析，当然，这些完全可以交给程序来执行。

　　此刻，体验屋就相当于进入了无人驾驶的状态。

　　反正，世界是如此的逼真，足够两个孩子去折腾。

　　米豆和阮朵走出家门来到街道上。

　　一阵风吹来，地上的食物包装纸被刮起，从两人的身旁飘过。

　　米豆看到了，追了过去。

　　阮朵跟在后头，跑得上气不接下气。

　　终于，米豆捡起了这个包装纸，端详片刻，很兴奋地说：“果然，这是类似汉堡的东西！”

　　“啥？”

　　“我看它特别像我们地球人吃的食物包装纸，我们给这种食物叫汉堡，看，你们也曾经这么干过。”米豆指着包装纸上的图片和文字说。

　　阮朵没有嘲笑地球来客米豆的少见多怪，面前的场景，对于她来说，也是第一次亲历。

　　能够进入几十年前的世界，还是挺好奇的。

　　虽然，这些对他们来说，都已经是常识一般的存在，不需要刻意铭记。

　　在科技能够搞定一切的年代，知识对于普通人来说，只需要具备常识就够了。

　　“好吧，我没有吃过这种东西，它是什么味道的呢？”阮朵被米豆给引燃了好奇心。

　　“要不，我们找找看，遇到了快餐店，我们就去体验一下。”这下，轮到米豆拽起阮朵的手，大步走了起来。

　　“我没有钱！”阮朵大喊起来。

　　“我也没有。”米豆伸手摸了摸口袋，“也不算，我有二十元的创业基金。”

　　“啥？”阮朵一头雾水，“啥是创业基金？”

　　“呃，你看，就是地球人使用的钞票。”米豆说着，将口袋里的20元钱展示给阮朵看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，141 寻找曲谱免费阅读。https://xs.23sk.com 