
　　这个时候，林封、林一道和蔡蓉的目光又齐齐投向叶星尘。

　　他们都不可思议的看着叶星尘。

　　叶星尘居然能够把一个患了癌症的人给治好，这是世间罕有的事。

　　林一道被称为国手，也没有试过直接把患了癌症的病人彻底治好的，最多是能够控制患者病情或者是暂时令到患者病情不继续恶化下去。

　　“小叶，你是怎样做到的？”林封不禁问道。

　　“我也是对相关穴位采用按压的手法，再配以药物治疗。”叶星尘微笑道。

　　“小叶，你是根据什么病理，怎样对症下药？”林一道也出声问道。

　　“据我行医多年，知道患了癌症的人很难彻底治好。”林一道补充道。

　　“我采用的是疏通肺经的方法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶星尘直了直身子，不紧不慢道。

　　“肺与大肠互为表里。治疗大肠，先通肺经。肺气不宣，可以影响到大肠不通畅。”

　　林一道若有所悟的点点头。

　　“如果想真的做到疏通肺经，还需要我的内力催动。这种手法，不是常人能做得到。”叶星尘继续道。

　　林一道和林封都若有所思的点点头。

　　“当然，也可以利用针灸的疗法，对相关穴位进行针刺。不过，至于效果怎样，我不能预计。毕竟，我没有尝试过用针灸。”

　　林一道点头，想了想，又要出声的时候，林淑洁抢先说道：“好了爷爷，有什么事明天再问，星尘坐了那么久飞机，人也累了，还是先让他早点洗澡睡觉吧。”

　　“好，呵呵！”

　　林一道笑了笑。

　　“小叶，你先去洗澡，早点休息，我们明天再继续聊。”

　　“好的，林爷爷！”叶星尘点头，微微一笑。

　　……

　　第二天。

　　吃完早餐后，林一道就拉着叶星尘坐在客厅的茶几旁，就医学上的事进行交流。

　　林淑洁坐在叶星尘旁边，陪着他们聊。

　　就在他们聊得正高兴的时候，叶星尘的手机响了起来。

　　“林爷爷，不好意思，我先接个电话。”

　　“没事，请便！”

　　叶星尘走到一旁，接通电话，聊了两三分钟，就挂了电话。

　　他走回来，脸带笑容的对林淑洁说道：“小天刚刚打电话过来，说要见我们，还说想请我们吃饭，问我们今天有没有空，方不方便。”

　　“有空啊，我们现在也没什么事做。”林淑洁不假思索道。

　　“好，那我现在给他回电话。”

　　叶星尘说罢，转过身，走到一旁，拨通了龙天的电话号码。

　　聊了不到两分钟，叶星尘挂了电话，回到林淑洁面前。

　　“我跟小天说了，我们今天有空。”

　　叶星尘看着林淑洁，依然脸带笑容道。

　　“他听了后很高兴，约了我们在北安大厦见面。”

　　“好，我现在去准备，你也赶紧去换衣服。”

　　林淑洁站起来，蹬蹬蹬的走上楼。

　　叶星尘转而对林一道说：“林爷爷，我失陪一下。”

　　“没关系，你们年轻人应该多走动走动。”林一道笑呵呵道。

　　叶星尘微微一笑，转身离开客厅。

　　几分钟后，叶星尘已经换好衣服，来到客厅中。

　　他在客厅等了半个小时，林淑洁才下来。

　　他早已见识过女生出门之前要拖拉很久。

　　她们往往会在穿哪件衣服的问题上纠结大半天，又或者纠结自己的妆化得好不好……

　　眼前的林淑洁化了个淡妆，显得更加美丽动人。

　　她换了一件粉色连衣包臀裙，尽显淑女之美，洋溢着青春活力！

　　叶星尘见状，不由得多看几眼。

　　出门的时候，林淑洁选了一辆普通的奥迪轿车，让叶星尘驾驶。

　　半个小时之后，他们出现在北安大厦的停车场里面。

　　停好车，他们进入电梯，上到五楼。

　　这一层楼，几乎全是餐饮店。

　　他们找了几分钟，找到了龙天已经选好饭店。

　　这个时候，龙天还没有到。

　　龙天预订的座位正好在落地窗旁，透过落地窗可以看到外面的过道和一个给小孩子玩耍的儿童乐园。

　　叶星尘和林淑洁坐好后，龙天打来电话，告诉叶星尘，路上有交通意外，导致堵车，因此他会迟一点才能到，让叶星尘和林淑洁先坐坐，他表示很抱歉。

　　叶星尘对龙天说，没关系，让他不要赶太急，慢慢来，反正有的是时间。

　　时间到了上午十一点多，这一层楼的顾客渐渐增多。

　　叶星尘和林淑洁在闲聊着，时不时透过落地窗望向外面。

　　来那个儿童乐园的小孩子也慢慢多了起来。

　　叶星尘的目光落在一个扎着丸子头，正吃着雪糕的小女孩的脸上。

　　这个小女孩看起来只有四五岁的样子，长得好可爱。

　　眼睛大大的，脸蛋圆圆的，天真而乖巧的津津有味吃着雪糕。

　　她妈妈不知道去了哪里，只有她一个人站在儿童乐园的门口旁边。

　　“你看，那个小女孩可爱吗？”叶星尘脸带笑容的对林淑洁说道。

　　林淑洁循着叶星尘的目光望过去，很快，她也望见那个扎着丸子头的小女孩。

　　“嗯，挺可爱的！”林淑洁微笑道。

　　“你说，以后我们要不要也生一个这么可爱的孩子？”

　　叶星尘说着，看了一眼林淑洁，笑嘿嘿道。

　　“谁要跟你生孩子啊！”

　　林淑洁脸色一红，嘟了嘟嘴。

　　“你不跟我生，跟谁生？”

　　“我……哼！讨厌！”

　　叶星尘又嘿嘿一笑，目光移回到那个扎着丸子头的小女孩脸上。

　　“我……我以后生的孩子，会比她更加可爱，更加漂亮！”

　　林淑洁像是自言自语，更像是向叶星尘说道。

　　说着这话的时候，她满脸红晕。

　　“对，对，一定更加可爱，更加漂亮！”叶星尘立即应道。

　　他说着，含情脉脉的看着林淑洁。

　　林淑洁被她这么一看，脸上的红晕更浓，连忙把目光移到那个扎着丸子头的小女孩身上。

　　“你快看，有个小男孩好像想欺负那个小女孩。”

　　林淑洁忽然脸色一变。

　　叶星尘随即把目光从林淑洁脸上移开，投向扎着丸子头的小女孩。

　　这时，在小女孩的面前多了一个小男孩。

　　那个小男孩长得胖胖的，比扎着丸子头的小女孩高出一个头。

　　突然！

　　那个小胖墩一手将小女孩手中的雪糕打掉。

　　小女孩哇的一声哭了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百三十九章 龙天邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 