    从安城到隔壁省的兰城，直达，也就一个多小时的时间。

    墨上筠登机前关了手机，下机后，手机彻底没电，连开机都办不到了。

    因此，也就没法见到阎天邢的回复。

    郑村在跟前来接机的小兵说话的空隙，无意中瞥见正在摆弄手机的墨上筠，当即问了一句，“手机没电了？”

    “嗯。”

    墨上筠顺其自然地将手机收了回去。

    郑村遂回过头，跟小兵低声说了几句，小兵连忙点头，然后古怪地看了墨上筠几眼。

    站的有些远，不知他们在说什么，墨上筠只当什么都没看到。

    很快，三人就上了车。

    但是，刚一扣好安全带，司机就拿出充电器来，朝墨上筠道：“长官，郑团长说您手机没电了，要充会儿电。”

    墨上筠一愣。

    她看了眼笑的灿烂的司机，又看了眼一旁坐着的郑村。

    “谢谢。”

    墨上筠道了声谢，将手机拿出来，递给了司机。

    “小墨啊，你年纪也不小了，交男朋友了没有？”郑村问。

    下意识想到阎天邢，墨上筠犹豫了下，点头，“嗯。”

    “怪不得。”郑村恍然点了点头，随后问，“联系男朋友吧？”

    “嗯。”

    墨上筠又应了一声。

    虽然不喜欢回答私事，但郑村的态度实在没毛病，墨上筠也只得勉强附和着。

    好在，郑村接下来没继续打听墨上筠的隐私，而是谈到了新兵连的一些问题。

    不过是就他们团的新兵连所分析得出的。

    然后跟墨上筠讨论到一些训练方式，有些陈旧的手段落后了，该根据战士们的具体情况进行改进……

    墨上筠最初还只是象征性地回应几句，但渐渐发现郑村每一处都说到点上，并且顺带指出了军校生的一些问题所在——从第一批筛选出来入学的新生，到学校的教育方式，再到实习时期期间反应的问题，以及毕业尔后下连队后的种种问题。

    郑村说的并不直接，不像墨上筠说话那么直白、字字戳人，但他的话也一针见血。

    他跟墨上筠说了很多例子，实例最能反映问题——而例子都不是单一的。

    不知不觉间，墨上筠就真的跟他聊上了，并且也没有将自己的观点藏着掖着，而她那套不同寻常的训练方法，也让郑村啧啧称赞，感慨她不愧年纪轻轻就能进特战队当教官。

    “对了，我听说让你去当教官一事，你还没有回应，”郑村笑问，“你是什么想的？”

    这件事他听说了，但没有关注墨上筠的回答。

    这种事情，在他们看来，墨上筠是绝对会答应的。

    但昨晚跟林矛聊的时候，林矛说起这件事，他才知道，墨上筠至今没有答应教官的邀请。

    于是，也难免对墨上筠另眼相看。

    “没想好。”墨上筠斟酌着道。

    “是不是有什么顾虑？说说。”郑村说着，很快又道，“放心，我会帮你保密的。”

    “现在的日子过得不错，所以，”墨上筠顿了顿，坦白道，“没下定决心。”

    也不是什么特别的理由。

    她只是没有做好决定而已。

    没有在预料之中的计划，忽然添上日程，而对她也没有什么吸引力，乃至于她无法在短时间内迅速做出决定。

    不过，这一次军训过后，也差不多了。

    就差一个决心而已。

    她还得对选拔教官这一个职位好好研究一下。

    “你不想培养特种兵吗？”郑村讶然地问她。

    “我自己都不是特种兵。”墨上筠道。

    “这不是问题。”郑村摇了摇头，然后偏头，紧紧盯着墨上筠，非常认真地问，“那我问你，你想当特种兵吗？”

    墨上筠一顿，尔后摇头，“没想过。”

    “我看过你的成绩，军事技能，很优秀，可以跟特种兵的水平相提并论。”郑村帮她分析，“加上你的训练技巧，特种兵教官一职，足够胜任。”

    墨上筠沉默。

    谁都这么说。

    “当然，你继续待在侦察营，也不错。过几年就能往上升，会越来越好。”郑村说着，但话锋一转，又道，“不过，你连继续留下来的决定都没做好吧？我看过你写的训练计划，听说你的一些事，也跟你接触了几个小时。小墨，你不像是那种对自己毫无规划的人啊？是不是对特种兵有什么意见？”

    这话让墨上筠有点惊讶。

    打量了郑村几眼，墨上筠只从他眼神里看到疑惑和善意。

    想了下，墨上筠道：“没有。”

    她还是没选择跟郑村过多讨论这个问题。

    她知道自己不果断的原因具体所在。

    她说过很多理由，那些确确实实都是理由，也是真的存在的。

    但，她有个致命的问题——

    她怕对不起他们。

    三年前，她对墨沧的做法难以认同，现在，她担心自己会成为墨沧。

    她也知道，对很多人来说，墨沧是正确的。

    或者说，是最明智的。

    但她不想辜负自己的兵。

    当然，也不想辜负人民。

    与其必须在第一时间做出选择，倒不如就这么拖着，到必须选择的时候丢个色子，让命运去安排得了。

    因为她只是担忧，并没有真正经历过，也无法做出具体的判断。

    郑村看出了墨上筠对这个问题的拒绝。

    同时，吉普车在事先安排好的军区招待所门外停了下来。

    两人准备下车。

    郑村毕竟是个副团，级别也不算低，招待所一切都准备妥当，而且有人在门口迎接。

    墨上筠沾了郑村的光，一下车，就得到了不错的待遇。

    连她拿在手里的手机，都被前来接待的一位指导员忽略不计，就当没有看到。

    郑村跟指导员寒暄了几句，因为时间晚了，也没有过多的交谈，墨上筠跟郑村很快就被带上了楼，住到为他们安排好的房间里。

    郑村应该是特地交代过了，所以为她准备的是单人间，标准跟郑村的一样，而且都是一层楼的，有什么事交流也方便。

    墨上筠身为临时跟过来的，什么都没有带，就一个手机，所以不急着进房间，而是跟在郑村身边，尽职尽责地当一个下属的本分。

    一直到将近八点，她才回到自己房间里。

    而，她刚进门，还没来得及坐下，就听到门外响起了敲门声。

    墨上筠将手机丢到床上，然后转过身，去开门。

    门一开，赫然见到是先前给他们接机的司机小兵。

    “墨长官好。”

    小兵站在外面，朝墨上筠敬了个礼。

    手放下来的时候，还对着墨上筠咧嘴一笑。

    “什么事？”墨上筠问了一句。

    同时，视线扫了一圈，落到小兵手里提着的小塑料袋上。

    “这是给您买的。”小兵将小袋子抬起来，然后补充道，“你们郑团长吩咐的。”

    “？”

    墨上筠接过袋子。

    打开一看，发现里面是个包装好的充电器，而且跟她的手机是配套的。

    墨上筠有点惊讶地抬头，然后朝满面笑容、期待她反应的小兵问道：“郑团长怎么说的？”

    “哦，他就说您是临时被叫过来的，什么东西都没准备，但充电器必须得有一个，免得有什么事被耽搁了，不好。”小兵解释道。

    “好的。”墨上筠点了下头，随后朝小兵道谢，“谢谢。”

    “没事没事，举手之劳。”小兵忙道。

    墨上筠等他走了后，才将门给关上。

    回到房间里，她先将充电器取出来，然后把先前在车上冲了点电的手机开机。

    果不其然，阎天邢回了信息过来，问她什么情况。

    墨上筠坐在椅子上，扫了眼时间，估摸着阎天邢还不到休息时间，便编辑了一条很长的信息，跟阎天邢简单说了下郑村的事。

    撇开郑素不谈，她对郑村还是很有好感的。

    最起码，跟很多刻板、固执的中年人不同，郑村不仅好相处，而且看待问题也全面，并且很关注时事和一些新颖的观点，——是一个有着丰富阅历且有着学习精神的人。

    一般情况下，墨上筠还是很乐意跟这样的长辈聊天的。

