    “凌玉雪，我最后说一次，滚开，我可以考虑不杀你!

    ”叶凡不再去看凌傲天丑陋的嘴脸，而是朝着凌玉雪看去。

    “叶凡，算我欠你一个人情！这次饶了他，如果他还敢来招惹你，不用你动手，我会亲自解决他，如何?”凌玉雪见叶凡眼中杀意如此的决绝，心中微微叹息一声，还想要坚持。

    叶凡摇了摇头，嘴角勾起一抹不屑的冷笑，淡淡地说道：“我叶凡想要杀的人，又怎么是你能够拦得住的!

    ”“叶凡，你不要欺人太甚!

    ”凌玉雪怎么也没有想到叶凡居然会说出如此嚣张之言，这让她的脸色变得冷厉起来。

    她怎么说也是刺鱼族中的高位者，若是在十几年前，刺鱼族还在依附人鱼妖族的时候，有人这么跟她说话也就算了了。

    可是如今刺鱼族已经是海妖族群中前三的存在，就算叶凡再厉害又如何？

    难道他一个人，就可以同整个刺鱼族抗衡？

    再说了，叶凡在人类世界厉害不假，可是到了海里面，他又能掀起什么浪来？

    “欺人太甚?没错，我就是欺负你了，你又能拿我怎么样？”

    叶凡看着刺鱼族的凌玉雪凝聚武劲，脚步忽然变得虚幻了起来，身影也变得有些让人捉摸不定。

    一会儿会让你觉得他还站在原地，一会儿又会让你觉得他已经来到了你的身前。

    就在所有人还在愣神之际，凌玉雪心头暗道一声不好!

    只见一道黑色的虚影已经来到了她的身边，紧接着她只觉得脖子处一紧，直接被人拎了起来。

    “这，这怎么可能?”见到叶凡这出神入化的一幕，本来看好戏的海灵族人，齐齐瞠目结舌。

    要知道，凌玉雪可不是寻常的神君境武者。

    早在三年前，她就已经突破了神君境。

    若非如此，她也不可能成为刺鱼族的高层！可是一个神君境的强者，居然被叶凡跟拎小鸡儿似的，直接拎了起来，毫无还手之力！天呐，这个叶凡到底是什么来头，他到底有多强！此刻的凌傲天已经彻底傻了，任凭他想破了脑袋也没有办法想的出来，叶凡居然会有如此强悍的实力。

    就连已经达到神君境的姑姑都不是他的对手?凌玉雪的脖子被叶凡手给紧紧地捏着，似乎只要她稍微动一下，那么叶凡那锋利的爪尖便会毫不犹豫的刺穿她的大动脉。

    她从叶凡那冰冷的眸子中已经感觉出来了，他是一个狠人，一个杀人不眨眼的狠人！她心中一阵苦笑。

    我真是天真，还以为他不是自己的对手!

    一直心高气傲的凌玉雪心中满是苦涩味道，她怎么也想不到自己居然会被一个年轻的人类武者给轻易的制服。

    更让她无语的是，她甚至都没有看清楚，对方到底是如何来到自己面前的!

    这一切的一切仿佛是梦一般，有些虚幻，虚幻的连她自己都不想承认。

    “你杀了我吧!

    ”凌玉雪看了叶凡一眼，缓缓地闭上了眼睛，脸上一脸的死意。

    叶凡冷冷地看着凌玉雪一副必死的模样，嘴角勾起一抹玩味的冷笑，用那锋利的手指轻轻地勾起凌玉雪光洁的下巴，似乎想要看着凌玉雪抬起头来的模样。

    “就这样死了，岂不是很可惜……”叶凡看着眼前这个女人的模样，忍不住冷笑起来。

    凌玉雪本以为叶凡会直接杀了自己，可是却没有想到他居然会对自己做出如此轻浮的动作。

    她紧紧地咬了咬嘴唇，一脸恨意地看着叶凡，娇斥一声。

    “叶凡，你到底想要怎么样?要杀便杀，你何必要侮辱我!

    “我说过，我对其他人没有什么想法。

    我这么做只是想要是告诉你，我想杀的人，你阻止不了!

    ”说罢，叶凡眼神猛然一变，本来微微眯起来的双眸猛然睁开，露出一抹阴冷之色。

    凌玉雪见到叶凡眼中强烈的杀机，心头猛然一颤，暗道一声不好，刚想要阻止，可惜却还是迟了一步。

    叶凡空闲着的左手化作的手爪，猛的朝着凌傲天的天灵盖抓去。

    “咔嚓”一声，坚硬的头颅碎裂的声音，让海滩上所有人的心都忍不住微微一跳。

    杀神，莫过于此!

    “这个人类杀人不眨眼，肯定不是泛泛之辈！”

    “华夏的武者不都是华古秘境里的那些老家伙么？

    什么时候出了这么个狠人了？”

    “神君境肯定不是他的极限，不然凌玉雪也不可能毫无反抗！”

    “刺鱼族这回踢到铁板了！”

    大家一想到叶凡嘴角勾起的那一抹森冷的笑意，不由得身子骨感到一阵阴寒。

    特别是那些之前还想着要和叶凡争抢月蝶儿的年轻高手。

    他们此刻的心中满是骇然，更多的则是庆幸。

    他们在庆幸凌傲天当了出头鸟，，否则的话，悲惨的就应该是自己了！想到这里，那些年轻高手全都悄悄地退回海边，随时准备潜水逃离。

    叶凡看着凌傲天到死都不肯瞑目的双眸，以及那不甘且怨恨的眸子，嘴角满是不屑。

    “蠢货，我早就说过，不论你的级别提升到多高，在我眼里，都只是一个垃圾！”

    叶凡这话说完，已经断了气的凌傲天似乎还能够听懂一般，那本来有些不甘的眸子居然缓缓地闭合了起来。

    凌玉雪看着闭上眼的凌傲天，又看向叶凡，她的心中有恨，却只能苦叹。

    “我没打算杀你，你叹什么气?”叶凡看出了凌玉雪脸上的表情，平静问道。

    对于叶凡之前所出之言，凌玉雪的心中非常的不满，可是她却并没有和叶凡争论太多。

    她从小便生在刺鱼族，从她出生的那一刻起，她便是刺鱼族的人了。

    她的人生道路也已经被安排了下来，刺鱼族的名声她自然是非常清楚的，所以当她听到叶凡之前那不屑之言，起初有些生气，可是想了想，最终也只能够在心中叹息一声。

    她生于那个环境，她能够做的便是洁身自好罢了。

    可是她的能力实在是有些小，并无法刺鱼族其他人以及外面那些人的想法。

    “叶凡，你好自为之。

    凌傲天的父母很厉害，你杀了凌傲天，我想，他们只要一得到这个消息，就会出来找你报仇的!

    ”说完，凌玉雪轻轻地摇了摇头，低头抓起凌傲天的尸体，朝着海洋深处走去。

    

