    “出门在外，要记得照顾好自己！”

    冯洁云理了理安毅的衣领，又道：“迪亚娜妹妹年纪小，许多事情考虑不周详，此次你带着她出访西亚，该想到的和不该想到的，你都要替她想好。//www.  //”

    “我知道了！”

    安毅低下头，在冯洁云脸颊上吻了一下，安慰道：“放心吧，迪亚娜已经二十岁了，她从小接受过严格的宫廷教育，不会出乱子的。反倒是你，一工作起来就不注意休息，还有楚儿，你得帮我好好看着她，督促她睡觉。”

    “瞧你婆婆妈妈的！”

    冯洁云抿嘴一笑，退后一步，端详安毅整洁的军礼服，满意地点点头：“嗯，这样精神多了，现在去隔壁和紫微、凤英话别吧……对了，朱蕴提前离开了，她说不适应送别的气氛，离开这几天西贡市政府那边估计留下不少公务，因此一大早就乘京南至西贡的航班回去上班了。”

    “这个婆娘，一点儿都不懂浪漫！”安毅摇摇头，脑海中闪过昨夜与朱蕴的抵死缠绵的画面，心里又是一荡。

    冯洁云似笑非笑地看着安毅：“紫微那丫头在‘昆仑’号上被你折腾惨了，她第一次你也不怜惜一点儿，结果一连几天走路都困难，好不容易休息缓过劲儿来，没想到你又要离开。呵呵，等你回来，你得好好补偿她才是。”

    安毅老脸一红，随即惭愧地低下头：“云儿，我对不起你和楚儿……”

    冯洁云伸出纤纤玉手，捂住安毅的嘴：“都老夫老妻了。说这些干嘛？你是什么人我还不知道吗？放心吧，楚儿不会说什么的……你那么优秀，心又软，多几个红颜知己，是很正常的事情。

    “再说了，紫微为你付出那么多，又唤醒了青姐，这些年一直默默等你。将心比心，我能体会到她对你的深情！如果你对这一切置之不理，我反倒会失望，我的毅哥，永远都是有情有义、有血有肉的一个人，而不是冷血的机器！”

    安毅心情激荡，正想低头去吻冯洁云的芳唇，房间门从外面被推开了。蒋凤英的声音传来：“小毅哥，我和紫微姐……”

    随即，“啊”的一声，门“砰”地又关上了。

    冯洁云忍俊不禁，白了安毅一眼，随即去打开房门，把脸色通红的蒋凤英和莫名其妙的周紫微拉了进来。

    安毅大咧咧地把蒋凤英和周紫微带到身边：“这次我到西亚半个月，你们希望我带什么礼物回来啊？”

    蒋凤英的注意力果然被引开，抓住安毅的手问道：“毅哥，那边有什么特产吗？”

    “这个……”

    安毅一下子抓瞎了。说实话，虽然去过西亚几次，但还真没想过那边有什么哄女孩子开心的礼物。

    周紫微笑着道：“凤英妹妹，西亚大多数地区都是沙漠，物产并不富饶，这其中，波斯的地毯、土耳其的头巾和金银饰品、叙利亚的橄榄油和香皂、外约旦的珠宝首饰、两河地区的椰枣、阿拉伯半岛的沙漠玫瑰等都比较出名，就看你喜欢什么了。”

    冯洁云有些惊讶地看了周紫微一眼，敏感的新妇赶忙解释：“其中有一些是我看书看到的，还有一些是子欣姐姐告诉我的！叶家曾经经营过珠宝玉器。对于世界各地的特产信手拈来。我听说子欣姐已经提前赶到西亚，布置安保工作，到时候小毅哥请教子欣姐就行了。”

    安毅眉头一皱：“西亚战火刚刚停歇，许多地区并不太平，她不留在长安负责中央警卫局的工作，跑到西亚瞎胡闹干什么？”

    周紫微吐了吐粉嫩的舌头：“我是昨晚和青姐打电话时听她说的，子欣姐决定的事情。很少有人能阻拦她！”

    “她那个倔强的性格！”安毅摇了摇头：“总有一天会吃亏的！”

    冯洁云赶忙打圆场道：“你是担心则乱，你忘记子欣是学什么出身的？安保工作本来就是她的特长，这次到西亚肯定也是带了大队人马。放心吧，误不了事情。”

    安毅叹息一声，抬腕看看时间已然不早，道：“走吧，咱们该去机场了。”

    ......

    京南军用机场，冯洁云与蒋凤英、周紫微感兴趣地围着一艘周身散发着金属色彩的庞然大物，不时用手去砰砰铝合金外壳，对于堪比“昆仑”号航空母舰的巨大身躯竟然能够漂浮在空中，感到十分震惊。

    冯洁云她们所面对的，便是最新装备空军的iv型飞艇，这是犹太裔飞艇专家艾瑞斯教授在征询特斯拉意见后，经过先后近千次实验而成型量产的新型飞艇，从某种意义上讲，已经超出了一般飞艇的概念。

    iv式飞艇是一种硬式飞艇，艇身主要部位均采用铝合金，其造型有些像一条巨大的鲸鱼，后部的鱼尾处有着四个全铝合金羽翼，上方两个为固定翼，下方的两个羽翼可以自如地调节。

    羽翼中间的飞艇后部，就是动力引擎和喷射器所在，它将推动飞艇在空中快速前进。

    飞艇前方有一对可调节翅膀，可以与后部的下尾翼配合，控制飞艇的飞行方向。飞艇中部，分布着长一米、宽半米的舷窗，这是为飞艇客舱专门准备的，乘员可以在这里欣赏空中和大地美景，以缓解旅途的疲劳。

    飞艇下部有着六个大型喷气孔，飞艇起降时，飞行员通过气流的转换来调节艇身。当飞艇降落时，特制的空气调节系统会调整氦气的比例，使得浮力下降，同时特制的六个喷气孔开始进行矢量转换，使得空气的浮力迅速被抵消，飞艇可以稳稳地停在地上。

    而在飞艇起飞时，空气调节系统会加大氦气的比例，使得浮力大幅上升。同时六个喷气孔将喷射热气流，使得飞艇可以迅速上升至飞行高度，然后在动力引擎推动下，向前快速飞行。

    在下方喷气孔的两侧，有着坦克一样的履带设计，履带表面紧贴着黑色的厚实橡胶，加上独特的减震系统，将飞艇降落时的震动感减低到最小。

    整个飞艇采用了独特的模块化设计。气囊、艇身与动力系统，全部完美地结合在了一起，与以前飞艇气囊、吊舱分离的情况大相径庭。

    飞艇的前部设有闭合开关门，内部又分为三层，顶层为氦气气囊，中部为客舱，下部为货舱。

    货仓构造宛若一个小型集装箱码头，中间是可以并行四辆重型卡车的通道。左右舱室又分为若干小舱室，所有的舱室都设有吊臂，可以方便货运卡车将装载的集装箱装车或者是卸下整齐堆放。

    iv式飞艇已经走出与前世飞艇技术不同的路，现在来看看它的一些数据：

    飞艇长350米，最大高度50米，其中顶层气囊占用30米，下面两层高度各为10米；最大直径80米，飞艇高度100米时空重800吨，最大商业载重325吨，最大航程6850公里。巡航速度150公里小时，最大速度200公里小时。

    320吨的载重量意味着什么呢？以一个单兵加上装备合计两百公斤计算，iv式飞艇一次性可以运载1600名官兵。一辆最新型的豹iie型坦克重量32吨，一艘飞艇一次性可以运送十辆，而那些重量更轻的装甲战车、军用越野车和吉普车以及其他车辆，一次性运送的数量就更多了，远程投送能力极为惊人。

    iv式飞艇躯体庞大，就像是一艘飞行的战舰，银色的金属涂装，使其看起来充满了科幻色彩。让第一次见到这种新型飞艇的三个女人感到非常震撼，因此看到安毅与前来送行的顾长风有话要谈后，她们便在警卫人员的陪同下，去近距离欣赏iv式飞艇的风采了。

    军用机场指挥塔下面的会议室里，安毅与顾长风并肩站在一幅大型东南亚地图前，谈话已经接近尾声。

    “……下一步战略就是这样，虎头。接下来就要看你的表演了！我希望你尽快把战区的架子搭起来，部队会在一个月内陆续到达，到时候各个集团军该如何安排。你都要拿出章程来！”

    安毅说到这里，伸手拍了拍顾长风的肩膀。

    顾长风自信地对安毅道：

    “放心吧，老大，暹罗和马来亚本来就是我的老防区，这里的情况没有人比我更熟悉。其实早在北上东北前，我已经酝酿了好几个进攻苏门答腊岛的计划，现在不过是老调重弹。下一步我准备请情报部门和空军查明敌情，然后有针对性的一一落实，力争把作战计划做得天衣无缝。等你从西亚回来，一切准备工作都应该就绪了！”

    安毅欣慰地点了点头，随即想起什么，提醒道：

    “安晋的近卫集群将在近期发起对海南岛的突袭作战，你要提高警惕，日本人很有可能会派出其主力舰队进驻兰印群岛和吕宋群岛，我们不要像美国人那样，被那群专门喜欢阴人的小鬼子给偷袭了，那样玩笑可就开大了！”

    “怎么可能！？”

    顾长风咧嘴一笑：“我们的情况和美国人大不一样。我们有着完善的卫星系统，每天都会对日本舰队的动向进行扫描，再加上我们的近海有着飞艇雷达全天候监控，至少五百公里范围以内，日军的动向无所遁形。如果这样还让小日本得逞了，不让老大撵人，我自己请求卸甲归田。”

    “还是不能大意！”

    安毅拿起指挥棒，在地图上一指：“目前日本海军联合舰队的主力滞留于北澳大利亚的达尔文港与新几内亚的莫尔兹比港海域，距离我们并不遥远，一旦调动，十天半个月内即可威胁到我们的近海。

    “日本的媒体在我们的阅舰式后，曾经说过，一场珍珠港式的作战即可全歼我海军，日本政府和军队都希望能阻止我们的海洋扩张之路，以确保其在太平洋地区的利益。关于这一点，我已经提醒过路程光，希望你也能引起足够的重视，对于日本这样的对手，再小心也不过分。”

    路程光神色变得凝重起来：“我知道了，我会让情报部门跟进，汇报制度也由此前的一天一报变为每天早晚各一报，并且我会派专人直接与航天中心联系，获得第一手卫星监控数据！”

    安毅终于放下心来。

    这时候，沈凤道走进会议室，提醒飞机已经准备好了，安毅笑着对顾长风道：“你办事，我放心！好了，我该去向云儿她们道别了……”

    ps：谢谢天堂的守卫、七两黄鳝大大的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子继续求订阅等一切支持，拜托！