    又比如赤血剑可以推演功法，陈浩承认，最初是因为自己抠门，但在周丽华死后，陈浩又设定了规矩，推演功法所消耗的能量，必须从剑主得到的那部分能量里扣除！

    还有就是，赤血剑绝对不可能无条件为任何剑主出手……毕竟邵红雁当初也恳求过他出手，可是他拒绝了！

    这些，都是属于陈浩的规则！

    唯一可以例外的是……将死之人！

    就像邵红雁，比如林杰这种！

    至于陈浩为何给自己设定这么多条条匡匡限制住自己的手脚。

    原因有很多，可能有愧疚，可能有后悔，可能出于对前任剑主的尊重……更多的，还是想要让一切变得公平。

    毕竟，陈浩认为，为任何一位现任剑主打破这些规则……都意味着对前任所有优秀剑主的不公平！

    每逝去一位新剑主，陈浩为自己设定的规则，属于赤血魔剑的铁律就牢不可破！

    陈浩一直都知道，他始终不是真正的剑灵。

    他也有心魔！

    如果有一天，他真的亲手打破了他设定这些规矩，这些铁律……那么……他打破这些铁律之时，应该就是他这个剑灵毁灭之日！

    赤血魔剑，对他这位剑灵来说，有时候真的是重若千钧！

    当然偶尔顺手坑死几位剑主，放松一下心情，这在陈浩看来，还是十分有必要的。

    这不仅能让他浑身放松，这能让他心情愉快！

    毕竟，剑主有时候死得不明不白的，还是挺有趣的。

    “大人，这个字念什么？”

    就在陈浩出神的时候，邓逸飞突然指着《雷霆诀》上的一个字问他。

    面对这样的问题，陈浩毫不犹豫的说道：“不要问我，你应该去找一个教书先生，让他重新给你补一遍文化课！”

    “哦！”

    接下来的几天，邓逸飞修炼的非常勤奋，在茅屋里修炼《雷霆诀》累了，就到练武场上，跟其他少年一样，拼命的修炼他父亲教导他的剑法！

    甚至在刻苦修炼的时候，他脸上还很兴奋。

    陈浩都在怀疑，他是不是有自虐倾向。

    这让他想起了林杰，林杰死前，也开展过类似这种自虐式的修炼，不过他每天都是愁眉苦脸的，就跟死了妈一样！

    “修炼……不辛苦吗？”

    “不辛苦，不辛苦！”邓逸飞擦了擦额头上的汗水说道，“以前我在青山派的时候，修炼一门黄级中品功法，修炼了三个月，进度十分缓慢，可现在……可能是因为圣剑赤血的原因，我发现我现在修炼更难的黄级上品功法《雷霆诀》，进度却十分快，我感觉只要我认真修炼，就能获得进步……我感觉，我能亲自为父母报仇！”

    “大人，你不知道，我实在太高兴了！”

    陈浩知道，这就是正反馈的一种。

    最怕的，就是再怎么努力，也没有进步！

    努力拼命一段时间后，却发现自己没有进步，这种挫败感，十分可怕，可怕到令人常人绝望！

    “应该是成为圣剑剑主后，你的天赋提高了！”

    “绝对是的！”

    邓逸飞肯定的说道。

    就在这时候，练武场上闯入了三位少年，之所以说他们是闯入，那是因为他们没有修炼，而是径直将邓逸飞附近的一位瘦弱少年给围住了！

    那位瘦弱少年本来正在认真打拳，可发现自己围住后，他拳也不打了，有些畏惧的看着三人。

    为首的那位少年穿着不俗，有些趾高气扬的说道：“冉云，我说你小子，你水都还没有挑完，怎么就来这里打拳了？你知不知道，你害左安被管事的大人骂了一遍，还要被罚做三倍任务！”

    听到这句话，陈浩就大概能猜出其中内情，不是人人都有邓逸飞那么好云，得到一份推荐信，那些没有推荐信的候补弟子，都会分配到一份任务。

    这种任务，肯定要消耗一定的时间。

    有些候补弟子进入云明峰后，又不想做那份消耗时间的任务，所以就将任务强压到其他好欺负的人身上。

    这种欺凌弱小的事情，可不仅仅发生在成年人身上，少年身上发生的也比比皆是……比如让人家帮写家庭作业、排款、收所谓保护费什么的！

    冉云，就是那个有些瘦弱的少年咬着牙说道：“龙哥，来天云门都两个月了，再不认真修炼，我可能就真的要被淘汰回家了！”

    “你以为，就你这样的天赋，真能够加入天云门？我告诉你，我是拿着推荐信进来的，我在宗门内有靠山，如果你不帮左安把任务完成了，你剩下一个月，就别想修炼了，就算你侥幸成为正式弟子，我也可能让你过得生不如死！”

    那个冉云求助似的看向其他练武场上的少年，可练武场上的少年都很自觉避开他的眼神，有些甚至就直接离开，生怕就被殃及。

    邓逸飞低着头，也有想要离开，回到茅屋修炼《雷霆诀》的想法。

    他只想认真修炼，成为天云门正式弟子，杀光恶狼寨的匪徒，为父母，为村子报仇！

    可是他刚跨走一步，他耳边就响起了剑灵大人的声音：“逸飞，如果你就这样离开，就太让我失望了！”

    “大人，我……”

    陈浩缓缓说道：“我知道，你是不想惹麻烦，你是怕麻烦，可你知不知道，这世上，也同样有很多实力武者，能轻易之间覆灭整个恶狼寨，就比如天云门……就是因为他们这种心态，才让恶狼寨猖狂至今，就是因为他们的漠视，才让你一家人，你们一村子的人死于匪患……你，是想变得和他们一样吗？”

    “别忘了，你作为赤血圣剑剑主的使命，你的正义之心在哪里，你诛杀恶徒的决定在哪里？你告诉！”

    剑灵大人的一席话，振聋发聩，就如同一道霹雳一般，劈在邓逸飞的头盖骨上！

    他又羞又愧，恨不得到个地缝钻进去。

    他今天都还埋怨为什么天云门不关注恶狼寨，结果他现在……

    他现在的行为与那些高高在上的武者有什么区别？

    “我明白了，大人！”

    陈浩厉声道：“明白，不是说说而已，我要看你的行动！”

    邓逸飞提着赤血剑，板着脸，气势汹汹的走到龙哥面前。

