    

    ‘嗖’的一下。

    两个盒子，便是出现在了澪的手中。

    “到手。”看着盒子，澪打开看了一眼里面的恶魔果实后，便是嘴角上扬，转身离去。

    至于那船上原本拿着恶魔果实的奴隶，此时也反应过来盒子不见了，取而代之的是苹果，顿时惊恐汇报给了天龙人。

    接下来的，毫无疑问是来自天龙人的愤怒。

    只不过对于这些，澪可没有关注，恶魔果实到手后，便直接离开，通过电话虫与玛希和黑研集合。

    集合的地方是在一处无人岸边，此时黑鸦背后三条鳞赫上，正洞穿了三名海贼的胸膛，鳞赫挥舞到半空中，一路上将海贼带到了这里。

    三名海贼都是奄奄一息。

    处于即将死去的状态。

    “大人。”黑研见到澪后，便是立即挥动鳞赫，将那上面的三名海贼给扔了下来，交由澪处置。

    这三名海贼的果实能力，澪比较看重的毫无疑问就是那个超人系恶魔果实，影响果实。

    说实话这颗恶魔果实，他在听到黑研介绍能力的时候就觉得很不错，只不过具体的，还得看拿来培养生物后的情况了。

    “斩！”

    抽出雷切，澪一刀斩出，有幻影呈现。

    下一刻，三名海贼的脑袋纷纷与脖子分离。

    “恭喜您收录海贼（白狼）基因！”

    “恭喜您收录海贼（食猿雕）基因！”

    “恭喜您收录海贼（影响）基因！”

    看着面板上的一道道提示，澪嘴角上扬，旋即收回雷切，笑道。“走吧，回去了。”

    一行三人，朝着旅馆走去。

    镀膜需要的时间并不久，两三天就差不多了。

    这几天时间里，澪倒是没有再出去乱跑了，一直在旅馆中待着，只不过期间澪倒是听到了那天龙人觉得有人偷了自己的恶魔果实，开始打算彻查整个香波地群岛。

    因此这几天那天龙人每天都会来香波地群岛一趟，让海军查遍了不少的区域。

    同时，除此之外，岛屿上的海军数量也开始变得多了。

    旅馆内。

    莉丽丝此时披着斗篷走进了房间，斗篷下眉头微皱道。“先生，有大将来了。”

    “嗯？大将？”闻言，澪抬起头来，皱眉问道。“是哪个？”

    “黄猿。”

    听到莉丽丝的回答，澪的眸子里顿时闪过一抹精光，露出思索之色。

    “黄猿？这个家伙可是有些麻烦啊。”

    黄猿的闪闪果实，无论是速度还是威力都非常强悍，而且比之冰冻果实和岩浆果实更具有优势的是，闪闪果实能够让人在天上随意停留飞行。

    这时。

    布鲁布鲁。

    布鲁布鲁。

    电话虫的声音响起。

    澪接通了电话虫，听到了里面雷利传来的声音后，嘴角顿时扬起。

    随后，电话虫挂断，澪直接起身道。“并分两路吧，艾丽卡玛希和我一起，莉丽丝你们一起，雷利那边船已经镀好了膜，过去后我们可以直接离开前往鱼人岛。”

    不出意外，黄猿的这次到来，或许就是因为自己。

    毕竟目前的香波地群岛上，可没有其他的大海贼。

    整个香波地群岛最引人注目的海贼团，可能就是自己的黑鸦海贼团了。

    分开走无疑是最好的选择。

    一旦被黄猿发现的话，无论是自己还是莉丽丝，虽然不能打败黄猿，但说实话拖住黄猿没有任何问题，只要让其他人都上船了，到时候自己就能够随时离开。

    将黑色荣耀号如今的位置告诉了莉丽丝后。

    一行人便是分开行动，从不同的方向朝着目的地而去。

    此时。

    香波地群岛上，各个区域都开始有海军排查着，寻着着黑鸦海贼团成员的踪迹。

    因为海军到来，哪怕他们的主要目的是抓捕黑鸦海贼团，但期间若是碰到其他海贼，亦是不会放过，导致如今的香波地群岛倒是与日后剧情开始时的差不多。

    有些混乱。

    海贼们开始疯狂的朝着港口逃窜而去。

    “该死，为什么忽然来了这么多海军？”

    “不止是海军，连大将都来了，赶紧跑吧，否则遇到海军大将再想跑就迟了。”

    “听说黑鸦海贼团如今就在香波地群岛，该不会是他们引来了大将吧？”

    “不愧是从推进城逃出来的主犯，也只有他们才会被海军如此郑重对待了。”

    香波地群岛各地，议论纷纷。

    “站住，把斗篷脱下来。”澪与艾丽卡玛希在朝着黑色荣耀号前进的途中，一支海军小队忽然出现在身后，朝着澪大喊一声，武器顿时间瞄准了澪三人。

    “先生，要怎么办？”艾丽卡低声询问，双手不知何时握在了刀柄上。

    “还能怎么办？”澪翻了个白眼，脱下了斗篷帽，深吸了口气说道。“杀”

    声音落下。

    噗嗤。

    “斩！”

    一声娇喝，艾丽卡猛然转身双刀挥舞，两道斩击赫然迸发席卷而过，地面裂开，那身后的海军小队一瞬间死亡了十几名海军。

    而剩下存活的海军几乎没有任何犹豫，第一时间拿起了电话虫。

    “报告，报告，这里是第四分队，黑鸦海贼团的踪迹出现在七十号区域。”

    “重复，重复...”

    海军还想重复一遍。

    只不过话还没有说出，脑袋已然落下。

    澪抖了抖雷切上面的鲜血，目光凌厉道。“走，不要停。”

    不出意外，黄猿肯定会很快赶过来的，但也刚好，能够给莉丽丝她们争取一些时间。

    见闻色霸气极限爆发，覆盖了周围一片区域。

    前进同时，澪也在不断的寻找着自己想要找的一个家伙。

    忽地。

    嗖。

    一道破空声响起。

    那是一道金色光芒猛然朝着这边射击过来。

    玛希抬头看去，随后一口喷出，炽热的火焰惨杂着雷霆瞬间迎击而去，与那金光撞击在一起，在半空中形成了爆炸。

    “这还是小姑娘吗？真可怕呢。”略带猥琐的声音从天空中传来，抬头看去，只见一名穿着黄色条纹，披着正义披风的身影正矗立在半空中。

    身上此时更是金光闪耀。

    有些刺眼。

    “哟，海军大将，黄猿。”澪嘴角微微上扬，扭了扭脖子淡淡道。“这是专门为我黑鸦海贼团来的吗？没想到我们黑鸦海贼团的面子还挺大的啊。”

    “是挺大的，所以这特地来送你们全员去推进城，一般的海贼可享受不到这种待遇呢。”黄猿淡淡道，一脚踢出，金色的光芒顿时袭来。

    ‘锵’的一声。

    澪雷切挥动，毫不费力的挡住了这一击，随后看向艾丽卡，咧嘴笑道。“这里交给我吧，你们先走。”

    他眸子里目光闪烁，见闻色霸气覆盖下，似乎是找到了自己想要找的人。        

