    孙朝晖欣赏的看了看王莉一眼，笑着说：“这个不用傅董说，我也很清楚王莉是我的很好的助手了。对了，傅董准备什么时间去海川啊，我最近也想着带着林宇去海川市看看的，要不我们一起吧？”

    孙朝晖看似很平常的一句话，却是让傅华感受到了很多的信息，首先一点孙朝晖并没有称呼王莉的职务，而是有些亲昵的称呼王莉的名字，上下级之间直呼其名，语气还很亲昵，说明这两人之间的关系是比一般同事的关系更近一些的。能够让一向并不张扬而且行为很检点的孙朝晖不由自主的流露出这种亲昵，王莉应该是个很有两下的女人。

    一般来说，到了孙朝晖这个层级的商界大佬，对身边一些不是亲人的女人应该不会很重视的，他们是不会傻到还要跟女人玩感情的地步。玩感情是一定会付出昂贵的代价的，对他们更优的选择是看上了某个女人，给出一笔钱或者是一笔资源，彼此愉快的相处一段时间，就各奔东西。

    因为他们的财富级数已经到了对大多数女人可以予取予求的程度了。他们掌控的资源已经赋给了他这种权利。对某个他玩够了女人，他随时都是可以满足她们的要求，让她们满意的跟他分手的。

    不过看孙朝晖看王莉的眼神，却并不像是玩玩就扔的样子，那种男人对女人的欣赏，即使像傅华这种不善于玩感情游戏的男人也是可以明显看得出来的，再想到孙朝晖的儿子都快有王莉大了，傅华心中是有一种孙朝晖在玩火的感觉的。

    如果他处在孙朝晖的位置，这种游戏他是没胆量玩的，但是他孙朝晖是孙朝晖，他是他，起码在目前来看，孙朝晖还是一个国内商界公认的成功商人，也许孙朝晖对女人方面的掌控力也是超强的吧，他会玩出火的事情，孙朝晖处理起来也许就会游刃有余呢。

    第二点傅华感受到的信息是是孙朝晖也要去海川了，而且准备带着孙林宇一起去，这里面有着一些国王带着王子巡视自己领地的意味，另外一方面这里面大概也有老国王培养王子接班的意味。旧王迟早会老去，新王迟早要接替旧王成为朝晖集团这个庞大地产帝国的主人的。

    也许今天孙林宇仅仅是到朝晖集团上班了，朝晖集团的一切都还没有发生任何的变化。但就在这一刻朝晖集团的形势就会发生微妙的变化，一些见机早的人马上就会嗅到了变化的气味，便会顺应形势的变化，成为王子的拥簇者，以期在未来的地产帝国中先占据一个有利的位置。

    而那些旧王时期的老臣都是孙朝晖主政的得利者，也许会因为王子一系的人马的崛起而感到利益受损，聪明者也许还会顺应形势，跟随王子一排的势力借而维护他们已经得到的了利益。而顽固者则是会想办法打击王子一系的人马，从而保住自身的利益。

    对于就往来说，怎么调处这个对立的矛盾，就成了一个很大的问题了，调处的好的话，企业旧有的良好发展势头就会持续下去，调处的不好的话，严重的企业甚至还会因此遭遇到灭顶之灾。所以旧王在这新旧更替的时刻，都是会戒惧戒慎，谨慎的处置因为新旧势力之间的每一个冲突的。

    傅华觉得孙朝晖应该对这种可能会发生的冲突早就有所考虑了，他肯定是很重视对孙林宇的培养，务求要把孙林宇培养成一个合格的接班人的。但是即使他这个人再有足够的才智，也是没办法做到面面俱到的，就像这一次他想带着孙林宇去海川市视察领地。

    他可能会觉得这是一次再简单不过的工作视察而已，把儿子带在身边，可以让儿子见识一下他这个父亲是怎么做具体的工作的。但是他却忽视了这其中一个很微妙的角色，那就是负责海川项目的王莉。可能是当局者迷吧，孙朝晖并没有察觉到他对王莉有着不同于一般同事、一般下属的亲昵，但是朝晖集团那么多的员工是不可能不察觉到这一点的。

    现在孙朝晖还要带着儿子跑去海川市，这肯定会更多地让孙林宇看到他对于王莉这个女助理的不同。孙林宇会对这件事情怎么想呢？这就是一个很有意思的问题了。孙朝晖是很注重隐私的一个人，外界对他的夫人根本就没有什么报道，他的家庭会不会因为王莉产生一些不应该的分歧呢？

    这个傅华是搞不清楚的，但是你如果对香港那些豪门争产的事情有足够关注的话，就应该知道女人也是豪门争产的一个很重要的冲突点，甚至更是一个最直接的触发点，总之是一个风险度很高的事情。

    傅华看着孙朝晖笑了笑说：“我最近并没有什么特别的事情需要处理的，要去海川就要看孙董的时间了，我随时都是可以的。”

    孙朝晖笑笑说：“那行，既然是这样的话，我就让王莉跟您沟通安排吧。”

    傅华看了王莉一眼，王莉笑着说：“傅董，孙董的行程安排好了之后，我会跟您联系的。”

    傅华就跟孙朝晖告辞离开，回到海川大厦之后，傅华就给邵依玲去了个电话，他想了解一下朝晖集团在海川市究竟遭遇到了些什么，以至于王莉想要他跑去海川市帮忙处理。

    邵依玲接了电话：“怎么了，傅董，有什么事情需要我处理的吗？”

    邵依玲一副公事公办的口吻，傅华就知道邵依玲可能是在办公室或者比较正式的场合中，说话自然也谨慎了起来：“邵市长，我刚从朝晖集团那边回来，王助理跟孙董说项目上有些事情被卡住了，想要我去一趟海川市，帮忙协调一下。究竟发生了什么事情啊？”

    “好像是项目上也没什么解决不了的事情的，”邵依玲说道，“我相信我们市政府跟朝晖集团之间还是可以沟通解决的，你就没必要专门跑这一躺了吧？”

    傅华笑了笑说：“恐怕我不跑这趟不行的，孙董想要我去海川，他也想去海川市去看看项目具体的进展情况，还会把儿子也带过去的，看来他对这个项目还是很重视的，我自然是无法不陪他过去看看的。”

    “孙朝晖想要亲自来海川市啊？”邵依玲有些意外的叫道，“朝晖集团一直都是那个年轻的女助理在跟我们打交道，我还以为他看不上海川市呢。”

    傅华笑笑说：“怎么会啊，孙朝晖对这个项目是很重视的，一直都拿这个项目当做他们集团业务转型的重点项目，邵市长可不要因为那个女助理在处理这个项目，就对这个项目不重视。其实那个王助理是孙朝晖很信任的一个下属的。”

    傅华心中是觉得邵依玲或者是海川市政可能是因为朝晖集团一直让王莉一个很年轻的女人负责海川市的项目，因此对项目的推进并没有给与足够的重视，所以才会产生一些纠葛的。要是海川市政府充分重视这件事情，这个项目的推进应该不会受到什么特别重大的阻碍的。

    “傅董啊，你可能是对海川市政府有所误会了，”邵依玲笑笑说，“不是我们因为王助理的缘故就对项目不够重视了，我也是一个女人，对女人做事情的困难也是很了解的，能够解决的事情我自然是不会去难为她的。这一次是厂房腾迁上确实出现了疑点难题的，政府现在正在尽力的沟通解决。”

    “厂房腾迁出了问题，”傅华问道，“出了什么问题啊？”

    “是这样子的，朝晖集团征迁的那块土地上原本是有一家外资企业进驻的，”邵依玲说道，“那家企业设立的时间比较早，原本因为经营不善，基本上已经处于停产状态了，市里跟他们事先就沟通过，市里面愿意给他们必要的补偿让他们把那块土地腾出来，什么都已经商量好了，就差签订协议了，但这个时候他们知道是朝晖集团要征迁这块土地的，就觉得可以敲朝晖集团一笔竹杠了。你应该懂的。”

    傅华马上就明白了那家企业主是一种什么样的心态的，原本征迁这块土地的公司是唯一娱乐，并没有什么经济实力，甚至后来还有些资不抵债的趋势，那家企业自然之道能够拿到腾迁的补偿款就很不错了。但现在腾迁的公司变成了实力雄厚的朝晖集团了，这可是一家国内响当当的头部实力房企，油水大大的，如果放过朝晖集团不敲一笔竹杠就是傻瓜了。

    经济社会这种事情也是时有发生的，现在都是向钱看的，谁遇到这种情况也都是会这么做的。谁叫政府没有及早的跟那家企业主签订协议呢？当然这也不能说就是政府的责任，政府是需要拿到土地出让金才能跟那家企业主正式敲定腾迁协议的，而这件事情中，这笔项目的土地出让金肯定是最近才由朝晖集团支付的到位的。