    寂静。

    死一般的寂静。

    深夜黑暗的江面上，只有夜风吹拂和江水流淌的轻微声响。

    我看着手里紧握的黑狗毛绳。

    一端握在我和老曹的手里，另一端则是伸入了水中——那一头系着捞尸人李淼。他不知道已经潜入到了多深的地方。

    李淼入水之前的交代，我都牢牢记着，也不敢懈怠。

    可能是觉得气氛太过压抑，老曹怕我心里不舒服，就跟我聊着一些闲话。

    从吃喝拉撒说到衣食住行，还问了我在学校里的一些趣事。最后还扭扭捏捏地旁敲侧击想知道一些我师父的情况……

    我一眼看穿这“脑残粉”的心思。就把和师父有关的一些日常小事能说的都说了一些，基本都是我修炼时被师父教训的糗事。

    老曹也听得津津有味的。

    确实，和他这么有一搭没一搭地闲聊着，我心里的紧张情绪缓解了不少。

    时间一分一秒的过去了……

    “已经七分钟了。”

    老曹随口说着。

    他不习惯戴手表，我也不知道他是靠什么能精确地估算时间。但我相信，应该是绝对准确。

    刚才李淼说，三种情况。要么绳子有规律的动三下，要么绳子乱动，要么十分钟没动静。就都需要拉他上来了！

    现在绳子一动不动，就仿佛是被一只看不见的无形大手给固定住了一样。

    水面也纹丝不动。

    我有些莫名的不安起来：“不会出事吧？”

    突然！

    绳子动了。猛地往水面下沉了一下。

    然后又沉了第二下，接着是第三下。

    我终于松了一口气。

    有规律的动三下，很好！

    一切顺利。

    “用力拉！”

    我和老曹同时大喝一声，用双手使劲儿地把这黑狗毛绳从水里往船上拉。

    我能感觉到绳子那一头，似乎也有一股力量在飞快的往上浮——这说明李淼也在自己往上游。

    没有出现什么意外。

    两分钟后……

    哗啦啦！

    一团水花在江面溅开，李淼湿漉漉地从水里冒出来，双手趴着船舷。

    我和老曹立刻手脚麻利地把他从冰冷的江水里拉了上来，同时递过去一杯姜茶。

    哪怕是厉害的捞尸人，在深夜潜入川江地步，也是比较冒险的事情。

    除了可能会被水里的尸祟攻击，冰冷的江水和强大的水压，也会让人非常难受。

    “谢了。”

    李淼接过姜茶，慢慢地喝着。

    他的声音还算平稳，但眼神却明显非常震惊，应该是在水底下看到了不得了的景象！

    但我和老曹也没立刻追问，得先让人家缓一缓。

    我能看到从他头发上、身上，有热气缓缓冒出来。

    李淼几口喝完了姜茶，不用我们问，就主动开口告诉我们他在水下的经历。

    他说。

    “实在是太奇怪了！”

    “我在下面看到了不可思议的景象。”

    “在川江上捞尸这么多年，也下过水捞陈尸。但都没见过这么古怪的事。”

    他缓过劲儿来之后，语气也跟着有些激动，还有一丝丝微微的恐惧。

    我和老曹都很好奇，是什么样的景象，能把一个经验丰富的捞尸人给惊吓成这样？

    不过既然李淼说的这么严重，我们就建议说先赶紧回去吧。等上了岸，再慢慢讲。

    毕竟在这川江上，是那些浮漂们的地盘……捞尸人也没必要和人家硬刚嘛。

    李淼也觉得有道理，就用最快的速度沿着原路划船回去。

    经过刚才江心处那片有一些浮尸漂着的地方，我远远地看到那具张嘴吸收月光精华的陈尸也还在。

    我发现那家伙似乎又扭头朝这边看了一眼，嘴角还带着一抹嘲讽轻蔑的笑。

    但距离确实远，看的很模糊。

    等我揉揉眼睛仔细去看，又没有了。

    不过，一次是错觉，两次就应该不是了！

    所以我心里也疑惑。

    既然这看起来就很厉害的浮漂陈尸和我们井水不犯河水，互不招惹。那它两次嘲笑我们是几个意思？

    我心里默默腹诽：“也就是在水里让着你点儿，你要敢上岸来，小爷绝对把你揪着问你笑啥？笑个锤子啊！”

    顺利靠岸。

    李淼把小木船在木桩上系好，我们踏实地站在了地面上。他这才开始讲述刚才下水那几分钟里见到的诡异景象……

    李淼下水之后，就根据捞尸人的经验判断，朝昨晚那童尸肖盛浮起来的位置游了过去。一路往下。

    他头上戴着电瓶，嘴里叼着刀子，警惕地注视着水里的景象。

    逐渐下沉。

    一米，三米，五米……

    李淼已经觉得今天水下有点不太对劲。

    但好像也没有遇到危险，因此一时之间也说不上哪里不对劲。

    等下潜到十米左右的深度时，他反应过来了！

    “安静！太安静了。不但安静，而且空旷。”

    李淼作为方圆几十里有名的捞尸人，这种夜晚潜入水下捞尸的情况也并不算少。但大部分时候，水下都很“热闹”——没错，是热闹！

    在夜晚的水下，捞尸人能看到江里各种各样的鱼虾鳖蟹，游来游去。

    有的还非常巨大。

    比如一辆小汽车那么大的青鱼，磨盘大的乌龟，跟人手臂一样粗的河虾……这些江中生物的体型都远超寻常。

    此外，还有各种各样的浮尸。

    有老有少，年纪、年代各不相同。甚至在水里被泡发的程度和形状都不一样，非常的瘆人。

    白天这些东西是不会出来的，都躲藏在江水最深处和最隐蔽的地方！

    只有到了夜晚，活人回避，才是它们这些阴物活跃的时候。

    而且这些水中巨物和浮尸也都分层，不同的情况，会活跃在不同深度的水层里。

    李淼已经见怪不怪了。

    但是今晚，奇了怪了！

    他从入水开始，一路往下潜。什么都没有看到。

    既没有那些巨大的鱼虾鳖蟹，也没有各种诡异的浮尸。

    整个江水里好像干干净净、空空荡荡的，空旷安静得不太正常。

    除了之前从西边江岸划船过来的途中，见到一些在水面上的浮尸之外，这水里的东西确实太少了！

    “究竟怎么回事？看起来越安静的川江，说不定越是危险啊！”

    李淼心里莫名的有些不安。

    但他隐隐感觉到，事出反常必有妖！

    或许那肖盛变成“活尸”的原因，还真的能够被自己在水下找到。

    李淼继续下潜……

    十米，十五米，二十米！

    他感觉自己差不多已经潜到了这一段川江区域的底部了。

    川江流域的深度各不相同，在小湾村这一段或许就是二十几米、不到三十米的深度。

    捞尸人虽然不可能像是专业的水文工作者那样用工具探测水深，但也有一套自己的判断方式。

    而且明显的是，李淼发现四周的水质开始有些浑浊起来。毕竟接近江底淤泥层和河沙，水其实不如中层那么清澈。

    眼前能看到一些很高很长的水草，怪模怪样的，在四周晃荡着。混合着泥沙淤泥，让视线变得有些模糊不清起来。

    李淼想了想，用双手按住自己的眼皮，心里默念了一些捞尸人的秘语。

    于是，他的视线就再次变得清晰起来。

    简直就跟在陆地上视物一样！

    他判断自己应该已经到了肖盛之前尸体沉积的地方，踩着水往下一看。

    这一看，让李淼心跳都差点儿停了，头皮一麻，浑身起鸡皮疙瘩。好悬没把他吓得直接张嘴把一直憋着的气给泄了。

    而且他也终于知道，为什么今天夜里，自己从水面上一路潜游下来，几乎啥阴物都没有看见了%

    浮尸，密密麻麻的浮尸！

    在李淼脚下的水底，几乎是层层叠叠的挤压在一起，数量庞大。像是在集会一样。在浮尸的外围，则有着各种各样的水中生物。

    汽车那么大的青鱼，磨盘大的乌龟，成年人小臂粗的河虾，足球那么大的水虱……

    说实话，在那么一瞬间，李淼觉得自己可能完蛋了。

    这么多的浮尸，怕是周围几十里江水段的都集中到这儿来了。哪怕李淼自认为算是很厉害的捞尸人了，遇到这种情况也手脚冰凉，心肝儿发颤。

    更可怕的是，他虽然恐惧，但也没有惊慌到失态的程度。多年捞尸的惊险经历，让他还能有清晰的判断……

    所以李淼第二眼就发现，在这些密密麻麻挤在一起的浮尸的下层区域，还有不少尸体不是横向漂浮，而是保持着正常的站立姿势。

    就像人在地面上一样站着的！

    他知道，这玩意儿，叫做“死倒”——在水里一直保持着站立的姿态。是水打棒里非常凶恶的一种。

    这个凶恶，是说脾性，而不是级别和实力。

    按照尸祟的厉害程度来划分，行尸、凶尸、尸煞，都可以是“死倒”——它们要比同级别的尸祟更凶恶和更有攻击性。

    在这些“死倒”里面，李淼还看见有几具穿着的衣服像是二三十年前的样子。

    在水里沉了二三十年的陈尸，还变成了死倒，这得有多厉害？

    李淼都不敢去想。

    在这一刻，他第一次觉得自己能保持镇定不是啥好事——还宁愿不要看得这么清楚呢。

    “妈耶！我这是捅了尸窝么？这情况，就算是真正的红船桡胡子带着全套装备下来，怕是都得完蛋啊。”

    可很快，李淼就发现似乎情况没那么糟糕。

    因为即使他距离这些水打棒并不算远——最上层的那一圈浮尸离他的脚只有不到三米左右的距离了。

    要是正常状况下，说不定就要开始朝他过来、缠住他了。

    但此时，没有一具浮尸注意到他。

    甚至连更下层水域那些站在水里的“死倒”都没有什么动静，只是那么静静站着不动。

    嗯？

    李淼觉得有些奇怪。

    在最初的恐惧过去之后，他现在心里又多了几分好奇。

    于是李淼就稍微往上浮了一点距离——觉得如果待会儿真出事自己逃跑起来更快更安全之后，就开始观察起这么多聚集的水打棒了。

    然后他就发现了一些端倪。

    似乎这些层叠密集的水打棒们，是在围着一个什么东西！

    给李淼的感觉就像是，这尸群中心有什么被围着。而这群水打棒既想上前，但又不太敢，只能这么既贪婪又无奈地包围着。

    “难道是什么奇珍异宝？”

    李淼心里顿时反应了过来。

    他知道，世上有时候会因为一些复杂的原因，诞生出一些奇珍异宝。

    对于这些奇珍，普通人的感应是非常不敏锐的。

    但那些山精野怪、尸鬼妖邪之类的东西，确实对此非常的敏感——一旦发现，它们也是最先就凑上前去的。

    李淼彻底确认了。

    “这小湾村外的川江水底下，果然是有什么很不得了的东西！只不过看着能吸引这么多的尸祟和水中精怪，怕不是什么好玩意儿啊。”

    他心中也有些不安。

    毕竟“奇珍异宝”的含义是：珍贵罕见、且拥有着巨大的好处物品。

    但并不意味着，都是通常意义上的正道之物啊！

    也有许多的奇珍，蕴含着邪恶而恐怖的力量。

    一旦让邪修或者邪祟获得，就能够变得危害更大。

    李淼想到这儿，打算弄的更清楚一些。

    既然那些水中精怪和尸祟都完全不鸟他，他就决定再稍微靠近一些……

    可就在这时候，突然之间！

    本来平静的鱼虾鳖蟹和那些死倒们，都开始躁动起来！

    李淼又吓得心脏一紧，因为是自己惊动到它们了。

    然而很快就发现，并非如此。

    这些鱼虾鳖蟹精怪和浮尸死倒们，好像……好像显得有些惊慌！

    它们根本顾不上李淼，而是朝着四面八方散开去了。

    最外围的那些散开，内圈的一些死倒和鱼虾鳖蟹还围成一团，没有完全散去。

    李淼当然发现，越靠里面内圈的越厉害……

    “怎么回事？”

    李淼有些奇怪，在琢磨是不是可以趁机继续靠近。但心里却猛的有种心悸之感。

    他下意识地扭头一看。

    悚然看到一个大得难以形容的黑影，从远处的水里，以极快的速度朝着这边游了过来。

    乍一看，李淼觉得这东西起码有一条大船那么大！

    但因为毕竟是夜晚的水里，即使他以捞尸人秘法开了眼，在水下能清晰视物。但太远的地方还是看不太清楚。

    而且由于是正面而来，也看不见头尾究竟多长。

    但那种剧烈的压迫感，是庞然大物本身的气场！四周还有暗红色的光芒环绕，散发着可怕的气息。

    那些看似强悍的水中精怪和浮尸死倒，惊慌地四处逃窜，根本不敢靠近这东西。

    更加奇怪的是，这东西的体型如此巨大，在水下高速游动，却几乎没有带起什么浪花和水流。

    就好像它在始终游动时，周围的水自动排开，却又不会有很大的动静。

    非常的不合常理，充满了诡异之感。

    李淼猛然反应过来，想起了一个在捞尸人口中广为流传的古老传闻。

    “这这这……这东西该不会就是传说中的……河神老爷？！”

    他感觉心跳都快停止了一样。

