    她换的是普通的北齐女子衣衫，与华贵优雅的大周裙衫不同，北齐服饰色彩艳丽，样式轻巧，穿着极为俏皮活泼。

    长发也都放下来，编成几条细细的小辫子，鞭子上绑着五彩斑斓的小碎珠子，垂在肩头。

    走起路来，会叮当作响，极为悦耳。

    这都是小能手小庄给她弄的。

    云黛对着镜子照了照，“小庄，我读书多，你骗不到我。”

    小庄：“啥？”

    “你确定，这是北齐平民女子的打扮？”

    “是……吧。”

    “吧？”云黛动手把小辫子上的彩色小珠子都扯掉，“你也不看看这是什么世道，如今这乱世，北齐的女人还能打扮的这样干净漂亮，除非是那些高门大户的门阀贵女。普通女人生活的水深火热，哪里顾得上这些。”

    小庄有些惭愧：“我错了。”

    “是我太难为你了，你毕竟是男孩。”

    “太后没带宫女姐姐在身边，小人愿意做太后的婢女。”

    “这倒也不必，只是想着你对北齐比较了解，才叫你来帮帮忙。”云黛笑着宽慰他，“没事的，你也去准备一下，咱们现在就出发。”

    小庄道：“小的不用准备什么。我去准备车马。”

    “马车就不必了，太扎眼，也不合适咱们的身份。”

    他们扮的是清苦平民，哪里能用得起马车这种东西。

    马也不该用。

    但距离远，走过去是不可能的。

    只能先骑马。

    等君轻白也换了身半旧的北齐女子服饰后，三人便骑马前往都城。

    一路上果然遇到不少士兵在四处抓人。

    不过，看见她们骑着马，模样美丽，一看便知身份不凡，一般的士兵也不敢来动手。

    偶遇有胆大的，有君轻白在，自然会处理的干净。

    三人三骑，一路疾驰，终于在半夜时分，到了都城城下。

    按惯例，城里都有宵禁，但现在是战乱时分，不遵守规矩的人就多了起来。

    半夜了，还有不少人进进出出的，大多数是不守规矩的士兵，到处抓人流窜。

    在城外，云黛三人先把马留下，藏在一小片偏僻的林子里。

    她们三人徒步来到城门外，打算进城。

    却被拦住了。

    守门的士兵看见小庄，立即上前盘问，得知他只是个平民后，大为喜悦，立即拉着他不许走，要带他去当兵。

    还许诺会给他银子。

    小庄朝云黛看。

    云黛过来说：“军爷，这是我弟弟，年纪还小，连兵器都举不起来，怎么打仗呢？您行行好。”

    士兵朝她看，见她虽然灰头土脸，但依旧难掩美貌，不免动了几分邪念：“小娘子不想让你弟弟去，也行。不过，你得拿你自己来换。”

    君轻白眼神一冷，就要动手。

    云黛朝她摇摇头。

    君轻白有些不解。

    小庄忙上前挡住云黛，讨好着说：“军爷，我姐姐身子不好的，伺候不了人。不如这样，我跟你去，赏银我不要，全都归您，您看行吗？”

    士兵转了转眼睛，笑道：“行啊，你跟我走吧。”

    小庄就跟着去了。

    云黛拉着君轻白，疾步走进城门里。

