    冷白色的灯光下，镜子里的女子，有着一张极为漂亮的脸，眼眸极黑。

    云倾对着镜子，微微笑起来，苍白冰冷的眉眼，霎时间变得生动耀眼。

    直到确定看不出一丝破绽，云倾才转身，朝着门外走去。

    四周围依旧是她进去时那般冷寂。

    除了空气中多出了清新剂的味道，再也看不到一丝异样。

    一身黑衣的男人站在门口，在她走出去那一刻，抬起头，视线分毫不差地落在了她身上。

    他细细地盯视了片刻，确定他的小妻子完好无损，才走过来，牵住她的手，带着云倾朝着赛场大门走去。

    ……

    赛场大门外，许易一行人等云倾回来的空挡里，霍勒斯与洛克带着自己的队伍也同时到达了门口。

    与之前的无视不同，两支队伍几乎是不约而同的停下了脚步，转头朝着H国这支队伍看了过来。

    没看到云倾，一行人的视线，都落在了林嘉木身上，透着一抹无法形容的意味。

    林嘉木跟只小狗似的，蹲在路边，好奇地打量着四周。

    注意到一行人不同寻常的注视，许易等人几乎是下意识地将林嘉木挡在了身后。

    察觉到失礼，霍勒斯收敛了视线，语气却冷，“即便你们H国出了两个天才，也改变不了结果！”

    “冠军是属于我们M国的！”

    林嘉木双手撑着下巴，仰着头看着霍勒斯，片刻后，一扭头，“不跟骗子国家的人说话！”

    许易没忍住笑了出来。

    M国的人纷纷对林嘉木怒目而视。

    霍勒斯眼神也有些冷了，“没有证据，诸位请慎言！”

    M国队伍中，有人愤言道，“fu-ck!你们若是在污蔑我们的教授，我们绝对会以诽谤罪起诉你们H国的！”

    在场的H国人均发出一声不屑的冷笑。

    M国的队伍被激怒，绷着脸，瞪着H国队伍的眼神，冒着难以遏制的怒火。

    气氛正剑拔弩张的时候，阮穆忽然看到众人身后走过来的人，瞬间站直了身体，抬手拍了拍林嘉木的肩膀，“云倾小姐回来了。”

    林嘉木“豁”的一下跳了起来，脸上显露出一丝兴奋，高兴地冲着云倾跑过去，“院长爷爷说，到了这里我就可以解剖真正的活人啦，我们什么时候进去？”

    云倾挽着北冥夜煊的胳膊，优雅地漫步走来，听到林嘉木的话，唇角一弯，“走吧。”

    云倾说着，带着H国的队伍，径自掠过一旁的两支队伍，朝着入口处走去。

    而M国与F国两支队伍看着她的背影，尽是一脸咬牙切齿的表情。

    霍勒斯看着云倾，压下心底的波澜与愤怒，淡声道，“走吧。”

    M国的队伍跟着他走了。

    洛克盯着云倾那双细白的手，想起兰斯洛特对他说的话，心底忽然难以遏制地生出一抹激荡。

    他深吸一口气，抬步跟了上去，“我们也走吧。”

    三支队伍几乎是在同一时刻，达到比赛会场。

    双脚踏进去那一瞬间，排山倒海的欢呼声迎面而来，吓得林嘉木捂着耳朵就往云倾背后躲。

    等候许久的媒体，看到这两支夺冠热门队伍入场，看着摄像机飞快地朝着这个方向寻了过来。

    “M国在心脑外科领域，缔造了无数神话，霍勒斯，今年你有信心，带着自己的队伍，继续创造属于M国的神话吗？”

    霍勒斯肃然道，“心脑外科的荣耀，永远属于我们M国！”

    “洛克，你在上一届比赛的最后关头，以微小的差距，输给了霍勒斯，听说你为此闭关了整整一年，今年有信心能赢吗？”

    洛克微笑，“胜利不会一直属于M国，今年，那尊奖杯属于我们F国！”

    M国和F国的队伍，被媒体包围的空挡里，H国的队伍，也同样遭遇了围堵。

    只不过两方待遇完全天差地别。

    一个尖酸刻薄的女记者，堵在云倾面前，嘴角透着抹冷笑，“在比赛之前，你们H国应该公开给我们的维多克教授道歉！”

    云倾站在H国队伍的最前方，眉眼倨傲，“我们不会向一个垃圾道歉。”

    直播镜头前，一群观众们猝不及防地看到这么一双漂亮的东方情侣，都愣住了。

    [这位美丽的女士是谁？！我出五百万，悬赏她的电话号码！！]

    [哇！这就是那个污蔑维多克教授的东方女子吗？天呐，如果她愿意当着镜头给维多克教授道个歉，我愿意原谅她！]

    [身边的那个男人，是她的男朋友嘛？啊啊啊啊啊啊！！上帝，我感觉我的心跳在失去控制！！]

    无论是现场，还是直播间弹幕，都在一瞬间被诸如此类的言论占据。

    女记者显然也没料到，直播镜头前，这个看着娇弱的宛如一抔白雪的小姑娘，竟然也跟这么刚，楞了一下。

    反应过来后，女记者瞬间尖了声音，一脸怒容地道，“你们当众污蔑辱骂我们伟大的维多克教授，凭什么不道歉？！”

    云倾慢条斯理地扫了她一眼，“维多克盗窃我父亲的研究成果是事实！M国医学领域公然包庇他的罪刑，也是事实！”

    “是你们M国欠了我们H国的，应该公开道歉的人，是你们！”

    伴随着云倾这番话，显然陡然陷入一片难言的寂静中。

    四周围所有人的视线，都在一瞬间错楞的望了过来。

    就连正在看直播的各国众人，也被这番忽然冒出来的言语，给惊住了。

    一片寂静中，霍勒斯盯着云倾，冷声道，“我会用实力让你们H国，亲口给我们的教授道歉！”

    洛克笑起来，“今天就让我来好好见识一下，能从717实验室成功毕业的天才，究竟有多了不起！”

    数以万计的观众前，云倾笑起来，不同于平日里的优雅自持，她此刻这个笑容，宛如一团燃烧的火焰，透着硝烟的味道。

    “全人类数以亿计的生命，是我们H国的英雄用自己的命，换来的！”

    “而M国却让那些卑劣无耻欺名盗世之徒，践踏窃取英雄们的尊严与荣誉，这样恶劣的行为，我们绝对不会选择原谅！”

