    第10章

    男人不再看她，侧身走向明月楼，每走近一步，他便心如刀割，疼到额上冷汗淋漓。

    若是当初他没有放她回谢家，她也不会死在这个吃人的地方，与他天人永隔。

    “徐大将军！”韦小娘转身叫住他，她强装镇定，“您是外男，不得入内。”

    徐怿年头也不回。

    入了明月楼，他直奔女子闺房，行至门外，他却胆怯起来，伸出去掀帘的手微微颤抖。

    粲粲因他而死，会不会不想看见他？

    犹豫片刻，他还是掀开帘子进了屋去，待他踏进屋子，看到床上的人儿时，瞳孔一缩，眼眶霎时泛红。

    他手握成拳，手背上青筋暴起，一步一步走向床榻，缓慢又坚定。

    女子一身素净的衣裙，未着钗环，未施粉黛，紧闭双眼，面色苍白如雪，骨瘦嶙峋，毫无声息。

    “粲粲......”徐怿年艰难行至床榻边，他凝视着床上的人，痛哭出声。

    ......

    猛然惊醒，谢蔚然盯着绣花帐额大口喘气，她侧目看去，屋中摆设如旧，一如往昔她未出阁时的模样。

    这不是梦。

    她闭眼，清泪自眼尾滑落，最后没入耳后发丝。

    回想方才梦中情形，应当是她上一世身死后的场景。没想到，到最后他仍想着自己，仍想着给自己讨个公道。

    此时不过拂晓，整个明月楼都是静悄悄的。

    自醒过来后，谢蔚然就再没了睡意，她索性起身来，披上外袍，随意用红绢带将一头青丝系上。

    “郡主怎么这么早就起身了。”珠珠听见动静，揉了揉眼睛。

    谢蔚然笑了笑，她拉了拉身上的衣袍，说道：“左右睡不着，不如去院子里走走。”

    玉年早早安排好了盥洗之物，她盥洗后，便要出屋子去。

    珠珠问：“郡主用一些早膳罢。”

    “不必。”

    走在院子里，一阵风过，谢蔚然紧了紧衣袍，早春的风还是带着几分凉意的。

    她站在院子里，将整个明月楼都看了一圈儿，心中更为感慨。

    即便谢吏再怎么疼爱他的那些姨娘庶出，这丞相府顶顶好的院子，还是归她谢蔚然所有。

    天光大亮，进屋时，她忍不住咳了两声，珠珠见状，便一脸心疼，“大清早的，郡主怎么去院子里了，此时晨露重着呢。”

    玉年端来一碗滚烫的参茶。

    少女接过，捧在手里暖着，只道：“今日心绪不佳，便想着去院子里清醒清醒。”

    她见珠珠噘着嘴看着自己，便哑然失笑，“今后不会了。”

    玉年：“郡主可要用早膳了？”

    ......

    刚放下碗筷，便听人来禀，说是韦小娘来了。

    珠珠皱眉，小声嘟囔，“一大早便来，想必是憋着一肚子坏水儿。”

    谢蔚然拿手帕擦了擦嘴角，淡淡道：“请小娘去前院儿等着罢。”

    珠珠睁大了眼：“郡主要见她吗？”

    玉年蹙眉，“多嘴。”

    谢蔚然勾唇一笑，她将手里的手帕随意扔在桌上，往后一靠，神色懒懒，“自然是要去见的。”

    她想了想，歪着脑袋看玉年，笑眯眯道：“将我的鞭子请出来。”

    (本章完)

