    晚上八点四十，言非凡和余苏叶一并走出手术室，立刻被十几人围了上来。

    “医生，我女儿怎么样？”

    “她能完全恢复吗？会不会破相？”

    “医生，我们什么时候能见她？”

    言非凡迎着伤者家属们关切的目光，介绍道：“伤者切削下来的鼻头、右下脸颊，还有切断的右手食指，已经全部缝合植接完毕。”

    “手术过程顺利。”

    “为避免感染，伤者将会送入ICU病房监护二十四小时。”

    “等下，你们可在病房外从窗户看到伤者……”

    这位十分倒霉的受伤者，今天二十三岁，被高空抛落的菜刀切下了鼻头，巴掌大小的一块脸部肌肉，还有右手食指。

    伤者被送来送进手术室时，面部创伤处，看着非常恐怖，着实渗人。

    她的鼻子处是两个血窟窿，右侧脸上露出切削去一小片的面颊骨，右侧牙床也完全暴露出来。

    但是她面部创伤的处理，实质而言，就是一个吻合缝合手术。

    这对言非凡来说，不算多大的难度。

    要不是因为是叶琳打来的电话，而且还可以与余苏叶同台手术，言非凡都不想接下来。

    先是清理伤者的创面，然后是冲洗切削下来的面部组织血管中残存的血水，接着就是一部分一部分的进行缝合。

    言非凡总用时六个小时，完成伤者的鼻头和面部缝合手术，他又耐心等着余苏叶完成食指植接手术，与她一起走出手术室……

    解答完患者家属的关切问题，言非凡就见穿着警服的何鹏飞所长走了过来。

    “高空抛菜刀的家伙，抓到了？”

    何所长点点头，说：“听那个片区的同事说，是九楼的一对小夫妻吵架。”

    “妻子随手扔出菜刀，丈夫一躲，菜刀就从阳台上飞了出去！”

    何所长摇头叹道：“一把菜刀，至少要赔偿几十万的救治费用不说，少说也要判上一两年了。”

    “高空抛物，就得重罚。”

    言非凡表达了一下自己意见，又询问道：“何所长，这高空抛物原来不是你负责片区的案件。”

    “你这是特意在等我？”

    何所长解释道：“也不算是特意，我过来调查一些证词证言，正好有件事需要向你通报一下。”

    停顿了一下，他面带笑意的说：“言医生，仁爱医院诈骗病人的犯罪嫌疑人，那个护士孙颖，在成渝被抓到了。”

    “我们的人已经连夜出发，预计明天就能把那家伙押解回来。”

    言非凡高兴的道：“这就是天道恢恢，疏而不漏啊。何所长，辛苦你们了。”

    何所长轻笑道：“这是我们的职责所在，可谈不上什么辛苦。”

    他又状是随意的问：“言医生，听说你有学车考驾照的打算？”

    提起这个话题，言非凡就十分的郁闷。

    “是啊，自己学会开车，遇上紧急的事情，就方便一些。”

    “只是一直没能空出时间。”

    言非凡一直想着空出一整天的时间，再找个空场地，好好的练习开车。

    他觉得，凭着在意识世界如身临其境般的模拟能力，一天的练习时间，足够可以了。

    问题是，这一天的空闲时间，真不好找。

    何所长恭维说：“这证明言医生你心系患者，救死扶伤，舍己为人呢。”

    言非凡谦虚的说：“我可没你说的那么高尚，只是过去一段时间，好多事情都赶在一起了。”

    “再过一段时间，应该就会有空闲时间了。”

    何所长赶紧接话说：“言医生，在学车和考证方面，你有什么需要，可以跟我说。”

    他又补充道：“作弊自然是不可能的，言医生你也肯定不需要。”

    “但是让你节省一些不必要的时间和麻烦，还是可以做到的。”

    “那我先谢谢何所长了……”

    言非凡客气了一句，见这家伙还没有走人的打算，直接的问道：“何所长，你是不是还有什么事情想要跟我说啊？”

    听到这问话，何所长有些不好意思的道：“言医生，确实有件事想请你帮个忙。”

    “何所长，你请说！”

    何所长轻声叹道：“言医生，是这样的……”

    “片区有一个小青年，虽然他有些叛逆另类，脸上身上有纹身，还带着鼻环、唇环和耳环，但人还是不坏的，挺热心挺义气的……”

    犹豫了一下，何所长又含糊着说：“小青年在酒吧工作，是一个调酒师，私下里向我们警方举报过一些坏人坏事。”

    听到这话，言非凡忍不住猜测，这就是影视作品中经常出现的一种人物，线人？

    何所长继续介绍说：“只是在年前，他和别人发生了一次严重冲突，右手被人给打坏了。”

    “那件事的参与之人，该处理的都处理了，但是小青年的手却没有治好，手有些不灵活了。”

    “做不成调酒师，小青年如今变得有些颓废。”

    “言医生，可否请你给看一看啊？”

    这一次，言非凡干脆的应了下来，说：“没有问题。这样吧，何所长，你让他在下周……”

    他想了一下，说：“下周三的下午，来医院找我，我先做一个检查，看一看具体是什么情况。”

    何所长一脸高兴的道：“下周三，没有问题，我一定带他过来。”

    “言医生，太谢谢你了……”

    目的达成的何鹏飞赶紧的告辞离开，言非凡和余苏叶也是收拾了一下，离开了医院。

    两人回到醉墨华庭的住处，发现姐姐已经回来了，还是一个人在喝闷酒。

    言非凡关心的问：“姐，怎么了？吵架了？”

    言自若摇摇头，说：“没有吵架。只是下午陪着他，和一个朋友谈了半天的创业项目。”

    “什么创业项目？”言非凡好奇的问。

    “流动小吃车。”

    言自若又介绍道：“电池驱动，能开能走，模块化装配，环保又安全的小吃车。”

    “他们表示，现在各个城市对夜市经济都不在禁止，但还是要讲究市容市貌。”

    “这种规范统一的流动小吃车，是大势所趋。”

    言非凡不置可否，询问道：“向你拉投资了？”

    言自若摇摇头，说：“这倒是没有，或许他在等我主动提投资这茬。”

    她又轻叹道：“男人有事业心是好事，只是创业成功的几率一般不大。”

    “我们投资失败了，非凡你有医生的收入，我们的生活不怎么受到影响。”

    “他要是失败了，可就一无所有了，甚至还要欠下一屁股外债。”

    “我忽然觉得，他这人有些心大不靠谱。”

    言非凡轻笑道：“每个男人都有一夜暴富的发财梦，或许他能成功了也说不定。”

    “或许会成功吧……”

    言自若又轻哼道：“不过，我认为创业对穷人来说就是十足的奢侈品。”

    她又催促道：“哎快十点了，非凡，赶紧的去洗漱，你明天还要去京城呢……”

    PS.

    感谢书友“龙翔升腾”的打赏支持！

