一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第160章皇子妃被劫持！

    冯莫提是大皇子府中唯一一位天玄强者，他可不能出事啊，若是出点意外，势力将会极度缩水。

    “来人！”大皇子喊了一声。

    “在！”

    “带上十人去城外查探一下今晚的情况。”

    “明白！”

    大皇子忧心忡忡，总感觉哪里不对劲。

    独自一人坐在院中，浓茶喝了一杯又一杯，仍旧不能压下心中的烦躁。

    半个时辰后，派出的人马赶了回来。

    “怎么样了？”大皇子站起来急切问道。

    “冯老死了，被五马分尸！血肉模糊。”侍卫声音低沉道。

    “什么！”大皇子双手瞬间握紧，额头青筋暴起。

    “情况确实这样！”

    “混账！”大皇子怒喝道，口中骂的人自然不是侍卫，而是自己的二弟。

    老二好毒的手段！劫你钱财是为兄不对，但这么多年你阴我的次数还少么？

    走着瞧！等我登基为帝的那天，就是你的死期！

    两兄弟的仇怨进一步加深，已然到了不死不休的局面，都巴不得对方下一刻立即身死。

    ……

    第二日，二皇子不能行人道之事被传的沸沸扬扬，热火朝天。

    不知是谁传出，也不知真假，反正越传越广，越传越多，几乎人人得之，瞬间成为残阳城一大谈资。

    有事没事就窃窃私语几句，有人惋惜，有人怀疑，有人幸灾乐祸，有人侃侃而谈乐此不疲……

    二皇子气的牙痒痒，被人爆出隐疾实在羞耻。这个时候越是压制，越代表这则消息的真实性，没好的办法之前只能由之任之。

    可以说，传出消息的人太损了，太不是个玩意，拿人家心底最痛的地方说事，难道不损么？

    二皇子接到消息后，第一反应就是大哥搞得鬼。除了他还能有谁？昨夜钱财和冰火千子果全被大哥劫走，只要稍微查一查冰火千子果的功效便可得之一些端锐。

    从此自己的隐疾不再是秘密之事……

    大哥！这是你逼小弟的！不是说我不能人道么？不是说我不能行夫妻之事么？呵呵！等着疯狂报复吧！

    这一切都是你逼的，一切都是你造成的！

    二皇子的心态已经崩了，崩溃的支离破碎。本来不能人道这件事已构成他心底足够的伤痕，留下很深的阴影。眼看得以康复，可以治愈伤痛，却被大哥搅乱，阻止他成为一个正常男人。

    不但如此，还拿此大做文章，弄得全城沸沸扬扬。

    说实话！像二皇子这种有隐疾的人，心理本和正常人不一样。阴暗，虚伪，脆弱是他们的共同特征，报复心理极强。一旦发起狠来，不管不顾令人发指。

    ……

    二皇子有隐疾这件事当然也会传到残阳帝耳中，残阳帝手中的情报比京城各大家族都要快速精准很多。

    残阳帝坐在椅子上，双手扶着额头两侧不知在想什么。

    “陛下不必多忧，这件事说不定是以讹传讹，当不得真。”影子在一旁劝慰道。

    他身为父亲，儿子有这种难以启齿的暗疾他却不知，怎能心安？他是皇帝，顾及江山社稷，皇位继承，不会有错。但同时他也是位父亲，一位有血有肉的父亲。

    “希望是假的吧！”残阳帝叹声道：“如果是真的，老二这些年应该暗访过不少名医。若到了现在还未治愈，恐怕希望不大了……”

    “影子，这件事尽早查明！如传言是真，他再如何优秀，再如何脱颖而出，皇位绝不会传到他手上。”

    这是肯定的！偌大的帝国怎会让一个不能有子嗣的人继承？不说会成为整个帝国的笑话耻辱，百年后的皇位继承该怎么办？难道传给养子？外姓？或者稀薄血缘的皇室宗亲？

    绝不可能！也绝不允许！

    “陛下真的要查？”影子问道。

    “必须要查，事关江山社稷，传承大业，马虎不得！”

    “是！我这就命人着手去办。”

    ……

    这天下午，皇子妃从大皇子府中出来，身边带着两个丫鬟和两名侍卫。

    女人出来能干什么？除了逛街买点胭脂香料，或者衣服首饰之外，估计也没什么了。

    女人就是女人！爱美之心嘛！

    几人出来皇子府半个时辰不到，刚买了两件漂亮衣服。突然从后面冲来几名壮汉，壮汉下手干脆利落，训练有素，简简单单几下将两名侍卫打晕，挟持皇子妃匆匆离去。

    从下手到消失视野短短几秒钟时间，根本没留给人反应的时间。人已经消失不见，两名丫鬟才开始大叫起来。

    此时再叫嚷有毛用，人都没影了。即使反应够快，也不一定有人帮忙阻拦。

    所谓事不关己高高挂起，无亲无故的谁他妈闲的蛋疼帮你？万一被人记恨，事后报复呢？多一事不如少一事。

    世上哪有那么多打抱不平的侠肝义胆，完全想多了！

    皇子妃被挟持带走的事情，两名丫鬟匆匆跑回皇子府中，将事情一五一十的禀报大皇子。

    大皇子知情后，迅速派出人手寻找，包括皇子府所属的四小家族之一：贾家。

    京城四小家族分别为：贾家，武家，高家，上官家！

    除了贾家之外，其余三家都归属三皇子势力，这一点是所有人万万没想到的，暗中操作，稳的一匹。

    派出的人手不少，可是依旧一无所获，大皇子在家中急的团团转。皇子妃乃难得一见的美女，嫁给自己接近两年渐渐有了感情，两人也算相濡以沫，相敬如宾。

    即便没有感情，身为堂堂皇子妃，岂是他人可以绑架的？

    夜晚降临，皇子府手下的侍卫还在寻找，派出的人一波又一波，包括京城府衙，巡逻在外的禁卫军。

    大皇子焦急万分，晚饭都没得吃。就在这时，一道飞镖迅猛而来，‘叮’的一声钉在一面墙上，随之人影消失在黑夜之中。

    飞镖上钉有一张纸条，大皇子神情狐疑取下飞镖，慢慢打开。

    ‘皇子妃现在很安全，别多费心机寻找了。若不想她出事，今晚子时拿冰火千子果前来十里亭交换，不然等着明日给皇子妃收尸。’

    冰火千子果？那是什么东西？