
汉克面色羞愧，在罗恩看来，还是缺少和这种嘴臭天才打交道的经验，而夏洛克的喷毒对罗恩来说就像轻风拂面，伤害几乎为零。

不然你以为罗恩是怎么和谢尔顿一起长大，然后又没掐死那个熊孩子的？

“罪犯就在我眼皮子底下？你在说谁？”汉克摸了摸自己已经日渐秃顶的大脑袋，苦想了一圈，还是没想到自己身边到底是谁有那个本事。

“首先，我们先说那个制毒师，他就是你老婆的姐夫，那个叫沃尔特·怀特的家伙。”

汉克大惊：“怎么可能！你一定是随口胡说的！活尔特我很了解他，他绝对不是那样的人！”

“所以，你是白痴。”

夏洛克毫不客气地说道，罗恩这个时候终于发声打起圆场：“抱歉，夏洛克，我的这个手下看起来并不太聪明的样子，可以麻烦你把推理过程好好说一下吗？”

可能是不忙，也可能是实在无聊透顶，夏洛克难得有耐心地跟汉克好好解释起来。

“你肯定已经调查过需要制备这些毒品的器材和药品在市场上的动向对不对？药品的流向比较模糊，不好查，但那些特殊的化学器材平时并没有什么人买，很容易就查到他们的去向，我猜市场上根本没有人去买那些东西，而是学校里丢失的，对吗？”

“对，没错。”汉克从刚才的震惊中逐渐恢复镇定，自己刚才明明没有说到这个细节，他是怎么知道的？

难道真像罗恩说的那样，真有那种不用到现场就可以推理出整个案情的天才吗？

“我们现在把这个制毒案的几个线索同时并列在一起，首先你说过，这个毒品纯度高达90%以上，这绝对不是那种公立学校出来的小混混可以做出来的，必须要有高度的化学知识和相关实验经验。

而从学校实验室里偷东西，再没有任何一个学生比掌管钥匙的老师更容易。

另外我刚好查到，沃尔特先生年轻的时候是知名的化学天才，甚至还和朋友一起开过一个化学制品的公司，几乎独立完成了全部的新产品研究，而学校里丢的器材刚好和制造这些毒品所用的相吻合。”

“第二点，你所追查的那个贩毒小混混和这位化学老师之间的纠缠，不得不说，用失忆来掩饰自己消失这件事真的是个非常烂的借口。

而因为吸毒才去找人买毒品这个借口也是够烂的，信不信你随便揪一根他的头发去做检测，绝对查不出任何曾经吸毒的痕迹？因为再没有人比一个化学天才懂得冰毒对人体的伤害。”

汉克听得后背直冒冷汗，被夏洛克将这些线索串联在一起，他才发现自己忽略了这么多细节没有注意到，不过夏洛克可没心情去照顾汉克的情绪，语速飞快地继续说着自己的推理。

“接下来是第三点，动机，这一点毋庸置疑，一个身患绝症家境一般的可怜人，一定会想用自己的本事来给自己的家人留下点儿什么，或者争取来一笔能够治愈自己的资金。

说实话，罗恩，下次如果还是这么无聊的案子的话就不要找我了，虽然我现在非常无聊，但你的案子实在是太简单了。”

罗恩早已被夏洛克打击习惯了，只是无所谓的耸耸肩：“反正你现在闲着也是闲着，不如再帮我想想那个把毒品卖得到处都是的大毒枭藏在什么地方呗，我亲爱的推理大神夏洛克先生。”

夸两句又死不了人，更不花一分钱，罗恩对于不花钱的赞美向来不吝啬。

不但不花一分钱，还可能挣来一大笔数量可观的奖金。

“好吧，首先，告诉我，除了加州，你们还在其它哪些州发现了这些毒品，如果可以的话，最好按照时间顺序来说。”

“首先是加州，然后是俄勒冈州，内华达州，亚利桑那州，犹他州，新墨西哥州……”罗恩很熟练的报出一连串地名。

“不用说了，你说的那个大毒枭就是炸鸡兄弟连锁店的老板，去找他吧。”

“等等，这又是怎么推理出来的？”汉克失声问道。

“根据发现毒品的时间，刚好和到加州的距离形成函数关系，明显是从加州扩散出去的，而你刚才说的这些州的共同特点就是刚好都有炸鸡兄弟的连锁店。”

“可这些州也都有肯德基。”罗恩终于抓住夏洛克的逻辑漏洞，吐槽道。

夏洛克反唇相讥：“但肯德基的食物配送为了方便都是从各个州的农场直接配送，不需要这种长途跨州运输，事实上，米国这种所有供应链都来自同一个地方的连锁店只有炸鸡兄弟一家。”

罗恩连忙用电脑搜索了一下，被夏洛克一提醒，他这才发现这家公司这一不正常的地方，公司官网上的说法是为了保证鸡肉统一的味道和口感。

但是，但凡有点常识的人都知道，米国所有的食用鸡几乎都是生物公司公司搞出来的特定品种，连吃的饲料都是统一的，所以在哪儿养出来的鸡吃起来味道根本没有区别。

“弗林先生！”汉克看着罗恩电脑上的照片叫道。

“怎么？你又认识？”罗恩好奇道。

汉克指着黑人老板的照片说道：“他是DEA洛杉矶分局的最大赞助商之一，DEA的经费一直不怎么够用，你知道的。”

“好吧，你被刺杀还真是一点都不冤枉。”

“你们的情报系统还真是被渗透的像筛子一样。”夏洛克的声音在听筒里讥笑道，听起来无比刺耳，罗恩并不以为意。

“既然大天才已经帮我们推理出幕后黑手的身份，那能不能顺便帮我把他们制毒的地方找出来，法律这东西你是知道的，没有证据我没有办法拘捕他们。”

“好吧，他们的制毒实验室应该在格兰岱尔的洗衣店里。”

汉克喃喃地问道：“这也是推理出来的？”

“不，是我从谷歌地图上查到的，古斯塔沃名下，远离闹市区，拥有合理排出毒烟的理由，挨着高速公路可以快速将货运出去，再没有比这更好的地方。”

PS：说一天两更就一天两更，稍后还有一更，大概会有点晚，等不及的朋友可以明天再看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534431"  chaptername="第47章  夏洛克的推理（本章由圣龙皇尊者冠名）">加入书签</a>
</div>
