    有人打下手，这活就干得快了，珲子带着老太太在庄子上玩。

    玟玟一边做药一边还要抽空去看看老太太，日子过得充实又开心。

    她给老太太做药膳，司药局的几个人也在旁边帮忙，几人倒是真心过来学东西的，不耻下问，干活特别主动卖力，一点也不偷懒耍滑。

    玟玟心大，你想学啥我都教你，只要你吃得下。

    几人跟着玟玟学着熬制药膳，学的一道劲。

    “唔，太好吃了，没想到药膳也能做的这么好吃。”

    “好吃吧，干啥都要有耐心，细心恒心，用心。这做药和别的不一样，一定要踏踏实实的苦干，不能图省事。那稀里糊涂做出来的药，给你你敢吃啊。”

    “嘿嘿，大少奶奶，你为人真好，咱们无亲无故的，你还愿意把本事都教给我们……”

    司务局想学手艺并不容易，别说没师父，有师父都要藏一手呢，怕你有反心。

    “我终究是个女人，做不得官也不能抛头露面，这学医制药是治病救人。

    多一个人学会真本事，那就能帮助更多的人，也是我的一份功德不是，何乐而不为呢。

    我哥也在西北，我一个人的力量有限，我盼着你们学会真本事，那制出来的药西北军也能分到吧，能有更多的将士活着回家见亲人呐。”

    “您说的是，这肯定要给西北军留呢。”

    掌院弟子用力点头，剩下的人也齐齐点头。

    玟玟身上有一种魔力让人愿意主动亲近，她身上没有外面那些人的油滑，甚至于还有点冷淡疏离，可做事却很踏实赤城，心底澄净温暖，让人能感受到她的真诚。

    “这药膳作为病后的恢复，其实特别重要，这也是我多年来的一点经验，等你们学会了我就把笔记给你们一人抄一份带回去吧。”

    “太感谢您了。”

    这人情欠大发了，这周家小媳妇为人太厚道真诚了，周家人能交往。

    “王大人可比您精明多了，您不像王大人。”

    其中一个学手艺的事太监，忍不住就笑了。

    来学手艺他是拜了师父才有机会过来学的，他也是最卖力的。

    “不，我和我爹脾气都一样倔，只是我被保护得好，我家都是儿郎就我一个姑娘，大家都宠着我罢了，嫁了人婆家人对我也特别宠爱，我就没吃过苦头。”

    玟玟知道自己啥情况，一直都是被宠大的。

    “您心地好，这就是您该得的福气呢。”

    “来，小七，你帮我看火，记住要小火咕嘟，这会子要把那点药味熬下去，药效也能更好些，药膳的火候特别重要。

    还有就是看准了时机下不同的料，料和药一定要按照君臣佐使来配，不能相冲那吃了就麻烦了，回头我把笔记给你们拿回去抄一份。”

    “好。”

    “抄完了把笔记还给我，我要留给周家子弟的。不能拿去卖啊，你们用手艺赚钱过日子我没话说，但不能卖我的秘方。”

    “那肯定的，这点规矩我们懂，这不守规矩，是要遭人排斥被孤立的，哪能干这事呀，那谁还敢收徒弟呀。”

    小七立刻点头表示自己懂规矩，掘人家祖坟的事不能干，国公爷不得打死他们呀。

    “好了，这就差不多了，你们一人一碗，剩下的给珲子他们端去，这是补充气血固本的，练武之人和身体较弱气血两虚的人可以喝，但太过虚弱的人不能吃，怕受不住。”

    “好，我端去。”

    小琪端着碗去给周家子弟送汤去了。

    来都来了，干脆一锅烩了，跟前有人打下手么，玟玟就给珲子几个兄弟一起浸泡药浴和药膳汤滋补一下身体，老太太那份反而最好做。

    “我们跟着您可没少喝好东西。”

    “是呢。”

    大家高兴的聊着天喝着药膳，难得来这个庄子上，大家忘记了宫里的纷争，在这里享受安逸美好的时光。

    一眨眼天更热了，珲子他们却很受罪，因为这个时候调养身体最好。

    没想到今儿安国公和太子还有皇帝和王爷一起过来了。

    玟玟刚熬了一批药让人打包装好。

    身上还穿着围裙呢。

    “玟玟，来，见见人。”

    安国公转了一圈才找到她，朝她招手微笑。

    玟玟擦了擦手赶紧过来跪下行礼。

    被皇帝摆摆手，“起来吧，不用客套了，朕听说你这个庄子可好了，掌院也夸你赤子之心，没少教真本事。难得有空闲，到你这讨杯水酒喝。”

    “皇上，王爷，我做的药膳您还没喝过吧，要不尝一尝吧，不过药膳不能喝酒哦，您只能选一个。”

    玟玟大着胆子提条件。

    “哦，药膳如何，喝酒如何？”

    “喝酒也有好酒，都是村里酿造好带过来的好酒，药膳要诊脉，我给大家亲手做药膳，虽然我做菜水平不太好，可我药膳做得还行，我爷爷吃过他知道的。”

    “孩子药膳做得特别好，我这身子骨轻松多了，我老伴身体不太好，特意来这调养身体的。”

    安国公笑着点头。

    “嗯，那就先吃药膳，酒也要带走的。”

    皇帝抬了抬下巴，耍无赖。

    几人哈哈大笑。

    “行吧，官大一级压死人呀，您等着我换身衣服给您泡杯茶喝。今儿您尝尝我们庄子的农家菜。”

    “好好。”

    皇帝挺高兴，这庄子弄得也好，不是豪华精致的类型，反而是模仿了农家的院落，到让他十分喜欢。

    玟玟换了一身干净衣裳，然后去厨房定菜单去了，皇帝来肯定不是吃大餐的，但也要让他吃到他想吃的农家菜。

    珲子带着皇帝转转农庄，陪着说说话。

    “父皇，这庄子看着真好啊，给人耳目一新的感觉，十分舒坦。”

    “嗯，确实不错。”

    “这庄子是模仿王家村盖的，早先是王爷给送的庄子，本来打算修一下的。

    后来惦记着家乡，我叔父说就盖一个王家村那样的，等奶奶他们来了也能高兴一回，我奶奶在这住了几个月，挺高兴的，这就是为了缓解思乡之情么。”

    “嗯，原来你家乡是这样的，这么好啊。”

    “我们那一片算不得穷困，总体来说是比较安逸富足的，当然也有穷的，不过总是能吃饱肚子，不过农家人手里的闲钱确实不多。这还是多亏了皇上治国有道，百姓方能安居乐业。”

