    黎谨御给了陆梓兮一个禁声的手势，随后冷冷开口。

    “本王不请自来，最多算是客人，怎敢插手侯爷的家务事，还是您自行处置吧。”

    “这……”陆世良在外面眼珠飞转，马上就想明白要如何应对，他一口应下，“本侯明白了。”

    他转身对着外面的府兵一招手，“把这些罪妇都给我带进来！”

    “老爷饶命啊！老奴冤枉，老奴方才正在伺候二夫人，不知犯了什么过错，还请老爷明察啊！”

    “你冤枉？说！你究竟是怎么能未卜先知天水苑的事的，还派人去蛊惑我！你究竟在做什么打算！”

    陆世良故意把嗓门拔高，生怕黎谨御听不见他的解释，但同时这番话也被隔壁的几个丫鬟嬷嬷听得一清二楚。

    李嬷嬷心道糟了。

    她虽然不知道那碗圆子汤里面究竟放了什么，但将今晚的事联系起来，真相昭然若揭，碗里定是那见不得人的药啊。

    没想到沈氏出手这样毒辣，现在福嬷嬷被抓，自己也定然是脱不了干系，只盼着这件事不要祸及陆嫣儿才好。

    李嬷嬷心里七上八下乱的很，眼下为顾大局她也只有咬牙把自己豁出去了。

    李嬷嬷让两个小丫鬟留下继续偷听，自己则返身回了房间，把门从里面仔细关好。

    “嬷嬷，外面究竟是出了什么事，我冷耳听见几句，只觉得心惊肉跳，兮儿她不会有事吧？”

    “小姐莫怕，不管外面发生了什么事都和您没关系，你只管做这溪水苑的大小姐，千万别蹚到浑水里来，一会儿我就叫小晶进来伺候您。”

    “怎么叫小晶来？往日嬷嬷嫌她手脚粗苯一向都是您在塌边守夜的啊。”

    李嬷嬷舍不得的拉住陆嫣儿的手，装作轻松道。

    “咱们和天水苑的傻子是邻居，出了什么事陆世良定是要来问话的，我怕一帮粗人进来打扰了小姐，又怕小晶过去说不明白，所以就由我老婆子去向他们解释。”

    “嬷嬷此话当真？您平日里并不是多事的人，怎么这会儿竟然要去解释一番了？”

    “没什么，就是觉得迟早要被问道，不如早去说清楚早了事，小姐身子不好只管安睡便是，您明早一睁眼就能看见老奴了。”

    “嬷嬷……”

    李嬷嬷推开陆嫣儿的手，强装没事的出了门。

    她一到院子里就听见从天水苑传来一阵惨叫声，李嬷嬷立马心下一紧，看来她今晚也是逃不过这样的下场了。

    她把小晶叫过来，吩咐她守好陆嫣儿的房门，说什么都不能让小姐去隔壁院子找她。

    小晶似懂非懂的点点头，李嬷嬷纵然再放心不下也没有办法了，她一步三回头的出了院子。

    此时天水苑里正在打之前闯进来的丫鬟们。

    执刑的是府兵，有的拿板子有的拿鞭子，各个都使了十成十的力气。

    这是陆世良下令让他们狠狠地打，说一定要让屋内的御王殿下听见自己的态度才行。

    一鞭子下去，地上的小丫鬟们就掉了半条命，接连几下子，任是最强壮的那个也皮开肉绽了。

    陆梓兮在屋里听得心惊肉跳，她不是圣母心泛滥的人，知道若是今晚不好好惩戒以后便会有数不清的麻烦。

    可这一声声的惨叫听得她是在心下难安，“我想出去看看……”

    “不行，”黎谨御冷静打断，“宅子越深就越肮脏难测，若是你今日被捉奸在床，可会有人为你动恻隐之心？”

    陆梓兮心寒摇摇头，转而又道，“或许我今日救了她们，日后那些人便能改邪归正？”

    黎谨御嗤笑。

    “深宅大院可容不下你这么天真的性子。”

    他转过头看她，一双眸子沉稳又冰冷。

    陆梓兮被这目光冰的一怔，有时候她甚至都分辨不清到底哪个才是真正的黎谨御。

    “我的确不擅长这府中的勾心斗角……”

    “你今日放了她们，她们谢你三日，四日五日便会觉得是自己时运不济犯在我手中，六日七日又会想都是因为你才会有此厄运，八日九日就开始恨你，你与生俱来的善对抗不住别人与生俱来的恶，当你还在为自己做的善事满心欢喜的时候，她们已经又拿起了另外一把更尖更长的刀，你可明白？”

    这番话听得陆梓兮背脊发凉，却无从辩驳。

    最终她还是轻轻点了点头。

    黎谨御看得出陆梓兮是心软了，但每个人都要为自己做的事付出代价，外面受罚的那些人也不例外。

    他起身把人拉到床边安坐下，随后用被子将她环了个结结实实。

    “这样是不是就有些安全感了？”他顺手从被角掏出两团小棉花。

    陆梓兮在被堵住耳朵的前一刻，听见的是黎谨御轻声又坚定的语调。

    “别怕，有我在。”

    之后，外面的一切声音都变得模糊起来，就连福嬷嬷吓得招了的话她也没听清。

    外面福嬷嬷看这场面吓得浑身湿了个透，可毕竟是在沈氏身边多年的老人了，不止眼观六路而且极其护主。

    她瞧着受罚的人里面竟然没有宋仕的身影，而且陆世良对着门内一口一个王爷的叫着，更没人提下药的事。

    这就证明到此为止还没人知道这件事，这就好办了！

    “老奴说！老奴什么都说！”

    福嬷嬷小圆眼滴溜溜的转，“晚上二夫人说自己情急之下错怪了嫡小姐，所以叫老奴来送碗圆子汤，谁知道我走到半路上遇见了李嬷嬷，她说能帮老奴去送吃食，还说、还说嫡小姐屋内藏了个男人，让别人瞧见不方便。”

    陆世良登时大怒，“你说的姓李的是哪院子的毒妇人！”

    “老奴不敢骗老爷，那李嬷嬷正是嫣儿小姐院中的啊！”

    “来人啊！还不快……”

    “老爷不必派人去抓，老奴自己来了！”话音刚落，就见从门口火把光影里走进来一个揣着手，腰背笔直的嬷嬷。

    她跪在福嬷嬷身边，“老奴的确是给嫡小姐送了圆子汤，但从没有传过半句闲言碎语，还请老爷明鉴！”

    “你说谎，那些话就是你说的！老爷明察啊！”

