    

    得到了教练Kane的回复之后，苏醒迅速也是加上了nafany的好友。

    nafany刚打完一把，正在研究demo，复盘那一局的打法和思路，找着自己的不足之处，查漏补缺。

    突然听到平台的提示声。

    nafany打开一看。

    emperor申请添加您为好友，是否同意？

    nafany果断是选择同意，这新科冠军的好友位可不是谁想要就能要的。

    上次看主播Loba要了半天才要到苏醒的好友位，苏醒现在主动加他，这真的太难得了。

    nafany主动打开聊天框发送信息。

    nafany：是要一起吗？

    emperor：不，就是问一下你现在的个人情况，是在转会中还是已经固定队伍了？

    nafany一看到这句话，就已经理解了苏醒的来意。

    这是想要拉我过去NAVI啊！

    但是nafany有点不敢相信，赶紧是回复。

    nafany：我现在已经离队，是自由选手。

    nafany有点期待，但是等了半天对方也没有回复，就有点不知所措。

    nafany摇了摇头，自己才什么级别的选手，现在也太异想天开了。

    nafany想要重新转回去看demo，但是这时聊天框又来了消息。

    emperor：你现在是自由选手？不知道你对NAVI了解怎么样，我们想邀请你来参加试训，具体待遇当面详谈。

    巨大的惊喜瞬间充满了nafany的脑海。

    幸福简直来的太突然了。

    nafany：我明天，不！我现在就订票过去！

    ————

    nafany顺利是通过了了试训。

    毕竟带着一帮青训，能和他们一线队打得难解难分，这也太不可思议了。

    虽然最后还是输了，但是NAVI教练组想要看到的东西已经看到了。

    nafany也顺利地和NAVI签订了合同，开始进入NAVI的大名单。

    但是毕竟队伍的磨合还不够，nafany加入之后，NAVI也是和独联体赛区的另外几只队伍再次打了几把训练赛。

    虽然战绩并不是特别好，但是众人明显感觉到nafany飞速的进步。

    而且苏醒完全被解放出来了。

    NAVI一时间变成了三爹的状态。

    并且有时候火男还有nafany还会站出来，那训练赛打得就跟天梯似的。

    宙斯也很开心，现在他是拿着工资天天处于一个养老状态。

    等打完了这个震中杯就要全面退役。

    NAVI训练地是如火如荼。

    震中杯这边预选赛也全部打完。

    NAVI终于是要上场了。

    因为比赛地点是在莫斯科，离基辅不是很远。

    所以NAVI不用提前很久，路程是比较近的。

    这次震中杯小组赛，NAVI是被分到了A组。

    一同被分到A组的还有Faze，HR，ENCE。

    第一轮A组的比赛是Faze和ENCE打。

    NAVI和HR打。

    而B组第一轮则是NIP和AVANGAR，Liquid和Swole打。

    时隔多日，NAVI终于是又来到了线下的比赛现场。

    “上一次我们抱着去争一个传奇组的名额，这一次我们确实以世界第一队伍来参加比赛，真是恍如隔日。”火男说道。

    “都是大家一起努力的成果。”苏醒说道：“而且，这估计是我们最后一次完全体来参加比赛了。”

    虽然nafany是加入了NAVI，但是他需要更多的学习和锻炼，没有安排参加这一次震中杯。

    而且就算NAVI想把他带进来增加比赛经验，裁判组估计也不允许。

    因为预选赛已经结束，NAVI的参赛名单是已经上报了的。

    现在除特殊情况的发生，是不允许有名单的变换的。

    NAVI开始登场，这一次的NAVI是受到了巨大的欢呼声来迎接。

    “NAVI！！”

    “S1mple！！”

    “emperor！！”

    “NIKO！！”

    “好像混如了什么奇怪的东西。”

    短暂的调整后，比赛很快就开始了。

    震中杯赛事和Major赛事一样，今年是使用的瑞典赛制。

    打BO3.

    往年他们不是没打过BO5，即考验选手，也考验观众。

    时间太长了。

    所以今年赛事官方也来准备打BO3了。

    首先来到BAN图。

    HR先是ban了一手NAVI的小镇。

    NAVI这边没啥好想的，直接将叉车给ban了。

    HR先ban图，轮到NAVI先选。

    看见火车还在，没啥好说的，有S1mple在，果断是选下火车。

    HR反手就是选择了一张overpass，也就是死亡游乐园。

    NAVI再ban一张nuke，HR也直接将NAVI打得不错的迷城给ban了。

    最后一张决胜图是给到了dust-2，也就是我们常说的沙二。

    “加油，加油。”

    “早点下班，早点下班。”

    NAVI这边互相打气，游戏也随着裁判的一声令下，开始了。

    图一火车，因为是NAVI选的，所以NAVI是当匪开局，先打进攻。

    苏醒想了想开口道：“手枪局这张地图我们没有准备很多的战术，所以我们就直接一拨打B吧。”

    “给上链接烟，我们借着闪光就冲到包点去。”

    “火男看红楼梯，等我们近包点了再决定进不进来。”

    确定了前期的战术，宙斯也是自觉的买上一烟两闪。

    火男给苏醒和S1mple发了把p250.

    这图实在是太长了，格洛克在中远距离是不能一枪头秒杀的。

    这个时候P250的作用就很大了。

    “火男先留匪口一下，防止对面有人前压。”苏醒指挥道。

    “电子哥先看一下红楼梯吧，等一下我们要爆弹的时候，你再将红楼梯让给火男来看。”

    几个人大脚步就直接冲上了匪二楼。

    NAVI这边架着枪，尝试着能不能抓到对面前压的一个时机。

    但是HR这边稳健的很。

    并没有过多的去前点拿信息，更多的是在后点做一个架枪的动作，让他们可以灵活的转点。

    时间一分一秒地过去，看着对面没有半点动静的包点，苏醒决定不等了。

    “火男可以回来了，回来你直接守着红楼梯就行。”苏醒先安排好断后的火男，确定火男和电子哥交接之后在来管正面的。

    “宙斯给链接烟把，给了我们直接从低坡跳包点里面去，跳着过啊，别贪枪，下了包我们架住枪的话，对面来找我们，我们就是优势对枪，可以打交叉火力的。”

    宙斯给上链接的烟雾弹，紧接着给上闪光。

    苏醒三人借着闪光的作用，赶紧是跳进包点。

    成功地是从三道上防守的一名CT枪下活了下来。

    但是HR这个B点并不只有一个人防守。

    “但是ANGE1是在二道尾呆着，两发子弹直接摘掉了NAVI的双子星，S1mple和emperor在移动道包点的时候被瞬间击杀。”

    “但是电子哥下完包是已经来到了一道的中间，将ANGE1给秒杀了。”

    “bondik已经从警家补防到位，想要帮队员补掉电子哥，但是什么！电子哥精准无比，直接梅开二度将bondik给击杀。”

    “瞬间局势就变成了一个三打三的残局！”

    看着电子哥的大发神威，苏醒毫不吝啬口中的nice。

    “火男你快补包点，帮他们一下，后面这个时间点还没来人，应该是没有人了。”看到电子哥将劣势又打了回来，苏醒赶紧指挥后面的火男开始帮忙。

    “电子哥别急，你现在在三道中间这里，只需要卡主他们就好，等一下后面的队员帮你勾一下。”

    火男直接从内场高台上拉出去，一下就看到两个CT。

    “链接那一个，一道尾一个。”火男一边报着点，一边和一道尾的那个CT打了起来。

    这边电子哥听到火男的报点之后是直接拉了出去，他知道现在火男受到了多个方向的枪线，所以对面的注意力一定是不在自己身上的。

    电子哥今天手感是真的火热，才一拉出去，就直接又是一枪头。

    三杀。

    火男这边也有收获，击杀掉了一道尾的CT。

    电子哥听着从三道尾传来的脚步声，直接往右大拉。

    碰！

    子弹再一次带走了这名CT的生命。

    Terroristwin！

    本局王牌electronic使用精准打击清除了对方队伍的80%。

    正在奏响他的MVP凯歌。

    “牛逼！”

    “NICE啊，电子哥。”

    NAVI这边开心的碰拳。

    “我们手枪局只掉了两个人，所以对面是没有多少经济加成的，所以现在地图对枪距离长反而变成了我们的优势。”

    “外场的地形相对于复杂，更有利于cz和沙鹰的发挥。”

    “所以我们这一局还是打一个B，但是我们全员买头盔，别省那300块，不然被对面usp一枪头那就太亏了。”

    “那要不要做一下默认？”S1mple问道。

    “这个可以有，我们先看一下绿通和匪口，可以稍微给一点道具放点信息出去。”苏醒很快就将前期的布置给讲完了。

    赢了手枪局并且下了包的情况下，NAVI的经济还是很充足的。

    NAVI这一局是打一个混起，因为虽然经济充足，但是也没有到那种第二局就可以全员AK加道具的情况。

    苏醒是提着AK来到了匪口做一个动作。

    他横向peek了一下链接，并且利用提前枪打了一个常规预瞄位。

    但是HR也没有那么傻，在非预瞄位抽了一枪匪口就赶紧溜。

    还好是没有抽到。

    苏醒这边匪口昨晚动作，就直接提刀跑向了匪二楼。

    S1mple也在绿通用闪光弹骗了一下就退了回来。

    “走走走，直接去匪二楼准备爆弹。”

    一帮人顺利的是来到二楼，这里开局有电子哥和火男来控住了，也不用担心会有人。

    “火男去高台拿一下信息，宙斯留在匪二楼断后，剩下人直接进包点。”苏醒一边说着，一边补上一颗闪光。

    “链接有一个，我给雷了，他缩回去了。”火男将看到的信息传递出来。

    得到了火男信息的苏醒选择直架链接，防止对面这名防守队员repeek。

    emperor使用AK47爆头击杀了ANGE1。

    链接烟雾爆开，苏醒也转去帮包点看内场的情况，防止内场里面的犄角嘎达里藏着人。

    但是烟雾爆开的一瞬间，苏醒是听到二楼链接烟里传来的脚步声。

    直接AK是开混，成功击杀了这名无甲的CT。

    苏醒和火男顺势就将整个内场搜干净，确定了没有人之后。

    苏醒这才跳上了三道的火车尾。

    利用这颗链接烟形成单向，来看一个警家和链接的回防。

    耐心的人是有好运的。

    苏醒的等待也是为他迎来了再一个击杀。

    一个想从警家进包点的CT直接被他爆头带走。

    瞬间变成了一个五打二。

    很快宙斯这边也传来了好消息，他直接抓住一个想当老六的CT，吹风机直接给这名CT做了一个600的发型。

    最后的一名CT也被S1mple击杀在警家。

    2:0

    “长枪局了，这把我们做一个打外场的动作把。”苏醒说道：“对面上一局应该大部分都是纯ECO的，所以这一把应该是长枪加道具，我们不太好进B点。”

    “我和火男去控外场六道这边，和绿通打一个夹击。”

    “你们外场的人帮给一颗五六道之间的烟雾。”

    确定了战术，就开始行动。

    前期两边一拨道具交换之后，战场是归于平静。

    苏醒也是顺利地来到了六道中，就等着外场的人和他打一个夹击。

    但是语音里传来了S1mple的消息：“六道你们两慢点，我这边失误了，烟没丢进去。”

    可苏醒这边确实等不了，位置太靠前了，只能是顺势往前推进。

    突然猛地一下就吃到了来自上方的枪子。

    苏醒条件反射地拉枪开火。

    emperor使用AK47爆头击杀了woxic。

    “emperor已经推进到了六道中段，woxic在六道上，他能发现这个位置吗？”

    “woxic直接开火打死了e.....我的法！emperor凭借惊人的反应将woxic给反杀了！”

    “但是woxic在底线是有队员的，残血的emperor直接被打掉，这边奥拉夫位的火男也拉了出来，将ANGE1给击杀。”

    解说疯狂地在讲解着，这局势变换的太快了。

    六道这边瞬间就打成了一个一换二。

    但是对面B包点的防守人员已经回防了。

    bondik在电箱这边直接将转到匪口这边的S1mple给带走。

    电子哥这边是混在烟雾弹里往底线摸，但是烟雾后面却有个CT在后面守株待兔。

    电子哥直接被处决。

    火男是直接出来找人打，成功追死了想跑回链接的bonik

    瞬间就剩下匪口的宙斯和奥拉夫位旁边的火男。

    而HR这边也只剩下Deadfox和ISSAA。

    二打二，残局。

    火男招呼这宙斯往前推进。

    但是突然ISSAA就从红楼梯给拉了出来，两个人刚出匪口，直接在一条线上当靶子给ISSAA打。

    火男瞬间被打掉，宙斯也被打成了残血跳入六道。

    但是也被底线的Deadfox补掉。

    2:1.        

