
　　先前扑到附近，将距离拉近到三四百米，又就近寻找掩体潜伏起来的联军麾下的数百名三四级职业者再次冲出，或腾空而起，或在地面快速变向折线冲锋。

　　这些人的机动性太强，失去了“网”的指引和末端制导能力的动能爆破弹很难命中。

　　城头上扛着火箭炮与狙击枪的枪械师开始发挥作用，尝试用带一定制导能力，飞行速度更慢的火箭弹进行追踪打击，亦或是飞行速度更快的狙击弹和能量束性质的光束枪进行直线打击。

　　这里又出现了一些问题，对手的职业等级偏高，虽然装备智能化程度不行，但本身的材质与能量护盾性能却并未打折扣。

　　铬碳镇这边的枪械师综合素质不及星火军正规部队，射击水平偏低，导致的结果是多人集火构建的火力网分布不够合理，总会给对手留下闪转腾挪的空间。

　　全程下来，仅有少数架在城头上，经过特别调整的无反作用力重狙和高功率能量炮在额外加装的电磁瞄具辅助下，又搭配上枪械师灵光一闪爆发的越级实力，可算命中了十余人，但依然未能阻止对方的冲势，给扑到近前。

　　白刃战开始了。

　　铬碳镇这边的六十余名四级职业者率先接敌，其中更有数人突然掀开底牌，展现出五级实力。

　　其余数百名提前移动到位的二三级职业者从旁协助。再有数千名一级职业者尝试远程支援。

　　这是梁启发根据自己在星火军事学院里学来的知识制定的军团战战术策略。

　　不过当双方真短兵相接时，梁启发马上认识到了自己的错误。

　　以前的时代，在混战时之所以能做到远程支援，是因为有“网”的算力协助。精准的敌我识别系统在极度混乱的战场环境中也能保持高效运转，有效防止误伤，提高命中率。

　　当时的远程支援是真支援，不是帮倒忙。

　　但现在，虽然星火军工已经恢复了部分智脑算力，但和过去依然天壤之别。

　　此时敌人是用少量尖端武力突进己方阵中，敌少我多，敌强我弱。随便一枪打偏，子弹都很可能飘到自己人身上。

　　所谓的远程支援反而成了支援敌人。

　　短短三十秒后，梁启发就赶紧在指挥系统中命令所有人停止远程射击。

　　等他的命令抵达前线，已经又过去八秒。

　　也就这点耽搁，铬碳镇守军便在一片混乱中折损数百人，阵亡人数过百，重伤轻伤人数三百余。

　　改了策略后，铬碳镇这边便只能靠机甲战士和殖装战士与对手使用近战武器近身缠斗。

　　镇内原住民战士们的勇气可嘉，奈何高手的数量反而落了下风。

　　随着时间推移，铬碳镇守军这边的高手伤的伤，死的死，战力迅速折损。

　　单纯从数字看，联军高手这边的伤亡情况差不多，也是数十人的死伤。

　　两者间也有区别，铬碳镇守军只要不当场死亡，基本都能被抢下来送往镇医院。

　　攻城联军则是如果不能自行逃生，基本活不下来，都会被补刀致死。可不管怎么说，局面在向对铬碳镇不利的方向偏移。

　　局面逐渐再度变化，由于铬碳镇守军内部相对高阶的战力损失惨重，只能让二三级职业者在尚有余力的数名五级职业者的带领下强行发挥人数优势，用命去顶，去阻挡对方的突进，成了人肉绞肉机。

　　另一边，城头上聚集的铬碳镇守军数量也是越来越多。

　　这部分人的分工是用手头的远程武器尽可能阻挡七镇联军的后续部队，同时协防城防炮基座，挡住突进城内的敌方高手们的破坏。

　　约莫十余分钟过去，七镇联军的炮灰部队终于顶着枪林弹雨冲到城墙下，开始用上各种攀爬器械亦或是反重力装置近距离突防。

　　唯一值得庆幸的是七镇联军虽然人员规模庞大，但并未提前准备什么大型攻城器械，没办法破墙，用的说白了也还是人海战术，也是目前在源星上最实用的战术。

　　双方参战人数顿时逆转。

　　在此期间，梁启发多次拒绝了副指挥官让他撤离到后方的要求，直到被爆炸流片打中肩膀，挂了重彩后才经过简单包扎，回头往镇子里侧走了一点。

　　他将临战指挥的职责暂时移交给了急于建功立业，在集团内部地位比他更高的欧又宁。

　　临分开时，欧又宁问道：“梁经理，守军战损已经超过两千人，我的特工队员可以派出去了么？”

　　梁启发想了想，点点头，“可以了，对方的高手见一时半会儿拿不下更多城防炮，已经开始尝试往镇里突进，以破坏建筑物为目的。刚才还有部分人试图冲击镇医院，幸好被拦下来了。你的人现在动手正好将他们一网打尽，一个也别想跑。”

　　“行，玩儿阴的，我最擅长。”

　　欧又宁咧嘴一笑，脸上露出抹嗜血的光芒。

　　“行了，交给你了，我先去后方休整一下。”

　　随后，梁启发招呼一声，转身离开。

　　但他并未休整，而是直接找上最近这段时间搬迁来铬碳镇的数十名荒人代表。

　　这群人平均综合实力达到四级中段，共有上百名四级职业者，甚至有七名五级职业者。

　　在他们背后，还有近五百名四级职业者。

　　按照源星内部的人际关系规律，外来户很自然而然地抱了团。

　　当然，他们也没全程袖手旁观，之前陆续参加了一些小规模战斗，部分人手头还拿了战果，还有部分人或多或少带点伤。

　　但与原住民比起来，外来户们的伤势普遍偏轻，甚至有人只是一点刮擦的轻伤，便缩到了安全地带，躲藏在宅子里。

　　梁启发进门后，先环视一圈。

　　狭窄阴暗的房间里，这群外来户目光闪躲，不敢与他直视。

　　很显然，没出全力的他们多少有些心虚。

　　梁启发轻咳一声，用平静的语气说道：“对方共有二十万人，先锋部队里的三级以上职业者就达到了五百人以上。我可以肯定，对方的主力部队里至少还有上千名三级以上的职业者。仅靠镇里的老住户，守不住。”

　　“梁经理，你看我肩甲都碎成什么样了，我们刚才也在外面拼命，这不是没办法了么？”

　　其中一名顶尖五级机甲战士走上前来如此答道。

　　这人的确问心无愧。

　　先前打得激烈时，他一人镇守一座城防炮，挡住了对方的六人围攻，击杀三人，重创两人，逼退一人。

　　当然，他自己的确受创不小，这会儿他那破损的肩甲正被他的下属工程师慢悠悠地抢修。

　　梁启发瞄了他一眼，“道理我都懂。但我希望你们明白，这是你死我活的战斗，不是演习，也不是以前那种能投降卖个公司就结束的企业战争。先前集团下属的情报部门已经抓了外来户里的内鬼，你们还在这里，就证明你们是比较可靠的人。但是，这还不够。”

　　“你们加入到了铬碳镇，在这乱世中享受了我们创造的平稳环境，你们的家人得到了我任氏集团的照料，而不必像其他因为断网而陷入混乱的镇子里的人那样朝不保夕，诚惶诚恐。你们也不必害怕自己的妻女被那些准备搬家的公民瞧上，当成财物那样被三言两语卷走。”

　　“世上没有白吃的午餐，享受了就要付出劳动。实话告诉你们，镇内的原住民，也就是任氏集团在铬碳镇里的首批员工目前的伤亡情况是你们的十倍百倍！已经有一名五级职业者不幸战死，其他五级职业者依然在带伤奋战。四级职业者的阵亡比例超过百分之五十，三级和二级的职业者阵亡比例超过百分之六十。一级职业者死亡人数已经突破两千，并且这数字还在持续扩大。”

　　“过好日子的时候，你们联合起来闹着要求和我们一样的待遇。现在外敌来了，就成了我们在前线卖命，你们在这逍遥自在。看看你，就脸上刮破了一点皮，你怎么好意思躲在这里？”

　　梁启发怒指旁边一名躲藏在暗处的四级枪械师。

　　这人嘴唇抖了抖，却没敢说什么。

　　“你们也有自己的装备，自己的能耐。你们在别的镇子或者荒人部落里吃苦的时候，都知道不拼就没有未来。怎么到了我们的地盘，见识到了任总一视同仁的仁慈，就觉着自己的命更金贵了？人心总是肉长的，你们就不惭愧么？”M.23sk.com

　　“你们也别以为等我们都死光了，这镇子能落到你们手里。又或者铬碳镇的镇长能怎么样。你们不了解任总。他虽然仁慈善良，但赏罚分明。你们没见过他杀公民的模样。实话说吧，假如原住民全部战死，而你们安然无恙。哪怕七镇联盟真把这里打了下来，他也一定会将这里夷为平地。”

　　“我们的援军已经开拨，最迟半天之内就会抵达。到时候，任总一定会知道镇子里发生了什么，临战畏缩者，他一定杀无赦！你们也别指望在他面前玩儿表演来给自己加分，从来没有人可以在任总面前耍小心思。”

　　“我梁启发虽然不是职业者，但我也会回到城墙，不死不退。话我已经讲得很清楚，你们自行选择。自己看着办！”

　　“哦对了，再告诉你们一件事，根据我们对活捉俘虏的调查，七镇联军里的所有人体内都被安置了遥控炸弹。所以这群被强行征用的杂牌联军才能悍不畏死。哪怕他们已经死了两万多人，还在前仆后继。你们摸着良心，想想自己的待遇，想想我是怎么信任你们的。我们任氏集团到底有没有亏待你们。告辞！”

　　说完这些，梁启发真个走了。

　　梁启发能以一阶荒人之身得到杨炳忠的重用，承担了当初星火资源的大部分日常琐碎工作，转投任重后，也从不失误，把一切都安排得井井有条，妥妥当当，的确有些本事。

　　他这番说辞可谓恩威并施，声情并茂，精准地命中了这群外来户中的意见领袖心中的软肋。

　　众人对视良久，沉默不语。

　　终于，先前那名肩膀受伤的五级机甲战士狠狠拍了下下属的脑袋，“动作麻利点！老子要出去拼命了！老子好歹是个响当当的汉子，就他妈不该被你们这群人裹挟在这里。”

　　说完，这机甲战士又看了看另一边愁眉苦脸着扎堆在一起的盟友们。

　　这群人是之前提出躲藏在这里等战争结束的主要提议者，又称动摇派。

　　他猛咳一声，然后往旁边吐出口唾沫钉子，“梁经理说得对。镇里的老居民们并不是只为了他们自己而搏命，同样也是为了我们带来的亲朋好友。老子反正是看不下去了。”

　　另一边，一名五级拆解师，一个身段妖娆的女子也站了出来，轻声说道：“各位，时代不一样了。我们现在是任总麾下的人，不能再用以前那种自私自利地想法过日子。当初任总来这边视察时，曾见过我一面。以前我和别的高等公民接触时，几乎人人都恨不得立马把我衣服扒了。他却只是夸我，说我虽然出身荒人但努力上进。他还给了我一副崭新的六级手套。这些天以来，你们里的哪个没去梁经理那边领装备？当初你们领装备时，信誓旦旦说要为任总效死力。现在真到了卖命的时候，怎么就食言了呢？这样和那些只会开空头支票的人渣公民有什么区别？我被那么多公民睡过，我过上好日子了吗？来了铬碳镇，我他妈才知道什么叫人生！老娘虽然只有套淘汰下来的微型兵团，但老娘今天真就要豁出去搏一回！”

　　这女子说完，当先推门而出。

　　“其实我们犯了个错。没有抓住重点。”外来户动摇派中的一个核心人物轻咳一声。

　　其他人一边看着那女子的背影，一边看着这人。

　　“什么错？”

　　“重点是什么？”

　　众人纷纷问道。

　　“梁经理已经说得很清楚，任总绝不可能放弃铬碳镇。那七镇联盟就算联合起来，其实也不可能是任总的对手。不管今天打得怎么样，铬碳镇迟早还是任总的江山。所以，不管是为了别人还是自己，各位……拼了吧。”

　　十余分钟后，随着消息传开，外来户终于全部动员起来。越来越多的职业者拿着各自的武器从藏身处扑了出来。

　　随着欧又宁麾下的特工屡建战功，再加上真正拿出全力的外来户，城内战局再变。

　　攻入城内的七镇联军迅速折损，战线再度往外推移。

　　联军最终在半个小时的拉锯战后被逼出城墙，进入僵持阶段，双方开始执行添油战术，不断纠缠。

　　时间再过去数小时，走到傍晚时分。

　　望东镇这边，刚刚醒过来的任重高坐镇府高塔之上，眺望着远处城墙外。

　　那边，正有数百辆形如猛犸巨像，车身上支着舰船炮塔般的炮管的战车正在迅速集结。

　　这些战车自星火镇而来，刚刚停稳。

　　望东镇里的星火五路军中的工程人员正如蚂蚁般穿梭于车队阵列，给这些战车填充燃料，补充弹药，做紧急检查验证。

　　镇里的停车场广场上，人数达到三万人的五路军精锐部队正端坐地面。

　　袁擒虎正站在高台上，对着投影仪与这些战士们讲解新型战车的操作事项。

　　时间又过去十分钟。

　　袁擒虎终于大手一挥，出发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第348章 钢铁洪流免费阅读。https://xs.23sk.com 