    第248章 证明你玩百里还是挺有天赋的（4K）

    第二百四十六章证明你玩百里还是挺有天赋的（4K）

    “噗，我好像知道你说的是谁了，郝建老师是么？”

    乔晶晶也是忍俊不禁道。

    毕竟郝建的安其拉被Ban也算是名场面了，她这个王者代言人自然不会不清楚。

    “那于老师你说，我适合玩什么射手啊？”

    “试试百里守约！”

    “就是你昨天晚上玩的那个英雄吗？”

    似乎想到了什么，乔晶晶也是问道。

    “对……”

    很快……

    江晨也是帮着乔晶晶锁定了百里守约。

    这一局为了保险起见，他选择的是跟乔晶晶双排，并且拿了一个庄周走辅助位。

    “玩百里守约，尽量贴墙走，这样他的被动技能就会生效，会产生隐身的效果……”

    “嗯，我试试。”

    听到江晨的话，乔晶晶也是操纵着自己的百里守约，贴着墙边朝着发育路的方向走去。

    不多时，百里守约的人影逐渐变淡，只剩下了一个透明的轮廓。

    由于乔晶晶是第一次玩百里守约，江晨倒也没有一开始就教她什么骚操作。

    而是让乔晶晶正常的学习技能，然后清理兵线。

    “现在你对线的是鲁班，鲁班这个英雄，因为被动的缘故，前期比较强势，可以无惧任何射手，而且大概率可以拿下对方一血……”

    “所以，如果开局辅助没有跟你一起清线，而是在帮中路抢线的话，最好不要和鲁班拼消耗。”

    当然。

    江晨这说的是一般的百里。

    而事实上。

    只要是经验老到一些的百里守约，利用被动的效果开局埋伏在草丛里，很大概率在一分钟内拿下敌方一血。

    “嗯……”

    这一局，对面的辅助是帮着中路王昭君的。

    所以江晨也是学习了1技能，趁着鲁班清兵线的时候，利用1技能来消耗鲁班的血线。

    “晶晶，你试着用2技能来瞄一下这个鲁班。”

    “嗯……”

    乔晶晶闻言，也是点开了2技能，然后发现自己的界面忽然一变。

    “这个怎么玩啊？”

    “看到那条红线了吗，那个相当于FPS类游戏的准星，用红线瞄准敌人，然后攻击。”

    “好，我试试……”

    乔晶晶也是开始尝试着瞄准。

    不过对面的小鲁班也很鸡贼，不停地左右移动来躲避红线。

    “哎，红线怎么消失了？”

    忽然，却见乔晶晶也是有些疑惑道。

    “那是因为你瞄准的时间太长了，下次记得瞄准的差不多了，就直接释放……”

    “另外，红线不一定要对准敌人当前的位置，就像你玩王昭君放2技能一样，可以预判一下敌人的走位。”

    “我知道了……”

    乔晶晶点头道。

    很快，技能冷却好了，乔晶晶也是再次开始瞄准对面的小鲁班。

    后者又是如法炮制。

    继续不停地战术走位，试图迷惑乔晶晶。

    “嘭！”

    一枪下去，子弹与鲁班完美的错开，擦肩而过。

    “没事，继续！”

    “嘭！”

    又是一枪，这一次子弹又一次落空。

    而乔晶晶还想瞄准第三枪的时候，鲁班已经清完兵线，消失在了视野之中。

    “鲁班不见了……”

    “看到你的1技能了吗，那个可以用来放置一个眼位，用来增加视野，你在我现在这个位置放一个眼。”

    “嗯……”

    江晨所在的位置，是河道边与敌方发育路一塔交界处的草丛。

    当视野落在这里的时候，也是照亮了鲁班的位置。

    “嘭！”

    这一次，子弹正好打中了鲁班。

    原本这鲁班的血线，在被江晨的庄周骚扰了几次之后，就不是满血状态。

    现在又吃了百里一发子弹，血线已经是岌岌可危了。

    “晶晶，再补一枪！”

    “可是……我看不到鲁班的位置了，他应该是躲起来准备回程了吧？”

    “这个时候，你就可以是这预判他回程的地方。”

    “嗯……”

    “你瞄准一塔后面那个血包的位置试试。”

    想了想，江晨也是给乔晶晶指点了一下位置。

    根据他的判断，这个位置十有八九就是鲁班回程的地方。

    “嘭！

    一枪过去。

    随之而来的，是一血的播报响彻峡谷。

    “First Blood！”

    至于我们的小鲁班童鞋，整个人都傻了。

    原本他在按下回程之后，已经在打开装备商店，正在查看自己能够买的装备了。

    结果稀里糊涂的丢了一血？

    如果不是确定这个百里守约刚才三枪都没打中他，菜的离谱，小鲁班都要以为这百里守约是开了透视挂。

    “于途，我拿到人头了！”

    “嗯嗯，证明你玩百里还是挺有天赋的……”

    作为一个情商在线的老司机，江晨自然不会在这种时候说出，“这个人头明明是靠他的指点才拿下”，这种注孤生的话。

    而是毫不吝啬的夸奖着。

    一局结束，乔晶晶的百里守约也是差不多明白了玩法。

    “你先自己练习两把，我去做饭了……”

    看了一眼手机上的时间，江晨也是起身道。

    “借你家厨房用一下。”

    “嗯……”

    虽然说乔晶晶不会做饭，一日三餐也是由助理和保姆准备，但这厨房里的工具倒也齐全。

    而且冰箱里也有不少食材，倒是省了江晨不少时间。

    至于缺少的东西……

    自然是从随身空间之中取材。

    反正随身空间之中的食材，可以说是应有尽有。

    思索了片刻之后，江晨也是考虑好了要准备的菜肴，开始处理着各种食材。

    不多时……

    正在打游戏的乔晶晶，也是闻到了厨房之中传来的香味，不由自主地放下了手机，蹑手蹑脚的来到了厨房。

    然后也是看到了，穿着一条粉色围裙，正在忙着做菜的江晨。

    都说认真的男人最帅。

    此刻的乔晶晶，也是非常赞同这一句话。

    在她的眼中，这一刻穿着围裙，认真为自己准备午餐的江晨，简直是浑身都在放光……

    而江晨自然也是感受到了身后的目光，倒也没有在意。

    毕竟眼下这屋子里只有他和乔晶晶两个人，显然这目光的主人就是乔晶晶。

    在将锅中的菜收尾，盛入一旁准备好的盘子之中，江晨这才不慌不忙地解下了身上的围裙，转头看向厨房门口。

    也是恰好对上了一双有些慌乱的眼睛。

    “我……我就是肚子有些饿了，所以过来看看。”

    “嗯。”

    对此，江晨倒是没有多说什么，而是点头道。

    “饭菜做好了，可以去洗手准备吃饭了。”

    “好！”

    很快……

    乔晶晶也是看到了桌子上，那色香味俱全的菜肴，忍不住咽了咽口水，然后苦着脸道。

    “于老师，你不知道我最近在减肥吗？”

    “居然还做了这么多好吃的诱惑我？太过分了吧……”

    “那……”

    江晨闻言，也是挑了挑眉。

    “我再去给你准备一份减脂沙拉，这些菜我一个人解决就好。”

    说着，也是准备转身。

    “别！”

    眼见这一幕，乔晶晶也是马上拉住了江晨，旋即开口道。

    “嗯……我觉得，我这也减了半个月了，偶尔吃一顿好点的似乎也没什么。”

    “而且于老师你这做的几道菜，看上去也挺清淡的，应该不会有太大问题的……是吧？”

    开玩笑……

    面对这样一桌色香味俱全的菜，谁还有心思去吃什么减脂餐？

    试想一下。

    在自己吃着难以下咽的减脂餐的时候，旁边江晨美滋滋的享受着这顿丰盛的大餐。

    这种折磨……

    也是令乔晶晶不寒而栗，连想都不敢想象！

    “晶晶，我听小朱说你这两天都待在家里，连门都没出去过一步……”

    就在二人美滋滋的享用着丰盛午餐的时候，忽然大门也是被人打开。

    却见玲姐一手拎着钥匙，一手提着手提包走了进来。

    “于老师也在呢？”

    “你们这是……？”

    目光越过二人，落在了餐桌上，玲姐自然也是看到了那一桌子的美食，想到正在减肥的乔晶晶，便要开口说教。

    “那个，玲姐……”

    见势不妙的乔晶晶，也是非常机智的抢在了玲姐开口之前，连忙道。

    “这可是于老师亲自下厨做的，要不一起尝尝？”

    “哟，于老师还会下厨呢？”

    “而且这饭菜……看着好像比我家阿国做的还要好。”

    “于老师，不介意多加双筷子吧？”

    听到乔晶晶的话，玲姐也是眼前一亮，道。

    “没问题，既然晶晶都开口了，我当然是欢迎之至……”

    “嗯……”

    很快，玲姐也是亲口品尝到了江晨做的菜。

    “于老师，这你厨艺，简直比米其林三星的大厨还要厉害！”

    “要不是我问过晶晶，你是搞航天的，我都要以为你是专门的厨子了……”

    可不是嘛！

    听到玲姐的称赞，江晨也是暗笑。

    他原本的职业的确是一个厨子，而且还是厨子里面最顶尖的那个！

    哪怕是换了一个世界。

    听到有人称赞自己的厨艺，江晨也是十分高兴的。

    “对了……”

    在用过一顿午餐之后，玲姐自然也是提出了告辞。

    不过在临走之前，她也是提醒了一句。

    “晶晶啊，我知道于老师做的饭菜比较好吃，不过你也要克制一下，毕竟咱们马上要去试镜李导的新电影，你这身材可一定要保持好……”

    “知道了。”

    听到这一番话，乔晶晶的脸色也是一垮。

    中午这一顿饭，她是满足了口腹之欲，不过晚上就惨了。

    这一顿下来……

    不在跑步机上多运动个一两小时，根本消耗不掉啊！

    “于老师，晚上可不能再做这么丰盛的菜了，玲姐的话你也听到了……”

    待玲姐一走，乔晶晶也是开口道。

    “放心……”

    “晚上正好我要和翟亮一起去参加一个同学聚会，说是要给他接风洗尘。”

    “大学的同学聚会么？”

    乔晶晶好奇道。

    “嗯……”

    见江晨点头，乔晶晶心中也是忽然浮现了一个名字！

    夏晴！

    她可是听佩佩说过的，夏晴和江晨在大学也是同学，而且夏晴还一直追求对方。

    既然是同学聚会，而且江晨会去。

    那……

    夏晴多半也有可能参加。

    虽然很想从江晨口中求证这个猜测，但乔晶晶也是不好意思开口。

    毕竟两个人现在只是高中同学，最多算是普通朋友，还没有资格过问对方的私生活，以及感情方面的事情。

    “那……你们要去什么地方吃饭啊？”

    似乎想到了什么，乔晶晶也是眼珠一转，道。

    “就是XX酒店。”

    “说起来，离你家这边还挺近的。”

    …………

    到了晚上，江晨也是先和翟亮碰头，然后一起来到了酒店门口。

    只见今天的东道主曲铭，正在和几个同学一起闲聊。

    “哟，翟亮，你小子总算来了！”

    “于途也来了？”

    “好久不见，你也在魔都呢？”

    见到二人，几名同学也是招呼了一声，众人凑到一起开始闲聊。

    “怎么还不进去啊？”

    聊了半天，发现众人都在门口站着，翟亮也是忍不住问道。

    “害，这你还看不出来吗，曲铭这是在等夏晴呢！”

    “……”

    听到这话，翟亮也是有些无语，压低声音吐槽道。

    “果然，我就知道，曲铭这小子是醉翁之意不在酒，说什么同学聚会给我践行，其实就是拿我当个幌子想约夏晴见面！”

    “单约夏晴约不来，想不到把你给约来了……”

    “呵呵，等会有好戏看了！”

    虽然已经不是第一次被当做工具人，但这种情况也要分个远近亲疏。

    如果是江晨也就罢了。

    偏偏曲铭这人在大学的时候，就跟翟亮还有江晨的关系一般，现在又闹出这样的事情。

    “抱歉，让大家久等了……”

    就在翟亮暗自腹诽的时候，一道略显低沉的女声也是忽然响起。

    众人转头。

    只见一位穿着职业装，打扮得十分精致的白领丽人朝着众人走来，一举一动，都带着成熟气质。

    “夏晴，来了啊。”

    “没事，大家也是刚到，对吧？”

    见到来人，曲铭也是一改常态的主动迎了上去，嘘寒问暖。

    “既然大家都到了，那就进去吧……”

    “来来来，服务员，点菜！”

    “先来几瓶拉菲，要90年的，同学一场，难得今天聚在一起，都满上，先走一个！”

    进入包厢内，曲铭也是化身东道主，倒是招呼的不亦乐乎。

    当然。

    明眼人都不难看出，这货是故意在夏晴面前献殷勤，还貌似无意地将车钥匙往桌上一摆。

    “哟，曲铭你这是换新车了啊？”

    自然也是有眼尖的，一眼看出了这串车钥匙的牌子。

    ?  ?这章是二合一，算是加更，不过放在一起了。

    ?      …………

    ?      《剑纯日记》：十一月一日，今天我在长安城打木桩，一个亲友突然凑过来说我命中不够，命里缺她。我微微一下，转身就把她鲨了，一刀都没偏离！

    ?  

    ????  

    (本章完)

