    翌日，陆雪微起身时，已近晌午，有婢女上前伺候。

    “姑娘，督主进宫了，临走的时候让奴婢跟您说，今儿是乞巧节，潋滟湖上有一很大的花灯，晚上会点亮，还有歌姬舞姬表演，十分热闹。如若您有兴趣，晚上可以去瞧瞧。”

    乞巧节？

    陆雪微从督公邸出来，走到街上，但见两边都是卖花灯的。年轻的男女都在选灯，晚上要放河里祈求好姻缘。

    她走过，一小丫头撞到了她面前。

    “姐姐，买个花灯照姻缘吧！”

    小丫头梳着双髻，身上穿着洗的发白的灰布裙，小脸又干又黑，眼睛倒是水灵灵的，正满含期待的瞅着她。

    陆雪微看了一眼小丫头手上桃花状的花灯，做工和用料都十分粗鄙，实在说不上好看。

    “千里姻缘，七夕相会。”小丫头指着花灯底座的字，“姐姐若买了这花灯，晚上放到河里，必定能寻得如意郎君。”

    陆雪微挑眉，“那姐姐的如意郎君今晚会出现？”

    小丫头忙点头，“一定！”

    陆雪微脸上带笑，眸子却露出厉色：“那若是没出现呢？”

    “这……”小丫头看陆雪微的样子，微微有些惧意。

    陆雪微拿过那桃花灯，端详了一眼，而后掏出一锭银子给了小丫头，“姐姐的姻缘，姐姐自己定。”

    她冲小丫头挑了一下眉头，而后笑吟吟的走了。

    走过长街，进入一个胡同，停到一朱门大宅外。

    秦王府。

    陆雪微看了手里的桃花灯一眼，正欲上前，一辆马车拐进了胡同。马车朝这边过来，陆雪微只得让路。

    马车听到正门前，两穿绿裳的婢女先下车，而后二人打起车帘扶着一女子下来。

    那女子穿着浅蓝色轻软华衣，外罩月牙白纱衣，墨发流长，垂到腰间。及至下了车，婢女一人整理发饰，一人跪下仔细抹平裙角，不遗一丝褶皱。

    女子身姿高挑，下巴上扬，自带一股傲气和娇贵。

    她带着面纱，不过陆雪微还是一眼就认出了她。

    沈如玉！

    陆雪微轻嗤，果然冤家路窄。

    那沈如玉正要上台阶，许是余光晃到了什么，突然转头看来，接着人就顿住了。

    二人对视，一个轻慢，一个肃沉。

    然，只是片刻，沈如玉收回目光，抬步朝大门走去了。

    守在门口的麒麟卫看到她，恭敬的行了礼，而后请她进去了。似是她经常来，连这些守卫都习以为常。

    陆雪微沉下一口气，转身朝胡同外走去。

    前一世，她从她手里抢走了顾敬煊，这一世，她从她手里抢走了顾承继。

    不，顾承继本就不是她的。

    但也绝不能是沈如玉的！

    她心里千头万绪，不知不觉走出了长街，耳边已无嘈杂的人声。而这时，一阵急速的马蹄声响起，不待她反应，一人却突然撞了过来。

    “小心！”

    陆雪微没防备，被撞开了几步，跌倒在地。那人也跌到了她怀里，正是卖给她花灯的小姑娘。

    同时，一匹马横冲了过去。

    及至跑出去很远，那骑马的人回头看了一眼，一个陌生的男人，眼里露出不甘之色。

    陆雪微皱眉，他是故意撞她的！

    “啊，好疼！”

    陆雪微回过神儿来，见怀里的小姑娘脸上露出痛苦之色，忙扶着她坐起身来。

    “哪里疼？”

    小丫头指了指自己的脚腕，“好像被马蹄踢了一下。”

    陆雪微忙卷起小丫头的裤腿，但见小腿上一片淤青。这还只是被踢了一下，若真被撞到，定是要没命的。

    这小丫头救了她。

    她活动了活动小丫头的脚腕，而后让她起身走动一下，虽然一瘸一拐的，但索性没用伤到骨头。

    “你叫什么名字？”

    “如意。”

    陆雪微点头，“你为什么救我？”

    如意面露羞愧，“刚才姐姐给了我一锭银子……但我那花灯只卖三文钱……”

    这孩子倒也诚实。

    陆雪微又从怀里掏出一锭银子，“那花灯，我乐意给你一锭银子。这个是给你买伤药的，买了伤药就回家休息吧。”

    “刚才姐姐给我的已经够了。”如意推了回去，又看了地上一眼，“姐姐，你的花灯坏了。”

    陆雪微看过去，见那桃花灯已经被马蹄踩烂了，竟觉有些可怜可悲，也不知是为这花灯还是为自己。

    “姐姐，我再给你做一个吧！”如意道。

    陆雪微面露阴狠之色，“不用，那人，不论我喜不喜欢，他愿不愿意，他只能是我的！”

    打发了小丫头，陆雪微朝秦王府的方向走去。

