    结束了这通并不算愉快的电话，陈六合眯了眯眼睛，有些头疼的感觉！

    “哥，杜月妃这娘们很邪门吧？”徐从龙问道。

    “何止邪门？简直就是一只白眼狼！”陈六合叹了口气道：“但你明知道她可恶可恨，还偏偏不能跟她翻脸，还偏偏要被她牵着鼻子走！这才是这娘们最厉害的地方！”

    徐从龙幸灾乐祸的说道：“人竹叶青的外号，可不是白叫的！”

    顿了顿，徐从龙一脸八卦好奇的问道：“哥，说说，你觉得洪萱萱跟竹叶青比起来，两个娘个娘们谁更厉害？或者谁更有魅力？”

    陈六合瞥了徐从龙一眼，一个巴掌就拍在了徐从龙的后脑勺上，笑骂道：“好好开你的车，这跟你有半毛钱关系啊？”

    徐从龙嘿嘿直笑，有点不依不饶的意思，陈六合无奈，只好说道：“要说厉害，两个娘们都各有所总长吧，洪门的底蕴强过了杜月妃，但洪萱萱的道行比起杜月妃来，应该还差了那么一星半点！杜月妃比洪萱萱更阴险，洪萱萱比杜月妃更霸气！”

    “要说魅力……”陈六合砸吧了几下嘴唇，脑中把两个女人放在一起对比了一下，似乎很难做出一个判断。

    半响后，陈六合才道：“各有千秋吧，不是一种女人，气质都不一样！但都算得上世间少有的极品！”

    徐从龙听得那叫一个津津有味，他还很正经的说道：“嗯，洪萱萱基本上是落入了六子哥的魔爪，已经跑不掉了！这条竹叶青还需要花些工夫，齐人之福离不远啊。”

    “啪！”话音刚落，后脑勺又被陈六合拍了一下：“开你的车，哪来那么多屁话？”

    ……

    第二天，真正的风云开始涌动，仅仅一个上午的时间，陈六合就接连收到了几个不好的消息，有好几个级别够高的大佬级人物跳出来为郝家平冤！

    这一下子，可谓是把整件事情都上升到了一定的高度，所有的压力也落在了温彩霞的身上，好在，还有一个庄运成在帮温彩霞分担。

    二十四个小时过去，郝庆义那边还是没有松口，按程序，已经应该把郝庆义先释放，然后再做调查！

    但是，温彩霞并没有就此妥协，即便是在高压之下，她也是大手一挥，满了二十四小时也不能放了郝庆义，审讯继续持续！

    必须要一鼓作气把郝庆义身上的案子全部调查清楚才肯罢休！

    理由很简单，因为那些有关于郝庆义的罪证，已经在急速核实，并且有几桩，已经查到了些许眉目，相信在很短的时间内，就能水落石出！

    这么一来，无疑，温彩霞的强势作风得罪了很多人，郝听风的人情也开始往外卖了，陆陆续续开始有很多人都插手进了这件事情当中！

    一时间，温彩霞到底顶着了多大的压力，可想而知，但温彩霞却丝毫不为之所动！

    她的油盐不进和缺乏人情味的作风，不知道让多少人在背后对她破口大骂！

    温彩霞的回应也很简单：“真金不怕火来炼，清者自清，若是郝庆义没问题，那么时间和法律自会还他一个公道！在法律面前，没有人情可言！这也是证明郝家清白的唯一途径！”

    “至于那些心怀鬼胎妄想瞒天过海的人，应当收敛起来，不要顶风作案！”

    “这是一个人情社会！但在铁一般的纪律面前，任何一切都可以微不足道！面对累累的罪证，我有义务也有责任，给组织和国家，给民众和社会一个最真实的交代！”

    这席话，是温彩霞在最高会议上的慷慨陈词，也完全表露了她对此事的态度和决心！

    当这些言论流传出来的时候，不知道有多少人都为温彩霞的霸气与强硬倒抽了一口凉气！仿佛都看到了温彩霞的决心与不屈！

    另一边，正在一边吃饭一边看湛海午报的陈六合恰好就看到了这些最醒目的话。

    他发自内心的感叹了一声：“我真是越来越欣赏温彩霞这个女人了！四十几岁的副司，还是实权位置！她身上是有着过人之处啊！光是这席言论这份魄力，就难有人能比及左右！”

    陈六合把报纸递给了徐从龙，徐从龙好奇的翻开看了一眼，也被那段话给震惊了！

    “在如此巨大的压力下，还能这样的高谈阔论，除了佩服两个字，我找不到其他的形容词！”徐从龙赞叹一声说道。

    旋即又看向陈六合：“六子哥，这个女人不错！非常不错！为了你算是两肋插刀了！”

    陈六合笑笑，道：“她这种女人，往往把使命看得比个人情感重要太多！之所以这么宁折不弯，可不光光是因为我的关系，恐怕更是因为心中那种融入骨髓的正义感吧！”

    “六子哥，你这一次是真的找对人了，这一次郝家也是碰上硬茬子了！就这个形势下去，郝家肯定要玩完！”徐从龙笑着说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“但咱们也别高兴的太早，至少目前还没能攻破郝庆义呢！就看那些资料上的罪证能不能一一核实了！”

    “怕就怕，郝家会在这上面玩什么幺蛾子啊！调查不得道实质性的突破，还是很难拿郝家怎么样！”

    陈六合说道：“就我目前所得到的消息来看，阻碍很多啊！工作进展的很艰难！”

    “套用六子哥常说的一句话，真的假不了，假的真不了！我就不相信郝家在众目睽睽之下，还能偷天换日不成？”

    徐从龙不屑的说道：“只要温彩霞不倒下，郝家的倾塌是迟早的事情！”

    “这点我很赞同！”陈六合点了点头：“倒不下的！就算温彩霞扛不住了，我也不会让她倒下！我要是连站在我前面的女人都撑不起，那我陈六合就成了一个天大的笑话！”

    “嘿嘿，这话说到我心坎里去了！其实我对这件事情的进展一点都不担心，不是因为温彩霞的强势霸道与铁腕，而是因为六子哥这尊大神始终屹立着！”徐从龙说道。

