
　　“儿子啊，趁人之危可不是君子该做的事，而且小宁年纪还小，你可不能胡来。”陶秋玥苦口婆心地劝道。

　　“冲动是魔鬼，你可得冷静点。”

　　傅君承无语至极。

　　“还有我跟你说，喂，傅君承……”

　　陶秋玥话说一半，电话就被挂断了。

　　她气得牙痒痒，什么破儿子，又挂她电话。

　　“谁气你了，生这么大的气？”傅怀远从外面走进来，看见自家爱妻气呼呼的模样，淡淡一笑。

　　“还不是你儿子。”陶秋玥正恼着，看见他进来，没好气地道，“你们父子俩就知道气我。”

　　傅怀远躺着也中枪，一脸无辜。

　　又怪他？

　　他这倒霉催的。

　　他走到她身边坐下，“君承又怎么气你了，我收拾他去。”

　　陶秋玥理直气壮地告状道，“小宁喝醉了，我让他不要趁人之危，他就挂了我电话。”

　　傅怀远面部的肌肉抽搐了下，这要是换他，他也挂她的电话。

　　他伸手揽住她的肩膀，笑了笑，“君承是我们儿子，你还不了解他，他又不是那种急色的人，怎么可能做出趁人之危这种事。”

　　“年轻人血气方刚，一个还喝醉了，难不成还能盖着被子纯聊天？”陶秋玥白了他一眼，不客气地吐槽道，“再说了，急色这种事，说不定还会遗传呢。”

　　傅怀远有被冒犯到。

　　他眯了眯眼睛，似笑非笑地看着她，“你是指遗传你吗？”

　　哇，好大一口锅甩来。

　　陶秋玥差点被压死，躲开搭在她肩膀上的手，瞪了他一眼，“傅怀远，你要不要脸了，你儿子急色肯定是遗传你，和我有什么关系。”

　　傅怀远额角突突直跳，“我什么时候急色了？”M.23sk.com

　　“你……算了，自己想去。”陶秋玥站起身，直觉告诉她继续掰扯这个问题，她恐怕得吃亏。

　　不过，话题是她挑起来的，傅怀远怎么可能轻易放过她。

　　他抬手抓住她的手腕，稍稍用力，陶秋玥跌坐回沙发上。

　　腰间一紧，傅怀远将她摁入怀里。

　　他低头看着她，目光深沉，“我想不到，你告诉我。”

　　阴测测的口气，让陶秋玥有种拔了老虎须的感觉。

　　她抬手抵住傅怀远的胸膛，吃劲地拉开两人之间的距离，“傅怀远，你都一把年纪了，怎么还那么幼稚。”

　　“别耽误我睡美容觉，松手。”

　　傅怀远黑了脸色，“一把年纪”四个字犹如小针在他心头上乱扎。

　　“陶秋玥，你嫌我老了？”他气得咬牙切齿。

　　肯定是她公司里那些小白脸闲着没事在她面前晃悠。

　　他的思维跳得太快，陶秋玥一时没跟上。

　　“我什么时候嫌你老了？”

　　他也就大她五岁，他要是老了，她能年轻到哪去。

　　傅怀远控诉道，“刚才，你说我一把年纪了。”

　　陶秋玥无语凝噎，“我就顺嘴一说，再说了，你儿子都快娶媳妇了，你还能年轻到哪去。”

　　好死不死，她最后一句话又踩雷了。

　　傅怀远好转的脸色瞬间沉了沉，“你还是嫌我老，说，是不是看中你公司里哪个小白脸了？”

　　“什么叫小白脸？”陶秋玥不满地横了他一眼，“那叫小鲜肉好吧。”

　　“别转移话题。”傅怀远捏住她的下巴，俊朗的面容并没有让岁月留下痕迹，反倒是添了几分成熟稳重的魅力。

　　“说，看中哪个了。”

　　“我能看中哪个？”陶秋玥被他气笑了，拍掉他的手，翘起手指戳着他硬邦邦的胸膛。

　　“傅怀远，我看你就是存心想找我吵架，你说，你是不是在外面有三儿了？”

　　傅怀远扣住她的手，欺身靠近，将她压在沙发上，哼笑，“别倒打一耙。”

　　好歹也是堂堂公司总裁，陶秋玥可不是吃素的，女强人的气势立马出来。

　　她出奇地不反抗，笑眯眯地看着他，“上了年纪的人，还是别瞎折腾，省得把腰给闪了。”

　　傅怀远彻底黑了脸，发现她眸底的挑衅，不怒反笑，“放心，就算年纪大了，让你明天去不了公司的精~力还是有的。”

　　话落，一只温热的大手在她腰间摩挲，随后又去扯她睡裙的系带。

　　陶秋玥羞红了脸，连忙按住他的手，“傅怀远，你个不要脸的，你敢。”

　　“我媳妇，我有什么不敢的。”傅怀远得意地笑，“合法的。”

　　陶秋玥咬了咬唇，恼羞成怒地瞪了他一眼。

　　瞧瞧，还说儿子急色不是遗传他。

　　接下来的一夜，陶秋玥可算是知道什么叫祸从口出了。

　　……

　　沈家。

　　房间里一片狼藉。

　　沈汐然坐在地上，手里攥着傅君承的照片。

　　整一夜，她都没挪位。

　　她抬头看着墙上的挂钟，凌晨六点了。

　　她呆滞的目光动了动，像是做出了什么决定，她闭上眼，再睁开时，眼神变得坚定。

　　她低头看着手里的照片，最后拿起一旁的手机，拨出一个电话。

　　等了好一会，对方接听了，“汐然？”

　　男人浑厚的声音落在耳畔，沈汐然迟疑了下，终究还是开了口，“之前你说过，只要我愿意，你都会娶我，不知道这个承诺还算不算数？”

　　话落，对方沉默了。

　　没一会，他激动地道，“当然，只要你愿意，我随时都准备好娶你。”

　　沈汐然闭了闭眼，“你不问我原因吗？”

　　“没必要，汐然，不管你是什么样，我都喜欢。”男人语气温柔地道。

　　“我知道你喜欢傅君承，但我不介意，感情是可以慢慢培养的，等我们结婚之后，我会证明给你看，在对你好，对你的爱这方面，我不会输给傅君承的。”

　　沈汐然睁开眼，痴迷的目光落在她手里的照片上。

　　是啊，感情是可以慢慢培养的。

　　只要除掉顾清宁，君承就能看到她的好了。

　　“你什么时候回京城，我们当面聊一聊结婚的事吧。”

　　听出她的急切，男人有些惊诧，“这么赶？”

　　沈汐然沉着脸，“难道你不想尽快把我娶回家吗？”

　　“当然想。”生怕她不高兴，男人立马应道。

　　“我现在在国外，这边还有点事要处理，最快回到京城也得明天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，565、说不定会遗传（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 