    “芮芮，回来了？收获怎么样？玩得开心吗？”有看到沈芮回来的熟人，不由笑着和沈芮打招呼，顺带的，有那有空闲的，就上前搭把手帮沈芮推一把推车，村里人看见了就会搭把手，不会让沈芮一个小姑娘自己拉这么多东西。“这么多东西，怎么不喊一下人？”

    “没多少东西，就是些梭子蟹和三条真鲷，我怕死了不新鲜就不能吃了，装了些海水冰块混着养养！”说话间，到了车跟前，沈芮手快的打开后备箱和车后座门。最顶上大龙虾那项她先抱了起来，放到垫了麻布的后座上。

    后备箱空间不小，但是放下七个泡沫箱就有勉强了，刚好，SUV后座空间不小，搁下两个泡沫箱还是足够的，她就大龙虾的箱子放到垫了麻布罩子的后座，然后又塞了一个装梭子蟹的箱子，再把装真鲷的小箱子摞在上面，弄脏了晚点儿处理完大龙虾再洗车就是了。

    剩下五个箱子被搭把手的村里长辈顺手就放进了后备箱，下面三个，上面两个摞好，连小推车和摇把也竖着塞到了边缘位置，帮她合上了后备箱。

    和帮忙的叔伯道了谢，沈芮摆手告别，上车启动车子回家。沈爸沈妈和许大娘沈大奶奶正在沈家过道里乘凉说话，正说着眼看中午了，芮芮怎么还没回来，就看到沈芮的车出现在他们视线里，停在大门前。

    “这还真是说曹操曹操就到，娟子你刚念叨芮芮，芮芮就回来了！”许大娘笑着打趣，等沈芮车停稳，沈妈和沈大奶奶就起身迎出门。

    沈芮下车，笑吟吟的道：“这说明我和我妈心有灵犀一点通嘛！”她喊了一圈人，然后把后座的摞在一起的一箱梭子蟹和装真鲷的箱子一起抱出来放在过道靠墙阴凉处。

    见沈妈要去搬装龙虾的箱子，不由交代道：“妈，那箱不是螃蟹，那是我弄到的一对稀罕东西，卸下来你们给你们看个稀奇，一会儿送市区去，泰恒要了！您们要是想尝鲜，回头我下海在给您们弄两对合适吃的尝尝鲜！”

    “这两箱是给家里吃的，上面小箱子里是我弄得几条真鲷，给我爸和大娘补身子，这个营养丰富好吸收，下面这个箱子，是一箱子梭子蟹，咱们来尝尝鲜！”沈芮说着反身打开后备箱，又搬了一箱子梭子蟹下来：“大奶奶，这一箱是给你和大爷爷尝尝鲜的，剩下还四箱就不卸下来，一会儿我顺路给我姥我舅我姨还有郑大哥陈老师他们送过去！”

    “芮芮不要卸了，这东西放不住，我们两个老骨头随便有两只尝尝鲜就够了，给我们一箱也是浪费，哪能吃得了，多给你姥姥他们送过去吧！”

    “不是还有长安叔他们嘛，长安叔他们这两天回来不？”沈芮本意是留给老人，前两天听老人说，这两天几个孩子要回来看他们，正好留给老人招待用。

    “他们这两天还回不来！”忙生意的忙生意，忙工作的忙工作，孙子辈的都在上学，回来一趟哪有那么容易，托芮芮的福，他们老两口现在身子硬朗着，不用孩子在外奔波还要挂牵他们，已经很好了！

    “那我还放车上吧，一会儿走市区，放在长安叔的店里，刚好顺路也方便，让他和长顺叔长平叔分分，大家都尝尝鲜！也就这两天刚下市还稀罕，过段时间就满大街都是了！”听老人这么一说，沈芮又把那箱梭子塞回后备箱。沈长安在县里经营着一家渔具店，自小家里吃海上这碗饭，生意围绕这一块来的。

    “要不妈，你拿两条真鲷下去，小箱子里留两条我给姥爷姥姥捎过去吧！”梭子蟹到底性寒，老人家不能吃太多，倒是这真鲷对老人家有助益。

    “顺带的，我再稍几瓶养荣丸过去！”这些日子，她和妈妈被家里绊住脚走不开，还没来得及往那边送东西，刚好她一次过去看看。

    “好咧，我这就弄，我来忙活就成，热水器的水我提前加热过了，芮芮你衣服都是潮的，去洗洗换身衣服，别仗着年轻不当回事，作病了就难受了！”唠叨孩子身体，这恐怕是天底下大多数的妈妈都会念得紧箍咒。“都快晌午了，我给你快手弄点儿面条什么的简单饭你垫垫？”

    “马上，马上就去！妈你不用给我做饭了，我还不饿，到时候在市区解决！”沈芮举手做投降，笑嘻嘻的赶紧跑回堂屋，拿了赶紧的衣服，去浴室里里外外细细洗了一遍，又薄薄抹一层自己配的润肤膏，吹干头发，把自己打理的清清爽爽才舒服的出来。

    爱美之心人皆有之，这爸妈给的底子天生不差，这后天有闲心还有技术，沈芮配药的时候，顺带的就给家里人配了些天然的洗护用品出来，这润肤膏就是其一，滋润补水养护方面有奇效。

    沈芮一边往过道走着，一边反手在头顶把长发扎高挽称花骨朵式的丸子头，这会儿沈爸沈妈他们正围观那对大宝贝呢！

    “我还是第一次见这么多颜色的大龙虾呢，还怪好看的！”沈妈啧啧称奇，她嫁到这海边的东崖村二十多年了，还真没见过呢。

    “这是古代被称为神虾的那个锦绣大龙虾吧，我记得之前看过一段资料说是，在太平县志中提过，北宋天圣元年，渔者得于海中，长三尺余，前二钳可二寸许，末有红须尺余，首如数升器，若绘画状，双目，十二足，文如虎豹。大率五彩皆具，而状魁梧尤异。中使吴仲华绘其像以闻，诏名神虾。”许大娘不愧是教生物的老师出身，一张口就是文化记载的考据。她之前好奇就记了下来，这也是第一次看到实物。

    “这彩青龙我也有年没见了呢，还是九几年还没休渔期的时候，你大爷爷捞上来过两只，不过没这俩大，也就比手掌大点儿，比起这俩那就是小崽崽了，这俩咋长这么大的？该是老寿星了！”

