
　　雪原上

　　雪巨人们在雪原城外停顿了两天后基本散去，在失去了弗农后，其他雪巨人部落基本失去了战意，即便随着王令下达后，还源源不断的来了数个部落支援，实力比之前还要雄厚一些。

　　但没了雪巨人王弗农统一指挥，部落来得越多越混乱，连像之前三大部落一样形成简单的联合都做不到，谁都不想打前锋。

　　就这样僵着两天后，随着弗农而来的王庭战士们打破了僵局，他们干脆带着弗农的尸体离开，准备先回归王庭。

　　而聚起来的雪巨人部落干脆也有样学样的离开，起码从现在看来，这群人类还算人畜无害，与白龙不同，白龙是要在雪原上跟雪巨人争强猎物的，甚至饿极了的白龙还会直接将落单的雪巨人作为猎物。

　　而雪原城则完全处于被动防守状态，里面的人类连外出都少，就更别说跟雪巨人争强猎物了，至于人类在雪原上站稳脚跟以后会不会有别的行动，那是王庭和少数大部落才会去操心的事情，更多的人只看得到眼前的利益。

　　拿自己部落的战士去跟一个看起来并没有威胁到自己利益的种族拼消耗，绝大多数雪巨人部落的首领并不愿意。

　　王庭的人马一走就好好像做了一个示范一般，不少部落都有样学样的离开。

　　最后连一开始的三大部落都出现了动摇。

　　“既然大家都散了，那我白风部明天也离开了，这段时间，这么多战事聚在这里，周围的猎物都快被猎空了，我们带来的食物也不够了，不能再这样干耗在这里了。”

　　“这座城离我们几个部落的猎场可都不远啊。”

　　“这些人类也就只敢缩在这座城里了，他们哪敢出来碰我们的猎场，我们各自留下一百名战士监视他们就行。”

　　“可这样，要把这些人类赶出雪原就会越来越困难了。”

　　“胡利尔，我们现在也只能这样了，别的部落都散光了，等下一个王出现之前，恐怕我们都没有再次进攻的机会了。”

　　“唉，也只能这样了。”

　　这些大部落的首领，谁都知道留下雪原城是个隐患，但现在弗农身死，因为弗农死的突然，对下任雪巨人王一点安排都没有，这情况，泰特一脉没有一段时间是选不出新的雪巨人王的。

　　而这段时间里，王庭自顾不暇，有实力的大型部落都不愿意去当这个出头鸟，毕竟雪原城也用事实证明了自己是个硬骨头，而大部落不牵头做表率，那些中小部落就更不可能有什么积极性了。

　　在确认雪巨人基本撤离后，这场短暂而激烈的战斗终于告一段落，双方进入了一种诡异的平衡之中，虽然雪巨人王身死，但李察无法像扫平荒野食人魔一样扫平雪原上的雪巨人，双方根本不是一个级别上的势力，要是表现的太有攻击性，被雪巨人大型部落联合起来围剿，那就得不偿失了。

　　只能趁着这种平衡加快实力的积累，倒是阿拉贡给李察带来了一个好消息，雪巨人一族的圣器王者信物冰雪之钥被阿拉贡给拿到了手中，这玩意儿在雪巨人的传统里是选王的重要信物，要成为新的雪巨人王，除了要是泰特一脉的人以外，还得拥有使用冰雪之钥的能力，现在冰雪之钥都落到了阿拉贡手里，王庭在选立新王的时候多半要遇到难题，而在新王出现之前，只要李察别气作死，雪原城暂时还是安全的。

　　在雪巨人基本撤离以后，李察也没有食言，同意分享给阿拉贡的知识一样不落的交给了阿拉贡，连那几本笔记都向阿拉贡提供了一份，阿拉贡这几天干脆就在地下遗迹的书房里研究起来，期间阿拉贡倒是对现在成为能量之塔的神格产生了兴趣，但爱与之前的约定，阿拉贡也没有开口索要，只是让李察同意了时机合适的时候给他研究研究另一个半成品的神格。

　　…

　　奇迹城

　　一场大战下来，北地的气氛稍有些凝重，和雪巨人一战的影响力实际上不如和兽人的战斗，因为大部分人类对雪巨人都没什么了解，谈论的人也不多。

　　说的是取得了大胜，但两三万的伤亡却是实打实的，这两三万人基本都是土生土长的北地人，他们都是某人的丈夫或是某人的儿子，稍微绕一下，北地每一户人基本都认识那么一两个阵亡的士兵，好几个旗团直接被打残，有些村子的年轻人相约参军的，这次可能一个都回不去。

　　惨重伤亡的影响就是打击了北地年轻人从军的积极性，血淋淋的伤亡让他们明白了战争的残酷性，而为了，毕竟北地虽然苦寒，但民众不至于过不下去，尤其是在亨特家逐渐掌控北地以后，民众的生活质量还有所上升，也不至于不从军就吃不上一口饭。

　　而为了将这种负面影响降到最低，李察和手下一干高层聚在北地公爵府的议事厅中，讨论着善后的事情。

　　“李察少爷，根据战后统计，这次与雪巨人交战共阵亡士兵一万七千余人，需要一次性支出超过两万金纳尔的抚恤金，负伤人数与阵亡人数相当，根据伤势不同，总体而言最少也要支出超过一万金纳尔，再算上战后的赏赐，我们需要支出最少五万金纳尔。还有事前为战争准备支出的几万金纳尔，我们的财政缺口可能要达到十万金纳尔。”

　　议事厅内，李察坐在主坐上，艾格在向李察汇报着这场战争后续的善后花销。几名高级将官倒是表情没什么变化，反正在亨特家的体系下，他们只管带兵打仗，战后安抚是轮不到他们操心的，甚至连新兵的补充和招募他们说了都不算。

　　李察听得脑袋生疼，总觉得这简直像是在催债一般，欠这债可比什么欠信用卡、花呗借呗还有各种网贷来得恐怖的多。那种钱还不上只是活的难受一些罢了，欠手下军队的钱，可是要欠出大事儿来的。

　　虽然以李察的威望和对北地的掌控力，不至于闹出什么兵变来，但若真是欠着发不出抚恤和奖赏来，对士气绝对是巨大的打击，以后再想士兵们打仗那么拼命就没这么容易了。信誉这种东西，积累的慢，但败坏起来只需要一次。

　　“缺口这么大吗？南方的肥皂和卷烟收益没有送来吗？还有海贸也有咱们亨特家一杯羹。”

　　李察不死心的又问了一句，李察很久没有亲自管理财政了，对亨特家的财政状况也只有一个大的概念，在南方之行后，亨特家可是过上了一阵宽裕的日子。光是可以立刻动用的财物就有二十多万金纳尔，在和四王子合作以后，肥皂和卷烟也迅速在南方打开了销路，每个月都有不少金纳尔入账，现在财政竟然还出现了缺口。

　　也幸好亨特家的军队在积累战功后很多人一分钱都不要，只想获得更好的功法和修炼资源，平白给李察省了些钱，不然这个缺口只会更大。

　　艾格看着李察点了点头确认后说到：

　　“因为最近按照您命令大量兴建学院，加上军队的极速扩张，之前财政的盈余已经消耗的差不多了，我们目前的收入也只够维持全境的日常花销，唯一的好消息就是之前发行的那几万金纳尔的债券不用还了。

　　不过现在我们也很难再发行新的债券了，王国的商人和贵族们基本都不会认可我们的债券。”23sk.Com

　　这个好消息非常的灵性，因为之前购买亨特家那几万金纳尔债券的买家都是河谷地的贵族，现在河谷地让摩莉尔这么一收拾，一大半的债主都直接重开了，不少债券甚至在抄家的过程中又被亨特家的士兵给抄了出来物归原主了，这钱自然也不用还了。

　　而亨特家在北地的所作所为，基本上已经有点自绝于王国贵族阶级的意思了甚至隐隐已经受到了抵制，要想让中央大平原上还有王都那群权贵来认购亨特家的债券也变成了一件十分困难的事情。

　　别看现在亨特家的财政收入如同滚雪球一样的不停增长，但李察铺摊子的速度同样有过之而无不及，军队军费行政支出以及各种工程不断铺开还有李察每月固定的一大笔金纳尔支出，那些收入也只是一直维持着紧张的平衡而已，这战事一起，多出来那么多支出一下就成了一个不小的财政窟窿。

　　不过再穷现在也不能穷了军队，李察在稍微思考了一下以后便向艾格下令到：

　　“现将行政经费减半，将钱往后压一压，就说等到下月再发，先保证抚恤和赏金的发放，不够的部分你再和林特商量一下，从镇魔城那边的商队抽一部分资金出来。”

　　“是，李察少爷。”

　　亨特家目前的体量倒也不至于抽不出十万金纳尔来，只是每一分钱都有其用处，不可能轻易挪用，只有在李察发话以后才能改变这些钱本来的用途。

　　虽然这一战伤亡和钱财物资消耗颇大，但其带来的好处也非常明显，除了完成了保住雪原城这个既定目标以后，包括李察在内的各个参战英雄基本都有不小的提升，其中升级最多的还是席艾尔这个咸鱼精灵。

　　一战下来，席艾尔直接提升了五级，从十级升到了十五级。属性面板也有了较大的变化。

　　英雄单位：席艾尔

　　种族：精灵

　　等级：15

　　力量：26

　　敏捷：29

　　体质：27

　　精神：26

　　魔力：（260）

　　专长：独角兽亲和

　　其所在的城市独角兽产量加1

　　技能：自然之森呼吸法（大师级）、自然之森引气决（高级）、理财术（大师级）每周获取一千枚金纳尔、进攻术（高级）、防御术（初级），后勤术（初级）。

　　因为理财术已经达到了大师级，连升五级的席艾尔这次实力总算有了一个阶段性的提升，达到了大地阶的水平，总算是摆脱了连自己招募的独角圣兽都打不过的尴尬境地，还领悟到了初级后勤术这个新的技能。

　　其他参战的英雄也各有提升，摩莉尔和娜塔莉丝都各自提升了一级，实力有了些许的提高，只是对这个水平的英雄来说，一次等级提升带来的实力提高并不明显。

　　而全程参与的艾琳娜更是和李察一样连续提升了两级达到了十七级，个人实力达到了天空中阶的水平。

　　还有罗德和中途参战的姆拉克爵士也都各升了一级，可以说这一战是李察及其手下的经验大丰收，只有远在河谷地主持局面的凯瑟琳错过了这一场盛宴。

　　接下来恐怕会进入一小段平稳期，亨特家的基调大概会以平稳发展为主，全力消化目前的战果。

　　…

　　摩纳亚

　　作为兽人的王都，这座城市在荒凉的东部高原上依然显得十分繁华。

　　近百年来，兽人在与人类的战斗中节节胜利不断取得优势，整座城市的气氛都十分热烈，好似所有兽人都觉得自己距离找回曾经的荣耀不远了。

　　只是最近摩纳亚的气氛有些低沉，一次被兽人王霍尔丹寄予厚望的远征以大军全军覆没而告终，根据人类那边传来的情报，连率军出战的护国武士格尔特都当场战死。

　　这是一场前所未有的大败，近百年来，兽人都没有在人类身上吃过这么大亏了，以至于现在霍尔丹都在怀疑是不是被那个所谓的人类神使给坑了。

　　不过，被霍尔丹怀疑的神使阿德里罗此时又出现在了霍尔丹的王宫之中，没人知道他是如何进来的，只是在他现身的一瞬间，霍尔丹便下意识的操起来手边的武器，数秒后周围的护卫也反应了过来，呼啦一下全围了上来，一副只要霍尔丹一声令下就要将对方剁成肉酱的样子。

　　“尊敬的陛下，请不要紧张，我对您并无恶意。”

　　面对一大群刀兵相向的兽人，阿德里罗一点紧张的样子都没有，依然表情平淡的与对方交流。

　　“哦？那你能跟我解释一下格尔特将军是怎么死的吗？”

　　“我想这只是个意外，我们谁都没有预料到北地人类的实力。

　　我这次来是想邀请陛下加入一个联盟。”

　　“你的说辞并不能让我再相信你。”

　　霍尔丹对阿德里罗多少有些忌惮，没有第一时间下令拿下对方，但心里的怀疑却没有减轻，对对方始终保持着一定的警惕。

　　“陛下，世界在变化，若是您不选择相信我的话将错失最后的机会。”

　　“什么意思？”

　　“魔力在复苏。”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百零四章 无题免费阅读。https://xs.23sk.com 