    “我知道，你们一定觉得，咱们部族的所作所为，实在是有些不可理喻。”

    “但这却是我们的祖训，无论如何，都不能离开这个地方。青莲山中的宝物，我们需要世代守护！”

    族长的语气，显得非常坚定。

    秦风静静地看着他，便能感受到一种坚决之态。

    他能感受得出来，这看似不起眼的族长，竟然也有着自己所坚守的信念。

    一时间，秦风竟然对他也产生了不少敬佩之情。

    不过就算如此，他却还有话要说：“但现在外界的情况可谓是瞬息万变，就算你们一直这样与世隔绝，最终也只能伤害到自己。”

    族长叹息了一声，随后说道：“哎，你说得也是有道理的。因为现在，我已经能感受到这其中的问题所在了。”

    顿了顿，就见他接着说道：“但这又有什么办法？我们的实力就只有如此。而且，咱们也不可能放弃宝藏，而将它们拱手让人吧！”

    “这倒是……”

    秦风点点头。

    这就像是一个死循环，使得他们现在，根本就没有更多的选择。

    要么举族离开这个地方，要么就是奋勇抵挡来自无数敌人的攻击。

    但就算是这样，以他们自我封闭了这么长时间的能力，也肯定是不如对方的。

    最终，也是只有一个凄凉惨死的下场。

    族长顿了顿又道：“所以，我其实也是想要请秦先生帮我一个忙。”

    秦风问：“什么忙？”

    族长说道：“这么多年以来，我也意识到了咱们部族的危机。所以，我想要将部族的宝藏，托付给一个值得信赖的人。经过先前的事情，我觉得秦先生是一个值得相信的人！”

    他的话锋改变得非常快，一下子就让众人都感到有些意外。

    秦风、刘洪辉、紫虎等人，都齐刷刷地将目光落到了他的身上。

    他们看着族长的样子，但却看到族长一脸镇定的神态。

    很显然，他并没有在说笑。

    秦风当然想要这青莲山深处所蕴藏的宝物，可是他却并没有想到过，要以这样的方式，去得到它们。

    因为在他的心里，只是觉得，自己可能会同其他的什么势力去争夺、抢占宝物。

    甚至，幻想过同族长等人争夺。

    但却没有想过，竟然是以这样一种平和的方式。

    族长竟然只是一句话，就要将它们赠送给自己了？

    这也太夸张了吧！

    秦风真的是不敢想象。

    所以，他在短时间里，简直是不知道该说什么。

    一双眼睛，只是直直地看着族长而已。

    半晌，他才问出了一句话：“就因为这个吗？”

    秦风静静地看着族长，就想搞清楚，族长究竟是为什么这么做。

    族长说道：“没错，我的祖训告诉我，我们必须要守护这份宝藏。但以我自己的能力，已经没有能力去守护了。因此，我只能将它们托付给他人。”

    “但按照你们的祖训，应当是只有族长才能负责守护宝藏吧？”

    秦风又问。

    “没有错！所以，我想将族长之位传给秦先生你。”

    族长又道。

    这可真是一连串的意外。

    尤其是刘洪辉等人，更是感觉到不可思议。

    要知道，对于他们这些人来说。

    上一秒还是对族长没什么好感呢，可是现在，他竟然就要将位置传授给秦风了。

    这这这……

    他们听了之后，当然是显得非常意外。

    “让我来掌控你们部族？但族长你要知道，我是不可能久居于此的。”

    秦风眯着眼看着他。

    “是的！我的意思是，若是你能够继承了部族，就可以带领我们的族人，离开这个地方。顺便，将宝藏也一起带走。”

    族长沉沉说道。

    他们说话间，就已经来到了这个村子最为内部的地方。

    这是一幢全村最大的房屋，推门而入，里面的布置也非常简单。

    看样子，这儿应当是族长的居所了。

    在屋子里面坐了下来，族长也终于将自己的想法，完全告诉给了秦风。

    原来，他在两年前就已经患上了不治之症。

    他知道自己时日无多，因此便决定将部族传给后来者。

    但他在部族之中挑选了多时，都根本没有找到真正的合适继承者。

    因此，族长便决定冒一个险！

    他将青莲山之中，隐藏着宝藏的消息，直接散播了出去。

    希望引得外界的各方势力，前来争夺。

    然后，在这些彼此争夺的势力之中，选择一个合适的人，将族长的位置传授给他。

    竟然是这样！

    众人听了之后，则更是显得非常意外。

    真是没想到，这一切的背后，竟是族长故意而为之。

    然而……

    就算他这么说着，众人却都还是有所疑惑。

    只见秦风疑问道：“族长，说实话，当你说出这番话的时候，我是非常意外的。可我也觉得，你的这个计划有一个漏洞。”

    族长笑了起来：“我知道你的意思是什么，如果这些外部势力中没有一个合适的人选。那么，这宝藏就有可能不保了，对吗？”

    “没错。”

    秦风点了点头。

    族长接着解释道：“你们放心好了，如果真的找不到合适的人选，我其实还是有第二方案的。”

    众人觉得奇怪：“第二方案？”

    族长又道：“没错，我在藏宝的宫殿里面，埋下了数量众多的炸药。如果到时候真的找不到合适人选，而那些外部势力又想争夺宝藏，那我就会启动炸药，将宝藏尽数炸毁！”

    “真绝啊！”

    众人都感到意外。

    想不到，族长竟然还有如此的预备方案。

    “哎，但我是不希望真的走到那一步。因为如果真的走到那里，就意味着我们千年的传承将彻底断绝。”

    “然而，如果真到了那时候，我却是不得已而为之啊。否则的话，那可真是对不起先皇了……”

    族长又叹了口气。

    秦风看着他，又听着族长口中所说的话。

    他觉得，这其中必定是还有更多的内情。

    只见秦风又问道：“对不起先皇？那我想知道，你所为的先皇，是哪位先皇。”

    族长抬起头，和秦风一个对视。

    他的眼中充满了迷离之色，对秦风说道：“你真想知道？”

    秦风很坚定地一点头：“没错，真想知道。”

