    “笃笃——”

    门外，面目狰狞的恶鬼一直在敲门。

    窗后，车垓惊恐无比，被吓得一动不敢动。

    那“笃笃”的敲门声，如何催命符般击在心脏上，令他头皮发麻得如同炸开般。接着，看到恶鬼竟然慢慢扭头，朝他看来，那冷冽而邪恶的目光，让他如掉万年冰窖般，浑身冻住无法动弹。

    “不要过来，不要过来……”

    车垓瞪着惊恐的眼睛，内心呐喊起来，但恶鬼却猛然朝他扑上来。

    “救命啊——”

    车垓挣扎大喊，声音划破夜空。

    “八极！”

    一个焦急喊声传来，正是住在同一间客栈里的傅林，听到车垓惊恐的救命声，一下子从床上跳起来冲出去，就连房门都被他撞破了。

    他冲到车垓的房前，焦急大喊：“八极，八极……”

    但房内没有回应，他就一下子撞破房门冲进去，扫视四周就看到车垓倒在左侧的窗下，不知是死是活。

    “八极？！”

    傅林心中一颤，就冲上去抱起车垓，发现并不是死，整个人松了口气坐下。

    这时，客栈里不少学子被惊醒过来，特别是和车垓一起求学的朋友，都已经跑到车垓房间来了。

    “子直，这是怎么回事？”有少年疑惑问。

    “八极怎么了？我好像听到他喊救命……”

    众人七嘴八舌问着。

    傅林把晕厥的车垓抱到床上，对着众人摇摇头，说：“我撞门进来时，八极已经晕倒在地上了。”

    一阵后，车垓悠悠醒转，见到床前转着熟悉的面孔，才知自己没有死。

    “八极，刚才怎么了？”有少年问。

    车垓缓了口气，带着些惊恐说：“刚刚有恶鬼敲门……”

    “恶鬼敲门？”

    “这不可能，城里怎么会有恶鬼？况且，城北可有安院主坐镇，哪个恶鬼不长眼睛，敢跑到城内害人？”有人立即反驳，根本就不相信，问：“你是不是看错了？”

    “如果真有恶鬼跑到客栈来，我们怎么会不知道？”

    “车兄，肯定是你看错了。”

    不论车垓怎么解释，众人都不相信有恶鬼。

    先不说，这是在城内，外加安院主坐镇等，就说车垓所言的“笃笃”敲门声，他们就没有听到。

    按理来说，那“笃笃”的敲门声不小，两侧的房间肯定能够听到。

    但是，住在车垓两侧的人，根本就没有听到。

    众人见车垓无恙，安慰一声就纷纷离开，毕竟天还没有亮……

    “子直，你不信我？”

    傅林并没有离开，而是陪着车垓坐在小厅。

    这时，傅林没有立即回答，只是看着脸色苍白的车垓，说：“八极，可能是你喝醉了。”

    “喝醉？”

    车垓怒而笑，接着却突然平静下来说：“现在想想，的确是我看错了。”

    “这门……”

    傅林有些不好意思看着被自己撞破的门，说：“待天明，再让店家来修理，今晚只能将就了。”

    他一边说一边站起来，迟疑一下又言，“八极，早点休息吧。”

    车垓点点头。

    但他却坐着不动，眼睛一直盯着门口，内心隐隐害怕自己一闭上眼睛，那恶鬼就再次来敲门。

    看错？

    他起初以为，自己可能真的看错。

    正如他们所说那样，城里怎么可能有恶鬼？况且，安院主还在城北不远坐镇，哪个恶鬼不长眼睛跑来城里？

    但是，他知道，自己没有看错。

    恶鬼真的在敲他的门……

    至于他没有死，是恶鬼无法扑进墙内，似乎有一股无形的力量挡住了。还有，他有一种很古怪的感觉，只要他开门，那恶鬼就能够进来……

    但是，为何其他人没有听到敲门声，也没有感受到恶鬼？

    车垓心有余悸，一直坐到天亮才敢睡下。

    ……

    清晨，山涧。

    封青岩天亮即醒，洗漱一翻就到书房看书。

    不久后，陈牛就赶着马车，带着陈娘子和食盒来到木屋。

    “封郎君，早膳送来了。”

    陈娘子提着食盒下车，站在门口说。

    封青岩闻声从书房出来，对着两人微笑点一下头，就见陈娘子微微一礼走进客厅，把做好的早膳一一摆在桌子上。

    “封郎君，早膳还热着。”陈娘子退到一旁说，“若有不合口味，又或想吃什么，可先与我说。”

    封青岩点点头就坐下吃。

    “很合我口味，如果再淡一些就更好。”

    封青岩吃了一阵，感觉味道还不错，就对陈娘子说。

    “婢子记下了。”这时，陈娘开始收拾打扫起来，片刻又问：“封郎君，可有衣物要换洗？”

    “衣物我自己洗就行了。”封青岩吃完离桌。

    “那怎么行？”

    陈娘子正要收拾碗筷，闻言就连连摆手，说：“封郎君乃读书人，岂可如女人般去洗衣物，这会被人笑的。”

    “也行。”

    封青岩想了想说。

    “封郎君，可是要去书院了？”

    一直在屋前候着的陈牛，这时走上台阶询问。

    封青岩看看天色，亦不早了，就点头，在陈牛的引领下走上马车。虽然马车朴实无华，却擦洗得十分干净，车内还铺上厚厚的垫子……

    不久，马车就在草堂前停下，守门老人有些诧异看着封青岩。

    “见过白侯先生。”

    封青岩一礼后，就朝早堂走去。

    白侯乃守门老人的姓，至于名什么，是否有表字，封青岩就不得而知。老人除了喂喂那头青牛，以及教教几个孩童打拳外，就一直坐在他的茅屋前磨破柴刀。

    平时很少说话。

    这时早堂还空无一人，封青岩就在沙盘前跪坐下来，一个个字默写起来，迅速快到有些让人看不清。

    还是识字不多啊。

    这是他不得不来早堂的原因。

    不久，几个孩童就吵吵闹闹走进来……

    眨眼间，一个上午过去。

    草堂外，或者灵水河岸边，依然有不少学子在围观冬官匠人建书院。也有不少学子，注意到封青岩的存在，疑惑弱冠之年了还混在蒙童中……

    “先生，请留步。”

    在安院主正要走出早堂时，封青岩迟疑一下道。

    安修停下转身，有些诧异看着一直安安静静的封青岩，好奇说：“青岩，何事？”

    “可否请先生，将《雅经》用雅语都读释一遍？”

    封青岩身子前倾拜下道，内心有些担心安院主拒绝，“现在先生授课进度，于青岩来说太慢了。”

    早堂免费入学，也说明教习教什么，你就只能学什么。

    而《雅经》，即辞书，雅正之言解释古词古义，乃读书人诗经、通经的重要工具书。全书收录词语八千有余，可分为释诂、释言、释训、释亲、释宫、释器、释乐、释天、释地、释丘、释山、释水、释草、释木、释虫、释鱼、释鸟、释兽、释畜等篇。

    一般人学习《雅经》可以博物不惑，多识鸟兽草木虫鱼之名，以及增长各种知识。

    但于封青岩而言，主要是为了识字，以及学雅言。

    ……

