    对于有关禁魔球碎片所存在的形式，以及塔南对于禁魔球的处理方法，罗德心中存在着多种猜测，只不过没有办法将其求证，无法得知有关这一点的真实情况。

    而在此时，从画面中所传来的信息来看，罗德意识到，有关禁魔球的真实情况，或许从一开始，便不是自己所想象的那样。

    画面之中，在对禁魔球进行处理的过程中，塔南没有像罗德所想象的一般，用上各种特殊的技巧，防止在处理禁魔球的过程中，产生任何意外，而仅仅是靠着手中的武器，以及自身所具有的蛮力，进行了这一过程。

    利用手中的武器，塔南从原本完好的禁魔球上，硬生生地制造出它的碎片，并且将其分发给手下其余的英雄，让其在战斗之中使用。

    塔南的这一行为，完全出乎了罗德原本的预料，罗德没有想到，他手中的禁魔球碎片，原来有着这样的一种来历。

    在罗德看来，在这种粗暴的处理之下，无论是哪种宝物，又或是更为强大的神器，都会产生极大的损坏，甚至有可能完全无法使用。

    按照罗德对于宝物的了解，塔南对原本完整的禁魔球做出的处理，本应无法起到任何效果，靠着蛮力剥离下来的禁魔球碎片，自然也不具有任何功效，塔南的这一行为，只会令禁魔球产生损伤，从而无法发挥出禁魔球的最强效果。

    如果所有的宝物神器，都能够靠着蛮力的存在，对其做出一些改变，甚至从中分离出效果同样强大，仅仅是有着次数限制的碎片，那还要那些潜心研究炼金术，探索如何制造宝物的炼金师干嘛？

    然而，在战场上经历的真实情况，却让罗德知道，情况或许并不是自己所想象的那样。

    在战场之上，持有了这一禁魔球碎片后，无论是一开始的英雄独眼王，还是之后的罗德，都能够通过这一特殊的物品，释放出范围极广的禁魔屏障，产生与禁魔球类似的效果，足以说明禁魔球碎片所具有的强大功效。

    有关禁魔球碎片当中所存在的种种异常，罗德知道，或许能够从系统所给出的提示之中，得到一些答案。

    罗德意识到，禁魔球碎片依旧有着如此强大的效果，甚至是作为碎片分离后，在没有禁魔球主体的作用下，依旧释放出范围极广的禁魔屏障，与其上所存在的英雄意志，有着密不可分的联系。

    英雄意志的存在，能够影响到许多的事物，尤其是某些特殊宝物的形成，这一点，此前的罗德便有了极为深刻的了解。

    但，让罗德所没有想到的是，英雄塔南的意志，能够强烈到这种程度，哪怕是数量众多、品质最高的禁魔球碎片，都会被他所具有的英雄意志所感染，从而具有这种独特的功效。

    靠着自身所具有的英雄意志，英雄塔南能够完成这种对禁魔球做出的处理，获得数量众多，效果没有任何减弱的禁魔球碎片。

    罗德相信，甚至当这一过程完成后，存在于塔南手中的禁魔球主体部分，在效果上，也不会出现任何的减弱，依旧能够释放出独特的禁魔屏障，压制住布拉卡达的所有法师。

    如果不是靠着英雄意志的存在，罗德相信，英雄塔南断然无法做到这一点。

    再一次深刻感受到了英雄意志的功效，对于这种只存在于英雄身上，最为独特的力量，罗德心中，有了更加深刻的感悟。

    此时，似乎是意识到了什么，罗德将注意力，放到了自己身上存在的禁魔球碎片上。

    由于禁魔球碎片本身所具有的特性，哪怕罗德没有主动激活它所能释放而出的禁魔屏障，这一特殊的红色晶体也会排斥周围的魔法元素。

    没能与禁魔球的主体相连，单个禁魔球碎片，对于周围魔法元素的排斥并不算大，甚至一度被魔力护符完全压制，在罗德进行深度冥想的过程中，禁魔球碎片也没有对这一过程，产生任何影响。

    只不过，由于这一性质的存在，罗德也无法将禁魔球碎片收入空间戒指。

    一旦罗德试图强行将禁魔球碎片，收入空间戒指当中，其中所传来的强烈排斥，也让罗德明白，这一行为或许会导致空间戒指出现严重损伤，令戒指中的空间产生崩溃。

    正因如此，在这种情况下，罗德所能做的，便是一直将禁魔球碎片带在身上，在一些紧急的情况下，也能及时将其使用。

    而在此时，望着手中的这枚红色晶体，罗德突然意识到了一个极为严重的问题。

    按照罗德对于这枚红色晶体的了解，禁魔球碎片依然能够起到效果的原因，便是因为塔南，以及他所具有的英雄意志的存在，这才让本应失去一切作用的碎片，重新拥有类似于禁魔球主体的效果。

    同时，也正是由于这种特殊的英雄意志，随着资料片中剧情的发展，一旦英雄塔南在战斗之中死去，承载着他英雄意志的禁魔球碎片，或许会发生极为特殊的变化，甚至失去一切能力，变成极为平常的晶体碎片，也是有可能的。

    不同于那些在英雄意志的作用下，被系统明确判定为宝物的存在，眼前的禁魔球碎片，虽然依旧能够被罗德使用，但并没有被系统判定为宝物。

    哪怕禁魔球碎片能够产生极为强大的效果，在种类上，依旧只能算作一种特殊物品。

    一旦英雄塔南死去，这些特殊物品上的英雄意志，也会随着塔南的死而一同消散。

    到了那个时候，罗德也不确定，自己手中的禁魔球碎片，是否还能具有现在的功效。

    意识到了这一点后，罗德明白，对于禁魔球碎片最为稳妥的一种处理方式，便是赶在塔南陨落之前将其使用，虽说游戏越到后期，使用这一特殊的红色晶体，越能带来更大的收益，但显然等不到这个机会了。