    此刻的姜圣依，飒到了极点。

    明明是个空明灵秀的女子，现在却像是一尊女战仙。

    三大盗之一的七杀盗，被她强势击杀。

    要知道，姜圣依现在可是处于被围攻的状态。

    如此还能够反杀一人，足可证明姜圣依的实力。

    她并非是个花瓶。

    也并非只能依靠君逍遥。

    光靠她自己一人，就足以闯出一番天地。

    “该死，你们若不尽力，就别想得到你们想要的东西。”贪狼盗脸色很难看，目光转向神蚕公主。

    “无需你多言。”神蚕公主冷语道。

    说实话，姜圣依的实力，是真的有些超出她的预料。

    她原本以为，即便她不怎么出手，姜圣依也应该会被制服才对。

    神蚕公主也出手了，九色神环闪烁，洞射出的光束湮灭天地，令虚空塌陷。

    妖月空同样出手，妖气惊世。

    贪狼盗和破军盗自是无需多言，也是全力出手。

    一时间，四大年轻强者，齐齐镇压向姜圣依。

    当神蚕公主彻底出手，加入战局后，局面立刻就变化了。

    神蚕公主乃是九变神蚕，实力惊世，在终极古路都极有名声，战力惊人。

    光是她一人，都足可同姜圣依周旋。

    更别说还有妖月空，贪狼盗，破军盗三人。

    局面立刻急转直下。

    姜圣依被震得连连后退。

    “姜圣依，挣扎不过徒劳，交出瑶池仙经，还有回转的余地。”神蚕公主冷傲道。

    “做梦。”姜圣依冷言道。

    “那就休怪本公主了，罗网天地！”

    神蚕公主玉臂一挥，法力迸射，化出九色霞光。

    而后九色霞光，分化出了无数丝线，彼此交织，像是化成了一张遮天蔽日的九彩罗网。

    简直可以将天地都囊括入其中。

    这是神蚕谷的一种惊世大神通。

    可将万物囊括其中，然后炼化。

    姜圣依同样出手，头上大道宝瓶转动，符文万千，抵御神蚕公主的杀招。

    妖月空等人亦是出手，镇住姜圣依。

    局面对姜圣依极为不利。

    周围天骄见状，也是感叹。

    姜圣依的表现，无愧于她的名声。

    但奈何，这种阵容，无上禁忌天骄也会头疼。

    不是谁，都能像君逍遥一样，能够完全无视对手数量的多少，一并横扫碾压。

    在这般围杀之下，强如姜圣依，也是檀口咳血。

    鲜红的血液，星星点点，落在雪白的衣襟上，如同桃花盛开。

    “这姜家的小娘皮一个两个都这么倔。”贪狼盗暗骂一声。

    不论姜洛璃，还是姜圣依，脾气都如此倔强，永远都不会屈服。

    能让她们顺服的人，除了君逍遥，再无第二人。

    “罗网灭世！”

    神蚕公主探手而出，朝着虚空一抓。

    顿时，那九色罗网，喷涌出了九色神焰。

    细细看去，那神焰竟然都是由无尽符文组成的。

    简直像是一口熔炉，要将姜圣依困在其中炼化。

    “无上宝瓶印！”

    姜圣依玉手横推而出，大道宝瓶化为惊世神印。

    一印轰出，镇压乾坤。

    那漫天遍地的丝线罗网都是直接被撕裂开来。

    轰隆！

    震耳欲聋的轰鸣声，炸响苍穹。

    双方同时后退。

    姜圣依娇躯一震，檀口再度咳出一口鲜血。

    然而就在这时，姜圣依脑海中，虞青凝的喝声忽然响起。

    “圣依，小心后面！”

    “嗯？”

    姜圣依心神一紧。

    她后方的虚空，忽然像纸张一般被撕裂。

    一道纤细的身影，从中闪现而出。

    手中持着一柄漆黑的镰刀，像是传说中索命的死神一般！

    镰刀劈落而下，划破了虚空。

    即便是姜圣依，一时亦是没有反应过来，难以反抗。

    只能偏移身形，尽力躲避。

    噗嗤！

    镰刀划破了姜圣依的玉背，鲜血溅撒而出！

    咳！

    姜圣依身形从苍穹坠落而下，面色苍白如纸。

    在她玉背上，一道深可见骨的狰狞伤痕，昭示了这一击的威力。

    好在姜圣依的娇躯，曾得到过君逍遥圣体精血的淬炼。

    不然的话，这一击，甚至有可能将姜圣依的娇躯划为两半！

    这突如其来的一幕，可谓是令全场愕然。

    谁曾想，会有人偷袭出手？

    所有人的目光，齐刷刷看向那道突然出现的身影。

    这一看之下，令人愕然。

    那赫然是一位少女。

    少女身形纤细如柳，身穿黑色丝裙，漆黑长发如瀑布一般飘散。

    四肢纤细幼嫩，肌肤苍白得像是透明一般。

    晶莹藕臂与细长双腿上都缠绕着一些绷带，玉手中持着一柄比她人还高的死神之镰。

    脸上则戴着一个似哭似笑的鬼脸面具。

    整个人看上去，像是黑夜中诡魅的妖精一般。

    如同黑蔷薇，带给人一种病态的美丽和致命的错觉。

    “玄月老大！”

    看到这出现的少女，贪狼盗与破军盗两人，神情都是有些激动。

    这出现的少女，正是十三大盗之首，诛仙盗，玄月！

    “什么，她就是传说中的诛仙盗？”

    听到贪狼盗等人的话，全场近千位天骄都是满脸错愕之色。

    他们还以为，传说中的诛仙盗，应该是一个凶神恶煞的大汉，或者冷酷无比的魔头。

    谁能想到，残忍的十三大盗之首，竟然是一个少女？

    只不过这个少女，散发着死亡的气息。

    “诛仙盗……”

    姜圣依嘴边都是鲜血，背后狰狞的伤口也在流血。

    诛仙盗玄月的一击偷袭，使她遭到了重创。

    少女手持死神之镰，如墨青丝随风飘舞，如蝴蝶翅翼般的锁骨上刻着的一朵彼岸花，无比猩红妖冶。

    她整个人就那么静静的踏立天穹。

    四方死寂，无人敢做声！

    少女鬼脸面具下的视线，落在姜圣依身上，无比冷酷。

    那是一种猎人盯着猎物的视线。

    “你的先天道胎，我要定了。”玄月嗓音空灵如雨，清冷如霜。

    话音方落，玄月纤秀的玉足轻点虚空。

    整个人身形如鬼魅一般，瞬间闪到了姜圣依身前。

    手中死神之镰斩落而下，像是一片死亡的阴影覆盖而来。

    噗嗤！

    姜圣依虽然出手反抗，但依旧被震出了一口鲜血。

    贪狼盗，破军盗等人见状，也是杀上。

    妖月空同样出手。

    “诛仙盗，倒真是一个令人忌惮的角色，不过这样一来，姜圣依必死无疑！”神蚕公主心里暗道。

    诛仙盗的气息，令她都是有种浓浓的忌惮之感。

    这绝对是一位无上禁忌级别的存在。

    不过让神蚕公主有些迷惑的是，她在玄月身上，感觉到了诸多驳杂的气息。

    像是各种血脉体质，融合在一起的感觉。

    这让神蚕公主都是觉得有些毛骨悚然。

    这是要走出一条怎样的路？

