    徐仁觉得要向快速解决大荒王朝兵临城下的问题，就必须得先断了对方的粮道。

    这一点当然也并不是多新奇的想法，作为镇守玄武城多年的老将军，徐远侠早就想到了。

    可是想要断大荒王朝的粮道又哪里有那么容易。

    这么多年来，大荒王朝为了对付大宁王朝的玄武城，已经开辟出了好几条粮道，谁也不知道粮草会从哪一条粮道中运过来。

    想要断大荒王朝大军的粮草，就必须精准地预判出他们从哪条粮道上运送粮道。

    莽苍高原很大，且多半疆域都被大荒王朝控制，这就更增加了预判大荒王朝运输粮道的难度。

    “想要断大荒王朝的粮也不容易，我们很难预判他们从那个方向运粮。”

    徐远侠倒不认为徐仁的想法缺乏见地，只不过对玄武城而言，想要实施是比较困难的。

    “虽然我们不知道大荒王朝将会从那个方向运粮过来，可是我们却能知道他们要花多长时间才能将粮草运送过来。”

    徐仁沉思了一会，觉得徐远侠所言非常有道理，打大荒王朝粮道的主意并不现实。

    “按照目前大荒王朝大军的规模，每天都要消耗数量可观的粮草。根据我猜测，他们这次来，所能携带的粮草就算多，也顶多就能坚持三个月。可是现在这仗已经打了近两个月了，说明大荒王朝的粮草应该也该运送到了，不然这大荒王朝的大军就有断粮的危险了。”

    徐远侠不愧是带兵多年的老将军，他只是通过大荒王朝大军的军种配比和数量，便能推测出他们每天需要消耗多少粮草，并且还能推断出他们初来玄武城的时候携带了多少粮草。

    “老城主果然厉害，既然如此，那我们就再坚守几日，看看那大荒王朝的粮草押运究竟什么时候到，又到了多少，如此也能推断出他们后勤物资补给的周期。”

    徐仁对徐远侠其实有挺多的意外，这老将军已经年近七旬，却还有如此缜密的心思，当真让人敬佩。

    “这倒是可以，只不过那又有什么用呢？大荒王朝对粮草防得非常严密，我们从外面也很难烧他们的粮草。”

    徐远侠不太明白徐仁的意思，可能对方是想要劫大荒王朝的粮草军营，可是要部署那样的行动难度太大了。

    “用我们的军队的话自然很难，可如果用妖兽的话却也不是不可能。”

    类似的操作，徐仁其实在朱雀王朝也干过，当然了时移世易，他也不能光想着用对付大炎王朝大军那一套来对付大荒王朝的大军。

    “或许可以尝试一下，但我觉得成功的机会可能不大。这次大荒王朝出动的随军修士实力都非常强，妖兽想要接近他们的粮草军营只怕也不容易。”

    虽然徐仁打算用妖兽来对付大荒王朝的粮草军营，可是徐远侠却依旧不太看好此事。

    “反正我们现在也没有更好的办法，不如一试。大不了就是损失几头妖兽，更何况那些还是大荒王朝天兽殿的妖兽。”

    虽然徐远侠并不看好自己的主意，可是徐仁却还是想要试一试。

    “照你这么说，倒是的确可以试试，反正怎么看最后损失的都是大荒王朝的力量。”

    徐远侠仔细琢磨了一下徐仁的话，觉得好像这个计划也可行，以彼之矛攻彼之盾，造成的损失好像都不是玄武城的。

    “计划可以先这么定，但是在那之前，我们必须得保证能够接住大荒王朝接二连三的攻击才行。再者就算我们的计划最终成功了，那大荒王朝的大军对玄武城的反扑只怕会更疯狂，到那时我们的玄武城能守得住吗？又能坚持多久呢？”

    虽然玄武城是一座攻守兼备的重城，大荒王朝这么多年都不曾将其拿下，可那却并不代表玄武城就真能承受住大荒王朝百万大军破釜沉舟之后的拼死一搏。

    “这也的确是个难题，这次大荒王朝的大军明显比以往更为精干，加上人数众多，要是真的铁了心要与玄武城以死相搏，到最后谁输谁赢还真不好说。”

    徐远侠向来都不是一个自负之人，而这些年来他能守住玄武城，也是因为谨慎再谨慎的性格。所以他对玄武城能在大荒王朝百万大军拼死相搏之下坚持多久，其实心里也没有多少底气。

    “既然如此，那我们还得早做准备，假如我们成功毁掉了大荒王朝的粮草军营，他们在被饿死之前应该能反扑十天左右，毕竟他们的粮草不可能都放在一起，我们也不可能全部毁掉。而如果出现了意外，留下了更多的粮草，可能他们反扑的时间还会延长，再算上杀战马充饥的时间，我们起码得保证玄武城能抵挡住大荒王朝大军疯狂反扑一个月而不被破。”

    徐仁给出了一个朱雀城坚守最底线的时间，如果不能做到，那么他们即便烧了大荒王朝大军的粮草也没什么用，因为玄武城根本就保不住。

    “这可得好好准备一下。”

    徐远侠对于徐仁所说的一个月也没有什么信心，因为最近这段时间大荒王朝的攻击比以往任何一次都要凶狠得多。

    徐仁没有再多说什么，徐远侠带了一辈子的兵也打了一辈子的仗，对于城防工事这种事情可比徐仁要内行得多，他那点城防知识到了徐远侠这里根本就像个牙还没长全的娃娃。

    接下来的一段时间大宁王朝玄武城上上下下都忙碌了起来，守城的兵将和随军的修士既要应对大荒王朝对玄武城一如既往的疯狂攻击，还得构建城防。

    这样的日子也让很多大宁王朝朱雀城的守军感觉疲惫不堪，可再疲惫也比直接被大荒王朝直接攻破城门要强的多。所以即便是累，大宁王朝玄武城的兵将和随军修士也都在强打精神硬挺。

    不过随着时间的推移，玄武城的城防发挥的作用越来越明显，守城的兵将和随军的修士也越来越轻松了。

    这一天，徐仁终于等来了大荒王朝的粮草押运大军。

    虽然现在徐仁并不能去劫那些粮草，却可以借助噬灵虫的眼睛看清那些粮草的数量。

    徐仁自然也将自己的得到的信息都告诉了徐远侠。

    徐远侠用好奇地目光看着徐仁，因为他不知道徐仁是如何知道得那么详尽的。

    徐远侠其实也一直在关注着大荒王朝粮草押运的情况，还派出去不少探子，可至今都没有任何消息传回来。

    徐远侠并不知道徐仁究竟是从何处得来的消息，这消息的可信度又究竟能有几分，不过他还是还是开始推算了起来。

    与大荒王朝打了这么多年的仗，徐远侠对大荒王朝军队的情况了解得还是不少的，所以在经过一番推算之后，徐远侠也得到了一个结论。那便是大荒王朝军队每隔两个月会运送足够大荒军队维持四个月的粮草通过莽苍高原。

    徐仁其实也不太明白徐远侠是怎么推算出来的，不过既然这个结果是徐远侠推演出来的，那么也就是说他对此事是极为认可的。

    “照这么看，他们要通过莽苍高原最少也得需要两个月的时间，而距离上一次粮草道达，大概需要四个月的时间，所以这段时间是我们可以利用的空当。”

    徐仁当然也能明白徐远侠的意思，他也开始盘算着该如何在这四个月的时间里将大宁王朝的大军给饿疯掉。

    “小仙师，其实我还是很好奇，你究竟是怎么得到大荒王朝粮草已经押运到的消息的，我可都派出去大量的探子了，如今却还没有得到任何的消息。”

    徐远侠对徐仁的消息来源还是很好奇，他坚信玄武城出去的探子都是最精锐的探子，连他们都探听不到的消息，徐仁足不出户又怎么可能知道。

    “嘿嘿，这个就涉及到我个人的一点小秘密了不便言明，但是我能保证消息肯定是真的。老城主不是也派出去不少探子吗，他们的消息晚些时候可能也就到了，我们可以先谋划着，一来是等待玄武城探子的消息，二来也是等那些粮草押运的军队离去。只要这些粮草押运的军队能够顺利回到大荒，大荒王朝内部一时半会估计也猜不到前线大军会出什么事。”

    徐仁当然不能将自己噬灵虫的事情说出去，在这方面他还是要小心谨慎些的。即便如此，他还是建议玄武城现在就开始谋划，因为他也同样坚信自己给出的消息绝对不会错，毕竟那些虽然不是亲眼所见，却也和亲眼所见没有什么两样。

    “好，那我就相信小仙师，我们一边等着探子的消息，一边加紧城防部署。”

    徐远侠沉思片刻，觉得无论徐仁的消息是否属实，他们加紧城防部署总归不会错的，就像这些天，城防部署上去了，兵将们抵挡大荒王朝的攻击就轻松了。当然，体力消耗得还是那么多，只不过是将抵御大荒王朝攻击的那部分挪到了城防部署上而已。

    在徐仁将大荒王朝粮草已押运到的消息告诉徐远侠的第三天，玄武城的探子终于传递回来消息了。内容与徐仁所给的基本一致，只不过在具体细节方面不如徐仁所给出的小心缜密入微。

    徐远侠再见到徐仁的时候，脸上的表情越发惊讶，不过他对徐仁的话也更加信任了。

    “怎么样，我的话并非虚言吧？”

    不用那徐远侠说，只看表情徐仁便知道玄武城的探子肯定已经将大荒王朝粮草押运的消息传递回来了。

    “徐老弟，我不得不承认，你的消息还真是既灵通又精准，甚至比我玄武城那些探子传递回来的消息还要精准不少，我活了这么大岁数也鲜有佩服之人，你徐老弟是其中之一。”

    听到徐仁说话，徐远侠脸上的惊讶之色缓缓消失，变成了一张笑脸，他走到了徐仁的身前，用一双苍老的大手使劲按了按徐仁的肩膀。

    徐仁张了张嘴，也不知该说些什么，心里琢磨着难道这些驰骋沙场的将军们都一样吗？也不管自己年纪才几岁，就一口一个徐老弟？

