    如此快速的升级速度，正是苏浩上一世的追求之一。

    他竭尽全力的研究源转化成物质的方法，无外乎想方便快捷的获得血气、灵力等能量物质，同时摆脱肉体对特定营养物质的依赖，让他能在极度恶劣的环境之下，依然能够生存。

    到了现在，他越发坚定自己所走的路是正确的：知识即一切！

    苏浩理解中的知识，并不单纯指列在书本上的公式和各种方法记载，而是事物外在表象和内在原理。

    表象和原理相互结合，理解透彻并能运用之后，苏浩才会承认那是他学到的知识。

    这跟许多人认知的‘表象-规律’并不一样，许多规律在苏浩看来，称不上知识，仅仅是他通过表象研究原理的工具而已。

    简单来说就是：别人花几百一千年修成的仙，只要他理解了内在原理，就能轻易的做到几天时间就能完成。

    而几天并不是极限时间，这和他掌握的其他知识有关，他横向掌握的知识越多，对这个世界的理解越深，那‘修仙’所用的时间，也将会越少。

    现在还需要三天时间才能达到元婴境，是因为他掌握的知识，不足以让他更近一步。

    可以想象的是，当有一天苏浩积累足够多的知识，破译了生命的奥秘，做到能够利用‘源’直接转化，塑造一具蕴含强大生命力的肉体……

    那个时候，不难推测，他甚至能够用源，在几秒钟内，直接塑造一具‘化神境’的躯体！

    这就是知识的力量。

    许多人都觉得学到的知识没有用……

    那并非无用，而是他们没有掌握与之配套的相关知识，简单来说，学了，但没学全，知识体系不完备。

    许多人觉得苏浩的操作不合理……

    对此，苏浩能明白他们的想法。但他认为，那并非不合理，而是不同的人对世界的理解，不一样，这种东西强求不来，也没必要让所有人的想法都一样。

    如同舰长等人看他驾驶着战斗机所向无敌一般，这在他们看来科学吗？不科学！

    但他们看起来不科学，并不意味着错了。

    只是发生的既定事实，他们缺少相应的知识，无法支撑大脑去思考并得出结论。

    当然，舰长等人认为不科学，苏浩也不会在乎就是了。

    不过，这种强烈的反差，苏浩一路走来深有体会，并以此提醒自己：“面对未知或有反我认知的事物，不要急着否定，要尝试打开心胸，去思考更多的可能性！”

    于一些细微之处思考，慢慢加深对自我的认知。这就是苏浩心智的成长！

    ……

    三天后，苏浩从小世界中钻出来，尽情的伸展着身体。

    “咔嘣咔嘣！”

    全身上下发出清脆的声音。

    他缓缓握紧拳头，感受体内异常庞大的灵力，很想放声大笑，不过还是憋住了。

    若是他尽情放声大笑，说不定会吓到飞船上的士兵长官们。

    三天时间，他利用‘源’转化成的灵力，成功搭建了体内完整的‘灵力系统’，并重新掌握了感知力强大的‘灵念’，使得雷达感知范围，再次暴涨，达到八万米范围。

    随着时间适应，这个范围还在增长。

    当苏浩成功搭建‘识台’，突破化神境，那么将很快恢复上个世界的极限感知——二十万米！

    这些灵力属于苏浩直接用源转化出来的，虽然是苏浩以自己的精神力和身体为参照设计出来的，但多少还是有些生涩，还无法达到像上一世一般，运用如意。

    但对他来说，问题不大，能用！

    而且只要适应一段时间，灵力很快就能做到如臂使指。

    而到了现在，‘感知’‘传送’‘闪现’‘二级空间’‘小世界’‘源能力’‘修仙术法’‘焦点系统’等能力，再次回到苏浩的身上，让他再次感受到了无处不在的心安。

    他闭眼进入弹球空间中，坐在书桌前，拿出纸笔，开始做后续计划：

    “现在安全已经有了初步的保障，但是距离巅峰状态还有很大差距，不过接下来的强化，就不是一朝一夕能够做到的了，我需要更多的时间。

    如今看来，飞船暂时是安全的，但后续就不好说了。想必章鱼怪不会就此罢手，必然会派出更多的战舰拦截遥星号……

    对此，我目前只能被动接受，而无力改变什么。

    那么接下来的重心，有以下几条：

    一、尽快进化四级【骨魔】，获取再生能力，然后再逐步进化到【命子】；

    太空战争十分危险，一不小心就有可能断手断脚断头，若是没有再生能力，总归不保险。

    二、搭建‘识台’，突破化神境，获取更强大的力量；

    在太空中，二十万米只是一个很短的距离，敌人的能量炮在几十万米之外，就能发起攻击，对我来说，获取极限感知范围，是必须的。

    三、尽快找机会进化出【神】，以【神】的躯体作为在外行走的人，然后将本体藏入二级空间中，以此躲避‘运波’的追踪；

    无论我多么强大，也只有躲过‘运波’的追踪，才相对安全。

    换另一个角度说，以【神】的躯体出现，再恶劣的情况，最多就是【神】死亡，而躲在二级空间的我，却一点儿都没有问题。

    甚至，还能进化出一百个一万个【神】，同时行动……

    那个时候，我就能尽情的吸取这个世界的知识了。

    四、想办法回归母星‘蓝光’；

    想要全面的了解这个世界的大体结构，不回到蓝光是不行的，或许到了蓝星，可以直接以无所不能之【神】的身份降临，与当局达成合作，共享技术资料。

    五、感觉那些章鱼怪很有趣的样子，这可是我第一次见到非人型智慧生命，是该研究一下；

    或许，我只能转生成人类的问题，可以破解了。也就是说，只要调整自身的意识姿态，未来的转生，很可能转生到非人智慧生命体内……”

    苏浩思考了很多，逐渐对自己接下来的行动，有了清晰的规划。

    同时苏浩的信心增长到史无前例的程度：“这一世，我将不会如此简单的死去，我必然能够找到‘运波’的蛛丝马迹，然后，掌握它！”

    至于说这个世界是否会因为他变得混乱不堪……

    苏浩看开了！

    有序又如何？混乱又如何？

    宇宙如此浩瀚庞大，些许动荡，简直不值一提。就好比往大海中撒泡尿，大海就变黄了么？谁又会因为自己对大海做出了这种事情而感到愧疚？

    “在力所能及的情况下，保障生命星球的存续就好！太多的，以我现在的能力也做不到。”

    而且，‘有序’有‘有序’的活法，‘混乱’有‘混乱’的活法。

    问题不大！

    ……

    遥星号在原本的战场停留了十天，将八手族游击型战斗舰有用的资源和设施全都搬空后，直接炸毁无用的空壳。

    若是不破坏掉，这东西必然还会被八手族拉回去重复利用，这是人类都不愿看到的。

    遥星号指挥中心。

    舰长向所有人分析完当前的情况后，直接下达指令道：“第一、科研组全力解析八手族战舰上的各项设备数据，完整传回蓝光；

    第二、依然朝既定食星虫星域前进，确认彻底摆脱八手族信号基巢锁定为止；

    第三、前进一个月，同时计算航道，一个月后，启动曲率引擎！”

    “收到！”

    散会后，舰长突然拉住姜长官道：“你手下不是有个叫许世强的兵？就是那个开战斗机歼灭战斗舰内所有八手族的舰兵。你现在把他叫来，我有些问题要问问他。”

    姜长官行军礼：“收到，舰长！”

    然后呵呵的笑道：“正巧，我也有问题问他。一起？”

    舰长哈哈大笑道：“一起！那小子心态稳得很，上次召他来指挥室，那么多长官盯着他，他都能面不改色。我们两个好好震一震他。”

    姜长官：“正有此意！”

    不过，最终结果，谁震谁就不好说了。

