一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “不知。”叶辰茫然的摇了摇头。

    “那是我天宗世家的镇山之宝，两仪混元珠。”见叶辰茫然，凌浩悠悠一笑，“那可不是普通的灵珠，而是一件货真价实的法器。”

    “法器？”叶辰眸光一凝，心中颇是不平静。

    法器，也是修士兵器的一种，只有修为至少达到天境才能炼制，它比灵器高出一个等级，就像真气和灵力、丹田和丹海、灵魂和元神。

    既然比灵器高出一个等级，那威力自然不可同日而语。

    不过说到法器，就不得不提一下法力。

    法力乃是灵力的进化体，也是只有修为达到天境才能淬炼出来，法器只有用法力来催动，才能最大限度的发挥出它的威力。

    “从未听过的天宗世家，竟然还有一尊法器，难怪不惧嗜血殿。”看着那两仪混元珠，叶辰喃喃一声，“这大楚真是卧虎藏龙啊！”

    “秦羽师兄，这边请。”说话间，凌浩已经将叶辰带进了一座别苑。

    刚进别苑，叶辰的眼睛就亮了。

    这别苑虽然只有方圆百丈，但却栽满了珍稀的灵草，别苑正中央，还有一刻萦绕灵霞的灵果树，那一颗颗晶莹剔透的灵果，还散发着浓郁的幽香。

    “这天宗世家真是大手笔啊！”看着满苑喷薄的异彩，叶辰不由得唏嘘了一句。

    “早问秦师兄的幻天翎羽威力超绝，不知可否赏脸一现。”叶辰唏嘘之际，一旁的凌浩饶有兴趣的看着叶辰，眸中也还有精光闪烁。

    幻天翎羽？

    听到这四个字，叶辰挠了挠头，想来那幻天翎羽乃是一种强大的秘术。

    见叶辰发愣，一旁的凌浩再次幽幽一笑，“怎么，秦师兄还怕我偷学不成。”

    “看你说的，我是那么小气的人吗？既然你这么想看，就给你瞅两眼。”叶辰嘿嘿一笑。

    闻言，凌浩眼中猛地闪过一道精光，未曾想到叶辰这般爽快，但既然叶辰肯施展，他自然是要仔仔细细的看，以便从里面寻出某些奥妙真谛。

    哈喔！

    宁静的别苑，被叶辰这货冷不丁的一声大嚎给打破了，他一本震惊的掐动着手印，而后单指在半空中急速的挥动，似是在写字一般。

    很快，四个龙飞凤舞的大字显现在了半空中：幻天翎羽。

    呼！

    写完这四个大字，叶辰这才轻轻收了灵力，还不忘意味深长的说了一句，“这就是幻天翎羽，牛逼不。”

    再看凌浩，那张脸已经不是脸了，阴沉的吓人，额头上还有黑线乱窜。

    “你耍我。”终究，压抑不住的凌浩，勃然大喝，二话不多说，当即出手，一掌向着叶辰那张脸呼了过来，他是天之骄子，何曾被如此戏耍过。

    .............。

    灵山的深处，一片竹林中，紫烟和青芸正给一个白发老者捏肩捶背。

    此白发老者形态苍老，却面容和善，老眼浑浊，眸光暗淡，最主要的是他气，很是紊乱，时而雄浑，时而萎靡，脸庞上还带着诸多的病态。

    他，便是天宗世家的老祖，大楚人称天宗老祖。

    “嗜血殿，欺人太甚。”天宗老祖一声冷哼。

    昨夜的事，他都听紫烟和青芸说了，虽然他的两个孙女都安全的回来了，但他天宗世家还是损失惨重，让他苍老的面容之上，覆满了寒霜。

    兴许是情绪波动太大，以至于他的嘴角溢出了一口鲜血，气息也随之变得混乱。

    “爷爷。”见天宗老祖口中溢血，紫烟和青芸吓得小脸有些泛白。

    哎！

    只听天宗老祖一声叹息，无奈的摇了摇头，“老了老了就没用了，若非我身负道伤，何人敢欺我天宗世家。”

    轰！

    他的话语刚落，灵山一侧便响起了轰鸣声。

    听到此声轰鸣，天宗老祖豁然起身，暗淡的老眼，闪过了一道寒光，“莫不是嗜血殿的人打进来了？”

    轰！

    又是他的话语刚落，灵山一侧再起轰鸣。

    随即，便是一道狼嚎似的大骂传遍了整个灵山，“老子开玩笑的，你他娘的来真的。”

    “是...是秦羽。”听到这熟悉的声音，紫烟和青芸慌忙说道。

    “秦羽是谁？”

    “就是之前我跟爷爷说的那个救我们打人，哦对了，我忘说了，他是从荒漠禁地走出来的。”

    “荒漠禁地？”

    轰！轰隆隆！

    恐怖的轰鸣声响彻了天宗世家的灵山，许是震动太大，惊动了天宗世家的强者，以至于连在闭关状态的长老也纷纷窜了出来。

    而此时，天宗世家的子弟，那还有心思修炼，都纷纷愕然的仰着头看着虚空。

    “这是咋啦！凌浩师兄怎么跟那个戴面具的小子干起来了。”

    “那戴面具的小子啥来历，竟然跟凌浩师兄战的不分伯仲，难不成也是风云榜上的弟子？”

    “我看像。”

    砰！铿锵！哐当！

    议论声中，虚空中两道身影大战正酣，掌印硬憾的声音、灵器碰撞的声响不绝于耳。

    他们，不用说就是叶辰和凌浩了。

    至于他俩为啥干架，皆是因为某货逗逼的后果。

    “再不住手，我可就不客气了。”叶辰脚踏飞剑，急速的躲避着漫天而下的剑芒。

    “敢耍我，那今日就分个高下。”对面，凌浩喝声震天，一剑洞穿了虚空，直逼叶辰而来。

    靠！

    叶辰暗骂，翻手取出赤霄剑，斩出了一道剑芒。

    短暂的对白之后，俩人再次开干。

    不得不说，凌浩这厮的战力的确不弱，饶是叶辰在不动诸多底牌的前提下，也不得不谨慎对待。

    另一方，天宗世家的家主楚天震已经领着一帮长老扑来，见凌浩正与叶辰大战，有些愕然。

    “那蒙着面具的小子是谁。”楚天震还未说话，身后的长老便已经出言。

    “战力不在凌浩之下啊！”

    “而且只是灵虚境第一重，哪冒出来的。”

    “无论是谁，拦下再说。”楚天震沉声一句。

    当即，便有长老要出手介入，但他刚刚迈出一步，天宗老祖的一只手已经搭在了他的肩膀上，将其拦下。

    “老祖。”见是天宗老祖，众人纷纷恭敬的行了一礼。

    “莫急，打完再说。”天宗老祖轻轻捋了捋胡须，不由得看向了远处虚空，目光在凌浩的身上停留了一秒，便放在了叶辰的身上。

    “竟然能从荒漠禁地走出来，如今的大楚，真是后生可畏。”看着大开大合的叶辰，天宗老祖喃喃了一声，语气中更多的是欣慰。