    之前的紫霄兜率宫，秦尘只能引动一道虚影而已，不能算是真正祭炼，而现在，突破圣主之后，秦尘体内拥有了圣主之力，已经可以开始真正的祭炼紫霄兜率宫的本体，至于能够炼化多少，催动多少，还要看秦尘自身的圣元。

    嗡！

    秦尘催动圣元，注入紫霄兜率宫，顿时紫霄兜率宫开始和秦尘产生了共鸣，其中的脉络，开始被秦尘掌握。

    但是，秦尘所消耗的圣元，也是无比之大。

    毕竟这是尊者宝器，就算秦尘突破圣主了，又岂能轻易炼化？

    “我靠，炼化这紫霄兜率宫，竟然需要这么多的圣元？”

    秦尘细细一感知，就发现自己身体中的圣元如同汪洋一般倾泻，虽然能不断的诞生，但还是以惊人的速度减少。

    “这也太变态了，尊者宝器，就这么恐怖吗？光祭炼外部，就需要如此之多的圣元，将要其整个祭炼，我自己全都填进去都不够。”

    秦尘暗暗感叹。

    现在的他，只能说已经可以对紫霄兜率宫进行掌控，真正想要彻底掌握，那还需要漫长的岁月。

    秦尘细细的感知自己的变化，那是到处惊叹，突破圣主之后，他一下子拥有了不可思议之圣元，再加上可以催动的宝物，实力提升太多了。

    轰！轰！轰！

    而在秦尘激动之时，幽千雪、慕容冰云、蔚思青等人也都激动的飞掠了出来，她们身上，各个流转惊人的圣主法则，显然也都真正跨入到了圣主境界，举手投足之间，散发出可怕的力量。

    “秦尘，这一次，我们可是拖了你的福了。”

    突然，雷霆炸响，天道轰鸣。

    秦尘抬头一看，就看到两道身影一闪，就落在了他的面前，正是广寒宫主和曜光圣主。

    两人身上，萦绕可怕的气息，居然全都跨入到了圣主境界。

    “哈哈，恭喜宫主大人和部长大人了。”秦尘微微一笑，两人跨入圣主中期，那自己的助力可就大了。

    “秦尘，如果不是你，我们怎么可能突破圣主中期境界。”曜光圣主摇摇头。

    不知道为什么，此时的他怎么看秦尘怎么顺眼，甚至有种要投靠秦尘的感觉。

    他哪里知道，他突破的时候，因为修炼了秦尘的炼魂术和吸收了万界魔树的气息，他的灵魂最深处，已经和秦尘联系在了一起，再也不可能诞生对秦尘不利的念头。

    甚至，如果现在有高手要击杀秦尘，曜光圣主他们甚至都会本能的为秦尘奉献生命。

    这倒不是秦尘刻意要控制他们，而是他们得到了秦尘的洗礼之后，自然而然的一种结果，这也是他们能够突破中期圣主的原因。

    否则中期圣主，那可是一个普通天域都未必能诞生一个的高手人物，他和广寒宫主虽然都有来头，且天赋惊人，也不可能这么快就直接晋级，起码还需要上万个天界年的苦修，这是最少的。

    这一次突破，所有人都得到了好处，每个人都欣喜万分。

    最开心的自然是秦尘，秦魔他们虽然没有跨入圣主境界，但只是缺少了一道仪式，这个仪式需要到魔界才能够完成，单纯的论实力，秦魔三人，也已经不逊色于初期巅峰的圣主了。

    秦尘这边，等于一举多了两大中期圣主，十大圣主高手。

    这是何等的变态？

    如果这个消息传递出去，整个天界都会轰动，甚至无数的大势力也会被惊动。

    在那些天界真正的大势力中，其实初期的圣主并不算什么，但是一下子出现十尊，就算是那些顶级势力，也无法做到，这简直就跟神迹一般。

    因为，没有人能一下子扛过这么多天道雷劫的累加攻击，除了秦尘。

    “好，宫主大人，现在你既然突破到了中期圣主，是时候可以统领整个问寒天了，并且以问寒天为基础，发展自己的势力。”

    秦尘沉声说道。

    之前广寒府之所以只是占领了 仁王府等势力，是因为广寒宫的底蕴毕竟有些弱，但是现在，有了足够的实力，自然可以大肆发展，没有必要再小心翼翼了。

    广寒宫主点点头，这个就算秦尘不说，她也会做，真正的将问寒天给掌控。

    “我先来推算一下，接下来应该如何去做，毕竟我现在虽然突破了圣主境界，但还是欠缺资源，想要得到资源，就必须掠夺，必须进军更强大的地域。”

    秦尘慢慢的参悟着，突破圣主之后，秦尘的心灵，越来越沉静，对命运的把握也越来越强，身体上浮现出来了种种光华，缠绕周身，化为了一条命运之长河，亿万恒河沙数的众生命运在其中汇聚，沉浮。

    他的命运之术越来越精纯，甚至感受到了一种浩瀚的宿命，因果。

    突然之间，秦尘心中一动，竟然感觉到了一股危机感，要知道，他现在突破圣主境界，实力之强，整个问寒天，根本没人能伤害得了他，怎么会有这样的危机感觉？

    他立刻催动命运之术，仔细感知，然后就看到命运长河之中，显现出来了一些黑气，那黑气之中，有几尊狰狞的面容，涌现无数的阴谋，其中有一尊的面容，秦尘惊人感觉到了一丝熟悉。

    “什么？”

    秦尘身躯一震，就从推算中清醒了过来。

    “怎么了？秦尘，你推算命运，有了什么发现？”曜光圣主和广寒宫主齐齐看过来，皱起眉头，因为他们发现秦尘的脸色竟然十分之难看。

    “我刚才把命运之术催动到了极致，竟然看到了危机，是耀灭府的灭天圣主，已经潜入了我们问寒天，要伏杀我等！”秦尘道。

    “什么？灭天圣主？你确定？”

    曜光圣主和广寒宫主大吃一惊。

    虽然他们突破了中期圣主境界，但是面对耀灭府，还是有一种忌惮，毕竟那是东天界最顶级的势力之一，比他们问寒天强大太多了。

    而那灭天圣主，更是耀灭府主麾下的一尊大将，修为高达中期巅峰圣主，曾经被那灭天圣主占领的府域，数不胜数。

    这样的高手，竟然潜入到了他问寒天？

    众人心中立刻涌现出来了浓浓的忌惮。

