    毕竟林远要养活天空之城一大家子人，以后还要去发展沼泽世界和神木联邦所在的骇纹大陆。

    尽管沼泽世界和骇纹大陆都等于是为林远提供资源的聚宝盆，但是想要开发前期的投入总是必不可少的。

    因此在换物消息上能多赚一点总归要多赚一点。

    林远发布完这条换物消息后想了一下，直接一狠心。

    用自己买不了吃亏星网小店一直没有升级积攒下来的积分，换取了一次将换物消息挂在星网播报榜上的机会。

    林远买不了吃亏星网小店一直都是一个一级店铺，没有升级。

    不过这么长时间以来买不小吃亏星网小店各种精品灵物的售卖，以及盖牌换物交易所积累的积分已经达到了四万多点。

    足够买不了吃亏星网小店升到四级店铺，甚至就算离升到五级店铺也差的不远了。

    而这次换物消息登上星网播报榜的机会却需要整整一万点的积分。

    这样的机会就是那些五级店铺也只有举办店铺活动的时候才会舍得发放一次。

    现在随着林远一万点积分的消耗，买不了吃亏星网小店刚刚发布的换物消息就出现在了星网的播报榜的榜单上。

    只要关注星网播报榜的人，立刻就能发现这条刚刚登上播报榜的消息。

    林远满意的看着挂在星网播报榜上的换物消息，正准备下线联系孙凝香。

    却不知道在自己发放的这条换物消息下，整个新网都震动了起来。

    不知道多少人正目瞪口呆的看着买不了吃亏星网小店刚刚发布的换物消息。

    买不了吃亏星网小店发布的换物消息直接让网网友的三观震颤。

    这还是星网有史以来第一次，有店铺发布的换物消息是帮神话种灵物度过天地洗礼的吧！

    就连幻想种灵物对于不少星网网友来说都是从没有见过的存在。

    更别提是幻想种灵物之上的神话种灵物了。

    可以说买不了吃亏星网小店发布的这条换物消息层次超过了绝大多数星网网友的认知。

    甚至就连不少关注星网播报榜的老牌势力和顶尖势力成员都觉得这间小小的一星店铺放出来换物消息，怎么有着一股老牌势力和顶尖势力的底蕴气势？

    而且就算是老牌势力和顶尖势力如果不是有利益和人情纠葛，也不愿意帮助那些即将晋升神话种或是原本就是神话种想要寻求突破的灵物度过天地洗礼。

    如果是一只实力相对强劲的神话种灵物，一名皇级强者帮一帮有七分的几率可以平安度过。

    若是帮一只功能性强但自体防御力极弱的灵物去渡过天地洗礼，就算有两名皇级强者进行护法灵物在天地洗礼中活下来的几率也不过五成。

    虽然皇级强者可以抗住一部分天地洗礼的攻势，但皇级强者帮助灵物渡过天地洗礼的本质并不是将天地洗礼打散。

    而是去抗住天地洗礼的攻势一段时间。

    将天地洗礼的一道攻势分成多道，让晋升中的灵物有一定的恢复时间。

    不过天地洗礼的攻势最终还是要落在的晋升中灵物的身上。

    对于这种功能性本体孱弱的灵物，所需要消耗的人力就会增多。

    甚至在天地洗礼下去帮忙的皇级强者所契约的灵物还会本源受损。

    当然，若是有创世种种灵物帮助神话种灵物渡过天地洗礼就另当别论了。

    创世种灵物可以撑起规则世界，将晋升神话种的灵物牢牢护在规则世界下。

    用世界之力去抵抗天地洗礼，最终让晋升中的灵物完好无损的接受天地恩惠。

    但创世种的力量就是顶尖势力也绝不会轻易动用，更别提去帮助本势力外的其他皇级强者灵物渡过天地洗礼这种事情了。

    因此换算下来帮助灵物渡过天地洗礼并不是一件划算的买卖。

    关注到买不了吃亏星网小店的老牌势力和顶尖势力成员暗自咂舌，并在心中寻思了起来。

    这买不了吃亏星网小店底蕴丰厚的面具后面，到底又隐藏着什么样的武力底蕴呢？

    不过会做这种赔本买卖的店铺不管底蕴多么深厚，店主的脑袋肯定不怎么好使。

    此时林远的这条盖牌换物消息也让不少灵物卡在领主阶幻想五变，一直不敢经历天地洗礼寻求突破的强者眼前一亮。

    总觉得买不了吃亏星网小店的换物消息是自己的一次机会。

    不过这件事事关重大，就算买不了吃亏星网小店现在在星网上已经有了不小名气。

    却依旧少有强者敢拿自己灵物的性命和自己的前途去做赌注。

    眼下尽管这些强者还都没有行动，但却无一例外的开始关注起了买不了吃亏星网小店来。

    关注之下，这些灵物寻求突破的强者不禁纷纷发现买不了吃亏星网小店正在搞盖牌换物竞拍。

    众多灵物寻求突破强者就想着不妨自己将盖牌换物的东西买下来。

    反正朵锦莲珠这种缔造师十分热衷的消耗品放在手中只会升值，不会贬值。

    然后再通过这次盖牌换物潜入到买不了吃亏星网小店粉丝群中。

    摸清这买不了吃亏星网小店的底细，再做决定是否去接受买不了吃亏星网小店的换物消息。

    毕竟这些强者能够一直压制自己的灵物等级，不去搏一搏成就神话的机会。

    说好听点，一个个都是慎重勇者。

    说不好听点，就是苟习惯了。

    没有十足的把握，很难让一个习惯苟着的人选择面对风险。

    但领主阶幻想五变灵物体内的能量和对意志的感悟达到一定程度，想要硬压制等级不去突破天地洗礼在短时间内是可以的。

    甚至消耗一些缓解身体压力的灵材进行辅助压制想要苟个七八年也不是没有可能。

    然而十年二十年就不是那么好苟的了。

    苟个十年二十年就算用缓解身体压力的灵材压制，依旧会对灵物的潜力和本源造成一定程度的耗损。

    到那时就不是敢不敢经受天地洗礼，而是能不能接受天地洗礼寻求突破神话种的机会了。

    现在买不了吃亏星网小店这条在星网播报榜上的换物消息，就成了此等强者的福音。

    此时的正准备退出星网林远猛然发现，自己刚刚发布换物消息已经有人接取了。

    并且还开始私聊起了自己。

