    清晨——

    T800和约翰都出门了安阳才懒洋洋的从吊床上下来，而莎拉还蜷缩着躺在车上，她本身就承受着很大的压力，又在医院被严加看管、被一个变态萎亵，如今一旦放松自然心神俱疲。

    一辆汽车停靠在加油站外，T800走过去一拳打碎玻璃拉开门，坐进去帮约翰把另一边的门打开，这才扯烂车的锁盖，拧了几下原本插钥匙的地方。

    “咔咔……”

    打火失败！

    约翰愕然的看着他，忽然在车顶夹层摸了一把，拿出一把钥匙在他面前叮叮当当的晃动着，挑眉说：“你要学的还有很多。”

    T800接过他的钥匙，一言不发的启动车辆。

    安阳拉开后座车门坐上去，扫视着已经很老旧的车，无奈的说：“你们为什么不问问我，其实我有一辆车，比这好多了。”

    约翰问：“你有车？在哪儿？”

    安阳无所谓的说：“我可以随时把它拿出来，不过既然你们已经找到了一辆，我还是把它留着吧。”

    莎拉也披着一件外套坐上车，和他紧挨着：“我们要向南一直走，时速别超过65公里，不然会被交警抓到。”

    安阳耸耸肩：“看吧，65公里的限制，什么车都一样。”

    终结者T800说：“收到。”

    约翰一只脚踩在前面翘着，一只手搭在窗子上，一撮较长的头发垂在脸上，看起来还真有种潇洒的味道，当然，这得益于这小子长得很好看。

    “不，不对……你必须听听人们怎么说话，你不能说“收到”什么的，你要说——没有问题！”

    “没有问题。”

    约翰很满意，于是他继续以小流氓的身份教一台纯洁的终结者如何变成一个大流氓，说：“如果某人用很不屑的态度向你走来，你得说——****吧，如果你想向人炫耀，就说——后会有期，宝贝。”

    “后会有期，宝贝”

    “对，或者是——再会了，麻瓜，当你对某人心烦意乱时，就说——冷静点，或者你也可以凑起来说……”

    T800扫了他一眼：“冷静点，麻瓜！”

    约翰猛的一拍大腿，大笑着说：“这就对了，看吧？你开始懂了！”

    T800说：“没有问题。”

    ……

    车辆行驶到一半，莎拉突然想起一事：“我得知道天网是如何建造的，谁是负责人？”

    安阳心里咯噔一声，没想到莎拉终于还是将矛头指向了迈尔斯，这个他的首要任务目标，也是天网的缔造者。

    “莎拉，你想干什么？”

    T800没有理会他，专心回答莎拉的问题：“主要负责人是迈尔斯-本尼特-戴森。”

    莎拉亦没理他，像是没听见一般，继续问道：“他是谁？”

    T800说：“他是赛柏坦系统公司的特别计划主管。”

    “为什么是他？”

    “几个月后，他创造了一款革命性的微处理器。”

    “继续说，然后呢？”

    “三年内，赛柏坦将会变成军事电脑系统的最大供应商，所有隐形轰炸机采用赛柏坦电脑，渐渐变成无人驾驶的战斗机，然后以完美的操作记录飞行。”

    莎拉倒吸一口凉气，安阳则开始警惕起来，看来自己必须对这女人严密监控了，不然鬼知道她什么时候就会心血来潮去找迈尔斯的麻烦！

    T800继续说。

    “建造天网的基金法案通过了，在1997年8月4日，系统正式启用，由于战略防御措施，人类斗志消散，天网以几何倍数的速率开始学习，在东部时间8月29日早上2:14，它变得具有自我意识。在一阵恐慌中，人类想把电源拔掉……”

    莎拉插嘴道：“天网便开始反击？”

    “对的，它向俄国境内的目标发射了核弹。”

    “为什么攻击俄国人？他们不是盟国吗？”

    “因为天网知道俄国人的反击可以消灭它在当地的所有敌人。”

    “老天！这就是三十亿人死亡的原因……”莎拉睁大了眼睛，又问，“你对戴森了解多少？”

    “莎拉！”

    安阳终于忍不住了，大声喊道。

    两个都是任务目标，两个都是要保护的对象，偏偏其中一个正处心积虑的寻找另一个……并杀掉。

    他心累啊！

    T800停止说话望向他，因为他感受到安阳的内心不太平静，这种类似生气的情绪有可能对约翰和莎拉造成威胁。

    莎拉愕然的问：“你怎么了？”

    安阳的表情缓和下来：“听着，莎拉，我们需要去找戴森，但我们现在的首要任务是干掉T1000，之后我会陪你去找戴森。”

    莎拉问：“为什么不能先把他解决掉？”

    “你的字典里只有解决吗，约翰都比你明白的更多！”安阳说，“你这样是错误的，我看过你们的命运才来到这里，所以请你相信我，好吗？”

    莎拉迟疑了，但还是说：“好吧，我们先解决T1000。”

    安阳松了口气，却还有点不放心这女人，怕她悄悄的去找戴森，于是又重复了一遍，语气尽量柔和：“嘿，莎拉，我们是一伙的，我们生死相依、荣辱与共，不要单独行动，好吗？”

    莎拉狐疑的看着他，似乎要从他脸上看出他阻止自己的目的，却什么也没看到，便点点头不再说话。

    “生死相依，荣辱与共……”约翰重复着这句话，用英文翻译出来总有些怪怪的，但还是不能影响他的兴趣，“酷，这句话真酷！”

    老旧的汽车，一片荒漠，破烂的机械，漫天风沙，大门在风中摇摇晃晃的废弃车厢，还有架子上已经风干的眼镜蛇，仿佛是绝配。

    “在车里等着。”

    莎拉如是说着，一个人打开车门下了车，不断扫视着。

    “恩利科，你在吗？”

    她正四下寻找着，后方突然响起咔擦一声，她心一跳，瞬间举起手枪转身。

    T800也以极快的反应从车里钻出，手中散弹枪指着声音传来的方向，却没开枪，就连约翰也下了车，只有安阳平稳的坐在车里打量着这一幕。

    其实……这个女人真的不是个花架子，只是她的对手太强大而已。

    面前的是一个带着牛仔帽的男人，一脸络腮胡子，手中拿着一支散弹枪，在看清楚莎拉之后立马将抢收起，绕过一辆只剩钢架的直升机朝她靠近。

    “你很神经质啊，康纳。”

    他说的是西班牙语，安阳听不懂他说的什么，但联系剧情能大概明白一点。

    “你也是。”莎拉做了个停的手势示意T800不要开枪，也用西班牙语问，“过得怎么样？”

    恩利科突然大笑着冲过来，将枪扛在肩膀上抱了莎拉一下：“很高兴能再见到你，康纳。”

    莎拉笑着说：“我答应过会再回来的。”

    “我可是一直在这里埋伏着。”恩利科说完，又朝着里面大喊，“尤兰达，快出来，有客人来了，顺便再拿些龙舌兰酒出来！嘿，约翰！”

    约翰笑着问候：“恩利科，过得怎么样？”

    恩利科仿佛现在才注意到T800，又看了眼刚从车里出来的安阳，警惕的问：“你的朋友是谁？”

    “他没问题，他跟我们一起的。”约翰解释着，挨个指着介绍，“他是安阳叔叔，他是……鲍伯叔叔，安阳叔叔，鲍伯叔叔，这位是恩利科。”

    “安阳叔叔？鲍伯叔叔？”恩利科终于放下心来，笑着用语音说，“你们好。”

    安阳笑着点头：“你好。”

    恩利科拿过一瓶龙舌兰酒，用臂弯夹着拧开瓶塞，递到T800面前：“喝酒吗？”

    明显，相对于黄皮肤且并不强壮的安阳来说，他更看重T800。然而事实是T800面无表情的凝视着他，全身没有任何动作，对他不理不睬。

    恩利科愣了下，脸上的表情僵硬下来，又看向安阳。

    安阳倒是不介意，他可从小就是个……咳咳，有礼貌的好孩子，为了不让这个看起来挺耿直的大胡子尴尬，他一把接过装着金黄色液体的酒瓶，猛地灌了一口。

    “嘶……酒不错！”

    恩利科大笑一声，伸出手拍拍他的肩膀。

    T800转头看向约翰，不解的问道：“鲍伯叔叔？”

    约翰耸耸肩。

    恩利科对莎拉说：“这下你出名了，电视上各频道都在播，你，约翰，还有你两个朋友的照片，警察像发疯似的到处找你，对了，还有你这位黄皮肤的朋友。”

    安阳皱眉问：“他们很急着找我？”

    恩利科说：“是的，嗯哼……可能你有什么吸引他们的地方。”

    安阳稍微明白了一点。

    莎拉说：“我是来拿东西的，我需要食物、衣服和一辆卡……”

    “莎拉。”安阳打断了她接下来的话，“别麻烦你的朋友了，你要的所有东西我都有，所以，我们只需要设计一个陷进并把它引进来就行了！”

    “你有？”

    “是的，我知道你们的一切，自然会准备好一切。”

    “它们在哪里？”

    “在我身上。”

    安阳如是说着，转身朝前方一挥手，一辆类似民用悍马的越野车轰然落地，激起一地灰尘。

    “跟我来吧，食物、衣服，还有武器，你要什么我有什么。”

    恩利科呆在了原地，有一种没睡醒的感觉。喃喃说：“天呐，我是在做梦吧？”

    约翰解释道：“恩利科，别太惊讶，安阳叔叔以前是变魔术的。”

    恩利科干笑几声：“呵……呵呵，是嘛？”

    安阳没有理会他，在越野车旁清理武器，事实上就是莎拉报出自己需要的，而安阳从随身空间里面取出来而已。

    事实上若不是军车不能进边界，他现在能弄一辆装甲车进来，恩，末世的淮北基地还没有坦克。

    约翰和T800在一旁玩得很开心，不时传出大喊大笑，当然，只有约翰的声音。

    一个从小缺少父爱的叛逆孩子，一台沉默寡言的机器，他们总是最合拍的搭档，这一点即使是安阳的到来也没能阻止。

    就像这个杀手不太冷里面的里昂和玛蒂达。

    感谢订阅！

