    此刻正好是晌午，阳光和煦。

    开凿山体需要时间，秦云索性陪月奴在这山头漫步，她很高兴，眼角眉梢有幸福的笑容，逐渐开朗。

    “咦，这里居然还有一朵花。”

    秦云诧异，从山缝中摘出，呈现淡红色，娇艳而不媚俗，不知道名字。

    “很漂亮，可惜被陛下给摘了。”月奴调侃。

    秦云不管不顾，将花插入了她的发髻之中。

    顿时，冷俏的月奴升华，变得无比惊艳，如同水蜜桃，让人忍不住要一亲芳泽。

    “花那有人好看？！”他认真点评一句，就让月奴红了脸蛋。

    “不过……”他忽然蹙眉。

    月奴抬头：“不过什么？”

    她紧张的摸了摸脸颊，不够自信，她知道秦云喜欢那种白皙的女人，但她自幼便小麦色的肌肤。

    “不过，怎么有股味，有些刺鼻。”秦云蹙眉。

    月奴赶紧闻了闻衣服。

    秦云此刻看向那个山缝，带着狐疑之色，他总觉得这个味道，很熟悉。

    “硫磺！”

    他如晴天霹雳，惊呼一声，冲向那个山峰，想要扒开一看。

    众人被惊动，纷纷看来。

    只见秦云不顾威严，使劲的在那地缝中扣来扣去，最终抠出了一团已经被冰封的黄色物体。

    味道较为冲鼻。

    秦云使劲的嗅了嗅，而后面部表情骤变。

    “陛下，怎么了，出什么事了？”月奴一脸疑惑的问道，俏脸甚至有些僵住，这黄色的该不会是什么鸟的粪便吧？

    “这就是硫磺！”

    秦云忽然又惊呼一声，表情失控，差点跳起来。

    “哈哈哈，得来全不夫功夫，出来查看矿石，竟然还能撞见这个！”

    最基本的火药，就是木炭，硫磺，硝石组成！

    而秦云很早之前就问过金珠和玄云子，会不会制作这些东西，可他们似乎没有听说过，也不会做。

    秦云自己也不太懂制作硫磺的原理，所以此事一度被他放弃。

    直到今天，他看到了硫磺！

    此刻，龙啸等人已经围拢过来，一个个看着秦云，满脸疑问。

    “陛下怎么了？”

    秦云压制狂喜，努力冷静下来。

    捏拳道：“不对，这肯定不可能是自然形成的，是有人制作后，放在这里的！”

    “会是谁？会是谁？”

    月奴看向那个地缝，柳眉轻蹙道：“陛下，您在说什么啊？这个地缝似乎有点像是蛇洞，不会是蛇胆破了然后风干变成这样的吧？”

    她无意的一句话点醒了秦云。

    秦云唰的一下看来，神情激动：“对！硫磺也有驱赶蛇的作用！”

    “肯定是有人将硫磺丢在这，防备毒蛇的！”

    他张望四周：“这里平时都有什么人会来？”

    龙啸等人见他如此激动，微微严肃。

    “陛下，这里偶尔会有附近的猎户前来打猎，除了猎户应该不可能有其他人来了。”

    他直接大吼：“查，立刻给朕查！”

    “丰老，锦衣卫全部动员，速速下山，在牢山一带地毯式的搜索，看看那一家猎户拥有这等黄色防蛇的粉末！”

    “务必要查到！”

    声音激动，迫切！

    这让所有人摸不着头脑的同时，也变得严肃，陛下可不会无的放矢，这东西多半很重要。

    “是！”

    “老奴这就亲自去办。”丰老应道，带人迅速消失。

    此刻，秦云还是激动的搓着手，只要找出制作硫磺的人，火药就有希望了！

    火药一有希望，突厥还算个鸟！

    燃烧弹都可以直接淘汰，鸟枪换大炮！

    “陛下，到底是怎么了？”月奴好奇问道。

    “哈哈哈！”秦云大笑，抱住她当众就亲了一口，让她粉唇上都是晶莹。

    虽然月奴此刻身份，早就已经在西凉不是秘密了。

    但龙啸等人见了，还是微微惊愕，纷纷转身，心想陛下真性情也！

    月奴脸蛋此刻红的滴血，冷酷双眼又死死的看着秦云。

    寝宫里放肆点，她也就从了，这大庭广众就亲……！

    秦云仿佛没有看到她不满的眼神，激动握住她的酥肩。

    “月奴，你以后就知道了，朕现在很难跟你解释清楚，但陪你漫步，朕误打误撞，可能找到了大夏永垂不朽的办法！”

    众人震惊，双眼瞪大，让大夏永垂不朽的办法？

    月奴一副我不相信的样子：“陛下，就靠这点黄色粉末？”

    “嘿嘿，这是重要组成部分，还有其他的，不过就数硫磺难搞。”秦云笑眯眯的，像是一个孩子般，很久没有这么高兴了。

    见状，月奴也忍不住露出了一点微笑，如雪莲盛开。

    “好了！”

    “所有人继续开凿！”

    “硫磺换不来银子，开采矿石和稀土是而今西凉的一大出路，你们都抓紧点！”

    秦云狂喜之后恢复严肃，沉声说道。

    火药是重要的事。

    但想办法搞银子，让西凉快速复苏，也是头等大事！

    “是！”

    众人大吼，连龙啸也参与了开凿之中。

    将士们在秦云的命令下，干劲十足，拿着铁锤，不断敲击山壁，或是用锄头挖掘地面。

    砰砰砰，铿铿铿的声音不绝于耳。

    秦云长吐一口大气，心情顿时好了许多，暗中祈祷一定要找到制作硫磺之人！

    时间一分一秒的流逝。

    太阳逐渐就要落山，气温也降了下来。

    一千人在此开凿，的确发现了一些青冈石，甚至连翡翠石也有，价值不菲。

    但数量很有限，和付出的时间人力，不成正比。

    最后，看着天色渐晚了，秦云只好留下了两百人在此驻守，而后自己带着大部队回天狼城，再做打算。

    奔波一天，月奴这等高手，都有些乏了。

    可秦云却是精神盎然，斗志昂扬。

    今天虽然开凿到的东西不多，但总算是有的，这个时代没有工业，没有砍伐，天是蓝的，水是清的。

    这些深山里面，可以说遍地都是宝！矿石翡翠孕育的极多！

    秦云动用军队，大规模开凿之前，他想要尽可能的缩小范围，减少时间成本。

    于是，深夜他从女帝宫发出了一纸征召令！

    对外宣称，要加固城墙，需要特殊石料，招募一些民间的高人，来断山审石。

    而后，秦云枯坐灯火通透的女帝宫，等待丰老的回归。

    可是等了很久，丰老都没有回来，恐怕是搜寻硫磺主人的范围太大，锦衣卫也无法在一天内完成。

