    ：[]
/

    
以教主大人的性子，一旦决定了要做什么，那么必将提上日程。

    
血月神教教徒很清楚教主的性子。

    
在她吩咐下去的任务他们自然早就开始着手准备了，现在教主大人要做，那么便盗！

    
何况他们哪里叫盗墓了？

    
他们这明明就是回自己老窝取钱。

    
这么一想，大家都心安理得多了。

    
有教主大人带队，想来盗墓这一程应该不会有什么意外。

    
“教主大人，您的陵墓被建在沧宓山脉，便是千年前夜国的沧宓九城。”

    
“那里曾是夜国最富饶的城池，血月神教的家当全部被埋入了陵寝之中，成了您的陪葬品。”

    
黑翼在颜汐告诉他自己要去盗自己的墓的时候。

    
就已经着手准备资料，以及查方位。

首发网址ｈｔｔp://m.４２ｚｗ.cc

    
并且还临时高价聘请了几个据说很有经验的摸金校尉，和考古教授。

    
一共有三个，此刻已经联系这三人去沧宓山脉下面等着。

    
沧宓山脉是帝都的一处龙脉，夜国曾经的遗址就在帝都的北面。

    
也就是说，他们现在要去帝都北边的城郊。

    
“黑翼，你跟本座提过陵墓，但本座死时，着实没有好名声，那么是谁为本座建了陵墓？”

    
这个问题从前她一直没有过问，心里寻思着应该是教徒们所建。

    
但是她身死，血月神教没有领导者，这样大的一个工程可不好办到。

    
“教主大人您不知道吗？”

    
您不查查历史吗？

    
黑翼脸色一白，有的事情过去即便千年。

    
他们回想起来还是觉得瑟瑟发抖。

    
“我应该知道什么？”

    
前世她死在天雷劫里，是国师独孤清月以命为引，降天雷惩戒。

    
她死前眼前一片迷蒙，依稀记得有个黑色的身影向自己扑过来，哭着叫她：“姐姐……”

    
但这一切好似已经过去很久了。

    
她的记忆并不是全然，有的地方还是有些模糊，便没有细想。

    
“是您收养的弟弟白执，您死后，他为您灭了夜国，建陵墓，最后在王座上自杀了……”

    
黑翼俯身，这段过去血流成河。

    
整个夜国在陵墓建成以后变成了人间炼狱。

    
史书上对夜国的灭亡并不详尽，甚至算是至今都不知道夜国被灭的原因。

    
夜国在历史上两百年，史书上记载最浓墨重彩的人物却不是各个皇帝，而是……血月神教的漫殊。

    
只有暗神者和血月门知道，千年前的夜国不是被灭的。

    
而是……被一个叫白执的少年亲手颠覆。

    
听到这个消息的刹那，颜汐手里的小镰刀落地，心尖一痛。

    
原来是小白……小白自杀了……

    
“教主大人节哀，小少爷是自愿的。”

    
一如我们所有教众愿意为您生，为您死，生生世世为您的奴仆一般。

    
“他自杀前说过，您死了，他便要整个夜国陪葬。”

    
他做到了。

    
“都过去了，教主大人。”

    
黑翼怕她难受，想要安慰，却无从下口。

    
毕竟白执早就死了，死了一千年了。

    
“嗯，总要向前看，我们去陵墓吧。”

    
颜汐点点头，心中空落落的。

    
白执是她还是漫殊时，路边捡到的小少年。

    
她捡到他的时候，他才八岁，小小一只，穿得破破烂烂，可怜至极。

    
那会儿漫殊也不过十岁，但是因为有着现代的记忆，心智很成熟。

    
见他那么小就这么惨，便将他捡走，一直照顾他长大。

    
在她眼里，白执就是她的亲弟弟。

    
没想到她死后，那个孱弱胆小的少年居然可以做到……为自己颠覆了一个王朝。

    
这一切都过去了，她伤心，弟弟也回不来，人的一生总要向前看的。

    
抛开心中的愁思，颜汐直接上了一架战机。

    
所有教徒们分好组队，然后一起上了战机，往北郊而去。

    
“教主大人，沧宓山脉地势崎岖，我们已经探测好了陵墓的具体位置，只是要找墓门，恐怕有些难。”

    
这可是教主大人的墓，血月门延续千年都不敢动丝毫教主大人的东西。

    
众所周知，教主大人是个财迷，敢动她的钱，杀无赦！

    
并且一旦有人打陵墓主意，进入沧宓山脉。

    
就会无缘无故迷失在里面，或者被里面的机关所杀。

    
听说曾经国家派人进去勘察，考古队愣是一个没出来。

    
后来沧宓山脉便被设为禁区。

    
山脉外还设有警戒线和防护网，连正山门口都立了警示碑。

    
大山里常年云雾缭绕，很容易在里面迷失方向。

    
战机降落在沧宓山脉的入口处，一个摸金校尉两个考古教授等在那里。

    
背着各种各样的仪器探测仪。

    
看见战机降落，才知道聘请自己的人是多么的富有。

    
就这财大气粗的样儿？

    
还盗什么墓？

    
不过他们不敢说，血月门里都是杀手出身，这一点他们清楚。

    
只是一众黑衣高大的男人下战机。

    
然后井然有序地站在最后打开的一个战机前，俯身行礼。

    
“……”三个打工人：？？？

    
土豪们都是这么玩儿的？

    
“恭迎吾主漫殊。”

    
教众们丝毫不在意旁人异样的眼光。

    
对他们来说，漫殊就是他们的光，他们的神。

    
“漫……漫殊？这不是这次我们要去盗墓墓主人吗？怎么可能会出现？”

    
“兴许是撞名了吧，大佬可能觉得这个名字风水好，不过取这个名字再来挖人家漫殊大人的墓，也太过分了吧。”

    
两个考古教授忍不住悄悄吐槽道。

    
而一个穿着黑色劲装的摸金校尉眼神淡漠，很冷。

    
与世隔绝毫无人气的模样，根本不与旁边的两个考古教授交流。

    
下一刻黑翼下机。

    
“……”考古教授：你们城里人真会玩，男人叫漫殊？

    
然而他们还来不及悄悄嘲笑，只见男人俯身，伸手在半空。

    
一只凝脂玉一般的小手散漫地放在黑翼的手心，妥妥的女王临世模样。

    
然后被黑翼扶着走下战机。

    
少女肌肤胜雪，此刻懵懂可爱，像只迷路的羔羊，纯得不像话。

    
穿着雪白的公主裙，像是从童话书里走出来的芭比公主。

    
“这……这不是胡闹吗？陵墓里那么危险，怎么能带一个手无缚鸡之力的小姑娘进去，那不是送人头吗？”

    
“对啊，这小姑娘进去还会拖延大家的进度。”

    
“说不定为了保护她还会牺牲你们的命，真的在找死。”

    
那两个考古教授只觉得荒谬，这辈子就没见过十七八岁的少女下墓的。

    
这样白嫩一个小女孩儿，下去不得被粽子拉走。

    
被各种恐怖的机关杀死，里面各种各样的意外想都想不到。

    
“拿钱办事，质疑金主，可不是一个打工人该有的修养。”

    
颜汐侧目，视线淡淡扫过那两人，嗓音慵懒带着几分娇软邪气。

    
“……”考古教授：打工人，不配BB。

    
不过看着粉雕玉琢的少女，心里却起了点异样的心思。

    
这大山里，人烟稀少，这少女要是跟这些男人走散，恐怕就是他们的囊中之物了。

    
这样又嫩又水灵的少女呢……吃一次恐怕这辈子都值当了。

    
“好了，准备进山。”

    
颜汐话音一落，就见原本接到消息驻扎在这边的门徒直接抬来了一个精致的人抬的躺椅。

    
金丝编织，丝绸质地柔软，一看就造价不菲。

    
“教（主大人）……”

    
黑翼正要说话，却被颜汐打断：“叫颜汐。”

    
“汐小姐，人轿备好了，山路崎岖，走起来很累，我们抬您进去。”

    
黑翼从善如流，真叫颜汐全名不尊重。

    
而颜这个姓氏，教主似乎不喜欢。

    
于是他便叫汐小姐。

    
“嗯。”

    
漫殊大人一向懂的享受且懒。

    
她爱财却丝毫不吝啬花钱在享受上。

    
所以她所用的物品都必然是最好的。

    
血月神教教徒很懂教主，为她准备的人轿也是极好的。

    
“……”考古教授：卧槽，贫穷限制了我们的想象。

    
这到底是来盗墓的还是来度假的？

    
“我睡会儿，到了叫我。”

    
这样一说完，小姑娘便躺在金丝绸缎的软椅上开始睡觉。

    
偏生教众们都宠着教主大人，还贴心地给她盖上了云锦薄被。

    
“出发。”

    
一行人浩浩荡荡地进入山林。

    
那个一直沉默的摸金校尉手执罗盘，定墓穴方位。

    
很快一行人已经到达了山林深处，一处泉眼之地。

    
“就是这里，罗盘显示，这里便是墓穴入口。”

    
那个黑衣人站在泉眼处，看着山泉水从一个泉孔里冒出。

    
然而这里并没有任何入口的模样，连个像门的样式都没有。

    
颜汐好好睡了一觉，感觉到软椅停了下来，这才懒洋洋地抬眸。

    
“七星南斗方位，有机关。”

    
颜汐并没有彻底睡着，虽是一副懒洋洋的模样。

    
但此刻软软地开口，却瞬间点到了点子上。

    
“这……你怎么会知道七星南斗？这可是专业的盗（墓贼）……才会研究到的。”

    
“而且这是老话，现代的盗墓者都不一定知道，要不是他们是教授，恐怕都听不懂。”

    
他们压下心里的龌龊心思，有些慌。

    
这个娇贵软糯的少女该不会真的是漫殊吧？

    
“哦，我乱猜的哟。”

    
少女眨巴眨巴狐狸眼，一脸不谙世事的懵懂。

    
两个教授脸色一变，也对，这种大小姐来大山里盗墓或许就是为了寻求个新鲜感而已，哪里可能懂那么多？

    
刚才有人叫她汐小姐，想来被叫漫殊也是这种大小姐无聊时随口胡诌的。

    
没有文化的少女，为了体现优越感，乱用历史人物的名字？

    
真是无知又愚蠢！

    
就在那两个教授还在胡思乱想的时候。

    
摸金校尉已经找到了七星南斗的方位，果然有玄机。

    
秦爵看向颜汐，一双毫无生气的眸子里，多了几分欣赏。

    
这个少女，看似娇贵又娇弱，实则不一般啊！

    
“椅子放这儿吧，里面指不定会有什么，可别刮花了我的金丝蜀锦躺椅。”

    
颜汐娇小的身子轻盈落地，乖巧清纯的模样，简直要苏化在场男人的心。

    
“是。”

    
“汐小姐，我们走前面。”

    
黑翼安排好人手，一部分人驻扎在外面，一部分人跟着进去。

    
“这奶娃娃还是别进去了吧？她什么也不会，怕是进去也是拖我们后腿。”

    
“里面机关重重，没有点身手，根本不可能活着走出来，她进去就是找死！”

    
那教授继续道，得来的却是黑翼直接抵上他脑袋的枪口：“汐小姐的决定，也是你能置喙的？”

    
“不服杀了你！这里荒郊野岭，正适合抛尸。”

    
黑翼冷漠又阴戾的视线扫过来，凶残似鬼魅。

    
一行人进入狭长的黑漆漆的地下甬道。

    
这里应该是无人问津过，四处湿漉漉的，死气沉沉。

    
他们打开手电筒，一路往里面走。

    
“啊啊啊……快跑，那是吸血蝙蝠！”

    
小队里，一个教授突然叫起来。

    
随着甬道越来越宽，那教授总觉得有什么落进了自己的衣服里。

    
他抬眼去看，只见头顶吊满了吸血蝙蝠。

    
一只只蝙蝠红着眼睛盯着他们，仿佛在看一只只新鲜的猎物。

    
“汐小姐，枪，大炮，您要哪个？”

    
黑翼皱眉，当即准备亮武器。

    
“……”两个教授眸子微沉：这一群人可过分有钱。

    
“不必哦，蝙蝠那么可爱，为什么要杀蝙蝠？”

    
“墨羽！！！”

    
少女软乎乎一笑，手里提着小镰刀，纯白干净的模样。

    
却在她叫了一声墨羽后，一只血瞳乌鸦蓦然从外面飞进来，临空对上一只大蝙蝠。

    
“好了，继续走吧。”

    
小奶包瞬间解决了问题，教众们只觉得教主威武。

    
她叫墨羽纯粹就是因为她现在身子不是漫殊。

    
怕吸血蝙蝠们认不出自己，墨羽跟它们熟。

    
有墨羽护航，没有一只蝙蝠敢造次。

    
紧接着越往墓穴深处走，教授的三观越是天打雷劈。

    
他们居然看见有粽子（诈尸的千年古尸）对着颜汐跪下的……

    
这是什么神仙墓穴，哪里的机关都能被颜汐不费吹灰之力轻松破解。

    
这个少女看似软糯无害，偏生进入这里，就跟回了自己家一样，着实诡异。

    
大家也越来越接近墓穴底部的宝库。

    
看似人畜无害的少女又轻轻松松破开了一个石室大门。

    
只见大门打开，里面是一片汪洋般的金山银山，各种翡翠珍珠，各种古画古董瓷器玉器……

    
“我的天啊，邪教教主果然不一般，搜刮了那么多民脂民膏！历史上这位漫殊大人，简直就是名副其实的财主呀！”

    
“对啊，漫殊这个千古罪人，也活该历史上将她骂了一千年，这么多钱，一看就没少贪。”

    
“夜国的史书也没有冤枉她，她就是该死！”

    
他们说着，却不见颜汐眼底的血色越发浓郁。

    
“啧啧啧……那么多钱，既然钱到手了，那么你们也没用了！”

    
两个教授突然拆去人皮面具，猖狂大笑。

    
墓穴后方，身后突然拥入一大队黑衣人：“放下武器，放弃挣扎……这里的钱都是劳资的！！！”

    
“小美人，看你长得水灵，不如跟了我们，我们饶你一命，你就陪我们兄弟盗墓，绝对不会亏待你～”

    
其中一人表情淫邪，看着少女娇小白嫩的模样，忍不住心神荡漾。

    
她太美了，像洋娃娃，盗墓方面的能力还那么强。

    
如果带走她，那么他们手里也有了新的筹码。

    
“是吗？汐汐好怕怕呢～”

    
只见少女孱弱可怜模样，此刻像是一只被狩猎者逼进绝路的小白兔。

    
湿漉漉的一双眸子染上几分薄红，像是被吓到后，楚楚可怜地求饶。

    
“哈哈哈，知道怕就好，你身上的能力很不错，只要你愿意投诚我们这边。”

    
“把我们兄弟俩伺候好，你看这金山银山……我们还能亏待你不成？”

    
他们刚才见证过少女出色的能力，馋她漂亮，也馋她盗墓的能力。

    
面对粽子都不怕……这是多好的盗墓武器呀！

    
“教主，这是G国黑手党的人，想不到手都伸到华国来了！”

    
黑翼看着突然拥入墓穴的黑衣人，从他们的武器和打扮，还有身上的徽章认出来。

    
怪不得这两人能在他们眼皮子底下瞒天过海，借他们的手打开陵墓。

    
G国莫斯兰黑手党最是狡猾多变，善于伪装，俗称捡漏王。

    
最爱利用别人的手，得到想要的东西，一如此刻。

    
“外国人？这是我华国的墓，小哥哥们真是狠心呢……居然想盗走我国的瑰宝？”

    
“问过漫殊大人的感受吗？”

    
娇嫩的少女手提小镰刀，歪着脑袋笑得人畜无害，只是眼底仿佛缠上了几分让人不易察觉的邪气。

    
“真是搞笑，你这小姑娘可真逗，漫殊都死了一千年了，我们就算是带走她的财宝又如何？”

    
“她还能诈尸爬起来灭了我们吗？”

    
“哈哈哈哈哈……这绝对是我听过最好笑的笑话！”

    
莫斯兰黑手党二把手格瑞德拆开了面具以后，露出了本来面目。

    
他们早就馋漫殊陵墓里的宝贝，早就躲着华国，悄悄研究突破这里，准备拿下之后搬回自己国家。

    
可是漫殊的墓从来不好挖，兜兜转转几年他们愣是找不到突破口。

    
想不到这个少女居然一来就搞定了，果真是个宝贝！得带走。

    
“唔……本座这辈子真是没见过这么欠的要求哦。”

    
少女雪白的裙摆微微扬起，身后是金山银山，身前是想要盗她墓的盗墓贼！

    
“既然来了墓里，不死掉为教主殉葬……怎么对得起你们千里送人头呢？”

    
“所以……想偷本座的钱，下地狱去偷吧！”

    
娇俏纯白的少女瞬间诡谲一笑，莫名一阵阴风阵阵。

    
只听一声嘶吼，一只只粽子仿佛从地狱里爬出来，开始冲向黑手党的盗墓贼们。

    
“啊啊啊……诈尸了，是粽子……快跑！”

    
“呐，本座的小乖乖们在墓里饿坏了吧？今天要好好吃一顿哟～”

    
少女身影如流光穿过人群，蓦然拦截到通往外界的唯一石室大门，小手一按机关，石门落地！

    
“……”盗墓贼们：完了，出口关闭了！

    
他们转头，乌压压一片仿佛受到召唤一般的从各个地方爬起来的粽子（丧尸）……

    
“嘻嘻嘻……真好玩哦。”

    
“哥哥们留下来陪漫殊吧，漫殊孤单千年了……”

    
“哦？你们害怕呀？那么汐汐给你们唱歌吧，这样就不怕了哟～”

    
少女此刻坐在一块高高的石凳上，叼着一根草莓味棒棒糖，雪白的玉腿在空中晃悠着。

    
玉足脚踝上不知何时戴上了一串铃铛，随着她脚丫子的晃悠，发出叮当叮当的响声……

    
颜汐纯白无害的小脸上漾开一丝凉薄的笑意，唱起童谣《小白船》来：

    
“蓝蓝的天空银河里，有只小白船

    
船上有棵桂花树，白兔在游玩

    
桨儿桨儿看不见，船上也没帆

    
飘呀飘呀，飘向西天……”

    
————

    
麻烦宝贝们点催更看一下视频，这可以给绵绵增加收入

    
可以给绵绵每顿饭加一个鸡腿哦～

    
爱你(??3(???c)

