    临近年关，长安城的勋贵们都比往常更加忙碌了。

    房府之中，房夫人也在接待着从范阳老家过来的亲戚。

    “姑姑，这一次家中派人把升之送来长安，其实主要还是听说了孙思邈的名气，希望找他看看能不能将升之的顽疾给治好。”

    一名风度翩翩的青年带着一名小孩坐在大堂之中，跟房夫人还有房遗植在那里说着话。

    “卢宣，听说升之从小就聪明伶俐，这一次来到长安，要不干脆就在家中住下吧。长安城中，不管是想要学习什么东西，都能找到更好的教谕。”

    房遗植看着那个有点瘦弱的孩童，脸上露出了一丝疼爱的表情。

    “对啊，升之如今也已经八岁了，正好是进入蒙学上学的年纪。在长安城中，不管是去到哪个蒙学，都比回到范阳要强一些。”

    房夫人也及时表明了自己的观点。

    这个叫做卢照邻的小孩，是自己堂兄的儿子。

    面貌俊俏，眼中透露出坚毅的眼神，虽然没怎么说话，但是偶尔几句话却是让人感受不到他还是一个小孩。

    房遗植从来没有见过这样的小孩，也是对他充满了兴趣。

    “堂兄如今在江南为官，本来这一次是想把升之带到任上去的。不过还是因为顽疾的原因，所以才取消了这个念头。姑姑有此提议，我倒是觉得挺好的。升之，你怎么看呢？”

    卢宣这段时间也是感受到了自己这个堂弟的不凡之处，要不然也不会在这征询一名小孩的意见。

    “久闻长安城有三大书院，各种小学和蒙学无数，升之早就想去见识见识，以后就叨唠姑姑和遗植哥哥了。”

    卢照邻倒也没有客气。

    本来从范阳出发的时候，家中就已经考虑让他留在长安了。

    现在无非就是要看是留在房府还是留在卢氏在长安城中的别院了。

    “阿娘，我去找小玉米玩啦了！”

    就在此时，房遗玉蹦蹦跳跳的门外走了进来。

    在兕子的带领下，房遗玉如今也是楚王府的常客了。

    今天她就是跟小玉米、兕子还有程梅等人约好了去百草园玩雪人。

    没想到正准备去跟阿娘道别，却是发现自己阿娘在见客人。

    “遗玉，过来认识一下升之，这是你表弟，你正好带着他去长安城熟悉熟悉。”

    房府之中，跟卢照邻年纪最接近的就是房遗玉了。

    再说了，房夫人也想让自家侄子跟楚王府亲近亲近。

    那个永平县主的教谕骆宾王，今年可是在长安城里闯出了不少名声呢。

    甚至，借着这个机会，说不准还能缓和一下范阳卢氏跟楚王府的关系呢。

    要不然都想卢宣那样跟楚王府老死不相往来，这就不是房夫人希望看到的局面了。

    “可以啊，那就跟我走吧。”

    多个人更热闹，房遗玉倒是无所谓。

    ……

    楚王府中，李宽一个人在书房里鼓捣着什么。

    “王爷，你在书房里已经忙了两天了，要不吃点点心休息一下吧。”

    武媚娘端着一杯热茶和甜甜圈来到了李宽身边。

    整个王府里面，可以自由出入李宽书房的就只有她跟程静雯。

    嗯，可能还得加一个小玉米。

    “来，媚娘，正好跟你讨论一个事情。”

    李宽放下手中的笔，有点发愁的看着桌面上的图纸。

    找遍了系统的各个模块，都没有找到蒸汽机的相关书籍或者技术资料，唯一能看到的就是在奖励的九年义务教育的教材里头有几张蒸汽机的图片。

    单单依靠这些图片，也造不出蒸汽机出来啊。

    这两天，李宽就绞尽脑汁的把自己了解的跟蒸汽机相关的知识整理出来，准备在观狮山书院在建设一个蒸汽机研究所，开始研究蒸汽机。

    经过这几年的发展，长安城的各个作坊多了不少，匠人的数量和地位也有了大幅上涨。

    是时候考虑开始把蒸汽机这个大杀器给搞出来了。

    以现在的技术，要搞出一个能够商业化的蒸汽机出来，至少需要两三年时间。

    要是还不开始准备，那到时候大唐各个作坊里面人手紧张的局面估计会更加的明显。

    毕竟，新增加的人口，哪怕速度很快，也基本上都还是孩童。

    短时间内发挥不了什么用处。

    “王爷，你要讨论的就是这东西吗？”

    武媚娘把东西放下的时候，一眼就看到了桌面上的那些图纸。

    不过，哪怕是她再聪明伶俐，一时半刻也搞不懂李宽画的到底是什么东西。

    “没错，之前本王在观狮山书院给学员做讲座的时候提到过一个生活中有意思的场景，那就是用蜂窝煤路子煮水的时候，一旦壶里面的水开了，壶盖就会被不断的顶开，这说明什么呢？”

    “说明水蒸气也有力量？”

    武媚娘试探着答了一句。

    “对也不对。水蒸气本身肯定是没有力量的，但是不断的烧水，壶里面的水蒸气就会越来越多，如果找不到排泄的地方，那么湖里面的压力变大之后，就会将壶盖顶起来。这就是你说的水蒸气也有力量。”

    “确实是呢，壶里面的蒸汽越来越多，如果没有发泄口，说不准就爆炸了。”

    武媚娘虽然不是很明白李宽为什么跟自己说这些，不过也坐在一旁聊了起来。

    “一个小小的水壶，就能产生这种力量。如果我们能够产生更多的水蒸气，用更加结实的容器去装载这些水和蒸汽，那么是不是可以通过一些专门的机构，将这些水蒸气产生的力量给利用起来呢？”

    “王爷，你图纸上这个奇奇怪怪的东西，就是如何利用水蒸气的一种新设备吗？”

    武媚娘眼前一亮的再次看着桌面上的图纸。

    虽然她还不明白这个设备会产生什么影响，但是如果能够不需要人力，单靠水蒸气的力量就能推动一些机器运作的话，那么对于楚王府旗下的作坊来说，意义就变得非常重大了。

    作为楚王府商业的主要负责人，她对人力紧张局面有着更深的认识。

    最关键的是，如果有了设备来代替人工做一些活，就不用担心人员劳累的问题。

    楚王府旗下的造纸作坊和蜂窝煤作坊，对这方面的需求是最旺盛了。

    “没错，这就是本王设想中的蒸汽机，但是怎么把它们做出来，怎么把它们利用起来，还需要好好的研究。

    我准备让戴全牵头研制，在观狮山书院设立蒸汽机研究所来专门配合，让格物书院的那些学员和各个作坊抽调的匠人一起来研发这个蒸汽机，争取早日实现量产。”

    站在后世的角度来看，早期的蒸汽机其实没有什么太大的技术含量。

    但是站在贞观十四年的时间节点来看，蒸汽机上的任何一个零件，制作起来都充满了困难。

    不说其他的，要传递蒸汽，必然对密封性有着很高的要求，如何解决这个问题，就够匠人们喝一壶了。

    “戴全是王府下面唯一的八级工，对许多工艺都非常精通，由他来负责这个项目是再合适不过了。不过，这蒸汽机要能够发挥出力量的话，体积必然很是庞大，制作起来肯定很复杂，媚娘觉得还是需要多给他们一些时间。”

    戴全如今可是武媚娘的得力助手，作坊里头碰到什么技术问题，基本上找到他都能解决。

    所以武媚娘难得的替他说了一句话。

    “这是当然，本王也没有指望他们明年就能把蒸汽机搞出来。现在把这东西抛出来，就是要让格物书院的教谕和学员们先把蒸汽机的建造理论先给丰富起来。

    同时开始准备具体的设计，先制作出一台样机出来，才能知道这个理论对不对，需要往哪里改进。只要三年内他们能够制作出真正可用的蒸汽机出来，本王就算是很满意了。”

    李宽比谁都懂科学研究急不来的道理。

    除非哪天系统大发慈悲的奖励他一份蒸汽机技术，否则花费几年时间进行研制是必不可少的。

    别说是三年，实际上哪怕是五年内才研制成功，李宽也觉得不算慢。

    毕竟，这可是划时代的一件产品啊。

    大唐什么时候要开始迈入工业革命，就得看蒸汽机什么时候大规模量产了。

    ……

    百草园中，卢照邻看着年纪最小的小玉米却像是领头的一样带着一帮人在那堆雪人，觉得场面有点诡异。

    程梅、程兰她们就算了，左右不过是差了一岁。

    但是像晋阳公主和房遗玉她们，明显比小玉米要大了不少，居然也围着她团团转。

    “山中无老虎，猴子称大王啊。”

    卢照邻这话一出口，一帮正在堆雪人的小姐姐们立马就顿住了手脚。

    “啪！”

    小玉米直接抓掉了雪人的大鼻子，往卢照邻身上扔去。

    “卢照邻，你什么意思。你这是骂我是猴子吗？你才是猴子呢，你这个尖嘴猴腮的家伙。”

    兕子也很不爽的说：“房遗玉，你从哪个角落里找来这么一个奇葩玩意啊，我以前怎么没有听说过长安城还有这么一号人物？”

    “升之，不可无礼。还不赶紧跟大家道歉。”

    房遗玉有点尴尬的看了看卢照邻。

    这个小表弟，刚才范阳过来，还以为长安城是范阳啊，什么都是卢家说了算。

    他这是还没有见识过金毛的厉害吧？

    “唯女子与小人难养也。我又没有说错，为什么要道歉？”

    此时的卢照邻，还没有经历过社会的毒打，自小也是骄傲惯了。

    哪怕是眼前的是一帮公主、县主和国公家的女儿，他也没有当回事。

    范阳卢氏，就是这么硬气。

    “哼，你这是读书读傻了吧？我问你，一大一小两个雪球同时落地，是哪个雪球先落地？红色和黄色的染料混合在一起，会变成什么颜色？不知道了吧？”小玉米觉得要给卢照邻一些教训，立马噼里啪啦的冒出一堆话来。

    “我再问你，胡瓜、冬瓜都能吃，什么瓜不能吃？”

    “哈哈，又不知道了吧，是傻瓜！”

    “我再问你，什么路最窄？”

    “又不懂了吧？冤家路窄。”

    “用铁锤捶打鸡蛋为什么捶不破？懂吗？”

    房遗玉接连扔出几个问题，立马把卢照邻给问住了。

    “哼，用铁锤敲打鸡蛋，怎么可能不破？”

    卢照邻从小到大都没有被人这么扫过面子，觉得脸上有点挂不住。

    这要是比四书五经，他绝对是秒杀全场。

    作为范阳卢氏最有名的小天才，卢照邻已经早早的就开始学习这些经典书籍了。

    并且因为他有着几乎过目不忘的本领，那怕是生涩的《论语》，他都几乎能够倒背如流。

    可如今小玉米抛出来的问题，都是他以前从来没有遇见过的。

    一时半刻，他还真是反应不过来。

    “嘻嘻，用铁锤敲打鸡蛋，铁锤当然不会破啦。”

    看到卢照邻吃瘪，小玉米也很快就忘记了刚才的不快了。

    这个小丫头，火气来的很快，去的也一样快。

    卢照邻：……

    “小玉米，我们应该找个机会带他去观狮山书院格物大厦的实验室见识一下，省的有些人老是不知道天高地厚。”

    兕子觉得卢照邻刚才虽然有骂小玉米是猴子的嫌疑，但是一样有鄙视自己的意思，所以也在一旁添了把火。

    “我觉得都用不着去观狮山书院，把我二师兄叫过来，就可以让某些人知道花儿为什么这样红了。”

    小玉米觉得这个卢照邻太傲气了，看得也不是很爽。

    长安城中，敢在小玉米面前这么傲娇的人，如今都已经被她带着金毛给教育了。

    看在房遗玉的面子上，今天小玉米倒是没有让金毛欺负卢照邻的计划。

    “你刚才问的都是旁门邪道的东西，有本事你就堂堂正正的拿经学上的内容跟我比试，谁怕谁啊。”

    卢照邻觉得刚刚被小玉米扫了面子，也是不爽。

    “只会经学算什么本事？我二师兄不管是经学还是算学，亦或是法学，甚至是医学都比你厉害多了，人家这个才叫做厉害。”

    小玉米说完，也不堆雪人了，直接准备走人。

    不过，说曹操，曹操就到。

    “谁在那里夸我夸的这么猛啊。”

    百草园门口，狄仁杰跟刘元一起走了进来。