
刑风按照当前自己的需求，合理的分配完属性点，他的个人数据再次发生了惊人的变化。

【智商：28+1+1+4（34）】

【力量：59+1+1+15（76）】

【速度：57+1+1+15（74）】

【耐力：60+1+1+5（67）】

四维总数值达到了惊人的251点，相当于6个普通人总属性加起来的数值，再加上经过第一次身体进化后，体魄对属性点收益的翻一倍效果增幅，就是相当于12个人的总和。

妥妥的“现代超人”！

举个例子，一个没有专业训练、身体健康的普通男人，最大拳击冲击力为100到150千克左右，也就是220磅到330磅左右。

而刑风现在的拳力，就算抛去全力一击的恐怖4000磅，按最低力量的算，随便一拳下去也有2600多磅。

功夫传奇李小龙一拳有800磅，一脚下去可以达到1500磅，对比下来，刑风只需要用一个拳头，就能够秒杀李小龙。

在39点属性的一次性增强下，那一拳干下去能把任何东西都给打爆的强烈感觉，骤然涌向刑风的脑海，让他忍不住生出一种跃跃欲试，想找东西试一试威力的欲望。

在这空荡荡的中转空间内四周瞅了一圈，没看到任何可以打的东西，刑风瞅了眼下飘在半空中的撒旦神。

吓得这货浑身发毛，嗖的一下飞出十几米。

一副小受受害怕的架势！

“瞧你这怂样，就你那小身板，我还镇提不起兴趣。”

刑风冲撒旦神笑着握了握拳头，实在早不到可以让他发泄的地方，他干脆猛的一拳头就砸在了黑漆漆的地面上。

“嘭~”

系统空间这坚固的地面没有什么变化，刑风的手也没有什么强烈的疼痛。

可是那沉闷犹如在一大块钢铁上，狠狠轮了一锤“80”的猛烈撞击声，却犹如晴空霹雳一般，猛的炸响在这空间中，震得刑风自己都有点脑子发蒙，轰隆隆的在空间中传出了很远。

“奶奶的，这种力量感真特娘的过瘾，现在要是再让我碰上那该死的机械大狗，我一定能捏死它，哈哈。”

感受着浑身的爆炸力量，结实到如同大象的体魄强度，刑风想到了当初在溆力亚和那只机械大狗的惨烈一战，一种能轻易战胜机械大狗的自信，猛的涌向了脑海中。

很飘！很爽！很舒服！

至于能不能干的过潘多拉星球上，那些“升级版”的大号机械大狗，刑风倒是心里还有点发虚。

毕竟，那个为了让种族提升在宇宙中的实力，狠到能抛弃自己的肉身，和冰冷的金属相融合，就此走上半机械半肉体文明进化道路的种族。

说真的，那就是一群脑子抽筋的变态！

感受完自己这强大的体魄，YY得差不多的刑风，开始分配到43点复制出来，只能用于召唤角色和次级宿主的强化点。

考虑了一小会，介于之前露娜的意外事件，加上如今有了《人类潜能激发术》和《召唤角色成长程序》，随着时间的积累都会不断的变强。

刑风也就做出了一个决定，如果没有什么特殊情况出现，以后的系统里的复制强化点，全部用在自己的女人身上，帮助她们尽快成长起来，在拥有自保能力的同时，也能因为属性点的增强，带来更加卓越的办事能力。

到时候，他这个“甩手掌柜”，也能更加的安逸舒坦！

再者，随着四维属性的增强，寿命也会相信的提升，虽说暂时没有永生不死的趋势，但是好歹也算是一个希望。

毕竟刑风经过这6倍于常人的四维属性强化，他就能清晰的感觉自己似乎变年轻了许多。

有种今年我26，明年我就25的强烈感觉！

【次级宿主：麦琪、米娜、萧韵霞、刘晓莲、琳达、高媛、露娜、叶寸心、塔迪娜、沙丽塔。】

看着光幕上的次级宿主列表，刑风发现了其中一个有意思的事情。

之前撒旦神介绍时说过，只有发生过啪啪关系、而且对刑风有巨恒定爱意的女人，才会成为次级宿主。

可在如今的这个列表中，现在却出现了两个例外——

叶寸心和沙丽塔！

那天在迪拜皇宫的酒店内，由于那里只是半开放的宴客厅，环境很不合适，尽管刑风摸遍了叶寸心的每一篇滑腻肌肤，熟练的吻技更是让叶寸心“云深不知何处”。

可两人最终还是没有展开大战，只是点到为止！

而沙丽塔在《007》位面中，拥有的神奇塔罗牌预测术，可是却不能够被破身，因此哪怕其两人男女之间该做的“吹拉弹唱”，全都熟悉到了不能再熟悉。

可最终，刑风也没有和沙丽塔突破最后一层关系。

“我说，黑蛋啊，你的信息有点不够准确啊。”心情不错的刑风调侃道。

【不准确？本大神怎么可能犯这种低级错误，不存在的，是你自己理解错误而已，我说的两个条件必须全部满足，指的是地球上的女人，对于小世界的女性角色，只需要满足情感这一条，你们双方都有爱意即可。】

“还能这么玩？可以的，哈哈。”

听到撒旦神这个解释，刑风张嘴摆出夸张化的恍然大悟，曲指弹了下圆球状的撒旦神。

把43个复制强化点，平均的分在她们的属性点上，多出来的三点则全部加在了沙丽塔的智商上，让她能够拥有尽可能的开发脑域，接着就继续处理剩下来的事情。

两个位面小世界征战下来，系统背包空间的变化，可以称之为翻天覆地。

《007》位面的三次倍增，《黑鹰坠落》主线任务和位面完成奖励各一次，加起来就是五次倍增。

原本是8192立方的系统背包空间，如今已经扩展到了26万2千144立方米，也就是相当于100米长，100米宽，26.2米多高的一个超级大空间。

也就是说，在如今的地球上，除了航空母舰这种海洋巨兽，现存的所有主流武器装备、船舰、车辆、飞机等等，都能被刑风装进系统背包中。

如果刑风去做魔术师的话，什么大变活人、大象等等，简直LOW到了极点，刑风一次就能给你变一个飞行编队，外加一个装甲车队出来。

当然，如果刑风想做的话，他也可以去做做妙手空空！

比如去美国、日本、韩国等地方的军事基地，顺手拿点飞机军舰神马的，又或者去某些国家的博物馆，把他们从中国抢走的文物“礼貌”的取回来。

不过，系统背包不能装载活物，也无法传送活物，传送物品里面还装有活物，也同样不能传送。

小一点的物品还好说，要是想找没有人的空军舰之类的物品，还真有点不好找。

“以现在这成长速度，再过一个位面小世界，系统背包估计能过百万立方，到时候……嘿嘿，我特么想拿什么就那什么，听说美国有一艘造价超过130亿美金，最新型的“福特”级航母即将在建造完工，有机会倒是可以过去走一遭。”

有了领先全人类进化的强悍身体，又拥有了这空间开始猛烈增长的空间“杀器”，双喜临门的刑风，暗自把心里的小主意，打上了当前世界唯一的超级大国。

召唤角色选定完毕，强化点也已经全部进行了分配，剩下该做的事情也完成了。

离开地球已经40多年的刑风，带着近2万吨黄金，数不尽的各种珠宝财富，以及一百公斤左右的超导矿石，重新回到了非洲东北部的小国，“厄立特里亚”东北部荒芜人烟的沙滩上。

刑风离开的时候是春天，经过时间线延迟的三个月，此时已经来到了炎热的初夏。

在这个没有被工业污染的偏僻沙滩上，空气中没有任何的污染刺鼻味道，头顶上的烈日虽然有点灼灼猛烈，但是在徐徐的海风吹拂下，随着衣角的索索摆动，所有的热量都被清凉所取代。

让经历了几次死完危机的刑风，浑身三万六千个汗毛孔，都无比的舒畅。

可是，当回过神来的刑风，看着四周一眼望不到头的荒凉，没有任何人烟的沙滩，他忽然发现了一个很严重的问题——

当初以为会像之前的位面世界那般，弄到一些船或者飞机，所以选择了这个位置。

可现在，刑风看着系统空间中那堆成十来米高、闪着亮瞎眼光芒的“金山”，以及满地都是的钻石、蓝宝石、红宝石、猫眼石等等的珠宝。

完全陷入了懵逼中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348688"  chaptername="第583章  【瞅上美国“福特级航空母舰”的某人！】">加入书签</a>
</div>
