    第712章救人

    顾铮想了一下：“我们先出去，然后再装作从外边闯进来。”

    龙套和他四弟，一时半会还没危险。

    岳灵芝点点头，和她想到一块去了。

    这样不容易引起别人的怀疑。

    特别是龙套，他之前就对她各种怀疑。

    如果他看到她和顾铮突然出现，或者是从屋里冲出来救他们，他肯定会更加怀疑她有什么仙法。

    因为龙套的武功那么好，但他还是闯不进楚家大宅，刚进后院便被发现堵住。

    岳灵芝只露出一双鞋子出了楚家大宅，她和顾铮便从空间出来了。

    楚家围墙外有专门的巡逻队，但这些人轻而易举便被顾铮解决掉。

    楚家围墙内，原本也有巡逻的人，但是因为龙套和顾羽的闯入，打乱了他们原本的安排。

    已经不可能，各就各位。

    顾铮抱着岳灵芝飞上围墙的时候，马上被人发现了。

    好在岳灵芝早就准备好了药粉。

    “你们是什么人……”

    饭没说完，那些人便被岳灵芝的药粉弄得晕头转向。

    远处也有人发现了这边的动静，马上大声报警：“这边也有人闯进来！”

    很快，一群男人便冲向顾铮和岳灵芝。

    但是，顾铮抱着岳灵芝凌空飞起，衣袖翻飞，将打向他们的暗器全部扫落在地。

    楚家的打手们目瞪口呆。

    这是什么神仙功夫？

    抱着一个人还能飞起来，在空中还能挥动衣袖挡暗器？

    传说中，只有南越王有此武功做得到，难道他们是南越王和南越王妃？

    顾铮落下时，已经到了龙堂他们身边。

    岳灵芝冲着龙套和顾羽喊：“我们来救你们啦！”

    她在落地之前，再次抛出一包药粉。

    龙套和顾羽，既是习武之人，又是医毒双修，她的毒粉，肯定伤害不了他们。

    但是这些死士就遭秧了，他们一个个被弄得晕头转向，甚至连同伴和敌人都分不清楚啦，手中长剑一阵乱挥乱砍，同伴惨叫声不断。

    顾铮一声不响加入战团。

    顾羽大喜，但也没说破大哥大嫂的身份。

    他趁机结果了好几个缠着他的死士，和师父一起冲出了剑阵。

    等那些人反应过来，四个人已经翻过围墙，逃之夭夭。

    那些人追了一会，便不敢再追。

    待四个人跑到安全地方，回头看到没有追兵，这才停了下来。

    龙套看了岳灵芝和顾铮一眼，嫌弃道：“你们怎么迟不来早不来，偏偏在我要教徒儿破阵的时候来？”

    没等顾铮和岳灵芝答话，龙套又问了第二个问题。

    “你们是怎么知道我们去了那里的？”

    岳灵芝不想告诉他实情，便编了一个谎话：“我们是碰巧。”

    “白天的时候，我们追查制作圣水的幕后黑手，发现和那家屋子的主人楚仁有些关系，但暂时没有任何有力证据。”

    “我们便想着夜探楚家大宅，看能不能发现什么证据，结果在围墙外边听到了里面的打斗声，还听出了你的声音，又听到那些人说什么格杀无论。”

    “我和顾铮便不管不顾地进来救人。”

    “不料却破坏了你要教徒儿的好事，我和顾铮深表遗憾，望龙老前辈海涵。”

    (本章完)

