    莉吉尔离开了生命端脑区域。

    她的生命层次只是最底层的追猎者，不能长时间使用端脑。

    随着金属大门打开，她来到了这个人类乐园的另一个区域。

    这个“乐园“，从整体看，一共分为几个部分。

    生命端脑所在的区域是她们这些负责消灭那些人类天敌的战斗特化人类的工作地点。

    通过生命端脑远程操控被生命端脑捕获的地上生命进行消灭行动。

    以球体八分的区块，生活、生产、战斗、娱乐、学习训练、研究开发、维护维修、情报获取与指挥。

    乐园并没有名字那般娱乐。

    莉吉尔默默地叹息着，然后向着学习训练的区块走去。

    当她沿着螺旋向前的阶梯来到训练学习区块时，这里已经有了数十个正在通过图书馆或者与训练假人进行战斗或者侦查对抗的战斗员。

    她默默地来到左侧的图书学习区域。

    此时此刻，一个满脸兴奋的女孩正在不断地翻阅着书籍。

    看到莉吉尔，她露出了兴奋的笑容，跑到了莉吉尔的面前:

    “莉吉尔战斗员，你是正式的战斗员，已经适应和调制了追猎者基因，能不能和我谈谈你的追猎者基因是如何作用并且帮助你们对抗魔人的？“

    魔人，是现在的人类对于地面上那些人类天敌的正式称呼。

    与她们这些战斗员们应该被叫做猎魔者一样。

    莉吉尔叹了口气，在战斗特化的人类基因中，被埋入了与魔人对抗的基因，与魔人对抗，已经成为了她们的一种本能，她们会因为与魔人对抗而兴奋、而得到满足、而欢欣雀跃。

    随即，她对这个即将进入和自己类似的人生的少女道:

    “魔人的基础信息，你应该了解吧？“

    “当然！“

    “魔人得益于以绿叶天海牛等能够主动整合外界生物基因组的生物的能力，可以主动改变自己的生命形态和层次。“

    “并且，因为多种变态发育的生物的基因，她们有着明确的生命形态和在不同生命形态时的强大力量。“

    “就像是昆虫，魔人在不断整合基因，不断扩大自己的基因组后，会进行变态发育，改变自己的生命规模和层次。“

    “普通的生物会在发育到某个时期后停止发育，体型和力量之类的身体素质会停止生长。“

    “但是魔人不会，她们会在生命素质达到一个极限后，通过整合大量基因组进行二次发育和生长，不过，在此之前，她们有一个准备阶段，这个准备阶段和昆虫幼虫到成虫的过渡期有些相.....“

    期待自己能够开始猎杀魔人的少女，露出了笑容，源源不断的诉说着。

    没错，莉吉尔心中低声道。

    目前为止，人类已经观察到魔人出现了五个阶段的生命规模。

    她们套用神话或者文艺作品中的名词进行命名。

    最初的魔人，只具备改变体表肤色这类粗浅的伪装。

    但是，在第一次发育的准备阶段结束后，会获得改变身体外表的能力。

    不仅仅是肤色，还有体貌、体型、声音等。

    这个阶段，被她们称为“伪装者“。

    而第二次变态发育的准备阶段完成后，她们会获得分泌各种荷尔蒙之类的各种信息素的手段。

    能够吸引各种生物，能够通过荷尔蒙之类的信息素来让各种生物产生不同的状况。

    吸引包括人类在内的猎物等。

    这个阶段，被她们称为“调香师“

    之后的，莉吉尔虽然了解，但是并没有实际遭遇过，并没有更切实的体会。

    但人类这一方，也并没有忘记提升自己。

    魔人那种主动捕猎整合其他生物的基因能力，人类虽然可以做到，但是因为环境因素，效果不大。

    “追猎者“

    她们这些战斗特化人类的第一基因调整阶段。

    在这个阶段，她们基因中针对魔人的部分被强化扩展了，除了身体技术、生命端脑的适配之外，她们增加了各种可以快速定位和搜寻魔人的相关能力的基因改造。

    即使不通过生物端脑，她们去往地表，也可以进行一定程度的猎杀魔人行动。

    但是，当然还是通过生命端脑间接杀敌比较安全。

    而在此之上，在追猎者的基础之上，人类战斗员还有第二基因调整模板.....

    “拟形者“

    这个基因调整模板，效果是让人类也具备接近魔人的外表改变手段。

    植入了拟形者的基因模板之后，她们可以改变外表、声音、不同部位的强度，让自己适应各种环境下的作战，从实用角度来说，是一种非常全面的东西。

    但是，莉吉尔也知道，并不止如此。

    魔人能够主动整合外界基因，并且还有着非常强悍的基因修复力和稳定性。

    但即使如此，她们在进行多次生命规模扩张，进行多次发育的时候，还是有可能导致基因崩溃而失控，甚至死亡。

    人类的基因就更比不上那些不知道是由哪些疯子制造设计的生物了。

    拟形者本身是一种补全基因基础，测试和增强基因稳定性的手段。

    如果在这个阶段出现了问题，直接就没有后续的基因调整了。

    如果这个阶段没有问题，后续还有其他的基因模板让她们变得更强。

    莉吉尔深吸了一口气。

    她并不想让这个熟悉的孩子去参与这场无休止的战争。

    然而，她并没有办法。

    .......

    尧言默默地离开了之前的位置。

    【伪装者】【生命层次】【追猎者】【拟形者】

    从他的能力，从草稿能力在那些痕迹上得到的情报，让他对于脑中原本不够明确，甚至有些奇怪的记忆有了想法。

    他看了一眼那个位置，记下之后，直接返回了自己的“部落“。

    就像是尼安德特人那般，并不会主动进行群居生活的密林人们，最大的聚集规模，也就是“部落“形式。

    一个只有十到五十人左右，一位繁殖母体在子代未成熟时培育和教导子代形成的所谓“部落“。

    从亲缘关系来看，部落里的“教师“，又或者说首领，就是她们的母亲以及父亲。

    其他的人，则是她们的兄姐、弟妹。

    这些与果树有些地方相似的密林人，并不是单一性别。

    但尧言更想不通了。

    为什么会有性别区分，有“兄姐“这种奇怪的划分。

    按照发生学规律来说，雌雄的称呼本身就是因为人类是双性别分化个体而产生的经验性分类。

    如果文字产生于一个没有性别或者具备两种能力的生命，那么她们会对划分“男女“？

    都没有繁殖能力分化出个体的存在，为什么会有男女这种概念？

