    “你在害羞什么？”

    河岁村不解的问溪西希子。

    “啊…前辈…前辈…内衣……”溪西希子脸越来越红，声音也越来越小，小到河岁村听不见。

    看着溪西希子这副模样，河岁村仿佛听到，他的身体在哀嚎。

    我超男人的身体，你的灵魂住进去就是污染，污染了我的男子力。

    “内衣而已，你现在的身体，都是我的……”

    河岁村略过这个话题，他怕他再说下去，溪西希子会害羞的晕倒掉。

    “你学过吉他？”

    “嗯…小学学过。”

    溪西希子似乎又回想起什么，情绪又变得低迷。

    溪西希子的多变河岁村是知道的。

    溪西希子的情绪会放在脸上，他也是知道的

    河岁村的手靠在衣柜上，食指轻轻敲击。他思考着。

    溪西希子面板上的吉他入门，河岁村是记得的。

    小学学过？在小学就达到了吉他入门？吉他入门在小学，已经很厉害了。

    就拿河岁村的剑道来比，练了近十年，也才入门级别。

    小学那么厉害，为什么国中就不继续学习吉他。

    溪西希子为什么会学吉他？

    溪西希子的父亲母亲。

    ……

    河岁村放下敲击的手，似乎想到了什么。

    “因为父亲？”

    “嗯，真是什么也瞒不过前辈。”

    溪西希子眼睛藏在刘海下，头低低的，像是自言自语，又像是对河岁村诉说。

    “小时候母亲想让我学剑道，父亲想让我钢琴。”

    “父亲说女孩子要学文静点艺术点的东西，母亲却希望我学剑道培养勇气，活力的品质。”

    “最后父亲说服母亲，各退一步，让我学习又有艺术又有活力的吉他。”

    “然后在我国中一年级的时候，父亲和母亲离婚了。”

    “我也再没有碰过吉他。”

    说完，溪西希子便陷入沉默。

    在沉默的环境中，河岁村的视线，从溪西希子身上转移，看向房间四周。

    白色的衣柜旁边，是化妆桌，上面镶有一面圆形的镜子，桌上摆着五六个化妆品。河岁村对化妆品不怎么了解，所以并不知道那些化妆品的牌子。

    化妆桌的正对面，粉色席梦思床的旁边，是一面大大的书架桌，桌上摆着一台，白色简洁的电脑。书架上许多书摆的整整齐齐的。

    河岁村走过去，扫了一眼那些书的作者，夏目漱石，川端康成，村上春树……

    除了课本上，有写到的这三个，其他的河岁村一个都不认识。

    当然河岁村走过来，不是为了了解这些书，然后和溪西希子聊文学，就他那点文学功底，入门都入不了。

    他的目标，是书架旁的跑步机。

    他指着书架旁的黑色跑步机，面无表情说：“散步机。”

    河岁村之所以说散步机，是他从溪西希子原本的身体条件，和跑步机看上去经常使用的原因，猜测出来的。

    按开开关，屏幕灯亮起来——4km/h，河岁村走上跑步机，平静的说，“你平时都在房间里散步吗？”

    “啊，前辈…那是…那是…我锻炼用的。”溪西希子从低迷的状态走出来，小跑到河岁村身边。

    开始介绍跑步机的功能。

    “这个是减速，这个是加速。”

    我没有瞎，我也识字。按键下面的加速减速。我还是能看得懂的。

    河岁村想，溪西希子给他介绍这两个按钮，可能她只知道这两个按钮的意义。

    河岁村边散步，边想到。

    走了一会儿，河岁村关掉跑步机，从跑步机下来，他看到溪西希子一副，你感觉我的跑步机怎么样的模样。他原本要说的话，突然改口，“跑步机，嗯，不错。”

    “嗯嗯～”

    溪西希子小帅的脸上摆出，我也是那么觉得的，跑步机很有意思吧。

    河岁村看着她的神情，好像能自己读出一些信息。

    难道我被她同化了？

    他撇开脸，把这想法甩开，平淡的说：“时间不多了，我们先洗澡，然后做饭。”

    “嗯。”溪西希子低声的嗯了一下，不知道想什么，站在那边好像待宰的羔羊。

    “你晚上洗完澡，穿什么衣服？浴衣吗？”河岁村走到衣柜面前看着里面的衣服，对站在身后的溪西希子问。

    溪西希子磨蹭的走过来，指其中一件浴衣说，“嗯，我…晚上…会穿那件。”

    说完，她好像全身力气都被抽走了。

    搞什么？好像是我要叫你去陪/睡一样，现在你是男的，我是女的，要怕也是我怕。

    不过，你这次变聪明了，知道指浴衣给我，不需要我再问一次，“是哪件浴衣”。

    值得表扬。

    “嗯，很好。”

    河岁村又看了一眼。赶赴刑场似的溪西希子，说：“你要是实在接受不了，我可以蒙眼自己洗。你在外面看，等我洗完你再进来帮我穿衣服。”

    “你也可以，用沐浴露随便洗一洗我的身体，然后进浴缸里泡一会就行。”

    “你觉得蒙眼麻烦，也可以不绑，反正我也不在意你看了我的身体。”

    说完，河岁村把溪西希子刚才指的浴衣拿出来。

    然后，抽出溪西希子另一条浴衣的浴衣带，他拿着这两样东西，略过陷入自我世界的溪西希子，打开房间门。

    这时，溪西希子好像才回过神来，拿起刚才放在床上的，装着河岁村衣服的袋子，跟着河岁村。

    出了房门，河岁村几步过后，就来到来到浴室。

    溪西希子家浴室还挺大的，分里面和外面，外面放有洗衣机，洗衣机旁边摆的是，可以放换洗衣服的衣筐。

    河岁村当然不会在外面直接脱衣服，毕竟他要蒙着眼睛。

    他把浴衣放在衣筐里，西装校服外套也脱下来丢在里面。

    手里拿着浴衣带，河岁村像一个战士，推开正对着浴室外门的里门。

    “噗～”在后面跟着他的溪西希子笑出声来。

    因为河岁村推开的是她家厕所的门，河岁村看着张开盖子的马桶，好像感觉到一张马脸张开大嘴，边“八嘎，八嘎”的骂他，边哈哈大笑。

    河岁村关上厕所的里门，往旁边又走了两步，打开另一扇里门。

    谁能想到在浴室房，正对门的是厕所，你个厕所凭什么站c位？

    这公寓设计的很不合理。

    河岁村边抱怨，边打开浴室的磨砂门，转过身盯着，笑得快流眼泪的溪西希子。平静的说：“你来帮我洗，等下我帮你洗。”

    “啊～～”

    溪西希子发出乐极生悲的声响。

