    “小子，你太狂妄了！”

    那紫袍男子怒吼道。

    他一个上位神，居然被一个下位神，如此轻视，简直无法接受。

    狂怒之下，他发动了攻击。

    轰隆隆……

    他双手结印，手中的法杖，和紫色水晶球，同时爆发狂暴的能量，璀璨耀眼，向林飞暴撞过去。

    “来得好！”

    林飞一声长啸，向前迎了上去。

    轰轰……

    林飞的招式，十分简单，双手握着拳印，引动体内五大秘境的混沌精气，每一拳，都蕴含着惊天动地的恐怖力量。

    随着林飞的一拳拳轰出。

    前方的空间，一寸寸，不断崩碎。

    砰砰！

    两声脆响过后，一根法杖，和一个紫色水晶球，被林飞的拳头击中，远远抛飞出去。

    “不！”

    那紫袍男子，感受着林飞一双拳头所蕴含着的可怖力量，终于，感到害怕了。

    不管他施展何种高明的秘法，都无济于事。

    都是被林飞一拳击破。

    “好了，到此为至！

    死吧！”

    林飞不想再纠缠下去。

    突然，林飞的身法速度，开始加快了。

    在紫袍男子还没有反应过来之前，林飞身如鬼魅，一步，就抢到了他的身前，面对面。

    刚才的战斗，林飞一直都是凭着力量，硬碰硬。

    直到现在，才是开始施展自己惊人的身法速度。

    噗！

    林飞毫不留情，一拳轰中那紫袍男子，直接，就将他打得bao zha，血肉飞溅！

    林飞的速度，太快，太诡异了。

    那个紫袍男子，根本就料不到，林飞会拥有如此恐怖的速度。

    那个大司祭，也是一样，等到他想出手救人，已经迟了！

    一个上位神，就此陨落！

    这片混沌虚空之中，到处都飘浮着残肢碎肉，血汇成河，形成一条条汩汩流淌的血河。

    还有一些血色的闪电，不断诞生。

    一个上位神，所拥有的气血，是十分惊人的。

    被杀死之后，所遗留下来的血肉，足以成山成海。

    四周围，所有目睹这一幕的生灵，都是有点fa leng。

    “吼……”

    突然，那个大司祭，厉声怒吼了起来。

    “死！”

    在极端暴怒的情绪之下，那个大司祭，什么也没有说，直接就冲了上来，向林飞动手。

    轰！

    只见他五指如钩，五道神虹飞出，禁锢这片混沌虚空，无穷无尽的大道法则链条，不断从虚空中垂落，要将林飞定在那里。

    这个大司祭的实力，太恐怖了。

    一出手，这一片混沌虚空，都暴动了起来。

    无穷无尽的混沌风暴，时空乱流，混沌雷霆，不断诞生。

    西方教延的大军，如退潮一般，浩浩荡荡，不断后退，远离战斗中心。

    “你们都进入我的空间法宝之中！”

    林飞转身，对沧海世界群的那些神灵说道。

    这个大司祭，太可怕了。

    林飞害怕，在战斗过程中，自己一方的人马，会受到伤害。

    说完之后，林飞一挥手，发出一股传送力量，将沧海世界群的那些神灵，全部传送进自己创造出来的那个大陆之中。

    “盟主，你要小心！”

    白发上位神叮嘱道。

    “老家伙，你发疯我就会怕了你吗！”

    林飞大笑，冲上前去，和那大司祭，激战起来。

    不过。

    这个时候，林飞也不再藏私。

    种种秘法，底牌，尽数施展出来。

    太上周天感应篇。

    飞剑术。

    剑道水平。

    星辰da fa。

    身法速度。

    神魂攻击。

    相地术。

    甚至，万界轮回牌，也不断激活使用。

    这几乎，是林飞的全部实力了！

    那大司祭，对种种大道法则的理解，运用，达到了一种惊人的程度。

    大道法则，在等级之上，虽然，比不上混沌本源法则。

    但是，混沌虚空之中的种种大道法则，都xiu lian到极致的水平，所发挥出来的威力，是十分可怕的。

    在激战之中，几乎，方圆数千亿里的虚空，所有的大道法则，都被他牵引过来，攻击林飞。

    就好像，整个混沌虚空的意志，都在与林飞为敌，在排斥林飞。

    好在，林飞的混沌天地体质，天生就和混沌本源法则，十分亲近。

    在遭到排斥，压迫的时候，四周围，丝丝缕缕的混沌本源法则，受到牵引，主动向林飞汇聚过来，融入林飞的身体之中。

    有了这些混沌本源法则的帮助，林飞勉强能够，应付四周围虚空中那些大道法则的攻击。

    因为，混沌本源法则，比大道法则，更高一级。

    “哼，小子，想不到，你竟有这么多的手段！

    倒是我小看你了！

    不过，我依然可以杀你！”

    双方激战了十几招之后，那个大司祭的脸色十分难看，他想不到，林飞居然可以和他搏到这种程度，不由得冷哼说道。

    “世间万灵，念我之名者，不管多遥远，我皆能感应，皆能赐福……”

    大司祭的双手之间，出现一个白色的水晶球，缓缓旋转起来。

    然后。

    一道道极端神秘的符文，不断从那个白色水晶球之中，升腾而起，钻入周围的混沌虚空之中。

    轰隆隆……

    四周围，不知道多少亿万里的空间，同时轻轻震动了起来。

    然后。

    无穷无尽，源源不断的白色雾气，丝丝缕缕，从虚空之中，慢慢诞生，好像一条条小溪，汇成小河，再汇成大江，再汇成大海……

    最后，一片片白茫茫的雾气海洋，翻涌着，向大司祭所在的位置，急速汇聚而来。

    数量恐怖的白色雾气，不断汇集，最终，加持在大司祭的躯体之上。

    大司祭的身躯，节节拨高。

    所散发出来的气息，越来越惊人！

    “好精纯的信仰之力！”

    林飞不由得有点吃惊。

    那些白色雾气，全部都是信仰之力。

    现在，大司祭的身上，已经加持了数量恐怖的信仰之力，让他的实力，不断激增。

    “你敢对抗教延，现在，我就赐你死亡！”

    大量的信仰之力加身，使得大司祭身上，充满了一种神圣，高贵，不容亵渎的气质，说话的声音，也变得宏大起来。

    “老东西，别以为，你弄来一些信仰之力，我就怕你了，照打不误！”

    林飞大吼道。

    下一刻。

    咻咻咻！

    三个一模一样的林飞，同时出现。

    每一个林飞，都是本体，都拥有同样的实力！

    然后。

    每一个林飞的身上，都冲出来一条天龙，九尊人体神祗，施展着各种不同的武技秘法，一拥而上，向那大司祭杀去。

    这样一来，林飞的整体战力，至少翻了四五倍！

    “这是三清宗的一气化三清！

    来自一个偏僻位面的神秘宗教的禁忌秘法！”

    那大司祭，居然一眼就认出了林飞所施展的一气化三清秘法。

    “不错，就是一气化三清，怕了吧。”

    林飞大吼道。

    “哈哈，一个黄毛小子，也敢对我说这样的话，小子，今天，你死定了！”

    大司祭听了林飞的话，怒极反笑。

    轰隆隆……　　双方再次激战在一起。14

