    聂帅却没有觉得有什么不对，而是深以为然的点头：“这个你小子倒说的实话，没有吹牛，不过我怎么听起来这么别扭呢！”

    陈修笑笑，没有说话。

    心里则想的是：当然别扭了，你堂堂一个元帅，忽然被自己昔日的手下，在自己面前说比天大的大话，不怪才奇怪了。

    不过这话陈修可没敢说，开玩笑，即便他再牛逼，在聂帅面前也得低调。

    这是他的老上级，对他照顾有加。龙国是自己的母国，也是自己真正成长起来的地方，如果说地球还有一个地方能让他牵挂的地方，那就非龙国莫属了。

    只是陈修也十分清楚，自己现在的身份已经让所有人忌惮了，正要听聂帅的话，呆在龙国继续担任战神，未来不知道要生出多少事端。

    陈修通过这些年的浮浮沉沉，已经深刻明白了，匹夫无罪怀璧其罪的道理。

    自己这一身鬼神莫测的功夫就是最大的罪过，要想不被认清牵绊，最好的办法就是消失在众人的视线之中了。

    “聂帅……”陈修开口。

    “你还是要离开？”聂帅打断了陈修的话。

    陈修苦笑，这次稍微动容了，他动情的说：“我出生在这，成长在这，从军以来，不敢说为国为民做了多大贡献，但是可以拍胸口说绝对对得起国家人民。”

    “我知道，九龙战神的名头不是白来的。”聂帅也感叹的说道。

    “但是……一个再厉害的人，也有疲惫的一天。”

    陈修也轻轻叹了一口气，道：“金国已灭……世间再无威胁龙国的存在，而我，只想保护好他们母女！！不能再让她们受到任何人伤害了……我敢问心无愧的说自己是一名好的军人，却不敢说自己是一个好丈夫！！”

    聂帅脸有点红。

    这个人之常情，在谁都以为陈修死了的时候，聂帅虽然也关心唐艺母女，但是在没有威胁到她们生命的时候，他是没有出手的。

    默认了宋家对唐艺的追求，在他看来，这算是一种另类的保护。

    唐艺真要改嫁到宋家，未必不会幸福，至少会比她单身带着一个孩子要好得多。

    这在每一个人看来，都是正常操作，但是这绝对不包括陈修。

    要说心里没有点怨言，那也是不可能的。

    不过这也只是导火索，真正的原因是陈修已然对权利地位没什么心思了。

    幸存下来的徒弟和兄弟们都已经位居高位，加上他们一身本事，在地球这个地方，应该是可以横行的程度了。

    而他，只想好好陪着老婆女儿，过一家人想要过的生活。

    陈修脑子里快速的转着各种念头，在聂帅眼中则是陈修陷入了长久的思考之中。

    一时之间，两人不约而同的陷入了沉默。

    良久。

    陈修从自己乱七八糟的思绪中清醒过来。

    看着同样陷入沉默的聂帅，便说道：“聂帅！”

    连续叫了好几声，聂帅才回过神来：“想通了，需要些啥，你尽管说，上面可说了，只要你愿意留下，条件任你开！”

    陈修哂然一笑，这话谁信谁傻。

    条件任你开，你当真了就真的是很傻很天真。

    所以陈修根本就不为所动。

    “聂帅我是这样想的，之后的生活怎么过看我家人的意思了，而我以后至少是不会再出现在大众的视线里了，当然了，我也会拿出自己身家的一半，用来在国内投资。”陈修说道。

    “别忙，听你这口气，你身家不低？”聂帅敏感的抓到了陈修说话的语气和神态。

    “嗯，不算多吧，我把金国的黄金全弄走了，可能……有几千吨？”陈修不在意的说道。

    聂帅差点没坐稳。

    好嘛，你把人家的国库黄金储备都搬空了，聂帅明智的没有问他是如何搬空的。

    实际上陈修的黄金哪里才那点，金国的黄金他还真没看在眼中。

    不过他既然这话说出口了，为了应付龙国这些人，他没说的，还正要去那个全球最大的私人银行把那全世界的黄金都给洗劫了，否则没办法解释自己这么多黄金来源啊！

    不过这些都是小事，陈修不是很在意。

    他目的就是让这些大佬放心，自己一半身价放在了国内，还用担心其他么？

    果然，听了陈修这话，聂帅申请明显放松了很多。

    “小子可以啊，这一招真好，行，有你这个话，我回去也好交差了。那就这样，你要去哪就由你了，记得常回家看看就好！”说完聂帅起身走到陈修面前，拍了拍他的肩膀，笑呵呵的转身往外面走去。

    陈修望着聂帅离开，在家里转了两圈发现没有一个人后突然想起来，之前唐艺和妹妹的语气不太对，当即心中一紧，直接拿出了手机就联系了自家老婆。

    九龙集团。

    唐艺正被一群人围在大厅之中，而身旁的朱雀此刻盯着周围的人，黛眉紧蹙，想要动手却不得不忍耐着。

    之前那些人围堵进了财富公馆之内，导致家里也乱七八糟成了一团，不得已唐艺安排了家人换了一个住处，而她更是直接就来了公司，亲自面对了。

    按理说如今陈修活着回来了，朱雀大杀四方也不在话下，可是因为唐艺不愿意动手，心中想着九龙集团亏了这些人是事实，如果再把事情闹大，才是错上加错了，就只能够任由这些人堵着了！

    就很糟心！

    朱雀面色冷凝，杀气四溢，即便是这样也抵挡不住周围的人对唐艺的一道接着一道的辱骂声。

    “姓唐的，你们的人签了合同想赖账，哪里有这么便宜的道理，今天这个钱你是吐出来也得吐，不吐也得吐，赖账的话我直接就打电话报警了，我倒要看看你们九龙集团还能不能够撑下去！”

    “对！把贪了我们的钱全部吐出来，不然我们就砸了你们九龙集团，让你们都变成臭虫，过节老鼠，人人喊打！”

    “贱女人，臭表字，敢做不敢当的吗，别以为长得好看就能够为所欲为了，说到底也不过一个寡妇而已，真当有两分颜色就能够上天了，给我跪下道歉！道歉！”

    一群人围住唐艺，任由她脸色惨白地双手直哆嗦，没有丝毫的留情！

