    沁香阁很大。

    李承阳没有听渺渺的话，还是跟了上来，坐在了一个不起眼的角落。

    阁中正北，搭了一个小木台。

    台上，一位翩翩公子正自慷慨激昂。

    此人正是杨拓，太常寺卿的儿子，南山书院的学生，京城著名的才子！

    台上的杨拓，俨然一副众人领袖的姿态：“我等读圣贤之书，当行此大义之事！”

    “诸位受邀前来，便是看得起我杨某人，为表谢意，在下特意请到渺渺姑娘，为诸君弹奏助兴！”

    话音落下，便有人笑道：“还是杨兄面子大啊，渺渺姑娘可是有些日子没有抚琴了。”

    又有人说道：“岂止，听说武安侯长女岳安娘于杨兄也早已出双入对，当真令我等羡慕啊！”

    闻言，李承阳立时便眯起了双眼看向杨拓。

    但也仅仅只是看了一眼，目光便又开始四下梭巡了起来……真是奇怪，为何不见舒缙云和方才那个小妞儿？

    杨拓听了这话，却是哈哈一笑，目光看向坐在台下的渺渺，却发现渺渺一双美眸正四处搜寻，也不知是在找谁。

    杨拓心头顿时泛起一股酸意，眉头微皱，又唤了一句：“渺渺，你不是说得了半阙好词，想要借今夜之机补全么，好好弹奏一曲，本公子定会为你了此心愿。”

    渺渺这才反应过来，起身朝着众人盈盈一拜。

    起身之时，目光却是突然射向大厅角落，定格在了李承阳的身上，心头便是一声暗骂，这个冤家，果然跟来了。

    他今夜既来，那半阙词自然可以补全，只是又不知道要怎么折腾自己了。

    想到这里，俏脸便是一红，又朝着杨拓微微欠身：“承蒙杨公子厚爱，只是补足那半阙词之事……却是不必了。”

    杨拓立时捕捉到了这一细节，随着她的目光看去，眉头便是一皱：“敢问阁下，尊姓大名？”

    李承阳这会儿正在东张西望，搜寻着自己的目标，根本就不知道杨拓这话问得是自己。

    不知，自然便不会答。

    杨拓的眉头立时皱得更紧：“杨某人似乎并未邀请阁下，还请阁下速速离去！”

    渺渺就皱了皱眉，有些不满的看了杨拓一眼：“杨公子，这位是慕容公子，那半阙词，便是他赠与渺渺的！”

    她故意说得十分大声，只想为自己的情郎找回场子。

    听到此言，李承阳方才转头看向渺渺，然后就笑嘻嘻的答道：“花银子买的，不算什么，不算什么。”

    众人立时露出鄙夷的目光。

    渺渺的性子却是跟她的身材一样火辣，听了这话，立时爆炸：“什么买的，明明就是你为我所作……慕容阳，你不要脸，我还要呢，赶紧把那半阙词补全！”

    此言一出，众人先是一愣，随后哈哈大笑。

    “渺渺姑娘这是急了眼儿了！”

    “渺渺莫要说笑，人家都承认是买的了，自然是没那本事补全的。”

    “说了半天，也不知是什么样的好词，还请姑娘道来，在下愿意斗胆一试，但求能博姑娘一笑。”

    “怎地，你要补出那半阙词卖与这位慕容公子？”

    这番话说得渺渺满面通红，一口银牙都要咬碎了，可那冤家还是一副无所谓的样子。

    便是把心一横，开口吟道：“红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来？雁字回时，月满西楼。”

    众人立时安静了下来。

    这半阙词，果然非同凡响！

    渺渺便得意的挑了挑眉毛：“渺渺得此半阙佳词，如获至宝，日夜吟唱思虑，只可惜无论如何也补不出下半阙来，谁若能补全，但有所求，渺渺无不应允。”

    说这话时，一双妙目紧紧的盯着李承阳。

    李承阳知道她这是在逼自己找回场子，可就是故意不搭话，只是笑眯眯的看着渺渺。

    但其他人却是按捺不住了。

    谁不想成为渺渺的入幕之宾？

    只是这词确实难补……

    就跟场中绝大部分人一样，杨拓的眉头也已经紧紧皱起，但渺渺那看向李承阳的期盼眼神，又让他很是不爽。

    冥思苦想片刻，他硬着头皮吟道：“明月高挂桂枝头，轻吟妙词，我自烦忧。阁中何人抒壮志？佳人美酒，邀君共酬！”

    听了杨拓补的这下半阙。

    渺渺微微皱眉，明显不怎么满意，但还是朝着杨拓欠身一拜：“杨公子果然高才。”

    然后又满是挑衅的看向了李承阳。

    这妮子，真是拿她没办法……

    李承阳便是一声苦笑，站起身来，尚未开口，杨拓就笑道：“这半阙词，确实妙不可言，常人绝作不出来。想必慕容公子也是攒了许久的钱，购得了下半阙，才敢再来吧？”

    话音落下，便是一阵哄堂大笑。

    李承阳也笑道：“杨公子果然聪明绝顶，一下就猜出来了，既然如此，不如你把钱退我，我把那半阙词给你？也不多，就几百两而已。”

    杨拓又道：“在下可没有那么多钱，也做不来这欺世盗名之事。”

    话音落下，厅中笑声更甚。

    渺渺眼睛都红了，又换上一副可怜巴巴的神情看着李承阳。

    “唉……”

    李承阳就是一声长叹，又朝着渺渺撇了撇嘴：“这半阙词可是我化重金买来的，你可不能食言哦！”

    后半句话，却是朝着渺渺说出。

    渺渺立刻使劲的点了点头：“只要词好，你想怎么样都行！”

    话音落下，满座哗然。

    不等众人反应过来，李承阳又是微微一笑：“那你可听好了！”

    “花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”

    比杨拓补的那半阙高出何止一个档次？

    猛然间，整个大厅再次安静了下来。

    渺渺低吟数遍，眉眼之中便露出难以抑制的兴奋：“好词，绝妙好词！”

    杨拓一张俊脸瞬间就胀成了猪肝色。

    李承阳又是哈哈一笑：“姑娘谬赞，谬赞了！”

    突然，杨拓阴冷冷的说了一句：“这词是你买的？”

    “呃……买的。”

    李承阳毫不在意的答了一句，渺渺立时恶狠狠地的瞪了他一眼。

    但他的目光，却是已经飘到了另外一边。

    杨拓却是喜上眉梢：“既是买的，那便做不得数。”

    渺渺眉头大皱，一边顺着李承阳的目光看去，一边说道：“慕容，你赶紧在作一首更好的！”

    再作一首更好的？

    开什么玩笑？

    就听李承阳“哦”了一声，然后随口吟来：“一剪梅花万样娇。斜插疏枝，略点眉梢。轻盈微笑舞低回，何事尊前，拍手相招。”

    “夜渐寒深酒渐消。袖里时闻，玉钏轻敲。城头谁恁促残更，银漏何如，且慢明朝。”

    还真又是一首绝世佳作！

    将眼前佳人比作千娇百媚的梅花，还暗含向其示爱之意。

    如此之应景，怎么看都是有感而发……

    大厅之内，气氛有些古怪，无数道目光都聚焦在了李承阳的身上。

    也包括那位半途出现在阁楼二层的蒙面丽人。

    而此时，与她目光相交，李承阳立刻扭头，舒缙云还没出现，高力士也没动手，眼下不能打草惊蛇！

    扭过头来，刚好又看见渺渺含情脉脉、得意洋洋的看着自己，便又是微微一笑：“难得来一次，我再买一首送给你如何？”

    所有人的脸色都变了。

    渺渺却是兴奋得满脸通红，又使劲点了点头。

    “一片春愁待酒浇，江上舟摇，楼上帘招。秋娘渡与泰娘桥，风又飘飘，雨又萧萧。”

    “何日归家洗客袍？银字笙调，心字香烧。流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。”

    待得李承阳吟出第三阙词来。

    大厅中再无一人敢出一口大气。

    渺渺却是乐开了怀，羞红了脸：“你要我给你洗衣服，你也总得给我先赎了身啊！”

    李承阳便笑道：“哈哈哈，莫要误会，买的，都是买的，我其实连学堂都没上过几天。”

    他说的是大实话，尽管老师是颜子卿这样的大学者，但他以前为了逃课，什么法子都想绝了。

    再除开上课睡觉的时间，前前后后加起来，他怕不是连一天都没认真学过。

    但这句话，无疑是打了在场所有人的脸。

    尤其是杨拓。

    便见他紧紧咬住牙关，死死的盯着李承阳。

    渺渺却还不肯罢休，笑嘻嘻问道：“敢问公子，这些妙词，都是从哪儿买来的啊？”

