    第52章 观摩一遍，习得一剑

    夏天海感觉自己有些委屈，这特么的……好歹也是个顶尖强者了，结果别人正眼都瞧不上。

    不过这一刻进入神灵之后，他更加清晰的感受到了武圣和镇妖使身上的威压。

    那种是来自于灵魂深处的恐惧，等阶差距太大了，犹如天地鸿沟，哪怕仅仅只剩下一缕武道印记，他也感觉自己无法抵抗。

    “嗡嗡嗡！”

    而此时，夏武脑海里有无数思绪飞过，周身的剑域，再度闪烁出银辉，无数细小锋锐的剑芒，盘旋在四周，身旁数米之内，形成了另外一片天地。

    手中的玄天剑，涌荡出一缕缕锋锐之气，仿若能够切割空间，格外恐怖。

    一股强大的势，从体内涌出，不断的蕴养。

    “殿下这是……在干嘛？不是已经突破大道境界了吗，考核已经过了啊。”武圣挠了挠头，疑惑不解。

    这考核过了，这是要闹什么幺蛾子。

    镇妖使眼中闪过一缕精芒，心中有些震颤：“这……他是想修你先前那一剑。”

    “虽然对你来说，仅仅只是普通的一剑，可对殿下来说或许感悟及大，想要记录下来。”

    他感觉有些震撼，因为看夏武这个样子，最起码领悟到了其中的大道之意，如今正在模仿。

    武圣闻言，不由的撇了撇嘴，很是骄傲的说道：“吾之剑道，虽然不算太强，但……也算另走一道，极致的毁灭，殿下怎么可能习会。”

    “若非印记之中沉眠的能量不够，我还真想多演示几遍，让殿下感悟其中，更快的成长起来。”

    此时的他，虚影已经开始涣散了，随时可能崩碎。

    那一剑之中的道蕴极为恐怖，先前额外流出的那一点，都让下面那修剑的夏天海给捡漏了，直接压不住境界，突破到神灵。

    但……想要观摩一遍就成功习得其中部分，哪怕仅仅是一丝，也足够恐怖了。

    而且，武圣自身本就是妖孽，当初在天庭之中也是混世魔王，哪怕是一些老一辈的存在都不敢招惹他。

    天资方面是绝顶，自然清楚自己的剑道，有多么的恐怖强大。

    夏武想要成功，难如上青天。

    “剑的毁灭……是什么？”

    夏武紧闭双眸，手持玄天剑，不断的感悟其中道蕴。

    在回忆先前那生死之间的危机，哪怕仅仅只是意境，都足以让人崩碎。

    “我这一剑出，可让天崩，也能地裂。”

    “但……只要是剑道大能，都能做到，又算得了什么毁灭？”

    “我若为剑，一眼过去，能让修士心神俱灭，如同万剑穿心。”

    “我若为剑，那么……世间万物，皆可为剑。”

    “我能一草斩天地，也能一根树枝劈灭仙神。”

    “唯有将剑道融入自身，自身为剑，才能真正成为斩灭一切的剑……”

    他的肉身在不断的变化，仿若化作了一柄长剑，直指天穹，比手中的玄天剑更加锋锐。

    那股气，出来了。

    任何挡在眼前之物，皆可斩开！

    夏武猛地睁开双瞳，犹如锋锐剑芒射出，仿若撕裂了虚空。

    “斩！”

    口中怒喝，手中玄天剑挥出，轻飘飘的一剑，却有厚重剑意飞射而出，里面的道蕴无数，格外恐怖。

    “卧槽！”

    夏天海瞪大眼珠，死死的盯着眼前这一幕。

    人道合一……

    自家侄儿，完成了自己都没完成的壮举？

    居然和剑道融合了，而且这一剑和先前那位武圣斩出了一剑，是何其的相似？

    里面尽是道法，尽是神韵。

    最为关键的不是这个。

    一剑……武圣仅仅只是出了一剑。

    而自家侄儿，直接观摩修行会了。

    这等天资，自己以前为何不知道？

    他露出了淡淡的苦笑之色。

    “换做我的话……大概率是做不到了，给我三年时间，或许能够勉强挥出那一剑，但道蕴绝对没有那么沉重。”

    他不由得叹息，自家侄儿有不少秘密啊。

    这等至强者，都能称他为殿下，很明显是得到了滔天的机缘。

    而且不可能是大荒山那个地方得到了，应该是其他地方。

    毕竟……大荒山那里，他后面也了解了一下。

    撑死也就是和自家血脉有关系。

    这很明显是远古之前的时代，更加久远。

    这等至强者就算是在远古时期，也是顶尖。

    可听他们的意思，在他们那个时代，算不得什么。

    细思恐极，有些吓人。

    “这是……捡到宝了啊。”镇妖使瞳孔瞪大，居然真的成功了。

    早知道这般妖孽，我就直接将我的传承送出给殿下，还要个毛的三关考核！

    淦，原本只是以为天资强大点，传承厉害点。

    可万万没想到，这悟性……有点惊人了。

    看了一遍习得其中精髓，习得其法。

    这尼玛简直就不是人！

    这一刻的他，真的有些后悔了。

    尼玛！！！

    劳资是蠢货吗，带到武圣的眼前来。

    自己大概率是抢不过的啊。

    他们这些至强者，谁不想找个优秀的弟子，为自己名扬千古。

    武圣见状，也是瞳孔紧缩，不过想着自己前辈高人的模样，轻咳出声：“咳咳，看来你的天资很强大嘛，不过当初的我哪怕是圣经功法，也是一眼看完，习得精髓，所以……你比之我巅峰之时，略逊一筹，但也勉强过得去了。”

    “若是出现在远古，也是一号人物。”

    “不过由于帝君传承是你，我也就不当你师尊了，挂个名吧，我算你记名师尊。”

    “以后出去可以报我的名号……帝君的毕竟太招摇了，嗯……就这样吧。”

    说罢，印记渐渐隐匿起来，所剩的能量不多了。

    当武圣消失之后，整个古墓之中，出现了滔天变故，天摇地晃般。

    有尘封的药田之中，有朦胧的身影凝聚，周身洒落出光辉，强大到极致。

    “镇妖使麾下圣药，恭迎殿下！”

    有两三道身影在后，很有灵性，这……都是圣药，先前没有动静，当活死人，可现在……夏武的资质逆天了，它们都有些坐不住，想要走出古墓。

    毕竟在这儿了无尽岁月。

    在灰尘布满的古殿之中，有叮当之声响起，似有火焰升腾，形成一道壮硕的身影，横空而立，恭敬行礼。

    “丹天鼎器灵，恭迎殿下！”

    夏武手中的玄天剑瞬间惊颤起来，卧槽……这是要抢主人吗？

    (本章完)

