    两只斑马的事处理完了，两人便回宿舍，谁知遇到了其他的管理员还在闹哄哄地，没有搞定那些正在嗷嗷叫的动物。

    这时，两人看到动物园里所有管理员的上级领导，赶紧过去问好：“老队长？你怎么也来了？”

    老队长是下面的管理员对他的称呼，他没有和普通管理员那样住在动物园里的宿舍，而是在隔壁买了房子安了家，所以来得比较晚。看到阿芙和阿蓉两人过来，说道：“没有办法，出了这么大的事，我能不过来吗？要是万一有动物死了或者逃跑了，那可就麻烦了。”

    说完，看着不少的人手足无措、像乱头苍蝇一般，赶紧怒喝道：“乱什么！还不赶紧去找原因！”回头对着两个女孩问道，“你们怎么回事，你们的斑马没有问题吗？”

    “回老队长，我们已经搞定了！”两女孩一副得意。

    “搞定了！？”老队长面带狐疑，别人都搞得团团转的，怎么这两小姑娘那么快就搞定了。“你们怎么搞定的？没骗我吧？”

    “老队长，怎么可能骗你呢，其实事情很简单。”看到自己的优秀工作成果被人蔑视，岂能不赶紧解释？所以她们两人你一句我一句很快地把事情说清楚了。看到老队长还一脸不信，就拉着他到斑马住的地方去看。

    “这么说来，这些动物都是饿了的？”老队长看了几看，确实没有问题。“看来刚刚我是太紧张了，竟然没有发现这个浅显的问题。”

    得知原因所在，并找了其他的动物做了一下比较，正式确定了原因之后，快速地吩咐那些管理员们尽快解决。

    折腾了一个小时，终于把这群动物给安抚下去了，此时已经是凌晨1点了。众人拖着疲惫的身体回到宿舍，继续呼呼大睡。

    第二天早上，当动物管理员喂动物时，发现了不对劲的地方。

    “阿蓉，有没有发现今天大斑和小斑好像胃口都变大了，比以前吃的至少要多上一半。”

    “我也发现了，真诡异。”

    不单单是两头斑马这里，其它的动物的食量都变大了。众人产生强烈的疑问：“怎么回事！？”

    “王科长，情况不对啊！”经过几天的观察，老队长发现情况太诡异，忧心忡忡。所以做好报告之后，连忙送到动管科这边来。

    “老队？怎么了？”

    老队吧资料递了过去，然后指着资料里的一些数据，说道：“王科，你看看这份资料，现在所有的动物都开始食量增加了，以我几十年的工作中，从来没有遇到过这种情况。而且后勤科那边也开始埋怨我们这边，以为我们在假公济私。”

    王科看了一下：“狮子食量增加到1.5倍、斑马食量增加到2倍、大象食量增加到1.8倍...其他的大型动物都有明显的增加。”

    觉得事情有点严重：“能找到问题不？”

    “找不到。”

    王科思虑了一下，最后道：“这个先放下吧，等一个月之后看看情况再说，我们总不能凭空臆测。”

    动物园照常开放。

    过了半个月，众动物管理员们终于发现了不妥，动物好像都变得越来越凶猛、越来越野性了，而且体积好像也在不断增大。

    “我的天啊，不称不知道，一称吓得我一尿，竟然增加了1倍体重。”负责管理狮子的两个管理员看着称上显示的公斤数，顿时一慌。

    “我的天啊，这是怎么回事？体型也只是大了点点啊？”

    “斑马，重了2倍”

    “大象，重1.5倍。”

    “.....”

    当数据再次收集起来的时候，众人都被吓了一跳。

    “不好了！不好了！猴子园里的猴子跳出来了。”

    “啊？不是吧，那猴子园围着的那道墙可是有5米高啊！”众人一阵哗然。赶紧跑了过去，确实有一只猴子已经跳到了猴园旁边的树上，正灵活地的在树枝上跳来跳去。

    而再观察了一下猴园里，确实是少了一只猴子。而周围的游客，正不断的拍照，不断发出惊叹声。

    还好这猴子还是比较听话的，在长期驯养它的管理员的引导下，回到了猴园里。随后在此时老队长和王科一脸沉重，正在不断思量。

    “怎么回事呢？怎么回事呢？”两人喃喃自语。

    “王科，这些动物都好像产生了进化一般，身体更大了、力量更强了，而且好像比以前更加野性了。”

    听到老队长的话，王科长眼睛一亮，用手大力地拍了拍老队长的肩膀，浑身颤抖、神色激动：“对，没错，是进化！我这么没有想到呢？”

    看到王科长突然好像变得神经质一般，老队长内心突然觉得有点担心，用诡异的眼睛看着王科长：“这孩子没病吧！？”

    “老队长！我在想，这动物园里的动物应该是因为什么原因而产生了进化，所以才能解释为什么它们的食量变得更夸张、身体变得更大、力量变得更强。”王科想到此，精神更加亢奋，脸部都红得不成样了。

    “啊？不会吧！这也太诡异了吧？”作为一个动物管理者，虽然没读什么书，但是进化这个词还是有所了解的。

    “我觉得应该是进化，我们得马上把这事上报给动物园支部。你想想，能够让动物们产生进化的东西，肯定是一个非常了不起的东西，到时只要找到它，那我们动物园就是省级、国家级乃至世界级的有名动物园了。”王科长越想越觉得自己想得不错，已经有点迫不及待地想要向书记汇报这事了。

    说干就干，快速整理好思路之后，马上拿出手机拨打了动物园最高领导的电话。电话很快就接通，顺利地将事情给汇报了。

    领导听到也挺重视这事了，认为这是一个很难得的机遇，便要求王科长赶紧做好资料准备。

    王科长在急匆匆地去准备资料的时候，没有忘记下面的人加强防护栏的建设工作，防止动物的再次逃脱。还好这次逃脱掌控的是猴子，要是狮子什么的跑出来，那事情就大条了。

    晚上，一辆黑色奥迪驶进了一处密林内楼。

    第二天，一队来自版纳植物园研究院的研究人员来到了阿姆托植物园。

    敏感的青木很快就发现了这事，随着元气的扩散，他早就想到会出这种事了，不过他已经有了应对的措施。

    不过，青木此时没有关注这事，而是正在做着另外一件事。

    阿姆托河，一条穿过阿姆托小镇的河流，因这个小镇而得名。而青木所在山谷、阿姆拉山谷的溪流就是汇入到条河流上来的。

    而在青木的念感下，发现在这条河流的下游边上的一块空地上，正在做工程建设。这工程建设倒是不碍青木的事，他们想建啥就建啥，毕竟是人类的事，自己不掺乎。但是在青木的念感下，却看到了一堆的人正阻拦着那些工人们不让施工。

    怎么了？这也没有什么楼房什么的？也不是强拆迁啊？所以青木就好奇地留意了起来。

    建设方、阻拦方，两方人马泾渭分明地在对峙着，两方火气挺大的，不时推推嚷嚷，估计不是一天两天的矛盾了。

    “你们这是违法的，敢阻挠我们施工，信不信我告你们！”一个看起来穿着有点不同的像个工头似的人此时是神情激动，手爆着青筋不断挥舞，说话暴烈如火。

    “告啊！你就去告啊！我们就在这等着！”另外的那一撮人也不是好惹的，立马群情汹涌，做出激烈反应。“你们敢在这里建立那种污染厂，还让不让我们这些下游的人喝水了？啊？你们扪心自问，你们还有没有良心了？”

    “我都说过好多遍了，我们这个针织厂是有先进防污染技术的，而且是从国外引进的顶尖科技污水处理机器，绝对不会对河流造成污染的。”工头其实不懂什么高新科技、国际顶尖什么乱七八糟的，他只知道如何建设工程。但是在上级领导的要求下，他还是不得不把资料背熟，然后在这个场景上与这群什么都不懂的刁人解释。

    “我们不管，反正就是不让你们建。现在谁不知道针织厂的污染性啊，新闻上好多的人都说了，你们这些只认钱眼没有良心的东西都会说一套做一套。所以，要想在这里建，只能在我们尸体上踏过去。”这群镇居民们态度坚决，激愤地骂道。

