    “看来有人急着投胎了！”凌笑淡笑道。

    范曾直取凌笑，但是凌笑并没有动已经有人挡在他身前了。

    毒蝎子一直等待着表现的机会，他绝不能被别人比下，所以他必须更加卖命地在少爷面前展现自己的实力。

    范曾与毒蝎子对上，张基翻然醒悟，赶紧对着自己家的人叫唤道“快……快灭了他们”。

    张家的人立即朝着凌笑等人扑了过去。

    叶家这边剩下的人自然不能让凌笑等有人什么意外，立即抢身迎上了张家的人。

    与此同时，叶家两位祖宗也渐渐恢复了不少能量，身上的伤势也得到了控制。

    叶竹抬了抬老目，一股杀意浓现，他的身形瞬间消失在了原地。

    下一刻，他已经到了那两名押着叶令冲以及叶云枫父子的地皇之后。

    噗噗！

    叶竹抬了抬手，两名地皇瞬间被毙命，叶令冲和叶云枫立即得以解救。

    “啊！”离得最近的张基发现了突然出现在身后的叶家老祖，当场发出害怕的惊叫之声。

    “敢犯我叶家，给我去死！”叶竹冷哼了一声，再抬了抬手，张基那大好的头颅瞬间爆了开来。

    凌笑则是很轻松地拉着几女和他身边的人站得远远的免得被波及。

    随着叶家的两位祖宗恢复了过来，形势开始出现一边倒的情况了。

    张家的地皇高手没有一个能活下来，皆被叶竹夫妇给轰毙。

    他们二人又立即赶上去赶援各自的灵兽。

    当他们赶到几大灵兽前之时，那棕丝猫已经被冥纹豹给扑杀，不过冥纹豹也受了不小的伤战力下降。

    四头灵兽围攻青毛牛，青毛牛身上已经是血迹斑斑，而几头灵兽也各自有了不小的损伤。

    叶竹与黄莲联手先将冥纹豹迅速斩杀，又与青毛牛一起对扛另外三头灵兽，青毛牛压力大减，终于得到了反扑的机会。

    另一边的战场之上，金万一开始就怯场了，面对残豹的血狱世界，还有那可怕的刀技，从一开始就被残豹压着打，周身已经有几处被残豹给砍伤了，而且更奇怪的是，他流出来的那些精血居然全依附在了对方的战刀之上消失不见了。

    这下，他更是肯定对方绝对是黑魔门的人。

    除了黑魔门的人谁会有这么诡意又恐怖的战力。

    他现在已经在寻思着尽快脱身了。

    至于升灵诀也只能抛之脑后了，有什么比自己的小命还要重要呢。

    谭光与张大同二人迎战魔甲豹几乎没有什么悬念。

    张大同被魔甲豹咬了一只手臂，而谭光也被魔甲豹轰成了重伤。

    另一边张不同则被败家仔打得体会完肤，堂堂一大尊阶跟本挡不下败家仔的一身蛮力，更何况败家仔还会玩火。

    金万知道大势一去，大喝一声“师弟撤！”。

    谭光早就想撤了，听到他师兄发话，哪里还顾得上张家兄弟，转身就要逃跑。

    但是，残豹和魔甲豹怎么能任由他们随便离开呢。

    在一人一兽的追击之下，谭光和张大同张不同两兄弟被永远留了一下来。

    金万却是早早又服用了提速的丹药，得以负伤逃离，也算是不幸中的大幸了。

    叶家因凌笑等人的插手有惊无险地渡过了。

    只是叶家的地盘却是被毁坏不堪，要重建只怕也要多花些时日。

    叶家城里的人还以为叶家就此被灭了呢。

    张家这次是偷鸡不成蚀把米，所来的高手都全部葬送在这里了。

    张家也因此在不久的将来被叶家全部灭杀，张家城也归叶家所收拢了。

    当然，这些事情关不是凌笑去关注的。

    他帮叶家完全是冲了叶云枫那句话，要不然他也不想多管闲事。

    叶家收拾残局，凌笑也不好意思在这个时刻离开，他生怕的是金拳宗的金万去而复返。

    既然帮人了，那就帮到底。

    所以，凌笑在叶家城多住了五天。

    五天后，叶家两位老祖宗以及叶令冲和他的一对儿女来访。

    叶家两位老祖一见到凌笑，立即上身躬身道“多谢凌少相助之恩，我叶家没耻难忘”。

    凌笑还礼道“你们不必如此，要不是叶兄，我也不打算出手，必竟我们只是路过的”。

    叶家几人干笑了笑，他们也知道凌笑说的是事实。

    换做他们出门在外，如无必要谁都不想多管闲事，惹祸上身，更何况凌笑与他们交情并不深。

    “不管如何，这次多亏了凌少，这里有点小意思，还请凌少别拒绝，算是我叶家的一点心思”叶竹将一枚空间戒递到凌笑面前说道。

    这次叶家当真是惊险万分，他们夫妇也差点陨落了。

    还好最后时刻凌笑出手了，叶家才能顶住这一劫，现在给凌笑一点报酬一点都不过。

    凌笑笑道“这怎么好意思呢”。

    一般人说这话都会是客套一番，不会接过人家的东西，或许也是和人家推套一番才勉强将东西收下。

    可是，凌笑一边说这话，一边迅速将空间戒收了过来。

    那样子似乎很害怕叶竹变卦不给他一般。

    凌笑身后的人也是见怪不怪了，倒是叶水清差点笑出来了，她还是第一次见过这么不客气的人。

    “好了，我们就先回去了，日后随时欢迎凌笑来叶家城做客，如果需要什么帮忙的尽管开口”叶竹说了一声便带着他的老伴先一步离开了。

    叶令冲叶云枫和叶水清并没有走。

    “你们还有事？”凌笑摸了摸鼻子问道。

    叶令冲上前又与他客套了一番，然后又一个人离开了。

    当叶令冲离开后，叶云枫上次对凌笑行礼道“大哥你收了我吧？”。

    他不仅见识了凌笑的可怕战斗力，更见识了凌笑身后这些人的实力，他对凌笑越发的佩服。况且在来之前，他已经与他父亲交流过，他父亲也认为或许追随凌笑也是一个非常不错的选择。

    凌笑走到叶云枫跟前轻轻拍了拍他的肩膀道“叶兄咱俩也是不打不相识，但是我真的不能收你当小弟，因为我还有要事在身，随时都会有危险，你叶家少主跟着我可不好”。

    叶云枫应道“大哥我这人没有什么优点就是好战，我想追随大哥一定会过得更精彩，我进阶会更加快，我还想着能有一天将大哥你打败呢”。

    “哈哈，你终于将自己的目的说出事了吧，你追随我是不是就想为了以后能找回场子？”凌笑大笑道。

    叶云枫干笑了一下道“这一辈子击败大哥是我叶云枫的目标！”。

    “好好，看来我不给你一个击败的机会，只怕你这一辈子都会不甘心，那从现在起你就跟着我吧，等哪一天你击败我了，你再回归叶家，不过丑话说在前头，万一在路上有什么不测可别后悔追随了我”凌笑应承了下来道。

    “太好了，大哥请受小弟一拜”叶云枫高兴地叫了一声，对着凌笑就跪了下去。

    凌笑还真没想到叶云枫如此认真，那他只好勉为其难地将他收了吧。

    “以后你别叫我大哥，你比我还大，你和他们一样叫我老大吧！”凌笑说道。

    “是老大，从今以后我就追随你了，上刀山下火海，你尽管吩咐”叶云枫拍胸道。

    “恭喜老大收了个小弟”华晓桂在一旁笑道。

    “快叫声二哥来听听”败家仔在一边装老成地说道。

    “仔仔是二哥，那我是三哥了”华晓桂道。

    “那我勉强当四哥吧！”唐纲领有些不好意思地说道。

    “五弟见过几位哥哥”叶云枫很是识趣地对几人称呼道。

    凌笑也实在没想到因为叶云枫的加入激起了唐纲领那颗热血的心，人家堂堂高阶王阶都甘愿给凌笑当小弟，他唐纲领也没有什么好骄傲的了。

    或许只有跟着凌笑他才能走出一条别样的巅峰之路来。

    “凌少，我……我可以和你单独谈谈吗？”叶水清脸色有些扭捏地问道。

    凌笑犹豫了一下，还是决定给叶云枫一个面子，必竟刚认了个小弟，他的妹妹也算他半个妹妹吧。

    其他人都很识趣地出去了，屋内只剩下凌笑和叶水清。

    凌笑坐了下来给自己倒了一杯茶，他并没有主动说话，因为他也不知道该说些什么，叶水清在他眼中只不过是一个任性的叶家小姐罢了。

    叶水清美眸一眨不眨地盯着凌笑，那张娇脸之上渐渐地爬上了羞红之色。

    “看够了吗？”凌笑淡淡地说道。

    叶水清摇了摇头道“还不够！”。

    凌笑皱了一下眉头道“你有什么话要说？如果没话说那就请离开！”。

    叶水清美眸中闪过几丝失落的神色……

    ……

    ……

    叶水清一下子扑到凌笑身上道“我说过，你救了我叶家我就是你的人了！”。

