
户部的银子都还没到，韩芸汐他们就收到了一个坏消息。

全国上下都在谣传秦王殿下无力挽救灾区的饥荒，故意在路上耽搁时间，迟迟都没往灾区走。

这件事在三大灾区炒得最火，更有甚者开始污蔑秦王殿下贪污了义卖赈灾的银子，没拿银子买到粮食，反倒一路吃喝玩乐，纵容秦王妃各种奢侈开销。

收到这个消息之后，韩芸汐的嘴角都抽搐了，这造谣者未免也太心急了点吧？义卖赈灾的银子一共有七百四十万两，其他五百万两是龙非夜自己的银子，剩下的才是国舅府的，国舅府还有一半的银子没送过来呢！

这个时候说他们贪污赈灾款项？真心是对秦王殿下的侮辱呀！就那么一两百万两银子，至于吗？

韩芸汐都不知道自己该觉得倒霉，还是该觉得荣幸了？

好吧，她还是豁达冲龙非夜一笑，“殿下，臣妾红颜祸水，误国误民了。”

龙非夜冷冷瞥了她一眼而已，不屑发表看法。

单单韩芸汐手上一个镯子就价值连国，贪污那一两百万两，够他养韩芸汐吃喝玩乐？

显然，诬陷他的人远远低估了他的财力。

虽然他没有去灾区而是折到黑市来，但是，他一直都有派人制造假消息，伪造行踪给天徽皇帝看。

能在这么短的时间里在全国散布谣言者，不是天徽皇帝就是国舅爷。

“殿下，就那么点银子太可笑了吧？谁会信？”就是楚西风都知道算那一笔账呀！

然而，吴叔却认真道，“殿下，老百姓要是能分辨是非就好了。谣言猛于虎，这一招真狠！”

吴叔这话并没有看低普通百姓的意思，只是普通百姓能接触到的信息毕竟是有限的，能知道的真相就更有限了。

人云亦云是人类的天性，所以再荒唐的谣言都传得开，传着传着就成真的了，甚至传着传着就成了历史。

所以文人的笔，老百姓的嘴都是刀子，能杀人于无形。

朝廷赈灾不力，赈灾的粮食被贪都不算什么大秘密了，在这种情况下，灾区的老百姓对朝廷普遍心怀不满，他们哪里会管秦王殿下和天徽皇帝的明争暗斗，在他们眼中，秦王殿下是赈灾钦差，代表的就是朝廷。

一旦秦王贪污的消息继续炒作下去，暴乱极有可能发生。

听了吴叔这话，楚西风立马说，“殿下，依属下看，他们下一步必定会煽动灾民暴动的！”

韩芸汐很认可地点了点头，民心之争果然才刚刚开始呀！

“殿下，据臣妾了解，三大灾区里宁南郡的灾情最严重，而那儿的民风最凶悍。”韩芸汐认真说。

“你了解？”龙非夜很意外。

“臣妾不知道殿下要先去哪个区，所以做了一些调查。”韩芸汐如实回答。

这个女人果然是极好的助手，虽然他什么事情都不曾交待给她，但是她却事事上心。

龙非夜深深地看了韩芸汐一眼，看得韩芸汐都不自在了。

“楚西风，明天开始隐瞒本王一切行踪！秘密就去宁南郡，一百五十万担粮送宁南郡，剩下的平分给其他两个区，全都秘密押送！”龙非夜淡淡吩咐。

这话一出，韩芸汐就乐了。

龙非夜才是最奸诈的好不好！

谣言传成那样了，他居然连伪造的行踪都隐瞒起来。

一旦他所有的行踪都隐瞒掉，连天徽皇帝都找不到他，天晓得谣言会传成什么样子呢！

龙非夜这是自己给自己添油加醋呢，这无疑是要全国上下所有老百姓的注意力全都引到他身上。

这种情况下，他再亲自运送粮食到灾区为自己澄清，举国轰动的效果可想而知了。

龙非夜是擅于造势之人，但是这一回他借势了一把，借用天徽帝在全国上下造的势，为自己造更大的势。

“属下明白，属下这就去办！”楚西风兴奋地离开了，真真迫不及待想看一看秦王殿下亲自押送粮食抵达灾区的场景呀！

这种事情，想一想都会兴奋的！

然而，龙非夜和韩芸汐却都泰然自若，龙非夜亲自为韩芸汐倒茶，夫妻二人没什么言语，且默契地闲适品茶。

吴叔在一旁看着，心下忍不住感慨，这两位主子简直是一个比一个还腹黑。

最好别和这对夫妻作对，否则被怎么玩死的都不知道。

翌日，龙非夜和韩芸汐亲自到南郊秘密押送粮食往宁南郡走，而之前伪装成他们一路往灾区走的马车突然没了消息。

很快，天徽皇帝和国舅爷那边就收到消息了。

“皇上，今儿个一大早秦王殿下和王妃娘娘突然不见了，马车就丢在路边，连仆从也没了。”探子如实禀告。

国舅爷眼底掠过一抹复杂，“秦王这是……”

“呵呵，不管他玩什么把戏，这一回他都得栽！灾民要的是粮，是命！不管秦王玩什么把戏，都没用！”天徽皇帝不屑冷笑。

并非天徽皇帝张狂，而是他认定了龙非夜手上没有足够的粮食赈灾，也无路调用粮食。

就龙非夜江南庄园的粮食，已经所剩不多了，而天宁其他地区的粮食要么被调用得差不多，要么就是早被粮商们收购走了。

这一回，龙非夜就算有天大的本事，有再多的银子，都变不出那么一大笔粮食来！

“皇上，下官只是好奇秦王为何会在这个节骨眼上失踪？”国舅爷本就谨慎，在昨日交完赈灾的银子之后，他就更谨慎了，总觉得秦王这一回没那么好对付。

“来人，把消息放出去！”天徽皇帝并不担心。

原本他就嫌秦王贪污的谣言传得不广，这一回他要整个天宁国都为这件事沸腾一次。

一直一来“秦王”这两个字不管在文武百官、皇族贵戚中，还是在老百姓心中都是尊贵不可侵犯的，这一回他要龙非夜身败名裂！让他知道同皇权为敌，永远不会有好下场！

国舅爷并没多说什么，他贪下的粮食已经全部转手出去了，虽然亏了，可是，在这个节骨眼上清空，未必不是好事。

万一龙非夜失踪是去追查贪污的粮食，那他也能全身而退。

龙天墨坐在一旁，始终都没开口。

“小舅子，你可许久没陪朕喝一杯了。”天徽皇帝如此称呼国舅爷，必是心情大好的时候。

龙非夜这件事之外，让他高兴的还有楚清歌的事情，西周皇帝和西周楚家都已经跟他确定了婚期，半年之后，楚清歌就会和亲而来，他也答应立楚清歌为贵妃，品级仅低于皇后。

一来，楚清歌是他相中的女人；二来，楚清歌出身西周势力最强的军府，她和亲而来，无疑会成为他极大的助力！

“皇上抬爱，微臣恭敬不如从命！”国舅爷还是恭恭敬敬的，他暗暗朝一直一声不吭的龙天墨使了个眼色，可惜龙天墨假装没瞧见。

趁着父皇开心的时候，他这个当太子的应该多讨好才是，只可惜龙天墨至今的心情都不怎么好。

“父皇，儿臣还有些事务需处理，就不扰你的雅兴了。”他淡淡说。

“穆将军府最近可有什么消息？”天徽皇帝问道。

“一切如常，儿臣昨日才同少将军同去训练场。”龙天墨如实回答。

因为聘礼和婚礼的事情，穆清武不爽了好几天，也是昨日才肯见他。

天徽皇帝也没多问，只挥了挥手示意他退下。

龙天墨也就这么走了，国舅爷眼底掠过丝丝不悦，想拦也不好拦了。

这一回义卖赈灾的事情，不止他的亲儿子，就连太子也被他狠狠教训了一顿。

太子是储君，他是臣，可私底下太子爷还得叫他一声舅舅的，他是太子唯一的后盾。如果不是他，太子娶不到穆琉月，也翻不了身。

当然，国舅爷捧着太子，并不是因为血缘关系，而是因为太子爷同时也是国舅爷将来的保障。

否则，储君一更换，国舅府第一个该倒台的！

国舅爷一边陪天徽皇帝喝酒，一边琢磨着楚清歌和亲的事情，如今后宫四贵妃就剩下两位，一位是出自国舅府的雪妃，另一位是骑兵宁将军的妹妹宁妃，楚清歌一来怕是这后位之争就要开始了。

万一楚清歌当上皇后，产下皇子，指不定储君之争也会随之而来！

任由国舅爷各种深思熟虑，远忧近虑，龙天墨这段时间都不在状态，因为他被穆琉月烦透了！

龙天墨一回到东宫，穆琉月便迎面而来，“殿下回来呀，臣妾备了银耳莲子大枣羹，殿下……”

“退下！”龙天墨不耐烦地挥手，听都懒得听。

穆琉月原本欢喜的小脸立马委屈起来，“殿下，臣妾亲自熬了好久的。”

龙天墨懒得回答，若不是看在将军府的面上，他早就把这个女人送到西山去伺候母后了。

见龙天墨又要走，穆琉月实在忍不住追上去，“殿下，秦王殿下贪污的事情臣妾也听说了，就臣妾对韩芸汐的了解，此事必定是……”

龙天墨戛然止步，厉声警告，“秦王和秦王妃的事情，轮不上你来多嘴！下一回再让本太子听到类似的话，小心本太子治你个后宫干政之罪！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584365"  chaptername="第378章  秦王殿下贪污了">加入书签</a>
</div>
