    云千帆红着眼睛，低着头道：“姑姑，对不起，我......”

    话还没有说完，花无晴一脚直接将他整个人踹了出去。

    “砰砰砰！”

    云千帆的身体连续撞翻了好几辆车才停下来。

    喉咙一甜，张嘴喷出了一口血。

    而秦月儿，则是已经被花无晴抱在了怀里！

    “我再问你一遍，是谁干的！”

    花无晴音量再次加重了几分！

    犹如震天虎啸，震耳让人耳膜生疼。

    云千帆从报废的车上跳下，红着眼睛说道：“对不起，是我没有保护好月儿！”

    花无晴看着秦月儿逐渐消失的生命力，不在多说。

    “我给你一个活命的机会，我不管伤月儿的人是谁，你去提着他的人头来见我！”

    “不然，你的命，我亲自取！”

    话落，花无晴早已消失不见！

    所有人的目光落在了云千帆的身上，他们都很好奇。

    到底是谁，才能够在云千帆的保护下，伤了这个花家的大小姐。

    而当云千帆听见这句话的时候，整个人的杀意瞬间爆发。

    “唐阎！”

    “我必杀你！”

    仰天长啸一声，而后纵身一跃，直接跳上了三楼的某个房间的仰天。

    再次一跃，落在了五楼那个大坑之中！

    一时间，整个酒店都疯狂了！

    “唐阎？！”

    “唐阎居然敢杀花家大小姐，他活腻了吗？”

    “那可是整个花家最最最疼爱的大小姐啊！”

    “完了完了，这回出大事了啊！”

    而得到消息的东皇白衣，云长澜，东皇海等人也在赶往云千帆的所在的走廊。

    当众人来到这里之后，发现唐阎还愣愣的站在原地。

    右手手臂，沾满了鲜血。

    白色的地板上，腥红一片。

    “不会是......真的吧！”

    云长澜满脸凝重，有些不敢相信。

    但是，看这个样子，就算是不相信恐怕也得相信了。

    “千帆呢？”

    “千帆怎么不在了！”

    东皇海寻找着云千帆的踪迹，却没有发现他的人。

    “对啊，千帆哥怎么不见人？”

    正当众人寻找云千帆的踪迹是，一个房门被踹飞了！

    “哐当！”

    一声巨响，所有人的目光都落在了那从房间中走出来的云千帆身上。

    他手中，提着的正是饮血刀。

    一双眸子，冷得让人背脊发凉！

    “唐阎！”

    “你的人头，我会拿去见月儿！”

    唰！

    话音刚落，云千帆就已经杀了上去！

    他已经控制不住内心的那一股杀意了，想起当初月儿照顾自己的点点滴滴，仿佛就在昨天。

    但是，现在月儿生命垂危，甚至看不见生还的可能！

    他怎能不怒？

    唐阎猛然回头，同样是红着一双眼睛。

    “都怪你，如果不是你，月儿就不会有事！”

    “你想杀我，那我送你去见月儿吧！”

    大战，在这一瞬间爆发。

    瞬息之间，诸多围观的观众都避让了好远。

    他们都没有想到，事情会发展成这个模样。

    山本太郎和奥尔月互相看了一眼，心中大惊！

    这件事，太大了！

