    门房里有人在等候，甚至有几名锦衣卫千户服色的人，许简跟着江晚进了门房，抬头扫了一眼，急忙低下头来。

    有人奉上茶点，江晚似乎很好奇地打量了一眼这些茶点，许简站在江晚身后，俨然就是江晚的根本模样。

    有人在小声说话，也有人朝这边瞥了几眼，甚至有人对着江晚笑着点头示意，江晚也笑着回了礼，能进这门房的，身份地位都差不了，无论大家心里有什么疑问，都不会在脸上表露出来，更不会像外面那些人一样咋咋呼呼。

    茶是好茶，不过，江晚才微微啜了几口，就听得门外一阵脚步声响，一个宏亮的声音从外面响了起来。

    “哪一位是十王府的江执事，哎呀，怠慢了，怠慢了，信王殿下居然还能想到本官，本官真不知道还如何感激才好！”

    一个身材健壮的中年人走了进来，眼光朝着四周扫了一眼，落在了江晚身上，门房里几个锦衣卫千户之类的锦衣卫中人一个个纷纷见礼，就连江晚身后的许简，也随着他们齐刷刷的一起：“参见指挥使大人！”

    “起来，起来，有事你们先候着！”

    来人大咧咧地挥了挥手，江晚知道，这就是新上任的锦衣卫指挥使田尔耕了。

    虽然眼下他只是代指挥使，但是谁都知道，这个“代”字，去掉只是早晚的事情。

    “见过田指挥使！”江晚站起来，微微一揖：“我们王爷特意遣在下来，为田指挥使贺！”

    “信王殿下真是太客气了，太客气了！”田尔耕一副受宠若惊的样子，声音大的整个门房里的人都听得清清楚楚，也不知道他是天生嗓门大呢，还是故意让每个人都知道，信王殿下也派人给他送贺礼来了。

    “来来来，最近刚刚小的们给我找了点好茶，这里的茶有什么吃头，江执事你得来给我品鉴，看看我有没有这些家伙们骗了！”

    哈哈大笑中，田尔耕领着江晚出了门房，直接朝着府内走去，只是临出门的时候，见到许简抱着东西跟在江晚身后，他眼光一掠而过，仿佛就没看见对方身后见到这个是自己属下的锦衣卫总旗一样。

    他们出了门房看不到人影了，门房里的议论声才嗡的一声热闹起来，众人的关注点不同，大多数人关注的是，居然一向不问朝政不和官员交往的信王殿下，居然派人给田尔耕送来贺礼，这给田尔耕的面子可给得大的了，难怪人家堂堂指挥使亲自到门房来接一个小小的王府执事。

    那几个锦衣卫千户，关注的却是江晚身边亦步亦趋的那个锦衣卫总旗，几人互相看了一眼，都是微微摇摇头，意思此人应该不是自己的属下。

    他们心里怎么想的，没人会真的说出来，但是，对这个一句话都没说捧着东西的锦衣卫总旗，他们绝对比其他人更加印象深刻。

    在另外一边，田尔耕直接将江晚带到了大堂，等到茶点什么的一一送上，他才笑吟吟的坐下，开口问道：“信王殿下身子可好，最近在忙些什么，上次陛下召见，侥幸见过信王殿下一面，可惜的是当时陛下有差事，未能和信王殿下多多亲近，实在是让我懊恼了许久！”

    这就是田尔耕在给自己脸上贴金了，上次进宫，那还是去年的事情，而且，进宫的时候，他还不是锦衣卫代指挥使。

    皇帝召见锦衣卫指挥使骆思恭的时候，他只是跟随骆思恭进宫的随员而已，而从此之后，他连见到皇帝的面的资格都没有，被魏忠贤魏公公举荐成锦衣卫代指挥使之后，他想进宫谢恩，结果直接就被皇帝给拒绝了。

    连皇帝都见不到的锦衣卫指挥使，大概这也是大明有史以来的第一个吧！

    这实在是让他有些郁闷，不过眼下魏忠贤魏公公圣眷正隆，他又是走的魏公公的门路才坐到这个位置，按理来说，他做事情听着魏公公的吩咐就是了。

    但是，距离圣眷就只有咫尺之遥了，谁不想再进一步能，魏公公为什么有如今的权势，还不是因为陛下的恩宠，若是他田尔耕有这个机缘和运气，也能得到这份恩宠，到时候，锦衣卫和东厂，到底谁听谁的吩咐，那还是未知的事情了。

    而这个时候，信王殿下，这个陛下最为恩宠的皇帝，居然派人来给他田尔耕送贺礼，恭贺他坐上锦衣卫指挥使，这对田尔耕来说，这比出门摔跤捡了个金元宝还要值得高兴。

    这说明什么，这说明信王殿下十分的看好他，只要他自己在这锦衣卫位置上真的做出了成绩，就不怕皇帝不知道这事情。除了魏公公以外，他又多了一个可以获取圣眷的渠道了。

    想通了这一点，他亲自到门房甚至不顾身份的差异，去迎接一个小小的王府执事，也就可以理解了。

    “王爷一切都好，劳田指挥使关心了！”

    江晚微微将茶碗沾沾嘴唇，示意自己已经“品鉴”过了，伸手轻轻一挥，从身后的许简手中，拿出字画。

    “这是江某从王府秘库里精心挑选的一幅字画，也不知道能不能入田指挥使的法眼，王爷吩咐江某不敢怠慢，请田指挥使笑纳！”

    “信王殿下哪怕是送一张白纸来，这份心意田某也感受得到！”田尔耕一摆手，有人接过字画：“对了，最近咱们锦衣卫这边，得了一批小玩意，田执事回去的时候，代我回赠给王爷，就是咱们锦衣卫都是些打打杀杀的粗鲁人，这回赠的礼物就不如王爷送来的雅致了！”

    “江某一定将田指挥使的回礼亲手带给王爷！”

    江晚笑吟吟地站起身来：“田指挥使日理万机，江某就不打搅了，告辞！”

    “来人啊！”田尔耕笑着点点头：“替本官送江执事出去！”

    “不用了！”江晚笑着指指许简：“我身边有田指挥使的属下，不劳烦其他人了！”

    “也是，那个谁，好好的替本官伺候江执事，若是怠慢，本官饶不了你！”田尔耕笑脸一收，指着许简说道：“伺候完了，回来禀报！”

