    林晨这边才安慰了秦雨璇两句，电话又响了，不过这一次，响的是秦雨璇的手机。

    她拿起手机看了一眼，脸色顿时有些为难。

    “是彤彤打来的电话。”

    她看向林晨。

    林晨闻言，也是一愣。

    章芷彤？

    说实话，当初在游艇上发生的事情，多少让他有点尴尬和对方接触，不过见秦雨璇为难的神情，他还是说道：“要不让我来接电话吧？”

    秦雨璇白了林晨一眼，让他接电话，不就说明了，他现在和自己在一起吗？

    而这，只会让事情更糟糕。

    “你先去处理这件事吧，我来跟彤彤说就好。”

    秦雨璇无奈开口，然后推林晨下床。

    见状，林晨也不再纠结，“那我先回公司了，你不要担心这件事，我会处理好的。”

    秦雨璇乖巧点头，而等林晨离开后，她才接通了电话……

    ……

    林晨连夜赶回公司，等回到公司的时候，已经是半夜时分。

    公司内，刘晓燕、姜芳芳和公司的法律顾问都在，林晨直接问道：“事情现在怎样呢？”

    “我们已经联系过发视频的人了，他不肯删微博。”

    刘晓燕简单的说了一下进展，事情突然火爆，让所有人都措手不及，他们能做的事情也不多。

    姜芳芳紧接着开口，向林晨给出了建议，“林总，我们要不联系微博那边，让他们把热度压下去。”

    林晨摇了摇头，并没有答应姜芳芳的建议。

    话题已经冲到热搜榜第一，现在再来压热度，没有多少作用不说，还给人一种掩耳盗铃的感觉，所以没必要。

    而且那个视频还是小事情，主要是视频下面的'小作文'，将秦雨璇推到风口浪尖，这是他无法容忍的。

    必须要让那个始作俑者付出代价。

    林晨转头看向公司的法律顾问，程伟。

    当初有人在网上散布自己买歌的谣言，正是程伟帮忙解决的，而在公司成立之后，林晨便让倪振宇邀请他来担任公司的法律顾问。

    “这件事传播很大，对你造成了极其恶劣的影响，已经构成了诽谤罪。”程伟言简意赅的说明道。

    “走流程起诉，有多大概率让他进去坐牢？”考虑了一下，林晨问道。

    说实话，如果仅仅只是视频，不会造成这么大的影响，最重要的还是那篇'小作文'，污蔑林晨已经和张菡芸结婚，秦雨璇是小三。

    '小作文'字里行间，表现了对秦雨璇极大的恶意，所以林晨不打算把这件事“大事化小，小事化了”，而且想让始作俑者付出代价。

    听见林晨的问题，其他三人都是有些不理解，程伟更是说道：“林总，如果你是打算让对方坐牢，这件事只怕还会引起更大的波澜，其实我们让对方出个道歉声明并不难，而且还可以尽快把事情压下去。”

    林晨没有理会程伟的建议，继续问道：“你就说吧，有多大可能让他坐牢。”

    见林晨态度坚决，程伟也只能够说道：“这要视他做出的赔偿是多少，如果他的赔偿足够让法官觉得，可以补偿我们的损失，那么他很有可能只是拘留。”

    “如果我们不接受对方的补偿呢？”林晨问道。

    “最好不要这样，因为这会让法官觉得，我们不是真心想要解决问题的。”程伟说道。

    林晨闻言，眉头不由皱了起来。

    见林晨沉默不语，一边的姜芳芳不由开口道：“林总，你是不是对自己的价值没有清晰的认识？”

    林晨不解的看向姜芳芳。

    “就用你参加一个综艺的报酬作为参照物吧，如果真的要赔偿我们因为这件事的损失，他可能要把这辈子都赔进去。”

    “而且，如果我们不对这件事做任何的处理，外面的讨论只会越来越大，而对方造成的后果也会愈加的恶劣。”

    “到时候，对方可能要把下辈子都赔进去，才可能挽回我们的损失。”

    “当然，这样做我们也不好受就是了。”

    姜芳芳不得不让林晨认清现实，他现在是曲爹，个人品牌价值那是很大的，大到普通人根本承受不了。

    最后，她还补充了一句，“而且如果对方是收了钱的话，那么这件事就构成了恶意诽谤，应该百分百可以让对方坐牢！”

    程伟跟着点头，认同了姜芳芳的话。

    姜芳芳在娱乐圈混了这么多年，对于这些事情还是很熟悉的，倒是程伟主要是处理商务上的事情，反而没有姜芳芳这么敏感。

    “那好，这件事就按大的去办！”

    林晨点了点头，冷着脸说道：“这件事之后，我要让所有人都知道，不管是被人当枪使也好，还是因为觉得好玩，我都要让他们付出沉重的代价，招惹我就要有堵上自己后半辈子的前途的觉悟！”

    “现在，希望对方不是收了别人的钱才发那条微博的，不然我绝对让他后悔！”

    林晨铿锵的语气，让三人都是一脸严肃。

    只是一个手机铃响，打断了这个氛围。

    “橙子，你没事吧？公司要不要紧？”

    电话才接通，倪振宇着急的声音就传来了。

    “没事，这件事我会处理的。”

    林晨让倪振宇安心，果然，倪振宇就松了一口气，“没事就好，不然我就要结束度假，回去沪市了！”

    感情他是担心自己的假期，会不会因此受到影响。

    林晨差点没挂掉倪振宇的电话。

    之后，倪振宇在知道林晨的打算后，他也是很支持，甚至直接把倪父公司的法务部门都介绍给了林晨。

    结束通话后，林晨把倪振宇给的电话告诉了姜芳芳，然后就让大家开始处理这件事。

    一时间，整个公司开始高效的运转起来，就是周朝先和全艳丽都被喊回来，帮忙处理事情。

    当晚，公司就收集好证据，那家餐厅见事情在网上闹得这么大，也是很配合的调取了监控。

    根据餐厅服务员给出的信息，公司很快就锁定了，那个拍摄那段视频的人的身份。

    保存好证据，林晨直接报警。

    因为网上的舆情实在是太大了，警方那边也不敢怠慢，连夜就找上了拍视频的那个人，请他回警局配合调查。

