    幹安的胆子足够大，大到行为出乎所有人的意料。

    而易木旸十分被动，他被限制了人生自由，既没有手机能与外界联系，身边又有幹安24小时陪同。

    重点是，如果幹安是来送货的，那么货在哪里？之前跟着他们一起来森洲的那两辆车，在进入森洲的地界时，就消失不见了，极有可能货在那两辆车上。

    易木旸知道这次是他最后的机会，幹安并不信任他，只是把他当成可利用的运货工具，如果这次失败，他将再没有任何机会。

    而幹安之所以选择把他带到森洲来送货，必然是有能钳制他的信心。

    幹安的这份信心来源于哪里？

    来源于哪里？

    舒听澜！

    脑海里闪过这个名字时，易木旸浑身冰凉彻骨，没有任何回旋的余地，把她拉进了这个黑暗的世界。

    幹安很快如他所想的，让他给舒听澜打电话。

    “约舒小姐出来坐坐吧，见过两次，还没有正式地认识。”他把电话放在易木旸的面前，上面已经显示了她的手机号，只需要他按下拨打键盘。

    一个拨号键而已，却如一把尖刀，插在易木旸的心上。

    如果这个号不拨打过去，前面的所有努力都前功尽弃，包括丁置的牺牲也成了毫无价值的牺牲。

    但一旦拨过去，听澜必然难逃一劫。

    一面是大义、是所有牺牲的缉毒警察，一面是爱，是他所深爱的人。

    “打！”幹安的逼迫一直是不动声色的，然后盯着他的眼神已出现暴戾。

    易木旸不能慌，他必须迅速冷静下来。

    “打就打，不过她来不来，我可不敢保证。”

    此时，还是上班时间，舒听澜看到陌生的电话，职业使然，很快就接了。

    电话那边传来易木旸很轻快的声音：“嗨，听澜，还记得我吗，我是易木旸。”

    舒听澜一愣，心里警铃大作，知道这通电话绝不是易木旸自愿打的。

    “易木旸？我们早就分手了，你还给我打电话做什么？”说着就想挂了。

    “分手了也还是朋友。听澜，我在森洲出差，今晚想请你吃饭可以吗？”

    “不用了，我不想见到你。”

    舒听澜的手心全是汗，她知道易木旸此时一定是身不由己的。

    电话那边沉默了一会儿，就在舒听澜以为要挂了之际，突然一个陌生的声音传来

    “舒小姐，你好，不知我是否有幸可以请你吃顿饭？”

    “你是谁？”

    “想认识你的人。舒小姐，我的人已经在你的办公楼下接你，现在下去。”

    “给你三分钟的时间。”

    舒听澜听到那边有砸东西的声音，以及易木旸被打之后的闷哼声。

    “舒小姐，还有2分钟50秒。电话不要挂，现在马上下楼。”幹安如魔鬼一样的声音传来，接着又是一记木棍打在身上的沉闷的声音，此时已没有易木旸的声音。

    “舒小姐，还有2分40秒。”幹安不停地在报数，没减少十秒，便听到那声沉闷的击打的声音。

    “我来，在哪里？”

    “你的办公楼下有人接应，记住，不要给任何人通风报信。”

    舒听澜拿着手机，听着幹安在那边不停地倒计时，像是定时炸弹，她如果没有在三分钟内到达她指定的车的地点，那么炸弹就会爆炸，易木旸将粉身碎骨。

    卓禹安派来保护她的人见她出来，急忙迎上去，但是到底晚了一步，只见她一现身，幹安的车已经直接停在她的面前，里边的黑衣人一把把她拽上车，扬长而去。

    等保镖们反应过来，开上车时，幹安那边的车已开出十几米远。

    一辆车载着舒听澜飞驰而去，两辆车在后面善后，左右夹击拦住保护舒听澜的车。舒听澜有生之年也不曾想过，自己有一天，会像小时候看的警匪片那样，被挟持在一辆黑车里。等待的是完全未知的危险。

    不过她并不是很害怕，大约是心里笃定，卓禹安会来救她，也笃定有易木旸在，她不会出事。

    舒听澜也不知他们开了多久，保护她的那些保镖早已不见踪影，她身上的所有电子设备都被摘除。中途还连着换了两辆车，而开车的人对森洲的道路似乎了如指掌，两次换车的地点，都是完美避开摄像头的地点。

    舒听澜失踪之后，邵晖也从栖宁赶到森洲，在卓远科技，见卓禹安一言不发坐在监控室里看监控，不知坐了多久，整个人都是僵直的，跟他说话，完全听不见一样。

    陆阔耸耸肩，这次第一次近距离看邵晖，心想人民警察的形象就是不一样，站在那里自带威严，给人安全感。

    陆阔也是没有想到，在森洲这样布满摄像头的地方，舒听澜怎么能凭空消失呢？而且派去保护她的人，都是精挑细选出来的，绝对训练有素。就这样还把人给丢了，卓禹安知道后，差点没把他们吃了。

    “喝点水！”他把一瓶凉水递给卓禹安。

    卓禹安眼都不眨一下，只盯着各个路口的监控看，每一个点都不放过。从律所出来的那辆黑车不时穿梭在各个街道，开了好几个小时，最后停在一个酒店旁，但车内下来的，只有一个人，并没有听澜的影子。

    卓禹安便又把镜头倒带回去，慢慢再看。

    其中有一段，是黑车消失在监控视频的画面，他截取下来，指给邵晖看

    ：“这里有两分钟，是没有监控的，重点查一下，这两分钟内，出现在这周围的车，极有可能是换车了。”

    他太平静了，平静到好像就是处理公司正常的工作。

    这倒是让陆阔有些担心他

    ：“交给邵晖吧，你休息一下，眼睛别瞎了。”说的同时，再给他递水，但是他置若罔闻，跟邵晖说完，又继续坐在电脑屏幕前继续看。

    他的动作始终是僵硬的，陆阔这才发现他白衬衫的后面已经被汗水浸透，这是用尽了力气克制自己内心的焦虑，才能够如此面无表情坐在监控前，冷静查看监控。

