    徐茵茵气得扭动着身子就要站起来，结果被两个门卫直接跪压住了后膝，疼得她嗷嗷惨叫，动弹不得。

    徐寒冷冷的抬脚，直接用高跟鞋的鞋尖勾住了徐茵茵的下颚，冷眸睨着她，“捡起来！”三个字，如同冷箭一般，直接射向徐茵茵。

    徐茵茵被吓得莫名的打了个寒颤。

    周遭围过来不少宾客，一个个都对着这里指指点点。

    徐茵茵窘迫得恨不能找个地缝钻下去。

    她内心一万个不想捡，可是，继续跟徐寒耗下去，她怕自己的脸面会尽失！

    最重要的是，万一被魔鬼七知道了，怕是会被直接丢出这场盛宴。

    徐茵茵咬着牙，直接将请柬抓起来闭着眼睛就递给徐寒。

    徐寒冷漠出声，“擦干净！”

    徐茵茵气得差点抓狂大叫，她恨恨的瞪着徐寒，胡乱的用裙摆擦了一下那张请柬就递给徐寒。

    突然，从那张烫金的请柬里面，又掉出来一张火红的刺绣请柬。

    众人皆是一阵好奇。

    “那是什么？”

    “看起来像是顶级刺绣。”

    “不不，天哪，我知道，我知道，那是，那是传说中的，武器王者xiu爷的私人请柬，传说上一次拿到这张请柬的，还是武器贵族武家独子，那个武器天才武鸣！自此之后，已经多年没有人再接到过这场请柬了。”

    “天哪，这个请柬的主人是谁啊？能被xiu爷看上的，一定是武器天才吧？好想认识他啊！”

    徐茵茵听着周遭人闹哄哄的声音，彻底懵在了那。

    怎么可能？这张火红请柬她亲眼看到是从徐寒的烫金请柬里掉出来的，分明就是徐寒的东西！

    可是，那女人什么时候懂武器了？又什么时候认识武器王者xiu爷了？

    不，不可能！

    造假，对，绝对是徐寒造假！

    霍霆礼能给她一张附属请柬正常，可是xiu爷怎么可能给徐寒请柬，还是这么有认可度，代表着至尊无上身上的请柬！

    绝不可能！

    徐茵茵将那张火红请柬捏在手里，冷笑着看向徐寒，“徐寒，你别告诉我，这张请柬也是真的吧？”

    “徐寒？什么来头？”

    “我想起来了，是徐家那个被徐仲天赶出家门，随母改嫁给农户的乡巴佬女儿！她怎么可能认识xiu爷？”

    “人家是不可能认识xiu爷，可是人家懂黑客技术，怕是通过不正当手段，直接从哪里偷来这张请柬的样貌，依葫芦画瓢，做了一张假的出来呗。”徐茵茵添油加醋道。

    不少人瞬间认同徐茵茵，一个个冷笑着看向徐寒。

    “造假什么不好，xiu爷的火凤凰请柬也敢造假，还真是活腻了。”

    “我看这女孩子今晚也不用进场了，估计直接要被抬去医院了。”

    “不过人家有一张附属请柬啊，应该也可以进场吧？”徐茵茵说着，故意将徐寒那张附属请柬在众人面前亮相。

    知道这张附属请柬的，只有负责放人的两个门卫，其他宾客可没听过这玩意，一个个都哈哈大笑起来。

    “敢情还真是一个造假专业户啊，附属请柬是什么鬼？”

    “真是笑死我了，哈哈哈。”

    “估计是想借着这个机会，提高自己的身份地位，好让霍家接纳她吧？毕竟我听说，霍爷可是当众认可她了，可是霍家哪有那么好进？门当户对是最起码的嘛！”

    “我还听说霍家为了进这场盛宴，也一直在打点呢，这个徐寒，肯定是抓住这一点，想让霍老夫人对她刮目相看，结果弄巧成拙了，这下有好戏看了。”

    众人哈哈大笑着，一个个差点把脸都给笑扭曲了。

    徐寒索性直接勾了一把凳子坐下，横扫了一眼众人，凉凉开口，“谁告诉你们我的请柬是假的？”

    “不是假的？那你说说，你凭什么拿到这张火凤凰请柬？”

    “你懂武器么？怕是连枪都没摸过吧？”武器商佟家大少佟展博，直接掏出一把待会儿准备在盛宴上展示的新型枪支，在徐寒面前炫耀般晃了晃。

    正打算收回去，徐寒突然以飞一般的速度，直接将那把手枪夺了过去，在众人错愕的目光中，三下五除二的就将那把手枪拆了个七零八落。

    全程咔咔咔的声音不绝于耳，不过三秒钟的时间，那把新型手枪就直接成了一堆散落的零件。

    众人皆是傻了眼。

    “她……居然会拆卸枪支，而且这速度……也太，太快了吧？”

    “有什么奇怪的？把一把枪胡乱弄坏弄散架，能有多难？只不过，弄坏我佟大少的新型枪支，可是要赔偿的，一口价三亿！”佟展博气愤不已的上前，找徐寒赔偿。

    众人一阵唏嘘。

    “这下徐寒要哭了，佟大少的枪都是用进口神秘材质做的，有价无货，赔死她！”

    “居然敢把佟大少要展览的枪支弄废，简直是找死！”

    “没办法，原谅人家不懂武器，只想耍帅……”

    众人话音未落，只听得咔咔咔的声音再次响起。

    徐寒的手指在他们面前以飞快的速度，重影叠叠的舞动着，又是三秒钟，那把被拆卸的枪支，完好无缺的出现在徐寒的手中。

    她潇洒的转动了一下那把手枪，枪口直接顶在了佟展博的太阳穴上，嘴角邪肆勾起，发出一声‘嘭’的声音。

    吓得佟展博全身打了个寒颤，发现她只是逗他玩的，顿时一脸郁闷的抢过那把枪，检查起来。

    一边检查一边骂，“胡搞瞎搞，要是搞坏了一个零件，我要你……”

    话音未落，佟展博彻底的惊呆了，“怎么可能？一点都没坏？不可能，这怎么可能？就算是武鸣都没这么速度！”

    原本还等着看笑话的众人，皆是被佟展博这句话吓住了，一个个都不约而同的看向佟展博手中的枪支。

    更有甚至不服气的上前检查起来。

    徐茵茵脸上的笑容彻底僵宁在那，怎么会这样？

    她还等着徐寒被佟展博刁难，怎么到头来，徐寒反倒成了拆卸组装枪支的神手了？

    还比武器天才武鸣都厉害？

    这怎么可能？

    徐寒这个乡巴佬，什么时候连武器拆装都学会了？

    徐茵茵觉得，自己的世界观都被颠覆了。

    “真的完全没问题，我的天哪，三秒啊，就三秒钟！我服了！”

    “女神，请收下我的膝盖！”有武器崇拜者直接跪拜徐寒。

    两个门卫也忘了徐茵茵的事情，直接爬起来，满眼冒星星的看着徐寒，感叹不已，“太厉害了，难怪霍爷会给她开直通车，难怪xiu爷会给她发放火凤凰请柬……”

    “女神，里面请，里面请！”

    众人自动自觉的让开到两侧，毕恭毕敬的朝着徐寒做着请的姿势。

    徐寒潇洒的起身，看了一眼打算溜进人群的徐茵茵，淡漠的朝她伸出手，“把请柬还给我！”

    众人这才发现，那两张请柬都还在徐茵茵的手里。

    徐茵茵则是猫着腰，像个小贼一般，想要钻进人群。

    两个门卫直接上前，像是拎小鸡一般，直接将徐茵茵拎到了徐寒面前，伸手抽过她手里的两张请柬，擦了又擦，确定干净了，才递给徐寒。

    徐寒直接抽走那两张请柬，不带一丝感情的吐出两个字，“谢谢。”

    只是很平常的两个字，门卫却激动得差点没哭出来。

    “女神跟我说谢谢了。”

    “我也好想被女神谢谢啊。”

    众人一个个激动无比，花痴般目送着徐寒往宴客厅里走。

    徐茵茵直接被冷落在角落里，甚至还被崇拜徐寒的几个拥护者直接翻了好几个白眼。

    那感觉，别提有多郁闷了。

    她咬牙切齿的从一旁往里走。

    只是刚走了两步，就见徐寒突然停下了脚步，转身看向门卫，“检查一下，没有请柬的人就别放进来了，毕竟是武器盛宴，安全第一，别让不怀好意的人混进来！”

    说完，优雅转身，头也不回的往里走。

    两个门卫愣了一下，立刻将目光看向徐茵茵。

    徐茵茵吓得头脸变色，拼命的摆手，“不，不是，我，我是魔鬼七的女伴，你们别看我，我……我现在就打电话给魔鬼七。”

    徐茵茵又气又郁闷的拿出手机就要拨打魔鬼七的电话。

    只是，手指都还没触碰到手机屏幕上，手机就被两个门卫直接收走了。

    两人公式化的朝着她伸出手，“这位女士，请出示你的请柬。”

    徐茵茵急得快要哭了，“两位大哥，我说的都是真的，我真的是魔鬼七的女伴……”

    “没有请柬的话，那么不好意思，我们只能公事公办了！”

    两人说着，直接将徐茵茵左右架着就往外丢了出去。

    徐茵茵刚要爬起来，两个门卫又将她的手机直接砸给了她，正好砸在她的鼻子上，疼得她眼泪直流。

    严冬冬远远的看着这一幕，眉头深深的皱了起来，“妈，这个徐寒也太仗势欺人了！霆礼哥哥怎么能看上这种人？”

    “是啊，真是野蛮的乡巴佬，难怪老夫人不喜欢她！”严母说这话的时候，目光始终落在徐茵茵的身上。

    严冬冬顺着严母的目光看过去，嘴角邪肆勾起，“妈，看来，我们找到了一枚棋子……”

