    对于这个男人，沐锦依可一点都同情不起来。

    她从来不会看不起有野心想要往上爬的人，却看不起明明脑子不好使，却总是爱耍小聪明试图损人利己的人，到最后没成功不说还翻了船。

    没有那个本事就踏踏实实的生活不好吗？

    在墨家有一份工作是多少人求之不得的事情，墨家的待遇是众所周知的好，只要不耍什么小心思，踏踏实实的干活就不会有什么被辞退的危险。

    当然抱有什么不可告人的目的来墨家做工，一旦被发现了，后果也是非常严重的。

    尽管墨家对待招工的所有程序已经非常的严格，可难免还会有一些漏网之鱼。

    像这个男子一样，平常的时候是个挺好相处的人，谁又能想到他会为了满足自己的一己私欲，踩着别人往上爬？

    墨云璃倒不是说不让自己的手下有野心，不过聪明有手段是一回事儿，愚蠢又手段低劣是另一回事。

    沐锦依倒是没有再和这个发了疯的男人一般计较，她相信就算她不动手，墨云璃那边也不会给他什么好果子吃的。

    “别看他了，省得脏了你的眼睛，咱们进去再说。”

    墨云璃牵着沐锦依的手，把人往家带。

    刘常卿非常有眼色的说道，“我留下来处理接下来的事情，不用管我。”

    这种时候还没眼力见儿的往上凑，纯属是找虐。

    小超眼巴巴的盯着两个人，他倒是很想跟去凑热闹，好在他还记到现在还是他的工作时间，只是不开心的扁了扁嘴，没有说要跟过去。

    见刘常卿要留下来，除了小超和那个已经被捂着嘴带走的男子，剩下的几个守门的人顿时紧张了起来。

    严格的说在这次的事情当中，他们虽然没有犯什么大错，但是还是有一定的责任的。

    作为墨家大门的守门人，他们的工作不是核实来客的身份，看看是否有预约，再看是否放行这么简单。

    他们还需要做到维持门口的秩序，不然的话谁都能在墨家的门前吵吵闹闹打滚撒泼，将墨家的脸面置于何地？

    刚才他们错就错在，明明已经看出了事情不对的苗头，却没能及时制止，任由事情发酵。

    反倒是小超这个刚来三个月的新人，表现得比他们好。

    几个人的脸色变得煞白，他们心里清楚自己的失职，只是不知道会接受什么样的处罚。

    果然，在目送墨云璃和沐锦依走远之后，刘常卿脸上的微笑瞬间消失。

    “看样子，你们已经意识到自己的错误了？”刘常卿淡淡的开口。

    几个人恐惧又惭愧的低下了头。

    刘常卿扫了他们一眼，继续说道：“你们是不是也像他一样，认为守门这个活谁都能干，在墨家的所有工作里面地位最低，每天都得看别人的脸色，感觉心里特别的不平衡？”

    刘常卿的话句句戳到了他们内心的抱怨与不满，他们开始的时候，对自己的岗位还是挺满意的。

    可是他们干的越久越感觉这个岗位没有什么意思，说的好听是叫门卫，说的不好听，那就是……

    这种难听的话，他们没少从那些所谓的高贵人士口中听到过。

    每听一次，就会加深一份他们心中的不满。

    久而久之他们对这份工作也失去了热情，要不是看在墨家给的待遇实在是好的份上，他们估计早就不想干了。

    抱着这种心态，他们的工作态度自然也会变得懈怠。

    也就是小超这个刚上岗没有多久的小年轻，还保持着一颗赤子之心，每天都精力十足，认真对待工作。

    在意识到自己的错误后，有人率先开口，“对不起。”

    刘常卿摇了摇头回答他，“用不着和我说什么对不起，既然你们现在无法胜任这份工作，那就去追寻你们更喜欢的工作吧，墨家又不是不讲道理的地方，你们早点儿开口我们也不会强留是不？”

    他的话令几个人面红耳赤，他们的确是因为舍不得墨家的高工资和好福利才不愿意辞职，在这个岗位上又没能好好的完成任务，被辞退也是正常的。

    刘常卿不愧是老狐狸，这一番话说下来，不仅仅能让他们几个心里产生什么不满，反而对墨家充满了愧疚。

    功成身退的刘常卿手背在后面，慢悠悠的往回走着。

    辞退了这几个门卫后，岗位有空缺还需要再招人，只不过这个有专门的人负责，就用不着他亲自动手了。

    嗯，他还是应该去找负责招聘的人好好唠一唠，他们需要的人贵在精不在多，没事也应该查查岗，不喜欢干的了就别干了，免得到最后又惹出什么是非，又得他们出来收拾烂摊子。

    心里这么想着，刘常卿脚步一转换了方向。

    几个被辞退的门卫，也不好意思接着在这里继续待下去，将自己的东西收拾好了，走完手续就离开了。

    剩下小超孤零零的一个人仰望天空，各种空虚寂寞冷。

    这些事情沐锦依就不知道了，此时她已经被带到墨云璃的房间里。

    门刚刚被带上，扑面而来的炽热的吻让她头脑发昏，腿不自觉的软了下来，双臂环着墨云璃的肩膀支撑起自己软下来的身体。

    空气中涌动着燥热的气息，久未相见的两个人急切的从彼此的唇舌中寻找慰藉。

    漫长的一吻结束后，沐锦依瘫软在墨云璃的怀中，感觉自己的双唇有些麻木，不用想也知道肯定是肿了。

    反观墨云璃神清气爽，跟个没事儿人似的，只有略显粗重的呼吸声出卖了他。

    沐锦依没好气的翻了个白眼，戳了戳墨云璃腰间的软肉，“用不用去洗手间解决一下？”

    墨云璃收紧了搂在沐锦依腰间的手，努力的平复着呼吸和身体的躁动，声音低沉沙哑，“不用，你老老实实不要动，让我抱一会就好了。”

    看他自己心里有数，沐锦依更不会这种事情上强求他，指了指沙发，“去那坐着吧。”

    谁知道他需要平复多久？这么站着他不嫌累，她还嫌呢！

