    第562章 其他使臣也心动   

    长安城的大街之上。

    

    使臣们分散开来，一个个皆是见到什么就抢什么，都像是几百年不见荤腥的饿死鬼一般，见到什么抢什么，像是根本不担心自己的车乘装不下的模样。

    

    就算车乘装不下了，他们也会将更加没有价值的东西随地丢弃，直接丢在长安的大街之上。

    

    有些商户跟在那些使臣的队伍的后边，原本想着趁着这些使臣丢弃东西的时候，看看能不能捡回一点儿货物，权当止损了。

    

    但使臣和使臣们的侍从，像是发现了百姓们的想法一般，于是，在丢弃东西的时候，故意不给百姓们留下还能够贩卖的货物。

    

    要丢酒？

    那就直接把酒盖子拆了，倒在路面上，连带着缸也一块儿砸了！   

    要丢丝绸？

    那就直接撕坏了踩脏了再丢！   

    不管使臣团队想要丢弃些什么东西，都一定会先将东西给破坏了，破坏过后才直接丢弃在大街之上。

    

    于是，整个大唐的街上，使臣们走过的地方，沿街皆是各种各样被破坏的东西店面，以及哭天喊地的百姓们。

    

    百姓们做梦都不会想到，大唐都城竟然能够任由这些异族之人放纵，而且现在一个个简直就是越来越过分。

    

    不仅抢了他们东西，甚至还光明正大的浪费这些东西！   

    要是他们不想要这些货物了，大可以直接往旁边一丢，留给他们这些百姓捡走。

    但那些使臣就是故意不给百姓们机会，非要把这些东西全部都给砸了，弄坏了才高兴！   

    这是什么行为？

    这就是根本没把他们这些大唐百姓们放在眼里的行为！   

    “这些畜生们什么时候才会有人来收了，要再这么打砸抢烧上去，恐怕咱们这一条街以后都没人敢开店了。”

    一个百姓忽然说道。

    

    “谁知道呢，不过你看看那些官差们的样子，一个个也不像是会给我们这些平民百姓出头，难不成你们一个个还指望着什么吗。”

    另一个跟着看戏的百姓也是如此说道。

    

    “这些家伙们越来越过分，按他们这种行径，恐怕他们已经将长安当做是他们自家的后院了吧！他们这些家伙，要不是因为有官差们给他们撑腰，他们早该被咱们给打死了！”

    

    “害，这种话讲讲就是了，你也不看看他们那些官差们那一个个跟狗腿子似的，在我们面前那可真的是嚣张得不可一世，最后还不是在给异族人当狗，属实可笑。”

    

    百姓们在一旁唉声叹气，但使臣们却是毫无自知之明，满脑子都是想着，怎么才能够再多抢一些东西走，怎么才能够将他们想要的东西全部都带回自己的国家。

    

    百济的使臣一路上抢了不少的酒，酒这东西本来就重，而且还占地方。

    

    于是他为了能够再多抢一些，所以恨不得想所有酒缸的缝隙都直接用各种丝绸，各种长安特有的小物件全部都填满。

    

    整个运输用的车上，塞满了各式各样的玩意，看上去不知道的还以为是几座会移动的山在长安城的大街上巡街。

    

    百济使臣的手上，自己都还拿着好几缸酒。

    

    “使臣大人，使臣大人！”

    百济使臣的侍从忽然大喊道，“使臣大人，街上似乎有新的巡逻队上街了！”

    

    百济使臣看了他一眼，只觉得他大惊小怪：“巡逻队而已，又有什么关系，他们应该是来收拾街上的这些垃圾的吧！”

    

    百济使臣一行砸了不少的酒，也破坏了不少的东西，他们这走过的地方，几乎可以说全是一片狼藉，根本不是正常人能够下脚的地方。

    

    所以，那些巡逻队的人要是打算来整理这些玩意，百济使臣倒也不会觉得很意外。

    

    但侍从却还是一副惊慌失措的模样：“不是的啊！使臣大人，那些巡逻队应该是要抓咱们的！我看他们已经抓了不少为非作歹的异族商人了！”

    

    “为非作歹？

    你才为非作歹！你个侍从究竟会不会说话！”

    百济使臣根本没仔细听他说了些什么，只是听见了侍从说他这一番行为是为非作歹上了。

    

    “本大人拿他们的东西，那是看得上他们，给他们脸了，他们作为大唐的贱民，就应该把东西给咱们全部都奉上来！”

    

    “可是……”侍从欲言又止。

    

    那些巡逻队的人来势汹汹，也抓了不少的人。

    

    而且一眼看过去，就能够发现那些人的装备精良，和普通的巡逻队的人根本不一样，根本不是他们之前碰到的那些长安巡逻队的人所能够做比较的。

    

    要是等到巡逻队的人发现他们，而他们在这儿打砸抢的，他们一个个不都得吃不了兜着走？

    ！   

    “你又不是没看见长安巡逻队的那些人，那些人见到了咱们，那一个个不还都是任由咱们横着走？

    而且说不准，等他们见到我们了，说不定还会帮我们一起动手！”

    

    其他的侍从听见百济使臣这一番话，也跟着哈哈哈的笑了起来。

    

    但一旁的鸿胪寺的小吏却是一脸迷茫。

    

    毕竟长安城的巡逻队，只有那么几支，怎么可能还多出其他的巡逻队出来？

    

    而且，就算有其他的巡逻队，他们也应该会收到通知才是，可是他们现在压根什么都不知道。

    

    虽然这巡逻队可能是某些个王爷或者是王公贵族的私兵，但是就算是那些王公贵族们的私兵，也不会将人都用在巡逻上啊？

    

    谁吃饱了撑的养一群人在长安城里巡街？

    钱多得没地方花吗？

    

    鸿胪寺小吏左思右想，依旧还是没能够想明白这侍从嘴里所说的巡逻队的成分。

    

    但不管那巡逻队是谁的人，大不了最后也就是搬出圣上的名号，驱散那些巡逻队的人罢了。

    

    毕竟大概也没有哪个王公贵族敢和圣上对着干，而且只要一说这些使臣是圣上的贵客，说不准那些人还会帮着他们一起保护这群祸害。

    

    “不过我们要不要先跑？

    我看他们这要是再这么放肆下去，恐怕到时候咱们走在街上，都会被这些百姓们给打啊。”

    

    “是啊，要不咱们先趁机走了算了。”

    另一个鸿胪寺的小吏也是如此说道。

    

    

