    第五章六道仙人制造计划

    “这个虫子我可以让组织内的每个人随身携带一只，不过大多数时候会被封印在卷轴当中，需要的时候用来联络。”

    佩恩说道：“另外，那种监视细菌，不要放在组织的正式成员身上。”

    “我无所谓。”涅茧利指着右侧的门说道：“我的本体在那边，有什么事可以下去说，另外，可以给我安排一些人手。”

    “我知道了，之后会安排的。”

    佩恩说着看了一眼消失的投影走向了右侧的门，打开门之后出现的是一个狭小的房间。

    不过他左右看了看便明白了使用方式。

    这是一个电梯。

    坐上电梯向下大概二三十米之后才停了下来。

    新出现的地下室看上去和上面没什么差别，只是没有地下室那种潮湿的感觉。

    然后很快出现在眼前的涅茧利则是正在像是计算机一样的东西面前正在捣鼓着什么，没错...只是几天的时间，涅茧利已经完成了灵子计算机的制作。

    房间当中此时只有涅茧利一个人，以及...另外一个泡在器皿当中的巴掌大小的生物。

    “那是眠一号。”

    涅茧利注意到佩恩的目光之后说道。

    “眠一号？”

    “看你的眼睛应该知道吧？六道仙人。”涅茧利咧开嘴笑着说道。

    “自然知道。”

    “她就是六道仙人。”

    “！？”佩恩瞳孔微微一缩，看着涅茧利：“什么意思？”

    “我对六道仙人的存在有所研究，因此开始了这项计划，人造六道仙人计划。”涅茧利笑着说道：“理论已经趋近于完成姿态，现在差的只是实际实验，这个胚胎还差一点，我还需要更多的实验材料。”

    “也就是说，你想要制作出六道仙人？”

    控制着佩恩的长门此时内心当中的震惊简直难以形容，有人称他为‘六道仙人转世’，他也见过其他谈论过六道仙人的存在。

    但不论是谁都不会像是眼前这样，要用自己的力量将六道仙人制作出来。

    而一旦成功了...那么制作一个是制作，制作十个同样也是制作。

    “你为什么要做这种事？”

    “只是我的梦想罢了。”涅茧利随口说道。

    当然他要制作的不是什么六道仙人，而是灵王，毕竟他手中完全没有六道仙人的相关材料。

    宇智波和千手的相关细胞都没有。

    不过他加入晓组织的目的就是这个，这些东西交给晓组织来提供就好了，之后大蛇丸不是也会加入进来吗？

    虽然没过多久好像就退出了，现在有他的存在，大蛇丸会不会退出还是未知数，更何况他就算是退出了也无所谓。

    对他来说没什么损失。

    “能够无中生有的制造出全新的六道仙人，这种事很有趣吧？”涅茧利笑着说道：“你该不会认为谁都像是你一样抱有着某种不切实际的想法吧？”

    “在你看来是‘不切实际’吗。”佩恩闭上了眼睛：“或许真的是如此，但是总要有人去做，而这个人，很可能只能是我！”

    佩恩睁开了眼睛，散发出自身的查克拉。

    为什么他这样的人拥有轮回眼，这其中一定是有什么理由的，或许就像是自来也老师所言的那样，自己会是那个对世界造成变化的人，预言之子。

    “那就是无所谓，只是我的研究如果成功了，对你的计划会有帮助吧，你那‘不切实际’的理想说不定能够变成现实。”

    “需要我做什么？”

    “帮我收集那些血继限界的拥有着的细胞，尤其是千手和宇智波...当然你自身的细胞也很重要，毕竟你是轮回眼的拥有者。”

    “可以，但是你也要完成相关的任务。”佩恩说道：“我需要人柱力的相关情报，以及资金的筹集。”

    “可以ne。”涅茧利说道：“不过我绝大多数时间不会离开这个基地，收集情报的方式和你想的可能也有一些诧异，至于资金问题...如果你认为没问题的话你可以将我的一个研究拿出去卖。”

    “研究？”

    涅茧利没有说话，而是伸出右手捏在自己的左手手臂上，将左手手臂捏了下来。

    ‘他在干什么？’控制着佩恩的长门有一些疑惑，但是没有说话，只是看着涅茧利拿出一个带着药剂的针头给自己的左手手臂注射了什么。

    然后就看到涅茧利的左手手臂处一阵蠕动，再一次的长出来了一只新的手臂。

    “这是...什么？”

    “补肉剂。”涅茧利笑着说道：“四肢如果断掉了，可以利用这个药剂来进行修复，至于修补的速度...就如你刚刚所见，很快吧。”

    “......好吧，资金的筹集就不用你了。”佩恩沉默了片刻说道：“这个药剂不能外售，但是你要定期将一定的相关药剂上交给组织，这算是你对组织的贡献。”

    “哼，只是这样的话自然没问题。”涅茧利转过身说道。

    与其说没问题，不如说‘正合我意’，他可以在这个补肉剂当中添加一些其他的东西，比如说监视细菌，比如说‘过去旅行药剂’一类的。

    这样晓组织就会慢慢的被他所掌控。

    “很好，那么你就继续自己的实验吧。”远处控制佩恩的长门在心中暗道：‘不如说这样更好，没想到涅茧利竟然是这么危险的人物，本来只是认为‘名不虚传’，但是现在看来，外界根本没有什么人知道他真正的恐怖。’

    ‘竟然想要人为的制造出六道仙人吗...不过如果能够真正的实现，对我们的计划是一个巨大的帮助。’

    ‘情报网吗...’

    长门回想了一下，不论是涅茧利，还是‘宇智波斑’都有着完善的情报网。

    一个是那种虫子，另一个是绝。

    但他这个晓组织名义上的首领却要什么没什么，组织的资金还是从半藏那边继承到的。

    而情报网，他也是现在才刚刚开始进行建立。

    ‘这种事怎么都好，只要我自身足够强，不论什么人进入组织当中都只能听从我的命令。’长门这么想着再一次的确定了自己计划的正确性。

