    幻境，幻术。

    这种咒法在苦木境并不罕见，不管是人族，妖族还是精怪，都有修行这种道法的修士，它一般都很精妙。

    立足于“真亦假时假亦真”这一句幻术真理。

    低级的幻术师沉迷于迷惑感官。

    但高明的幻术修士，能在呼吸间，打通感官与神魂，塑造出一座不存在的城市，还能保证城中有百姓安居，红尘滚滚。

    凡人若误入其中，绝不会察觉到丝毫怪异。

    但假的就是假的。

    除非老江不幸闯入了一个寻道境或者更高境界的老怪物，亲手塑造的“幻界”里，否则只要他坚定本心，不主动作死。

    那些虚假之物，也无法在击溃他心防前，就伤害到他本体。

    至于老江这个初入修行的小修士，为什么对幻术这么了解，其实原因也很简单。

    江夏的师父，修神境大修士施妍，她主修的大梦功法，就是极为高端的幻术，尽管在入门之后，施妍从未教过老江一天。

    但江夏有施睿这个备受施妍宠爱的师兄，因而也能听说许多和幻术有关的秘辛。

    “这红月之梦真是有点东西。”

    幻境塑造的凤山街中，空无一人的月光下，一身舒爽的江夏，坐在石头上，点燃了一根香烟，美美的吐了口烟圈。

    他打量着四周，语气怪异的说：

    “我还没听说过，有哪个幻境，能引出修士心魔的，大糊涂施妍那样厉害的幻术师，估计也做不到。

    喂，你是被这红月之梦具象出来的。

    你知不知道一些内幕消息啊？”

    江夏弹了弹烟灰，朝着脚下蜷成一团的江废物踢了一脚，后者身体一阵抖动，将那张被打的鼻青脸肿的脸，往怀里埋得更深。

    他全身都在颤抖。

    在被老江开枪杀了十七次，又被用拳头狠揍了六次之后，这个可怜虫现在已经被折磨的快要失去意识了。

    呃。

    或许称呼为“它”，更合适。

    江梓恒已经死了。

    他还不是死在苦木境那个有灵气，人死后有几率会化作鬼物的世界，而是死在废土的沙漠里。

    那个世界根本没有灵气，自然不可能支撑一个死人变成幽灵。

    眼前这个，虽然有和江夏一模一样的脸，也有江书生那种穷酸固执的气质。

    但它不是江梓恒。

    它只是这个诡异的红月之梦中，被以诡异的力量，借由江夏心灵的阴暗，在这个诡异的现实和虚幻交织之地，具象化出的一个很难形容的存在。

    老江把它叫“心魔”。

    这是个修行的名词，代表着一种对修士而言，很可怕的灾难。

    “怎么不说话？”

    老江低头看着那个蜷缩着，抱头哭泣的家伙，他吐了口烟圈，皱起眉头，说：

    “老萨恩说，红月之梦的幻象，是基于心灵阴暗而诞生的，你也是因此诞生，你代表着我心灵的一部分...

    但你既然是我的一部分，怎么会这么懦弱！

    不许哭了！

    站起来！

    否则就揍你！”

    老江脚下的心魔猛地打了个寒颤，它如装了弹簧一样，从地面上跳了起来，老老实实的站在江夏身前，低着头，束着手。

    烟雾汇聚的身体，还在一个劲的打颤。

    “说吧，你是怎么被塑造出来的？”

    老江翘起腿，看着它，问到：

    “这个红月之梦又是怎么回事？”

    “我...”

    那心魔抬起头，用青肿的左眼，偷偷打量了一下老江，又猛地低下头，它秉承着恶意诞生，本承载的使命，就是要用自身显化的黑暗，彻底摧毁老江的心防。

    但很显然，它那么点恶意，在江老板面前什么都不是。

    它使尽了浑身解数，都没有能让老江痛苦一分，反而是它自己，被连杀了二十二次，它已经被老江摆平了。

    一点脾气都没有了。

    只能老老实实的低声说：

    “我不知道。”

    “嗯？”

    这个回答显然不能让老江满意，他用危险的目光，扫了一眼眼前这个怂怂的心魔，冷幽幽的说：

    “你觉得我会信吗？”

    “我真不知道！”

    心魔的身体又抖了一下。

    它用一种祈求的语气说：

    “我也是刚刚出生的，就在你被拉入这个幻境之后，它感觉到了你心灵里的那些阴暗，我便出生了。

    我就是你啊！

    你都不知道答案的问题，我怎么会知道？老大，求你别折磨我了，我知道你有办法脱离这个梦境。

    你赶紧走吧。

    你只要离开这个幻境的范围，我就消散了。”

    “它？”

    江夏敏锐的从眼前这个怂货嘴里，捕捉到了一个关键词，他抬起头，看着心魔，冷声问道：

    “它是谁？那个塑造出你的存在，是谁？”

    “红月亮呗。”

    哀莫大于心死的心魔，扯了扯嘴巴，伸手指了指天空。

    它这会已经彻底抛掉了江书生那身穷酸的气质，用一种很直白，很老实的语气，对江夏回答到：

    “它是这个世界的魔物之源，这个世界的一切灾难都源于它，它亦是这个世界的魔力之源，笼罩整个红月界的黑暗魔力，都是由它散发出来的。

    它现在被一群蝼蚁，困在梦境与现实的夹缝里。

    甚至失去了对魔物的统帅，便只能用红月之梦这种方式，借着月亮为载体，将它的邪恶威能散布到整个世界中。

    这个世界的所有魔物和一切灵异，都是它创造的。

    我自然也是源生于它。”

    说到这里，心魔迟疑了一下，又偷看了一眼老江，低声说：

    “但它也只是给我提供了一个具象化的可能，我之所以会以这种形态出现，也是因为老大你心里确实有黑暗存在。

    所以换句话说，其实是你创造出我的。

    你...

    你虽从不提及，对占了江梓恒身体，却没能救下那个废物这件事，心里虽然没有愧疚，但你却是个遵从公平交易原则的人。

    因而，你心里其实觉得有些亏欠...”

    “你很懂嘛，应该说不愧是心魔。”

    江夏幽幽的回了句，这种心灵窥探让他相当不爽，便一拳打在眼前心魔的腹部。

    用的是左手。

    钢铁义体发力，蓝紫色的电弧涌动，这一拳打出去，如攻城锤撞击，直接将身前的心魔打的四散崩溃。

    几息之后，在老江阴冷的注视中，心魔又一次以烟雾的形态现身。

    这一次它干脆利落。

    现身一瞬，就以一个猛虎落地的姿态，四肢趴在地面，很有气势的直接给老江跪了。

    “求你别折磨我了，老大！”

    心魔将双手合十，放在头顶不断摇晃，语气凄苦的哀求说：

    “我出现在这里，也不是我想的，我只是个可有可无的小人物，因为意外出现在了你眼前，我也不想惹你生气的。

    你大人有大量，就把我当个屁放了吧。”

    老江并未回答。

    但也没有再去揍这个可怜的家伙。

    他只是坐回了石头上，在那里翘着腿抽烟，气氛一度变得沉默死寂，心魔也不敢搭话，它从江夏的心灵中诞生，共享着江夏所有的过去和记忆。

    它也能感知到江夏心中掀起的波澜，这会更不敢说话，生怕惹怒了老江，再把它揍上一顿。

    十几息后，江夏面无表情的将手里的烟头丢在地上。

    他对眼前的心魔说：

    “你既是心魔，却又为何如此弱小？这不应该，也不符合我听说的那些大能老鬼被心魔折磨的欲仙欲死的故事。

    要么是王六福骗我。

    要么就是这中间肯定出了什么问题。

    解释一下吧。”

    面对江夏这个问题，心魔眨了眨眼睛。

    它露出一抹很难形容的苦涩笑容，对江夏结结巴巴的说：

    “老大，那个...我刚才说了，我是你的一部分，我就是你，那个...你都不懂的问题，我一个刚出生连一个小时都不到的菜鸡...

    我怎么可能知道啊？

    再说了，我又不是诞生在苦木境的，或许，是因为红月界的力量上限本身就很弱？”

    “不是。”

    江夏摇头，很认真的说：

    “老萨恩告诉过我，这个世界最强大的猎巫大师，都有在红月之梦中翻车的前车之鉴，这说明这个幻境塑造出的心魔，可以很强大。

    你这弱的如此过分，肯定不是因为世界上限的缘故。”

    “啊！我知道了！”

    那心魔听完江夏的说话，也是迟疑了片刻，又像是恍然大悟一样，双手一拍，仰起头，对江夏说：

    “是老大你心中的黑暗太少，不，这么说不太准确，应该是老大你事事问心无愧，做事又果断，不被心中疑思蛊惑心神。

    自然能一路披肩斩荆...”

    “你与我心神相连，那你就该知道，你故意拍马屁，我听的出来，还拍的如此拙劣，别说和老四比。

    你这马匹术的段位，连哈克都比不上。”

    老江又点起一根烟。

    看也不看那脸色尴尬的怂货心魔，柯尔特手枪在他手心旋转，他说：

    “你显然在隐瞒一些东西，你很不老实，我会再给你一次机会，说吧，为什么你这么弱？说清楚了，我就放过你。”

    怂货心魔那张和老江一模一样的脸上，顿时露出一抹无奈。

    眼前这本体，还真是精明难缠，但事到如今，它对暗害江夏这件事已不抱希望，又想要赶紧结束这趟无妄之灾。

    便很快意兴阑珊的坦白说到：

    “好吧，我不装了，我坦白了，我如此弱的原因很简单，因为你太弱了。”

    “嗯？”

    江夏发出鼻音一声，意思是让心魔解释解释，什么叫自己太弱了？

    心魔叹了口气，说到：

    “你一个小修士，自然不懂我辈心魔的本相，我辈是与修士神魂元神一起诞生的，你们越强，我辈具象时的破坏力就越强。

    而以苦木境的修行规则而言，你在修行前三境，本就都接触不到我辈。

    寻道境伊始，心魔才真正具象滋生。

    迈入苦海，便是与我等心魔一路抗争，唯有以自悟的大道之力，斩去心中魔念，得大自在，大解脱后，才能登临彼岸。

    这修行啊，前半段修身修魂，后半段就修的是心了。

    我辈心魔劫之恐怖，由此也可见一斑。

    但你只是个练气境的小修士，你有的也只是凡人尚未褪去的七情六欲，还未经历存真去妄，更别提修出元神。

    根本就不可能凝结出我辈心魔，这种高端恶念了。”

    “等等。”

    老江伸手打断了怂货心魔的话，他揉着额头说：

    “你才刚诞生不到一个小时，你是怎么知道这些的？”

    “因为我辈真的是你的心魔啊。”

    心魔无奈的耸了耸肩，指了指自己的脑袋，对江夏说：

    “我辈诞生之时，就已知晓我辈诞生的意义，便是要用尽一切办法，毁掉你的修行，把你拖入心魔地狱，让你不得解脱。

    我辈是源于你心中的黑暗，在向他人释放恶意之前，第一个便要先打垮你。

    这就是我辈心魔诞生的使命，也是天地大道对你等修士，在天地雷劫，和追寻大道之外的第三重考验。

    只要有修行在的地方，就有我辈在。

    也有些修士把我辈叫‘域外天魔’，其实这么说也没错，我辈确实是自大千世界诞生的那一瞬，就已存在的亘古之力。

    光暗相生，有光的地方就一定有影子。

    这个道理，你总能理解吧？

    只要你们还要修行，我辈就不会断绝。”

    “行吧，我懂了。”

    江夏点了点头，他揉着额头说：

    “但我听说凡修士，战胜心魔后，都能得到天地反馈，修行大涨，我已击败你二十二次，为什么我的修为没有丝毫长进？”

    “你倒是想得美。”

    心魔这会也不装那股怂怂的姿态。

    它如老江一般抱起双臂，一副老前辈训斥弟子的姿态，冷哼了一声。

    说：

    “这个过程真正解释起来很麻烦，我辈也懒得和你解释，用你能理解的话就是，我辈像是高级电脑病毒。

    只有在相匹配的数据系统里，才有可能出现。

    你一个刚开始玩XP系统的初学者，怎么可能接触到苹果系统专用的病毒呢？

    硬件都不匹配。

    此时借着红月之梦这个‘虚拟机’，强行跑出我这段病毒的结果，也就是现在这样。

    我辈确实被你折磨的很难受。

    但你也不可能通过击败我辈，得到什么好处，因为你硬件不达标，懂了吗？

    懂了，就放我辈走。

    我辈已经懒得再和你多说什么了。”

    完全和江夏共享记忆的心魔，用江夏脑海中的知识，做了个很形象的比喻。

    又打了个哈欠，又对江夏说：

    “你不用担心我辈使坏，只要脱离红月之梦，我辈就会消散掉。

    现在的你，还支撑不了我辈在现世的具象，

    但等你踏入寻道境的那一刻，你我还会再次相见的，到那时候，江夏，你就会看到我辈真正的威能了。

    但愿你提前做好准备，别吓尿裤子了。”

    心魔桀桀冷笑道：

    “你今夜对我辈所做的，等那一日到来时，我辈会加以十倍百倍的还你，我辈会...砰”

    心魔的狠话还没说完，就被老江干脆利落的一枪爆头。

    待到它再次具象后，就看到江夏活动着肩膀，脸上带着危险的笑容，手里提着枪，朝着它大步走来。

    “这位得意忘形的心魔先生，你看起来不太聪明的样子，也不太会放狠话，更不知道该怎么威胁别人。

    所以，让我教教你吧。”

    老江低下身，伸手将毫无反抗之力的心魔抓起衣领，拉到身前，他看着心魔那双惊慌的眼睛，低声说：

    “我不知道我修行到寻道境需要多久，但我真的不想把我们的再见拖延到那个时候，我想从现在开始，就和我家心魔宝宝好好‘亲近’一下。

    托了红月亮的福，咱们每三个月就能亲近一晚。

    哦，不对！

    用苦木境那边的时间来算，咱们每个月都能有一晚相见，你猜在我到寻道境，把很厉害的你具象出来之前，能杀你多少次？

    今晚夜还很长呢。

    宝贝。

    另外，从现在开始，不要再‘我辈我辈’的自称，你就叫江梓恒，记住了吗？”

    “砰”

