    和之前几次上山时的情况差不多，陆景这一路也没见到什么人，只有麻雀、斑鸠还有红嘴相思鸟在枝头叽叽喳喳。

    而除了邬江城内外最常见的樟树和桂树，山上还有不少银杏和水杉，尤其是银杏，因为叶子呈鸭脚状，被本地人称为鸭脚树，如今的时节枝头也已经开始泛黄，金灿灿的，很是好看。

    陆景沿着拾柴人走出的小路，一路来到山腰，在距离菩萨庙大概还有三十步远的地方站定了脚步，却并没有着急进去，而是先在庙前挑了根最粗壮的樟树。

    随后陆景在树前扎下了个马步，因为之前迟迟没有气感，章三丰除了内功心法外也没传过他一招半式，导致陆景的技能面板一直空到现在，所以他也只能用最笨的法子，逆运小金刚劲，试着将丹田里的那些内力通过手少阴心经调动到手部。

    再然后握拳挥出，打向了眼前的樟树。

    结果那棵三人才能合抱的樟树却是纹丝未动，只有树叶象征性的晃了晃，搞得陆景也摸不准这究竟是被自己那一拳给锤的还是刚才恰好有风。

    不过好消息也不是没有，至少刚才那一拳他的手也没骨折，然而那些内力只是护住了他的筋骨，却并没有像他希望的那样被打出去转化成伤害。

    樟树上被他打到的地方只是掉了点树皮，陆景的内力当然也没消耗掉多少，剩下的内力一看没活干，在外面的经脉里晃悠了一圈，又缩回到丹田里去了。

    陆景倒是也没太沮丧，第一次嘛，失败很正常，师父跟他讲过武林中人是可以运用内力伤敌的，这个敌不只局限于人，也包括物，就好像解帮主之前在码头的青石板上站出的那个脚印。

    陆景现在想走的就是这个路子，借出拳砸断树木来消耗体内的内力，大方向上应该是没错，就是具体操作上还得接着琢磨。

    说到底他还是吃了没武功招式的亏，否则发力和行功技巧这方面他不需要从零基础开始摸索。

    然而现在再抱怨这种事情也没什么意义，至少在师父回来之前的这段时间里，陆景只能靠自己了。

    他又思索了一会儿，心想是不是经脉没选对，这次要么换个经脉试试？

    于是陆景深吸一口气，又把丹田里的那些个天兵请到了手少阳三焦经里，这一次他还专门在出拳前闭上了眼睛，将心神彻底沉静下来，尽量做到不为外物所动。

    等酝酿的差不多了，这才再次挥拳。

    而这一次拳头才刚蹭到树皮，陆景就听到了树干断裂的声音。

    有了！陆景心中一喜，但很快又察觉到了不对，这断裂的声音怎么听着像是从头顶上传来的。

    陆景睁开眼，结果正看到一个身着红罗生色衫裙，腰间佩剑，头戴斗笠的身影从树上掉下来。

    不过就在快落地的时候，那衫裙下却是忽又伸出一只纤足，在树上轻轻一踩，减缓了一些下坠的速度，同时避免了后脑勺先落地的惨剧。

    看她的样子，似乎还想在空中再做调整，然而不知道为什么动作没能做完，右边半个身子已经先落地了，随后又在惯性的作用下滚到了一边的草丛里。

    陆景光听声音都觉得疼。

    这个倒霉鬼该不会是被他刚才那一拳给打下来的吧？

    这念头只在陆景的脑海里一闪而过，就被他给排除了。

    陆景知道就算自己的内力能成功离体了，也根本传递不了那么远，再看樟树上被他击中的地方，分明还是连个印子都没有。

    所以刚才他挥拳打树，和树上的姑娘落地显然只是个巧合。

    虽然很不幸，但这起交通事故明显还是对面全责。

    除此之外陆景也注意到了对方的穿着打扮，还有刚才落树后那救命的一踢，二者无一不在说明此刻躺在草丛里的那道身影是一位武林中人。

    这也是陆景没有贸然上前的原因，虽然按照师父的说法，只看内力的话他距离二流高手也只差一步了，但陆景很清楚自己除了内力能拿出手外也是真的什么都没有了。

    现在的他偏科太厉害，自然也没什么开启自己江湖之路的打算。

    实际上陆景现在只关心一个问题，那就是这位红衣女侠为什么会出现在这里？看她的样子应该只是经过，从行进方向推断的话，她此行的目的地很可能是邬江城，然而官道距离这里并不远。

    除非她非常赶时间，否则放着好好的官道不走，为什么要跑来这没什么人迹的小山，在树梢上飞来飞去很好玩吗？

    好吧，陆景得承认，是挺好玩的，反正他看的就很羡慕。

    而仿佛是为了回答他心头的疑惑，下一刻陆景听到身后又传来了一阵急促的脚步声。

    “就是这里了！我刚刚看到她就是落在这附近了，这小娘们儿的剑法邪乎的很，大家伙都当心一点，好好搜，莫要让她再逃……咦，这里怎么还有个人？”

    陆景这会儿却是已经转过了身去，结果和他想象中不同，看到的并不是一群杀气腾腾的江湖杀手或者什么帮派打手，实际上这些人看起来甚至都不像是江湖人士，其中有捏糖人的小贩，提着花篮的卖花小姑娘，扛着竹竿的渔翁，卖肉的屠夫，还有个算卦的道士和一个耍杂艺的赶趁人。

    弄得跟民俗文化展览似得，看着就热闹。

    陆景还没开口，就听提花篮的卖花小姑娘用软糯的声音唤了他一声，“小哥在这里做什么呀？”

    “打拳。”陆景指了指身后的樟树，老老实实道。

    卖花小姑娘闻言先是看了看陆景，又瞪大眼睛看了看被他打掉了一点树皮的樟树，最后噗哧一声笑了出来，“小哥好生有趣，人家打拳都跟仇家，你倒好，和一棵树过不去。”

    她这话更像是自己说来开心的，所以不等陆景回答就又接着问道，“小哥既然在这里打……树，那刚才可有看到一个女子，身着红裙，戴着顶斗笠，挺好认的。”

