    蜀王府门开，涌出一大群人！

    一声爽朗大笑！

    其先为首，一人快步走出，直下三百三十三阶梯！

    沿阶所过，扶刀守立的兵甲纷纷单膝跪下，拱手拜头。

    蜀王鱼丛，一代王侯，竟快步迎接所来之人！

    然后礼待对方，亲自作陪迎进蜀王府！

    门前阶梯之上，众守门而立的兵甲站起身来，面有惊色，面面相觑。

    心里在想，那道青衣究竟什么来路，竟让王爷三更天携王府众人，出门相迎！

    而王府门前，王府各房男丁女眷看着王爷与那青衣进府直去，纷纷面有异色！

    “这人就是外面传的热闹那位凶人吧？”

    “看着也不像外面传言的那般嘛！”

    “也没有三头六臂啊”

    “王爷正愁怎么找他呢，他怎么自己来了？”

    “他把小侯爷给打成那样，咱家王爷也是仁厚，还亲自迎接…”

    “………”

    跟着出府的女眷们对走远的青衣背影忍不住好奇，小声议论，啧啧称奇。

    就在这时，一声怒气腾腾的声音在她们耳边炸响。

    “给本王闭嘴！”

    王府女眷们听到是王爷的声音，吓得赶忙闭上了嘴。

    几十米外，蜀王鱼丛脸上闪过一丝尴尬，对旁边始终浅笑淡淡的李玄，告了声歉。

    “先生莫怪，府里妇人没什么见识，背后妄自非议，让先生见笑！”

    “无妨，外面传闻我面目狰狞，三头六臂，还能止小儿夜啼呢，好奇也是正常！”

    李玄自嘲一笑。

    “我本以为先生这样跳脱世外的人，不会开什么玩笑，看来先生也是雅趣之人。”

    蜀王鱼丛眼中异色一闪，语气也跟拉亲近了不少。

    “立身为人，不能免俗！”

    李玄笑着摇了摇头。

    “先生披星戴月而来，想来也有事要问，请去书房一述！”

    蜀王伸手做出请的姿势！

    “请！”

    李玄点了点头。

    随后二人往府中后院而去！

    ………………

    凌晨四更天，蜀王府，后院书房，灯火通明。

    外面星河正盛，星光铺地。

    不久后，书房门“吱呀”一声开了。

    蜀王与李玄从屋里出来。

    “实在抱歉，今夜本与先生相谈甚欢，没想到我府中那些不成器的，毛毛躁躁，倒是让先生见笑了！”

    小儿子去杏花山无功而返，这位蜀王本来对武帝交代的事情一筹莫展，没想到李玄亲自上门来了。

    他本还踌躇这位凶人的脾性，特意以厚礼相待，结果接触下来，发现跟外界传闻的不一样，这位天地大神通者竟罕见的平和近人。

    于是两人在书房里畅谈，这位王爷把武帝下的旨意与李玄交代了清楚，对方也同他交了些底。

    本来相谈甚欢，不料自己的几个儿子，一个个陆续上门来，找理由要来礼见一下这位天地大能，出来打岔。

    这些儿子的心思，蜀王鱼丛都懂，但都被他都给训斥走了。

    一个个沉不住气，如蚂蚁见了蜜，蜂拥而至，想与这位天地少见的大神通者攀谈交情，让人家看笑话不成！

    “王爷一说起这，李某想起今日中午之事，贵府一位小侯爷被我所伤，于情于理，我该要去看看，顺便帮他治疗一下。”

    李玄听见这，话题一转。

    “先生不用，犬子念之回来后，本王听了事情的来龙去脉，小儿念之无意惹哭了那位女娃，而本王也多少知道那件震动江湖之事的一些细枝末节，也怪不得先生反应这么激烈！”

    蜀王鱼丛摆了摆手，感叹了一声。

    “王爷如此礼待，李某便更不能如此了，烦劳王爷带下路，我去给那位小侯爷治下伤！我当时施展的神通有风沙之力，乳里眼睛不好治。”

    李玄摆了摆手，虽是平和，却不容推却。

    “哎，那好吧，先生如此修行，肯愿如此，也是吧小子的福分！”

    蜀王当然不会拒绝，只是话这么说。

    说着，就亲自带李玄去小侯爷的院子去了。

    刚到院子外，就听到小侯爷鱼念之的叫唤声。

    “唉哟”

    “母…亲，你轻…点！”

    “天杀的，你父王不肯给你做主，娘给你做主，我就闹，什么狗屁高人，看把咱儿子的脸都弄成啥样来，都快成猪头了”

    “母亲，您…还是…出去吧。”

    屋里传来母子两的声音。

    “砰”

    这时，门突然打开。

    蜀王怒目冲冲地踹门进来。

    “王爷？”

    妇人姜氏惊喜。

    “闭嘴！”

    蜀王瞪了一眼自己这平时溺爱儿子的爱妾，真是口无遮拦。

    说着，然后把外面的李玄请了进来！

    “先生，请！”

    李玄踏步，过槛进门，一眼瞧见了躺在床上，脸上涂满着药的鱼念之。

    “一点小伤就嗷嗷乱叫，丢我们王府的脸，你小子还不快起来，拜见先生！”

    蜀王看到鱼念之这幅样子也是气不打一处来。

    虽然不是他的错，但这点小伤就哼哼唧唧，实在让人没脸。

    加上方才其他几个儿子，也像苍蝇一样，让他实在在李玄这位前辈面前提不起气来。

    “父王？哪位先生啊？”

    床上哼哼唧唧的鱼念之，眼睛肿的看不清，好奇问。

    “呵呵，小侯爷今日来李某隐居之地，这么快就忘了？”

    这时候，李玄轻笑开了口。

    这声音一响，床上哼唧的鱼念之瞬间身子一抖。

    他害怕。

    “是您…”

    “李某便来给小侯爷疗伤！”

    说着，上前去。

    “你…别…”

    小侯爷声音结巴了，身子不自觉往床里边躲。

    “王儿，别胡闹，先生什么身份，给你治伤是你的福气！”

    蜀王看的眉头一皱，斥道。

    而李玄已走到床边，一只手往袖子口一摸，几根细针捏出，就往小侯爷脸上扎去。

    鱼念之身体吓得一直。

    接着，感觉脸上一股清凉之气从银针上流转，直直钻入眼中。

    他感觉的他脸上的血肿很快消去，肿成眯缝的眼睛也渐渐能看清。

    “这是几根手指？”

    李玄伸出五根手指在他眼睛前晃了晃。

    笑着问。

    小侯爷的眼睛里出现里一丝疑惑，但还是依言回答。

    “五根！”

    “好了，应该没事了！”

    李玄收回银针。

