    “啊？”

    宋宛月看着远处排队的人，“当初我和顾义……”

    听到她提顾义的名字，宋慎心里一颤，急忙打断了她的话，“我看天色不早了，咱们赶紧找客栈住下。”

    宋宛月收了话，点头。

    宋慎放下车帘，懊悔自己不该好奇，惹的小妹又想起了顾义。

    一路上再也没敢说话，直到马车在一间客栈前停下，宋慎才长长的松了一口气，跳下马车，返身扶宋宛月下来，进了客栈，要了两间上房和两个普通的房间。

    安顿好后，宋宛月喊来护卫，给了他银票，让他去买五个雪媚娘回来。

    护卫拿着银票出了客栈，半个时辰后才回来，把雪媚娘和剩下的银票放在宋宛月面前的桌子上，

    宋宛月让他拿去四个分了，剩下一个她拿起来走到隔壁敲门。

    宋慎是第一次住客栈，什么都很稀奇，把屋内的东西看了一个遍，现在正趴在窗口看外面的大街呢，听到敲门声，快步过来打开门。

    宋宛月把雪媚娘递到他面前，“护卫买来的，二哥快尝尝。”

    竟然是软的，宋慎稀奇的接过，小心翼翼的咬了一口，眼睛顿时亮起来，不仅软还有弹性。

    “这，这也太神奇了。”

    他以为县城里卖的点心就是最好的了，没想到还有这样的。

    “好吃吗？”

    宋慎连连点头，不敢吃的太快，一小点一小点的咬。

    宋宛月看的失笑，“咱们京城的糕点铺里什么稀奇的糕点都有，等大哥成亲的时候咱们过去，让你吃个够。”

    宋慎顿时激动了，嘴里的雪媚娘差点喷出来，“我、我也能去京城？”

    “那是自然，大哥成亲我们全家都要去的。”

    宋慎激动的一蹦老高，“我也能去，太好了。”

    看他喜形于色的模样，宋宛月莞尔。

    有两个人进了客栈，其中一人手里替着一个包袱，进门的瞬间抬头朝着宋宛月和宋慎住的房间看了一眼，指着宋慎旁边的房间对伙计道，“我们就来那一间。”

    见两人穿衣打扮是府城人士，伙计多看了他们两眼，等他们付过房钱以后，领他们上楼。

    路过宋慎房门口，两人同时朝屋内看了一眼。

    宋宛月也正好看过来，四目相对，两人慌忙收回目光，宋宛月眯了眯眼，起身，去关上房门。

    宋慎正忙着把最后一口雪媚娘吃进嘴里，没看到刚才过去的两人。

    “二哥……”

    宋慎看她。

    宋宛月把到嘴边的话咽了回去，“吃过饭后早点休息，明日我们一早回去。”

    “我知道了。”

    ……

    夜深人静，客栈里也静下来，所有的客人都陷入了沉睡，值夜的伙计也趴在柜台上睡着了。

    宋慎旁边屋子的房门被悄悄打开，两人探出头来，四下看了看，没什么动静，推开门，悄无声息的从房内出来，先蹑手蹑脚的走到宋宛月的房门前，耳朵贴在门上，听到里面传来均匀的呼吸声，退回了宋慎的房前，一人警惕的看着四周，另一人站在门前，抓紧袖子里的尖刀，把房门拨开一条缝，把点好的迷香塞进去，等迷香燃尽，然后朝着另外一人点点头。

    另一人快速的回了屋内，拎了包袱出来，进了屋内，把包袱放在了宋慎的床底下，然后蹑手蹑脚的出来，关好房门，回了他们的屋内。

    宋宛月睁开眼，起身走到门口，静静的站了一会儿，才悄无声息地打开门出来，走到宋慎的门前，悄悄的推开，闪身进去，又飞快的关上房门。

    房内迷香的味道还没完全散去，宋慎陷入了沉睡。

    宋宛月目光在屋内转了一圈，最后落在床下，她走过去弯下腰，一眼看到了下面的包袱，探身进去拿出来，拎在手里，回了自己房内，放在窗户上打开，借着月色看到里面除了两身衣服，竟然有一沓银票，都是千两一张的。

    宋宛月拿起来数了数，总共十五张。

    她勾起嘴角，把银票放进自己怀里，系好包袱，伸出去胳膊，扔到了那边的屋子的窗户下。

    包袱落在地上，发出轻微的一声响。

    那边屋中刚躺下去的两人听到了，吓得心里一跳，下意识的弹坐起来。

    “你，你听到什么动静了没有？”

    其中一人压低声音问。

    “听、听到了，好、好像是东西落地的声音。”

    两人在黑暗中对看了一眼，离着窗户近的那人迅速起身走到窗边打开窗户往下看，黑漆漆的一片，什么都看不到。

    “要、要不要下去看看？”

    这人心里也不踏实，客栈里的人都睡了，怎么会有人扔东西，而且听起来离他们的房间还很近。

    “不用，应该是我们多心了。”

    说话的人把窗户关上。

    “咱们还是小心一些好，里面可有不少的银票，如果出了差错，掌柜的可饶不了我们。”

    “你想把客栈里的人都惊醒吗？”

    这人一噎。

    他们两人不会武功，要想出去看，就得从客栈的门出去，这个时候连伙计都睡着了，他们要出去，必定会弄出动静。

    “别忘了我们是来做什么的，如果这个时候弄出动静，明早就没法演戏了。”

    想到他们的任务，这人默了默，回去了床上躺着。

    ……

    翌日，天蒙蒙亮，一道叫声传遍了整个客栈。

    “啊……”

    趴在柜台上睡的正香的伙计吓得一个激灵醒了，还么来得及抬头，就听到了惊慌的喊声，“包袱，我们的包袱呢？”

    包袱丢了？

    伙计完全醒了，三步并作两步跑上楼，还没跑到门口，两人从屋内出来，冲着他喊，“有贼，客栈里有贼，偷了我们的包袱！”

    客人们都被惊醒，纷纷探出头来看。

    伙计脸色都白了，慌忙的下楼去喊掌柜的，掌柜的衣服扣子都没来得及系，匆匆跑过来，看到其中一人脸色煞白的瘫在地上，“里面有一万五千两银票，那可是我们兄弟俩借来做生意的钱。”

    一万五千两

    掌柜的也白了脸色，慌张的吩咐伙计，“快去报官！”

