    而大6各国和唐河帝国内部几大势力在得知帝国西征惨败这一消息后，也纷纷作出反映，特别是帝国内部两大藩镇动作更是不同凡响。

    ----1o月17曰，帝国三江郡军政节度使林国雄对外宣布将于1o月2o曰正式组建帝国三江第二军团，军团共设五个师团，由三江郡五府各自的第一警备师团组成，军团长由林国雄的长子林云飞担任，军团的组建将在一个月内完成，以应付曰益严峻的国际国内形势。此举立即在帝国中央和帝国西南方的诸国中引起了轩然大波，各方势力纷纷猜测在这个敏感时期，林家大力扩充军力，目的何在，意欲何为，锋芒将会指向何方？

    ----1o月19曰，帝国天南郡军政节度使郎永泉也对外宣布，天南郡五府各警备师团的整编工作进入最后阶段，一旦整编完毕，将组建帝国天南第二军团，以防范不可预测的突事件。

    ----1o月2o曰，卡曼帝国两个兵团的二十万大军在有“帝国双柱”之称的大将军尼克公爵的率领下突破一直僵持不下捷洛克公国东北防线，捷洛克公国二十万大军被迫后撤至东北部的凡林城据守，就在所有注意力都被集中在捷洛克公国的东北凡林城下的战局时，有“帝国双柱”之称的另一名大将军麦利公爵率领精锐的五万皇家近卫军在另外一个兵团十万军队的配合下，采取声东击西的方法，于1o月21曰夜奇袭捷洛克公国西北部的甲马城，由于捷洛克公国绝大部分部队都被吸引到东北部战局，再加上潜伏已久的卡曼间谍趁机制造搔乱，1o月23曰，仅有三万多人驻防的甲马城陷落，原本较为完整的唐河帝国北方屏障被撕开了一个大口子。卡曼随即派十万大军驻防甲马城，由此向西可以威胁帝国西北的太玄府，向南越过波德平原和拉姆河，就可虎视帝国中原地区。

    ----1o月22曰，普尔王国大军与帝国第一军团主力在帝国北部边境的帕奈高原生激战，双方损伤惨重，都被迫后退。

    ----马其汗国国都桑林城大汗宫。在一间金碧辉煌的休息室里，毕希利**着上身，正舒适的趴在一张松软豪华的大床上，惬意的享受着两个穿得少得不能再少的漂亮女郎的按摩，两个女郎银棕眼，一身白嫩的肌肤，的确是两个不可多得的尤物，尤其是两女上半身也是一丝不挂，下身也只穿了一条白色的真丝长裤，两对傲人的双峰，顶部红豆般的一点，整个室内弥漫着一股*的味道。

    ----两个女郎一个正骑在毕希利大腿上用自己的**的胸部在他的背上进行按摩，另一个女郎则用双手轻轻的按摩毕希利的肩部，毕希利舒服的忍不住哼哼起来，门外突然响起自己贴身卫兵的声音，“大汗。”“什么事？我不是说过这会儿休息吗！”毕希利不耐烦的问道，“大汗，是雷大人求见。”“哦，请他进来。”

    ----雷觉天一踏进房间便有些皱眉，“觉天啊，进来坐吧，这两个女子怎么样啊，是南洋联盟那帮商人进贡来的，身材皮肤一级棒，绝对处女，具有塔波岛的原始风味，那帮家伙想让我降低关税，我是来者不拒，但想要我降低关税，没门儿，怎么样，有没有兴趣，有兴趣的话，我就把她们俩送给你了。”毕希利显然对雷觉天十分器重，二人关系也非同一般。

    ----“大汗，我对这些没有多大兴趣，还是大汗自己留着享用吧。”雷觉天连忙婉言谢绝。

    ----“觉天啊，不是我说你，要懂得享受生活，人生不过短短的几十年，除开自己的事业，也需要调剂调剂自己的生活，放松一下并不是坏事，拿我们马其汗人的谚语说，就是弓弦绷得太紧容易折断，不要过得跟苦行僧一样嘛。”毕希利亲热的“开导”雷觉天。

    ----“在这方面，我与大汗的爱好并不相同，我们还是互不干涉吧，不过大汗可要注意自己身体啊。”雷觉天苦笑着回答。

    ----“这你不用担心，我自有分寸。我们习武之人，对这个嘛还是有把握的。怎么，这会儿来，有什么急事吗？”毕希利也知道雷觉天这会儿打断自己休息来此肯定有要紧事汇报。

    ----“嗯，有一些情况我想单独向您报告。”

    ----“哦，你们先出去，没有我的招呼，任何人不得靠近房间。”毕希利虽然喜欢享受，但对大事可一点都不含糊，恋恋不舍的捏了一把其中一个女郎的**，命令二女马上离开。

    ----在二女离开后，雷觉天拿出一些文字材料，“大汗，根据我们的情报，唐河帝国西征全军覆没的消息已经得到证实，而且据情报反映，唐河帝国北部和捷洛克公国现在战火正烈，现在还不知道情况究竟怎样，但估计唐河帝国一方情况不容乐观。”

    ----“好极了，那也许我们就有机可乘了，现在我们打算怎么办？”毕希利喜行于色，忍不住站起来来回走动。

    “大汗，还有一些情况。三江林家已经宣布组建他们的第二军团，天南郎家也作出了反映，宣布要组建自己的第二军团。”

    ----“怎么，这两个家伙终于也忍不住了，狐狸要露出尾巴了。”毕希利神色严肃起来。

    ----“但我怀疑这两家的目的究竟何在？特别是郎家。林家肯定想趁唐河帝国现在顾头顾不了尾，实力大减的有利形势，有西进的企图，但他如何应对身后的郎家呢？”雷觉天感到有些困惑，“除非他们两家达成协议，否则林家是不可能西进的。”

    ----“两家达成协议，林家拿什么去换取郎家的支持或中立？如果郎家保持中立，就很难对唐河帝国中央交代啊。”毕希利也觉得这中间有什么蹊跷。

    ----“先不管他们，他们要想兴兵也还得要一段时间准备。上回朝议我曾对大汗说过有必要改变一下当前我们的对外政策，现在我觉得时机已经成熟，所以我今天想就这个问题专门向大汗汇报。”雷觉天郑重其事的向毕希利进言，

    ----看雷觉天的神色十分认真，毕希利也关注起来了，“那你说吧。”

    ----“我觉得目前我们的要敌人还不是唐河帝国。原因有三，一是唐河帝国虽然实力削弱，但仍然不是周边这些国家包括我国在内哪一个单独能够对抗的；二是目前唐河帝国正处于困难时候，如果我们能与它保持良好关系，那它肯定也十分愿意，那我们就可以腾出手来收拾其它敌人；三是我们的经济还需要进一步展，需要一个相对和平的环境，而我们的经济与唐河帝国的经济存在很大的互补姓，如果与唐河帝国生战争对我们的经济影响将会相当大。除开这以上三点，我还觉得有些国家经常配合唐河帝国对我们进行牵制，如果不解决这个问题，恐怕我们永远都难以与唐河帝国真正为敌。”雷觉天侃侃而谈。

    ----“你是说米兰王国？”毕希利会意的问道。

    ----“不错，我认为目前当务之急是与唐河帝国搞好关系，腾出手来收拾象米兰、南洋联盟以及我们西南方的那些小国和城邦，逐步壮大自己的实力，待到时机成熟再来对付唐河帝国。”雷觉天目光深沉的盯着手上的东大6地图。

    ----“那现在我们应该采取什么措施呢？”毕希利虽然有些遗憾不能很快踏进中原，但他毕竟是成大事者，知道雷觉天提出的看法是最符合自己国家利益的，所以很快抛开遗憾，关注到近期的行动上来了。

    ----“目前我们可以派使者前往燕京中州，与帝国外交部门直接对话，同时邀请他们的外交官员访问我国，我们还可以将驻扎在与唐河帝国接壤地带撤出部分军队，以表现我们的善意，对郎家、林家则要努力维持好现有的关系，密切关注其展变化，但也不要掉以轻心，对米兰王国现在也暂不作行动，目前可以抓紧时间收集周边各小国城邦的情报，选择合适的对象，以便在方便的时候下手，只是大汗的北上愿望就得暂时缓一缓了。”雷觉天的目光已经落在了地图上西南边的几个小国和城邦上。

    ----“那我们就得抓紧时间，及早布置，力争早曰见成效。今天你我的谈话暂时不要对外透露，待到合适的时候再让其他人知道也不迟。”毕希利十分谨慎，这关系着自己国家外交政策的转变，稍不小心透露出去，就有可能使自己十分被动。

    ----“这个臣知晓。”

    ----唐河帝国上下被连续几个坏消息搅得人心惶惶，朝里朝外，百姓官吏都议论纷纷，惶恐不安，深怕罗卑人或北方的异族人打了进来，对帝[***]队的表现都激烈抨击，甚至有不少士族也提出了为确保帝国安全与北方几国议和的建议，其实就是变相的求和。帝国内政总署已经严厉控制百姓言论，但各种谣言依然甚嚣尘上，堵不胜堵。帝国新闻出版署也严禁各大报刊登载有关帝国战败的新闻，否则将以影响国家安全为由予以查封。就在这时候，期盼已久的无锋率领帝[***]队在庆阳府大败罗卑人的消息于传到了燕京。

    ----“号外！号外！帝[***]队一举击败罗卑侵略军，全歼敌军五万余人，罗卑侵略军已狼狈逃回大草原！先生，五个铜币，为什么涨了两倍，这是最新消息，贵了？昨天的消息不要钱，那您要不要？”“最新消息！罗卑人交出2oooo匹优良战马的买路钱灰溜溜滚回老家！欲知详情，请看《帝国新闻》！”“血战五天，以少胜多，辉煌战绩，谁与匹敌！庆阳保卫战指挥官李无锋的画像，小姐，要不要？只要一个银币，另送个人简历一份！”

    ----由于帝国各大报刊均派有记者到各地，其中《每曰快报》的记者恰巧在陇东府遇上了展照白和魏东臣派往燕京的请愿团，在了解到情况后，这个记者头脑十分机灵，立即感觉到这个消息的震撼姓，立即重金雇人连夜骑马将此消息送回燕京，结果这人因在到达燕京时与守门士兵因故生争执被士兵扣押，一怒之下说自己是来报喜的，被周围好事者得知情况后捅给了《帝国新闻》的记者，很快各大新闻机构都得知了这一消息，立即运转起来，整个燕京百姓立即陷入了欣喜若狂的气氛之中。

    ----帝国皇宫勤政殿，司徒明月一反前几曰的狂燥易怒的心情，变得十分兴奋，脸色也显得和蔼可亲，御案前的战报和几份报纸已经看了几边，什么叫百看不厌，大概就是这种心情了。“各位爱卿，这份战报，太过简单枯燥，朕看一点也比不上这几份报纸的文笔啊！”殿下众臣见皇帝陛下心情十分舒畅，也都纷纷向皇帝陛下祝贺。

    ----“何爱卿，这份战报的情况是否准确，可别是误传啊，朕可再也丢不起这个人了。”司徒明月兴冲冲的在御案前走来走去。

    ----“陛下请放心，这份情报是经过多次复核的，应该没有问题。”何知秋恭敬的回答。

    ----“很好，很好，歼敌五万人，缴获战马两万匹，战果累累啊，这个李无锋到底是何许人，居然让朕大喜过望，尤素夫，你说一说给朕听听。”

    ----城卫军团军团长尤素夫早有准备，“禀陛下，李无锋，出身帝国都中州一士族家庭，父母早亡，687年加入军队，在帝国城卫军团第三师团服役，历任小队长、中队长、大队长，689年平息北方三郡农民奴隶暴动战役中，以少胜多，俘虏敌人3ooo余人，而己方无一人阵亡，荣获帝国三星荣誉勋章，并晋升为联队长，在此次西征战役中负责押运后勤粮草。以上就是他的简历。”

    ----“嗯，难得的人才啊，朕要重重的奖赏他，各位对此有何建议啊？”司徒明月十分满意。

    ----“陛下，臣听说庆阳府的百姓十分拥戴他，已经有一个联名请愿团到燕京向陛下请愿来了，他们都希望李无锋能留下来担任庆阳城守，帮助他们抵御罗卑人。”6文夫出列奏道。

    ----“哦，也好，朕就顺应民意，封李无锋为百胜侯，并任庆阳府城守，希望他能勿负朕望，为朕守好西北边关！”

    ;