    第2章 突破

    唐辰再次点击购买，选择二级灵液。

    只听哐当一声，什么东西掉在了自动售卖柜中。

    再去看了看余额。

    “您的余额还剩余：零”

    唐辰的心是拔凉拔凉的，自己的灵石啊，两年多的辛苦啊，没了。

    不过一想到马上得到洗髓丹，唐辰就迫不及待的关闭屏幕，来到自动售卖柜前。

    拿出掉落下来的二级灵液。

    灵液是用一个不知名的材质，做成一个洒水壶状的东西装的，刚好一壶。

    拿起灵壶，唐辰来到灵土里的小树旁。

    怀着激动的心，唐辰缓缓把二级灵液洒进土里。

    并没有什么诡异的变化，有的只是小树在不停长高，变粗，直到树上结出一颗石磨大的果实。

    唐辰继续浇灌灵液，树上的果实颜色也逐渐改变，直到传出一股果香，代表着已经成熟。

    就在这时，异变陡生。

    石磨大的果实突然间绽放出五颜六色的光，晃得唐辰睁不开眼睛。

    紧接着果香变成了丹香，使得唐辰差点沉醉其中，自身修为也在缓慢增长着。

    再睁开眼，那石磨大的果实已经变得透明，里面一颗碧绿的丹药映入眼帘。

    “这就是洗髓丹吗，看上去也没什么特别的嘛，”

    唐辰喃喃道，不过嘴上说着没什么特别的，身体却很诚实的朝着那丹药走去。

    果实很大，但是唐辰采摘得却很轻松。

    唐辰只是意念一动，那果实就掉落下来。

    掉落下来的果实自动打开，里面的洗髓丹飞到了唐辰的手中。

    唐辰拿着洗髓丹左瞧瞧，右看看。

    “确实很不一般，”

    丹药入手，只是闻着丹香，唐辰就已经觉得浑身毛孔张开，自己体内灵气高速运转，不知排出了多少杂质。

    拿到丹药的唐辰也不在管自己的灵石没了。

    意识又沉，回到了自己的小院中。

    吃丹药前，唐辰略显神圣的准备了一下，拜了三清，拜了如来。

    丹药入口即化，唐辰都来不及感受洗髓丹的味道。

    轰，

    唐辰只感觉身体内的灵气如洪水般汹涌，一遍遍冲刷着唐辰的身体。

    没有其他小说里主角改变身体的痛苦。

    有的是一股暖暖的感觉，像三月的阳光照在身上，让人浑身舒爽。

    唐辰运转化元诀，缓缓吸收洗髓丹的药力。

    体内的每一粒细胞似乎都在欢呼雀跃，疯狂吸收，随着唐辰运转过一个个完整的周天，每一个细胞都在慢慢朝着好的方向变化。

    唐辰整个人都得到了升华。

    整个过程大概持续了半个时辰，洗髓丹的药力才消耗殆尽。

    呼，

    唐辰收功调息。

    紧接着一股恶臭传来。

    “哦草，”

    唐辰看着自己浑身上下的污秽，这应该就是自己改变天赋排出来的杂质了。

    看来每个世界的洗髓丹服用过后的后遗症都是一样的。

    唐辰急忙把自己泡入旁边的浴桶里。

    浴桶是唐辰服用洗髓丹之前准备的，毕竟他前世可是看过不少小说的。

    服用过洗髓丹后最明显的改变就是唐辰觉得自己的皮肤变白了。

    穿好衣服，唐辰来到床边，看着被污垢铺满的床。

    唐辰顿时感觉到浓浓的后悔，自己为什么要在床上服用洗髓丹呢？

    真想给自己一个大嘴巴子。

    但是后悔已经来不及了，唐辰只能忍着恶臭把床上的东西都给扔了。

    再次盘坐到床上，唐辰仔细感受着自身的变化。

    唐辰尝试着运转化元诀。

    “好快的运转速度，”

    以前唐辰自己修炼化元诀时有一种阻塞感，经脉还有鼓胀感，修炼吸收灵气的速度远没有现在这样快，轻松。

    而现在，唐辰自己的经脉不仅变得更加粗大。

    运转化元诀时，阻塞，鼓胀感全无。

    并且运转一个周天的时间大大缩短。

    这样的变化对自己以后修为的提升帮助太大了。

    能缩短自己一个境界修炼所需的时间。

    除此之外，唐辰还惊喜的发现自己的修为竟然提升了两个小境界。

    唐辰没有服用洗髓丹前，修为是灵元境四重，现在则是灵元境六重。

    竟然直接让他到了灵元境中期。

    真是不可思议。

    这洗髓丹改变了自己的天赋，残余的药力还让自己修为得到提升。

    唐辰感觉自己两年的省吃俭用没有白费。

    灵元境是修炼的初始境界。

    在这个阶段，主要是修炼吸收灵气，然后依靠丹田经脉运转周天，转化为灵元，让自己逐步变得强大。

    其上还有真元境，元海境，神魄境不等。

    灵元境一共分为九重。

    其中一到三重为灵元境初期，四到六重为灵元境中期，七到九重为灵元境后期。

    现如今，唐辰突破到灵元境六重，距离灵元境后期也只差一丝丝就能突破了。

    这修为在百灵宗上千弟子内也就只是中等偏上，算不得出色。

    百灵宗外门弟子中，出色的那些人大多都已经到了灵元境八重，灵元境九重了。

    甚至于实力最强的那几个，距离真元境也差不了多少了。

    可能放在内门里也算一方好手。

    现在唐辰的修为得到提升，如果在接下来再努力，运气再好一点。

    半年后的三年一届的外门大比，唐辰也许能取得不错的成绩，从而进入内门。

    百灵宗的内门和外门不可同日而语。

    在百灵宗方圆五百里的势力范围内，一些小家族都得毕恭毕敬的。

    也只有进入到内门，才算得上是真正踏入修真界。

    那个出入幽冥，掌碎山河，宗门情仇，家族恩怨，无数修士组成的浩瀚修真世界。

    唐辰查看自己的变化，其实也没有太多，也许是其他的变化唐辰暂时发现不了，需要以后修炼的过程中慢慢提现出来。

    唐辰开始修炼，刚刚提升境界，还需要修炼来巩固，争取踏入灵元境第七重，也就是灵元境后期。

    稳固了一番境界后，唐辰停下了修炼。

    开始沉思起以后该怎么赚取灵石，毕竟仙种空间是一个灵石大户。

    现在自己的修为提升了，应该可以接取更高级的任务，赚取更多的宗门贡献点。

    只要有了灵石，那么在仙种空间种植更多的东西来提升自己的实力。

    想着想着，唐辰不免歪歪了起来，畅想起了未来自己成神作祖的样子来。

    真是让人不耻。

    ?  ?新人新书，求支持，求推荐。

    ?  

    ????    

    (本章完)

