    客厅里的气氛因为沈玥的到来变得更加尴尬，但好歹开始找话题聊天，而不再像先前那样一群人干瞪眼。

    沈玥环视了一圈，发现所有人都在，唯独缺了秦元昭。

    但她没主动问。

    终于熬到吃午饭。

    谢莺吩咐沈玥：“玥玥，元昭早上有点不舒服，在房里休息，你去把他叫下来吃饭吧。”

    单独去找秦元昭，沈玥还是敢的。

    “好啊。”她径直上了楼。

    秦元昭的房门紧闭，她敲了两下，里面很快传来闷闷的一声：“进来。”

    沈玥推门而入。

    房间里没有开灯，也没有拉开窗帘，整个漆黑一片。

    沈玥的双眼尚未适应这样黑暗的环境，忽的一股大力袭来，她被人用力一扯，摔到了床上。

    后背砸进柔软的床垫，她害怕地尖叫：“啊！”

    紧接着，一个人覆了上来，用力地撕扯着她的衣服。

    “秦元昭你做什么？！”沈玥下意识地推拒、拍打他，惊恐之下，甚至喊破了音。

    秦元昭手上的动作不停，只是附在她的耳边轻声说了一句：“对不起。”

    沈玥还没想明白他这话是什么意思，忽的房门被人推开，头顶吊灯的开关随即被按下。

    “元昭哥哥，我姐姐她……啊！”

    沈瑶站在门口，瞪大了眼，尖声惊叫。

    她的叫喊声很快吸引了其他人，一连串的脚步声由远及近，不多时，一群人都堵在了秦元昭的房门口。

    在沈瑶到的时候，秦元昭就已经从沈玥的身上起来，沈玥迅速拉过被子将自己裹住，在床头缩成小小的一团。

    “瑶瑶怎么啦？”谢莺紧张地问，“发生什么事了？”当她看到房内的情景时，震惊地张大了嘴，指着床上的两人说不出话来：“你们、你们俩……”

    秦文韬挤到最前面，黑沉着一张脸，厉声问秦元昭：“元昭，你老实跟我说，这究竟是怎么一回事？”

    秦元昭低垂着脑袋，一眼都不看沈玥，低声地说：“我原本一直在睡觉，刚刚听见沈小姐叫我，一睁眼，就看见她衣不蔽体的躺在我的床上，还主动亲我……”

    沈玥简直不敢相信这些话是从秦元昭的嘴里说出来的。

    “你……”她瞪圆了眼，反驳的话还没说出口，突然一股大力袭来——

    她的脸被扇向了一边。

    “你怎么这么贱？！”谢莺红着眼，气急败坏地骂，“你一个人在海市这么多年，就学会了这些下作的勾引男人的手段吗？”

    沈玥的半边脸全都麻了，就连说话都很吃力。

    此时此刻，所有人的目光都放在了她的身上。

    失望的、鄙夷的、冷漠的，还有……色眯眯的。

    沈玥心里清楚，这又是一个局。

    只是不知道参与的人有哪些。

    “行了，都出去吧。”沈鑫摆出一家之主的威严，将谢莺拉出了房间。他回头看一眼沈玥，冷冷地命令：“把衣服穿好以后到书房来。”

    所有的人都走了，房门也被带上，房间里只剩下了沈玥和秦元昭。

    秦元昭又说一遍：“对不起。”

    沈玥面无表情地把被他扯开的衣襟拢好，径自下了床。

    “我是被逼无奈的，对不起。”秦元昭依然自说自话，“如果我不这样做……以后我在秦家也不会好过。”

    沈玥的脚步顿住，却没有回头。

    她的双眼无焦距地望着门板，讥讽地笑：“你不必道歉。人不为己，天诛地灭，我能理解。”

    她不怪秦元昭。

    她只怪自己太天真，太容易信任别人。

    秦元昭今天给她上了深刻的一课，她应该感谢他才是。

    **

    沈玥的衬衣纽扣被秦元昭扯得只剩下两颗，彻底没法再穿。

    她回房间换了件套头的卫衣，才按照沈鑫的吩咐，去到他的书房。

    除了沈鑫以外，谢莺、秦文韬与秦元昭也都在那里。

    谢莺仍是一脸的愤怒与羞愧，沈鑫与秦文韬则要相对镇定。

    至于秦元昭——他低着头坐在秦文韬身侧，两只手放在膝盖上，紧紧地握成了拳。

    “沈玥，向元昭和秦伯伯道歉。”沈鑫说。

    沈玥站得笔直，视线从所有人脸上一一扫过。

    “沈叔叔是不是说反了？”她冷笑，“今天这事儿，难道不应该是你们向我道歉才对？”

    “你这贱人！”谢莺气得又要扑上来，却因为沈玥的一句话定住了身形：“您现在挺有精神嘛，一点儿也看不出是癌症晚期的病人。”

    她紧紧地抓住了椅子的扶手，手背上的青筋一根根的凸|起。

    “你这个白眼狼！亏我养了你二十多年！”

    “是十七年。”沈玥纠正她的说法，“我十七岁就去海市上大学了，之后的生活费都是我自己打工挣的，您可没有养我。”

    “那我也养了你十七年！你就是这么报答我的？”谢莺怒瞪着她。

    “那您想让我怎么报答您？心甘情愿地陪着你们演戏，假装不知道佣人给我的夜宵和早餐里面下了药、假装不知道你们想让秦元弋强|暴我、承认是我勾引的秦元昭，好让你们联姻的计划顺利进行下去？”到了这个地步，沈玥也不想再忍下去了。

    她看到这些无耻却又硬要装作大义凛然的人的脸就觉得恶心。

    计划被她识破，沈鑫、谢莺和秦文韬都有些慌张。

    “你在瞎说些什么？”谢莺仍在硬撑，“你不要含血喷人！”

    “我是不是含血喷人你们心里有数。”沈玥大大方方地在一把空着的椅子上坐下，平心静气地与他们打着商量：“我反正是逃不出沈家了，你们不如直接开个价，这桩交易做成了，能给我多少钱？要是我觉得有利可图，说不定就不再反抗，乖乖地服从了你们的安排。”

    那三个人进行了一番眼神交换。

    最终秦文韬说：“只要你嫁进我们秦家，彩礼肯定不少于五百万。而且，你是我们秦家唯一的儿媳妇，以后我的财产，都归你和元昭所有。你要是生了儿子，还会有一定的股份奖励。”

    这个条件无疑是很吸引人的。

    “好啊。”沈玥欣然应允，“先把五百万打我户头上吧。到账以后，我立马就跟秦元昭去领证，一分钟也不耽搁。”

