    大家在山下找了个隐秘的地方商量对策。

    无极鬼王开始攻打修罗界了。

    这次不是偷袭或者什么阴谋，而是带足了兵马全面开战，对手是众神云集、三界之内实力最强的修罗界。

    叶少阳当然不能坐视不管，再说师父还在修罗界呢。

    大家正在商量着，突然一个看上去十六七岁的少女从远处轻盈地蹦跳过来，这姑娘身上只穿着薄衫，全身白嫩嫩的，头上长着一对鹿角，眼睛很大而且水灵。

    “你是苗条，不对，窈窕，我认得你！”小马一看到她就搓起了双手，鼻血快流下来。

    修罗界的使者，白鹿精窈窕。

    窈窕看到小马这样子，有点胆怯，转头看着大伙，说道：“师父让我来找你们，让你们早点上路，助我们一臂之力。”

    “你怎么能找到这来？”叶少阳对此很是吃惊。

    “是我！“

    林三生说道，“我给了她一块玉牌信物，她是奔着我来的。”

    接着问窈窕现在那边怎么样了。

    窈窕说已经打了两三天了，之前尸族大军也过去了，已经将修罗界诸岛整个围了起来，大家快顶不住了。接引道人请他们赶紧过去帮忙，最好能从空界再派一些兵过去。

    林三生表示知道了，让她先回去，小马立刻热情地表示想陪她一起回去，结果窈窕直接跑走了，速度之快，小马追根本追不上，悻悻然回来了，催促大家赶紧上路，去修罗界打架去。

    叶少阳用了易容术，然后找出林三生特意带来的一副盔甲换上，假扮他的贴身卫士，这样才不会引起怀疑。

    “你就别去了，在这等我吧。”叶少阳捏了捏芮冷玉的脸，对她说道。

    她这身份，三界不容，好的坏的都对她不怀好意，实在不好参加活动，芮冷玉自己也明白，让他们小心。

    “老规矩，伙计们，一切行动听指挥，活着最重要，死了没牌位的！”叶少阳提醒大家。

    “不要牌位，给我烧个漂亮小姐姐就行。”四宝笑起来，晃动着一脸横肉，大手拍在叶少阳肩膀上，“上次你不在打的好没意思，这次总算能并肩战斗了。”

    橙子、小青、小白也都来了，大家也都异常兴奋。

    叶少阳看着他们，觉得很好玩，一般法师都是害怕艰难的战斗，因为可能会死，而他们捉鬼联盟这一群，简直就是战斗狂人，提到打架就两眼放光，不管对手是谁，不管结局是什么，永远那么乐观，一往无前。

    到了藏经阁，曲波已经带着一批龙虎山弟子等在那儿了，一见到他们立刻迎上来，先告诉他们一个消息，法术公会之前组织了一队人马过来，各大门派精英都有，去援助修罗界，他想拦但是没拦住，于是放他们过去了。

    “这怕是要发展成三界大战了。”林三生回头望着他们，有点无奈地说道。

    穿越到修罗界，从荆州鼎里出来，立刻就进入了另一种战争的环境：

    在守护岛屿的法阵之外，简直人山人海，正在进行着一场旷世之战。

    在这座“天空之城”的最高处，是七座岛屿，方位排列如北斗七星，上面坐着七大先贤，围着荆州鼎正在作法。

    能感觉到一股股的力量被送出法阵之外，不断驱散战场中弥漫的邪气，并供给自己这边兵士可供恢复的灵气。

    “你们来了！”

    接引道人等一批人就站在梁州鼎边上观战，在附近的还有一些空界的大佬，摇光仙子、众阁派的几位观主，还有各大门派的强者，一部分叶少阳是认得的，只是自己现在易容了，他们认不出自己。

    在稍微靠下方的一座岛屿上，站着从人间来的那些法师，有上百人之多，看到捉鬼联盟到来，一个个都转头观察着，神情耐人寻味。

    林三生询问接引道人局面发展，被他带去高处观看战场去了。叶少阳趁机凑到青云子身边，没灯开口，青云子先说道：“你最好别参战，至少不能用龙泉剑，不然容易被人认出来。”

    叶少阳一下子怔住，“我的天，师父你咋知道是我？”

    青云子翻了个白眼，“你不知道自己走路有点外八字？”

    “我去，有吗？”

    “我看着你长大的，我能不知道？你化成灰——呸呸呸，是我胡说了。”

    叶少阳捂嘴一笑，左右看没人注意自己，低头说道：“师父，这么说，这里我们尽力，但万一真的守不住，我保护你走，到时候你可别逞强。”

    “兔崽子，我用你保护！”

    “不是啊，我是怕你上头啊，要与这里共存亡什么的。”

    青云子叹了口气，道：“真道那一步再说。”

    两人说话工夫，一人从前方走过来，正是萧逸云，带着两个随从，林三生迎上去，问他阴司来了多少人。

    萧逸云指了指自己身边几个人，道：“我们五个。”

    “我是问来了多少兵马。”

    “没兵马，整个酆都城都被控死了，就我们几个能出来不错了，就算多来几个也于事无补，干脆府君大人就派了我们几个过来，将结果汇报上去就行了。”说到这，他有点无奈也有点悲哀地摊了摊手，“反正阴司现在是完了，苟延残喘吧。”

    林三生招呼大家往战场那边走，途中有几个人年轻人过来打招呼，都称他为中山王，态度很恭敬。

    叶少阳认出这些家伙都是人间法术界如今的大佬，之前在滇南见过的，感觉这些年轻人都好会来事啊，有几个还想上来说上几句，但林三生对他们没什么好客气的，匆匆走过。

    陈晓旭也在人群中间，跟元夕在一起，看到林三生他们过来，立刻走过来相认，元夕也跟上来十分亲热地套近乎，想跟他们一起往前走。

    “晓旭让你马子站远点，这边一会要打架，免得崩你身上血。”小马不冷不热地怼了一句，陈晓旭站住了，元夕也稍微楞了一下，随即又恢复笑容，“马叔叔，我可不是没见过世面的小姑娘。”

    ------------