    “库啦啦啦啦～终于找到了！”

    “是啊，老爹，真是不容易。”马尔科跟着感叹道。

    “老爹，既然拿到想要的果实了，我们就赶紧离开这片海域吧！

    这段时间我们闹得有点太大了，现在这片海域外海军，世界政府，还有一些赏金超过10亿的家伙都在虎视眈眈，我们继续留在这里，可能会出事。”冰之魔女怀迪贝建议道。

    “嗯！那就离开吧！”说完白胡子收起丛云切坐回到了莫比迪克号甲板的主位上。

    停泊了一个月的莫比迪克号，刚一恢复航行外面的势力就全都得到了消息。

    “看来白胡子海贼团拿到了他们想要的恶魔果实，到底是什么果实能让白胡子海贼团这么大费周章呢？”战国看着手下送来的情报喃喃自语道。

    这段时间战国根据海军收集的情报推断出，白胡子海贼团停留在这片海域，公开自己的位置，目的就是吸引那些不知天高地厚的海贼团来挑战他们。

    白胡子海贼团击溃来犯者后，往往会投入大量精力去搜寻这些海贼团里的恶魔果实，因此战国得出结论，白胡子海贼团的目的就是恶魔果实。

    能值得白胡子如此重视的恶魔果实肯定很不一般，战国已经把这颗未知的恶魔果实当做了白胡子海贼团的底牌之一。

    而事实上，让战国如此忌惮的那颗恶魔果实此时已经进入了罗凡肚子。

    “罗凡这果实味道怎么样？是不是比屎都难吃？”马尔科凑上来问道。

    对于马尔科的问题，罗凡一时不知道该怎么回答，恶魔果实的味道确实挺难吃的，但和屎做比较，罗凡觉得自己比不出来，毕竟他没吃过。

    吃下恶魔果实后，罗凡觉得体内多出了点什么，多出来的这部分东西，罗凡感觉就像是自己身体的一部分可以随心所欲的操纵。

    罗凡闭上眼睛，尝试接触和融合这部分东西，片刻后，罗凡的大脑一阵清明。

    自从变成猫以后，罗凡一直觉得脑容量不太够，只要想的事情一多，就会有点反应不过来，偶尔连记忆都会有模糊的地方。

    但现在，这些问题都不复存在了，罗凡此刻的思绪无比的清晰，甚至比前世为人的时候都要清楚。

    这是人人果实的第一个作用，吃了这种类型的果实动物可以得到和人类同等的高智力，学习能力。

    接着就是动物系果实固有的变形能力了。

    动物系恶魔果实都有三段变形，分别是人型，人兽型，兽型三种。

    放在罗凡这里应该反过来，就是兽型，兽人型，人型。

    兽型自不必说，就是罗凡猫的状态，兽人型是罗凡能像人类一样两足行走有点类似于乔巴日常时候的状态，人型则是在两足行走的状态下后背长出一双长有白色羽毛的翅膀。

    这双翅膀乍一看和空岛人的有点像，但却比空岛人的翅膀坚韧的多。

    罗凡试着煽动了翅膀，很轻松就从甲板上飞了起来。

    罗凡漂浮在半空中，微微松了口气。

    说实话，在看到这双翅膀的时候，罗凡还是有点担心的，因为这个翅膀的样式和空岛人的翅膀太像了，而空岛人虽然长有翅膀却是不会飞的。

    好在他的翅膀是能飞的，这样的话，这颗恶魔果实就算吃的值了最起码获得了飞行能力。

    罗凡煽动翅膀，飞回了甲板上，白胡子海贼团的众人立马把他围了起来。

    “喂！罗凡，现在可以说话了吗？”猫蝮蛇走上前问道。

    罗凡尝试了一下，可以发出声音，但是暂时还是没办法说话，应该是需要一定时间的锻炼。

    没办法，罗凡只能把御田拉过来在充当一下翻译。

    “喵～～”

    “罗凡说，他应该是可以说话的，但是还需要一定时间的练习。”御田翻译道。

    “原来是这样，不过罗凡，你现在这个样子，有点像我们毛皮族了，是不是啊犬岚？”

    “确实很像，而且你还学会了我们毛皮族的放电能力，说你是毛皮族肯定不会有人质疑。”

    “喵～～”

    “罗凡说毛皮族可不会飞，他是会飞的。”

    猫狗闻言对视一眼，感觉罗凡说的好有道理。

    “喵～”

    “罗凡说感谢大家的帮忙，如果没有你们，他也得不到这颗恶魔果实。”

    白胡子海贼团的众人闻言纷纷表示不用客气，当天晚上莫比迪克号又举办了盛大的宴会。

    之后的一段日子，罗凡一边跟在时夫人身边和桃之助，日和一起学习说话，一边在马尔科的指导下练习飞行能力。

    不知不觉，又一个月时间过去了。

    经过一个月的努力，罗凡已经能勉强用短句和白胡子海贼团的众人交流了，飞行能力方面也有了长足的进步。

    说起飞行能力，就不得不提到之前罗凡抽取到的那个技能——猫针。

    原本这个技能是要把身体的毛发变坚硬然后射出，进行攻击的。

    但是罗凡对生命归还的应用还太浅薄，身体的毛发用一根少一根，因此显得这个技能有些鸡肋了。

    可现在罗凡把猫针和翅膀上的羽毛结合了一下，罗凡的翅膀是恶魔果实能力的产物，只要体力充足翅膀上的羽毛就能在生。

    于是猫针就被罗凡魔改成了羽针。

    只要罗凡一煽动翅膀，羽毛就会像针一样射出去，杀伤力虽说不大，但清清杂兵还是很好用的，也算是一个群攻技能了。

    ——————————

    说一下为什么会选择这颗恶魔果实，首先就是语言能力，马上御田就会去罗杰海贼团了，没了翻译，就要靠自己了。

    其次是作者看中了乔巴使用蓝波球开发出的多重形变，在这里小小剧透一下，以后主角的主要战斗能力也是依靠形变，按我的大纲里一共有五种形变。

    一开始出现的是猫枪，猫剑，猫铠三种形态，后面的两种就先不剧透了。

    