    八强赛第四轮小组赛开战在即，国内球迷也是翘首以盼。

    在前三轮的比赛当中，中国队是三连胜，以九分位居小组第一。

    日本则是三战两胜一负，以六分位居小组第二，伊朗是三战一胜两负，位居第三，朝鲜则是三战全负，积分小组垫底。

    根据规则，小组的前两名直接晋级世界杯，而中国队只需要再拿下朝鲜，将提前获得世界杯的出线资格，这也将是继零二年世界杯后，中国第二次冲进世界杯。

    主场打朝鲜，这一场比赛的难度确实不大，但谁都不敢大意。

    在中国足球过去的几十年历史中，从来都不乏类似现在这样的情况。

    打平就能出线，取胜就能出线……

    可到最后，结果往往都是悲剧，黑色几分钟更是屡屡出现。

    从某种程度上来说，中国的球迷都已经被吓坏了。

    也因为如此，国家队的态度也是极端保守，绝口不提出线，对外一律宣称，专心踢好每一场小组赛，决不放弃任何一次机会。

    媒体倒是炒作得很厉害，仿佛已经把提前出线炒作成了铁板钉钉的事实，但球迷却不敢完全尽信，也是比较忐忑不安，生怕一个不小心再阴沟里翻船。

    甚至从某种程度上来说，八强赛的小组三连胜，对国内的球迷来说，多少有些不敢相信了。

    在这种患得患失的氛围当中，杨阳回国了！

    带着欧洲联盟杯冠军兼最佳球员，带着荷甲联赛冠军兼最佳球员的头衔，从阿姆斯特丹返回了中国，这简直就像是给忐忑不安的中国球迷注入了一剂强心针。

    杨阳不仅回来了，还带回来了一名虎背熊腰，孔武有力的私人教练。

    无孔不入的媒体很快就挖出了温斯顿·博加德的底细，所有球迷这才知道，原来杨阳是把阿贾克斯的体适能教练给挖回来了。

    很快，又有媒体爆料在北京某家高档健身会所里，每天都遇到杨阳在那里健身，并晒出照片，除了杨阳和温斯顿·博加德外，还有被国内球迷誉为足球界第一女神的苏叶苏小妹。

    这顿时让这家健身会所知名度暴涨，一夜间红遍了全国。

    所幸，这家会所设施高档，收费昂贵，又是只针对会员开放，倒也不用担心会有外人打扰。

    除了健身会所外，颐和园也很快被球迷们爆出来。

    一名晨跑的球迷在颐和园里遇到了杨阳和苏叶，远远拍下了他们俩结伴跑步的照片并发到了网络上，引起了网友们的热议。

    反倒是原本杨阳经常出现的苏叶的母校，由于高考的关系，杨阳也就不去了，避免影响到苏叶和她的同学们备考，更何况他没几天就前往国家队报道了。

    对于杨阳回国后继续坚持苦练，国内媒体和球迷都普遍给予了极高的评价，认为他能够取得今时今日这样的成绩，跟他自身肯下苦功去练是脱不开关系的。

    而在过去这一年多来，杨阳的刻苦和自律，在国内引起了巨大的反响，也间接导致媒体和球迷对国内球员提出了更高的要求。

    以前所谓的中国人不适合踢球之类的言论，彻底消失得无影无踪，而只要国内一爆出职业球员不自律的新闻，媒体和球迷立即拿出杨阳的案例去加以批评和督促。

    “瞧瞧人家杨阳……”

    哪怕就连杨阳自己都没想到，自己倒是间接促进了中国足球职业水平的发展。

    …………

    …………

    由于两轮都是主场，为了方便起见，国家队把主场都安排在天津。

    国家队集训地点安排在北京香河基地。

    杨阳入队的时候，邵嘉一、郑志、赵俊哲和孙济海等留洋国脚也都已经归队，陈滔也已经办理了所有的转会手续，并且在国际足联那边完成了登记。

    从某种程度上来说，陈滔现在已经属于安德莱赫特的球员了。

    转会费倒是不高，八十万欧元。

    这桩大喜事也在国家队集训队里引起了国脚们的热议，很多有雄心想要在足球这条路上走远一些的球员，都对陈滔的经历十分羡慕，也对杨阳的仗义十分佩服。

    这倒是反而让杨阳在国家队里的地位更上了一个台阶。

    归队之后，大家聊得最多的当然就是杨阳在荷甲的出色表现，能够打破罗纳尔多十八岁时创造的传奇纪录，这绝对是世界足坛的一桩大事。

    “现在，我听我们队的苏格兰国脚说起杨阳，每一个人都是竖起大拇指，就俩字，佩服！”

    这些话从忠厚的赵俊哲口中说出来，更加叫人感受到份量。

    而国家队的队友们也都十分关心杨阳的转会，这已经不仅是中国球迷关心，全世界的球迷也都同样关注，就想要知道杨阳是否还会继续留在阿贾克斯，如果走，会去哪一家球队？

    对于自己的转会，杨阳也没啥好隐瞒的，表示目前还不确定。

    反倒是陈滔成功转会安德莱赫特后，不少国脚都纷纷向杨阳询问起了留洋的事情。

    说实话，国内目前的足球环境，不仅是球迷不满意，身处其中的球员自己也感到很辛苦，很不满意，但凡是有勇气走出舒适区去闯荡一番的，有机会都是一定要出去的。

    杨阳也是知无不言，言无不尽，表示只要是想要出国留洋，但凡自己能帮得上忙的，那一定帮，但同时也提醒队友，国外的竞争很激烈，必须要做好心理准备。

    对于国内球员的水平，杨阳直言不讳，表示想要直接去四大联赛，难度很大。

    “欧洲职业联赛就像是一座金字塔，想要直接去到塔顶的四大联赛，这无疑难度是极大的，韩国的朴智星、李荣杓和日本的小野伸二也都是先从荷甲起步，再慢慢往上爬。”

    “找到适合自己，同时又能够踢得上比赛的球队，这才是最为重要的。”

    杨阳的这一番话，也得到了包括孙济海、郑志、赵俊哲和邵嘉一等老前辈的一致认可。

    出国留洋就是为了锻炼和提升，如果盲目追求俱乐部的名气，平台是够高够大了，可没有足够的比赛锻炼，连状态都没法保证，哪来的锻炼价值？有意义吗？

    最典型的就是郑志。

    他目前所效力的美因茨在德甲并不出名，在国内也没什么名气，可关键是能踢得上比赛，主教练克洛普对他印象很好，愿意给他机会，这就有了锻炼价值。

    反过来，当时传闻拜仁慕尼黑也对他感兴趣，而如果真去了德甲班霸，他能有机会？

    包括这一次陈滔选择安德莱赫特作为起步，也同样是出于这一方面的考虑。

    有了杨阳和郑志等人的现身说法，无疑就给国内球员留洋注入了一丝理性。

    尤其是在随后的团队训练当中，留洋球员的比赛节奏明显就跟国内球员的节奏很不一样，尤其是像杨阳，很多人甚至根本无法跟上他的节奏。

    就算是跟杨阳最有默契的陈滔，都要拼尽全力才勉强跟得上，还时不时要杨阳迁就他。

    而陈滔就很肯定地告诉国家队的队友，“他们在阿贾克斯就是这么踢的，节奏太快了，哪怕是强度降低了很多的恢复性训练，我都差点没跟上。”

    “但不得不说，锻炼价值非常高，能夺欧冠和联盟杯的球队，实力绝对毋庸置疑。”

    这也就更进一步刺激有意向留洋的国脚。

    学如逆水行舟，不进则退，踢球也是如此。

    当其他人都纷纷选择勇敢地走出国门去接受挑战，如果自己退缩不前，那只会被拉开差距。

    …………

    …………

    六月三日，天津。

    二零零六世界杯亚洲区八强赛B组第四轮比赛。

    中国队主场迎战朝鲜。

    这一场比赛，阿里汉依旧还是排出了四三三阵容，采取双后腰战术。

    很显然，荷兰主帅也是求稳。

    关键时刻掉链子，这是中国足球多年来的老毛病了。

    所以，在这一场全国球迷都翘首以盼的焦点战中，谁都不敢有丝毫的大意。

    比赛一开始，中国队就主动积极压上，利用自身的实力优势控制住了球权和节奏。

    朝鲜队采取的是四五一阵型，可真到了比赛中，他们却是近乎九零一打法，摆出了铁桶阵，大有要在中国队面前死守到底的架势。

    比赛几乎从一开始就进入了中国队演练进攻的节奏当中。

    但不仅是顶在最前面的杨阳被安排了专人盯防，就连他身旁两翼和身后中场的国脚，也都被专人盯防，这让中国队的球员在场上很难施展得开。

    面对铁桶一般的朝鲜队，中国队整个上半场都没能创造出多少得分机会。

    杨阳个人能力确实是好，跑动也是十分积极，可架不住到处都是人啊。

    不管他跑到哪里，都有朝鲜的防守球员，而且小动作还不少，动不动就踢人。

    整个上半场，杨阳到底挨了多少黑脚，他自己都给忘了。

    现场和电视机前的中国球迷也是越看越揪心，越看越觉得不安。

    这简直就是过去几年黑暗历史重演的节奏啊。

    久攻不下，被对手偷袭进球，最后输掉关键战役，这剧本一直没改？

    难道，这一次的国足还要重蹈之前的覆辙？

    难道，之前的三连胜都是虚幻？

    就在球迷们有些沉不住气，看台上和电视机前都是一片躁动的时候，就在上半场比赛已经进入到补时阶段的时候，杨阳终于得到了一次机会！