    青木在念感上有巨大的优势，不过贝吉塔作为一个真正的三阶世界之树也是有着比青木强大的地方。那就是随着等级的提升，世界之树对文明的影响就越来越多，甚至会产生一种异乎寻常的默契。这也是贝吉塔对于纳美舰队指挥如此得力的一个主要原因。

    在纳美人军团开始发起第一波进攻的时候，青木对于地球文明舰队的布置也是已经接近到了尾声。与此同时，青木也是利用自己的念感加大了对整个战场之内虫洞的探测。

    果然在这个中星系里面，青木差不多找到了一百多个虫洞。

    当然，这一百多个虫洞也只有不到一半符合通道足够大、另一边在附近的要求，它们更好适合应用到现在这次战役上。

    有了这些虫洞，地球文明在数量处于劣势的时候，就可以进行游击作战了，是青木最大的优势所在。

    这样一来，在纳美人等到他们援兵之后青木也不介意和他们玩玩捉迷藏。这些都是青木在这两天之内做出的工作量。

    纳美文明战舰完成整合，开始朝地球文明发动进攻。

    在纳美文明第一舰队开始不停前进的时候，在他们的雷达之上，地球文明舰队好像也是不停的做出战前部署。随着地球文明舰队阵型不停的变化，贝吉塔也是根据纳美文明舰队的情况做出相应的对策估算。

    可是时间过去了大概四个小时，纳美第一舰队已经开始接近地球文明舰队的时候，在纳美人的雷达之上地球文明舰队竟然开始朝着一个十分诡异的方向飞行。在地球文明舰队绕过几个星球之后，地球文明舰队竟然消失得无影无踪。

    怎么可能？

    贝吉塔有些傻眼了。

    难道这些都是地球文明的障眼法，还是地球文明采用了什么高级科技隐形设备呢？

    贝吉塔虽然无法相信地球文明有这样的高科技设备，但是荣耀星球联盟如果给地球文明提供这样的技术也未必不可能。

    不过这样的隐形设备不会持续时间太久的。只要他采取适当的措施，就会让地球文明的隐形设备变成一堆废铁的。

    “朝着地球文明舰队消失的方向继续前进！”贝吉塔开始指挥起来。

    大量的舰队开始朝着预定目标的方向前进，很快纳美文明第一舰队已经来到地球文明消失的地方。

    到了这里，贝吉塔开始启动每一艘战舰之上都有的反隐形系统。这种系统平时也能够起到一些作用。不过每一艘战舰的反隐形系统的作用都是局限在一定的范围之内，不会有太大的效果。

    可是这些隐形系统在世界之树的整合之下就变得完全不同了。

    世界之树对于一个文明除了有提升这个文明智慧物种进化潜力和提升星球资源的作用之外，其中还有一个最大的作用就是提升科技文明的利用效率，整合战斗力。

    这样一来，原本一些把本来作用不大的装备竟然能够发挥出数倍，甚至数十倍的效果来。

    于是所有战舰的反隐形装置在数十艘指挥战舰的作用下被逐渐整合起来，形成一股股更为强大的反隐形干扰信号。

    可是随着无数干扰信号被发射出去，地球文明舰队的影子也没有看到一个。这让贝吉塔无比的郁闷，甚至都无法查找出来地球文明舰队究竟是怎么消失的。

    难道地球文明舰队找到了虫洞？

    “不可能，绝对不可能！这里的虫洞，我已经派人寻找了数十次，所有虫洞的位置我都非常清楚，这个地方绝对没有虫洞的存在。就算有虫洞，地球文明初来乍到，怎么可能那么快就找到！！”贝吉塔难以接受这个现实。

    “难道这是地球文明的诡计？还是这附近本来就没有地球文明舰队，而是地球文明设置的障眼法？”贝吉塔作为世界之树，他的信息处理能力比整个文明所有超级计算机都要强大。

    如果他都得不到什么结果，那就算让指挥战舰来分析也是毫无意义的。

    “既然地球文明舰队消失，这样更好。”

    “舰队转移方向进军地球文明的作战指挥部！”贝吉塔大概用了差不多一刻钟的时间，最终没有得到任何结果，他也不想再浪费什么时间。

    毕竟决定战斗的标准是将对方的作战指挥部消灭。这样一来，这个文明所有的舰队之间就会失去联系，成为一个个孤立的个体。最后战争也会被拥有作战指挥部的那一方彻底掌控，最后结束整个战斗。

    所以在地球文明舰队消失之后，贝吉塔也没有在这个问题上纠缠太久，而是率领舰队开始朝着地球文明舰队作战指挥部的方向继续前进。

    大概几个小时之后，纳美文明舰队距离地球文明舰队作战指挥部只有一两光年距离了。

    突然一支舰队竟然从纳美文明舰队的后面钻了出来。这一支舰队的数量足足有一万两千艘的样子。

    “什么？地球文明舰队怎么跑到我们的后面去了。”贝吉塔有些郁闷了。不过这个时候不是他思考的时候，两支纳美文明舰队立刻停了下来。

    这个时候，只能反身迎击，不过原本在后头跟进攻击的第二波舰队变成前头，成为主攻；原本在前头防御的第一波舰队变成在后，成为辅攻。

    攻击阵型被严重打乱，但是眼看地球文明舰队袭来，贝吉塔不得不硬着头皮硬顶。同时期望一边顶住攻击，一边调整战斗队形。

    不过，青木怎么可能给它这个机会，足足有五千多艘主力战舰好像一把尖刀一样，狠狠地插进了热火战舰和虎头战舰组成的舰队要害部位。

    这些主力战舰对于虎头战舰的威胁可能还要小一些，可是对于防御力一般的热火战舰简直就是杀伤力极强。除此之外，还有数千突击战舰在附近掩护，就算是贝吉塔在短时间也很难扭转纳美文明舰队的劣势。

    一艘艘主力战舰进入到热火战舰和虎头战舰的混合体当中开始对热火战舰进行毁灭性打击。

    这还是贝吉塔对虎头战舰和热火战舰进行完美配比的情况下，虎头战舰能够对热火战舰进行最大程度的支援。如果是军团战将指挥的话，缺少强大的掌控能力，仅仅是这些主力战舰这么一冲击，至少有一千艘以上的热火战舰的损失。

    半个小时之后，热火战舰终于慢慢的得到虎头战舰最大程度的保护。与此同时三叉戟战舰的增援小队也从后面赶了上来。

    主力战舰开始撤退。在突击战舰的掩护下，主力战舰在三叉戟战舰刚刚赶上来的时候，就已经撤退到安全区域。

    这一次纳美文明足足损失了五百多艘热火战舰，虎头战舰也损失了一百多艘，而地球文明共同也只是损失了不到一百艘战舰。

    第一波战舰被打退，地球文明战舰开始朝着行星的后面转移。不知道转过了几个行星之后，地球文明舰队再次消失在雷达之上。

    看到这种情况，贝吉塔彻底竭斯底里地疯狂，失态地对着那些纳美人大喊：“这是怎么回事！！！”

    “难道地球文明真的就这么厉害？”贝吉塔非常擅长分析。最终他得到一个让他根本无法相信的结果，那就是地球文明的世界之树非常善于发现虫洞。

    否则话，地球文明舰队怎么可能说走就走，说来就来。

    可是地球文明究竟怎么发现的虫洞。如果以贝吉塔的思维来判断的话，恐怕再过几百年也无法得出一个结论。他只能够把这种情况汇报给锐志星球联盟，让他们去分析了。

    .

