    “王伯安？”旁边凑上来的顾明瑞疑惑道：“这是谁啊？”

    后方的林若雪眉头微动，上前问道：“是那个王伯安？”

    “不知道。”江宪看着墙壁上的痕迹，语调一转：“不过，既然能到达这影子窖，能深入道这里留言的，恐怕只有一个王伯安了。”

    “你们这是在说什么？”顾明瑞疑惑的看着几人：“这位王伯安很有名吗？我怎么从来没有听说过？”

    “没听说过很正常。”陈师云走过来，看着墙壁上的文字道：“这并不是他最让人耳熟能详的名字，如果说另一个名字，你可能就会有印象了。”

    “心学创始人，王守仁王阳明！”

    是他！？

    顾明瑞和路天远等人面上露出恍然之色，虽然他们对历史不熟悉，但对这位文武双全，开心学，平盗匪，定宁王与孔孟并称的儒家两千年来的三圣之一，还是隐约有些了解。

    “他怎么会出现在这里？”林若雪有些奇怪的问道。

    “不清楚。”江宪摇了摇头：“从现在已知的消息中看，王阳明确实没有进入影子窖的机会，不过……”

    “他确实曾经在赣省待过，和赣省有着不解的缘分，甚至最后还在这里逝世。”

    “也许就是在这期间发现了什么蛛丝马迹吧？”

    他这样说着，目光看上墙壁上的字，大多数部分都出现了破损或是血迹覆盖的情况，除了下方最为清晰的王伯安三个字，剩下的部分只能靠前后的文字来猜测分析。

    几个人凑在一起，仔细的观察了一番，半晌后捋顺了墙壁上的大概意思。

    上面并没有讲述他来到这里的原因，只是大致的说明了这里的危险，讲述了这里机关原本的情况，让后来进入的人小心应对，还有如何安全的走出这里机关的一些大概步骤，后面还补充了他对这里改造的构想思路。

    “原来如此……”

    赊刀人回想了一下一路上看到的景象：“原来是这位进行的改造，难怪……”

    “不对！”

    江宪突然打断她的话，目光深邃的看向周围：“最开始那有鵕鸟粪便的房屋也就罢了，但是这里……你仔细看看，这里如果要经过改造，是一个人能够办到的吗？”

    “王阳明是武道高手，在明实录中更是说他在龙场悟道，长啸一声声震数十里……虽然有明显的夸大，但也必然是胜过龙天圣，甚至和徐真人相差无几的大高手。”

    “但，从这里的大殿，一直到咱们进来的房间入口，改造痕迹都有很多。这样多的改造……可不是单单一个人能完成的。”

    “没错。”陈师云点头：“这里面涉及到的东西很多，五行八卦术数理论这些知识就不必说了，光是对这房间内机关的重新安置摆放就不是一个人能做到的。”

    “除非他有几十米高，而且还有至少八只手十六条腿。”

    几人不由笑了笑，这世上虽然有巨人，但怎么可能有这种八只手十六条腿的怪物？

    “也就是说，王阳明当初不是自己一个人来的？”路天远若有所思。

    “那个……为什么这里的改造不是在他离开之后才开始的呢？”

    众人一愣，齐刷刷的将目光落在说话的薛戎身上。

    “我就随便说说。”他尴尬的笑了笑，挠了挠头。

    “不……”江宪摇摇头，看着薛戎道：“你说的确实有可能，第一次发现龙虎山这里的问题，如果带的人多，很容易被人发现，龙虎山内可能会留下记载。”

    “相反，他自己来可操组的空间就大了。”

    “我倒是没想这么多。”薛戎挠了挠头：“只是这里这么危险，王阳明作为心怀天下的大儒，肯定会将这情况向上反映吧？这样危险的地方，任何皇帝都不会放任吧？”

    “确实很有可能……”

    江宪回想起之前看到的那些明显的明军样式的盔甲：“知道了这里的状况，于是明朝借着翻修大上清宫的借口，让军队进入，对这里进行清理和探索。”

    前面的痕迹和这些都对的上了！

    现在唯一的疑问便是……

    王阳明是怎么知道的这里？看他留言的文字，对这里的情况甚至可以说是了解。这种情况就不可能是之前所想象的，偶然得到了影子窖的消息。

    即便江宪有着龙虎山的支援，有着白莲灯在不进入这里的时候，也不可能如此了解。

    “他又是从哪里得来的这些消息？”

    张天师一脉、茅子元白莲教一脉、八思巴一脉还有清廷CC党等等，如今又添加了心学的王阳明，还有那不知名的给出小心的人……

    这影子窖仿佛是一个黑洞，将许多的历史名人共同的吸引到这里。

    “越来越有趣了……”

    再次盯着墙壁看了两眼，江宪转过头，迈出了脚步：“走吧，该去这一层的核心了。”

    ……………………

    有着王阳明的留言，加上这里大部分的结构和机关都在第二层的种种生物和岁月的侵蚀下破坏，一行人无惊无险。甚至连之前经常碰到的怪物也没有出现。

    虽然一直保持警惕，但这样的情况也让他们的心神微微放松。

    出了离宫，按照地图标记的方位，一行人继续前进，走着走着江宪的脚步突然一顿。

    前方的地面一片凌乱的巨石陈列在地面上，无数的弩箭插在泥土之中。

    “这里的机关，被触发了？”他眼睛微动，小心的迈步上前，看着地上那新鲜的痕迹立刻判断出来，这些机关发动绝对不足两天。这个时间段能让机关触发的，也只有另外一行人了……

    “龙天圣他们来过这里？”赊刀人帷帽下的双眼眯起，看着前方的一切沉声道：“他应该没那么容易死吧？”

    “当然不会。”江宪看了看周围：“作为当世五仙出马第一人，他的保命能力堪称强大，即便是和徐真人短暂的交手都没死。”

    “我想，这里的这些机关应该还奈何不了他。”

    “那就好。”赊刀人入了口气，握着刀的手紧了紧：“走吧，我还等着这位前辈指点指点呢。”

    江宪暗暗摇了摇头，继续向前走去。这一段路和之前形成了鲜明的对比，仿佛从幽冥地府变成了普通的地下通道，没有凶猛的异兽，没有诡异的生物，有的只是地下的阴冷，还有那偶尔吹动的阴风。

    当然，还有手电照射下偶尔浮现的尸骨，和破碎的一个又一个机关。

    随着向里面走动，破损的机关还有人类的尸骨都多了起来，显然当年这里的修建并不容易。

    又走了片刻，来到一个路口，前方的通道突然变了。

    地面从之前的泥土路，化为了青砖铺就的地面，两侧的墙壁不是之前平整的墙壁，而是一块块砖石，上面刻着一幅幅壁画。在这壁画之中，有着数只明显凸出来的异兽，它们的身躯向外鼓起，相对于壁画，反而更像是雕塑。

    “龙虎雕塑……”

    江宪眉头一挑，上前一步，目光扫过周围的壁画突然一怔。

    “怎么了？”林若雪过来，顺着他的目光看向壁画，随后也是一怔：“咦……这壁画，有些不协调。”

    “你也有这个感觉？”江宪眉毛一挑：“我还以为是我的错觉。”

    “不是错觉，我第一眼也有这种感觉。”路天远走上来，皱眉道：“虽然我不懂雕塑壁画这些艺术，但看起来确实有些不对。赊刀人他们应该也差不多吧？”

    几人听到后点了点头。

    壁画有问题，但问题出现在那？

    江宪眼神微凝，仔细的扫过周围，异兽、山川、草木……所有的场景都被他扫过，他的手指从壁画上划过。但那丝不协调，却仿佛藏入大海的水滴一般，无影无踪。

    “奇怪……”

    他眉头皱起，风格不协调的也没有，布置不和谐的也没有，但那奇怪的感觉是从哪来的呢？

    “江先生……”

    薛戎的声音从后面传来：“这里壁画上的人，似乎比咱们之前看到的都要大一些啊。”

    话音落下，如同一道闪电划破江宪的脑海，他脸上顿时露出恍然之色：“没错，就是人！是人不对，这里的人都要比之前壁画上的大！而且大上不少！”

    他眼中闪过兴奋的神色，仔细的观察着前方。

    蛮荒粗粝的化作，很多地方给人感觉都颇为模糊，也因此大小的比例会被人忽略。加上这里的壁画，山川原野的周围全都是巨大的异兽，更是难以体现出和正常壁画中人类比例的差距。

    但只要有人点透了这一点，仔细观察还是能看出来的。

    “如果按照这个比例的话……这上面所有的人都是巨人，最少三五米高的巨人。”

    林若雪看着壁画上的场景，上面有着异兽之间的碰撞，有着人类和异兽之间的厮杀，更有着人类和人类的厮杀，而且要远远的对于另外两种。

    “如果他们都是巨人的话……”

    江宪深深的吸了口气，目光扫过两侧的壁画：“这上面刻画的，怕不是巨人之间的征战。”

    “在上古时代，甚至可以称之为……”

    “神灵之战！”

