    

    金桔包厢的房门缓缓敞开，里面的环境逐渐呈现在眼帘中。

    与其说这是仙鱼馆的包厢，还不如说这是一个鸟语花香的小型园林，将近两百平的地方，遍布着各种娇艳欲滴的花卉盆景，菊花、杏花、长寿竹、兰心草。

    假山、流水、更是别有一番情调，再加上这个包厢的外围延伸出全透明的玻璃阳光房，上午九点钟的太阳柔和的洒在每一片花草的花瓣叶面上，使得这个包厢看起来有几分江南小园林的味道。

    小园林的中间摆一张石头铸成的小圆桌，搭配几张古典古香的石凳，不得不说在这种环境下吃一顿仙鱼馆的鱼汤面着实是一种特殊的享受。

    金桔包厢不仅环境优美，所有的布景摆设都是按照五行八卦的风水布局，有山有水、阴阳调和、金木水火土特别突出了五行当中的《木》，避开了其中的土，沈秋进屋只扫了一眼就看出了其中的典故。

    “不请自来打搅两位的雅兴了！”

    包厢内坐着两个人，一个身穿白色养生服、浓眉大眼的中年人，一个是嘻哈名牌打扮的年轻人，这俩人不是别人，正是韩奎生父子俩。

    父子俩面前分别放着几个精致的点心、一壶上等的碧螺春、以及刚出锅的鱼汤面配上葱油饼，他们对沈秋的突然到访似乎并不意外。

    “沈秋！你个不知道天高地厚的玩意！谁给你的胆子敢来这儿打搅我们吃早点！”

    韩聪瞪着眼珠骂道，倒是韩奎生摆手冲沈秋示意：“来者既是客，沈师傅既然来了，就一起坐下来吃顿早饭吧！”

    韩奎生转身丰富旁边伺候的服务员：“给沈师傅来两份豪华套餐……”

    “不用不用！多谢韩老板好意了，我们自带了早点！”沈秋说着拎上来一份早点袋子，从里面拿出来俩笼猪肉大葱馅儿的肉包子，以及两份打包好的热豆浆。

    袋子一打开，整个包厢内就充斥着浓烈肉包子的香味，这和屋子内的园林意境明显有些格格不入。

    沈秋和琪琪也不客气，当着韩家父子俩的面就狼吞虎咽的吃着肉包子，韩奎生的眉头紧皱，当即就露出了嫌弃的表情。

    “沈师傅，有事说事吧，我待会还有个重要的会议，咱们长话短说……”

    沈秋顺了口豆浆开口说道：“韩老板，你又何必明知故问呢？你家儿子绑了我的朋友、还绑了我妈！我不就是来跟韩老板谈谈的嘛！”

    “沈秋！你嘴巴干净点！”韩聪站起来指着沈秋叫嚣道：“你哪只眼睛看到我绑了你妈的？又什么时候看我绑了你的朋友？说话要讲证据！没根据的事儿你说个鸡毛啊！”

    沈秋淡然一笑：“你承认不承认都没关系，不影响我和韩总谈交易的事儿……”

    “你特么谁啊！你有什么资格跟我爸谈合作？没把你赶出去就算客气的了！麻痹的！给点颜色你就开染坊了！”韩聪连续拍了几声桌子骂道。

    “好了！”韩奎生自顾自倒了一杯热茶,丝毫没有待见沈秋的意思：“沈师傅……我很忙没空跟你谈交易，如果你有什么好想法可以跟我的秘书联系……还有，你让一个女孩子在我面前吃大葱馅儿肉包子，真的很不礼貌！”

    韩奎生不经意瞥了琪琪一眼，他已经不吃猪肉很多年了，尤其是大葱猪肉这种刺激性的味道，别提吃了，就是闻到这个味儿都受不了，简直就是大煞风景。

    韩奎生随即起身，两边的服务员上来替他披上衣服：“沈师傅，你们慢慢吃，仙鱼馆的菜肴糕点随便点，今天的消费算在我的账上，我还有事就先走一步了……”

    “韩总，你确定不坐下来聊两句吗？你今天走出这扇门一定会后悔的！”

    韩奎生冷笑了一声，转过身来反问了一句：“沈师傅，说句你不爱听的，你有什么资格让我坐下来跟你谈合作？”

    “我手上有一样东西，用它来交换我朋友和我妈，这东西对别人不值一提，但对你韩总却是至关重要！说它是你们韩家的命根子都一点不夸张……”

    “不好意思沈师傅！我不是你们古玩圈子的，对古玩没有太大的兴趣，自然对你手上的筹码也不感兴趣，抱歉我就先走了！”

    韩奎生的语气听起来客客气气，但每句话每一个字都包含着强大的气场和对沈秋、琪琪的不屑，就算沈秋是什么鉴宝宗师，也没资格跟他谈合作。

    沈秋伸手从胸口中掏出来一样东西：“来都来了！韩总你还是看一眼再做决定吧！”

    沈秋啪的将那东西拍在圆桌上，这是一块石头，是一块类似于石头的摆件。

    这块石头呈暗色石灰的颜色，长度差不多三十公分、高度十多公分的样子，石头的外形轮廓形似一条跃起的天狗。

    摆件虽然没有经过精心的雕刻，但在外表心态上却做得惟妙惟肖，像是天然形成、大自然鬼斧神工下形成的作品。

    “草！什么意思！沈秋！你拿一只破石头来跟我爸谈合作？这破石头也是你从外面摊位上买的吧？一看就知道上不了台面的玩意！这东西要是超过五百块就算我输！买回家垫桌角我都嫌膈应！”

    韩聪指着那石头大声的叫嚣道。

    沈秋直接无视他的存在，密切关注着韩奎生的面目表情，但见他脸上的表情瞬间凝固，看桌上摆件的表情特别的复杂。

    “韩总，相信你对这个摆件的造型应该非常的熟悉吧……”沈秋指着石头摆件，不经意的问了一句。

    “抱歉，沈师傅！我不认识这个石头摆件！而且我刚才也提到了，我本人对古玩不感兴趣……”

    沈秋分明看到韩奎生心虚掩饰的痕迹，他在说这番话的同时额角上分明有豆大的汗珠滚落下来。

    “那行，既然不感兴趣，韩总你走吧！但凡你走出这扇门，发生什么突变我概不负责……”沈秋起身做个请的手势，仿佛这包厢就是他沈秋的地盘，颇有些反客为主的意味。

    两个人的这一番对话，直接把琪琪和韩聪给看蒙圈了，明明沈秋拿出来的是一件普通不能再普通的石雕摆件，这俩人却相互说着让人摸不着头的话。

    “爸！跟他废话什么！不就是块破石头吗！也没什么大不了的！咱们凭什么怕他呀！”

    “你给我闭嘴！你不说话没人当你是哑巴！”

    韩奎生突然提高嗓门，怒声呵斥了韩聪一句，转而指着沈秋对峙道：“沈秋你胆子不小啊！心思居然动到我韩家的风水龙脉上去了！你是不要命吗！”

    “等等？爸？什么风水龙脉？沈秋就这一块破石头，跟我韩家的风水有什么问题？这都是哪儿跟哪儿啊！”

    不仅韩聪想不明白，旁边吃包子的琪琪也是一头雾水，就是一件普通的石头摆件，居然让江城第一大佬紧张成这幅模样。

    沈秋起身来到韩奎生的跟前，正对韩奎生犀利凌冽的目光：“韩奎生！我跟你的人说过，你动我一寸，我就撬你七寸，现在你的人敢动我的老娘，我就敢动你韩家的根基龙脉！”

    “你特么敢动一动试试！沈秋你敢动一下韩家的龙脉，我韩奎生就算是倾家荡产也要让你完蛋！还有你妈是吧！你敢动我就让你妈永远从这个世界上消失！”

    沈秋不惧韩奎生的怒斥，他随手把玩着那件石头的摆件：“韩奎生，你有什么资格跟我谈条件？你大概不知道这块石头对你们韩家的重要性吧！想谈交易就给我坐下！”

