    心中一动，姜尘分出一缕神念，投影到万里之外，出现在了那群人的面前。

    看着他们，姜尘毫无感情的喝问道：“来者何人？何故擅闯苍山？”

    可惜，上清宫不过初成，宫内并无什么高手，一旦遇到什么大事，就得姜尘这个掌教亲自出手，实在不成体统。

    现在，姜尘只盼望着苍山之神能够早日诞生，如此一来，上清宫也算是有了能够撑起门面的高手，遇到事情，也无需掌教亲力亲为了。

    众人看到姜尘出现，先是一惊，继而像是想到了什么，那好似首领的年轻人，连忙上前参拜道：“夏朝使者，夏王三十六子夏子诚，奉夏王之名，特来苍山拜见君上。”

    在他之后，众人也是跟着拜道：“夏后氏后裔，拜见君上！”

    君上，这是敬称，沿袭自太古的敬称，专属于武道神魔境的高手。

    太古武道修炼到神魔境界之后，就算是小有成就，拥有莫大的威能，足以守护一方，统御万民。

    故而，神魔境界的武者，又被称之为人君，取自人族君主之意。

    再之后，神魔武道大成，拥有匹敌道尊之力，那时候就是神了。非是天地之神，而是人族之神，守护人族之神。

    故而，太古武道大成者，被人族奉为神明，是人族的守护神。

    “夏王的儿子！”心里琢磨了一会儿，姜尘出言问道：“夏朝使者，你们来此所为何事？”

    夏子诚恭敬的回答道：“回禀君上，子诚是来道歉的。前些年，夏侯家冒犯了君上，陛下闻之大怒，非但严惩了夏侯家一番，更是命子诚带上厚礼，前来向君上致歉。”

    他这么一说，姜尘倒是想起来是怎么一回事了。是夏侯家老祖抢他宝物，被他发杀一事。

    这本来只是一件小事，可那夏侯家的公子，不知道怎么想的，非要姜尘给个交代。所以，姜尘就给了他一个交代，非但将他扔了出去，更是让夏侯家赔礼道歉。

    夏子诚就是为此而来，替夏侯家赔礼道歉。

    至于禹王后裔为何姓夏，而不是姓姒，这不是很正常吗？夏朝灭亡之后，仅存的王族自觉失了颜面，无颜再以禹王后裔自居，就纷纷改姓夏。

    所以，东胜神州的夏朝王族，姓夏而非姒。

    既然是来送礼的，那姜尘就不为难他们了，点了点头，朝他们说道：“你们进来吧，到苍天殿见我！”

    说完，姜尘就收回了这缕神念，消失在众人的面前。

    ……

    “夏朝在东胜神州经营多年，又有祖地在背后扶持，收集的宝物可谓是数不胜数，身家胜我无数倍。”

    “他们此回过来赔礼道歉，那送来的宝物肯定不会差，倒是挺令人期待的。”

    苍天殿中，姜尘的脸上不由露出了笑容。此回，为了炼制那三百六十五面周天星幡，他的身家可谓是缩水了大半。非但如此，他更是欠了家族一大笔资源。

    姜家的财富是属于整个姜家的，而不是姜尘个人的。他是有权调动姜家宝库，但那也是有极限的，不可能任他挥霍。

    这次姜尘调集的资源太多，远远超出了他的权限范围。而这多出来的部分，都是要还的。不还，也可以。但从今往后，他休想从姜家那里得到半点支持。

    缩水大半的宝物，以及欠家族的一笔巨款，这些，都是压在姜尘心中的巨石，一举将他从富豪阶级，变成了贫困人士。

    如今，夏子诚来的正是时候，那送来的赔礼，刚好可以弥补他的一些损失，丰富他的宝库。

    就在姜尘这样想着的时候，远方的虚空，再次传来一阵剧烈的波动。

    这是……

    又有人来了！

    姜尘抬头朝远方看去，就看到几个衣着古朴，上面纹有神秘火焰图案的老者，从虚空之中走出，一步步的朝苍山走来。

    那是燧火纹，祖地圣殿的标志。这几个老者，是人族祖地的人！

    认出了他们的来历后，姜尘也知道了他们的来意，与夏子诚的目的差不多，也是来送宝的。

    昔日，姜尘平定蜀地鬼乱有功，祖地曾传来消息，要大大的赏赐他。

    可姜尘等了数年，也不见祖地传来消息。他只是隐隐听说，祖地的一些人，因如何赏赐他起了争执，这才导致此事久久没有一个结果。

    到了如今，姜尘都快淡忘此事了，倒是没想到祖地那边突然有了结果，派人过来了。

    想了想，姜尘突然叫来了禁卫统领。这是姜家秘密培养的高手，一千禁卫的统领，修为已至大罗金仙的境界。

    姜家禁卫，一共有六十个统领，分别以天干地支为名。姜尘手下的统领，就叫做乙亥。

    悄无声息的，乙亥出现在了苍天殿中。

    年轻人的模样，英俊的外表，身穿金色战甲，通体以太阳神金打造而成，绽放出璀璨的金光，好似一轮小太阳。

    这就是乙亥的形象。

    不，可以说，所有的禁卫都是这个形象，太阳神甲正是他们的标志。

    望着他，姜尘吩咐道：“乙亥，祖地来人了，你去替我接待他们，我现在没空，要闭关，待我出关，再去见他们。”

    被祖地晾了这么久，姜尘心中岂能没气？所以，他也要晾一晾祖地的人。正好，他也可以趁这个机会，初步炼化道尊龙珠。

    也没问为什么，乙亥领命道：“是！”

    说完，乙亥就出去了，化作一道神光，出现在祖地来人的面前，将他们引进了迎客殿。

    而姜尘，则是取出道尊龙珠，尝试着炼化起来。

    这是道尊留下的龙珠，蕴含了他半生的修为，力量何其之恐怖，姜尘炼化起来，自然要小心翼翼的。

    否则的话，一旦使得龙珠的力量外泄，那后果不堪设想，怕是能瞬间将姜尘撑爆。

    若是运气不好，龙珠直接爆炸，那估计能把苍山的山头炸平。龙珠爆炸的威力，一点不亚于道尊自爆，完全可以说是毁天灭地。

    所以，炼化龙珠时当慎之又慎。别一不小心，就把机缘变成劫难了。

    姜尘也不敢直接炼化龙珠，而是先用三十三天造化宝塔将龙珠镇压，然后再一点点的吸收龙珠的力量。

    这样一来，炼化的效率虽然降低了，但胜在稳妥。

    轰隆隆！

    三十三天造化宝塔震动，引得虚空共鸣，无穷无尽的先天清气从塔上垂落，演化出一个个光怪陆离的世界，将龙珠镇压，使得它的力量无法爆发。

    而姜尘，则是施展龙族秘法，不断的汲取龙珠的力量。就看到，一头小巧的紫色真龙从他体内冲出，围绕着龙珠不断的吞吐着。

    龙珠之上，有缕缕光华飞出，被紫色真龙吞噬、吸收。而在吞噬了这些光华之后，紫色真龙那原本虚幻的身体，渐渐凝实，气息也愈发的威严起来。

    万物化龙大道经！

    这是姜尘自祖龙血脉之中领悟的无上道经，为洪荒无上道经，是万兽的至高圣典。

    太古之前，道祖还未成道，彼时仙道未兴，天地间并无成道法门，无数生灵懵懵懂懂，不知前路。

    就是这时，有三位大神通者崛起，为众生开辟道途，打通前路。

    有凤凰出世，传下涅槃之法，使得飞禽一脉，皆能化身成凤凰，修成无上大道。

    有麒麟出世，传下蜕变之法，使得走兽一脉，皆能蜕变成麒麟，证就无上大道。

    然这二者，皆是不如祖龙。

    凤凰之法，只传于飞禽一脉。麒麟之法，只传于走兽一脉。

    而祖龙，则是将化龙之法烙印在天地之中，使得天地万物，无拘于飞禽走兽，花鸟鱼虫，山河草木……但凡有灵者，皆可化身成龙。

    此之谓，人人如龙！

    在祖龙的手中，龙，不只是一个种族，更是一种精神，一条大道，谓之龙之道。

    何为龙之道？

    即万物皆可为龙！

    所以，太古之前，万族以龙族为尊，三族以龙族最强。

    万兽朝苍的苍，说的就是祖龙，天地之间第一条真龙，九爪苍龙！

    祖龙的万物化龙大道经，也是太古之前，当之无愧的第一道经。

    ……

    本来，姜尘身上的祖龙血脉，也就一丝，还早就被炼化，不足以让他领悟出这部道经。但随着他实力的提高，血脉进一步觉醒，倒是觉醒了这方面的记忆。

    非但龙族的至高传承被他领悟，就连凤凰族的、麒麟族的，以及金乌族的，都被他领悟了。

    现如今，姜尘的记忆中到底有多少无上传承，就连他自己也说不清。

    因为，他也不知道，自己会在什么时候，突然就觉醒一段记忆，领悟一门新的神通。

    别人都是传承太少，而姜尘却是觉得自己的传承太多了，修炼都修炼不过来。

    ……

    …………

    时光荏苒，转瞬之间，一年时间就过去了。而祖地使者与夏子诚等人，也被姜尘晾了一年。

    祖地之人，无论到了哪里，不是被人热情接待，客客气气的。可姜尘倒好，直接给人家来了个下马威。

    这都一年了，连面都不露一下。

