    周日一大早，木桃夭的师兄、师侄们就集合到原家小院来了。

    当木桃夭和鹿之芩、月朗夫妻等人从月宅过来的时候院子里都站满了人。

    连木婉都在。

    “小夭夭，我也想去。我现在应该可以了。”

    “好，你跟我师兄师侄们一起去割藤喂马。”

    有大家在，她也不用担心木婉的安危。

    再加上那是藤王蛇的地盘，除了它自己就没有别的危险动物了。

    她先把人带过去，藤王蛇不会攻击她的人。所以她才放心让他们自己割了藤带回去。

    等下午大家都出来后，她再安排飞机把几匹马和帝王藤一起空运到帝都。

    几人说了一会儿话就齐齐出发。

    飞至目的地，木桃夭跟藤王蛇愉快地沟通了一下，就让大家割起藤来。

    交待大家要注意安全，她就和鹿之芩往回找草药。

    下午四点钟左右，所有人都回来了。

    木桃夭、鹿之芩和阿源等人马上就把几匹马带去停机坪。

    一架大货机正准备就绪。

    木桃夭带着阿源他们给几匹包了腿和身子，哄着它们进入集装箱里面。

    阿源等四个人一起站在集装箱里，牵着它们安抚它们，防止它们产生不安和烦躁的情绪。

    看直升机把马匹送走之后，木桃夭就打电话告知田教练。

    马匹是直接在帝宫的停机坪卸下的，所以需要田教练过去把人和马一齐带到基地。

    忙完后，木桃夭等人就回去吃晚饭。

    “小夭夭，吃完饭你就回帝都吧，我明天帮你炼制内力丸，后天送过去给你们。我不急着回越都城。”

    “好。三师父也不用亲自送，寄过来就好。”

    “也行。我装进木盒子里寄到嘉和小区。”

    “嗯。三师父，接下来我可能有一段时间不回桃源村了。”

    “好。国庆时我去部落看你们。”

    木桃夭点头，“若是师妹和苗阿姨他们想回来的话就一起，我让人过来接你们。”

    “等我回越都城后再问问他们。如果只有我一个人回，那我就自己坐飞机过去。”

    “好的。”

    北夕满目温柔的看着女儿笑道：“小夭夭，我和你爸也明天回部落了。”

    “嗯。等放假我就过去。”

    温馨的晚餐吃完了，木桃夭和良玑、杨姐就收拾自己的行李返回帝都。

    “小包子。”

    “咦，帝无边你从西边回来了？”

    “昨天回来的。今天要针灸。”

    “是了，我都忘了。伸手给我看看。”

    木桃夭站着就给帝无边诊脉。

    “越来越好了。”

    “改天我们再比试一下。”帝无边一双凤眸闪闪发亮。

    “好。”

    “我们先回去，大家都在等着呢。”

    “姐姐。”小肥啾和小今也有些委屈地一人拉着木桃夭的一只手摇晃。

    为什么姐姐只看到小叔叔？明明他们是和小叔叔一起过来接姐姐的。

    木桃夭低头，眉眼带笑地问：“时间不早了，小今也和哥哥怎么还不睡觉？”

    小今也一手拉着木桃夭，一手指上自己的小脑袋，萌萌哒：“想姐姐。”

    木桃夭弯腰，一只手把小今也抱了起来，一只手牵着小肥啾，向车子那边走去：“姐姐也想你们。走，我们回去睡觉啦。”

    瞬间被丢下的帝无边赶紧跟上，“小包子，你很喜欢小孩？”

    木桃夭转头：“你不喜欢吗？”

    “……喜欢。”如果可以，他想要三个孩子！

    帝无边的耳朵都有些红了。

    木桃夭没留意到，因为她很快就把视线落到小今也身上了。

    小家伙的脑袋一点一点的，马上就要睡着的样子。

    上了车，木桃夭就把小奶包放到腿上横抱着，让她睡得更舒服一些。

    “安也困了吗？”

    帝安也诚实地点头。

    原本没觉得困，现在一坐上车就困了。

    “以后不要再等了。反正姐姐人在帝都，随时都能见到。”

    “想。”

    木桃夭好笑：“就是迟一点点见而已。你只是一个6岁的小朋友，要正常休息才能快高长大。”

    小肥啾想了想，点头。

    木桃夭腾出一只手来摸摸他的发顶。

    到了帝宫，顾念接过小今也，无奈地跟木桃夭笑道：“他们非要等你回来，不然就不睡。以前九点就睡，现在都十点多了，也亏得她撑到现在才睡着。”

    木桃夭笑笑说：“以后先不跟他们说我回来。大哥、大嫂先带今也和安也去休息吧。”

    “好的。那我们先上楼了。”

    “嗯嗯。”木桃夭点头。

    目送夫妻二人带孩子上楼后，木桃夭又看向几位老人家：“帝爷爷、帝奶奶，还有二师父、师母怎么也不休息？”

    唐家老祖宗在昨天回了唐家。

    帝奶奶笑盈盈地说：“十点多也不算太晚。现在你们回来了，我们这就去休息。”

    二师母：“都去睡觉吧。小夭夭和小婉明天要早起去学校。”

    木桃夭：“我和良玑姐姐、杨姐姐回嘉和小区。”

    云和夫人：“这么晚了还回去？小夭夭，明天早点起，从这儿去学校行吗？出门早的话不堵车。”

    “我请了明天上午的假，要去马术基地看几匹马。怕它们闹脾气。”

    帝无边：“那就更不用着急回去了。明儿我跟你一起去基地看马。我跟小野、小血也熟。”白雪更不用说了，本就是他的马。

    木桃夭想了一下，随即点头：“好。明天你也帮着安慰安慰它们。它们的心情不太好，我怕阿源他们几个管不住小野和流星。”

    别看流星小，它却比小野还皮，何况现在又正伤心着呢。

    帝君主笑道：“我看了一眼那几匹马，都是难得一见的好马。”

    木桃夭弯着眼睛说：“小血是我花了上千万从游牧国买进来的纯种血马。它与野马王的孩子，自然不可能会差的。伯父喜欢的话，等小野和白雪以后产下小马驹就给送伯父。”

    帝君主笑着摆手：“喜欢归喜欢，但不好把小马驹从它父母身边带走。”

    “那就等伯父退休了我再选一匹适龄好马送给伯父。”

    帝君主笑着点头道：“好啊，到时候我也有时间亲自喂马了。”

    云和笑骂一声：“你朝孩子要东西也不害臊。”

    “跟自家孩子拿东西为什么要害臊？难道孩子孝顺你的还少了？美容养颜丹你吃了多少？”帝君主看向妻子，笑得一脸的春风得意。

    云和夫人：“……”

    想反驳，又无从反驳起。

