    第557章征服海军

    时候已经到了，是时候将海军的战斗力纳入革命军的战斗体系之中了。

    带着这种念头，雷欧带着汉库克慢慢地往蔓藤下面走去。

    说实话普通人走在这个蔓藤上都属于连顶都爬不到的，就算爬上来整个人也气喘吁吁了。

    只不过雷欧的身体经过长年累月的锻炼的，整个海贼王世界里的东西他没少吃，锻炼当然也没少锻炼，不然的话汉库克就会将他榨干了。

    等到了他现在的这个时候，他的体力已经足以支撑这种距离的上下了。

    这种蔓藤路飞爬都要爬好久，只不过有了阶梯之后让大家方便了一点而已，有人还说要弄电梯，不过在维护上又是一个大麻烦。

    加上革命军已经开始要转移自己的总部，所以这件事情也就不了了之了。

    随着雷欧的往下走，不少正在阳台上透气的革命军都看到了他，笑着和他打招呼。

    在这里居住的革命军大多都是单身狗，真正有家室的人都申请到下面的加亚镇去住了。

    雷欧笑着和他们一一的打着招呼，然后来到了下面囚犯所在的空岛上。

    当他出现在囚犯们面前的时候，倒是有些让囚犯们惊讶，整个空岛一共分为四层，核心层当然是这颗巨大的蔓藤了，这颗蔓藤里居住了数不胜数的革命军，蔓藤下面的附近区域都是禁止囚犯们接近的地方，这里戒备森严，除了守卫之外甚至还有一定部分的城墙，这对于体术强者来说并无意义，但是却可以遮挡住其中的情报信息，让外人无法看到里面有什么，所以胆敢闯进来的人永远都不知道这里面对准外面的到底是电磁机枪还是电磁炮。

    而中间一层则是海军囚犯们，外围是海贼囚犯们，最外围则是那些在白海进行养殖的人群，就这样，整个空岛被上上下下分了三层，里里外外被分了四层，每一层都泾渭分明。

    海军们居住在一起，他们拿着革命军给他们提供的木材来进行房屋的建造，革命军也会派遣技术官员去为他们进行房屋建造的指导，因为有了各种各样的模板，所以海军们建造这些房屋并不困难，成堆成堆的房屋被海军们建了起来，然后在其中进行居住——至于云屋，在这片泥土地上并没有。

    雷欧对于海贼和海军囚犯们的要求和目的是不一样的，对于海贼们，雷欧让他们进行劳动只有一个目的：让他们体会到生产的不易，让他们和生产者拥有同理心，让他们在劫掠的时候产生一定的犹豫和茫然，开始体会到普通人的辛苦，从而开始反思自己行为的正确性。

    雷欧想让他们明白的，是生产的不易，想让他们真正生产的，是和其他劳动者的同理心。

    而雷欧对于海军是不一样的，他让海军进行劳作生产，更重要的是让海军明白，他们是为谁而战的。

    虽然不知道这些时间海军们能否体会到雷欧的良苦用心，但是雷欧到底还是需要海军的力量的。

    着·这也是为什么在战斗的时候雷欧费尽心思来进行属性上的克制，甚至有些强人所难的要求革命军尽量抓住这些海军的原因。

    如果不是战国咄咄逼人，不是抓这个处决那个的，雷欧甚至不带搭理海军的。

    当雷欧出现在大路上的时候，沿路两边的海军都放下了手里的活，站在原地看着光鲜亮丽的汉库克和她前方的雷欧，默默不语。

    败军之将何以言勇。

    作为两军对垒，彻彻底底的败北的海军可谓是输的心服口服，面对雷欧的任何要求他们几乎都是无条件的接受的——除了投降。

    对于他们来说，或许投降是比战死还要难以接受的一种败北的方式，也正是因为如此，他们在战国和卡普的带领下，始终没有一个人投降。

    甚至包括克比在内。

    这就很让人头大了。

    他们越是团结，越是坚固，越是无法动摇，越是铁了心的“不合作”，几乎已成定局。

    雷欧对他们也非常的头痛，索性不理他们，直接就去找他们的大将“单挑”好了。

    他也不理逐渐汇聚过来的海军们，而是带着汉库克一直往最核心的区域走去。

    等他来到这里的时候身后已经跟了一群黑压压的海军了。

    而随着海军们的集结，战国和卡普也已经得到了消息。

    他们两人，包括三大将的青雉、黄猿、赤犬，都全部来到了这边来。

    浩浩荡荡的海军元帅，海军大将，还有一群海军中将们几乎以合围的姿势围着雷欧和汉库克。

    尽管汉库克完全不害怕他们，但是她还是有些担心雷欧的安全。

    她稍微有些担心的拍了拍雷欧的肩膀，雷欧回过头来笑着和她点了点头，然后转过头来对着战国和卡普朗声说到：“多玛姆，不对，战国，我是来谈判的！”

    “你想谈写什么？”战国这个时候一身的马褂，一身强壮的身体看上去有些佝偻，皮肤头发花白的他看上去已经是一个普通的老农夫了。

    反倒是卡普并没有变得衰老很多，他的战意还没有熄灭，他看上去还能继续战斗。

    雷欧知道老兵卡普是最顽固的海军支持者，但是卡普比战国还要精神，说明事情似乎有了转机。

    “当然是谈谈这些海军们的未来了。”雷欧摊开双手朗声说到：“难道你们要在这里浪费浪费自己一辈子吗？”

    “外面唯有海贼在肆虐，而你们还在这里浪费自己的生命，对他们的肆虐坐视不理，现在在你们头上的大山天龙人已经被我搬走，你们还在等什么？”雷欧的话让不少海军的脸上一动，似乎已经想到了自己在没有天龙人的大海上驰骋的样子。

    “你们还在等什么，你为什么还要拖住他们？”雷欧故意没有打散海军的番号和编制，原因就是在这里。

    只需要搞定了战国或者卡普之后，他们就会成批量，成建制的投降。

    而现在，火候差不多到时候了。

    “我是海军元帅，我是不会投降的。”战国拄着自己的锄头，淡淡的和雷欧开口说到。

    “海军已经毁灭了。”雷欧平静的看着战国开口说到：“执着于过去的人是没有办法前进的。”

    “不管怎么说，我是不可能投降的。”战国平静的回答道，他的心已经死了，没有人能够对一个死人再做出什么事情来。

    也没有人能激起一个死人的雄心，死人的激情，死人的动力来。

    “海军已经没了，你已经不是元帅了，他们也已经自由了。”雷欧示意汉库克给自己拿一张椅子过来，然后站在原地左右看了看：“似乎因为我并没有打散你们的组织，所以让你们产生了某些误会和误解，从而还活在过去。”他咧嘴笑了笑：“海军已经不存在了，已经被革命军毁灭了。”

    “我现在邀请的，是名为战国的自由的男人。”

    “同样，我也在邀请名为卡普的男人，名为波尔撒利诺，名为萨卡斯基，名为库赞的男人。”

    雷欧的话让人动容，稍微有些躁动的海军们都安静了下来。

    他们这才反应过来，原来海军已经没了，虽然他们仍然以军衔相对应，甚至互相称呼对方的职称，但是他们现在既没有薪水，也没有奖励，现在除了仍然保持着自己的组织之外，他们没有任何地方值得称之为军队的地方了。

    像是这种组织，随着接下来的俘虏的日子不断的拉长，在没有正义的荣耀感加持，也没有薪水等物质上的支持之后，他们还能够持续多久这种组织能力和水平，的确是要打一个大大的问号的。

    就连革命军，都需要物质作为基础保障，才能够让那些信仰坚定的战士们无后顾之忧的进行作战，而海军怎么可能和革命军比呢？

    这三个月的牢狱生涯，如果不是雷欧的故意默许和放纵，如果不是被革命军打败之后的同仇敌忾，如果不是高层中层将领少有的缺席，如果不是革命军提供给他们的物质基础，他们恐怕表现应该不会比海底大监狱的囚犯们好多少才对。

    他们可是见过海底大监狱的恶劣环境的，雷欧没有用那样的环境对待他们，已经是法外开恩了，如果真的那样的话，他们这里还有几个能活下去的还不好说呢。

    雷欧的话让不少人神色一动。

    “我加入你们。”萨卡斯基突然冷冷的开口说到。

    “喂！喂！”波尔撒利诺忍不住怪叫了两声，不知道是想要劝阻萨卡斯基还是赞同他的做法，反正是被吓到了。

    库赞忍不住侧目，没想到这么多人之中，最先忍不住的是萨卡斯基吗？

    但是大家想了一下萨卡斯基的脾气之后，就又见怪不怪了。

    很明显，萨卡[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]斯基已经按耐不住了。

    在这里待了三个月之后，大家对外面的情况完全是隔绝的，大家完全不知道外面已经成什么样子了。

    正是因为不知道，所以才会幻想，才会急躁，才会急切。

    萨卡斯基的正义向来是以最坏最恶意的猜测去揣摩海贼们，而在失去了海军做钳制之后，天知道海贼们会放肆到什么样的地步，像是萨卡斯基这种人，他真的是一点都不想等了，就想要出去干掉几个海贼出出气。

    之前他坐拥正统大义，所以对于革命军是非常看不上的，但是现在，革命军连世界政府都已经消灭了，那么天下大义就自然而然的来到了革命军这边来，作为现阶段唯一能够压制海贼，平定天下的军队，萨卡斯基放弃之前的海军荣耀，为了自己的正义而加入革命军之中，似乎也是理所当然的事情？

    “很好，那么熔岩果实还在为你所保留。”雷欧轻轻的点了点头，示意萨卡斯基站到另一边去。

    海军们都是一根筋的直肠子，他们是很难做出诈降这种举动的，特别是在所有人，几乎全部海军面前，萨卡斯基如果真的要诈降的话别人会怎么看他？他的人设就崩了啊！

    随着萨卡斯基的“投降”，不少人都开始接二连三的做出了打算加入革命军的表率来。

    有些人是比较聪明的智将类型，他们看出了如果还不加入革命军的话，接下来海军的阶级军衔制度和组织能力一定会被打散，作为俘虏，他们有太多的角度可以入手打散他们的组织力了。

    所以接下来和雷欧进行组织对抗是没有任何的益处的，甚至有可能对之前的海军组织造成毁灭性的打击。

    在这种打击和对抗到来之前，他们选择加入革命军之中，作为双方的缓冲剂来稀释雷欧释放的威胁和很有可能到来的对抗。

    而除了这一部分人之外，还有一部分人是来自萨卡斯基的狂热粉丝。

    他们大部分的人都是曾经有妻女死在海贼手里的，他们对海贼的仇恨可谓是不共戴天。

    所以萨卡斯基宁愿牺牲一部分平民也一定要杀死目标海贼的原因就在这里：在他们的心目之中，如果不在这里付出一部分的牺牲杀死这些海贼的话，接下来这些海贼自由行动的过程中就会有更多更大的牺牲出现。

    所以如果要死亡一部分人才能杀死海贼的话，这些海军是会毫不犹豫的去做的。

    他们不知道他们“入狱”这段时间里会有多少的人被海贼杀死，他们也在入狱的这段时间之中反思是否真的是世界政府主导的秩序和体系才导致了海贼源源不断的产生。

    但是他们只不过是一群大头兵而已，他们的思维和目的都很单纯：谁让他们杀死海贼，谁就是好人。

    谁阻止他们杀死海贼，谁就是坏人。

    世界政府以前是坏人，有些时候战国是坏人，就连对革命军开战，对有些海军们看来，不劫掠普通人的革命军反而是皮肤癣一样的问题，并非头等紧要的大事。

    直接对革命军开战海军内部也是有很多人内心不赞同的。

    包括战国在内。

    所以他们现在的投诚反倒是理所当然，水到渠成的。

    随着萨卡斯基的投诚，海军俘虏里呼啦啦的少了一多半的人。

    雷欧也不再向战国和卡普确认，直接就带着他们立刻办理了出狱手续。

