    木牌上写着小猫的出生日期和健康状况，丢弃原因也写了：趁家里孩子不注意偷偷扔了，怕耽误孩子学习，求好心人收养。

    阿勇摇摇头，真是不负责任的家长，居然偷偷扔孩子的宠物。

    他转过头，正好看到他们纪先生抱着那只猫在逗弄，没想到纪先生逗猫的手法倒很是娴熟。

    那只猫还很小，纪长慕一只手就能提起。

    小奶猫很干净，“喵喵”叫着就往纪长慕身上爬，还试图用爪子去拉下纪长慕的衣领，可惜它太小了，拽不动。

    “挺色啊。”纪长慕唇角扬了扬，对上小猫那琉璃般的眼睛，“你想看什么呢？嗯？”

    阿勇把牌子递给纪长慕：“纪先生，是别人不要的猫，要不我抱去给酒店前台吧？他们这也太疏忽了，居然让人把猫丢在这。”

    “领我房间去。”纪长慕把牌子挂在猫脖子上。

    “纪先生，这……您要养它吗？”

    “你觉得我养不起？”

    “不是，不是，当然不是……”阿勇一脸懵。

    “那是什么？”

    “就、就觉得您可能没时间照顾这只猫，还有就是没看您养过宠物，怕您不喜欢这只猫。”

    “我要是养它，自然会喜欢它。”纪长慕抱着奶猫，眉头微蹙，“给它起个什么名字好呢？”

    阿勇汗，纪先生好像是认真的。

    院子里微风吹拂，桂花香气浓郁。

    纪长慕想了几分钟：“就叫你毛球吧。”

    阿勇头一次感觉自己无法插话，他没养过宠物，而且他心目中的纪长慕也是一个沉稳冷静的人，不喜欢吵闹，更别说养宠物。

    “走吧，阿勇，回去。”

    “是，纪先生。”

    阿勇推着纪长慕回了客房。

    客房窗帘紧闭，色调沉闷，气氛安静。

    “纪先生，没什么事的话我就先回去。”

    “嗯。”

    阿勇把纸箱也给纪长慕搬到客厅来了，纸箱里有主人备的猫粮，还有给小奶猫的衣服。

    纪长慕的手指头挠着猫脖子，毛球一脸享受地坐在纪长慕的腿上，十分惬意。

    纪长慕笑了，俊朗的五官舒展开，唇角上扬，眸中有熠熠星光。

    “毛球。”他开了口，声线低哑，“你主人不要你了？”

    小猫也听不懂纪长慕说什么，听到声音就睁开眼睛，小爪子扒拉纪长慕的上身睡衣。

    小家伙还很小，爪子绵软无力，但挺聪明，知道从衣服下摆往上推。

    它推起纪长慕的睡衣，纪长慕只得自己把衣服拉下，笑得更厉害：“谁家养的色猫？谁教你的？”

    小家伙有股较真的劲，纪长慕越是不让它看，它越是着急地用爪子把纪长慕的睡衣往上推。

    纪长慕没跟它计较，逗它玩了会儿又喂它吃了猫粮。

    这小东西给沉闷的房间带来无限生机。

    纪长慕没空搭理它的时候就把它安置在纸箱里，自己一个人琢磨今天带回来的文件，有时候会跟常昊通几个电话。

    小猫到处跑，对什么都很好奇，但它特别依赖人，最喜欢坐在纪长慕的腿上。

