    

    因为冬堡综合魔法学院好歹也是法师们的地盘，墨诚在回来的路上十分干脆的通过[七十二变]将自己身上的衣物换了个寻常的款式。

    当墨诚在人群之中找到莉莉娅的时候，只见她坐在供人休息的长椅上，低着头看着自己的双手。

    “唔，我猜你刚刚遇到了什么事了。’

    听到墨诚的声音，莉莉娅抬头望了他一眼，然后继续看着自己的双手，“感觉，好怪。”没等墨诚询问，莉莉娅便自顾自的说了下去，“刚刚因为排错队伍，进入了[环境战斗]的测试，我刚刚消灭了三头雪狼。”

    “剥夺生命的感觉，真的好奇怪，说不出来。”

    语气很沉闷，莉莉娅此时还沉浸在刚才战斗之后的感觉之中，突然一只手放到了她的头上，以十分恶作剧一般的形式将好不容易打理好的头发弄乱。

    “没关系，不想战斗的话不去战斗也行。”

    战斗任务有自己就够，跟莉莉娅不同，墨诚本身便是在彻头彻尾的享受着战斗。哪怕在[异域]的时候，能够以独行侠的身份打进官方举办无差别赛事前五的墨诚，无论用什么话语去给他掩饰，都无法将他那份好斗的心态抹消。

    但莉莉娅摇了摇头，“不是，我说的不是这件事。”

    左右看了看，发现没人注意这边之后，才伸出一根手指在指尖前形成一道精神力护盾。“你碰碰看这个。

    意识到莉莉娅行为并非是第一次杀戮生命造成冲击，墨诚伸出一根手指点向那精神力护盾，在接触的瞬间，墨诚只感觉到指尖微微一凉，没有更多的感觉，但这样已经足够了。

    原本只是纯粹的精神力护盾之中，多出了一种寒冷的气息。

    “刚才的战斗带来的?是永久的还是有时限的?”

    墨诚没有去管太多有的没的，他是SKIP系玩家，很多时候只会看技能效果，而不会去在意和了解技能的来历。

    “嗯，刚才[环境战斗]项目我在雪地里杀了三头雪狼，然后就感觉到精神力护盾里面多了些东西。’

    似乎是墨诚对这个能力的态度十分的无所谓，所以莉莉娅的紧张也被消除了。她闭上眼睛感受一番之后，睁开眼睛说道:“这个能力应该不是永久的，我能够感受到从雪狼身上汲取的力量正在慢慢消失。”

    不是永久的能力，墨诚打消了弄些珍惜魔兽给莉莉娅杀了的念头，现在看来这个能力更适合让她当闪刀姬，通过战斗之中击杀敌人进行属性变换从而增强。

    “不过说起来。”墨诚低头思索，“这個能力与其说是闪刀姬，不如说是[假面变化]的英雄卡组。’

    不过不管这个能力怎么样，都不是现在需要去理解它本质是什么的时候，墨诚看了下周围的人群，“那么入学程序已经办理完毕了，你是要跟我回艾伯特之家，还是打算排多几个队伍测试?”

    “这个能力

    见莉莉娅还有些担心，墨诚十分干脆的说道:“不用担心，只是掠夺部分魔力，可能还混杂一些生命力的能力。吸血鬼之触估计都要比你的能力要强，没必要大惊小怪。”

    莉莉娅的能力不会吞噬灵魂，至少通过[墓碑]的感应墨诚能够感觉到，莉莉娅身上没有吞噬灵魂的痕迹。

    将灵魂彻底吞噬干净的可能不是没有，但如果是那样的话，莉莉娅本身的精神力便会被污染，到时候将会十分容易的看出来，根本掩饰不了。

    见墨诚那样说，莉莉娅看了一下周围，先排除掉几个上学之后照样可以学习的加分项目。接着看了看热门的资质检测，虽然(方开通的整整十个通道，但仍旧挤满了人。

    “先去人比较少的队伍试试吧。”

    莉莉娅看着正好一支排队检测星空法师资质的队伍较少，便走上去排队，而墨诚则在一旁找个地方坐下。

    冬堡魔法综合学院的入学考试活动，让许多小贩嗅到了商机，墨诚可以看到不少推着车试图向人们售卖特色小吃和饮料的小贩

    “真是热闹啊。”

    随意的买了一瓶黄油啤酒，这玩意与其说是酒不如说是酒精饮料，冰镇的口感更是有效的解除了这炎热的氛围。

    莉莉娅去排队的时候，墨诚反倒显得无所事事，他倒是想要去将异端审判局的人抓住，然后审问出成员。

    但这种想法也僅僅只是想法，能够活到现在的异端审判局外派人员，隐秘程度和小心谨慎的程度，远比墨诚猜想的还要厉害。

    与之相對的，这几日莉莉娅入学的重要性丝毫不下于异端审判局的行动，这涉及到莉莉娅日后成长。

    一手撑着脑袋，一手拿着冰镇黄油啤酒，墨诚内心暗想回去之后应该让古拉德全力扩张地盘了。

    古拉德能不能打下地盘不重要，重要的是他需要人手去充当眼线，去收集那寻常的或者是可疑的情报。

    同时下沉区的探索也可以安排上了，[七十二变]因为技能等级的缘故有着极限，但用来骗过一些人也足夠了。

    有着[七十二变]的打底，墨诚完全可以派出分身前往，同时本体在外接应。

    只是要伪装成谁去下沉区，这是一个问题。

    最好是变成一个有贵族身份的人，但这样一来，他同样需要花费一点时间去研究伪装的那个人各种习惯和语气。

    那是一件很麻烦的事情，并且耗时间。

    “要不，去试试注册刺客?’

    下沉区黑市之中有着不少悬赏，那都是些不能放在明面上的任务，而如果是以刺客这类阴暗面身份进入的话，似乎会更轻松一些。

    正思考着的墨诚突然被一阵惊呼声打断，望向声音的来源，只见莉莉娅已经检测完跑了过来。

    “检测完了?玩的愉快吗?”

    墨诚没有问结果如何，不是法职者的他对于这一类检测并没有那么上心，或者说在经历过以后玩家们摧残的[入学考试]，现在冬堡魔法学院举办的[入学考试]简直温和的像是幼儿园过家家。

    “星空法师资质鉴定:完美。”

    “哈?!’

