
夜幕降临，宴会上门庭若市。

跆拳道馆的内室挤着全校多数慕名而来的女生，各个捧着生日礼物，眼巴巴着能和风黎川说上两句话。

胡若欣在一旁推搡着袁欣：“你的礼物还不拿出来？看看这几百号情敌，我都替你愁。”

袁欣小脑袋像个马达似的四下转着，搜寻着风黎川的身影：“不是我不想，风少人在哪我都……”

话说到一半，声音戛然而止。

胡若欣奇怪，顺着袁欣的视线看去。

就见不远处，鹤立鸡群的风黎川端着一杯香槟斜靠在桌角，面上是他一贯的温和笑意。

他正微微低着脑袋，眉梢的发乖觉地擦着他的额角，完美的侧脸温柔到叫人窒息。

然而此时此刻叫他以这幅模样对待的，是他正对面一个身材娇小的女生。

女生穿着一身娃娃裙，波浪的卷发垂至腰间，朝着袁欣她们的侧脸精致到宛如人型的芭比娃娃。

连女生看了都惊叹窒息的长相，更遑论男生。

这会儿，漂亮女生不知道和风黎川说到什么，她嘴角扬起一个甜美醉人的笑，微微踮起脚尖，靠近后者。

“袁……袁欣！”胡若欣看得投入，忽地意识过来这对喜欢风黎川的袁欣来说是数万点暴击，于是打算捂上她的眼睛叫她别看，一转身，发现人没了。

她四下一圈搜寻，也没有找到袁欣，于是拉拉在一旁冷着眼的北笑笑：“笑笑，你见着袁欣了吗？”

北笑笑指指门的方向：“刚刚跑出去了。”

胡若欣闻言，正要去追，却被北笑笑一把拉住：“我觉得她应该想要一个人静静。”

她心想是，如果是她看见洛轩和一个那么优质的女生亲密接触，估计一时半会也只想一个人待着。

跆拳道馆外，夜风夙夙，席卷着几分的冷意。

袁欣一股脑跑出来，眼泪不知不觉已经遍布了整张脸。

她跑到一个小花圃前蹲下，脑海中不断闪过风黎川和那个漂亮女生愉悦交谈的画面，心就像被刀子刮着一般抽痛。

她两只手胡乱擦着脸上的眼泪，却发现怎么擦也擦不干净，眼睛就想开了闸的水龙头，关不上了。

就在她哭得泪眼模糊的时候，面前忽地多出来一张手帕，而后头顶传来一个低低的温柔的嗓音：“给你，擦擦。”

袁欣哭得脑子混乱，一时间也没去在意是谁的手帕，接过说了声“谢谢”，就往脸上胡乱擦着。

这时候头顶又传来一声温柔的问候：“怎么哭成这样？”

这话一下子戳中袁欣的泪点，她顿时哇哇大哭起来，比方才还可怜上百倍：“唔哇哇哇，风少……风少她有女朋友了，还那么、那么漂亮，呜哇哇哇……”

“女朋友？你听谁说的？”那个温柔的，清清浅浅的声音又一次传来。

“我亲眼，唔，亲眼看……嗯？”袁欣哭到一半，忽然意识到这个跟自己说话的声音有几分熟悉。

她拿着手帕猛擦了两下眼睛，一抬头，就看见一张她日思夜想的俊脸。

“风……风少？！”

袁欣被吓得直接从地上弹了起来。

这动作突如其来，风黎川半点防备没有，下巴就被撞了个结实。

“嘶——”饶是再抗痛，他这会也忍不住倒吸了一口冷气。

“风少，风少你没事吧，我……我不是故意的，呜呜呜。”袁欣看着被自己撞疼的风黎川不知所措，一下子忍不住又哭了起来。

风黎川本来还挺疼，被袁欣这么一哭，瞬间有几分想笑。

袁欣模样娇小，一张巴掌大的脸很是清秀，这会哭得红了鼻子和眼睛的模样，有几分像兔子，竟莫名叫人觉得可爱。

风黎川心中一软，温柔地笑道：“别哭了，我不疼。”

“真……真的吗？”袁欣抽噎着，微微扬起头，一双水汪汪的眼睛小受惊的小动物一般盯着风黎川。

“真的。”风黎川看着袁欣，不知道为什么总有一种看着毛茸茸小动物的感觉。

他有些手痒，竟然……想要摸一摸袁欣柔软的头发？

这想法叫风黎川自己都感到几分的吃惊，他不讨厌眼前这个可爱的女孩子，而且似乎还觉得她有几分讨人喜欢。

袁欣缓了半天，才停止了抽噎。

风黎川看着她，忽然又道：“你刚刚说我有女朋友，是怎么回事？”

袁欣听见这话，倏地意识到自己刚刚说了什么蠢话，她顿时一阵尴尬：“没……没有，就是刚刚看到一个很漂亮的，像洋娃娃一样的女孩子在跟你讲话。”

她越说声音越小，到最后几乎到蚊子叫的地步。

风黎川见着袁欣这个样子，温温地笑了起来：“那不是我女朋友，只是父母介绍认识的，我和她没有任何关系。”

风……风少这是在跟她解释吗？袁欣听着风黎川的话，脸倏地红了起来。

忽地，又见她摇头晃脑起来。

不不不，袁欣，你冷静一点，风少怎么可能跟你解释什么呢？他就是……他就是看你哭得太厉害了，被你吓到了，才会这么说的！对对对！一定是这样！

袁欣按耐着自己那颗飞扬的少女心，试图让自己回到平地。

可是，风少说那个女生和他没有关系，那是不是意味着，他现在还是单身？那是不是意味着，她又有希望了呢？！

这么想着，袁欣嘴角的笑用手捂着都快掩饰不住了。

可很快，又见她使劲摇头晃脑起来。

不不不，袁欣，你不能这么想，风少这么优秀，喜欢风少的人这么多，风少有没有女朋友都不关你什么事吧？

是啊，风少这么优秀……这么遥远的人。

“哎。”袁欣垂下脑袋，好不容易上扬了一些的情绪又一次低落了下来。

而此刻沉浸在自己世界里的她全然不知，她这幅模样完全被风黎川看了去。

风黎川就看着眼前这个女孩子一会开心，一会难过的，很是有趣。

往日里看来分明很单调的表情，这会却叫他有些不忍打断。

最后还是袁欣自己回过神来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866203"  chaptername="第107章  风少这么优秀的人">加入书签</a>
</div>
