    黑衣如夜。

    披风殷红。

    瀚海般的阴气、死气徐徐飘荡，整个天穹都充满了肃杀的气势。

    它就那般出现在众人面前，双目泛着阴冷的光雨，正盯着凌风，而后又望向了“黑雪天气”。

    第八尊！这才是凌风要找的真相。

    说实话，凌风觉得青鹏神鸟偏弱了一点，虽然要略强一点，但非常有限，这显然有点不正常，而今第八尊出现，让凌风瞬间便明白了过来。

    这位生物才是第十层的王。

    他超脱于空，没有正视过他们，仅凭七尊就能够解决的问题，应付的局面，他便没必要出现。

    杀鸡何需用牛刀？

    然而。

    事态骤然间便失控了，先是凌风强势屠神，令穷奇、朱雀等俯首，而后便是白衣至尊、青衣至尊以及青鹏神鸟的悲剧。

    其实，在“黑雪天气”出现时，它同样吃惊，却不敢飞落下来，因为他在“黑雪天气”中感应到可怕的气场。

    同时。

    他被那位神女盯上了一眼，仅仅这一眼便令他打消了拯救两位至尊生物的意图。

    他深切的明白那位神女是何等人物。

    因而。

    直到那位神女消失，气场湮灭，他才飞了出来。

    但即便这般，他依旧很忌讳“黑雪天气”中的那位神女，他在确定那位神女到底会不会出现，这也是一种试探。

    他站在“黑雪天气”前，不言不动，就那般直视着凌风。

    他在等一个结果。

    如果那位神女出现，那意味着他就没有办法屠掉凌风等人了，因为那位神女的态度倾向于凌风等人。

    然而。

    令他惊喜的是那位神女并没有出现，彻底消失于“黑雪天气”中。

    他暗自松了一口气，那压制的杀意在这个时候才真正喷涌而出。

    他依旧没有动手，不是不着急，而是在等待着那位神女的态度。

    神女没有出现。

    态度很明显。

    那是因为青鹏神鸟、青衣至尊打破了那只破碗才逼出了那位神女，不得不说那两位至尊生物死的很冤枉。

    凌风、叶魔女等人物皱了皱眉，后五层第八尊出现，这个局面可就变得棘手了。

    要知道。

    刚才青鹏神鸟可是令凌风元气大伤，而且是全面压制，凌风想要屠鸟非常不易，而第八尊则是后五层第一至尊生物，这样的生物又该如何对付？

    要是没有把握，只怕这位至尊生物就不会出现了吧？

    在这世间，敢这般试探神女孟婆的生物可并不多。

    第八尊敢在这个时候出现，意味着他有着极强的实力，即便是孟婆想要屠掉他都是不容易的事情。

    “第八尊？”

    凌风眯了眯眼睛，他在这位至尊身上感应到了极度危险的气息。

    “凌王？”

    第八尊笑了笑，说道：“真没有想到区区两位人物竟然令我后五层这般凄惨。”

    “勉力而已，你就不要赞美了。”

    凌风很是随意很有度量的说道：“要是没什么事情的话，你就回去吧。”

    “……”第八尊觉得遇到了个白痴。

    “凌王，你觉得你能躲得掉吗？”

    第八尊冷酷的笑道。

    “没有想过。”

    凌风微眯着眼睛，说道：“你这个时候才出来是不是太晚了呢？

    而且你不怕那位神女出来将你屠掉？”

    以他的智商能够在极短时间内猜测出第八尊的心态。

    第八尊忌讳孟婆。

    否则，在“黑雪天气”出现时，他应该就出现了，不用等到这个时候。

    “怕！”

    第八尊倒是很坦荡，没有任何不好意思：“但我想那位神女不是想请就能够请来的吧？

    要不你现在请她出来，我这便离开？”

    他还在试探。

    “正如你所言，她不是想请就能够请来的，不过一旦请出，也不是你想离开就能够离开的。”

    凌风在谈笑。

    “我若想离开，应该没人可留下我，不妨请那位神女出来谈谈。”

    第八尊脸上紧了紧，却并没有退缩，后五层七位至尊生物陨落，这样的血恨，如何能令第八尊离开？

    而且。

    任由凌风这等人物变强，是非常可怕的事情。

    毫无疑问的说，只要凌风问天成功，那黄泉碧落前十层就没有其他至尊生物什么事情了。

    他可以退。

    但退了之后呢？

    坐视凌风变强？

    局面一旦形成，他就更没有机会了。

    而目前的局势是最有利于他的局面了，此时不动手更待何时？

    “这可是你的要求！”

    凌风笑了笑，说道：“她还没有离开，就在黑雪中，你若是有诚意，便一同进入其中坐坐吧。”

    说完。

    他第一个飞向“黑雪天气”，不管孟婆是不是沉睡了，在“黑雪天气”中对他们都是有利的。

    因为他知道自己的伤势有多重，而第八尊又有多么可怕。

    叶魔女、凌清等人自然清楚目前的局势，毫不犹豫的飞进了“黑雪天气”中，只有在这里他们才有一战的能力。

    与此同时。

    他们和正在飞出“黑雪天气”的东方雨落碰面了。

    “什么情况？”

    东方雨落急声问道。

    “来不及解释了，但现在我们要对付一位可怕的生物！”

    凌风没有多解释，他进入“黑雪天气”的目的之一就是找到东方雨落，只有他们联手才有可能战胜第八尊。

    “嗯！”

    东方雨落没有再问，因为他已经看见了第八尊。

    仅仅是站在那里，就给人一种极强的压力，令他不得不重视起来。

    逆神众速度迅速，转眼间便进入了“黑雪天气”，仅有第八尊还站在那里。

    孤零零的。

    进还是退？

    这是个问题。

    第八尊满目挣扎，要是那位神女真的就在“黑雪天气”中，那他这般进去就等同于找死，在那里可没人是那位神女的对手啊。

    若是他退了呢？

    就勇气上来说，他将再也没有此时的神勇。

    “好，那就坐一坐！”

    第八尊是个果决的生物，并没有思考多久，便点头答应下来。

    下一刻。

    他便迈步进入“黑雪天气”，而在进入的那一刻，那脸上的挣扎与惧意便消失的干干净净。

    一旦做出决定，便没有什么可后悔。

    这就是他！黑雪沉沉，气韵很可怕。

    在这里神觉都失去了作用，这令第八尊非常警惕，但他并不担心，只因凌风等人同样没有神觉可用。

    嗡！他双目闪耀，一道光雨便自四周空间出现，落在了他的四周，形成了时空场域，拱卫在他四周，在这里即便是那位神女想要对付他都是不易的，就更不要说凌风了。

    然而。

    他预想的局面并没有出现，凌风等逆神众并没有刺杀他，他一路飞来，黑雪天气都极其安静，像是这里没有任何一尊人物。

    “她真的还在？”

    第八尊双目闪烁，这里安静的有点诡谲，他担心那位神女真的还在场。

    他一点一点靠近中心。

    事实证明，他想多了。

    孟婆这位神女真的沉睡了，又变回了佝偻的老妪，双目昏沉，没有任何生命气息。

    不同的是她没有在盛汤，手里的碗都被搞破了，盛汤还有什么意思？

    于是。

    人们看到奈何桥上的风景就更不同了，孟婆如同一座雕塑，不言不动。

    凌风叹息了一声，他知道孟婆真的沉睡了，不会再过问他的事情。

    而且。

    他已经两次惊醒孟婆了，并且还搞破了孟婆的破碗，孟婆没有给他下毒汤已经很给面子了，要是他胆敢再次惊醒孟婆，只怕这位神女就不会和颜悦色了。

    只因凌风猜测到孟婆可能在黄泉碧落内钓鱼，至于钓什么鱼，只有她自己才知道。

    如果自己再惊醒她，只怕这场钓鱼就要出问题了。

    当然。

    真正让凌风担心的是，他不知道孟婆醒来后，是屠第八尊还是屠他了。

    先前，孟婆冷酷的盯着便是一种警告。

    叶魔女等人已经消失了，只有她们离开，凌风才能够倾尽全力对付第八尊。

    东方雨落的伤势也很重，他和金毛至尊势均力敌，没有两败俱伤，那是孟婆的功劳。

    可以说。

    这个时候对上第八尊，他们都要直面死亡。

    终于。

    第八尊来到了黑雪天气中间的地方，而在这里他看到了凌风以及东方雨落。

    没有孟婆！没有神女！只有那站在奈何桥上的两位人物。

    “呵呵，不是要出来坐一坐吗？”

    第八尊暗自松了一口气，脸上洋溢出了笑意。

    “我忽然改变了主意。”

    凌风笑着说道：“要是我们能够屠掉你，是不是就不用打搅那位神女了呢？”

    “是这个道理，但我怕你们没有这样的能力。”

    第八尊戏谑的说道。

    “这个主要看实力吧？”

    凌风抿嘴笑了笑，才说道：“来战！”

    这个时候他没有掩饰，他请不出孟婆了，隐瞒努力的遮盖反而会令人反感轻视。

    更何况，第八尊智商在线，能够看透，就更没必要披着虎皮了。

    “好！”

    第八尊点了点头，说道：“说实话，我也没有想到七至尊会折在你们手里，但我会送你们去陪葬。”

    原谅他们是玉帝的事情，送他们去见玉帝则是第八尊的事情。

    “同样，我也不想你太孤独，因为我觉得良心会痛。”

    凌风阴测测的笑道：“所以，我想让你们团聚！”

    

