
　　可以预料的是，那几个向李维泄露了唐纳德帮的混混肯定不会有什么好下场，但摆在金并面前的问题也有—他到底要不要去对付李维。

　　大陆酒店在纽约范围内对李维发出的绝杀令，这个城市里涉嫌到黑色产业链的人都有所耳闻，金并自然也不例外。

　　出手，便会直接和李维对上，可能引起某些严重的后果；但不出手，他多年来树立的威信可能在极短时间内就会崩塌，所与人都会知道他金并被人抢了，还不为所动。

　　一个是可能面对强敌，另一个则是威信彻底崩塌，金并只是考虑了区区几秒，便做出了决定—他从不曾畏惧过敌人的挑衅！

　　地狱厨房乃至纽约黑帮的态度李维完全不在乎，用特殊的渠道将钱给47送去之后，李维发现自己一时半会好像没什么需要做的事情了。

　　斯隆那边的事情不需要他去画蛇添足，47和克洛斯这两位专业人士会去解决，大陆酒店的那些菜鸡杀手根本无法对他造成丝毫压力。

　　至于他一直以为有着强大实力的九头蛇和血族，李维到现在都没有再碰到他们第二回。

　　他也曾试图打听国土战略防御攻击与后勤保障局到底是个什么机构，但终归一无所获。

　　于是，百无聊赖之下，李维拎着一把躺椅，再次找了个阳光明艳的天台躺好，感受着自己体内的能量不断充盈。

　　就在李维感受着莫名的能量像是武侠小说那些‘气’一样在自己体内不断流动的时候，一声晦涩的吱呀声响起。

　　睁眼看去，一个带着海贼同款黑色眼罩、一身黑色风衣的黑人出现在李维面前。

　　“李维·戴勒，我找你好久了。”

　　“找我？”李维佯装奇怪，上下打量了他一番：“我在什么地方见过你吗？”

　　“我叫尼克·弗瑞，就任国土战略防御攻击与后勤保障局，你可以称呼我为弗瑞。”

　　“弗瑞？国土战略防御攻击与后勤保障局？这是个什么机构？”

　　发现面前的似乎是个能好好说话的人，李维立刻道出了自己的心声：“你们机构的这个名字，可真是又臭又长。”

　　“我局建立的目的就是为了保卫世界的和平与安全。”弗瑞平静的回了一句，随后到：“至于名字，我们有一个简称—神盾局。”

　　“名字不错，不过保卫世界和平与安全...”李维舒展了一下身体，背靠天台女儿墙，饶有兴致的看着弗瑞：“你确定你们办得到吗？”

　　说着，不等弗瑞说话，李维呼的指了指大陆酒店所在的方向：“问你个问题，你知道那个方向有什么吗？”

　　弗瑞只用眼角余光随意一瞥，便报出了答案：“大陆酒店。”

　　“没错，大陆酒店。”李维点了点头。

　　“一个国际性的杀手组织就这么在你们眼底下运转着，你们却视而不见，现在告诉我你们是维护世界和平与安全的组织？

　　算了吧，你们连维护纽约和平和安全都做不到，别自欺欺人了。”

　　对于李维的‘控诉’，弗瑞脸不红心不跳：“大陆酒店的存在并不会影响世界的和平与安全，杀手与刺客，人类历史上一直存在，但人类还是延续到了现在。”

　　“所以你来找我是认为我会威胁到世界的和平与安全了，你们可真看得起我啊。”

　　李维哈哈一笑，似乎在嘲讽弗瑞神盾局的情报失误。

　　“以你在芝加哥已经十七号纺织厂的所作所为来看，你确实有一定能力威胁到世界的和平与安全。”

　　听到这里，李维翻了个白眼：“势力遍布全世界的大陆酒店做不到的事，我一个人就能做到了，呵呵...”

　　“也许你能做大，也许你不能做到，但对我来说没什么区别。”弗瑞平静到，从怀中拿出了一张纸，递给了李维：“我希望与你谈谈。”

　　李维接过纸张看了眼，瞳孔稍稍一缩，手上一震，超音速移动的强大风阻便将白纸彻底粉碎。

　　然后，李维才抬头看向弗瑞：“行吧，正好我闲来无事，既然你想聊聊，那我就陪你聊聊。不过...你确定要开着你身上的那个监控设备吗？”

　　弗瑞稍稍沉默了一下，随后还是如李维提醒一般，伸手关掉了身上的监控设备：“现在，我们可以好好谈谈了？”

　　“当然。”李维点了点头，瞬时又躺回了躺椅上：“抱歉，椅子上只能躺一个人，你要自己找个落脚的地方了。”

　　弗瑞深深的看了李维一眼，然后站在原地都都没动一下：“你为什么要炸毁十七号纺织厂...”

　　“我警告你，饭可以乱吃、话不能乱讲，我什么时候炸毁纺织厂了，明明是一群叫九头蛇的sb动的手，要不是我跑得快，差点也被一块埋在里面。”

　　“等等！”李维的话令弗瑞顿时寒毛树立，整个人的神色变得史无前例的凝重了起来：“你刚刚说什么？是谁动的手？”

　　“九头蛇啊。”李维眨了眨眼睛，在弗瑞脸上扫视了一下，眼睛不由得眯了起来：“看你这样子，你好像知道九头蛇是个什么东西？”

　　“一个二战时期的恐怖组织罢了，本来以为他们已经被剿灭了，没想到居然还在。”弗瑞尽可能的保持着语气的平静，但李维还是听出了一些不一样的东西。

　　“二战时期的恐怖组织，算算时间，到现在至少都有六七十年的历史了。啧啧啧...这个恐怖组织还真是厉害啊，看来你们神盾局的工作还有待改进啊...”

　　“恐怖组织的事情我们自会处理，接下来的一个问题，十七号纺织厂里，你看到了什么？”

　　“没看到什么。”李维伸了个懒腰，胡话张口就来。

　　“我那天就是准备去找那些一天到晚没事找我麻烦的刺客聊聊天。可惜他们好像内讧了，我一路进去一个活人没看到，差点还被炸个半死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一边说着，李维还假意叹了口气：“要不是后来我找到个下水道钻了进去，指不定要被困死在里面…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第四十三章：恐怖组织九头蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 