    夏郡作为紫荆城范围内一个靠东南方的小城市，因为临海的原因这里一直都是多雨的天气，一个月也难得能见到几次太阳，可是在天色破晓的时候，曙光在东边慢慢照耀向四方，染红了半边天。

    夏郡难得出现这样万里无云的好天气，很快天色便不再是那种迷蒙的亮光，而是整片天蓝的就像是一片海，蓝的舒心。

    光芒透过窗洒向房间内，正好照在了林远那还闭着的眸子上，被光一晃，林远便缓缓从睡梦中清醒过来。

    醒来后的林远只觉得身体一阵轻松，并不像往常一样就算休息之后身子依然觉得酸胀疲惫，看来无论是能够感受到天地灵气还是因为莫比乌斯反哺精神力，使得自己的精神力增强都让自己的身体素质已经和昨天不可同日而语。

    拿起手机看了一眼时间已经快六点了。

    林远便有些奇怪，音音和聪明就像是自己的闹钟一样，特别是聪明，每天一到五点的时候自然而然的就醒了过来，可是今天聪明竟然还在沉睡着。

    林远起身，正准备把聪明和音音叫醒，就发现睡在自己身旁的聪明和音音身体四周堆积着一层蜕掉的毛。

    聪明身旁的是一团灰黑色杂乱无章的毛发，而音音的身边则是一小撮光泽暗淡的青色羽毛。

    林远一下子就紧张起来。

    音音和聪明不会生了什么病吧！

    下意识的林远就使用了起了莫比乌斯的技能，真实数据。

    可是，紧接着林远竟然发现自己竟然可以看到聪明和音音的数据了。

    昨天林远在使用真实数据观察清塘鲤之前就观察过聪明和音音，可是真实数据并没有显示聪明和音音的数据。

    无论是百问兽这种家政兽还是进阶歌姬鸟失败的音鸟都是不能被称之为灵物的。

    因为他们连普通级的标准都达不到。

    可是现在在真实数据的数据下，无论是聪明还是音音竟然都已经是普通级的灵物了，这颠覆了林远来到这个世界十多年所学到的认知，要知道百问兽和音鸟被称为家政兽几乎人手一只，还从来没有听说过百问兽和音鸟有进化为灵物的先例。

    其实就算是音鸟进阶的歌姬鸟，也是没有资格被称为普通级灵物的，可是现在自己身边的这两个小家伙竟然双双晋级，林远有些想不通，不过也没有立刻叫醒聪明和音音，而是小心的把聪明和音音掉落的毛发收拾起来之后便出门准备进行晨练。

    以前林远的精神力孱弱，仅仅是生活就耗尽了林远的力气，现在自己之前的不足得到了改善，林远便已经决定要好好锻炼身体，因为好的身体才是一切的本钱。

    一个小时跑跑停停的晨跑。

    归来的林远连呼吸想变平稳都做不到了，毕竟身体的底子还是太弱。

    “第一天锻炼，果然不适应，不过只是慢跑的话运动量不能减少，要坚持。”

    林远挥了一下拳头给自己打气。

    冲了一个澡，发现聪明和音音还在沉睡，聪明还在轻轻的打着小呼，林远便小心地拉上已经很久没有关上过的窗帘，把二楼的门关上，下楼准备把小店开门。

    就在这时，林远瞥到了角落里的货架上其中的一盆青萝竟然变得和旁边的青萝不大一样，只见这盆青萝的颜色从嫩绿色已经变成了墨绿色，长出的藤蔓也是普通青萝的两倍粗细，叶片看上去也更加的厚实。

    一晚上的时间这盆青萝竟然进化了！

    林远使用真实数据查看发现之前看不见数据的青萝已经能看到数据了。

    【灵物名称】：青萝

    【灵物种属】：天南星科喜林芋属

    【灵物等级】：普通级3级

    【灵物系别】：草系

    【领悟品质】：精锐品质

    “品质竟然还不是普通品质，竟然是精锐品质！“

    林远忍不住惊呼出声。

    真是厉害了我的萝。

    这只青萝不仅发生了进化，品质竟然也发生了晋级，林远觉得这个世界简直太玄幻了。

    虽然青萝这种植物被当做富含营养的草食性灵物的口粮，也是有高阶青萝存在的，但是高阶的青萝都是用能量石和其他灵物花费大力气催生出来的。

    林远自己可没有能量石用来培育青萝，联想到聪明和音音的进化，再看架子上只有昨天自己吸收天地灵气时摸过的叶片青萝发生了进化，而其他的青萝还是老样子一点变化也没有。

    这些和自己在吸收灵气时接触的灵物都发生了进化，林远的脑海中浮现出了一个大胆到不合实际的联想。

    难不成自己吸收天地灵气时自己并不完全是一个漏斗，而是可以把天地灵气传导到灵气体内帮助灵物进化甚至可以提升品质。

    这么想着，林远忍不住吞咽了一口口水。

    灵物进化何等艰难，不知道有多少人的灵物终其一生都卡在了一个等级阶段上无法进化不得寸进，也正是因为灵物进化的艰难才会使得灵气职业中缔造师这个职业格外受人尊敬，甚至说是这个世界上最受人尊敬的职业也不为过。

    灵气职业中，分为战斗类的灵气职业和生活类的灵气职业，战斗类的灵气职业根据类别又分为强攻系，敏攻系，防守系，辅助系和治疗系。

    这些灵气职业的系别主要根据灵气职业者契约的灵物来区分，因为每个灵气职业者都有天生亲和的灵物系别倾向。

    在感知灵物的时候，便会知道自己倾向于哪种系别，不倾向的灵物就算精神力达到了，也极难契约成功，甚至可能会精神力受创。

    这些战斗灵气职业中，以治疗系的灵气职业最为稀少，百名灵气职业者里甚至都有可能出不了一个治疗系灵气职业者。

    生活类灵气职业也是多种多样，可是生活类灵气职业中，却以缔造师最为尊贵。

    因为战斗类灵气职业者想使得灵物进化，品质提升除了灵物小概率的自然进化，唯一的方式便是得到缔造师的帮助。

    可是，成为缔造师的门槛却很高，就算是整个联邦一年也不一定能出的了一百名缔造师。

