    脸上带着‘平静’的笑容，渡边一三的言语中充满了对大唐义军的尊敬：

    那里是简单的消灭，经过这一夜，贼人甚至已经变成了你们的队友！

    “既然如此，那么我们现在就出发吧。”

    感受着来自渡边一三的目光，薛仁贵同样露出一丝笑容：

    “想必陛下与殿下二人也对倭国的情况无比担心，早些完成任务，薛某也可以早些返回长安向着他们二人汇报。”

    “薛将军所言极是！”

    虽然我知道你的真实目的，但我可以装作不知道……

    表情认真的对着薛仁贵点点头，渡边一三这才开口：

    “既然薛将军已经这样说了，那我们此刻就出发吧。”

    “如此甚好！”

    再多的言语也不如及时地行动来的有效，短暂的交谈结束，渡边一三直接带着众人向着皇城的方向开始了前进。

    什么，没吃饭？

    不可能，我们明明在训练之前就已经吃过了！

    至于渡边一三，人小肯定吃得少，不用在意……

    好在有了之前在大唐时的长时间急行军赶路经验，渡边一三的持久力已经获得了极大的提升。

    赶在正午之前，众人终于成功的感到了一座矮小且带着几分萧瑟感的城池之外。

    “薛将军，前面的就是我们倭国的皇城了！”

    “倭国皇城？”

    发出一声惊呼，薛仁贵的眼睛微微眯起：

    “既是皇城，为何会破败至此？”

    说话时候薛仁贵的目光落到渡边一三的身上：

    这老小子不会随便带了一个地方，然后等着埋伏我们吧？

    实际上不只是薛仁贵，就连刚刚被‘感化’的亚木多等人也有些吃惊：

    乍得一看，这皇城怎么好像连之前的大阪城都比不上？

    “薛将军不要误会，这里的确就是倭国的皇城。”

    缩了缩脑袋，渡边一三连忙快速的解释：

    “想必是贼人的声势太过浩大，使得我倭国上下人心惶惶，因此皇城才会呈现出如今的破败之像。”

    “不过……”

    声音微微提高，渡边一三的表情也由低沉变得激动：

    “有了薛将军的到来，想必我倭国皇城要不了多久就能够恢复以前的昌盛状态了。”

    做为一个顶级的舔狗，渡边一三同志谨记着‘有事儿没事儿舔两口’的原则。

    “哈哈哈哈，渡边先生言之有理。”

    一只手拍拍渡边一三的肩膀，薛仁贵越发的觉得这货是个人才：

    不知道王公公还需不需要这样的手下，想必这样的人才在宫中应该是很缺少的吧？

    莫名的打了一个寒颤，渡边一三可不知道薛仁贵心中的恶毒想法：

    “薛将军，不如我们现在就进城吧？”

    “嗯！”

    既然确定了这里的确是倭国的皇城，薛仁贵当然不会在外面傻等。

    至于渡边一三会不会玩手段？

    呵呵，我薛某人此时此刻最缺少的就是一个搭建‘人体艺术建筑’的好借口……

    “将军请随我来。”

    对着薛仁贵比划出一个‘请’的姿势，渡边一三直接踏步向着皇城的城门走去：

    “快去通知女皇陛下，就说大唐神军已经到达了皇城之中。”

    “是！”

    对着渡边一三拱拱手，负责看守城门的矮小武士挥舞着自己的小短腿向着皇居的方向跑去。

    按理来说，他国的军队肯定是不被允许进入自家城池的，但破阵军的进入却没有受到一个人的阻拦：

    笑话，倭国即将变成大唐一份子的消息早已经传遍了整个皇城，谁特么吃了熊心豹子胆敢上去找死？

    事实证明人在极端的情况下的确能够爆发出超乎寻常的力量。

    薛仁贵等人进入皇城不久，便有一众大臣急匆匆的从皇居的方向冲了过来。

    “小人立竹盘根，拜见大唐神将薛将军！”

    “小人龟田三秒郎，拜见……”

    ……

    “薛将军要拜访的乃是女皇陛下，尔等挡在这里成何体统？”

    看着一个个对着薛仁贵行礼的同僚，渡边一三的眼中闪过鄙视之色：

    尔等舔狗，渡某人耻于与你们为伍！

    “渡边大人说的是，女皇正在宫中等候，请薛将军移步。”

    听到渡边一三的话语，正在行礼的众人慌忙让出道路，当然，这个过程中向着渡边一三肯定少不了向着渡边一三投去异样的目光。

    若是有人能够仔细的解读他们的目光，就能从其中看出两个大字：

    舔狗！

    “尔等在此等候，本将军亲自前去拜访女皇陛下。”

    倭国皇城本就矮小，处于皇城中的皇宫更是不用多说。

    挥挥手让破阵军众人驻守在外面，薛仁贵跟随着渡边一三大摇大摆的进入了皇居之中。

    “启禀女皇，大唐神将薛将军进来了。”

    刚一进入大殿，渡边一三就连忙对着坐在皇位上的推古天皇开口介绍。

    “哦？”

    目光从薛仁贵身上扫过，推古天皇的脸上露出一丝欣赏：

    “没想到大名鼎鼎的小军神居然生的如此俊俏，倒是让小女子大吃一惊。”

    就算是推古天皇再怎么自傲，她也不敢在薛仁贵面前以‘天皇’自称：

    在‘天子’臣子的面前自称‘天皇’，这么找死的事情正常人肯定不会去做。

    “女皇谬赞了。”

    露出一丝笑容，薛仁贵同样回捧了一句：

    “薛某也想不到堂堂倭国女皇居然会生的如此俏丽。”

    “哈哈哈哈，薛将军倒是生了一张巧嘴。”

    捂着嘴露出妩媚一笑，推古天皇的声音变得诱惑：

    “薛将军天生英豪，不知是否愿意在我倭国当一个逍遥自在的‘大将军’，小女子愿意为将军扫榻相迎哦。”

    “谢过女皇好意。”

    表情突变，薛仁贵的身上散发出冰冷之气：

    “只不过薛某早有婚约在身，恐对女皇无福消受。”

    不给推古天皇再次说话的机会，薛仁贵已经直接说出了自己的目的：

    “薛某此次前来，只是为了从女皇手中获得此次出兵的报酬。”

    “这……”

    没想到薛仁贵居然表现得如此‘冰冷无情’，推古天皇忍不住脸色一僵：

    “尽然如此，那不知怎样的报酬才能让薛将军满意呢？”

