    这叫人怎么说？根本无法开口！

    张昌宗憋了张大红脸，望着现任义母兼未来丈母娘，哑口无言。太平公主先是一怔，然后，表情变来变去的，变得跟走马灯似的，最后，干脆的一拍桌子：“谁主动的？”

    张昌宗斜眼：“这还用问吗？”

    太平公主瞪眼：“得逞了吗？”

    赶紧摇头！

    太平公主又瞪他一眼，面露纳闷之色：“既非你主动，又没得逞，什么时候变得这么好说话了？”

    呃……你这么说你母亲，真的好吗？

    张昌宗吐槽完立即毫无障碍的接话：“这么好说话，其实我也挺意外的。不过，之前我师父曾对我说过一件事，结合那件事来说，这么轻易就放过也不是无法理解之事。”

    太平公主先是讶然，然后又瞪眼：“什么事？你师父知道，本宫作为你的义母竟然不知？”

    张昌宗瞠目结舌：“义母，您的关注重点是不是偏了？”

    太平公主扫他一眼，神情威严：“你以为呢？”

    好吧，在这样的威严下，张昌宗果断认怂，坦白交代：“先前朝中的局势义母你的也知道，魏王谋求太子，一再鼓动人妄图说动陛下，而朝中的大臣们，又大多反对魏王为太子，陛下不胜其烦，机缘巧合之下，陛下把羽林卫大将军的位置给了初出茅庐的我，所以，我师父推测，陛下或有扶持我之意。”

    “扶持你？！”

    太平公主先是有些意外，旋即凝思起来，道：“上官虽有诸般不好，然揣摩圣意方面，做的还不错。若是她推测的，应该不假。只是……”

    太平公主顿住不语，若有所思，沉默了一会儿，问道：“你与陛下下过棋吗？”

    张昌宗点头。

    太平公主道：“母亲下棋，可谓走一步想十步，一局棋下完似乎皆在她的掌控之中，有时看似无关紧要的一步闲棋，到最后竟然大多变成最棘手的，足以影响成败的一步。”

    张昌宗深有同感：“不止如此，陛下下棋目的明确，心志坚定，从不会被对手的故布疑阵和节奏所扰，陛下有陛下自己的节奏和步调。”

    太平公主微微一笑，笑容盛如艳阳：“陛下下棋从不悔棋，落子无悔。”

    张昌宗再次点头。太平公主笑着，笑容带着欣慰：“我要好好谢谢你与秀儿，是你二人劝我时时接济兄长们。”

    张昌宗嘿嘿一笑，拱手故作谦虚：“义母过奖，其实我们只是做了些小事，并不曾多做什么。”

    太平公主笑笑，没理他的耍宝，而是凝眉沉思了一会儿，道：“我的母亲我知道，你既已入了她的眼，现时她还顾着颜面放过你，若你有什么异动，为了更好地掌控你，不止是你，我的秀儿怕是也要危险的。”

    张昌宗慎重的点头：“义母放心，我心里有数。”

    太平公主看他一眼，叮嘱道：“要真有数才好。陛下这人，待你好时，似是容忍无度，你便是把她的寝宫拆了，她也只会夸你拆的好，或还会问你拆得可高兴，若不够还可以继续拆；若不想再待你好，身首异处也不过是立时之事。”

    张昌宗点点头。太平公主似乎还是有些不放心，皱着眉沉吟了一会儿，又道：“不成，只这些还不够，我还得想法送个解闷的人进宫去，有着逗趣解闷的也就不会盯着你了。”

    这话说的太直接了，张昌宗有些脸红，不是害羞的，纯粹就是被太平公主直白的话语给刺激的，这特么实在太尴尬了！这母女俩儿到底把人当成什么！都这么彪悍，还要不要人活了！

    张昌宗觉得不能再放任了，赶紧道：“义母，可是让我放行会很尴尬，万一陛下产生什么不好的误会……秀儿妹妹会不要我的！”

    太平公主一顿，看他一眼，眼神冷淡且带着嘲讽：“瞧你那出息！”

    张昌宗嘿嘿笑着，也不反驳。太平公主复又回嗔作喜：“不过，这样也好，只要你二人将来夫妻和顺就好。”

    张昌宗立即道：“义母放心，我会好好待秀儿妹妹的。不过，咱能商量件事情吗？”

    “何事？”

    “能麻烦您少欺负我师父吗？最近我都不敢到她宫里去了。”

    张昌宗有些唏嘘。

    太平公主似笑非笑的瞪他一眼：“本宫何德何能，居然能欺负一代才女上官修仪？”

    张昌宗不说话了，就默默地看着她。看得太平公主不禁羞恼，嗔怒：“这般看人作甚？”

    张昌宗幽幽道：“义母，您一代才女这四个字说的一点都不真诚！”

    哎呀，这个臭小子！

    太平公主又羞又恼，怒瞪着他：“张昌宗，你还想不想娶我的秀儿了？”

    张昌宗认真道：“自然是想的，做梦都想！可正因为想，义母，我们快是一家人了！您与我师父都是我敬爱的长辈，求二位垂怜，放过昌宗吧！”

    太平公主被他逗乐，不禁一阵大笑，笑完了，看张昌宗苦巴巴的脸，道：“我们大人的事情，你们小孩子管那许多作甚？我与上官相识时，你还不知道在哪里呢，何曾轮到你来管我们的事？”

    讲年龄摆资历就没意思了！

    张昌宗脸上毫不掩饰的鄙视，惹得太平公主情不自禁的伸手拍了他脑袋好几下，拍得张昌宗差点抱头鼠窜。

    笑闹了一阵，看太平公主往日里总蹙着的眉心慢慢舒展开后，上下打量张昌宗两眼，眼神透着喜爱：“上官再不好，眼光却还不错。不管陛下是把你当做闲棋，还是对你有重用之意，我这里却要顺势而为，六郎，好好做事。”

    “义母放心。不过，我建议，这几年，还是低调些为好。陛下、朝臣、太子、相王，还有武氏诸王，已经够乱了，义母就不要再去添乱了。”

    “本宫还用你教？”

    “喏，义母英明，自不须昌宗废话。”

    太平公主有些心塞，不耐烦的挥手：“赶紧滚，本宫现在不想看见你！”

    “喏，义母保重，昌宗告辞。对了，我可以去看看秀儿妹妹吗？”

    还知道征求意见。太平公主不耐烦的瞅他一眼：“在这府里，有谁拦过你吗？”

    还真没有！

    张昌宗赶紧道谢，太平公主摆摆手，提醒一句：“发乎情，止乎礼。”

    张昌宗：“……”

    身边的女人，不管是老的少的都太彪悍了，肿么办？

    看着张昌宗无语的出去，太平公主的心塞才好了些，想了一阵，不禁有些感叹，这么一来，因为六郎，上官与她竟成了一条船上的人了，成了一荣俱荣，一损俱损的关系。她从未想过会与上官变成这样的关系。

