    ;

    （祝大家国庆快乐，感谢aa112562、candy、星夜的打赏。）

    第一步，在明雀身上，勾勒出百道阵纹。

    第二步，将其虚毒，一丝丝引入阵纹之中，只留一些，供金丹修为的明雀去吞噬，其他的，封印！

    第一步，勾勒阵纹，不容有一丝差错。以宁凡神念及阵道修为而言，不难。但第二步，却涉及了分离封印及分离虚毒的步骤...这一步，宁凡没有太多把握，即便在给昏迷的明雀，服下数种火属性万年灵药之后，把握仍不到七成。

    周遭火威，对虚毒压制的越猛烈，则封印虚毒的成算，越大。

    宁凡立在一块滚烫火石之上，望着脚下深青岩浆，沉吟片刻后，单手将明雀抱在怀中，另一手驱使黑魔炎护体，却是一跃，跃入熔岩之内。

    沉没。越往下，那熔岩火威便越盛，而宁凡法力，则在抵挡火威的过程中，急遽耗空。他取出一株万年灵药，名为玄芝，轻轻咬下一口，立刻，法力充盈起来。

    万年玄芝...罕见的一种可直接服食的万年灵药，无法提升修为，却可以快速恢复法力，其价格极其昂贵，寻常元婴修士，都未必能吃得起。

    这玄芝，是冥罗提供，而宁凡自无一丝心疼。此刻救人为先，一切灵药浪费都不值一提。

    法力一次次耗空，一次次充盈，每一次，都会让宁凡法力更加凝练。岩浆之底，宁凡收住去势，再不下潜，万年玄芝，已吃了三分之一。再下潜，自己法力，未必足够返回火山外。

    此地火威之强，远超宁凡预期，在此火威之下，明雀体内虚毒也不免被压制。宁凡封印虚毒的成功率，再次提升！

    他目光一凛，点出一道黑炎，将明雀的身体托起，神念没入明雀体内，立刻，开始被冻结。

    这冻结神念的奇异手段，与第二层冥坟的雨塘所遇，如出一撤。看来当时，宁凡神念之所以被冻结，便是这个原因。

    但此地，不是第二层雨塘，而宁凡，更吞噬了黑魔炎这地脉妖火！他目中黑炎一闪，神念上的冻结，顷刻融化。神念在明雀体内，小心翼翼地沿经脉穿行，一点点，将虚毒，引入体表的阵纹之内。

    一道，两道...十道！

    二十道，三十道...一直到第四十三道！

    宁凡始终全神贯注，不分一丝神念做他用，虚毒也被其徐徐引导，完成了四十三脉的封印。

    只是这一刻，一道道生死危机，却忽然从背后传来...一声声兽吼，竟然是火山之内，成形的火灵。

    这些火灵，都是深青火焰之体，每一个，都只是融灵级修为...但出于偷袭，一个个火灵的法术，打在宁凡身上，即便有银光透体的炼体境界，他仍是立刻重伤...而第四十三条仙脉封毒，险些失败！

    “区区火灵，找死！”

    他眉心一冷，一拍天灵，召出了念魄化身！

    一道黑衣人影，自宁凡体内一步踏出，其容貌，与宁凡一般无二，半边脸上，似乎多了几道玄异纹路。而其神情，带着杀机与怒意，半步元婴级气势，在火海之中横扫！

    “刚才伤我的，是哪一个火灵，阻我救人，找死！”

    化身宁凡，如鬼魅穿行，每一指点下，浩瀚的法力散开，必定有几个火灵爆体而亡。这些火灵爆体后，偶尔会产生一种红色灵珠...化身宁凡将此珠收于手上，目露寒芒。

    “妖丹...唯有屠杀金丹妖物，才能获得对方妖丹...这些火灵，看来有一些，已经达到了突破金丹的边缘...可惜，惹了我，你们此生，再无活命结丹的机会！”

    化身宁凡转过头，对人身宁凡道，“你再次救明雀，我去杀人！”

    “放心。”

    这一人一化身，是一个魂魄分成二人...二人，都不算宁凡，应该说，二人都只算一半的宁凡。左手与右手，永不会争执...二人，便是组成宁凡的不同部分。

    许多碎虚之上修士，喜欢祭炼第二化身...因为，世间唯有自己，绝不会背叛自己。他们修道一生，谨慎小心，到头来，谁也不信，只信自己。

    化身是自己，分身是幻象...此种玄妙，难以言说。

    只是在化身宁凡，没入更深岩浆之后，一阵阵惨叫的杀戮之声，渐渐远去。

    而远处，人身宁凡，仍是不动声色，为小明雀封印着虚毒。

    伤势不轻...但此刻宁凡根本没有疗伤的时间，强行压着伤势，救人！

    “饼哥哥...谢谢你...你真好...”昏迷中的明雀，模模糊糊睁开双眼，对宁凡甜甜一笑。

    “无需谢我...疼么？”

    “不...不疼...”虚毒封印，是一件极其疼痛的事，但明雀，仍是做出不经意的笑容。

    这是个坚强的小女孩。

    “忍着，很快了...封印了虚毒，我给你炼饼吃。”宁凡哄小孩的口气，而明雀眼中，顿时有了期待，那疼痛，似乎也不疼了。

    “一定哦。”

    五十道，六十道...第九十九道...

    宁凡封印虚毒，因为伤势，难以完美的，但总算完成九十九道封印...最后一道，将所有封印贯穿联合，从此，明雀体内十分之九的虚毒，会被封印在体表阵纹中。十分之一的虚毒，被宁凡封在其体内，以缓慢的速度散出，供其炼化。

    只需要最后一道封印，便能成功...但宁凡，却目光凝重地发现，最后一道封印，他无论如何，无法封下！

    他发现，明雀的堤内，藏着一道封印，一道...丹封！

    丹封，高品丹药的主人，为了防止丹药被自己以外之人吞服，会在丹药中种下丹封...若此丹落在其他人手中，不知有丹封，贸然服用，则丹封启动，丹药将灰飞烟灭...

    自己得不到的，也不能让别人得到...这是许多高手的作风。

    明雀，是丹魔...而她的体内，竟有丹封...这印证了宁凡一个不妙的猜想...明雀，果然是一个炼丹师，人为造出来的！且那个炼丹师，在明雀体内，种下了丹封！

    正是这丹封，阻碍了宁凡，最后一道封印！

    “饼哥哥...怎么了...”明雀眼睛一眨一眨。她虚毒封印地差不多，意识也渐渐清醒，好似平常。

    “没什么...不过是区区丹封...区区九转炼丹师...布下的丹封！”

    宁凡面沉如水...七转炼丹师，便能炼制碎虚丹药，九转...九转炼丹师，在真仙中，也定是声名鼎盛之辈。而他已是九转炼丹师，却仍在设计丹魔...那炼丹师，想做什么？想炼制出超越九转的丹药？！

    他与那神秘炼丹师，无冤无仇，但既然与明雀有了一丝关系，则不可能，眼睁睁看着明雀有朝一日，被那炼丹师吃了去。

    九转炼丹术，宁凡没有...但破除九转丹封，宁凡却有数种手段。

    他目中寒芒一动，却立刻收起寒芒，若无其事，对明雀笑道。

    “放心，第一百道封印，马上就好...从今日起，你便自由了。”

    宁凡取出瓶瓶罐罐，开始研磨药液...

    而半个时辰后，丹封，破碎！第一百道封印，成形！

    一霎，明雀气势飞扬，小身板轻轻飘起，在岩浆地底，缓缓发生蜕变。

    气息，陡然提升，从金丹初期，到中期，再到后期，接着是，巅峰！

    更有一股至高无上的清冷威严，在明雀眼中，渐渐成形着...一股，与她身体，极其不称的威严！

    ...

    于此同时，雨界极东之地，无尽海中，十万三千岛屿内，某一座巨大的浮空岛上，一尊女神雕像，蓦然黑芒大现。

    而一岛高手，俱在这一霎，满面惊喜。

    “神女，是神女！神女没有抛弃我们，神女回来了！”

    一个化神境界的老祭司，颤颤巍巍在女神塑像前跪倒...而所有族人，都在此刻，跪下！

    若仔细看，会发现，这些修士，一个个虽是人族，但体内，凝结的既不是神脉，亦不是魔脉...而是，妖脉！一种纵然在上古，也不是人族可以凝练的仙脉！

    一个个周身，散发着强横的妖力，堂堂化神老怪，却在雕像前，百跪千叩。

    一切，只因这雕像，曾供奉之人，为太古冥雀之王女。

    其名，司苍！