    现场早已是一片人山人海，作为第二天的场，人气丝毫不比昨天两场精彩的对决弱上分毫，萝拉的号召力占了相当一部分。

    “大家好，我是陈鱼儿，很高兴能够为大家解说这场比赛，也很高兴能继续做若智哥的搭档。”

    “虽然我很帅，但已经有主了，你就别惦记了哈哈，”若智笑道，“开个玩笑，让我们回到比赛，今天是八强争夺的第二天，对阵双方是卡波菲尔战队和炽天使战队，小鱼儿对交战双方有什么看法吗？”

    “两边都是双核阵容，主力对比方面，卡波菲尔还是小有优势的，但炽天使的团战更加恐怖，卡波菲尔要想取胜，我觉得还是要将胜负赌在团战之前。”

    “竟然是卡卡尔对阵欧丽！两边的第一个都派上了战队里的no1，这是一个相当大胆的排布！”

    “是的，作为两支双核战队，看来都想先吃掉对方的小王，并以此掌握比赛的主动，呵呵，结果两边都想到一起了。”

    “这就尴尬了，一边是炽天使的最强之‘盾’，一边则是卡波菲尔的最强之‘矛’，墨榜远程对墨榜重装！无法想像这样的排布会给战局带来什么样的变化和结果，但毫无疑问，这一定将会是今天最精彩的比赛之一！”

    解说的声音并没有影响到上场的两个人。

    与其说两人的交手是一个排兵布阵上的意外，倒不如说这是双方刻意为之，在准备好要争夺第一场胜利，以掌握主动权的时候，就注定两人的交手无可避免。

    卡卡尔打量着对面那个闻名已久的女生。

    这是一个绝美的少女，穿着一身金黄色的铠甲，仿佛全身都笼罩在金色的光芒之中，完美比例的曲线，让她高大的身材显得格外的具有侵略性，特别是那飘扬起来的金色长和那对闪闪光的眸子，散着一种坚定的意志，卡卡尔心中有些赞美，但凡追求力量的道路上，不够执着不够坚定是不行的。

    “请。”卡卡尔说道。

    回应他的，是一个虔诚的双手合什动作，欧丽的眼睛里从来没有放弃和失败，神必将指引她走向胜利。

    金色的大剑和巨盾竖立在了欧丽的身前，而卡卡尔的手中也出现了一柄银亮的特制十字弩，弩身看起来相当的厚重，就像是一个大铁疙瘩，并不如普通十字弩那么轻巧灵便，弩身表面也是符纹遍布、充满质感，一眼就能透过其中感受到所蕴涵的强大爆性力量。

    “欧丽！欧丽！欧丽！”

    “卡卡尔！卡卡尔！”

    现场爆出嘈杂的欢呼声，而也正是此时，比赛正式开始！

    远程打重装，还都是墨榜级别，本以为一开场便会是经典的距离拉锯战的较量，可让人意外的是，作为远程的卡卡尔却并没有这样的打算。

    两边一开场就同时以高朝场中心位置突进，竟然准备近身？虽然卡卡尔在此前一轮的比赛中展现了他强的近战实力，可对手是欧丽啊，五大重装之一，你一个远程和墨榜重装玩近战？

    是因为十字弩的射程不够？不大可能，单看卡卡尔那十字弩的弩身就知道威力不俗，有效射程肯定是普通十字弩不能比拟的。

    嗖！

    两人的度都是奇快无比，眨眼间已接近到仅只剩十余米距离。

    而也就在此时，一道银光才猛然从卡卡尔的手中射出，十字弩开攻！

    这样的距离对常规远程战士来说，已经失去远程的优势了，太过接近的距离对于重装来说只是一个强抗伤害突进的瞬间。

    匪夷所思的想法和战术，对于像欧丽这样强悍的防御型重装来说，简直和送上门的菜没什么区别，让人难以理解。

    可同样让人难以理解的是欧丽，非但没有选择突进，甚至举剑隔挡的同时，身子还微微朝左后方小退了半步。

    欧丽退，卡卡尔便进，不多不少，也仅只是逼进半步的距离，同时十字弩上银光再起。

    再隔挡、再退、再逼进，奇异的怪圈，远程战士竟然在主动靠拢，而重装竟然在不断的后退。

    砰砰砰砰砰！

    两人的动作都是极快，打法也是极怪，完全违背常理，而且出手时总给人花架子的感觉，卡卡尔的弩箭没能打出墨榜远程该有的威力来，欧丽也完全没有一个墨榜重装所应有的霸气，看得普通观众一头雾水。

    这一战台下的打牌观众不多，天京大概是比较少有的每场必到，连以往非常喜欢露脸的迪卡波都消失了，而对于王重来说，这样的现场观看对大家都是有好处的，天京战队很简单，就是草根联盟，所以也不会有太多顾忌和想法，王重要做的就是带着大家提升，最终走到什么位置不说，对于格莱等人肯定都有所帮助。

    斯嘉丽看的目不转睛，“卡卡尔的十字弩，四个弩孔仅只有一在连射，其余三却是一直在蓄积中，等的就是欧丽突进的瞬间，从那凝聚的蓝色魂力光芒来看，显然不是蓄积的普通魂力箭，欧丽肯定察觉到了这一点，并没有贸然突进，而是主动和卡卡尔打起了消耗，仅只是这样程度的攻击对欧丽来说完全是不痛不痒。”

    “两人都相当谨慎啊，相互有所顾忌，十五米的距离是一个对双方目前来说都比较安全的位置，在彼此试探着对方的底线，一场别样的距离战，真正的战火酝酿在平静的表象之下！不过这样试探性的僵局想必不会持续太久。”格莱微微一笑说道，无论对手是谁，他总是那么轻松。

    战场上的卡卡尔弩箭中的光芒消失，转而身子绷，双腿猛然一蹬，如同炮弹般整个人急朝欧丽弹射过去。

    这么心心念念要和别人打近身战的远程，除了卡卡尔也是没谁了，面对的还是五大重装之一的欧丽！

    现场响起一阵惊呼，卡卡尔的瞬间变太快了，眨眼间已冲到欧丽的身前，十字弩几乎已经架到了欧丽的眼皮前面！

    欧丽目光一凝，并没有选择闪避，而是弯腰沉马，金色的巨盾瞬间将她整个人都掩藏了起来，同时手中巨剑往前一架，剑盾瞬间合一如同武装铁轨一样笔直的对冲过去，轰！

    对方的反应之快正在自己预料之中，卡卡尔身子一扭，借着对方冲击的惯性，左手抓着欧丽的巨盾边缘，整个人倒冲而起，右手中的十字弩同时对准欧丽的脑门，这灵活就算是顶级刺客也不过如此了。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    一阵银光连，随之伴生的则是更为耀眼的金色光芒，一层金色的护盾瞬间出现在欧丽的身上，疾射的弩箭轰在上面出‘砰砰砰砰’的脆响声，以卡卡尔的攻击之强，如此近距离的连击竟然无法撼动那金盾分毫，与此同时巨剑撩空反转，一股恐怖的剑气从半空中回劈。

    时机很准，而且能在突进途中突然变招，显然是在突进之前就已经思考好了卡卡尔的动作和接下来的应对，抓到卡卡尔在半空中飞甩惯性时的破绽，但是卡卡儿的度更快，欧丽的攻击依然落空，一个飘逸的滑步卡卡尔手中银光连射，火力全开，还在翻滚时，眨眼间就是七八十箭！

    欧丽的反应也是极快，巨盾及时遮挡。

    全力爆的卡卡尔，攻击力和之前完全不可同日而语，连射的银色箭弩看起来几乎都已经连成了一条粗壮的银光！

    砰砰砰砰砰砰砰砰！

    暴雨般的攻击打得巨盾接连震颤，掩护在巨盾之后的身子竟然被冲得不停的朝后滑行。

    砰！

    “圣光耀体！”

    强如欧丽的防御终于也开始感觉到了吃力，一声轻咤，一个足足五米直径范围的巨大金色光罩猛然以她为中心朝四周撑开，这也是欧丽进入墨榜的原因，金属性的眼神异能“金曜血脉”，同样属于传承于黑暗时代的神奇体质，特定属性在进入上升期生异变产生了的不可复制的奇怪天赋，非常罕见，配合上炽天使之城的特点，形成了现在坚不可摧的欧丽。

    不同于之前简单的护体光罩，这圣光盾呈完整的圆形态，完美的力量汇聚，竟然将欧丽整个身子都托在中心漂浮起来，卡卡尔的连弩射击在上面竟然就只像是挠痒痒般的感觉，连一丝光盾上的涟漪都没有泛起！

    清脆的‘当当当当’连击声就像是射在了铁板上。

    观众看得惊呆了，炽天使的支持者们一片欢呼声，她的这一能力在前面已经得到了充分的证明，在铸魂期简直是bug般的存在，到目前为止无论是个人战还是团战无人能攻破欧丽的防御。

    “面对卡卡尔的攻击，欧丽用出了杀手锏！”若智大声在话筒中喊道：“我们已经不是第一次见到，这可怕的无敌盾术，之前在几轮团战中让几支强力战队五人全力集火都没能奈何分毫！即便面对的是墨榜远程，可十字弩在这圣光盾面前竟然都有种打不动的感觉！而且圣光盾的持续时间相当长，在此前几轮团战里的表现来看，至少也能持续十分钟以上，甚至更多！想要等待它消散只怕也没那么容易。”

    物极必反，极强攻击性的金属性到了欧丽这里变成了一种另类的防御异能，这种另类的防御方式让很多攻击都茫然失措，完全抓不住头绪，这跟土属性的防御完全不同，而那耀眼的金光更是增添一种不可战胜的气势。

    “卡卡尔已经在开始拉开距离，相当灵活的步伐和绝的度，看来是打算拖延时间，欧丽竟然追不上他。”

    砰砰砰砰砰砰！

    高移动中的卡卡尔，攻击却并没有一刻停止，尽管在圣光盾那变态的防御下，再多的弩箭看起来都毫无效果，依然稳定的射，步伐没有任何的混乱，而且看得出，每一支弩箭的箭头上都凝聚着银色的光芒。

    欧丽微微皱了皱眉头，对方的弩箭攻击太准了，竟然能保持每一箭都射在圣光盾的同一个点上，虽然她对圣光盾很自信，可是这样密集的定点打击却不是可以持久防御，这根前面的对手完全不是一个级别。

    行家一出手就有数了，明明知道自己近战强横，这个卡卡尔竟然还敢突进，欧丽并没有感觉到嘲讽或者轻视，感受到的是对方的自信和坦然，怎么说呢，这卡卡尔好像不是他们这个年纪的人一样。

    要知道，此时的双方非但是在高移动中，更难的是，欧丽的圣光盾也是一直在她有意识的操控下环绕旋转，只是因为通体金光，旁人完全看不到光罩旋转的痕迹罢了，这也是她一手圣光盾可以力抗团战五人集火的原因，并非真的强到完全无敌，只是因为在保持了防御威力的同时，还能完全的分摊伤害。

    可，卡卡尔却总是能看到，或者不能说是看，而是感觉到！

    要保持与自己之间的距离，他压根儿连回头看的时间都没有，全是凭借感觉！去感受圣光盾上的魂力流转，以此来判断弩箭的落点。或直射或弧线，无论圣光盾如何旋转环绕，他总是能将攻击打到同一个点上！

    在这样的局面下还有这样的表现，这家伙非但实力惊人，心性更是冷静得可怕！

    再强的防御也经不住这样定点的无限连击。

    欧丽同样冷静，知道遇上高手了，她的圣光盾用过这么多次，不可能没人看出来，这也在意料之中！

    欧丽手中的金色大剑蓦然一指，似乎有一道金光射出，可是感觉上并没有太多的魂力效果，卡卡尔有所警觉，但这种没有实质的东西似乎……也就反应了慢了一点点，卡卡尔的头顶上就多了一个金色的小十字的魂力指引。

    魂力标记！

    一些魂力操控极为敏锐者才可以做到的指引类战技。

    一直处于严肃状态的帕帕达等人总算送了一口气，这下稳了！

    欧丽浑身魂力绽放，虽然相隔距离很远，但是大剑一指，整个人就像是离弦之箭一样射向卡卡尔……

    金曜战技——审判！

    论度和敏捷，欧丽是怎么都比不上卡卡尔的，但是不知怎么，欧丽像是在卡卡尔身上装了追踪器……不，应该是磁铁，两人就像正负极一样，欧丽只要魂力指引，整个人就会立刻高飞向卡卡尔。

    轰……

    关键时刻，卡卡尔展现了非凡的度，硬生生的以一个直角转身大幅度的拉开距离，欧丽落地如同炮弹一样炸开，几乎是间不容的再次指向卡卡尔，趁着魂力标记为消失，整个人再次飞向卡卡尔，金盾护体，让她可以肆无忌惮。

    卡卡尔已经恢复了平静，眼看着欧丽过来，手中的十字弩连射，双方距离还剩三米的时候，陡然一个急的九十度回旋拉开距离，拉开距离的时候手中的十字弩依然没有停止，一箭接一箭的射出去。

    欧丽虽然轰开了地面，但金盾又承受了好多次攻击，所有人都看傻眼了，换任何一个人被这种神奇的异能定位，恐怕都会慌乱，但是卡卡尔却像是个没事儿的人一样冷静的反击，而且还专门等到欧丽快要靠近的时候才突然力离开。

    “这个卡卡尔经验太丰富了。”格莱笑道，“并不是一个量级。”

    “只是凭借纯技术来对抗天赋战技，确实厉害！”王重点点头，这里面的火候他们两人一清二楚。

    一旁的格莱点点头，都看出了彼此眼睛里的慎重，这个卡卡尔在隐藏实力，这显然不是为了装逼，他认为用这样的力量就足以战胜对手了，考虑的是后面的对手，哪怕是灵魂战技和维度战技也是会被看出破绽的，学院派虽然也有这个理解，但年轻人装逼的心是无法压抑的，但是如果经历很多实战的人，就不太会有这种幼稚的想法，多一个战技，很可能关键时候就能保命。

    连续五次的追击，眼看卡卡尔头顶上的金色十字越来越淡，欧丽依然没能收获战果，而卡卡尔却是不疾不徐不带一丝烟火的持续的攻击着欧丽的金盾，这种耐性让人看得难过。

    “欧丽很有天赋，可惜炽天使之城没有名师，过于依赖天赋，攻防的杀招全部依赖天赋，太容易被破解了，卡尔，你好好看看，你‘哥哥’表现这么好，自己也要好好表现！”蒂薇兰说道，忍不住调侃了一下卡尔。

    卡尔翻了翻白眼，“长成他那样我早自尽了，竟然复制我的名字，还是结巴版。”两人当然没有任何关系，只是这个波特家族的援兵真不太一样，听说波特家族很喜欢把一些天赋不错的新生代扔到帝国那边秘密培养，这卡卡尔应该是从帝国那里弄回来了，否则不可能一点动静没有，这种看生死如止水的表情，肯定跟生存环境有关。

    听得‘咔迸’一声脆响，号称无敌的圣光盾终于在卡卡尔接连的连射下出现了一丝裂纹！

    看到了机会，可是卡卡尔依然没有冲动，手中的弩箭稳的让人绝望，同样的，欧丽也第一次遇到这样的对手，她的圣光盾是卖个破绽，吸引对方的反应，可是对手的眼睛像眼镜蛇一样冷，在这么搞下去，她就完了。

    只有那种经过严格训练的人才会一丝不苟的执行判断，而不是临场乱来，双方的职业特点非常明显，卡卡尔只要能躲开欧丽的纠缠，他就能把欧丽缠到死，虽然过程无聊，却是最实用的，绝对不会多浪费一点。

    就在这时，欧丽似乎陷入了怪圈，再一次冲向了卡卡尔，手中金色大剑高高举起，看得出她恨不得和卡卡尔拼命，但问题是你也要碰的到对手才行，卡卡尔所展现出来的移动技巧和反应度堪比墨榜刺客，一个敢于近战的远程战士，这要多么的自信。

    炽天使的人固然是意志坚定，但……有的时候也太耿直固执了点。

    但是这一次，卡卡尔却没有像以往那样出手，而是迅来开距离，可是还是有点晚，这次欧丽的金色大剑不是指向，而是一声大喝，远远的砍向了卡卡尔。

    这……是要砍空气吗？

    就在此时，卡卡尔原来位置的方圆五六米突然绽放出一朵金色的针状光环，卡卡尔度很快，却依然被这金色的光环刺中，明显身形顿了一下！

    金曜战技——炫光莲花刺！

    无差别纯魂力战技，防守反击一体的技能，在团战中无与伦比，单挑也是防不胜防。

    这时欧丽身上光芒大作，整个人冲向卡卡尔，一旦被她逼近，那金盾炸开可是无敌的爆破，前面的比赛中，无论谁被这金盾爆炸之力命中没有一个能逃脱失败的命运。

    这是神化金属性的本质。

    可以说，欧丽的训练依然是围绕着异能展开，她的异能也确实是独一无二，神化的金属性，总管人类历史也是一只手就能数过来，而且无一例外都成为了顶级强者。

    无论卡卡尔怎么强，他也只是铸魂期，越是擅长敏捷和步伐的人，防御也是弱，他玩的技巧，欧丽则是“蛮力”，一旦贴脸，一力降十会！

    而且欧丽给出的审判是无解的，谁也跑不了！

    炽天使的支持者已经兴奋的快要欢呼了，一路战斗到这里，但凡被欧丽抓住的，就没人看得住她这无坚不摧的金曜体质，就是这么霸气直接！

    然而卡卡尔依然一个稳定的滑步，只是这次的滑步却有些与众不同，在闪避的一瞬间，整个身体都暗淡下去，如同黑暗中的影子一样，与此同时，欧丽的标记瞬间失去了目标，停在了卡卡尔三米的地方，但是欧丽已经没有选择，金盾爆裂，吸收的攻击力和自身的魂力一切向四面爆炸开，针刺一样的魂力无差别轰开。

    而此时的卡卡尔又是一个鬼魅的滑步，没有一丝多余的动作，金曜的爆裂力量穿透了卡卡尔的身体射向远方。

    下一刻，卡卡尔的弩箭已经顶在了欧丽的面前，欧丽一动不动，看着眼前近在咫尺的锋利弩箭，高耸的胸部剧烈的起伏着，她是多么多么渴望为战队拿下一场胜利，可是……她只能低下头。

    那最简单的滑步，却是维度战技！

    两个最简单的虚空滑步，就让欧丽的一切付诸东流。

    第一场，卡卡尔胜！

    （大章，昨天九点钟开始睡，蛋炒饭一样翻滚了两个小时成功睡着，早晨七点起床开始码字，中午11点健身一个小时，感觉整个人都活了过来，战斗，复活，不找理由，给伙伴们带来满满能量，刚猛一波！！！双倍月票期间，伙伴们支持一下，绝对不怂，感谢！！！）