    “孟队，虚空通道出现混乱，秘境出入通道已经无法同行了，我们正在组织人手进行紧急恢复，但是这需要时间。”这个时候，执法队的另外一名成员过来汇报。

    “需要多久？”孟雄脸色铁青地问道。

    “因为虚空通道被一股空间爆炸影响，目前情况还不明，我们修复需要不短的时间......至少三天！”

    “我马上上报执法总队和军方，让他们加派人手，必须尽快恢复虚空通道！该死的，他们到底想干什么？”孟雄气急道。

    孟雄一边说着一边在联系华国执法总队那边。

    但是接通之后，孟雄才说了几句，不知道那边说了什么，他的脸色变得愈发地难看起来。

    “执法总队那边是指望不了了，御兽师协会也不行，不止我们秦河市发生了这种情况，全国多地都发生了类似的情况，看来异化者联盟这一次是蓄谋已久。该死！这群疯子！”孟雄怒道。

    “不好，他是想要引动兽潮，他手里拿的是兽神香！”这个时候，郭东明也是脸色剧变。

    兽神香是一种能让所有的低阶宠兽都疯狂的东西。

    而且更可怕的是，兽神香一出现，人类根本察觉不到，但是兽神香的传播却极为迅速。

    当然，本身兽神香的制作材料，也是相当稀有，甚至近乎绝迹。

    但是这一次，孟雄和郭东明也绝对没想到，异化者联盟为了搞事情，居然下了血本，拿出了兽神香。

    如果是放在现实世界，自然无所谓，因为，兽神香只对低阶异兽有效，对于中高阶御兽就没有什么效果了。

    但是异化者联盟这一次却是直接选择了在各个高考考场当中点燃兽神香。

    再加上秘境通道被混乱，无法通行，这就导致了，在秘境之中的低阶御兽师考生们，顿时就变得孤立无援起来。

    而且对方不止在一个地方发动，而是在全华国的各个地方的考场发动，这就非常致命了。

    “现在，只能靠考生们自己了......”郭东明无奈地道。

    孟雄作为秦河市御兽师执法队的大队长，此时最愤怒的莫过于他了。

    但是他也无可奈何。

    对方堵死了通道，也就堵死了所有的可能。

    让孟雄空有实力却也只能束手旁观！

    与此同时。

    在秘境之中的陈凡他们，根本不知道出了如此巨大的变故。

    陈凡正在为平头哥小铁发愁。

    这家伙，不过一阶而已，就这么头铁，好吧，实际上，小铁在不入阶的时候，就已经很头铁了。

    但是之前陈凡还能掌控局面，可是这一下，他却是完全没办法了。

    心里也是无奈，只能期盼这小家伙，能活着回来。

    就在这个时候，突然原本安静下来的前方蝎群的领地，又开始出现了剧烈的震动。

    陈凡三人顿时如临大敌。

    但是让陈凡三人奇怪不已的是，蝎群虽然从地底冲出来，但是却并没有朝着他们这个方向而来，反而是北向而驰。

    “这是什么情况？”哪怕是万事通李易也是一脸懵逼。

    “它们好像比之前进攻我们的时候还要疯狂，是不是发生什么事情？”陈凡皱着眉头猜测道。

    事实上，此时此刻，已经有不少考生被突如其来的兽潮冲击到了。

    外界，孟雄等人看着那一队队考生被淹没在无数的虫潮之中，都是面色铁青，心如刀割。

    要知道每一届的考生，可都是种子啊。

    都是未来的御兽师的中坚力量，甚至其中不乏有天才。

    可是在整个秘境的虫潮的冲击下，还没有成长起来的天才，也只能含恨而去。

    与此同时，付东来却是丢下一截点燃的兽神香之后，指挥者吞天蛤蟆，朝着一个方向狂奔。

    很快地，付东来就遇到了第一队考生小队。

    考生们如果在这些虫兽没有发狂的时候，还能定点清除，可是当这些虫兽变得疯狂，悍不畏死的时候，再加上越来越多的虫群汇聚，形成一股滔天兽潮的时候，考生们就根本没有任何抵抗之力。

    所以，无数的考生，被淹没在虫潮之中。

    更让他们惊恐的是。

    准考证的求救信号发出，也没有了任何效果。

    只能迷茫并且绝望地被虫潮淹没！

    而另外一部分考生，也发现了虫潮的不对劲，开始选择避开虫潮行进的方向，躲过一劫。

    而付东来显然对此早就准备。

    他利用兽神香，开始对考生们进行驱赶。

    很快地，他就聚集了不少逃过一劫的考生。

    其中就包括了魔山小队，以及方敏小队！

    而事实上，哪怕是魔山小队和方敏的小队，此时也已经减员颇多。

    而且每个人的状态都非常不好。

    只是他们却不知道的是，这一切的始作俑者正混在他们之中。

    反倒是陈凡他们这边，因为本身处于边缘地带，再加上不知道是不是运气好的缘故，居然没有遇到虫潮。

    而与此同时，在休整了一番之后。

    陈凡突然有些惊讶地感受到，小铁在地底停了下来。

    画面切换到小铁这边。

    虽然小铁的确是头铁。

    但是不代表吃了那么多灵性灵果之后的小铁很蠢。

    相反，小铁其实比很多低阶宠兽都要聪明。

    只是这一次小铁显然是鸿运当头。

    这群猛毒蝎群的蝎母是一只三阶异兽。

    只是蝎母和很多虫兽的母虫一般，虽然阶位高，地位更是处于绝对的主位，可是本身并没有什么战斗力。

    本来有无数的子蝎护卫，蝎母自然不惧小铁这样的低阶宠兽。

    可是这一次，因为兽神香的影响，所有的子蝎都疯了，纷纷朝着兽神香的方向而去。

    独留蝎母在老巢。

    蝎母和那些看起来狰狞无比的子蝎不同，蝎母本身胖乎乎的，而且和其他的子蝎不同的是，蝎母的身体非常柔软，看起来更像是一颗可口的果冻一般地存在。

    而小铁此前其实已经被子蝎群发现，它完全是在疯狂逃窜。

    没办法，头铁不代表真傻。

    它只是更睚眦必报而已。

    可是逃着逃着，它突然发现子蝎群居然不追它了。

    如果换做其他的宠兽，大概见好就收，马上逃之夭夭。

    但是小铁是谁啊？那是有仇必报的性子，生死看淡，不服就干！

    于是，小铁又绕了回来。

    结果发现了孤零零的看起来无比美味可口的蝎母！

