    唐晨看着唐昊从轮椅之下摔了下来，唐晨原本准备搭把手的。

    毕竟人都是废人了。

    而且还是昊天宗的人。

    和他说不得也是千丝万缕的联系，他不可能眼睁睁的看着人家摔倒。

    他确实无动于衷。

    但是唐晨还来不及搭把手，对方就缓缓的朝着他趴了过来。

    两人之间的距离就只有一个两米左右，他稍微趴了趴就趴到了唐晨的身边。

    唐晨顿感疑惑。

    不明白对方这是什么操作？

    怎么朝着他趴了过来？

    这是认真的吗？

    在唐晨的疑惑之中，唐昊抱住了唐晨的大腿，一脸委屈。

    最终眼泪落下。

    喊了一声“爷爷”。

    “？？？？？？”

    唐晨这个时候脑袋嗡嗡作响，懵逼到了极致。

    对方叫他爷爷？

    他是自己的孙子？

    自己孙子？

    就两个呀！

    一个唐啸。

    一个唐昊呀！

    对方是？

    唐晨很快就彻底的醒悟了过来，蹲了下来，抚摸着唐昊的脸颊。

    唐晨不确定的道：“昊...儿？”

    他的孙子唐昊。

    天纵之资。

    傲古凌今。

    有绝世斗罗之资。

    乃是昊天宗的宗主，怎么可能会变成废物呢？

    可眼下的这个人，和他记忆之中的孙子唐昊太像了。

    几乎一模一样呀！

    而且...

    人还叫他爷爷！

    谁会闲着蛋疼，叫他爷爷呢？

    对方既然叫了。

    那就只能说明。

    那他很大的可能就是自己的孙子唐昊了。

    ......

    唐昊见爷爷唐晨认出来自己，不由激动，眼泪纵横的道：“爷爷是我，是昊儿。”

    “昊儿，我的昊儿，你这么会变成这样子，这到底怎么回事？”

    唐晨把唐昊搀扶了起来，然后把他放在了轮椅之上。

    心中有着万头之多的神兽在来回的奔跑着，难以置信。

    自己曾经给予厚望的孙子现在变成了废人。

    他哪怕再如何的难以置信。

    这个时候都是不由相信，眼前的唐昊的确是变成了废人。

    他不在的昊天宗到底发生了什么事情？

    他最器重的孙子，有着绝世斗罗之资的孙子怎么会变成这样子？

    ......

    唐晨道：“昊儿，你这是到底怎么回事？”

    “你这么会变成这样子？”

    唐昊一听唐晨这话，明显就是不愿意多说什么。唐昊道：“我没事，到是爷爷你回来了，大哥一定会很高兴的。”

    “走爷爷，我们去找大哥去！”

    说着。

    唐昊一手控制着轮椅，一手拉着唐晨的手朝着昊天宗而去。

    ......

    “爷爷！”

    当唐啸在看见唐晨的时候，没有迟疑，连忙跪了下来，激动无比。

    眼眶湿润，逐渐的落下眼泪。

    激动。

    太高兴了。

    唐啸本来都以为在有生之年是不可能再看见爷爷唐晨了。

    没想到失踪多年的爷爷回来了。

    .......

    唐晨跪着的唐啸道：“唐啸，你先不要哭，起来把你昊弟为什么会变成废人的原因告诉我。”

    “我不在昊天宗，昊天宗到底发生了什么事情，你都一五一十的告诉我。”

    唐晨知道。

    自己这不在昊天宗这几十年来，肯定是发生了很多大事。

    自己的儿子陨落了。

    昊天宗退到了自己曾经和千道流大战的地方。

    最优秀的孙子还成为废人。

    这些事情。

    他必须要了解清楚。

    ......

    唐啸也是没有迟疑，把一切都告诉了唐晨，唐晨闻言，脸色阴沉铁青。

    拳头紧握了起来。

    “武魂殿，好一个武魂殿！”

    “本座不在昊天宗，武魂殿就如此欺负我昊天宗吗？”

    “你父亲也是一个软蛋，武魂殿都欺负上门来了，不知道硬刚吗？”

    “还一而再再而三的妥协。”

    “软蛋到了极致，劳资怎么会有这样子的儿子？当初劳资就应该把他甩在墙壁之上的。”

    “还有你唐啸，你也太让我失望了，你劳资一而再再而三的忍让也就罢了。”

    “你特么更是投降武魂殿，你也是软蛋！”

    “等着。”

    “昊儿，爷爷这就去找那千寻疾给了报仇，该死的敢欺负我唐晨的孙子，我看他简直就是找死呀！”唐晨听完之后，愤怒到了极致。

    早知道自己离开昊天宗会发生那么多的变故，当初他说什么也不会离开昊天宗。

    当初离开昊天宗，乃是努力的想要成为神级，然后再重新的回到海神岛之中。

    抱得美人归的。

    没想到。

    万万没想到。

    自己这一去。

    就是几十年。

    再次回到昊天宗，已经是物是人非了，曾经的美人也已经是名花有主了。

    而他。

    失去了一切。

    而他失去这一切的源头，都是纷纷指向了那个千寻疾。

    帅的不像话的家伙。

    他该死呀！

    唐啸见唐晨要离开昊天宗去武魂殿找千寻疾报仇，唐啸连忙拦住了唐晨道：“爷爷，去不得呀！”

    “那千寻疾如今已经是神级强者，轻易就能给镇压神级强者。”

    “爷爷你只是九十九级的绝世斗罗，根本就不是他的对手。”

    “和他对上，毫无胜算呀！”

    唐啸就差来一句“爷爷，你刚刚回来，千万不要着急去送死呀！”

    千寻疾真的很强，三生武魂也就罢了，关键还是神级强者。

    轻易就能够镇压神级强者。

    自己的爷爷唐晨只是九十九级的绝世斗罗罢了。连神级强者都不是。

    他去找千寻疾报仇。

    那不是报仇，那是去自投罗网，那是去送死呀！

    失踪多年的爷爷回来了。

    他们实在是不忍心看着，刚刚回来的爷爷迫不及待的去送死。

    出于孝心。

    这必须得要阻止才是。

    ......

    唐晨闻言，顿住了，唐晨这才逐渐的清醒了过来，如今的斗罗大陆。

    时代已经变了。

    不是封号斗罗的天下了。

    而是神级强者的天下了。

    九十九级的绝世斗罗，以前可能会很强，但是现在...

    似乎有点不够看了呀！

    神级强者一出。

    整个魂师界之中的魂师们都得要臣服才是！

    唐晨心中不甘。

    昊天宗现在这样子。

    看着自己最优秀的孙儿这样子，唐晨心中就颇为不甘。

    唐晨咬牙看着唐啸道：“啸儿你让开，武魂殿欺人太甚了。这口气必须要出。”

    唐啸并没有让，他不能眼睁睁的看着唐晨去送死呀。

    唐啸道：“爷爷，你根本就不是千寻疾的对手，听孙儿一句劝，答应孙儿，不要去送死好吗？”

    “事情已经发生了，我们不能再失去爷爷你了。”

