    当陆萧然的消息，传递到三界的时候，所有人都疯了！

    最先震惊的就是截教前任教主通天！

    此时此刻，他震惊的已经无语附加！

    “这小子他是不是疯了？他要干了天庭？他是不是飘的太厉害了？才刚刚成为圣人，打了一些洪荒宗门，转眼之间，就要打天庭？”

    通天教主并不是觉得陆萧然打不过天庭，如果是陆萧然亲自出手的话，打天庭实在是太容易了。

    毕竟天庭连个圣人都没有。

    但是，从天庭派兵去对付金鳌岛的时候，他就已经猜到了，肯定是有其他圣人在背后撺掇。

    如果没有其他圣人的支持的话，昊天那个小子，就算是有一百个胆子，他也不敢去招惹一个圣人啊。

    如果陆萧然不出手，金鳌岛势必会损失惨重，而如果陆萧然出手，那就一定会招来其他的圣人出动。

    到时候麻烦就大了。

    “小兔崽子，你特么的一天天不给老子惹事，你是闲得慌是吧？居然敢公开对付天庭！不行，我得想办法，从紫霄宫出去一趟，跟着小子见一面，好好谈谈。

    要不然的话，他还不知道要捅出什么篓子呢。”

    ...

    娲皇宫、地府、玉虚宫...多方强者，此时此刻，均是忍不住的对陆萧然的事情，进行各种猜测，以及冷嘲热讽。

    “这小子怎么突然之间，胆子这么大了？这有点儿不太合常理啊。”

    ...

    “疯子！真是个疯子！真不知道，我和他交易，到底是对还是错？”

    ...

    “哈哈哈...这小子终于被激怒了，好！好！好！我就等着你出手呢！本圣可是想杀你都快想疯了！”

    ...

    金鳌岛的上空，听到陆萧然霸气宣言的，一众天兵天将，听闻此言，有气又怒。

    “太过分了！简直不拿我天庭当人！”

    李靖冷声道：

    “诸位同僚，陆萧然虽然身为圣人，可是他却如此狂妄，要灭我天庭！正所谓，叔可忍，婶不可忍也！为了天庭的颜面，今日，我们就平了这金鳌岛！

    诸位尽管放心杀戮。我们背后有元始圣人保护。

    一旦他陆萧然出手，元始圣人，顷刻间就会出来灭了他！

    大家不要怕，杀！”

    在李靖的蛊惑之下，众人顿时涌起一阵心潮澎湃的热血来！

    有圣人在背后挺他们，他们还有什么好怕的呢？

    刹那之间，天空中电闪雷鸣，在一道数万米长，宛若枯树枝一般的霹雳炸响出的时候，十万天兵天将，倾巢而下，朝着金鳌岛当头压下。

    天兵天将的速度极快，仅仅只是一两个瞬息之间，便跨越了那数十万米的距离。

    近乎以雷霆之势，转瞬间来到此处。

    可就在他们刚刚踏入金鳌岛的范围之内时，还没有来得及站稳脚跟，转瞬之间，密集的光华，便疯狂的从地面射出来，直扑天空。

    轰轰轰...。

    这些光华，在天兵天将中炸裂开来，引起惨叫声无数。

    每一道光华，都是由一名实打实的大罗金仙巅峰强者，以先天至宝发出的攻击。

    这每一道攻击，非大罗金仙巅峰不可承受。

    而即便是大罗金仙巅峰修为，也不可能完好无损的硬抗这种层次的攻击，如果没有先天灵宝以上的强大宝物来背书的话，他们的身躯和元神，也会遭受重伤。

    爆炸声此起彼伏，接连不断，那超强的力量，几乎要让整个天地，都开始颤抖起来。

    十万天兵天将，连反应过来的机会都没有，一波攻击下来，直接就被炸死数万！

    毕竟，这些天兵天将，可不全都是大罗金仙级别的强者。

    只有少部分是这个修为。

    “不要乱！不要慌！稳住阵型！稳住阵型！”

    闻仲大声怒吼，可是身边的将士们，根本就不再听从他的命令。

    因为他经过这数万年的修炼，已经修炼成了大罗金仙巅峰，且有先天灵宝在手，自然是可以撑得住一时。

    可是其他人又不是他，谁都怕死，谁都不想死。

    这个时候，谁还管他的命令啊？

    稳住阵型，你自己去稳住吧。

    然而就在这个时候，天空之上的李靖，竟然大声怒吼道：

    “放肆！你们这些逃兵！身为天庭之臣，竟然临阵脱逃，天庭养你们还有什么用？给我下去，都给我下去！谁敢擅自逃离战斗者死！”

    一边说他还觉得不过瘾，竟然直接就动上了手。

    胆敢有妄自想要逃脱的家伙，在他面前，竟然被他直接活生生的给一掌劈死！

    这逼迫的众人不得不下去继续战斗。

    战斗打的十分胶着，几乎完全不给人喘息的感觉。

    那战斗之中的闻仲，似乎察觉到了什么，脸色大变，朝着天空怒吼道：

    “李靖！你还不鸣金收兵？快快让我们逃离？”

    哪吒冷笑道：

    “闻仲，你算什么狗东西？竟然也敢教我父亲做事？玉帝的命令，是务必要拿下金鳌岛，你有本事去找玉帝说理啊，在这撒什么野？”

    “你——！”

    闻仲刚要怒斥一句，下一秒中，一道截教弟子的身影，就映入了他的眼帘。

    那也是一尊大罗金仙巅峰强者。

    “大胆闻仲，来到金鳌岛，竟然还不下跪，你还有脸吗？你忘记了我截教数千年的教育之恩了吗？要不是有我截教当年的悉心栽培，你焉能有今天？如今竟然带着天庭重兵，前来对付截教。你的良心，都让狗给吃了吗？”

    闻仲看到对方的那一瞬间，登上心虚不已，可下一秒，对方已经开始发起攻击。

    没有任何多余的招式，直接就是一剑斩出。

    轰——！

    那强大的力道，直接将他无情轰退，让他体内的五气，不断的混乱逃窜！

    “噗嗤！”

    半空之中，闻仲喷出了一口鲜血来，双眼暴突，满脸的不可置信。

    截教弟子，竟然有这么强了？

    要知道，当年的截教弟子，因为人数太多，实力参差不齐，所以才会导致后续的大崩溃。

    而现在，没有了通天教主，只有一个刚刚晋升的陆萧然，他就是有超越通天的本事，也不可能达到这个程度啊？

    更何况，现在金鳌岛的截教弟子，因为天才都已经被斩杀，断代了之前的天才人物，剩下来的都是一些垃圾而已，他们根本就没有资格成为大罗金仙大圆满这样的存在啊！

    不过，他还没有来的震惊，下一秒钟，又是一尊手持先天至宝的大罗金仙大圆满，出来攻击他！

    而且，更令他不敢置信的是，这个人，竟然也是截教弟子！

    “闻仲，还不速速受死？”

    闻仲脸色大变，立即呼救道：

    “李天王快，快救我啊！”

    可惜的是，李靖此时此刻，却根本没有救他的意思，只是立在半空之上，冷冷的看着这一幕，眼神中没有丝毫的感情波动。

    这一瞬间，闻仲彻底怒爆了。

    “李靖，你特么的狗东西！你竟然背叛天庭，和陆萧然勾搭在一起？你这个叛徒！”

    李靖冷冷一笑，丝毫不以为意。

    “你还有脸说我是叛徒？当年阐教的那些精英弟子中，其中一个就是你。

    可是你现在是天庭的雷部正神！而且，正在攻打金鳌岛！”

    “你——！”

    闻仲怒吼一声，下一刻，几道光华，已经插入了他的身躯之内，顷刻间，就将他全部的力量剥离。

    闻仲当场报废！

    直到临死前的那一刻，看了一眼金鳌岛的景色，闻仲方才缓缓闭上了眼睛。

    像闻仲这样的强者，不在少数，但每一个，都被金鳌岛的大罗金仙们团团围住，没有一人逃离出去！

    十万天兵天将，不到两分钟的时间，就被全部斩杀殆尽。

    其中包括九曜星君、巨灵神、四大天王、武曲星君...

    南极仙翁之类的强者，李靖父子倒是没有骗出来，可这些人，也都不是寻常角色。

    但仍旧抵挡不住金鳌岛强者们的攻击，被打的连渣都不剩下半分。

    当十万天兵天将，全部被灭杀殆尽，李靖看了看下面三千位大罗金仙，裂开了嘴，冷冷一笑。

    “诸位，我先走一步，在天庭汇合！”

    话落，他弹指在自己的肩膀上，炸出一片血肉模糊，继而瞬间移动，朝着天庭的方向回去。

    金鳌岛三千大罗巅峰，则是紧随其后。

    在三千大罗之后，则是跟着三道身影。

    分别是方天元、苏灵武以及诸葛紫琼。

    这三人是为了确保横扫天庭顺利，以及这诸位无名宗弟子的安危。

    同时...也是为了找昊天算账。

    众人的速度很快，威压也更加逼人，远超来之时的天兵天将们。

    地面上的洪荒生灵，都忍不住的惊恐的站在原地，连大气都不敢喘息。

    “我的天，这气息好强，比刚刚天庭来的十万天兵天将还要强大啊！”

    “就是！我活了数万年，此生都未曾见到过这番强横的阵容。这就是金鳌岛真正的实力吗？难怪，难怪金鳌岛可以以一己之力，灭杀洪荒那么多的三教宗门。”

    “那十万天兵天将，此时此刻，恐怕都被斩杀殆尽了吧？这也太可怕了，这才多久？总共应该还不到一炷香的时间。”

    “现在金鳌岛都朝着天庭反攻过去了，估计这下子，天庭要头疼一下了。”

