    这番话寇准说的也算是真情实意。

    因为就像是他说的那样，的确华夏现在电一影市场如果能够诞生更多优秀的影片，才是真正的本事。

    如果这些影片能够走上国际市场，那就更好了。

    而这其中需要的是各方全部的共同努力，不仅仅只是电影本身，还有运营。

    所以寇准这番话说给陆依依听，一方面是表达自己的想法，另一方面也是希望陆依依也能够朝着这个方向去努力。

    因为陆依依能够作为亨德利在华夏的带路人一定是具有着不错的能力的，这一点寇准看得明白。

    特别是在这之前pps那件事情上，路依依其实算是一个失败者，而以一个失败者还能够这么快的找到另一个巨头公司，这无不证明了陆依依的本事。

    所以寇准觉得这样本事的人要是能够帮着华夏电影走上国际市场，那绝对是一件皆大欢喜的事。

    而且他也觉得对方总盯着自己有些烦。

    “毕竟小爷又不准备娶你回家，你这么一直盯着我，算是怎么回事儿呢？”

    只是对于他这番话，陆依依确实露出了一个冷笑。

    “你以为我没有这样的想法吗？但你知道这一条路会有多难走吗？相比于好莱坞的工厂，你知不知道华夏的电影产业，其实就像是一个刚冒出头的小作坊，而你这样张口闭口就要将华夏电影带入国际，你知道这有多可笑吗？”

    “但是我知道你肯定是不服气，会认为好莱坞仅仅只是因为特效制作比咱们国家精良，可实际上并不是这样。我承认咱们国家也有着能讲好故事的大导演，但是相对于好莱坞来说，这些大导演的文艺气息太重了，商业电影才是电影产物的核心，而好莱坞则是一个将商业电影彻底产业化流程化的地方。”

    “咱们国家拍一部电影要用4个月5个月后期制作要用甚至超过一年，但是你知道好莱坞用多长时间吗？仅仅只需要三四个月就可以弄出一部不错的电影。光是从数量上咱们拿什么跟人家比？”

    “而除了商业电影，好莱坞还盛产文艺片。这让咱们国家的电影甚至连推陈出新都难以做到，更别说拥有什么地位可言了，能够在国际上博得声望的，那都是那几位拼命才做到的。”

    “说句不好听的，成千上万的人想要打破头挤进去，你张口闭口就要让华夏电影占领国际市场，你觉得你有什么底气说这样的话？”

    面对陆依依的质问，寇准面不改色。

    “问题是一直都存在的困难也是一直就放在那里的，但是想做与能不能做是两回事，有这个想法总要去实施才对。”

    “难道就凭借你的爱奇艺吗？”

    陆依依话语中带些嘲讽。

    因为他完全不认为光凭借一个流媒体的平台就能够杀进让众多业界从业人员心驰神往的好莱坞。

    “在未来他的确会成为我的一大助力，但我的底气并不仅仅是爱奇艺。”

    听见这话，陆依依微微皱眉。

    有之前说过pps这事儿作为打点儿，他还真不知道寇准到底有没有其他本事。

    而寇准今天表现出来的东西，也让他越发捉摸不透了。

    和小时候那副掉车尾的样子截然不同。

    “难道真的是我眼拙了？”

    不过他本来以为寇准会说一些自己的东西，但寇准在说完这句话之后，却对此闭口不提，转头说起了陆依依。

    “不过倒是你，难道真就准备一辈子都在好莱坞么？给他们打工吗？”

    “或许你会觉得好莱坞是整个行业的顶峰，也是最大的舞台，能够进入那里，本来已经不容易了。但是你想过没有，那里终究是别人的国家，在一群老外中间，你真的觉得自己会得到应有的尊重和理解吗？难道你真的甘心一辈子被他们所挑来拣去吗？”

    寇准这番话说的直戳人心口。

    作为一个去的国外的闯荡者。虽然他的战绩拎出来让人羡慕，在二十四五岁的年纪就拥有各大影视大公司工作的机会，并且受到了不少的赏识，但是这个词其实用另一句话说也叫做利用，在她没体现出利用价值之后，他就像是垃圾一样被人丢掉，比如之前收个pps这事。

    在空窗期的那几天，她的内心说实话，无数次想要回家。

    要不是因为那远胜别人的自尊，还有这件事情和寇准有关系，他不想就这么丢人，那一次他真的差一点就回来了。

    所以靠着这个话说的真的是直中他的内心，但如果是另外一个人说，她可能还会和她推心致腹，但要怪就怪说这话的人是寇准。

    “我不去好莱坞打拼，难道回到华夏吗？”

    “未尝不可。”

    寇准微笑说到。

    “随着咱们国家变得越来越强大，影视发展也越来越好，就像是国外好莱坞也必须重视咱们华夏的票房一样，咱们现在国内也有不少影视公司开始逐渐起步，只是正是需要一些经验的人带领，我觉得你这时候回国正是一个好时候。”

    这么说着，寇准掏出一张名片递了过去。

    “如果你觉得有想法，可以打这个电话。”

    正是寇瑜得名片。

    这也是寇准临时想到的。

    就像他之前说的，这个陆依依是有真才实学的，要不然也不可能被各大好莱坞公司看中只是因为一些机缘巧合，最近发展不顺，有些郁闷罢了，而这一次也是他的一个机会，毕竟在未来他也是要冲击好莱坞的，所以有一这样一个有经验的人在对于寇瑜他们的公司来说是一件好事。

    也很有必要。

    只是陆依依听了这话看着面前的名片确却是有点懵了。

    她怎么就也没有想到寇准竟人要招揽她？

    这让在半个小时之前，还对寇准有着相当敌意的路依依，一时之间有些错愕。

    “他这是在逗自己吗？”

