    巨魔的男男女女开始集结，他们用投矛、石斧和木头的盾牌武装起来，仅有的金属武器是几把弯刀和砍刀。吉拉帕卡萨长老指点着神庙墙壁上的雕纹和壁画，述说可能隐藏在这里的危险。

    根据他们的说法，黑暗中的多蒙之子会抓走落单的战士，谁也不知道他们到底隐藏在哪个角落里，何时才会出现。

    遗迹中的危险并不仅限于此。

    曾经有一些沼泽的野兽和巨蜥盘踞在蓄水池附近，与巨魔互相猎食对方。但那是很久以前的事情。蓄水池如今是一头恐怖巨兽的巢穴。它吞食并驱逐了其它巨蜥，在幽深的地下河和水池间徘徊。巨魔并不知道它从哪一个隧洞进入这个遗迹以及为什么盘踞不走。氏族里最强大的勇士每年都会调查它的动静，大多数时候只远远地见过它在岩石和废墟上投下的恐怖的巨大影子，从未有巨魔近距离目睹它的全貌以后还能活着回来。

    归纳起来就是，远古石板的另一部分附近有危险的怪物，至于这些怪物有哪些具体的能力，长什么样那是一概不知。

    嘉拉迪雅不动声色地听着巨魔的陈述，时不时轻叩一下领口间的吊坠。最后，她向格里菲斯点点头，表示她通过神秘物品对巨魔是否有所欺骗进行了洞察，没有发现谎言的迹象。

    但是这并不代表巨魔可以信任。格里菲斯略作沉思，命令巨魔将被杀的同族和贝尔教授的尸体堆成一堆。

    十二具残缺的尸体很快被集中起来。格里菲斯屏退左右，开始向手中的通灵者结晶灌注灵能。

    低沉的声音从虚空中回响，通过结晶传递到格里菲斯脑海之中：

    “强大的死亡骑士，缝合怪·古拉托尼听候差遣。塑造形体，为你征战。”

    尸堆开始蠕动翻滚，像爬虫一般聚集。断手和断脚彼此纠缠，肉块、内脏被毛发缝合，如同肉球一般纠合起来。

    这惊人而恶心的景象被一团漆黑的光芒笼罩。

    肥硕丑陋的缝合怪获得了重生，出现在格里菲斯的面前，浑浊的眼睛从肉缝间打量着。苍白的巨大骨头在它的手中形成骨镰和锁链，在地上拖行，发出让人牙痒的摩擦声。

    “跟着我，缝合怪，你来做先锋，”格里菲斯带着他的仆从走出大厅，对目瞪口呆地看着缝合怪的同伴和巨魔们说道，“古拉托尼是我的武士，出发，前往蓄水池。”

    ……

    五人小队和他们的仆从军小心翼翼的穿过贝洛蒙遗迹大片破碎倾倒的废墟向蓄水池前进。几缕阳光穿过高高在上的穹顶裂隙，将靠近岩壁边缘的地底照亮。

    “那里便是蓄水池，恐怖巨兽的领地，”吉拉帕卡萨长老用竭力压低的声音说道，生怕惊扰了不见踪影的生物，“传说它得到了多蒙神伟大力量的恩泽，也因此被祂的圣物吸引，徘徊在我们的领地上吸食黑暗的力量。它来去无踪，我们的祖先将它尊称为——

    “无形者·摩多索斯。”

    除了队伍行进时的声响，这荒凉的地方没有一点动静。但是，大家越是深入废墟就越觉得不对。

    若是说贝洛蒙遗迹是一个荒凉古老的废墟，那这里就是闹鬼的乱葬岗。极度混乱的魔法气息在废墟间萦绕，流转不息地散发着难以描述的混乱能量。

    但是，这里却没有丝毫巨兽出没的踪迹。一路上除了枯寂的废墟以外并没有食物的残骸和巨兽的脚印，让人不禁怀疑这里的主人是不是已经搬走。

    在一堵遮挡视线的高大石墙下，格里菲斯突然感觉自己的皮肤一阵阵刺痛，仿佛无数的细针要扎进来。其他人也出现了不同程度的不适。

    菲欧娜立刻接过永世牧首向上一指，细腻的屏障如华盖一般覆盖在大家身上，将那奇怪的针刺感屏蔽在外。

    但是，她的力量不足以庇护那些跟在后面的巨魔。很快，巨魔就一个接着一个呕吐起来，出现皮肤脱落和出血症状，全体陷入了恐慌和混乱之中。

    “伟大的异神勇士，这是阴影之神的气息，我们，我们无法再继续前进了！”吉拉帕卡萨在地上吐得爬不起来，“请让我们稍稍撤退休整。”

    他的神情惶恐而恳切，身边的巨魔族人也狼狈不堪。

    格里菲斯看着已经乱成一团的仆从军，厉声问道：“石板在哪里？”

    “就在前方，在那些立柱、墙壁后面，有巨大的广场和水池，在那里有一座的祭坛，那里藏匿着神圣的石板，也是巨兽的巢穴。”

    嘉拉迪雅注视着长老，过了一会才说道：“他没有说谎，表面上。另外我再次进行了占卜，结果显示安全离开遗迹的方法就在前方。无论这些巨魔在打什么主意，我们都要进去一次。”

    格里菲斯挥手让巨魔退下，转身向大家提出建议：

    “这个老奸巨猾的家伙，不早点说这里有怪异的气息，必然是有什么阴谋。我带着缝合怪进去，你们在后面等我。”

    “反对，”拉纳首先说道，“这里可能隐藏着巨大的危险，大家的力量集合起来反倒安全一些。”

    其他人也都是这个意见，无论如何不同意让格里菲斯一个人进去。

    在这种情况下，考察小队便跟在缝合怪的后面继续前进，穿过了一些拱形的建筑之后，他们看到了一片怪异的空地。

    这是一个空旷的广场，尽头是平静的水池。从广场入口处到水池的位置，两边层层叠叠地堆放着巨魔的雕像。它们姿势扭曲，面容极度痛苦地向天空哀嚎，伸出手想要抓住什么。还有的坐在地上，双手撑地两腿踢打，竭力想要从某种恐怖中挣脱。

    这里的石像精细的超乎想象，虽然许多都已经被岁月侵蚀损坏，但是留存的部分栩栩如生，将近乎真实的恐惧和绝望呈现在冰冷的石头上。若是直视石像的眼睛，甚至会有一种瘆人的恐怖感，仿佛它们也在注视着你一般。

    “这光滑的弧线，不对，这不是石像，是石化的魔咒，”索尼娅小心地端详了一会，神情严肃地说道，“要小心，这里的怪物很可能拥有类似领域的超凡能力。若是它真的得到了神灵的眷顾，那我们面对的将是一头神话生物。”

    嘉拉迪雅不安地审视着四周寂静的黑暗：“我感觉有什么东西在盯着我们。但是我抓不住它的踪迹。”

    她立刻进行了一次占卜，探寻“远古石板的位置”，占卜结果清晰地指向前方。在不远处的水池尽头有一座低矮塌陷的祭坛，中间放着一张巨大的石桌。石板可能就在那里。

    “那我们尽快通过这里，”格里菲斯左右看了看，没有发现怪物的踪迹，“取了石板我们就走。”

    所有人都深以为然，尽快向着前方奔去。

    还没有跑出几步，格里菲斯听到背后传来“呯”一声。他扭头看去，发现索尼娅在什么都没有的平坦地面上摔倒了，脸结结实实的拍在地上。

    “我，我被什么绊了一下。”索尼娅捂着脸说道。

    菲欧娜含着笑去把她扶起来：“平地上摔倒，索尼娅你越来越可……”

    “扑通。”

    菲欧娜的话还没说话就扑倒在地。她惊异地抬起头，看了看自己的脚边：

    “有东西刚才碰了我一下！”

    所有人都受到了惊吓，警惕的目光在脚边和四周的地面上扫来扫去。但是冰冷的石板上空无一物。

    “你们退出去！”格里菲斯低声说道，“我去取石板。”

    他的话音刚落，四周的景物突然像活物一般蠕动起来。

    空气中浮现出虚幻的涟漪，地面、碎石和那些僵硬的巨魔石像都在难以描述的扭曲和拉扯，就像是粗糙的毛玻璃在所有人面前划过一样，眼前的景物变得模糊。

    惊人的恐怖气势突然在空气中涌动。原本空旷的蓄水池广场上，一团若有若无仿佛小山一般的幻影正在渐渐清晰。

    被称为无形者·摩多索斯的神话生物从与环境融为一体的沉寂和隐匿中显出原形。

    它全身覆盖盾牌一般的坚硬鳞甲，庞大的身躯盘踞在平台上，低垂到水池中的上肢缓缓升起，八只巨足发出动摇大地的轰鸣，巨大的长尾就在大家脚边如蟒蛇一般卷过。

    它的身体像是放大了十几倍的巨蜥，却长着眼镜蛇一般高高扬起的三个头颅，从左到右依次睁开一对蓝色、金色和红色的竖瞳，宛如高贵的君王俯视自己的领地。

    在被这头异常的巨兽视线扫过的同时，所有人都感觉到自己的身体变得生涩，仿佛要被石化一般。

    嘉拉迪雅的长发无风而动。她的思绪如丝线般散开，虚幻的粒子将在场的每一个人包裹。

    “永恒的星光连接着我们的心灵，让我们免于迷茫和盲目。”

    在这一瞬间，格里菲斯发现自己的神智变得稳定，思绪更加清明。那种异常的生涩也暂时消失。他仿佛聆听到精灵空灵的话语在祈祷，却不见她开口说话。

    格里菲斯立刻意识到嘉拉迪雅正在向序列6成长，她已经触及了超凡能力“领域”的门槛。

    与此同时，他还获得了一些有关眼前这头怪物的知识。

    这是神话生物“三首魔龙”，是巨龙扭曲变异的亚种，拥有强大的生命力和隐匿的异能。在此之外，它的每个脑袋都拥有独立的思想和强大的魔法。

    蓝色竖瞳的龙首执掌冰霜的魔法，红色竖瞳的龙首拥有喷吐烈焰的力量。与它的战斗必须时刻保持机动，否则将被交叉的冰火吞噬。

    它最强的能力来自于中间头颅的金色竖瞳，可以变形魔咒肆意玩弄自己的猎物，甚至洞悉它们的恐惧并加以利用。

    三首魔龙以魔法能量为食，长满尖牙的大嘴可以撕咬，却无需以血肉为生。它无时无刻不在散佚惊人的邪恶能量，置身于其身边半径40码范围内的所有智慧生物的理智都会持续跌落。一旦理智滑落到无法维持的极限，他们的灵魂和灵能便会成为三首魔龙的食物，仅仅留下石化的无用躯体。

    “散开攻击它！”格里菲斯首先迎击，他向着神话生物掷出冰枪，撞击在僵硬的鳞甲伤被粉碎，但是吸引了它的注意力。

    摩多索斯中间的脑袋立刻向他咬来，为盾牌阻挡。

    这一次重击将他击退，但是拉纳和菲欧娜立刻从两侧包围了上去，一起向着长颈剁下。厚重如同盾牌的鳞片被当场劈碎，留下深深的伤口。

    一股寒意在空气中凝聚，摩多索斯的右侧脑袋已经高高扬起，暴风雪在黑暗的大口中凝聚。

    与此同时，一条清晰的喷射轨迹在所有人的脑海中勾勒出来。嘉拉迪雅预知了摩多索斯的喷吐，将喷射轨迹提示给大家。

    “闪避！”

    所有人都向着摩多索斯的右边外侧奔去，冰霜风暴从他们站着的地方席卷而过，留下一定的冰封路径。

    “继续进攻!”这一次换作拉纳迎敌，他挥舞双剑牵制右侧的头颅，为同伴的机动争取时间。

    摩多索斯的左首够不着窜来窜去的人类，高高扬起开始酝酿烈焰。

    索尼娅已经退到远处，紧盯着这头巨兽的动作，当她看到火焰流淌的同时便挥动魔杖：“展开奥术构型19，反制！”

    从现有的情报来看，这头怪物并没有强大的魔法抗性，魔咒将是极好的控制能力。

    熔岩般的恐怖火流被堵在狰狞的大嘴里，摩多索斯的火焰喷吐被突然打断，甚至失去了短时间内使用同属性魔法的能力。它的左首剧烈摇晃了一番，像呕吐一样把嘴里的岩浆吐了出来。

    在接连重击下，摩多索斯放弃了魔法攻击，以三个脑袋同时扑来。格里菲斯、拉纳和菲欧娜立刻迎上去，以盾牌、防剑和魔法盾抵挡它的攻势。

    摩多索斯体型巨大而骇人，但是习惯于魔法攻击的它力量并不强大，一时间竟然连菲欧娜的防御都无法打破。

    它终于陷入了狂怒中，金色的竖瞳突然绽放出摄人的光芒。

    “嘉拉迪雅，你无敌的全力一击好了吗？”格里菲斯察觉到这异样的威胁，急忙高呼道。刚才短促的相持争取了一点时间，嘉拉迪雅应该已经乘机完成了施法准备。

    只要嘉拉迪雅发起攻击……

    “呱！

    “呱呱~”

    精灵女孩没有回答他。在她站立的位置，一只青蛙正在目瞪口呆的索尼娅脚边跳跳跳。

