
太监如梦初醒，把蝶儿拖下去。

这是皇上宠爱的黎国大殿下，他们听命令行事就是了。

蝶儿的求饶声还不小，太监干脆堵住了她的嘴巴，免得污了殿下的耳朵。

燕泓视物已经模糊了，他气恼得一拂袖，直接让其他人全部退下。

他知道自己现在是什么情况，要是有宫女留在这里，他容易忍不住，怕自己做了错事。

啪的把门关上，他脱去了衣衫，再次进入浴桶中。

水已经冰凉，但火难以熄灭。

御花园中。

楚妍被五花大绑，嘴里还被塞了东西，吐不出来，根本开不了口。

她唔唔唔的喊了几句，任由李纯宝换上了宫女的衣衫，而那套衣衫，正是李纯宝从自己身上扒下来的。

因为她是偷偷要去西侧宫的，所以无人跟随。

所以被李纯宝拦截了，捆绑了，都无人能来救自己。而且在晚上，御花园是不会有御林军来巡逻的，她更是求救无门。

李纯宝换好了衣衫，苦口婆心的教育她：“你才多大啊，怎么能这么糟践自己，都不懂爱惜自己的吗？”

话一出口就觉得不妥，因为她此去也是不安好心，自己好像也没脸说别人呢。

楚妍还是死死地瞪着李纯宝，恨不得要把她生吞活剥了。

李纯宝看了看她，只穿着中衣，还是有点不忍心，就给人打了麻醉剂，随后松了绑。

她半蹲下来，对半麻醉的楚妍说道：“我要是你，就会为了自己的名声不会声张此事。”

楚妍连嘴巴都是麻的，根本说不了话。

李纯宝还是好心的留下了自己刚才穿的外衫，免得让楚妍回去的路上太过难堪。

一个不懂事的小姑娘罢了，自己没必要跟她计较。

做完这些，她就起身抚了抚衣裙的褶皱，前往西侧宫。

她手里还拿着一个食盒，是楚妍的杰作，里面的夜宵是添了料的。

啧啧，她是不可能让楚妍得手的，那只好便宜她咯。

只要用上慕皇后做借口，李纯宝很容易就进了西侧宫，就是不知道什么，宫殿外没有一人看守。

李纯宝反而觉得如此更好，今晚月黑风高，她正好辣手摧花。

门是锁上了的，李纯宝轻唤了两声，仍不见燕泓来开门。

她皱了皱眉头，殿内明明还有光亮，燕泓难道是醉酒睡得早了？刚才也没见他喝多少了多少啊。

最后还是她取下了簪子，拨弄了一下，才把门后的木栓给推开。

蹑手蹑脚进了寝殿，发现地上满是水迹。

抬眸看去，看见燕泓像一具死尸躺在床榻上，像是没了声息。

“燕泓？”李纯宝心里惊了惊，放下了食盒急忙奔了过去。

一靠近看，她咽了咽口水。

他裤子湿透，自是不必说，而上半身光果着，八块腹肌，身形完美，上面还残留着水珠，别说有多诱人了。

可一摸他的身体，滚烫得很。

还好还好，人还活着。

“燕泓，你发烧了？”李纯宝探了探他的额头。

燕泓混混沌沌，泡了冷水，又用内力将药效压下去了不少，可一睁开眼看见李纯宝那张脸，那种想要的感觉就把控不住了。

一时间，他竟分不清是现实还是梦境。

因为在少年郎的梦里，他也见过李纯宝好几次。

“宝姐姐……”燕泓还是习惯性的喊了一声，好好的一个少年郎，眸中竟然带着一点媚。

他声音如此，李纯宝总算觉察出不对劲了。

“你这是中招了？”

话还没说完，燕泓就翻身过来，抓住她的手。

李纯宝脑袋一轰，怎么回事？她还没准备好啊！

随即，眼睛上就落下一吻，李纯宝下意识闭上了眼，呼吸都是停滞的。

可恶，他也没问自己可不可以，这就开始了进攻。

李纯宝以为这种事情很欢愉，可最后竟然是疼得厉害，几乎哭了出声，电视剧上演的都是假的吧？！

殿内的蜡烛已经到底。

最后熄灭，昏暗一片。

尽管如此，但李纯宝还是觉得有万千烟花在自己眼前绽开，恍恍惚惚间，她还听到燕泓的呓语：“宝儿，我也只敢在梦中这样叫你。”

李纯宝差点没被气死，这个胆小的混货，原来在梦中干了那么多次，所以才如此娴熟！

天就快亮了。

燕泓发泄过后，睡得跟死猪一样。

但他还是紧紧抱着李纯宝，有点像小时候倔强的他，抓住她的手就不肯撒开。

李纯宝好不容易才扳开他的手，借着点亮光盯着他的眉眼。

“其实我一直都挺喜欢你的，我也知道只要跟师傅说一声，师傅是愿意给我做主。”李纯宝顿了顿，也不管燕泓听不听见，继续说道，“但我不喜欢强迫人，你想要做皇帝，去娶很多个小老婆，我也不好去拦着你。今晚你就别记恨我，可不是我主动的。”

反正她也不会找燕泓负责就是了。

龇牙咧嘴的起身，她的脚刚触碰到地面，就是一软，差点摔倒。

扶着床榻，缓了好一会儿才站起身，赶紧穿上衣服。

不过那些衣衫有点被扯破，李纯宝胡乱穿了一通，有点不成体统。

幸好她早有准备，出了殿，青然就在门口等候着，看见李纯宝这副模样，顿时就愣住。

看来昨晚的确激烈。

“青然姑姑，你别愣着呀。”李纯宝没好气的喊了一声。

“是，年纪大了，眼睛不好使。”青然说着，赶紧将披风披在李纯宝身上，就领着人出去。

青然知道她走不快，故而是放慢了脚步。

“娘娘已经安排妥当了吗？”李纯宝问道。

“安排好了，奴婢先带着你回凤凰殿，然后就有一辆马车出宫，里面的姑娘，不仅相貌，身形也跟你有几分像。”青然说道。

她是不知道李纯宝为什么要这样做，好好的一个姑娘，委身于旁人后，却要躲避开。

但她不会多问，也不会继续猜测，只要李纯宝能留在宫里替娘娘治病，她什么都肯做。

到了凤凰殿，李纯宝洗净了身子，才去睡觉。

她被折腾了一夜，累得连翻个身都不乐意，但一想到自己吃到新鲜的肉了，在被窝里就忍不住啧啧笑了几声。

虽然是不能嫁给他，但好歹是得到了自己想要的，也算不赖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="68014912"  chaptername="第828章：吃到了新鲜的肉">加入书签</a>
</div>
