    北边境，洪光的伤势恢复得差不多了，每隔半个时辰就会用精神力扫视一遍，确定阴魔王没有偷偷潜伏进来。

    当初他说要让依依在各处地方建造祭坛，但时间上没有那么快。

    忽然，他目光投向旁边，露出惊异之色：“你小子出关了，实力提升不小啊。”

    虚空泛起丝丝涟漪，龙帝走了出来，见到洪光后抱拳道：“见过前辈。”

    先前他还有些怀疑洪光的身份，是不是真的人族。

    此次真正见到倒是打消了这个顾虑，的确是人族没错了。

    洪光摆摆手：“不用多礼，既然你出关了，那么老夫就可以轻松一些了。”

    “多谢前辈先前的相助。”龙帝再次抱拳，然后笑道：“前辈，晚辈有个冒昧的问题说了希望您不要介意。”

    洪光像是可以看穿龙帝内心的想法：“你是想要问老夫修为如何是吧？”

    “前辈慧眼如炬。”

    “这也没什么好隐瞒的，万劫境中期。”

    龙帝双眼微亮，果然跟自己所猜测的差不多。

    实际上龙帝猜测洪光可能是万劫境初期，没想到是中期，比自己预料的强许多。

    “前辈，根据我所得到的消息，龙皇现在...”龙帝把事情跟洪光一说，沉声道：“晚辈现在要去阻击龙皇，还希望前辈能够相助一二。”

    “什么？还有这样的事情？”洪光震惊了：“消息可靠吗？”

    “可靠。”龙帝点头。

    “哎，人族真是多灾多难啊。”洪光深深叹息：“你实力虽说在同级别很强，但应付那等上古存在还是不够的，让老夫去吧。”

    “不，还是我去吧。”龙帝摇摇头，眼中闪烁着奇异之光：“有更加重要的任务需要前辈去做。”

    接下来的话他用传音的方式说了出去。

    听完后洪光有些为难：“计划很不错，但需要大量的材料...”

    “我有。”龙帝取出一枚储物戒递给洪光：“应该给了。”

    洪光接过来，随意的扫了一眼，差点把眼珠子都瞪出来了：“这么多？”

    他也算是见过大世面的了，但还是被储物戒内的东西给惊住了。

    要是让他知道龙帝几乎把整个传承殿九成的好东西都给搜刮了，那就不会如此惊讶了。

    龙帝所拿给洪光的资源，换算成灵石的话，起码也是五十亿之多，足够整个领地几十年发展所需要的了。

    他会拿出那么多，也是存在着试探的心思。

    虽说洪光救了大家一次，但防人之心不可无，他也不会那么轻易的就完全信任对方，必要的试探还是要有的。

    洪光压制下心头的惊讶，道：“好，有这些东西就够了，我这就去，你小子小心点，千万别把自己给玩死了。”

    龙帝微微躬身：“不会的，那就麻烦前辈了。对了...”

    龙帝想到了什么，有些不好意思：“斗胆问前辈一句，可有什么强大的炼体之法？”

    洪光瞥了龙帝一眼：“你肉身强化到极限了，没有办法再提升了吧？老夫倒是掌握几门不错的炼体之术，你看看想要学哪种。”

    龙帝侧耳倾听，原本只是随便问一句的，没想到还真的有。

    只听洪光说道：“老夫目前掌握有三门比较强大的炼体术，一门叫《金光炼体术》，一门叫《万星炼体术》，一门叫《太乙青木炼体术》。”

    龙帝问道：“前辈，这三门炼体术有什么区别？”

    洪光抚须道：“《金光炼体术》主打坚固，修炼成功坚不可摧，但如果防御被破，那么本身就遭受强烈反噬，且恢复起来会很麻烦。

    《万星炼体术》，乃是采取周天星辰之力修炼。星辰之力很是霸道，一旦修炼成功可操纵无穷星辰化作强大护体宝光，对手没有高出你五六倍力量别想打破，但修炼难度很高，所需要耗费资源也很大。

    《太乙青木炼体术》乃是绝顶的木属性炼体之法，从名字上就可以看出，其主打的就是快速恢复，生命力旺盛，源源不断。”

    三门炼体术，龙帝对《万星炼体术》跟《太乙青木炼体术》都很是眼馋。

    一个能够给自己提供强大的防御能力，一个能够加快自己恢复速度。

    就比如《太乙青木炼体术》再配合自己的永恒神文，那恢复速度估计会无比的恐怖。

    龙帝问道：“前辈，能否将《万星炼体术》跟《太乙青木炼体术》都传授给晚辈，您需要什么东西可以直说，晚辈跟您交换。”

    “你这小子！”洪光瞪大了双眼：“别太贪心了，一门炼体术你想要修炼到大成，在不考虑资源的情况下，都需要几十年，你可别因小失大了。

    功法给你倒是没什么，老夫是怕你把自己给玩废了。

    根基强大对未来突破有好处，但也需要有一个度，太过了未来你可能来突破都做不到，须知根基越深厚，突破时的壁障也就越强。”

    这一点龙帝自然知晓，但自从他见识过帝一那群家伙的实力后，就知道想要达到他们那个级别，还有很长一段路要走。

    那群妖孽不论是心性，体魄，修为都是当世最为顶尖的，龙帝现在还不够他们十分之一。

    要想迎头追击，就必须要有足够强大的资本。

    元力方面自己现在没有办法在短时间内大幅度提升，就只能先将肉身强度提上去了。

    这么想着，龙帝笑道：“前辈放心，晚辈不是傻子，心中有计较的，也不需要修炼到大成，只是想要借鉴一二，给自己打下一个坚固的基础。”

    “这样倒也还行。”洪光神色缓和下来：“你的天赋与根基已经十分恐怖了，没有必要再继续堆积，给，这是那两门炼体术的手抄本...”

    说着，洪光取出两本很厚的书籍给了龙帝。

    龙帝接了过来，再次道谢：“多谢前辈。”

    洪光道：“老夫修炼的是《金光炼体术》，所以没办法给你太多经验，全靠自己了。”

    “晚辈明白。”

    “行，那我就先过去布置了，你自己小心。”

    洪光走了，龙帝将两本书籍上面的内容记下后，也直奔龙之谷而去。

