    林玉竹脸上噙满了笑容，特别满意的看着两人道：“你们都同意，那我就不用询问爹娘了，此事就这么定下了，我们把大皇府买下来，改成林府。”

    这一刻，林玉树真觉得他们光宗耀祖了。

    林家往前几代都是平头百姓，过着面朝黄土背朝天的生活。

    如今是真的翻身了，这辈子就算不做生意，甚至什么都不做，都能衣食无忧到老。

    李荷儿也是激动的，不过她担心的却是另外的事情：“玉竹，若是我们买下了大皇府，岂不是要买很多丫鬟小厮打扫？开支也太大了吧！”

    她还是心疼银子，舍不得钱。

    一想到要养很多很多的下人，就本能地舍不得银子。

    林玉竹听到这话无奈地瞥了一眼李荷儿：“嫂子，咱家现在缺钱吗？”

    李荷儿摇头道：“不缺。”

    林玉竹继续问道：“你仔细想想我们赚钱是为什么？如果只是为了存在那里不花，你就当我没说。”

    她知道李荷儿和林玉树依旧很节俭。

    节俭没有错，但没必要为了银子亏待自己，

    毕竟现在家中真的不是特别缺钱。

    李荷儿仔细琢磨着林玉竹的话。

    林玉树却洒脱了很多：“我觉得玉竹说得很对，银子嘛赚来就是为了花的，生不带来死不带去的东西，荷儿你就别纠结买丫鬟小厮会花多少银子了，你应该想着，有了丫鬟小厮你就可以过上富贵夫人的生活。”

    说到这里，林玉树眼中闪过一丝愧疚：“都怪我，让你跟着我吃了太多的苦头，你一直都想过上有丫鬟伺候的好日子，而我却让你吃了这么的多年的苦。”

    李荷儿含情脉脉地望着林玉树。

    一旁的林玉竹尴尬了啊！

    假装咳嗽一声打断了两人：“哥哥嫂子，有些话你们还是晚上回去说，丫鬟小厮的事情你们也不用担心，我来安排。林府以后的开支还有安排管家我都亲自安排人，嫂子要是觉得现在累了，你就可以安心做夫人，有丫鬟嬷嬷伺候着。”

    李荷儿虽然很想有丫鬟嬷嬷伺候，但她很理智。

    想了想摆摆手道：“我还是在酒楼做事比较舒心，别看着当夫人体面舒坦，实际上哪里有现在舒坦。”

    她一想到来酒楼吃饭的那些夫人，一个个走路都怕走大步了，说话都担心声音太大了，生害怕被人看到说她们粗俗。

    现在的她过得很开心也很自由，想做什么做什么。

    丝毫不用管别人怎么看待她，也不用看别人的脸色。

    随心所欲多好，而且还能和林玉树待在一起。

    林玉竹站了起来，时候不早了，特别一想到楚潇潇的病情，她就恨不得赶紧去府城，道：“要是没有别的事情我就先走了，哥哥嫂子，酒楼就交给你们照顾，辛苦你们了。”

    李荷儿也站了起来，亲自送林玉竹出了门。

    林玉竹心中总是不安。

    回到八皇子府，立刻找来小厮询问南宫云齐去了哪里。

    问了之后才知道，南宫云齐在衙门，林玉竹开始收拾东西。

    千寻和两个孩子这一次就不带着去了。

    一来，千寻现在在书院念书，经常离开不好。

    二来，她这一次去陪伴楚潇潇，肯定没有时间照顾两个孩子。

    她去了花园，正好看到张碧华和林老实陪着三个孩子玩耍。

    林玉竹对着沐儿和月儿招了招手，两个孩子立刻跑了过来。

    李荷儿的三儿子阳阳也跟着跑了上来，嘴里喊着“姑姑。”

    林玉竹把三个孩子搂在了怀中，看着三个孩子鼻尖都是汗水道：“怎么跑这么热？”

    月儿糯声糯气道：“我们在玩老鹰抓小鸡呢！阳阳哥哥是老鹰，我们是小鸡。”

    张碧华和林老实也走了过来。

    张碧华不亏是林玉竹的娘，一眼就看出林玉竹有事道：“是不是有什么事？”

    林玉竹站了起来，轻轻抚摸着三个孩子的脑袋道：“我要去府城一趟，听说潇潇很不开心，我想去看看，这一次应该要耽误好几天，月儿和沐儿跟着我不太方便，我想专心陪着潇潇。”

    月儿和沐儿同时抬起头。

    两个孩子眨巴着眼睛却什么都没说。

    张碧华叹息一声道：“的确应该去看看，上一次潇潇来的时候我就看出潇潇的情况不是很好，她情绪很低落，似乎上一次你的开导并没起太大的作用。”

    她以前也见过楚潇潇这种情况。

    是她还在林家村的时候，在隔壁村遇到一位怀孕生了孩子的妇人，在夫家没得到关爱，最后钻了牛角尖，撇下几个月的孩子跳了河。

    这件事给她的感触很深，也让她更加担忧楚潇潇。

    她也劝说了楚潇潇，只是效果不太好。

    林玉竹深吸一口气，心情很沉重道：“嫂子也这样说，她说潇潇的情况很不好。”

    说完后低着头看着月儿和沐儿道：“你们两个要乖乖听外公外婆的话，和阳阳哥哥好好玩耍，娘亲过几天就回来，这一次是去给潇潇姨姨治病。”

    月儿眨巴着眼睛道：“那娘一定要把潇潇姨姨的病治好哦！我们还想抱弟弟妹妹呢。”

    沐儿也乖巧道：“我们一定乖乖的。”

    林玉竹很欣慰两个孩子的反应，两个孩子都很懂事听话。

    晚上南宫云齐回来的时候，林玉竹和南宫云齐说了这件事情。

    南宫云齐也很支持道：“我暂时走不开，手头上有很多事情要忙，你应该听说了父皇的计划，这段时间我正在物色合适的人去边关，不能陪你回府城，你不要生气。”

    他是想一直陪在林玉竹身边。

    但这一次真的有事情。

    好不容易处理完大皇子的事，没想到边关的事情又让人头疼，似乎，永远都有处理不完的事情。

    他明明愿望很简单了，只想好好陪伴在林玉竹身边，结果还是奢望。

    林玉竹并未有一点点埋怨南宫云齐的想法，温柔道：“你不用道歉，我知道你忙，朝廷的事情也多，我一个人可以照顾好自己的。”

    次日一早，林玉竹就直接离开了安阳城，直奔府城而去。

