    车厢轻轻摇晃着，车轮的轧轧声使人昏昏欲睡。

    邵树德将睡在怀里的小封轻轻放到一边，从车窗口接过一封信件，仔细审阅起来。

    小封醒了过来，静静看着正皱眉阅览的邵树德。

    她用力坐了起来，身体趴伏在邵树德的背上，纤手伸到前面，将邵树德紧皱的双眉舒展开。

    邵树德轻笑一声，将纤嫩的手指塞进嘴里，轻轻咬了一口。

    “不睡了？”随手将西门重遂写来的信函扔在车厢角落，邵树德又将小封抱到怀里，道：“也快到天德军了，下来走走吧。”

    “好。”小封坐到一旁，拿出个铜镜，仔细整理起了容颜。

    女儿病逝之后，小封已经很久没打理妆容了。这在权贵门第之中，其实比较罕见，女人心情再不好，再难受，在男人面前也不能流露出半点，必须要强颜欢笑，小意服侍。

    不过小封就这样的性子，邵树德也娇纵怜惜她，就这样了。

    邵树德又将西门重遂写来的信捡了起来。

    朝廷磨蹭半天，终于肯下旨了。

    置昭信军，领金、商、均、房四州，以李延龄为节度使。

    李柏任邠宁节度使，不过目前没法之官，还得领兵攻房州。

    动作这么慢，透露着一种深切的不甘和恐惧。

    其实不仅是圣人的问题，南衙、北司在这件事上，多半是一个态度：非暴力不合作。

    邵树德的崛起，已经如一座大山压在他们头顶，直让人喘不过气来。

    这次的事情，多半也是这种情绪的一个折射。

    朝廷还是不习惯，多来几次，习惯了也就没事了。

    下了马车后，邵树德牵着小封的手，漫步在如茵的草地上。

    朔方三大平原，西套灵州已经发展得非常深入，甚是可以说饱和了。前套胜州也在高速发展之中，户口与日俱增。

    唯后套的发展比较滞后，人口、经济都不尽如人意。

    按照大顺二年（891）的数据，丰州有约7300户，44000余口，作为邵大帅的老家，发展确实受到了明显的忽视。

    利于灌溉的土地早就被分掉了，现在剩下的多是地势较高，无法靠自流渠引水的土地。

    这里的水资源是丰富的，土地也非常平整，肥力也不错，就是需要大建水车提水，如之奈何。

    邵树德曾经想做过试验，由幕府出资，组建了一家专门制造、维护水车的机构，看看能不能通过收取水费的方式，让这家“企业”运行起来。

    现在看来，进度不太理想。

    百姓可以理解租牛，但不能理解水车还要收钱。建好的水车，愿意交钱使用者不多，都养不活那些工匠，根本回不了本。

    资本主义萌芽的又一次尝试，可耻地失败了。

    当然也有收获，那就是更坚定了他的看法：不完成农业革命、货币革命、商业革命，进而产生思想革命，是不可能有工业革命的土壤的。

    任何一项革命，总是要先达到前置的经济基础，然后诱发社会思潮革命，让全社会经历新思想的洗礼，达成一定的共识，转变社会风气，才有可能深入进行。

    没有这个思想洗礼的过程——往往需要几十年、上百年的时间，且不能中断——你连志同道合的人都找不到，想做什么都是空中楼阁。

    这个原始社会！

    邵大帅彻底死心了，能做多少是多少吧，别搞好高骛远的事情。

    黄河河面上有不少漕船驶过。

    这是从灵州出发，往渭北输送钱粮物资的。

    河中王重盈终究不肯借道，这些船只也只能先停靠在延、丹二州的码头，让人很是烦躁。

    他那几个渡口，位置极好，若肯借道转运物资，能节省很多成本。

    还有蒲津关三城，若肯将浮桥放开，让船只过路，又能省不少路。更何况，这座浮桥还扼守着通往关中的大门，若落到李克用或朱全忠手里，也是个大麻烦。

    早晚得找机会夺过来！

    “大王！”离天德军城已是很近，封绚在远处招手。

    “封大郎”封彦卿这几日也来了丰州，邵树德多次盛情相邀才来的。

    他是封绚之父，也算是长寿的，已经快七十岁了。

    老头经历丰富，年少得中进士，但在朝中进展不顺，于是去浙东幕府求职，当了判官。后来再入朝，也没当得大官，复去浙东任职，当了台州刺史，直到年老回乡为止。

    封老头很要面子。

    若不是邵树德给了几个封氏子弟到渭北幕府为官的机会，老头估计也不会来灵夏看望多年未曾谋面的女儿。

    不过封氏姐妹很高兴，尤其是小封，见到亲人后心情开朗了很多，这就足够了。

    “走吧，一会还要与‘封大郎’谈些阴谋诡计。”邵树德捏了捏小封的手，笑道。

    小封嗔怪地看了他一眼，不过脚步轻快了许多。

    邵树德又看了一眼在河面上航行的漕船。

    船一艘接一艘，吃水都很深，满载粮秣，驶往大河下游。

    远远望去，仿佛是从九天之上驶来的一般，非常壮观。

    这是前线正在鏖战的数万将士的“血液”啊！

    ……

    崤寨之下，一场数千人规模的鏖战刚刚结束。

    拒马枪已经被烧毁，残存着缕缕青烟。

    山道上乱七八糟遗落着不少屏风车，这是汴军留下的，上面插满了箭矢。

    其他各类器械也差不多，横七竖八，有的散成了木料，有的还在燃烧。内有尸体，半面焦黑，空气中充斥着怪异的味道。

    符存审走到一辆木牛车前，他踢了一脚，一具尸体滚落而出。

    尸状极惨。

    面目焦糊，烧得几乎只剩一个漆黑的头骨了，右手挡在脸前，似是临死前在阻挡即将临身的熊熊烈火。

    手指、脚趾熔融成了一团，身上的皮甲、军服也早已化成了灰。

    他叹了口气，又看向别处。

    一具尸体躺在草丛前，肚破肠流。鲜血早已凝固，眼睛睁得大大的，死不瞑目。

    惨烈的攻防战！

    汴军攻崤山攻了十余日。除最开始的几日声势浩大之外，最近十天基本就是虚应故事了。

    山坂狭窄，仅容单车上下。

    山势又陡，攀爬艰难无比。

    山上粮草充足，箭矢不缺。最关键的是，汴军无法切断崤寨与后方的联系通道，夏军甚至连伤员都能运下山去，这还打什么打？白白死伤人命罢了。

    刘康乂这人，回去后死定了！

    这样艰险的寨子，去年葛从周率几千人戍守，邵大帅都没下令强攻，你居然把他弄丢了，害得袍泽们要冒着敌人矢石仰攻，其罪大焉。

    最坑的是，还攻不下来！

    而不拿下这个寨子，你敢放着侧翼不管，让数万大军从山下路过，去攻夏军在后面的屯兵之所么？

    越想越觉得此人没活路！

    转了一圈后，符存审回到了寨中。

    守寨的主体，其实还是从后方调上来的五千横山党项山民。

    他们原本的装备很差，有人使用的还是猎弓。但在刘康乂送了一波，缴获了大量汴军器械后，这些山民很快被武装了起来，铁甲、皮甲、步弓、长枪、横刀一样不缺。

    符存审甚至还从中找到了五百把重型长剑。他特意挑选了五百名身材高大魁梧，勇猛敢战的山民，单独编成一营，手持重剑，操练不辍，专门作为预备队，四处救火，杀得汴军人仰马翻，数次挽救危局。

    这样的地形，人多是没用的。

    就和在狭窄山谷中作战一样，最好的办法，就是拣选精锐勇士，强弩为前，大盾、重甲继后，奋勇冲杀，方有可能搏得那一线胜机。

    来自天柱军的军士席地而坐，正在休息。他们都是厮杀多年的老武夫了，符存审没什么可担心的，他最多的精力，还是倾注在那些山民身上。

    “看过崤县的那片地了吗？和横山比怎么样？”符存审拉过一名会说汉话的山民，问道。

    “应比横山的地好不少。”山民先行了一礼，然后答道：“就是不知道能不能种青稞。”

    “到了河南，还种什么青稞？”符存审大笑：“种麦子不行吗？种粟不好吗？”

    横山党项，种青稞的比例高得惊人，可能是他们当年逃离吐蕃时带来的农业生产习惯。

    “地就在后方，一人六十亩，都白送给你们了。在横山给头人种地，现在不用了，以后地都是你们自己的，只需打退贼军的进攻，让县城顺利修筑起来，就可以把家人也接来，每年都种粟麦，收成无忧。”

    山民听得喜滋滋的。

    邵大帅没去关北之前，横山党项下山劫掠，有时就为了劫点陶罐、农具啥的，简直穷得掉渣。而他们这种部落奴隶体制，又导致了绝对的贫富分化。普通山民别说财产了，连人身自由都没有，贵人就是贵人，奴隶世世代代为奴。

    邵大帅纳的几个姬妾，如野利氏、没藏氏，别看镇内一些世家大族嫌弃她们出身低。可若在横山，那是当之无愧的天之骄女，普通人连跟她们说话的资格都不一定有。

    李唐宾下令在华州夫子、党项山民中招募健儿，充实崤县户口，还真有不少人应募了，看中的便是那白送的土地。

    “折逋队头，今日之战，你部居功至伟。”符存审又拉过一人，称赞道。

    这人是野利附庸部落的一个小军官。下午曾带数十轻足矫健之徒，择山径登高下瞰，观察汴军阵势，后攀援而下，先以强弩杀敌，复持刃近战，烧毁敌军数座攻城器具，功莫大焉。

    “符贵人不用多说了。”折逋队头叹了口气，道：“我奋勇拼杀，倒不是为了那什么地。我是怕兀卒败了，给横山党项招来灾祸。大唐那些节度使边将，就没几个善人，难得遇到个愿意一视同仁的，再不努力拼杀，换了他人，日子怕是难过。”

    这思路倒是清奇！

    不过官军的军纪确实不咋地，艰难以来的老毛病了。

    正所谓“殿前兵马虽骁雄，纵暴略与羌浑同；闻道杀人汉水上，妇女多在官军中。”

    官军的某些所作所为，对老百姓而言，与胡人没什么两样。当然他们作恶，也不仅仅针对汉人，在这方面倒是“一视同仁”，汉人抢得，党项人就抢不得？我们不搞歧视，党项妇女也抢！

    西北藩镇，朔方军的军纪是最好的。中原藩镇，还真就汴军的军纪最好。

    李克用的兵马，连河东自家人都抢，过境魏博时，还忍不住动手劫掠，就是一帮胆大包天的贼胚。

    这位折逋队头愿意为邵大帅拼杀，原因居然是这个，这让符存审高看了他一眼。

    符存审随后又与十余人交谈了一番，激励众人士气。

    从崤山之上，可以远远看到正在修筑的崤县城。

    数万役徒，日夜不休，版筑忙碌。

    三万将士，挖沟筑垒，严阵以待。

    终于要在河南府取得一块立足之地了。

    粟麦、牧草、豆子、牲畜即将源源不断产出，作为大军的给养，支持他们继续征战。

    对洛阳的争夺，或许将成为夏、汴双方攻守的逆转点。

