
　　其实陈宫对这太平要术残卷本身并没有太多惊奇，但对太平要术残卷居然能从大关主身上爆出来，这绝对是一个惊人的消息。他不知道这究竟是巧合还是必然。

　　对于自己主公对太平要术残卷的渴求他自然是知道的，毕竟若真能凑齐一整套太平要术，那作用绝对是强悍的。但到目前为止，太平要术残卷只在与黄巾军有关的人或事中出现过，比如击杀张角等三大黄巾军头领所获得的系统奖励，又或者是飞天神王献出的那张太平要术残卷，无不与张角有着千丝万缕的关系，除此之外，陈宫便再也没有听说过任何太平要术残卷出现的消息。

　　但现在这难得一见的东西却从国家关卡中爆了出来，可就透着一丝诡异了。最终陈宫也未能确定出这个事情到底是巧合还是必然，除非他们将来再攻下另外的国家关卡。

　　除了这大方的三大关主之外，其他的那些武将可就显得吝啬了。就陈宫所观察，其他那些关卡武将中有一部分明显比普通武将要强，估计也是有着历史武将身份加成的，但最后却没有爆出一个历史武将之魂。这让陈宫非常纠结，好在他们并不是什么都没有留下，毕竟那也是四五十位王级以上实力的武将，爆出的东西还是不少的，不过全都是秘籍或者技能书，连装备都没有一件。当然，陈宫对这些秘籍还是很满意的，谁让里面居然有六本带真字的内功秘籍呢？而且这六本中有四本都是特级内功，不得不说，在上次系统调整之后，获得带真字秘籍的几率要大多了。

　　若说是数量最庞大的，还是那些关卡守卫爆出来的东西，谁让别人数量多呢？另外，白云城的士卒被对方击杀后，同样爆出了不少东西，最后自然也是白云城一方将这些东西拿去了。这些实力强悍的七、八阶士卒，虽然不能说是100%爆出东西，但每击杀两人还是能够爆出一件的。这些守卫也似乎商量好了的一般，爆出的东西也都是技能书。不过却没有绝学了，全都是特级以下的秘籍，其中内功秘籍倒也不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后还有一件奇特的东西，那就是陈魁被杀后爆出的那枚一流历史武将之魂，拥有历史武将身份的人只要被杀害，必然会爆出来的，因此没人对此感到奇怪。而这颗历史武将之魂自然是被陈宫给收了起来，等到陈魁在轮回之塔中复活之后，便归还给他。

　　当陈宫和黄忠等人一件一件的将东西整理了一遍之后，单信已经带着军队将整个关卡内的布局详细查看了一遍，此刻带着几个手下回到了聚英殿，向陈宫报告情况。

　　从单信的描述中，大家对这个国家关卡已经有了大致的映象。

　　正如他们之前所猜测，整个国家关卡共有三座岛屿，国家关卡便坐落在三座岛屿之间的通道内。值得一提的是，这三座岛屿并不如在外面所看到的那般狭窄，每座岛屿的面积都在一千平方公里以上，其中最大的那座岛屿的面积达到五千平方公里。

　　这三座岛屿虽然大小不一样，但却有一个共同点，那就是整座岛屿四周都是悬崖，悬崖不仅深达万丈，而且狂风肆掠，就连一般的飞行宠物都无法从那狂风区飞过。唯一能与外界相通的只有与关卡相连处的一条山道，这条山道是凿山而建，虽然比较宽阔，但同样也是万分险要，可以说是一夫当关万夫莫开。

　　据单信所言，这三大岛屿上面灵气还很浓郁，应该达到了中级灵地级别，最难得的是面积巨大，其价值自然不是普通的中级灵地能够比拟的。至于那三座岛屿上有些什么东西，他们可就没有详细看过了。因为他们之所以这么快得到消息，完全是因为铁鹰锐士骑着金雕打探的结果。不然，要靠两条腿，在这么短的时间内根本不可能将三个岛屿跑遍。

　　同时，单信此时也已经将由这三个岛屿构成的三个通道通往的方向给弄明白了。西北侧的通道自然是通往中国区海域，而东北侧的通道则是通往倭国区，至于南面那个通道，却并不是通往无尽之海，而是扚渔关卡的附属海域。至于单信为什么知道这些，便是因为他刚刚踏出那关卡的时候，便得到了主神的提醒。对于这些情况，自然就知道了。

　　最后说的便是关卡本身，这关卡倒也并不是真的是一个三角形，而是沿着三个岛屿之间的海峡建造的，三边都略带一点幅度，向内凹进。每一边的长度大约在10公里左右，而整个关卡的面积也只有不到四十平方公里，这要放在城市中，那还比不上一级小城城市本身的面积。

　　最让陈宫等人惊奇的是，这关卡上方不仅仅有让人居住的民房，还有一些功能建筑，比如哨塔、酒馆之类的建筑，同时还有军营，而且这军营可不简单，可以将普通士卒转职为国家关卡守卫，而且转职速度非常强悍，每一天可转职人数在百万人以上。其中b级或以上资质的npc，全都可以转职为高级关卡守卫，b级以下的也能转职为普通的关卡守卫。至于异人，则全部可以转职为高级关卡守卫。

　　陈宫的等人在听到这些之后，第一时间觉得这下子白云城的军队全部都能够转为特殊兵种了，这可是天大的好事，无形之中就将领地内的大部分士卒都提升了一阶的实力。然而，接下来的一句话却让陈宫等人完全没了那心思，因为单信说这关卡守卫的身份只有在关卡中才有效。也就是说，在守关的时候你的高级特殊兵种，离开了这关卡你还是一个普通士卒。

　　难怪主神这么慷慨！将转职条件弄的如此优惠！感情是做了如此巨大的限制。更让陈宫有些郁闷的是，这种转职还不是免费的，每一个士卒需要支付10两银子，如果这关卡守卫的身份可以在任何时间任何地点使用，陈宫觉得这10两银子简直就太便宜了，但关键是这身份的价值只能在关卡内体现，那么不论是任何人在使用这十两银子的时候可都会考量一番。

　　最后单信说在这关卡中央还有一个传送阵，不过东西的具体作用他并不清楚，需要陈宫这个占领者亲自去一趟才能弄明白。

　　陈宫一听这个消息，不敢有丝毫耽搁，毕竟这传送阵的事情说大可大，说小可小，但万一因为自己设置不当，让其他势力的军队通过传送阵溜进来，这罪责可不是那么好承担的。

　　当陈宫在单信的带领下，来到那传送阵前时，陈宫便发现这个传送阵与普通城市的传送阵有很大的不同，这个传送阵的占地面积很小。就普通的小城而言，一个传送阵的面积最少也有七八十平方米，但这个传送阵最多不过七八平方米，少了近十倍，看到这情景，陈宫忽然放心了一些，当然在放心的同时，也有一点失望。

　　陈宫很快调出了这个传送阵的属性面板，豁然发现这传送阵居然没有一个可传送目标，陈宫试图将白云城加入到里面，但结果却失败了，又试过很多其他城市，但无一例外全都失败了，看来这个传送阵并不能与城池互通。可如果真是如此，那这传送阵通向哪儿呢？陈宫一时也想不明白，该不会是通往其他国家吧？

　　最后陈宫还是将这个想法给否定了，毕竟这国家关卡不论对关卡两方的那一个势力而言，那都是平等的，不存在这传送阵可以传送到一个国家，而不能传送到其他国家。唯一能解释这个情况的便可能是这传送阵是与其他国家关卡的传送阵相通的。而现在扚渔关卡是第一个被国家势力攻下的国家，而关卡势力自然不可能将他们的传送阵对国家势力开放，这是很明显的道理。

　　不过虽然现在这个传送阵还无法使用，但陈宫还是将它的具体属性给弄清楚了。与其占地面积一样，这个传送阵的传送能力也非常弱，没秒钟最多传送五个人。这个数字看起来很小，相对于一个国家而言那更是微不足道。不过陈宫也知道，这个传送阵可能不是为普通玩家开放的，而是为特定事情而准备的，比如国与国之间的交往，互派使者之类。不然，如果两个国家距离太远，恐怕这一去一回的时间就需要一年以上，这绝对不是说笑话。

　　既然现在这传送阵只能是一个摆设，那陈宫也就直接将其传送功能封闭，避免到时候其他国家关卡突然被攻打下来，敌人从这打开的传送阵中涌入。虽然对方的数量不可能很多，但也可能给扚渔关卡带来极大损失的。

　　随后，陈宫便对整个关卡做了一些紧急安排。首先由甘宁带着一部分锦帆水军进入那片扚渔关卡的附属海域，摸清那片海域的大体形势。另一方面，派出一部分运输舰船返回白云城，带一些石匠之类的工人过来，对这个国家关卡进行改造。最大的改造当然是针对巷道入口处，毕竟他们可都是从这个地方攻进来的，为了同样的弱点也被敌人利用，他们自然得将这个漏洞给补上。其实这补上的方法很简单，那就是在巷道入口处开一个很小的观察口，能让人看到外面就行，而不能让外面的人进入里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百九十七章 关卡内的军营免费阅读。https://www.23sk.com 