    所以沈隆说完好半天才有大臣战战兢兢出来说道，“陛下仁孝，我等理当支持陛下；但如今四处都要用钱，南下耗费巨大，国库恐怕无力承担啊！”

    哎，看看康麻子还有十不全，人家下江南多滋润啊，各地的奴才都争着抢着接待，把皇帝伺候地舒舒服服的，纵使自家欠下无数欠款也在所不惜，为啥到了我大明，朕想去江南看看就这么难呢？沈隆暗中吐槽。

    “既如此，那这笔钱就从内库里出吧，朕一路上也不做停留，不骚扰地方，地方上也不要用给朕接驾为名义勒索百姓，朕出京之后一路南下，到金陵再好生歇息。”沈隆说道，反正最近抄了不少家，虽然大多都送到了国库之中，之前也花了不少，可下江南的钱还是有的。

    “到时候朕带上腾骧四卫和京营各一个卫南下，朝廷事物都按照以往的规矩来，但有要事诸位阁老先行商议，拿出个方略来，再报给朕。”这时候无线电报就派上用场了，就算沈隆离开京城也依旧可以把握大政方略，不用担心出什么乱子。

    “臣等遵旨！”这些群臣终于无话可说，纷纷商讨起南下的细节，陛下虽然说诸位阁老都在京城呆着，可陛下身边要是没几个有分量的文臣，那可不太好吧？要是到时候有人进谗言怎么办？而且金陵还有一大堆高级官员指望着进京呢。

    咱们可得把陛下看好了，免得陛下出去一趟，我还不容易才坐上来的位子就没了，于是一群人纷纷请命，要求和沈隆一起南下。

    沈隆选了些办事能力不错，年纪较轻，身体条件尚佳的官员随行，现在出远门可是件辛苦的事儿，身体要是不好很容易挂掉，所以沈隆可不忍心让徐光启跟他一块儿去，他还是继续留在京中搞科研吧。

    腾骧四卫和京营为了争夺陪同沈隆南下的资格，各卫争吵不休，沈隆直接比较了各卫平日里训练的成果，选了训练成绩最好的两个卫护卫自己南下，然后王承恩也带着辟邪太监随行，曹化淳则留在京中镇守。

    花费了些时日，等一切准备做好之后，沈隆选了个良辰吉日，离开京城一路南下，一路上他果然没有太骚扰地方，每到晚上休息的时候，就跟随大军一起在城外安营扎寨，附近州县只需要供应粮草即可，而且这些粮草沈隆还是按照市价给了钱的。

    所以一路上并没有给沿途州县的老百姓增加多少负担，反倒是因为大军的到来，让附近老百姓所生产的蔬菜鸡鸭买了个好价钱，对他们的生活也算是小有好处吧，因此老百姓对沈隆都是赞不绝口，很是让他收获了一波民心。

    但我大明的官员实在是太牛逼了，不管啥事儿他们都想捞一把好处，这一日，当沈隆他们走到兖州府的时候就遇到了这么一位牛逼的人物。

    沈隆大军在当地留好的地方安营扎寨的时候，附近州县的官员纷纷前来拜见，顺便送来各种新鲜蔬菜肉蛋，沈隆在御帐之中高坐上首，以驻扎在兖州城的第八代鲁王朱寿鋐、曲阜的六十四代衍圣公孔胤植为首的当地官员进来请安行礼，礼毕之后沈隆让他们坐下，开始询问当地的情况。

    这也是自从他出京以来的惯例，身为帝王多了解些基层的情况、多听听这些基层官员的想法总是有好处的，说了一会儿，王承恩进来小声对沈隆耳语几句，沈隆脸上的笑容顿时凝固了，扫了一眼群臣问道，“寿张县知县是哪一位？”

    “微臣在！”马上有一名官员站出来，两股战战说话都快打哆嗦了。

    “好啊，朕早已下旨让地方不得借朕南下的名义勒索百姓，你倒是好，打着接待朕的旗号四处索要财物，连朕给老百姓的买菜钱都要克扣，败坏朕的名声，为自己谋取私利。”沈隆都快气笑了，这样的事儿你也敢做，真当锦衣卫和东厂是吃干饭的么？贪财的官员我见过，可蠢到这种程度的我还是第一次见。

    “微臣教导无方，约束下属不严，请陛下赎罪！”兖州府的知府也跪了，他现在恨不得把寿张知县碎尸万段啊，以前就知道你贪，可没想到能贪到这种程度，这下连我也连累了。

    “陛下，冤枉啊，微臣那敢做这些事。”这位现在只能地死不认账了，这要是认了，那还能有活路？怕是连去大员岛的机会都没有啊。

    “王承恩！把证据都拿上来，免得别人说朕冤枉好人！”沈隆气极反笑。

    王承恩那边早就把事情打听地清清楚楚，当地的证人，知县的师爷统统都抓来了，就连他们的账本都拿到了，一样样拿出来，知县当即瘫倒在地上，只有出的气没有进的气了。

    “此等贪婪无度之辈，若是斩首反倒便宜他了！当效仿太祖之时的例子，将其剥皮实草，其族四代不许科举，三年不得离开原籍。”麻蛋的，对别人是三个月，到你这儿了没个三年功夫，怎么能解我心中之气！

    “吾皇圣明！”在场的官员那会给他说好话，当即山呼万岁。

    不多时，这名知县就被押回寿张县，当着寿张县老百姓的面将其剥皮实草，他所贪污勒索的钱财也尽数返还给老百姓，寿张百姓全都感激不已，不少人都亲自来到沈隆的御帐之外叩谢不已。

    哎，原本就是他们的东西，只是还给他们，那用得着这么感激啊，沈隆为此感慨不已；衍圣公孔胤植觉得找到了拍马屁的好机会，连忙起身送上一大堆马屁，将沈隆和三代圣王相提并论，看得帐篷里的官员侧目不已。

    你好歹也是圣人子孙，就算吹捧也得有个限度吧？能别这么不要脸好么？沈隆见了却是冷笑不已，孔胤植的不要脸又岂是这点程度？以后他做得那些事情才叫无耻呢！

    你不站出来我一时半会儿还想不起来，衍圣公一系也该好好收拾收拾了。

