    而对于这样的消息，江东显然也是不准备隐瞒，毕竟江东和袁绍结盟最主要的原因，就是要让陶商不敢轻易的对江东动手。

    只要争取到了休养生息的时间，孙权未必不能够狠狠地给陶商来一下子。

    陶商对于江东的信息，却是根本就没有什么兴趣，就算是江东再去发展一年的时间，也不会是如今陶商麾下这些士兵的对手。

    如今陶商最在意的，就是贾思勰的实验结果了。

    他可是已经把土豆交给了贾思勰了，虽然陶商的记忆之中，土豆是很好栽种的东西，而且亩产很高，可是不知道在这个年代，土豆是否还能够这么轻松的栽种，而且亩产也不知道会不会受到影响。

    而在一旁一直都在观看着陶商跟李元霸的这一场战斗的蔡琰，也是走到了陶商的身前，仔细的看着陶商的身上，有没有受到什么伤。

    虽然蔡琰对于这战斗根本就一点兴趣都没有，可是谁让陶商是她关心的人呢？

    在确定了陶商没有受到一点伤害，蔡琰这才松了一口气。

    虽然她也是看出来陶商一直都是在压着李元霸打，可是场中武器来回飞舞，金铁交错之声连绵不绝，蔡琰不亲自确认一下，根本就放不下心。

    “文姬你放心，纵观整个天下，也没有几个人能够与我一战！”

    看着蔡琰这幅紧张的样子，陶商不由得笑着对蔡琰说道。

    陶商没有一点说谎，早就在陶商击杀了吕布的时候，他就被人成为天下第一武夫了，而陶商后来击杀了典韦，更是让他的名声喧嚣尘上。

    “这世上哪有什么常胜不败之人？溺死者必善于水。”

    蔡琰却是摇了摇头，虽然她根本就不关心这天下大事，对于陶商的名声也是不太清楚，可是她对于陶商的话却是一点也不认同。

    蔡琰从来不认为有常胜不败的将军，就算是陶商如今确实是拥有着赫赫威名，而且还占据着偌大的地盘，可是在这个战乱的年代，占据着这些的陶商，总会让人垂涎不已。

    “如今我已经不再是当年那个需要靠着自己武力才能够立足的人了。”

    看着蔡琰这幅紧张的样子，陶商也是不由得笑了起来。

    对于蔡琰的担心，虽然陶商知道这是不可能的事情，可是因为他如今的地位，他已经不会再像之前一样去自己厮杀战场之上了。

    有了赵云和李元霸这样的无双猛将，根本就不需要他再出手去面对敌人了。

    听到陶商这样回答，蔡琰的脸色这才舒缓了下来。

    而张良他们在这个时候，也是十分识趣的赶紧对着陶商行了一礼，转身就离开了。

    而李元霸还想要在说些什么，结果就被张良给组织了，让这个丝毫没有认为自己打扰了陶商和蔡琰他们两个人的家伙赶紧离开了。

    此时不走，更待何时？

    而陶商也是对于张良的识趣很满意，他们这些人离开了，就是他跟蔡琰的二人世界了。

    而看到了张良他们几个人的动向以后，蔡琰的脸却是红了起来。

    虽然蔡琰早就接受了跟陶商的关系了，可是面对着外人，她依旧会害羞。

    “答应我，以后不要再出去打仗了好吗？”

    等到所有人都离开了，蔡琰这才认真的看着陶商，十分严肃的对着陶商说道。

    陶商出去打仗的时候，蔡琰一个人留在这里，根本就不清楚陶商的情况，只能一个人独自担心，这种滋味，她再也不想要感受了。

    “文姬，等这天下安定了，我就再也不去打仗了。”

    听到了蔡琰的话，陶商沉默了一会，这才十分认真的对着蔡琰说道。

    “那什么时候这天下才能够安定下来？”

    对于陶商的回答，蔡琰很明显不是很满意。

    如今正是乱世，战乱不断，什么什么这天下才能够安定下来？

    “快了，等到贾思勰的实验结果出来以后，我想就不远了。”

    陶商也是眯起了眼睛，嘴角也是不由得翘了起来。

    只要军粮能够供应的上，那他就再也没有什么限制了，到了那个时候，陶商这才是真正的能够去逐鹿中原了。

    “你是准备要自己去让这天下安定下来吗？”

    蔡琰却是因为陶商的话，不由得嘴巴张了起来。

    她从来没有想过，陶商居然有着逐鹿中原之心，如今这个时代，因为大汉早就已经名存实亡了，这天下的诸位诸侯也是并起，这才造成了如今天下大乱的情况。

    陶商想要去让这天下重新安定下来，就是准备要去把这天下的诸多势力，一个个全都给攻打下来，这如何能让蔡琰不吃惊？

    “没错，如今我早就已经是这天下最大的势力了，唯一还制约着我攻打这天下的，也只有粮草了，而贾思勰便是一位农业的大家，有了他的帮助，相信我这个唯一的短板就会被补上了。”

    陶商也是点了点头，对于蔡琰，这些事情他没有什么隐瞒的打算。

    而蔡琰听完了陶商的话以后，却是脑子里一片空白。

    她的意中人，如今已经到了如此地步了吗？

    逐鹿中原，这是一个多么伟大的事情啊！蔡琰从来没有想过，陶商居然已经到了如此的地步！

    可是陶商根本就没有必要去骗她，这种事情也根本就没有去骗她的必要。

    看着蔡琰的反应，陶商却也是满心的感叹。

    回想起来刚刚穿越过来的时候，朝不保夕的情况，陶商也是满心的感慨。

    当初如果不是因为系统赐予了他楚霸王之力的话，恐怕他根本就不可能活到现在吧？

    谁能够想得到，当年那个被刘备给占据了一切的人，如今已经到了如此地步呢？

    当初那个谁都能欺负一下的陶商，如今已经是这天下最强大的一个势力之主了！

    而且还已经拥有了侵吞天下之力，能够结束这已经让天下百姓苦恼不已的战乱之苦了。

    “文姬，你放心，待我君临这天下，留在我身边的那个人，一定会是你！”

    陶商看着蔡琰的眼睛，脸上满是认真。

