    邢家作为医药世家，在业界影响重大，几年前任主事人和夫人在车祸中不幸罹难，公司交由其女儿邢菲管理，邢菲深受国外财团商业理念影响，决心让邢氏更上一层楼，行事风格尤为激进，引得不少股东颇有微词，连企业声誉都收到了不小的冲击，但并不影响邢家作为国内首屈一指的制药公司。

    人活在世上，总有头疼脑热的时候，药物是永远的必需品，邢菲守着那么大一个金饭碗，就算是坐吃山空，也能养活好几代人，有什么想不开的，非要剑走偏锋？

    之前在酒会上碰见，也和邢菲聊过几句，在一众只知道东家长西家短的名门贵妇中，她是难得有涵养又风趣的存在，怎么看都不会跟“毒狼”这两个字扯上关系。

    邢菲听傅慎言这么说，也不生气，反而很客气的上前同我打招呼，“沈小姐，我们见过的。”

    我伸手捏住她的手，蜻蜓点水的握了一下，只是一下，就像碰到了万年不化的寒冰，冷得我一个激灵，碍于此时的场面，压抑着没有表现出来，扯了扯嘴角维持面上的平和，“邢小姐。”

    邢菲抿了抿唇，随即朝我身后递了个眼色，押我上来的保镖便主动离开了。

    还没等我反应过来，邢菲又主动挑了话头，“沈小姐的事我听过不少，说实在的，我很佩服你，可以为了爱情奋不顾身。”

    这话怎么听着像是在损人呢，我尴尬的扯了扯嘴角，不情愿的道谢，“过奖了。”

    “千万别客气，我这可都是真心话，呵呵呵......”邢菲拉着我的手拍了拍，热情的像是相识多年的老友。

    我只觉得背后凉飕飕的，在这种场合用全新的身份界面，对方却像是看清了你的底牌一般游刃有余，我想没人会觉得自在。

    邢菲却轻松从容，说完就转身回去，叠起两条腿，宛若主人一般招呼我，“沈小姐别客气，坐吧。”

    我看了眼傅慎言，得到他同意之后，这才和他一块坐了过去。

    刚坐下，抬头一看，邢菲正盯着我和傅慎言，意味深长的眯着眼睛发笑。

    “沈小姐和傅总不愧是名冠全城的金童玉女，就算分开了，还是那么有夫妻相，要是能够合作，那就是咱们圈里的神雕侠侣了。”邢菲奉承的说道。

    我只当她有意恭维，傅慎言却格外紧张，“邢小姐什么意思，不信任我？”

    “傅总别多想，我绝对没有别的意思，只是觉得，沈小姐敢想敢做，我很欣赏，求贤若渴罢了。”邢菲表情收敛了一些，但眉眼看上去依旧精明。

    傅慎言勾了勾唇，轻呲一笑，“我劝邢小姐还是趁早打消心里那些不切实际的念头，假如沈家那么好算计，你也不会知道沈姝那些光荣事迹。”

    我听出来了，傅慎言绝对没说我好话。

    看来三叔这辈子没白干，就算退休了，也一直被这些见不得光的买卖视作搭上就能活命的保护伞。

    不过正如傅慎言所说，守了一辈子的底线，怎么可能打破，他们完全不知道信仰这东西具有多大的力量。

    “也不一定，总会有办法的，你说呢傅总？”邢菲不知道在打什么哑语，拼命和傅慎言递眼色，完全当我是透明的。

    傅慎言冷着脸往后一靠，破罐子破摔似的说道，“别问我，去问慕容谨答不答应。”

    邢菲听他这么说，只好摊手作罢，“说笑罢了，傅总太较真了，这是坏习惯，得改。”

    “改不了，我只想知道，邢小姐的胃口够不够大，能不能吃下我们准备散的货。”傅慎言似是有些生气了，脸色阴沉沉的，有些吓人。

    不过我倒是觉得这样的他格外熟悉，正经，强势，永远碾压对手。

    “呵呵......”邢菲低低的笑了，“傅总做生意的时候那么精明，怎么换了件商品，反而变得坐井观天了，我的胃口很小，三两口就能吃饱，可全国十几亿人，你觉得我的货可能卖不出去吗？”

    傅慎言不为所动，继续抛砖引玉，“我只知道天高皇帝远，离开帝都，你凭什么觉得可以控制下级分销商，一旦有人手脚不干净，被抓住了供出来，我们又置于何种境地？”

    “没有这个可能。”邢菲笃定道。

    “除非将分销商的资料全部上交，让我审查是否全部值得信任，或者接受我刚才的建议，每个省安插一个我的人，一旦有什么风吹草动，也方便斩草除根，造福双方。”傅慎言又道。

    邢菲脸上的笑渐渐僵住，“傅总是不是忘了，咱们是谈生意，我不是你的下属，做事自然有自己的一套体系，怎么被你说的好像，我只是个中间商，用你们的货，就得把人和场子都得上交似的？”

    说到这儿她停顿了一下，脸色瞬间变得狠厉，精明的眸子散发着狠厉的光芒，“你想吞了我，是这个意思吗傅总？”

    话音落下，身后传来清晰的子弹上膛的声音，显然，邢菲的手下已经瞄准了我和傅慎言，准备随时除之而后快。

    傅慎言和邢菲的视线在空中交汇，沉默的对峙着，气氛忽然变得紧张，随时都会爆发。

    我不禁做了个吞咽的动作，有意无意的用余光打量身后的情况。

    后面几个人来着，三个，还是四个，左边有盲区，要是真的开了火，应该先躲避右边......

    这时那辆老式的电梯再次发动，随着发动机粗鲁的转动，十几秒后，守在旁边的保镖拉开铁网格的电梯门，恭敬的对着里面的人打招呼。

    “慕容先生。”

    随后，慕容谨便从电梯里走出来，一步步走近我们。

    他走到桌边，不紧不慢的开始解手上的皮套。

    邢菲就眯着眸子，一动不动的看着他，目光警惕而强硬。

    就在所有人都在想慕容谨下一步要做什么的时候，他猛地伸手揪住邢菲的头发，狠狠将她的头砸向桌面。

    一下两下，三下......

