    清晨，惊惶了一夜的皇家港居民们，小心翼翼打开了家门，偷偷的看了一眼那些代替了原本的英军在街上巡逻的精灵守卫，确认对方并不会为难自己之后，这才小心的走出了家门，开始了一天的正常生活。

    虽然昨天晚上遭受了一场劫难，但是港口街道上的尸体已经被清理干净，只有偶尔的地方还能看到一些未干涸的血液。

    不过除了一些家中遭到洗劫，死伤了人的家庭之外，大部分人的生活并没有受到影响。

    这并不是皇家港的居民们心大，而是他们已经习惯了。

    因为这是18世纪初的1701年，美洲地区正处于历史上最为混乱的时期，英国都还没有成为日不落帝，美国更是连影子都还没有。

    英国、西班牙、法国冲突不休。

    这也是为什么这个时代会是海盗猖獗的时期。

    要知道就算是各国的海军，在海上也是会时不时的客串一下海盗的。

    可以想象，这种时代背景下的美洲会是如何的混乱。

    而皇家港以前是西班牙的地盘，30年前才割让给的英国。

    所以像是昨天晚上这样的场景对于皇家港的居民来说，其实也算不上太刺激。

    相比之下，姚杰的维迪卡尔号以及麾下的精灵船员，对于皇家港的人来说，反而更刺激一些。

    “……你说如果我们的国王陛下知道我们被传说中的精灵给抢劫了，他会是什么样的想法？”皇家港平时操练的广场上，一名被缴了武器的约翰牛士兵，看着周围押解着他们的暗夜精灵哨兵们，悄悄地对身旁的战友问道，但是目光却完全没有离开过那些精灵哨兵们火爆的身躯。

    昨天晚上，当英军们全都放下武器投降，等维迪卡尔号上的“海盗们”下船的时候所有人眼珠子都快瞪出来了。

    毕竟暗夜精灵哨兵的甲胄可以说是非常清凉的，对于这些常年不知肉味的龙虾兵们来说，着实太过刺激了一些。

    当然了，这些“海盗”中也是有男性精灵的，只不过被士兵们都忽略了，毕竟暗夜精灵的男性相貌着实有些一言难尽，有妹子看的情况下，谁特么还会在意那些丑陋的男精灵啊。

    “……他大概会以为我们这些陆军都疯了，然后炮决我们吧……”战友也是目不转睛的盯着那些哨兵口中嘀咕道，毕竟光荣革@命过去才不过十几年，陆军的地位在王室眼中中一言难尽。

    “怎么可能？这事儿又不只是我们陆军的事儿，他们海军才是主要负责人。”对于战友的担忧，令一名士兵不屑的说道。

    此言一出，陆军这边的士兵们齐齐看向了海军的方向……啊……舒服了。

    “所以我们还在还是担心一下这些精灵真的像传说中的那么仁慈的比较好……听说鬼盗船的那些海盗死得老惨了……”

    不过这些士兵们很快就发现，他们的担忧是多余的。

    因为没过多久，他们就见到了自己的总督，韦瑟比·斯旺和诺灵顿准将被释放了，然后连带他们也获得了自由。

    而那些精灵士兵，也回到了那艘巨舰上，然后驶离了皇家港，黑珍珠号也被拖走了。

    只不过英军士兵们发现，自家的总督和准将先生的脸色有些难看。

    对了……皇家港那朵最美的玫瑰，伊丽莎白·斯旺小姐怎么看不到了？

    ……………………………………………………

    维迪卡尔的甲板上，姚杰和伊丽莎白坐在一张华丽的餐桌前，享用着美味的早餐，而在他们不远处，跪着两个被绑住的脏兮兮的身影。

    正是黑珍珠号的两代船长。

    杰克·斯派洛和赫克托·巴博萨。

    两人全都眼巴巴的看着不远处餐桌上的食物，目光中满是渴望，肚子咕咕叫的不停。

    杰克·斯派洛昨天白天刚刚大闹了皇家港一场，被抓之后就没吃过任何东西。

    巴博萨的情况就更严重了，因为昨天晚上他身上的诅咒就已经被祛除了，恢复了正常人类的身体，几十年没享受过正常物质生活的他，对于食物的渴望比杰克还要严重。

    “我吃饱了！”伊丽莎白放下餐具说道。

    “就吃那么一点？”姚杰瞥了一眼她餐盘中只吃了一半的牛排说道。

    伊丽莎白犹豫的看了杰克和巴博萨一眼，没有说话。

    其实不是真的吃不下，而是被这俩货看得吃不下。

    “那你先回船舱休息吧，昨天晚上也挺累的，我让人另外送点吃的过去！”姚杰立刻明白了原因，点了点头说道。

    于是这位总督大小姐对着姚杰行了个贵族礼，然后一溜烟的跟着精灵侍女会船舱了。

    “想吃吗？”伊丽莎白走后，姚杰挥了挥餐叉上的牛肉，然后塞进嘴里对绑着的两人问道。

    两人忙不迭的点头。

    “吃可以，但是吃完了之后，你们得帮我个小忙。”姚杰说道。

    “大人您说，只要我能办到的我一定赴汤蹈火，在所不辞！”巴博萨急忙信誓旦旦的说道，没有任何的迟疑，毕竟昨天晚上他可是见识过这位的神奇之处的。

    本该不死的船员，全都被轻而易举的杀死了，自己身上的诅咒也被解除了。

    要知道这可是来自于神灵的诅咒。

    再加上船上的众多精灵和维迪卡尔号这艘巨舰，巴博萨此时几乎已经将姚杰当成神灵来看待了。

    相比之下杰克因为昨天晚上黑珍珠号和维迪卡尔号入侵皇家港的时候都被关在监狱里，所以对于一些事情并不是很清楚。

    但是这也并不妨碍人精的他，推测出一些东西。

    “很好，我要你们做的事情很简单……作为最出色的海盗，飞翔的荷兰人号，我想你们都清楚！”姚杰淡淡的说道。

    听到飞翔的荷兰人号这个名字，两个海盗头子脸色齐齐一变。

    “怎么？有问题？”姚杰问道。

    “不，当然没有问题，怎么可能会有问题……哈哈，不过我能有什么好处？”杰克干笑两声说道。

    “杰克斯派洛，我知道的你的一切，所以不要跟我在这耍你那上不得台面的小心眼，只要你帮我找到飞翔的荷兰人号，就没你什么事儿了，作为保持，黑珍珠号就是你的了！”姚杰说道。

    “可是黑珍珠号本来就是我的……”杰克狡辩道。

    “来人……把黑珍珠号沉海！”姚杰说道。

    “唉，别别，我同意这笔交易！”杰克急忙道。

    “至于你，巴博萨，我要你去帮我收集齐所有的西班牙金币！”姚杰说道。

    听到姚杰这话，巴博萨和杰克的脸色又是齐齐一变，下意识的对视了一眼。

    “……您是要？”巴博萨有些干涩的问道。

    “没错，我有点事情要和卡吕索普谈，所以需要解封她。”姚杰直接说出了自己的目的。

    卡吕普索，也有翻译成科莉普索的，古希腊神话中的海之女神，也是加勒比海盗3中出现的那个，被海盗们封印的女神。

    为什么选择她，自然是这货因为最容易下手了。

    因为卡吕普索虽然号称海之女神，但是至少稍稍了解的都知道，希腊神话中的海神，应该是宙斯的哥哥，奥林匹斯十二主神之一的波塞冬才对。

    原因很简单，卡吕索普并不是主神。

    在希腊神话中，每一个主神都是有很多的属神的，而卡吕索普，就只是波塞冬的属神，而且是极为边缘化的那种。

    之所以极度边缘化的原因也很简单，她的父亲是被宙斯推翻的泰坦神之一，阿特拉斯，被宙斯惩罚扛天的那一个。

    所以卡吕索普在奥林匹斯众神当中，属于要实力没实力，要后台没后台的那种。

    非常适合姚杰用来作为介入这个世界的神灵世界的切入点……

    至于为什么不找老熟人米克特兰堤库特里？

    当然是因为缺乏线索啊，不会有人觉得姚杰有了几枚被诅咒的仪祭金币就以为他能够轻而易举的找到对方吧？

    就和猛鬼街世界一样，正常情况下神灵是不在地球主位面的，而是呆在自己的神界或者神国。

    这一类存在，即使姚杰的实力比对方强，也是很难找出来的，而想要不经过对方的允许擅自闯入，更是难上加难。

    而卡吕索普这倒霉蛋却是因为当年和戴维琼斯谈恋爱，然后被戴维琼斯给卖了，然后被海盗公会给合力封印了。

    只要集齐九件海盗信物，就可以把她释放出来。

    这不比姚杰自己去瞎找强？

    尤其是这九件信物当中，姚杰已经有了两件，因为这两件，就在巴博萨和杰克身上——这两货也是海盗公会成员之二。

    “您……也是神灵，对吗？”听到姚杰面无表情的说出那位海之女神的名字，巴博萨忍不住小心翼翼的问道。

    “呵呵，别问那么多，只要按照我的命令去做就是了，相信我，完不成我的命令的后果，你们绝对不会想承受的，我可不会像米克特兰堤库特里那么仁慈。”姚杰哂然一笑道。

    “额……这个米克……什么特兰堤库特里是谁？”杰克眨了眨眼问道。巴博萨也是一头雾水。

    “就是下这个诅咒的那一位！”姚杰将诅咒金币丢到了他们的面前。

    两人一看，立刻就明白了，同时也对姚杰的身份有了更深层次的猜测。

    “那我们做完事情后，怎么联系您？”杰克斯派洛又问道。

    姚杰歪了歪脑袋，对一旁的精灵侍从示意，精灵侍从立刻回忆的拿出了两个号角，分别交给了两个海盗头子。

    “接下来我回去东方，啸风的信物，就不需要你们去拿了，等你们完成任务之后，到东方海域，吹响号角就行了。”姚杰说道“现在你们出发吧，我已经让人给黑珍珠号做好到了物资储备以及启航准备……我想你们两个人应该能开得动它吧？”

    “当然可以！”杰克和巴博萨齐声道。

    不过说完，两人就互瞪了起来。

    毕竟两人只见的恩怨情仇也算是延绵多年了。

    姚杰也懒得管他们之间的破事儿，只要完成他交代的任务就行。

    很快，两个人就被解开了束缚，丢回了黑珍珠号。

    看着这艘又黑又破的船，也不知道到底有什么吸引力。

    等两人驾驶着黑珍珠号离开之后，姚杰也是下令维迪卡尔号开始转向。

    “我们这是要去哪儿？”站在船头，吹着海风，伊丽莎白一边喘着粗气，一边对姚杰问道。

    她从来没有想到，自己居然有一天会在船头做这种事情，不过确实刺激非常。

    反正茫茫的海洋上也看不到别的船只和人。

    快乐就是了。

    至于威廉·特纳？那是谁？

    “去东方，清国！”姚杰手握两个巨大的船舵说道。

    “清国？我听说过那里，听说那是一片神秘的土地，遍地都是黄金！”伊丽莎白目光迷离道。

    “是的，不过现在那里已经被一群野蛮人给占住了，我准备去纠正这个错误！”姚杰说道。

    伊丽莎白没有回答，因为她已经说不出话来了。

    “啧，珊蒂斯，你过来替她，这小丫头被改造了也还是太脆弱了。”姚杰有些不满的咕哝道。

    作为一艘魔法船，维迪卡尔的速度非常快，仅仅半天的时间，就已经穿过北冰洋，驶入了大平洋鲸海。

    “唔，清，我来咯！大伙就不用吃糠喝稀了！可惜时间有点不对，大明和延平王都已经没了，扶持谁好呢?”姚杰暗自嘀咕道。

    啧，算了，干脆就用朱三太子的名义好了，反正贯穿康熙朝六十一年，至少冒出来过几十个朱三太子。

    只不过就是没有一个成功的。

    不过不成功这事儿对于姚杰来说，显然是不存在的，只不过谁能够成为“朱三太子”这个幸运儿，就看姚杰的心情了。

    至于说挑一个自己的龙崽子来当这个朱三太子，姚杰也不是没想过，只是最终还是觉得不太合适。

    毕竟姚杰还没摸清这个世界的底细，尤其是那些神灵的底细，可不能坑了自己儿子。

