    第137章 有仇当场就报了（四更，求订阅，求月票！）

    这让加列毕和奥巴帕两人脸色略微有些变化。

    虽然炼药师身份尊崇，但在炼药师之间，也是有着等级分明的。

    谷尼大师只是二品炼药师，比起陈墨大师来，还是低了一品。

    两人相互对视一眼，也是迎了上去。

    “加列毕见过大师，多日不见，大师依旧风采夺人呀！”一身华丽锦袍的加列毕毫不吝啬的拍着马屁。

    奥巴帕也是在一旁附和着。

    而谷尼可是个人精，自然知道怎么能更好的拍着马屁，道：“今日拍卖会所拍的聚气散，全都由陈墨大师所炼制的，且都是无暇品质。要知道，炼制聚气散，最低也要四品炼药师才能炼制...”

    闻言，加列毕、奥巴帕两人脸色同时狂变。

    四品炼药师？

    天啊，那种等级的人物，都能做一方炼药师分会的会长了。

    这种大人物，竟然会出现在他们的面前。

    顿时，逢迎、谄媚之色更加了。

    对此，陈墨只是淡淡一笑，原本打算在谷尼的带领下进入拍卖场的。

    可就在这是，萧家一行人走了进来。

    陈墨自然看到了后面的萧炎。

    陈墨想着上次萧炎严词拒绝的模样，突然来了一丝兴趣。

    “加列毕族长，奥巴帕族长，嗯，我知道了，后面若是有机会，我找你们两家合作合作。”

    说完，不待两人有所反应，便是从专门的贵宾通道，走进了拍卖场中。

    加列毕和奥巴帕面色一怔，旋即狂喜了起来。

    大师竟然主动找他们两合作。

    他们不贪求合作大生意，若是能得到陈墨指缝中流出的那点油水，就心满意足了。

    旋即赶忙的跟了上去。

    如此大腿，必须得抱紧。

    而萧战听到这话，顿时脸色一沉。

    他又不傻，岂能不明白这话大概率就是说给自己听了。

    看来，上次炎儿驳了他的面子，此时记恨起来了。

    萧战后面的几大长老也是面容凝重了起来。

    萧炎手掌一下子握紧成拳，指关节响动。

    ...

    当萧战他们进入拍卖场，看到陈墨和加列毕等人坐在一起时，藏在袖袍中的手也是一下子握紧了起来。

    面色异常的难看。

    平复了一子情绪，萧战走上前去，朝着陈墨抱了抱拳，脸上挤出笑容，道：“陈墨大师，当日小儿多有冒犯，还望大师恕罪。”

    “炎儿，还不快上前给大师赔个不是。”

    萧战转身对萧炎说道。

    “父亲，我没错，明明是他要母亲的遗物在先。道歉也是他道歉。”萧炎目前还是天才时期，享受了多年众人的追捧，怎么轻易低下头给陈墨道歉。

    “萧族长。陈墨大师是米特尔拍卖场的贵客。”旁边还未退下的谷尼眉头一皱，干咳了一声。

    萧战面色微变，有些尴尬。

    加列毕和奥巴帕面不作声，勾起的嘴角却带着几分幸灾乐祸。

    “萧少族长，你这话我就不喜欢听了，我当日确实是看中了你那戒指，可我那是正常的交换，事后也没有为难于你，何来道歉一说...”

    话语一顿，陈墨旋即沉声道：“倒是萧公子你，连续两次冒犯于我...”

    此话一出，气氛有些寂静，萧家的众长老也是被这话震了震，虽然只是一句平淡的话语。

    但谁也没小瞧这话语中蕴含的能量。

    加列毕望向萧战的目光中，已经多了一抹讥讽与嘲笑。

    萧战的脸色剧变，冷斥一声：“炎儿，还不快给大师道歉？”

    “我没错。”萧炎拒绝。

    “你...”萧战脸色一沉，旋即再次躬身抱拳，对陈墨陪笑道：“小儿多有得罪，是在下管教不严，在下给大师赔礼了，还望大师不要往心里去。”

    “萧族长放心，我这人大人有大量，不会往心里去。当然，我不会记仇。”

    因为有仇当场就要报。

    把目光从萧炎的身上收回来，陈墨对着高台上扬了扬下巴，道：“拍卖会开始了！”

    “多谢大师海涵。”

    见陈墨的目光已经看向高台，萧战也只好作罢，在旁边坐了下来。

    萧炎气的咧嘴。

    但也没有再冲撞了，而是记小本本上。

    在无数道目光注视下，只见身穿红色华丽锦袍的雅妃，出现在了高台之上。

    做工华丽精细的高贵服袍，刚好是将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来，锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，让得人内心有股火热的冲动。

    盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色丝带，将那纤细的柳腰，凸显的淋漓尽致。

    这个女人，浑身透着妩媚妖娆，在那双狭长的桃花美眸凝视下，你或许会在不自觉间，将兜里的金币，主动的掏出来购买一些你根本用不上的高价物品。

    她对很多男人来说，都是一种尤物，勾动了许多男人的心。

    包括陈墨。

    这一瞬间，陈墨突然感觉女王宝贝不香了。

    陈墨承认雅妃很会打扮，打扮的陈墨都想征服她之后，让她在床上挨个的把她穿过的那些衣服，都试个遍。

    但这只是一瞬间而已。

    瞬间过后，还是女王宝贝香香的。

    想着女王宝贝，陈墨的眼中就闪过一缕黯然。

    想左拥右抱，还有一条很长的路要走啊。

    【叮，好感+2，获得好感币2个。】

    “嗯？”陈墨一愣。

    拍卖台上的雅妃，看着陈墨略微失神，那张略显浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆，对于能吸引到陈墨，雅妃还是比较满意的。

    没有白花费大量的时间来打扮自己。

    将目光不留痕迹的从陈墨身上移开，雅妃红唇轻启，拍了拍玉手，笑道：

    “各位，雅妃知道你们此次的目的，所以，拍卖会前面出现的一些开头菜，便是省略而去，压箱底的东西，直接出场。”

    说着，雅妃玉手一扬，脚下旁边的位置，忽然开启一道缝，随着这道缝不断的扩展，一道水晶柱缓缓升起。

    水晶柱的上面，有着一个玉盘，而玉盘又被黑布包裹，微微隆起。

    雅妃黑布一掀，三个白玉盒子出现在众人的面前。

    雅妃拿起一个白玉盒子。

    小心的打开，顿时，一股异香弥漫了大厅，闻着皆是精神为之一畅。

    “聚气散！”

    ps：嗯，加更是在四更的基础上加。

    也就是说，更完四章之后，当天多出来的就是加更。

    还欠四章。

    (本章完)

