    “少军主，你还不知道吧！”

    “当年军主之所以会离开天策军，便是因为内阁那帮家伙！”

    屠夫开口道。

    “究竟怎么回事？”

    叶凡沉声道。

    “当年军主率领天策军横扫五国联军，成为龙国当之无愧的守护神，受到无数龙国民众爱戴，其在龙国的声望一时无人能及！”

    “而内阁那帮老家伙便因此担心军主功高震主，怕以后无法控制军主和天策军，便要求军主交出兵权，入朝为官，说是入朝为官，其实便是受他们监视制约，军主自然不会答应，直接拒绝了！”

    “军主这一拒绝，惹怒了内阁那帮家伙，他们直接说军主欲背叛龙国，要对其下手！”

    “当初军主一心为国，却被冠以叛国之罪，自然是心灰意冷！”

    “最终军主离开了天策军，这一走便十几年！”

    屠夫说道。

    唰！

    在听到六师父过往的经历后，叶凡神色一冷，其眼中闪烁着森冷的寒芒，浑身散发着一股恐怖的杀伐之气！

    此刻，叶凡心中对于位居高堂之上的那帮老家伙充满了杀意！

    他没想到这帮老家伙不仅对他和天策军如此，竟然连拯救了龙国的六师父都如此对待，简直是孰不可忍！

    “那帮老家伙，看来是真的想死！”

    叶凡冷漠道。

    虽然那群人都是站在龙国权利巅峰的存在，但在叶凡眼中，他们和其他人并无区别，得罪了他，一样得死！

    之前他们对叶凡动手，为了龙国，叶凡能忍。

    但他们却如此对待他的六师父，这让叶凡忍不了！

    七位师父是叶凡心中最重要的人，是他的逆鳞。

    谁敢对付他的师父，谁就得死！

    “叶凡，还请冷静一下！”

    这时，龙战天的声音传来，他直接走了进来。

    “龙帅！”

    天阙等人看着龙战天纷纷叫道。

    而叶凡看着龙战天一脸冰冷的表情，道：“我和天策军差点就没了，你知道么？”

    “对不起，我也没想到那群家伙竟会这般狠辣，为了对付你，不惜损害龙国利益！”

    “是我没有及时察觉到他们的阴谋，害的你遇险，我在这先和你说声对不起！”

    龙战天对着叶凡鞠躬道。

    在场其他人看着龙战天鞠躬都是一惊！

    这可是统领龙国兵马的大元帅，除了执掌龙国的那位，谁有资格让其鞠躬？包括天策战神都没有。

    如今对方竟然给叶凡鞠躬，这要是传出去，绝对又是一个爆炸性消息！

    “这些表面文章就不用做了，我要实际的！”

    “那群人对付我可以，但他们不仅将天策军说成叛国之军，欲要灭掉，当年竟然还要对我六师父下手，这件事绝对不能就这么算了！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    “已经有人去警告过他们了！”

    龙战天说道。

    “有人警告过了？谁？”

    叶凡诧异道。

    “应该是我大哥！”

    这时，一旁的二虎开口道。

    “大虎？”

    叶凡惊讶的看着二虎。

    “是的，这次我们乃是奉了主人几位师父的命令下山的，这是主人六师父让我交给你的！”

    “还有我大哥受主人二师父的命令前去警告龙国内阁的人了！”

    二虎说着，将天策印交给了叶凡！

    叶凡接过天策印，其眼中闪烁着精芒。

    “看来我这几位师父倒是很关心我啊！”

    叶凡心中一暖。

    他没想到他才刚出事，几位师父便知道了，而且还为了他特意去警告内阁那群人。

    “武盟盟主竟然是你二师父？”

    龙战天一脸惊讶的看着叶凡。

    关于内阁发生的事，他已经得到消息，知道是武盟盟主让人警告了内阁那帮老家伙。

    而他没想到，武盟盟主竟是叶凡二师父！

    六师父天策战神！

    二师父武盟盟主！

    那叶凡其余几位师父该有多恐怖？

    尤其是武盟盟主可是传说中的武神，才仅仅是二师父，那叶凡的大师父又是谁？该有多强？

    龙战天想到这些，内心掀起了惊涛骇浪，震撼连连！

    “没错！”

    叶凡看着龙战天回答道，随即开口：“既然我二师父已经让人去警告他们了，那我便暂且留他们一命！”

    “但他们必须也得付出点代价！”

    叶凡冷漠道。

    “你有什么要求，我可以尽可能的满足你！”

    龙战天开口道。

    “很简单，第一，你们必须给予天策军足够多的军需资源，而且必须是龙国所有军团中最多最好的！”

    “第二，允许天策军征兵，扩充建制！”

    “第三，天策军所有战士和军团长的军衔均要提高三个级别！”

    叶凡冷冷地说道。

    听完叶凡的话，几位军团长都是暗暗一惊，暗道少军主还真是敢讲啊！

    尤其是最后一个要求，将天策军所有人的军衔提高三个级别，这简直是不可能的事！

    如今的天策军虽不复巅峰，但也有着将近十万人。

    这么多人的军衔全部提高三个级别，那所造成的影响是难以预计的，尤其是提高了军衔之后，相对应的福利工资待遇等等都要提升，那这笔开销可不是一个小数字啊！

    但让他们没想到的是，龙战天却是当场答应了！

    “你说的三个条件，我都可以代表战部答应了！”

    “还有你，从今以后，你便是天策军新任军主，军衔升至六星中将！”

    龙战天看着叶凡直接说道。

    他这话一出，不仅天策军几位军团长惊呆了，就连跟随而来的黑渊，铁手等人都震撼到了！

    “我没想当天策军军主，天策军军主永远都是我六师父！”

    叶凡直接说道。

    “萧天策既然将天策印给了你，那便证明他也认可你成为天策军军主！”

    龙战天开口道。

    “行了，不用说了，天策军军主永远都只有一个，那便是我六师父萧天策！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “那好吧！”

    “不过你的军衔依旧还是六星中将，而且我打算让你担任龙魂总指挥，负责统领整个龙魂！”

    龙战天说道。

    “龙魂总指挥？”

    叶凡扫了一眼龙战天道：“你倒是够精明的，怎么？想把我和你们战部彻底绑在一起么？”

    “叶凡，你只有身份越高，才会让其他人越对你忌惮。”

    “而且你担任这个总指挥，依旧还是自由之身，我不会干涉你干什么的，龙魂日常事务也无需你处理！”

    龙战天沉声道。

    “行了，我答应了！”

    叶凡撇了撇嘴。

    他虽然不想和战部牵扯太多，但他刚提了三个要求对方一口答应了，此刻他也不好直接拒绝对方！

    而且他有着龙魂总指挥这么一个头衔，到时候龙魂便能为他所用了，这也是一件不错的事！

    “还不参见总指挥！”

    龙战天扫了黑渊和铁手一眼。

    “属下参见总指挥！”

    黑渊和铁手当即对着叶凡叫道。

    如今叶凡身为龙魂总指挥，其身份已经凌驾于九大龙卫之上了！

    “行了，别搞这些虚礼，我不喜欢！”

    叶凡开口道。

    “关于这些手续和你提的要求，我会尽快让人去完成的！”

    “你还有什么需要可以随时联系我！”

    龙战天沉声道。

    “没了，就这些！”

    叶凡撇了撇嘴。

    随后，龙战天几人便离开了。

    “少军主，你太厉害了，竟然开出这么大的条件，而且龙帅还都答应了，甚至把龙魂都给了你，这可是战部的王牌啊！”

    段刀一脸震撼道！

    “哼，他敢不答应？”

    叶凡冷哼道。

    “对了，龙泉山庄打造的那批战甲兵器怎么样了？”

    叶凡问道。

    “启禀少军主，他们已经铸造完成了将近一半！”

    慕白说道。

    “让他们加快速度，而且十万件还不够，还要继续加！”

    “接下来，你们要做的便只有两件事，一是立刻征兵，扩充天策军，二便是提升天策军的整体实力！”

    叶凡开口说着。

    他为了快速提升天策军的整体战斗力，更是制作出了一份通过药液和修炼相配合的计划。

    甚至他还专门研究出了一门适合天策军战士修习的战术杀招，可以帮助他们更好的在战场上杀敌！

    此时，天策军的驻地外，

    军刀看着龙战天道：“龙帅，叶凡提的那三个条件，内阁那边会答应么？”

    “他们现在可没这个胆子不答应！”

    龙战天冷哼道。

    “龙帅，你真的要让他成为龙魂总指挥么？”

    这时，铁手开口道。

    “怎么？你觉得他不可以？”

    龙战天看着铁手。

    “他的实力的确够了，但他并不熟悉龙魂，而且一旦他成为龙魂总指挥，我怕……”

    铁手开口说着。

    “我知道你在担心什么？我相信他能应对好他们的！”

    龙战天淡淡的说着。

    “少军主，这次杨天虎和熊天都死了，这两大军团该如何处置？”

    “尤其是杨天虎，他被杀了，那个家族怕是要出手了！”

    黑渊担心道。

    在提到那个家族之时，其眼中露出一抹凝重的神色。

    “白虎军和暴熊军全部换成我们的人，至于那小子，他背后有武神坐镇，担心什么？”

    龙战天轻轻一笑。

    转眼间，大半天过去了。

    叶凡给天策军制定完提升实力的计划之后，便打算返回天海！

    “接下来，你们有什么事，随时联系我！”

    叶凡对着天阙几人说道。

    “是！”

    众人点头道。

    “对了，天策军不是说有九位军团长么？还有第九军团长呢？他怎么一直没出现？”

    突然，叶凡想到什么，好奇道。

    而天阙，皇埔殇几人在听到叶凡提起第九军团长后，一个个神色一沉，表情不太好。

    “当年和五国联军一战，第九军团长下落不明，当初军主派人到处寻找，都没消息，也没找到他的尸体！”

    慕白沉声道。

    “既然没找到尸体，那就有可能还活着，继续想办法去找！”

    叶凡直接说道。

    “是！”

    众人点了点头。

    “还有你们几个，也要继续提升实力，最少要全部踏入天境，甚至是宗境才行！”

    叶凡对着这八位军团长和秦城说道。

    他又传授了几位军团长一些心法，然后便带着二虎离开了天策军驻地！

    很快，夜幕降临！

    天海，紫荆别墅区，三号别墅外。

    叶凡回到了这里！

    他直接朝着别墅中走了进去！

    “媳妇，我回来了！”

    叶凡走进别墅，看着坐在沙发上闷闷不乐的唐楚楚叫道。

    唰！

    唐楚楚猛地扫向叶凡，当她看着叶凡出现之时，其眼中泛着激动的泪光，直接冲了过去，当场便抱住了对方！

    “小凡哥哥！！！”

    唐楚楚喜极而泣道。

    “媳妇，你这是怎么了？”

    “谁欺负你了？”

    叶凡询问道。

    “她还是在担心么？以为你坐的飞机出事了！”

    血姬走了过来吐道。

    “对不起，楚楚，让你担心了！”

    叶凡看着唐楚楚一脸歉意道，伸手擦拭掉了其眼角的泪水！

    “小凡哥哥你没事就好！”

    唐楚楚擦干泪水，露出一抹笑容。

    “放心，我不会有事的！”

    “倒是你，我不在的日子，没遇到危险吧？”

    叶凡问道，

    “今天上午有五个人要抓我，幸好血姬出手相助了！”

    唐楚楚吐道。

    “知道是谁么？”

    叶凡神色一沉。

    “不知道，不过他们实力都很强！”

    唐楚楚沉声掉。

    “难道是他？”

    叶凡目光一凝，他猜测应该是楚河背后之人所为！

    “谢了！”

    而叶凡看着血姬说着。

    “这就当是我住在这里的报酬吧！”

    血姬吐道。

    “对了，陈小萌那丫头呢？”

    “怎么没看到她？”

    这时，叶凡环视着别墅，询问道。

    “小盟家里好像有点事，她就回去了！”

    “小凡哥哥你还没吃饭吧，我去给你做饭！”

    唐楚楚开口道。

    “我来做吧，正好补偿一下你为我流的泪！”

    叶凡微微一笑。

    而在叶凡回到天海之时，

    帝都，某个院子中。

    一位头发灰白，穿着灰色长衫的中年男人正坐在这喝着茶，在其面前站着一男子，正是那麒麟军少军主赤麟！

