    

    冉悠然咬咬牙，却也知道这个时候越是解释反倒越是让干妈不高兴，只能硬着头皮说：“不好意思，我真的没注意到。……糕糕，对不起哦，姨姨不是故意的。”

    明明自己被撞疼了，反倒还要对着个小屁孩道歉。简直没天理了。

    小奶糕抱住靳老太太的脖颈：“没事。麻麻说了，蓝孩纸不能那么娇气。”

    靳老太太听得心花怒放：“嗯，我们靳家的宝贝真乖。”

    冉悠然幽冷地看一样一旁观摩好戏，从头到尾一言不发的舒歌。

    一个小孩子，哪有那么多戏？

    摆明是舒歌教导的，故意用小奶糕来讨好靳老太太，夺取她在老太太面前的欢心。

    这是想干什么，把自己赶出靳家，让自己不能再接近靳家么？

    呵。

    虽然舒歌虽然是靳家的外孙女，可这个外孙女也不过是刚刚认回来的。

    说起与靳老太太的感情，还比不上自己这个干女儿。

    只要她这个干女儿乖乖的不行差踏错，以自己和靳老太太这几年的感情，对靳老太太的救命之恩，谅靳老太太也不可能因为舒歌讨厌自己而对不要自己这个干女儿。

    ……

    今天的晚饭，靳瞻珩有事没回来，晚饭全程，靳老太太的整个注意力都放在小奶糕身上。

    靳鸢和舒歌则一边吃一边聊着。

    冉悠然一个人就跟被发配边疆似的，被冷落在一旁。

    光是气都吃饱了。

    好容易熬完晚饭，她想着多留一会儿，等舒歌母子离开后，再陪陪干妈，拉拢一下感情。

    坐了会儿，没人理自己，先去洗手间补妆了。

    舒歌见冉悠然离开，开了口：“其实，感激一个人的方法有很多，就算欠了人家的恩情，也不一定要非要认干亲。”

    靳老太太见她这么直接，倒是一怔，继而好笑：“你这是叫我不该认悠然当干女儿？”

    舒歌回视老太太：“有些人居心叵测，尤其是娱乐圈里一个从十八线突然蹿升到一线的，心机可能超出老太太的想象。我只是不希望靳家将外面那些财狼虎豹随便招回家里。”

    “你什么意思，是说悠然认我当干妈，是别有用心？”靳老太太眉一蹙。

    “她是不是别有用心，我暂时不知道。只是觉得她不是什么好人，您尽量还是和她保持一点距离。”失火的事只是她和傅南霆的猜测，一点证据都没有，当然不能随便乱说，况且老太太对她本来就不算信任。

    靳老太太眉头拧得更紧：“你在说什么？她当年奋不顾身救了我，陪了我这么些年，怎么就不是好人了？你这是在质疑我看人的眼光，觉得我瞎了，傻了，容易被人骗？”

    这丫头，是因为最近自己对她脸色好了点儿，就开始诋毁悠然了？

    靳鸢见母亲脸色不快，帮舒歌说话：“小歌也是为了靳家和您着想。”

    靳老太太听了这话神色稍微好些，却还是对舒歌道：“我知道你上次一舞倾城那节目上和悠然闹出风波，有了摩擦，看悠然不顺眼，容不得她。不过现在你们也算是一家人，轮辈分，你还得叫她一声小姨妈。以前的事情，看我的面子，就别再计较了。一家人，和和气气的不好吗？”

