    此时，一只雄鹰飞过大半个火之国落在木叶村的火影大楼。

    “第一小队去通知宇智波一族，第二小队去通知日向、犬冢，第三小队通奈良、山中、油女以及秋道一族。”

    “第四小队。......”

    无数的忍者，从火影大楼分散将各种的族地。

    各个忍族的大佬纷纷被叫去火影大楼开会，一时间，风云色变，战争的气息飞快的弥漫开来。

    每个家族都到了两到三个人，秋道却阳叫起曾云风来一起共同参与，算是培养他了。

    “想必大家已经收到消息。”三代火影猿飞日斩眼神异常的冷肃。

    各个忍族的大佬已经收到消息战争已经开始了。

    “收到暗部消息，这次我们可能要面临不止一个国家的进攻”

    三代火影猿飞日斩，脸色有些凝重的说道。

    “土之国，这次直接越泷之国进攻神无毗桥，岩忍村是有着绝佳的准备。而我只能收到的消息，我们即将面临另外两个忍村的攻击，其中就有雷之国的云忍村和水之国雾忍村。”

    底下的各个忍者家族的首领，甚至包括宇智波一族都是脸色凝重。

    木叶村已经失去了千手柱间以及宇智波斑这样的超级强者。木叶每一次面对外敌，虽然不会没了底气，课同样也要付出巨大的伤亡。

    而木叶村慰灵碑旁一排排的坟墓，正好说明了问题。

    底下的众多人都纷纷交头接耳仿佛再说了什么，而曾云风旁边坐的是自己的大伯秋到却阳正襟危坐，在他的旁边是山中一族和奈良一族三足的族长，互相看了几眼，眼中也泛起凝重

    “好了，安静一下，这场战争生死攸关，也许很多人都要在这场战争中失去生命，但是...”三代火影猿飞日斩说到这里，环视周围的众多首领又道“我们没有选择！”

    宇智波一族到是对于这场战争兴趣缺缺，因为这帮人刚刚被划入木叶规划的范围内，他们又被排挤了，他们的族地从原来的西南地域变成了更西南的地域。

    而宇智波一族这个事件正是志村团藏一手谋划的。

    此时，宇智波家族族长还不是宇智波富岳，鼬的父亲，而鼬的父亲宇智波富岳正好跪坐在此时宇智波族长的身后。

    宇智波鼬的父亲宇智波富岳不屑的撇了撇嘴，在木叶村中宇智波家族现在的忍者强者战力绝对要超过全村的1/5。

    这个情况从木叶村木叶警备的这个编制就能看得出来，因为正因为他们的强者人数太多了，才要单独给他们安排一个部门，也是为了排挤他们，防止他们控制木叶的其他部门。

    这也是为什么村子里忌惮宇智波一族的重要的原因之一。

    写轮眼这个东西？这种瞳术跟白眼还不太一样，它的开眼几率要比白眼高很多，而且通过写轮眼得到力量的加强在前期绝对是力压白眼瞳术的。

    “好了，不要再吵了，今天我们就仔细仔细讨论讨论这个事情。”

    火之国木叶村讨论怎样出兵的事情就已经讨论了一整天。

    正在此时在火之国和土之国边境的草之国的战火已经燃起了，木叶的边境部队此时已经死伤惨重，他们已经等不了太久了

    最后，木易宣布由三代火影猿飞日斩亲自带领宇智波一族的的强者以及奈良山中秋道一族前去草之国抵抗三代土影大野木。

    而日向一族带领其他油**冢一族应对雷之国云忍村，而志村团藏坐镇木叶村准备迎战水之国的敌军，等待三代火影猿飞日斩结束了土之国战场的战斗之后，再次回过头解决水之国的雾隐忍者。

    火之国看似资源优势极为突出，可同样整个国家处于四战之地，一旦发生这种今日的情形，在兵力上就免不了左支右绌。

    这三个国家分别位于火之国的北方，火之国的西北方，以及火之国的东南方。

    而风之国这次没有参战，原因很简单，因为他们国家的风影不见了。

    而雷影也不是什么好玩意儿，趁着风之国的砂忍村打乱的时候，派了精英部队成功突袭是砂隐村使之陷入混乱，整个砂隐村现在群龙无首，已经陷入一片混乱中，根本是完全自顾不暇。

    对于风之国三代风影曾云风知道他的实力的，绝对不是轻易可以解决的人物之一，而且之所以能杀死三代风影，在曾云风看来绝对有蹊跷，在里面

    木叶的行动力绝对不差，很快忍者部队就开始大规模出发。

    而忍者部队的形势在曾云风看来，就像是一个猫的身抖虱子，无数上跳蚤虱子一样的忍者纷纷地钻进了丛林之中，在丛林中掀起一条一条的行军路线。

    一身玄黑色服饰的曾云风穿着自制的铠甲在忍军之中显得很不起眼。

    曾云风的三个部下也并不是他当初的那些部下。

    曾云风的那三个部下是当初的三个部下，在二战之中只活下来一个。

    只是曾云风又开始重复着曾经的模式。

    只不过这次他已经没心情管这些无聊的部下了。

    这次战争可不比上一次突袭雨忍村，在那里雨忍村者并非训练有素，而土之国的这些忍者起点更高，训练有素，而且面对大规模作战人作战土之国的忍术土遁简直是一个利器。

    这一次，曾云风他们要面对着这正而八经的五大国忍者部队之一。

    这一次的战争是十分简单的硬杠模式，在这种情况下突袭暗杀起不了太大的作用，在你发动忍术的一瞬间，有可能被别人瞬间取走首级。

    这种忍者军队的战斗模式其实也是一种巨大的消耗战，双方就得不停的接触交战，直到渐渐双方人数减少，然后停止战争，回家自我反省，舔舐安慰自己受伤的心灵。

    曾云风的小队突然停止了前进，大地抖动，山脉颤动。

    曾云风目视前方，眼前接着传来一阵大地的颤抖，树木翻到接着地面升起了无数土质的高墙将他们围在了其中。

    “队长！”三个部下的都是看着曾云风，等他做决定，可是曾云风却没有说话，这三个部下每一个都是中忍，而他自己，一个精英中忍。

    一个精英中忍带着三个中忍是一个非常奇怪的搭配模式，可是三代火影猿飞日斩，就是这么安排的，他也没办法，即使他想在这种战争之中摸鱼也摸不成。

    “散”曾云风说了一个字，三个部下迅疾的飞速散开。

    突然，脚下的地面飞快的颤动，地面的彻底分开，无数的巨石土块隆起形成一条条沟壑

    曾云风站在已经倒伏的大树的枝丫之上随着地面抖动，没有做丝毫动作，就这么紧紧的盯着眼前。

    求推荐收藏打赏月票

