    跑了两下，到了轩辕覆身边，云音音抬手，直接抱住了他的胳膊，轩辕覆意思性的甩了两下，可云音音咧着嘴，厚着脸皮就是不撒手。

    轩辕覆心中暗笑，装了两下样子便由着她了。

    夜色中，一伟岸一娇小两个身影紧贴在一起，趁着夏日微风，缓缓的走着。

    “皇叔，为什么你会跟在我后面啊？”云音音昂头，好奇的问道。

    轩辕覆微微抿唇，总是不好直接说自己太想她，所以打算夜潜她的妙音殿，却没想到会在朝凤宫门口就遇到她，见她一副偷偷摸摸的样子，才好奇跟着她。

    只是大意没运功放轻脚步，倒是将她吓了一跳。

    “皇叔……我问你话呢……”云音音嘟了嘟嘴，不高兴的晃了晃轩辕覆的胳膊，“你怎么会一直跟着我啊？难道你是特意去找我的吗？”

    想到这个，云音音的脸上突然冒起了光来。

    “咳……”轩辕覆清了清嗓子，一本正经的回答道：“我去乾坤宫，回来意外看到你，便想跟着看你要做什么。”

    “原来不是特意找我的啊……”小脸整个垮掉，云音音失望的嘟囔着：“我还能干什么啊，自然是想皇叔你了，要去看你啊！哪像你，无情的很，一点都不想我……”

    说完，云音音又不服气的撇了撇嘴。

    哎！一头热的爱情，好累啊……

    虽然表面平静如水，可内心却兴奋的波糖汹涌。

    尽管一直提醒自己该要克制，不过轩辕覆还是伸手，宠溺的揉了揉小姑娘的发丝，而后打趣道：“那现在看到我了，是不是可以回朝凤殿了？”

    听到轩辕覆这么说，云音音小嘴嘟的更高了，就这么不想看到我？

    哼！

    我偏要让你一直看着我！云音音直接用上了不要脸技能，脑袋直接往轩辕覆肩膀上一靠，耍起了小赖皮，“不要！我腿被皇叔你吓软了，没力气走回去了，需要时间好好缓缓才能回去。”

    听小姑娘这么说，轩辕覆薄唇轻勾，满脸宠溺。

    “皇叔……我们去哪？不去兰苑吗？”

    “不是说没力气了？还能走到兰苑？”

    听到轩辕覆话里这明显戏谑之意，云音音不禁小脸一囧，讪讪说道：“的，的确好像有点费力，那不会兰苑我们要去哪呢？”

    就在云音音好奇时候，轩辕覆已经将人就近带到了一座高亭前。

    “就在这缓缓吧，等你缓好了，我再送你回朝凤宫。”

    “好啊好啊，就坐这缓缓吧。”云音音笑嘻嘻的点了点头，亲昵的往轩辕覆身边靠了靠说道：“反正只要和皇叔在一起，我哪里都无所谓。”

    云音音说完，悄悄抬头看了眼轩辕覆的神情。

    见他眉眼微微上翘，心中不禁有些小小的得意。

    嘿嘿，自己看了一天女追男的画本子，其中那些女主最常用的就是这招无意识的表现出自己对男主的爱恋和不舍，每每用到这招男主都扛不住。

    果然……画本子没有骗我！

    走了几个台阶，上了凉亭，云音音立马掏出自己的丝帕，狗腿子的擦了擦石凳，“皇叔，来，这边坐。”

    殷勤的将人拉到凳子上坐好后，云音音又立马擦了擦旁边的石凳，可坐下后觉得两人距离有点远了，于是有费力将石凳子给往轩辕覆那边搬了搬。

    轩辕覆心中一惊，连忙伸手阻止，只是，小姑娘厉害的很，非但没有砸到自己，还真的将凳子搬到了自己身边。

    无奈一笑，拿过她手上的丝帕拉过小姑娘的手轻轻擦了起来，轩辕覆宠溺中又带了些许责备说道，“好歹是个公主，砸了脚，成了跛子，就该惹天下人笑话了。”

    “天下耻笑我不怕，只要皇叔不嫌弃就行！”

    说完，云音音调皮的吐了吐舌头，粉红小巧的舌尖圆圆的，想到含着它的美好滋味，轩辕覆眼神暗了暗，瞬间放开了小姑娘的手，将丝帕扔到桌上，摆正坐姿，平复躁动的内心。

    “皇叔，三哥说六月六就是你生辰了，父皇想为你大办一场，你觉得行吗？”云音音说着，一双手又抱上了轩辕覆的胳膊，歪着头，直接将脸垫在了他坚硬温暖的小臂上。

    小姑娘如此依赖自己的模样，让轩辕覆心情倍感愉悦，脸上再不见一丝冷峻，有的只是宠溺和温柔。

    若是此刻有人意外看到这无比亲密的一幕，怕是想不多想都很难。

    “我没有过生辰的习惯。”指尖在桌面轻点，轩辕覆语气平静的说道。

    明明侧头，明明夜色太暗，看不清晰他的表情，可不知为何，就是觉得他的眼中有浓浓的悲伤，和一种说不出的愤怒感。

    或许，这和他以前的经历有关吧。

    皇叔在进宫之前，一定过的很悲惨吧，受尽凌辱？或者吃不饱穿不暖？想到这，云音音便一阵心疼，伸出一只手，慢慢握住轩辕覆在敲桌面的大手。

    在轩辕覆深邃的注视下，扬唇笑了笑。

    “六月六对皇叔来说是有意义的日子，自然是要和最重要的人一起度过了，所以皇叔，六月六那天，我陪你过生辰吧！就我们两个人……”

    轩辕覆的目光更加深邃，直勾勾的看着小姑娘的眼。

    云音音轻轻握了下他的手，软软的又问了句，“好不好……皇叔……”

    “好！”

    到底是没忍心灭掉小姑娘眼中的希望，轩辕覆点头应了下来。

    “哇！皇叔你真好，你放心，我一定不会让你后悔的。”云云音笑容灿烂，在心中暗暗想着，自己一定要好好布置，让皇叔感到开心，快乐。

    更要感受到自己对他的爱。

    争取拿下他往后余生的每一次生辰陪伴特权。

    接下来，靠在轩辕覆的身上，云音音说了很多现代过生日的场景，轩辕覆听着，时不时的应两声。

    聊着聊着，云音音的话题就偏了，从神话到传说，总之南辕北辙，天上地下，想到什么都能扯两句，说到好笑的，轩辕覆没反应，可她自己却笑得不停。

    只有在这个时候，轩辕覆才会动动嘴角，露出一些笑容。

    他就这么一直看着小姑娘，她的一娉一笑，小嘴的一张一合，再到她长睫扇动，到最后缓缓闭目。

    看着小姑娘酣睡的模样，轩辕覆抽出自己的手臂，慢慢的将人抱到自己怀中，低头，再忍不住，深情的吻了下去。

