
　　面对着小伙伴们充满人文关怀的信息轰炸，夜未明并没有急着去处理其中那少数的几条有用的信息，而是先对所有关心他安全情况的留言进行了逐一回复，报了一遍平安。

　　告诉众人，他并没有发生任何意外，只不过刚刚经历了一次顿悟，所以才没有发现大家的留言而已。

　　顿悟这种事情，在《侠义永恒》里已经算是见怪不怪了。

　　其中最为明显的例子就是武当派的首席大弟子云冕，那货的《道法》一早就已经达到了第10级的圆满境界了，加上与道法相关的所有武功也是进境飞快，这些都是靠顿悟达到的效果。

　　可以说，夜未明升级技能靠殓尸，人家升级技能靠的就是顿悟。

　　另外刀妹的情况大大抵如此。她在现实中就是一个武道家，根基无比的扎实雄厚，而所谓的顿悟，往往都是当积累足够雄厚之后，在某种特殊的条件触动下，一次厚积薄发的过程。

　　所以，顿悟这种事情对于刀妹来说，也同样是家常便饭。说不定因为某次一些不经意间的触动，便会出现一次顿悟，使其战斗力提升一截！

　　相比起他们来说，夜未明基本可以算是顿悟困难的一类人了，进入游戏一年多的时间，也没有过什么真正想像样的顿悟。

　　所以，听到夜未明是因为顿悟才没有回复消息之后，对于顿悟多少都有所了解的众人，纷纷表示可以理解。

　　唯有刀妹的回复，让夜未明感到无比的郁闷。

　　【顿悟？

　　我说臭捕快，你知不知道你这一个顿悟，就足足顿悟了三四天的时间！

　　话说，这么长时间的顿悟，你没有被饿死吧？】——如是我杀

　　之所以会提出这样的问题，显然是因为这妹子曾经有过和夜未明相同的顿悟经历，甚至被饿死过？

　　刀妹有没有被饿死过，夜未明也说不准，不过当初在独孤求败的埋骨之地，如果不是被夜未明的及时叫醒，她真的会被饿死。

　　对于被刀妹无意之中看透了真相，夜未明当然不会承认自己有过如此丢人的经历，于是立刻矢口否认道：

　　【怎么可能？我在陷入顿悟之前，可是吃过辟谷丹的。】——夜未明

　　【真的？

　　可是多次顿悟的精力告诉我，顿悟的灵感一旦来了，就好像身体的某种本能般的自然反应，让人不知不觉的沉迷其中，头脑一片空白，根本就来不及思考更多的东西。

　　而你在那种情况下，居然能够想到提前做好防护措施？

　　我有点不信！】——如是我杀

　　【你爱信不信！

　　不要总是拿你的自制力，来评估天赋异禀的我好不？

　　我这边还有一些紧急的事情需要处理，就不和你多聊了，就这样。】——夜未明

　　结束与刀妹的鸽聊，夜未明长长的舒了一口气。

　　和这种经验丰富的妹子聊天，还真是危险啊，一个不留神，就有可能被掀了老底。

　　摇了摇头，夜未明终于点开了莜莜发过来的邮包。

　　香檀功德棺：利用檀香木精雕细琢而成的棺椁，乃是真正的棺中极品。可增加殓尸收益70%，超度效果提升70%！

　　特殊效果：移花接木

　　移花接木：用“香檀功德棺”进行殓尸，可以将所得的所有心得秘籍中的熟练度，尽数归纳到其中一本心得秘籍之中。

　　（打造者：莜莜）

　　我去，给力啊！

　　当夜未明看到这香檀功德棺的属性时，整个人都禁不住为之精神一震。

　　可增加殓尸收益70%，超度效果提升70%！

　　而且还兼顾了“移花接木”的属性！

　　这口棺材的综合属性，已经可以比拟价值万金的琉璃棺了。

　　而自己需要付出的，却只是5000金的俸禄，外加莜莜帮忙加工时所消耗的时间成本而已。

　　有了这个东西，以后那还需要琉璃棺……

　　等等，貌似这个“香檀功德棺”还不能说是全方位代替“琉璃棺”。

　　从严格意义上来说，这口棺材虽然与“琉璃棺”属于同一档次上的超级殓尸用品，但两者之间还是有着十分明显的区别。

　　前者明显更适合殓尸那种实力与罪孽同样深厚的大魔头，如果遇到那种本身并没有多少罪孽，但实力确实超级强悍的正派BOSS遗体，还是琉璃棺的效果要更好一些。

　　不过不管怎么说，有了这个“香檀功德棺”，对于夜未明来说，绝对是一个天大的好消息。

　　满意的从“香檀功德棺”上收回目光，夜未明这才点开了好友栏中将进酒的头像。

　　【将兄，你说那个夜未央发财了？

　　到底是怎么回事，难道他已经能买得起我的虎断神刀和《碎梦天刀》的相关线索了？】——夜未明

　　大手一挥，鸽子放出，夜未明立刻又将阿红召唤了出来，先是拿出一只先前准备好的烤全羊对其进行投喂之后，方才取出他的单人飞椅，舒服的坐在上面之后，又控制着阿红将其抓起，径直朝着距此最近的一处绿洲方向飞去。

　　经过这么多天的寻找，却是依然毫无所获，夜未明在顿悟之后，感觉这样下去终究不是办法。

　　也许，这张地图之中，还有着什么夜未明先前所不知道的秘密，亦或者说是打开的方法不对，还是回去之后好好的研究一下，看看能不能得到更进一步的线索。

　　刚好，听将进酒的意思，貌似夜未央那边最近似乎有了不错的收获，倒是可以尝试把虎断神刀和《碎梦天刀》的任务线索打包卖出去，顺便捞上一些好处。

　　结果还没等夜未明的鸽子飞出多远，就见到另一只白鸽出现在他的眼前。

　　【那家伙之前被我们追杀怕了，于是冒险进入了一个十分恐怖的特殊地图，名为恶人谷。

　　说道那个恶人谷可厉害了。

　　根据我了解到的情报，目前为止共有二十六名玩家曾经通过各种任务，获得过进入那里的方法。

　　但在进入之后，却是无一例外的全部死于非命。

　　其中大多数，甚至在被挂掉之后，都不知道自己到底是怎么死的！

　　久而久之，关于恶人谷的消息，也就不是什么了不得的秘密了。很多人都知道，那个地方绝对去不得，进入必死。

　　不但什么好处也得不到，而且还会承受死亡惩罚。

　　不出意外的话，夜未央应该也是一早便已经获得了进入恶人谷的方法，只是慑于恶人谷的凶名，一直都没有进入而已。

　　今次要不是被我们逼急了，也不会冒着近乎十死无生的危险，一头扎进恶人谷里去了。】——将进酒

　　看了将进酒发出来的一大段消息，夜未明轻轻的点了点头，随之立刻在对话栏中输入内容。

　　【听起来的确是一个很传奇的经历，但相比起什么恶人谷，我倒是更关心，那家伙在恶人谷到底得到了什么好东西？】——夜未明

　　夜未明这边的鸽子才刚刚放出，迎面便见到另一只白鸽已经与之擦肩而过，却是将进酒发来的另一条消息。

　　【说起来，夜未央那家伙的运气还真是不错。

　　进入恶人谷那种绝地，非但没有死，反而得到了不小的好处。

　　至于他都在恶人谷中得到了一些什么好处，我也不是特别清楚，我只知道他得到了一口神兵级别的宝剑。

　　嗯……虽是神兵，但那把剑的威力却并不是很强，只是对修炼有着极高的辅助作用而已。

　　你也知道，那个家伙本身是一个刀客，再好的宝剑对他来说也用处不大。

　　而且，他又不想将这把神兵扔进拍卖场去卖钱，而是找到了某个地下交易所，想要用这把神兵兑换与之价值相当，但更急适合他来使用的装备或是秘籍。

　　至于宝剑的属性，我这里有一份截图，你自己看一下好了。

　　[截图]】——将进酒

　　夜未明看了一眼截图，嘴角不由勾勒起一丝颇有兴趣的笑意。

　　燕南天锈剑（神兵）：任何人都相信，燕南天的剑，非但能在百万军中取主帅之首级，也能将一根头发分成两根。

　　攻击＋2000，内力增幅＋100%，剑法等级＋2，特殊效果：剑道慧根、神兵废铁

　　剑道慧根：以“燕南天锈剑”练习剑法，熟练度的增长速度提升400%！

　　神兵废铁：这是一把神奇的宝剑，在真正的高手手中是一把绝世神兵，在凡夫俗子手中，却与凡铁无异。

　　若持有者内力上限≥20万点，则此剑坚不可摧；若持有者内力上限＜20万点，则此剑与废铁无异，即便是一把寻常的兵器，亦可轻易将其斩断。

　　……

　　见到这燕南天锈剑的属性之后，夜未明不由得在心中暗自感叹：

　　缘分啊！

　　这把剑的威力其实在诸多神兵之中，只能算是垫底的存在，就连已经被夜未明淘汰的“剑中之剑”都多有不如。

　　但它的两条特殊属性，对夜未明来说就再合适不过了。

　　“剑道慧根”这条属性，简直就是修炼剑法的作弊器！

　　特别是对于刚刚找到《万式剑基》正确修炼方式的夜未明来说，更是无比的契合。

　　而那条“神兵废铁”的属性，则证明了它只适合夜未明。

　　这简直就是另一种形式上的绑定效果！

　　在整个游戏之中，在短时间内也不会有第二个玩家，能够用得了这把神兵了！

　　所以说，这种缘分对于夜未明来说，应该叫做——

　　此剑与我有缘！

　　当然，这把剑虽然对夜未明来说绝对要比虎断神刀和那个什么《碎梦天刀》强出不知多少倍，但对于不知情的其他人来说，肯定还是虎断和刀法线索的组合，要更加强出许多。

　　所以，夜未央如果想要用这把剑来交换虎断神兵和《碎梦天刀》的任务线索，简直就是痴人说梦！

　　得加钱啊！

　　夜未明对这把剑的属性表示无比的满意，不过跟着又想到了什么，禁不住发出鸽子问道：

　　【将兄，你怎么会对夜未央的事情如此了解？】——夜未明

　　【嘿嘿，巧了。

　　那家伙选择的地下交易所，正是小弟匿名成立的，专门负责一些消息玩家中的情报买卖，以及一些特殊交易的中介工作。

　　比如像夜未央这样得到了不适合自己的好东西，又不想直接卖钱，而是通过以物易物的方式来交换其他宝物的人，正是我这个地下交易所的服务对象。】——将进酒

　　夜未明闻言立刻两眼一亮，随之想到了什么，再次发出消息。

　　【如果是这样的话，我强烈建议你联系一下殷不亏，相信那家伙掌握的情报，绝对可以把他堆成一个游戏中的顶尖高手。

　　当然，关于《碎梦天刀》的隐藏设定，必须要绝对保密才行。】——夜未明

　　既然是朋友，自然要在有好处的时候想到对方。

　　夜未明不能为了自己独享情报，就让殷不亏过错了这样一个无本万利的买卖。

　　【这个提议不错，不过此事可以容后再说。

　　夜兄你是打算自己找人和夜未央谈，还是让我的人代劳？】——将进酒

　　夜未明微微一笑，随之立刻给出一个准确的答案。

　　【这么重要的事情，当然是要我自己去谈。】——夜未明

　　【夜兄，恕我直言，恐怕夜未央见到你之后，什么也不敢和你谈。】——将进酒ŴŴŴ.23sk.com

　　【将兄放心，我自有打算。

　　你只要说与要他交易的人不愿意提前吐露身份就可以了。

　　对了，另外你也不妨直接告诉那家伙关于《碎梦天刀》相关线索的消息，让他多准备一些好东西，免得到时候买不起我的宝刀，白白的浪费时间。】——夜未明

　　结束与夜未明的鸽聊，将进酒立刻让手下的中间人联系夜未央。结果对方比他还要更加的迫不及待，恨不得现在就和他见面完成交易，甚至主动提出来愿意补上一些差价。

　　不过因为夜未明身处大漠深处，短时间内无法赶回中原，最终双方约定在三天之后见面商谈。

　　而夜未明则是在返回中原之后，立刻飞鸽联系刀妹，让她在谈判之前帮自己易容一下。

　　毕竟，夜未央都已经被他杀出心理阴影来了，如果夜未明以真面目与之相见，恐怕对方会毫不犹豫的转头就跑。

　　如此一来，除了能再杀对方三次之外，根本就没得谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第976章 香檀功德棺、燕南天锈剑（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 