
　　北之星....

　　著名的商业街.....

　　鹤熙很自然的挽着沐玄的胳膊，来到这一片区，如同踏足神秘之区一般，引来鹤熙对于四周的一阵好奇。

　　这让沐玄有一些不理解。

　　不应该啊！！

　　鹤熙有着天体计算机，对于蓝星，一个核前文明，可以轻而易举的入侵蓝星的全部数据，知晓蓝星的一切....

　　不可能如同一个好奇宝宝一样吧？？

　　现在看来....

　　鹤熙真就是一个好奇宝宝。

　　一路上，对于路人投来好奇的目光，根本没有一点作为三万年该有的模样，反而，就像一个邻家大姐姐住院好几十年，终于出院一样。

　　时代的变迁，让她对四周充满着好奇。

　　“呸！！什么叫我出院了？？虽然你们蓝星的数据，我可以轻而易举的捕获.....知晓你们蓝星生活习惯，说话口吻。”

　　“但，并不代表我亲身体验过.....距离上一次来到蓝星，还是两万年前，来此警告苏玛利！不让他对蓝星干涉。”.

　　“发展出属于自己的战团.....”

　　“而且，当时的蓝星，还用棍子捅人.....根本没有那么繁荣好吧？？不得不说，你们蓝星的繁荣.....”

　　“算是一些例外吧！”

　　“这些高楼大厦.....以及穿着打扮！！完全不应该是一个核前文明该具备的！在生活这一块，你们蓝星比造神文明还要强大！我可以说.....

　　“也难怪，蕾娜多次不听潘震的劝阻，非要来到蓝星....这一看，这蓝星，确实是一个非常适合休假，玩耍的地方！！”鹤熙打量着四周，路人们穿着和天使完全不同的服装，让其感慨颇多。

　　对于蓝星....

　　鹤熙就像从小说中了解一样。

　　你可以了解透彻。

　　但了解，只是你的思想，而不是你的记忆。

　　只有亲眼目睹。

　　你的记忆才会记录。

　　果不其然.....

　　这蓝星，给鹤熙一种很平静，很和平，擅长养老的一个视觉。

　　这也让鹤熙一阵满意，当年，还好自己留一个心眼，把苏玛利赶到此处，警告苏玛利，否则，如果由苏玛利来引导蓝星。

　　是不可能有这等繁荣，只会沦落为天宫秩序的社会。

　　沐玄满头黑线，道：“对了！！关于这一点，老姑妈，我还想问你一点呢.....你把苏玛利赶到此处！”

　　“并没有加害于他....反而让他正常生活。”

　　“你为何有这个打算呢？”

　　“莫非舍不得？？因为苏玛利是你初恋？？”

　　“嗯.....怎么说呢！！如果说是你想的这样，你肯定不高兴！！你肯定会吃醋.....”鹤熙玉指戳着自己的下巴，意味深长的看着沐玄。

　　沐玄汗颜，一时间不知道回答。

　　废话！！

　　这肯定吃醋啊！！

　　换作是谁，谁不吃醋？？

　　你不补刀苏玛利，可不就是因为舍不得吗？？

　　否则，为什么不补刀？？

　　尤其是....

　　明明知道苏玛利总有一天会再一次和华烨同流合污，曾经还欺骗过你。

　　你都能忍。

　　该说....

　　你是傻，还是不舍！！

　　又或者是故意为之呢？？

　　难不成，你把苏玛利当成备胎？？

　　如果自己不出现....

　　就便宜苏玛利？？

　　想起这一点，沐玄就有一些不适，不知为何，如果正如自己这样设想.....那岂不是说明，自己对鹤熙没有那么重要？？

　　唉！！

　　也对....

　　毕竟三万年智慧的鹤熙，怎可能会一直爱一个素不相识的人呢？

　　何况，还没有感情基础。

　　不过，她保持洁身自好这一点，足以弥补那些郁闷吧。

　　毕竟，昨日，沐玄是亲自体验到....

　　鹤熙三万年还是一只雏鹰的事实。

　　沐玄长叹一口气。

　　而这一长叹，让鹤熙眼珠子贼溜溜转一圈，不由笑道：“噗嗤！！你看吧.....我就说，你肯定会多想！”

　　“会吃醋.....”

　　“诶，你别说，你吃醋这模样，还真可爱！！”

　　谷楍</span>“让人想亲上一口！”

　　啵！！

　　言出必行，话音刚落，鹤熙就在沐玄的嘴上蜻蜓点水一下，没有给沐玄一点防备的机会，来的出其不意。

　　很突然....

　　这让沐玄不由一怔。

　　紧接着，鹤熙看着湛蓝的天空，语气凝重且充满着情感的说道：“当时我不杀苏玛利.....其实并不是因为他曾经我爱过。”

　　“而是.....凯莎说过，如果过多屠杀男天使，反而会影响男天使们的过激.....指不定会狗急跳墙！”

　　“毕竟男天使直系，为主的就是华烨和苏玛利两人。”

　　“如果凯莎女王不顾一切的击杀两人其中一个.....那另外一个不满意，那男天使们肯定会再一次掀起暴乱。”

　　“怒海战役我们胜利，但我们损失不少，而并没有以碾压的局势来吞噬男天使！”天籁小说网

　　“可以说，我们女天使掌舵分为三步，其一是拿下怒海战役，这花费了我们差不多一百多年的时间！”

　　“其二.....我们削夺男性天使的基因，正如曾经华烨削夺女性天使基因一样！这我们花费了5000年！”

　　“其三，我们建立起三王时期.....彻底的将男性天使赶出天使星云....这花费了一万年！！”

　　“所以，我们当时的局面，根本无法杀死苏玛利和华烨其中一个！！华烨自认为躲起来....谁都找不到。”

　　“但实际上，华烨的位置一直都被凯莎盯着的。时间一久，三万年过去，我们和神河建交，打赢第一场宇宙形体战争！”

　　“我们女天使发生了蜕变.....男性天使也就不再有威胁！！而，凯莎女王也懒得去收拾华烨.....”

　　“毕竟，丧家之犬和雄狮，早已经不是一个级别的！”

　　“只要丧家之犬不再雄狮眼前显露，或者搞事！我们也没必要去主动发动战争！！”

　　“这其中，实际上还有一些思念和正义理念！！我们都是自己人，我也不扯淡，直说吧！因为凯莎提倡正义。”

　　“不主动发起攻击。”

　　“所以，我们也就无法主动去围剿华烨剩下残党....”

　　“其实挺蠢的....但，凯莎当时说，如果我们这一次不蠢一次，只会让已知宇宙各大势力怀疑天使.....是否真正的正义。”

　　“而，凉冰又搞事，背叛，也就顾不上收拾华烨喽！！”

　　“就这？？”沐玄有些不信。

　　鹤熙直点头，道：“就这！！而，留苏玛利一口气，我也有一些私心的！！现在咱们都这一层关系了！”

　　“我也不瞒着你了！”

　　“苏玛利活着，我本来打算是来刺激你的.....”

　　“刺激我？？”沐玄一头雾水。

　　鹤熙轻哼一声，道：“可不是！！毕竟你是一个榆木疙瘩....曾经我都好几次表现，你都一直装傻！”

　　“所以，我在想....要不让苏玛利出现，我对你好一些，然后以苏玛利的个性，肯定会自我脑补出一些不现实的话！”

　　“用这些不现实的话来刺激你。”

　　“让你对我产生怀疑。”

　　“一旦产生怀疑，也就距离不舍.....”

　　“苏玛利活着，算是为了让你和我感情升温吧....毕竟我也是一个女人，我一直进攻，你不回应，是没有效果的！”

　　“倒不如建立起一个情敌，让你产生危机感，从而注意到我....”

　　“.....甄嬛传是吧？？”沐玄一怔，好家伙，这么一说，苏玛利说那些刺挠，令人作呕的话，都是你默许的？？

　　怪不得....

　　以你那么在乎名誉的个性，怎可能容忍一个天渣羞辱你的名誉呢？？

　　现在看来。

　　原来是一个算计。

　　好家伙！！

　　自己当时还真出现危机感了。

　　即便没有表现出来。

　　只能说....

　　老姑妈绝了！！

　　算计一切，甚至感情都要算计一波。

　　这等女人，在甄嬛传中绝对是BOSS级的存在。

　　鹤熙微微一愣，道：“什么甄嬛传？？诶！！等等，哪儿有一家卖裙子的！！嗯？？白色的缕空纱裙？？”

　　“我们去看看！！”

　　随之，鹤熙锁定一家商场，一把拉住沐玄的胳膊，朝着商场冲去。

　　和沐玄想起算计一切的老姑妈截然不同，当前的老姑妈，更像一个小女生.....一个真正，有血有肉....

　　同时.....

　　这小女生，都有一个通病。

　　那就是喜欢逛商场，买买买！！

　　靠！！

　　也罢！！

　　行....

　　今天陪你买买买！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第546章：苏玛利的价值！免费阅读。https://xs.23sk.com 