    “独王……转世！”

    一想到这个可能性，饶是神天师也都不禁毛骨悚然，凭他的实力和手段，即便不说是五巨之下绝无敌手，那也是不惧任何人，尤其还是在这龙巢主场。

    可是偏偏，此刻站在他面前的却是独王转世。

    断舍依旧是一脸木讷，根本不会给予半点表情回应，身形一闪便再度出现在神天师的身后，抬手依旧是空间放逐。

    不需要任何其他花里胡哨的招式，只这看着简简单单的一招鲜，就已经令一切五巨之下的高手心惊肉跳，而且几乎无解！

    虽然以神天师的手段面对如今的断舍，还不至于一点还手之力都没有，尤其以他玄之又玄的气运手段在某种程度上其实并不输给空间能力。

    可是来自断舍身上那种与生俱来的上位者威势，却是令他本能的心生绝望，一如之前林逸众人联手面对独王的时候，除了绝望，还是绝望。

    龙巢密室。

    通过狭长的密道，林逸终于卡在倒计时结束的最后一分钟赶到了密室，而此刻坐在面前的，正是气息萎靡的堕龙！

    “你终于来了。”

    堕龙阴诡的脸上忽然冒出一丝残酷的笑意：“我等你很久了。”

    林逸微微一愣，随即二话不说直接出手，事到如今，已能看出对方根本就是在装腔作势，想要以这种方式来拖延时间，自己一旦稍有犹豫，那就正中对方下怀。

    此刻倒计时虽然只剩最后一分钟，对方就算还没有痊愈，但也应该已经恢复得七七八八了，可对林逸来说这依然是最好的机会！

    只要对方还没恢复到鼎盛状态，自己就能占到一分优势，而只要打起来，这一分平常看起来也许微不足道的优势就会成为滚雪球的起点。

    高手之争，只在一线。

    堕龙脸色一变，似乎没想到林逸竟会如此果断，连一句起码的场面话都不愿多说，饶是以他的心理素质也不禁流露出了一丝惊慌。

    五行化极，大焚天！

    焚尽一切的滔天黑焰呼啸而过，瞬间将堕龙吞没，与此同时林逸陡然化身泰坦大佛，紧接着补上全力一击。

    鉴于上次的交手，林逸知道仅靠大焚天还不足以给对方造成致命杀伤，这仅仅只是一招起手式罢了，后续的狂攻才是正餐。

    然而由于气运被镇压的缘故，本该万无一失的连招中间却出现了一丝生涩，高手过招这一丝生涩就足以演化为致命的破绽。

    好在眼下堕龙尚未痊愈，应该抓不住如此细微的漏洞。

    结果，恰恰就在衔接生涩的瞬间，黑焰之中忽然响起一阵鬼啸，随即便见一张非人的面孔从黑焰中冒出，一爪轰在林逸的胸口。

    噗！

    林逸整颗心脏都被鬼爪掏出，而后当着自己的面，被一爪生生捏爆。

    好在没有当场死去，以林逸三次突破生长枷锁的强悍肉身，加上五行化极回天的变态自愈力，还能争到一线苟延残喘的生机，但不得不说，这一下绝对是离死亡最近的时候！

    “原来都是装的……”

    林逸直到此刻才终于反应过来，什么堕龙受伤，什么倒计时，根本都是一个局，一个千方百计就只为了刚才这一个照面的局！

    一击命中的堕龙回以冷笑，身上再不复刚才的萎靡之意：“醒悟得还不算太慢，不过有一点你可别误会了，我受伤是真，只是伤得没你们想的那么重罢了，至于我的倒计时，呵呵。”

    不用想，绝对是神天师的手笔。

    “那我可真得受宠若惊了。”

    林逸面如金纸，一边靠着回天快速重生自愈，一边强行提气预防着对方的最后一击。

    以整个龙巢作为筹码，就为了换这一个照面的出其不意，堕龙的这番魄力确实令人惊叹，毕竟他可是口口声声将手下当做家人的。

    当然这也从另一个侧面证实了林逸的强大。

    毕竟，不是随便什么人都能让堕龙正眼相看的，更别说如此兴师动众不惜代价了。

    放眼整个留级生院，除了暴君之外，哪怕是其他两位五巨都未必有这个资格，至少在堕龙这里未必有那么大的威胁！

    “不需要，既然是为你准备的，那就好好享受吧。”

    堕龙此时整个形象已然化身修罗，全身上下散发着森森鬼气，也不见他脚下有所动作，整个人就以超出常理认知的方式平移了过来。

    不仅速度奇快，关键是飘忽不定形同鬼魅，令人根本无从判断他的行进路线。

    “鬼步……”

    林逸眯起了眼睛，堕龙的个人情报即便百家社都难以得到，即便有也不敢轻易给自己，但天机阁却没这方面的顾虑。

    自五巨会议之后林逸虽然没有直接同天机对话，可跟长老言尘却是又打过两回交道，其中自然少不了谈论堕龙此人，情报说不上全面，不过其中有很多信息还是极有价值。

    比如说森罗领域，比如说鬼步。

    鬼步绝对是林逸至今所见过最诡异的身法，没有之一，哪怕是自己的无常步在这方面都远远无法企及。

    无常步固然也是飘忽不定，可至少还是人类的步法，然而对方的这身鬼步，却已完全脱离了人类的范畴。

    某种程度上，这玩意跟空间领域一样，已经触摸到了某项法则的边缘，只不过后者触及的是代表着世界本质存在的时空，而堕龙的鬼步，触及的则是死亡与灵魂。

    想到这里林逸不禁多出了几分明悟，目前所接触过的几位巨头终极大圆满高手，或多或少都已经开始涉及代表着这个世界最底层逻辑的各项法则，难道这才是踏足巨头终极大圆满的关键？

    仔细想想，到了巨头大圆满层次的各系领域本身，何尝不是对于各项法则的小规模预演？

    一时间，林逸竟是不由自主进入了顿悟状态。

    顿悟本是好事，林逸也不是第一次了，每次顿悟都必然预示着巨大提升，也许是明面上的境界，也许是更深层次的底蕴，基本上只要有过一次顿悟的修炼者，必然都前途远大。

