    挂掉电话的战国，眼神复杂的看着颇有波鲁萨利诺口歪眼斜神韵的斯凯勒，深呼吸，按捺住问个清楚的情绪，说道：“你下去吧，柯拉松的事情你这边有信心的...”

    战国还没说完，就看到斯凯勒坚定的...摇了摇头，说道：“这件事还是交给您吧，我可没有那么强大的情报网，当然，如果我发现了，我也会解决。”

    斯凯勒可不想担下这个重担，她的确是知道一代柯拉松是维尔戈，但是维尔戈现在在哪？在做什么？她并不清楚。

    只是知道维尔戈是主动申请去G-5支部的，因此斯凯勒也是先一步入主G-5至今并没有发现维尔戈的身影。

    而且...抓住一个海贼派来的间谍，可没有那么简单，首先...你得有证据，哪怕斯凯勒将维尔戈打到他承认自己是唐吉诃德家族的卧底。

    但是...斯凯勒怎么察觉、怎么发现、怎么调查、怎么处置，这都是要整理成报告上交的，否则，那就是程序的不正义。

    斯凯勒更倾向的做法是，自己不去参与调查，只要发现了维尔戈的身影，就把他做掉，然后...无事发生~

    她才不管海军能不能调查到维尔戈是卧底，她要保住的是罗西南迪，只要罗西南迪在完成任务之前，不会因为身份曝光而死去，斯凯勒的目的便达到了。

    至于其他的一切，那是其他人该考虑的事情。

    斯凯勒相信正义，但有时候，司法程序上的正义，就是一个屁，尤其是在你明明知道对方就是罪犯的时候，程序上的正义，有时候却让你无法通过司法途径去定罪。

    斯凯勒可不会那么迂腐，清除掉有害的人，比程序上的正义要重要得多！

    离开战国办公室，斯凯勒便回到马林梵多住所开始准备自己的演讲稿，因为这一届毕业典礼的特殊性，几乎所有没巡航的将领都要上台讲一下。

    不过，也有个好处，那就是除了战国和空，其他人讲话的时间都很短，一般就是三五分钟，不需要长篇大论的演讲稿。

    只要将几句漂亮话，就足够了。

    接下来的几天，马林梵多都在为即将到来的毕业典礼做准备，搭建演讲台、坐席，邀请各种嘉宾，有世界政府的，有加盟国的，也有各界的大佬。

    当然，海贼界的大佬是没邀请的。

    战国和空两人，这几天都闭门谢客，把自己关在办公室里，如果偶尔路过，还能听到里面神神叨叨的声音，似乎像是学生在背诵课文一样。

    不过，斯凯勒发现了一件怪事，那就是回到马林梵多之后，努尔基奇就失联了，她从鹤那里要来了劳威尔士中将家的电话。

    询问一番，但不管是劳威尔士，还是里德夫人，都只是说努尔基奇在修炼，斯凯勒也就没多在意，只是以为努尔基奇想到了果实的新的开发方向。

    终于，毕业典礼当天到来，在鹤的监督之下，斯凯勒无奈的换上了她不怎么愿意穿的衣服，看着涩气十足的自己，斯凯勒抱怨道：

    “鹤姐姐，你要是真喜欢这样的造型，怎么不自己穿？”

    鹤今天一件白色戗驳领衬衣，一条深色领带，下身是严谨，裤线清晰的西裤，脚踏一双皮鞋，没有任何的配饰，极为的正式。

    头发也是梳理整齐盘起，没有化妆，搭配一件正义披风，看起来极为的正牌，反观斯凯勒，如果没有披上正义披风，还以为是哪个字母圈的女王呢。

    幸好，当刃匣、佩刀佩戴好，披上正义披风之后，倒是有几分的凌厉气质，不在那般涩气。

    鹤白了斯凯勒一眼，说道：“如果老身年轻三十岁，老身一定会穿最漂亮的衣服，但是啊...老了啊！”

    鹤话语之中颇多感慨，似乎对年华老去有些在意，斯凯勒也明智的闭上了嘴巴，一旁，巡航归来的祗园，也是穿着十分美丽。

    玫红色的旗袍，高开叉，让她的身段尽显，那种到了一定年纪之后才有的风情，此时也是绽放，唯一的缺点就是太高了些。

    三人离开斯凯勒家之后，朝着毕业典礼所在的广场而去，途中吸引了无数目光。

    斯凯勒不知不觉的加快脚步，祗园和鹤对视了一眼，虽然有些无奈，但还是没有要求斯凯勒“走秀”过去。

    进入会场，三人便逐渐分开，毕竟虽同样是将领，但是按照军衔、职务不同，分配的座次也是不同。

    比如鹤，那是在最前排，和空、战国等中生代栋梁，以及三位候补大将坐在一排的。

    身为镇守新世界基地的中将，斯凯勒则是被安排在了第二排。而年纪比斯凯勒更大，但是...军衔已经赶不上斯凯勒的祗园，则是安排在了第四排。

    不过祗园对此倒没有什么意见，毕竟她不是斯凯勒这种直接战斗部队，军功的累积会慢上许多，但是，也不用承担斯凯勒以及斩夜支队的那种危险。

    而且，祗园的晋升速度，对比其他海军而言，可并不慢，甚至可以说是快速。

    但斯凯勒可是最年轻的中将，二十三岁的年纪，甚至比许多人加入海军时的年纪都小，这是属于火箭班的。

    不知道是不是故意安排，斯凯勒前面就是卡普，两个人有一搭没一搭的说着话，毕业典礼也逐渐开始，毕业授衔仪式甚至都快速结束。

    虽然名为毕业典礼，但是毕业授衔在今天，只是一道开胃小菜，一个个将领开始上台演讲，一般讲的都是关于正义本身。

    但是讲来讲去，斯凯勒听到得最多的一个词，就是“绝对的正义”，这个词出现的频率特别高，这也是海军如今的现状，将领之中，鹰派的数量是多于鸽派的。

    终于，一个海军过来通报，让斯凯勒上台准备讲话，斯凯勒点了点头，从座位上站起朝着高台走去。

    在掌声和欢呼声之中，斯凯勒走到了演讲台，如今的斯凯勒，已经不会像六年前那般紧张，实力、剑势培养出的自信，让斯凯勒敢于平静面对一切。

    看着台下的新兵、将领，斯凯勒开口说道：“恭喜你们，成为了海军本部的一员。不过，有一件事你们要明白。

    这份工作，不是为业余人士而准备的。不是你们顺利毕业，就意味你们已经是一位合格的海军，千万不要为此自满。

    自满，只会孕育死亡。

    千万不要怀揣着荣誉入睡，因为那样你将无法醒来。每一天都重新开始，每一天都在入睡前清零，每一天做好每一天该做的任务，然后，去做你能做的事情。

    记住，适者才能生存！”

    讲话十分的简短，斯凯勒敬礼下台，对于斯凯勒每一次演讲必有“打击”，海军将领们都适应了，唯有新兵还在深思。

    下了台的斯凯勒，严肃消除，回到自己的位置，继续和卡普有说有笑。

    终于，倒数第二个演讲的战国上台了，将领们此时都直起了腰板，看着战国，毕竟战国可是新元帅，必要的尊重还是要给的。

    唯独斯凯勒和卡普没有，两人调侃着战国过度的穿着、不自然的动作，尽情尽兴的“嘲讽”，直到...

    “让海军的正义君临于世！”

    战国吼出了自己演讲稿中的最后一句话，一股强烈的霸王色霸气铺天盖地扫荡开来，卡普停止笑容，揉了揉脸，说道：

    “战国的正义到此为止了，以后...他只能有海军的正义了。”

    他的语气里，似乎有一种无奈，也有一丝愤怒。

