    这乔太妃，虽不说是倾国倾城的大美人。

    但也有着别样的韵味，哪怕是感染了肺病，也带着一种与众不同的病态美。

    她没有说话，只是朝着赵佶投去满满哀求的眼神。

    然而，赵佶却全然不顾。

    对于他而言，生了病的乔太妃，本来就已经是累赘。

    更别说这种病，还具备传染性。

    “来人啊！给朕把乔太妃拖走！”

    眼看着禁卫军就要上来。赵栩死死地抱住自己的娘亲。

    他不停地哭嚎。

    “爹爹，放过母亲吧，放过母亲吧！”

    “我们不走了，我们就在这里！”

    也不知道是赵栩哭声感染了赵佶，还是他这句话起到了作用。

    赵佶顿时一个扭身，狠狠地摔了摔袖子。

    “既然如此，那就把韦婉带走。赵栩和乔太妃身边的太监宫女都留在这里，自身自灭！”

    韦婉虽然拼死都想要和乔太妃、赵栩在一起，但身为弱女子的她，又如何能够跟强壮的禁卫军相抗衡。

    只能被他们硬着拉走。

    韦婉被带到赵佶面前。

    她人生第一次强硬的抬起头，用不满、仇恨的目光，死死盯着赵佶。

    并对着他发出一声，原不应该出现在她身上的怒吼与咆哮。

    “赵佶，你不是人！”

    胆敢直呼皇帝名讳，可以说韦婉也是霍出去了。

    她已经不想活了，她也知道自己终究难逃一死！

    “啪！”

    赵佶站在韦婉面前，伸手狠狠的抽了他一巴掌。

    重重的巴掌响声，在整个林子里传开来。

    韦婉倔强地仰起头来，她半张脸已经被赵佶打肿了。

    赵佶放声大笑：“朕本来就不是人！”

    “朕以前是皇帝，现在是太上皇！”

    赵佶一把揪住韦婉那柔顺的长发：“韦婉！你放心，朕一定会带着你的！”

    “朕会一直把你带在身边，直到朕把武植抓过来，然后把你们两个人捆起来，一起投井，让你们共赴黄泉！”

    赵佶话音才刚刚落下，就有一批快马至北方飞奔而来。

    那人甚至还没有下马，在马背上就已经放声大喊。

    “官家，不好了！金国人已经追过来了，快跑，快跑！”

    此话一出，不仅仅是赵佶。

    那些王公大臣，宫女太监，一个个瑟瑟发抖，脸色巨变。

    赵佶二话不说，一把就扯过韦婉，带着她上了马车，朝南边飞奔。

    金国人来的速度，比任何人预料的都要快。

    本以为他们要一天之后才能抵达，可是不过眨眼之间，那轰隆的马蹄声就在后边传来。

    滚滚的沙尘，一抬头清晰可见！

    “跑啊，跑啊！快啊！”

    赵佶急不可耐地从位置上站起来，他就站在马车的车厢口，不停地催促着正在挥鞭抽马皮的车夫。

    只是，马车又如何能够跑过那身经百战的骑兵？

    近了！

    近了！

    金国人骑兵嘴里所发出来的鬼哭狼嚎一样的声音，不断地靠近！

    这种声音听起来，就像是来自地府恶鬼的催命音！

    赵佶直到这一时刻才想起来，他朝着那禁卫军统领放声怒吼。

    “你们都愣着干什么？赶紧给朕调转马头回去，挡住他们！”

    身为禁卫军，职责就是保护皇帝。

    虽然一个个怕的要死，但也只能硬着头皮转身，朝着后方那越来越近的金国骑兵冲了上去！

    然而，这些禁卫军还没靠近，迎接他们的是如同暴雨一般的箭矢。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

