    在所有的张氏一族的人都离开以后，莫语就毫不犹豫地朝着地图上面的标记的中品灵石矿脉的位置而去。

    很快，他就找到了一条中品灵石矿脉。

    他毫不犹豫的就进入了中品灵石矿脉之中，混沌吞噬体毫不犹豫的释放。

    可怕的吞噬之力，疯狂的吞噬着中品灵石矿脉里面的灵气。

    一块块中品灵石里面的灵气被他吸收干净，然后，中品灵石变成了一堆粉末。

    这条中品灵石矿脉里面的灵气，也是快速的消失着。

    逐渐地从灵气非常浓郁的地步，下降到了几乎见不到灵气的地步。

    一会儿以后，这条中品灵石矿脉就被莫语给吞噬干净了。

    这条中品灵石矿脉，想要恢复的话，需要很多年的时间才可以了。

    同时，吞噬完了这条中品灵石矿脉以后，莫语毫不犹豫地朝着下一条中品灵石矿脉而去。

    慢慢的，张氏一族的中品灵石矿脉就被莫语吞噬了一条又一条。

    当张氏一族的中品灵石矿脉被莫语吞噬了大半时，整个项城里面的灵气浓度都是下降了一点。

    虽然下降的浓度非常的小，但是，还是让很多实力强大的人感觉到了。

    他们都是非常的震惊。

    因为，项城里面的灵气浓度，基本上都是固定不变的。

    现在，灵气浓度突然的下降，只有一种可能，那就是某一些灵石矿脉可能被人挖掉了。

    只有灵石矿脉被人挖走，整个项城里面的灵气浓度才会下降。

    不管灵石矿脉是属于哪一个势力，只要灵石矿脉被挖走，就会影响整个项城灵气浓度。

    许多强者感觉到整个项城的灵气浓度是在一点一点的下降的。

    这说明不止一条灵石矿脉被人挖走，而是有很多条。

    不过，现在整个项城都是处于一片混乱之中的。

    项氏一族的人，正在疯狂的报复自己的敌人。

    所以，整个项城此刻都是处于混战之中的。

    就算他们知道项城的灵气浓度在下降，他们也无法去查看原因。

    因为，他们还有更重要的事情要做。

    不知道过去了多久，张氏一族的中品灵石矿脉就被莫语给全部吞噬干净了。

    当然，张氏一族不只是有中品灵石矿脉，还有下品灵石矿脉。

    不过，下品灵石矿脉对莫语来说，根本就没有什么作用了。

    所以，他并没有吞噬下品灵石矿脉，只是单独的吞噬中品灵石矿脉。

    把张氏一族的中品灵石矿脉给吞噬干净以后，他就离开了张氏一族的地盘，继续朝着名单上面的下一个势力而去。

    项氏一族像在项城里面的敌人，还是非常多的。

    至少，名单上面的敌对势力，就有几十个。

    他一个一个地去收拾！

    很快，他就来到了下一个势力。

    这个势力的武者，实力并不是很强。

    最强的人，也只不过是神帝境三重而已。

    莫语展现出了绝对的实力以后，这个势力的人也不得不听从莫语的话，把身上的修炼资源以及中品灵石矿脉的位置告诉了莫语。

    随后，莫语示意这个势力的人离开了。

    当他们离开以后，莫语就开始全力的吞噬着一条条中品灵石矿脉。

    当这个势力的一条条中品灵石矿脉被他吞噬以后，整个项城的灵气浓度，再次下降了一些。

    此刻，项城的灵气浓度下降了一大截。

    整个项城里面，但凡有一点实力的人，都能够感觉到。

    就算是项氏一族的人，也是感觉到了这可怕的变化，他们也是大吃一惊。

    “怎么回事儿，为什么项城的灵气浓度突然下降了这么多，而且还是在一直下降的！”

    “可能是有人在吞噬我们项城里面的灵石矿脉，只有灵石矿脉被吞噬干净，才会导致整个项城的灵气浓度下降！”

    “竟然有人在我们战斗的时候趁机浑水摸鱼，简直是太过分了！”

    项氏一族的人都是非常的愤怒。

    因为，一座城市的灵气浓度可是非常有讲究的。

    如果一座城市里面的灵气浓度越高，那么，就可以吸引更多强大的武者的到来。

    同时，这座城市里面的武者的修炼速度也会加快许多。

    这会导致整个城市里面的人的实力变得越来越强。

    整个城市也会变得欣欣向荣，发展为更强的城市。

    但是，一座城市的灵气浓度下降了，那么，这座城市里面的武者的修炼速度就会下降。

    最后，导致整座城市里面的武者，实力进展缓慢。

    所以，项城的灵气浓度下降，关系了项城所有的武者的利益。

    就连项氏一族也是有点愤怒了，如果他们找到是谁在暗中吸收灵石矿脉的话，他们也不会放过对方。

    只有那些被莫语抢夺了修炼资源和中品灵石矿脉的势力，才知道发生了什么事情。

    因为，他们把自家的中品灵石矿脉的位置全部告诉了莫语。

    所以，项城的灵气浓度下降，他们就知道一定是莫语把这些中品灵石矿脉给吞噬掉了。

    要不然，不可能让项城的灵气浓度下降这么多。

    当他们感觉到项城的联系浓度下降这么多时，他们也是到吸一口凉气。

    他们没想到，莫语这么快就把他们的中品灵石矿脉给吞噬了。

    他们感觉到四周的灵气浓度还在下降，他们长叹一口气，项城已经不适合他们修炼了。

    先不说项氏一族的人，正在到处的追杀他们。

    他们的修炼资源以及中品灵石矿脉也全部没了。

    他们继续待在项城的话，也没有什么发展前途的。

    而且，项城的灵气浓度还在下降。

    如果一直持续下去的话，那么，项城就会变得非常的虚弱，到时候根本就不适合武者居住。

    毕竟，项城里面的武者非常的多，这么多武者修炼所需要的灵气浓度可是非常惊人的。

    “走吧，离开这里！”

    那些被莫语抢走了修炼资源和中品灵石矿脉的人，基本上都已经离开了项城。

    当然，整个项城里面的各个出口，基本上都被项氏一族的人给控制住了，他们想要离开也不是那么容易的。

    不过，现在整个项氏一族的人都在项城里面攻击敌人，镇守在各个出口的项氏一族的人其实并没有很多高手。

    镇守在出口这里的项氏一族的人，只不过是在这里击杀那些漏网之鱼的。

    真正的高手，都在城市里面攻击敌人。

    所以，他们只要努力一点，离开项城的话，还是比较容易的。

    项城里面，莫语按照名单上面的势力，一个一个的找过去，把这些势力的中品灵石矿脉全部吞噬了。

    这些被他抢走了灵石矿脉的势力，也是反应了过来原来项城里面的灵气浓度下降就是和莫语有直接关系。

    面对莫语的强悍实力，他们一点办法都没有，最后只能老老实实的上交中品灵石矿脉。

    莫语不断的吞噬着一条条中品灵石矿脉，很快，整个项城里面三分之一的中品灵石矿脉就被他给吞噬干净了。

    这直接就导致整个项城的灵气浓度下降了三分之一左右。

    项城的灵气浓度下降了三分之一，这可是非常恐怖的。

    整个项城里面的武者，基本上都感觉到了这个变化，毕竟，灵气浓度下降了三分之一，这可是十八级大地震。

    项城里面的灵气浓度，可是关系到每一个武者的修炼的。

    如果了吗浓度高，对于每一个武者来说都是好事。

    如果灵气浓度低，对于每一个人来说，都是坏事。

    现在，项城的灵气浓度下降了三分之一，这就让所有的武者都不淡定了。

    项城的灵气浓度下降三分之一，他们以后的修炼速度将会大打折扣。

    所以，此刻，项城里面基本上大部分武者的脸色都非常的难看。

    他们非常的困惑，不知道项城究竟发生了什么。为什么会突然下降这么多的灵气浓度。

    “难道项城以后要变得不适合修炼了吗？”

    “项城会不会经过这一次的战争，变成一个不适合武者居住的城市！”

    很多人此刻非常的担心，担心项城变成一个不适合修炼的地方。

    这样的话，他们这些人就会变得无家可归。

    他们很可能必须得离开项城。

    去其他的城市发展。

    尤其是对于那些在项城里面生存了很久的小势力来说，离开项城他们是非常不愿意的。

    因为，他们花费了大量的时间在这里打拼，好不容易才组建形成了形成的一切。

    如果项城变成一个不适合修炼的城市，那么，他们所做的一切都将功亏一篑，所以，他们的损失是巨大的。

    此刻，很多小势力都是人心惶惶。

    他们最担心的事情发生了，尤其是现在灵气浓度还在疯狂的下降着。

    他们内心的不安，则越来越浓郁了。

    甚至，好多小势力，已经开始准备离开项城的工作了。

    如果项城真的不适合修炼，他们只能离开，没有其他的选择余地。

    与此同时，项氏一族的人，此刻也是非常的慌乱。

    项庄停止了对其他势力的攻击，而是把项氏一族的所有的重要的人召集在一起，商量项城灵气浓度下降的事情。

    毕竟，他们还是项城名义上的主人，项城的灵气浓度下降，他们受到的损失也是巨大的。

    “我必须找出原因！”项庄沉声道。

    项城对于其他人来说很重要，但是，对于他们项氏一族来说，才是最重要的。

    因为，项城几乎就是属于他们项氏一族的。

    现在，项城的灵气浓度下降那么多，他们的损失是最大的。

    “我们要不要去把莫语找回来？”项五沉声道。

    “不用，这件事情，游我们自己人处理就行了，不要打扰他！”项庄摇了摇头。

    在莫语去处理他们的那些敌对势力的时候，他们也是派人跟踪莫语的，他们发现莫语真的毁灭了那些势力。

    他每去到一个势力，整个势力就会很快变成一片废墟。

    莫语摧毁的那些势力，最后都会变成废墟，因为，莫语把整个势力里面的一切全部毁灭了。

    他们的人在莫语离开以后，过去时，只能发现一片废墟，其他的什么都找不到。

    当然，莫语每摧毁一个势力，他们的人都会回来告诉项庄这一切。

    项庄就知道了莫语正在摧毁他们的敌人的一切。

    当知道一个又一个的势力正在被莫语变成一片一片废墟时，他非常的高兴。

    所以，现在他不想有人去打扰莫语，干脆让莫语跟着自己的节奏，去摧毁他们更多的敌人。

    “那我们就自己找原因！”随后，项氏一族的人秘密出动，准备寻找灵气浓度下降的原因。

