    scv收集资源很顺利，天空之中的巨鹰虽然一直在监视，但终究是没有下来袭击。

    可能它们也知道这群人不好惹吧，当时那么多巨熊的存在都没有拦住。

    这要是去少了又会被击杀，去多了又拦不住对方，所以它们只能选择在天空中监视，以寻找机会。

    L002与L001为了防止将那些未知的毒素带给其他人，就留在了溶洞之中。

    同时也是防备那只有很小几率会从地下大门中出来的未知生物，有着他们两人的驻守，就算出什么问题了也可以马上汇报或者解决。

    收集车装满之后，L007便带领着剩余的陆战队员将他们安全送达了要塞之中。

    苏峰看着自己资源面板上那原本一百的资源点，在五辆收集车的帮助下涨了二十五点。

    相当于一辆收集车只能提供五点，而花费的时间每一辆差不多需要半个多小时的时间。

    而且这还没有算上他们来回的时间，总体算起来，这二十五点相当于最少花费了四个多小时。

    按照一天二十四小时来算，就算scv他们不停歇的挖掘，那一天也就只能来六趟。

    虽然不多，但是至少是有了一个稳定的收集资源地。

    而且那处矿产资源储量还很大，至少在前期是够用了，不说把战巡给憋出来，但是最少其他兵种该有的都有了。

    “现在终于算是走上正轨了吧，只是外面的威胁尚未解决，自己这挖矿的路线依旧是有着很大的危险。”

    苏峰暗暗的说着，不过他也明白这也是刚开始，要知道这算起来还只能算是第三天，能这么快寻找到合适的资源点那都算的上是走了狗屎运了。

    而且等后面随着资源的增长，自己的挖掘部队和护卫部队也可以扩大了。

    到时候自己的资源充足时候，自己也可以将指挥中心直接移动到矿区，到时候也就不用收集车来跑这么远的路送资源了。

    就直接可以和游戏中一样，由scv采集完成随后便可以投入指挥中心的资源转换器之中。

    不过这还是要等指挥中心可以升级成行星要塞的时候再出去，毕竟行星要塞上的那双管“伊比克斯”加农炮可不是吃素的。

    就像之前的那些巨熊袭击，若是有伊比克斯双管加农炮的话，只要弹药充足的情况下，那些巨熊来多少都能干掉。

    但是现在的话，还是老老实实的来回运输吧，要不然自己的指挥中心损坏掉的话那可就难受了，那可是价值400水晶。

    至于矿洞中的那个大门，虽然说L001微微推了一下，但是那都不知道存在了多久的大门总不能直接这么推一下就损坏了吧。

    不过也不是没有那种可能，但是几率跟流星砸在头顶的几率差不多。

    但是苏峰可不相信这个，要知道在前世，他可是求神拜佛的那种，然后去买彩票，想让自己中个五百万。

    毕竟有句话说的好，那是你存在别人那边的五百万，但是你忘记了密码，但是对方让你每天有一次输入的机会，这一直下去总会有奇迹发生的。

    只是这奇迹一直到他穿越过来之前从未实现过，他就不相信在这颗星球之上自己的运气就那么“好”。

    当然若真的出现那种情况的话，他也是有退路的，他刚刚已经通知那些即将回来的陆战队员们拿上要塞中的炸药放在那边，交由L002与L001两人。

    让他们将那通道之中的关键点全部埋上这些炸弹，只要以后出现不受控制的情况的时候，那么就让它们全部埋葬在地底。

    运气好的话那就是一劳永逸了，就算运气不好，但是多少能够让那坏的情况稍微延缓一段时间，让自己可以有一定的反应时间。

    打阵地战那可是人族的强项，就这么一个原始星球能有什么可以让自己畏惧的。

    星际士兵吊打这些原始物种那是轻轻松松的，当时强大的生物肯定有，但是自己要塞上的大炮也不是什么摆设。

    当然要是实在是抵挡不住，大不了抛弃这个要塞，然后坐着指挥中心去别的地方发展，又不是不能飞。

    只是这么逃离的话多少有点丢星际文明的面子。

    但对于苏峰来说，面子什么的都不重要，只要活下去那就是最好的。

    只要给他时间，足够的资源，没有谁能够抵挡住他。

    那些虫子除外，在没有绝对压制它们实力之前，苏峰不会选择跟它们硬钢。

    就像之前所说的，人类的生命那可不是那些虫子所能比拟的。

    …

    矿脉的问题解决了，但是那些调动那些动物的幕后的黑手却依旧没有任何的动静。

    那感觉就好像是，你明明知道有着一个眼睛时时刻刻的盯着自己，但是你就是不知道对方在哪。

    而且在无人机的巡航范围之内，全部都没有发现任何异常。

    这么长久下去的话，说不定什么时候自己的神经就崩溃了也都不一定。

    不行！得想办法找到这幕后的生物，要不然自己这每天都得提心吊胆的。

    想到这里，苏峰开口对着一旁的副官说道：

    “副官，今天那些外围的探测器还在丢失信号之中吗？”

    【稍等！】

    副官回应道。

    【指挥官，探测器依旧在丢失当中，不过相比前两天来说相对较少了，按照目前的速度预计在半年内，要塞四周的探测器都将全部失效。

    到时候我们将成为一个“瞎子”，建议您尽快找到解决的办法，否则我们将无法预估可能到来的危险。】

    苏峰没有去听她的建议，因为他知道自己也没有办法去改变什么，那些破坏探测器的生物，自己的无人机赶过去的时候早就没有了任何的踪迹了。

    “副官将原本所有探测器的位置都显现出来。”

    副官不明所以，但是她没有丝毫的犹豫，直接在控制台投影了出来。

    苏峰看着那上面密密麻麻的探测器继续说道：

    “按照所有探测器消失的顺序将它们在这上面去除。”

    他的话音落下，那投影出来的画面开始快速的闪烁，上面原本密密麻麻的红点也在快速消失着。

