    “小丽，你给这位徐乐安排一下入职……”

    谢旸看着徐乐，这货刚才的反应，应该是去过东元城那边了。

    不确定孙铭盛什么意思，自然也就不会带一些不相干的人去。

    “明天你到业务部报道。”

    说完，就跟王宏伟两人起身。

    看着谢旸跟王宏伟离开，罗小丽抱怨着：“谢旸也真是的！苦活累活就有咱们的份儿，他们跑出去享受就不带咱们！”

    “罗部长，一条龙服务，不适合女孩子玩儿……”

    徐乐终于开口了。

    “切！男人能玩儿的，女人为什么不能玩儿？”

    罗小丽不满了。

    最见不得的就是有性别歧视的人。

    向静在一旁看着，“徐乐同志，为什么女人不适合呢？”

    “……”

    徐乐听到这话，顿时意识到不妙。

    能说么？

    “今天你要是不告诉我们，就不给你办入职！”

    罗小丽威胁着。

    向静没说话，眼神里透露出威胁的意味。

    想着这两个女人跟老板以及谢旸没什么关系，自己要想在宏伟留下，还得指望她们呢。

    “夜总会，主要是可以一边看歌舞表演，一边喝酒的地方……在夜总会呢，会有一些漂亮女孩陪酒……”

    徐乐想到也不是什么大不了的事儿。

    就给两个女人解释。

    “什么？居然……那些女人也太不要脸了吧……陪喝酒还陪睡……”

    罗小丽顿时瞪大了眼睛。

    就连向静，也没想到会是这样。

    出来打工，运气好，刚来就进了宏伟。

    平时都是工作，根本就没时间出去过，哪里知道外面的世界是如何？

    可一想到谢旸经常去夜总会……

    外面那些女人多不干净！

    而自己要是像夜总会的那些女人胆子那么大……

    ······

    土川酒店。

    这一次，就谢旸跟王宏伟、孙铭盛三人。

    等待上菜的过程，都是随意聊着一些不着边际的话题。

    “孙行长，咱们之前贷款都没有放完呢，怎么？”

    王宏伟忍不住了，本来想质问孙铭盛为什么愿意给谢旸提供贷款。

    狗曰的。

    十多年的朋友，自己贷款几百万他都推三阻四。

    跟谢旸认识没几天，前面同意了三百万鹅刀，这里又想主动贷款三千万给谢旸。

    孙铭盛看了看谢旸，随后才开口：“我们是商业银行，建立的目的就是帮助企业解决发展过程的资金问题，同时获得利润……”

    “切~”

    王宏伟直接嗤之以鼻。

    这话没毛病，却是一句废话。

    “孙行长，上次咱们就讨论过，目前政府实行货币紧缩政策，银行放贷这块的监管应该也是非常严格的。”

    谢旸提醒孙铭盛。

    现在想贷款的企业很多。

    之前很多企业贷款后要么破产，要么倒闭，银行方面在之前有很多的呆账坏账收不回来了。

    对于贷款的审批更加严格。

    他就想弄明白原因，不然贷款到手里，都不踏实。

    “对。你之前不是都说了，你们准备做数控系统这些属于863项目中重点工程的业务么？对于其他重复建设项目的贷款确实收紧了。高科技产业这块，属于政府重点支持的……”

    孙铭盛看着谢旸。

    见谢旸一脸平静，再想到谢旸从一开始到现在的操作，果然如此！

    谢旸就是了解上面这政策，才这样的。

    什么都不付出，能让王宏伟这样的人主动把80%股权转让给谢旸。

    只能说明王宏伟了解一些谢旸的能力，手里的20%股份会比原本他一个厂的利润高很多，要不然不会乐意的。

    “确实，不过目前我们还没有产品。”

    谢旸心中分析着孙铭盛的目的。

    在商界摸爬滚打几十年，都知道没有免费的午餐。

    就是不知道孙铭盛是要回扣还是其他什么。

    “你这样大张旗鼓地招人，一次把高新技术开发区人才市场的几百人全部拉走，要是没有把握……”

    孙铭盛说道。

    见谢旸不说话，只是盯着自己。

    不由心中感慨一番：果然是高干家庭出来的，这份定力，即使很多体制内混几十年的都比不上。

    别人听到几千万的贷款，早就高兴得找不着北了。

    “当然，这贷款也不会在你们产品还没出来的情况批准。”

    “孙行长，感谢你对旸宏科技前途的信任，我想，即使产品设计开发出来，可能也得好几个月时间……贵行既然有扶持高科技发展的专项资金，晚几个月发放甚至更久，这利息损失也不小……”

    谢旸喝了一口茶。

    才慢悠悠地说道。

    王宏伟听到这话顿时急了。

    送上门的钱，不要白不要啊！

    别说几千万，哪怕只是几百万，搞到手里，投入到琼海省那边的房地产行业上，很快也就能赚大笔钱了！

    有钱，就可以直接买地皮开发楼盘。

    那样利润就高了。

    “谢总，既然孙行长对咱们这么有信心，咱们也不能不领情不是？有了资金，可以更快搞出来，直接推向市场……”

    王宏伟及不可耐。

    这是钱啊！

    自己同意给谢旸80%股份，不就是为了更多钱？

    换成他，也没这么快就在短时间内让整个厂的资产翻好几倍。

    孙铭盛没有理会王宏伟，只是看着谢旸。

    “做任何事情，得符合政策。目前咱们厂的资产抵押，也就只能贷款剩下的200万鹅刀……”

    谢旸拒绝了！

    气得王宏伟很想抓着他的衣领咆哮：送上门的钱都不要，你想闹哪样？

    孙铭盛没有一点意外的表情。

    更是坚定了他对谢旸身份的看法。

    这一次，也算是他的一个试探。

    “谢总，确实如同王总说的，只要项目方案可行，有完善的策划书，太多贷不出来，不过根据市场潜力，如果真的弄数控系统，几千万还是能批准的。”

    孙铭盛一脸真诚地对谢旸说道。

    “孙行长，你们银行应该不缺想要贷款的客户吧？”

    谢旸苦笑一声。

    不明白孙铭盛这是闹哪样。

    银行永远都不会缺客户的。

    尤其是这年头，大多数企业才刚开始起步，要扩张，要升级技术基础，要提升产能，只能选择贷款。

    为什么孙铭盛就非得让自己贷款，还一次几千万呢？

