    景欢刚发出这两条消息就有点后悔了。

    毕竟只是游戏里的孩子,他这样连续发几条消息……是不是有点小题大做了。

    他刚刚想传送至别图,系统却提示他孩子即将降生,让他立刻回家里候着。

    意思是除了家里,他现在哪儿也不能去。

    景欢以前从来没接触过育儿系统，这期间他查来查去也都是孩子的养育攻略,还真没研究过孩子是怎么出生的。

    他回到家,佣人和管家立在门边,毫无动静。

    想起之前那张喜床的滑稽特效，景欢一挑眉，心想这破游戏不会又做了那些无意义的动画吧……

    等了一会儿还是没动静，他把号挂在家门口,拿起手机看了看，对面的人仍然没回复。

    哦,向淮之今天好像满课。

    景欢犹豫了下，长按自己发出的消息,已经过了两分钟，无法撤回了。

    小景呀：我就是跟你说一声。

    小景呀：你上课吧。

    几分钟后，还是没回复。

    景欢第七次低头看手机，终于忍不住啧了声。

    就算是小事,你特么好歹也回我一句。

    这时，好友消息亮了亮。

    [好友]秋枫：小景景。[打电话]

    [好友]小甜景：没空。

    [好友]秋枫：……

    [好友]秋枫：我看你在家里呢啊，没什么别的事，就是叫你刷个二星本。

    [好友]小甜景：真没空，忙着生孩子。

    [好友]秋枫：哦哦,我能去围观吗？

    [好友]小甜景：？？？你变态吗。

    [好友]秋枫：噗，又不是真生，我就是有点好奇。

    景欢顿了下。

    也是，九侠再傻逼，也不可能真出个生宝宝的动画，他这么较真干什么。

    [好友]小甜景：随你。

    发完这句，他操控着小狐仙走到小民房中间，狐狸尾巴一卷，妖娆地坐了下去。

    【你的夫君心向往之进入游戏了。】

    景欢手指尖一抖，就见小狐仙从地上站了起来，然后拍了拍尾巴，走到他不小心按到的区域。

    没到二十秒，黑袍男子便提着幽黑长剑，出现在了家门口。

    向淮之声音清冽，话里有些微不可闻的喘。

    “我只是去上了会课，”他说，“你都把别的男人带回家里了？”

    ？？？

    景欢还没听明白，好友消息就亮了起来。

    [好友]秋枫：草啊，我一去你家就跟向神撞了个正着！！！他二话不说就朝我开了红！！！！我先跑了啊小景景你加油生！！

    “……”

    我加油个屁。

    这是老子加油就能解决的事吗？？？

    景欢问：“你不是有课吗？”

    “翘了，”向淮之言简意赅，“孩子在哪？”

    临近期末，谁都想在教授面前博好感，向淮之却因为一个游戏孩子把课翘了？

    景欢无语的同时，又有点想笑。

    他说：“不知道，可能还在我肚子里吧。”

    向淮之沉默了会儿，然后说：“哦。”

    “秋枫说他没见过九侠里生孩子的场面，我就想让他来开开眼。”

    景欢说完又突然觉得不对。

    他是个男的，秋枫也是个男的，这有什么好解释的……

    “那他要是说自己没在九侠中结过婚，”向淮之问，“你也要帮他体验一下？”

    景欢愣了下，半晌才反应过来：“你这是……吃醋呢？”

    心向往之名字旁的麦克风亮了一下，却没说话。

    就在景欢以为得不到回答时，向淮之忽然说：“有一点。”

    有一点什么？

    有一点吃醋？

    景欢抿着唇，嘴角有些不受控制地上扬：“哦……那我以后少跟他接触。”

    “也不用，”向淮之说，“我杀得过他。”

    景欢无语：“你这是区霸行为。”

    “嗯，”向淮之坦然道，“刚刚体验了下，感觉还不错。”

    景欢：“……”

    他还想说什么，界面突然弹出一个对话框——

    【佣人：恭喜夫人！您生下了一个健健康康的宝宝！】

    景欢怔了怔，脱口道：“生了。”

    向淮之问：“在哪？”

    “不知道……”

    两人把整个家翻遍了，都没找到孩子。

    景欢还去问了游戏助手，可惜他的问题似乎没有触发任何关键词，游戏助手没办法给出提示。

    “破游戏……”景欢忍不住骂了句，“我去百度一下。”

    [喇叭]心向往之：刚出生的宝宝在哪里？

    景欢：“？？？”

    其他人跟景欢反应同样。

    [世界]落叶：？

    [世界]爱吃瓜的小女孩：刚在微信群吃了瓜，再一看小甜景居然生宝宝了，祝母凭子贵，早日干翻正房[捂嘴笑]

    [世界]秋枫：应该在景景身上，记得让她点孩子对话，能得到两颗红鸡蛋！

    [世界]小甜景：你为什么了解这么清楚？？？不是说没见过人生孩子吗？？

    [世界]秋枫：不是本人。

    景欢翻了个大白眼，在自己身上找了找，终于在召唤兽的界面找到了宝宝。

    女娃娃头大身小，红色头发上还有两根长长的触角，眼睛眯成一条缝，手里还攥着一团小火焰。

    果然是个魔族。

    “我找到了，”景欢顿了顿，“好丑啊。”

    向淮之说：“放出来看看。”

    景欢把孩子放了出来。

    【小妖魔：嗷呜——什么条件啊敢生我！[小恶魔]看我一把火烧了这个小破房子！】

    景欢：“？”

    这么欠揍的台词是谁写的？站出来我保证不打脸。

    觉得自己的小民房有被内涵到，景欢皮笑肉不笑：“不然我们把她丢了吧。”

    “不丢。”向淮之动动手指头，当场给新女儿买了一件三百大洋的时装——粉花肚兜。

    景欢目瞪口呆：“这没必要吧，好丑。”

    “你觉不觉得，”向淮之说，“她有点像你。”

    “？”景欢气笑了，“哥……你趁机骂我呢？”

    向淮之也笑了，他动动手指，把所有肚兜都买了下来。

    五官是不像，但那两根触角，像极了景欢那天翘起来的两撮呆毛。

    “要取什么名字？”过了一会儿，向淮之问。

    “小向景啊。”景欢说，“计划书上不是写了吗？”

    向淮之买买买的动作一顿：“那是我乱写的，你要想取别的也行。”

    景欢说：“为什么要取别的？这个就挺好，简单粗暴，一看就是我们女儿。”

    取好名，穿上新衣，两个新手爸爸就带着小向景去狐仙洞拜了师。

    然后问题来了。

    孩子只能跟着一个人。

    “跟我吧。”向淮之说。

    景欢一愣，狐仙洞的孩子核心技能就是加血，他原本就打算让向淮之带着，只是没想到对方会主动开口。

    当天，镜花水月不少玩家们纷纷发现，一向连超稀有坐骑都不爱放观赏的向淮之，一整天都牵着他那眯眯眼女儿，几乎把九侠所有地图都逛了个遍。

    周末，景欢和陆文浩去泡图书馆。

    “唉，这天气太适合睡懒觉了。”陆文浩说，“要不是怕挂科，我能在床上躺三天三夜。”

    景欢打了个哈欠，默默低头背书，没理他。

    手机振了振，他拿出一看。

    向：坐在哪？

    小景呀：什么？

    向：【发起了定位共享】

    景欢下意识点进去，凑近一看，才发现他和向淮之的距离就那——么点。

    他正要细看，对方的头像就嗖地一下消失在了界面中。

    景欢捧着手机敲字，一句话还没打完，身边的位置就多了本书。

    紧跟着，他的后脑勺被人轻轻撩了一下。

    向淮之的动作很自然，自然到让人觉得，只是朋友之间最简单的身体碰触。

    陆文浩也是一愣，他抬头看了看：“路哥，向哥……你俩怎么也跑来图书馆了？”

    路杭坐到陆文浩身边，指了指自己对面的人：“我一个人在寝室无聊，跟他出来的。”

    向淮之落座时，景欢听见细微的摩擦声——向淮之面不改色地把自己的椅子往他这边挪了一点。

    闻见向淮之身上的洗衣皂味道，景欢的瞌睡瞬间就跑没了。

    “在背书？”向淮之垂眸，扫了眼他手上的书。

    景欢回过神，嘟囔：“嗯，好特么难背。”

    脏话都飙出来了，看来确实被折磨得够呛。

    但没办法，大学考试就是这样，就得死命背书，背老师发下来的重点。

    向淮之嗯了声：“好好背，别挂科。”

    景欢心想，你坐得这么近，我还怎么好好背。

    一开始，景欢还以为向淮之来图书馆只是为了找他。

    很快，他就知道是自己自作多情了。

    他不知第几次侧过头去看身边的人。

    向淮之戴着耳机，稍稍垂着头在看书，从侧面望去，男生下颌线条紧致流畅，修长白皙的脖颈更加出挑。

    帅是帅的。

    只是看起来冷冰冰的，不怎么爱理人。

    景欢收回视线，觉得自己也挺麻烦的。担心向淮之跟前两回那样乱来，在室友面前暴露。可向淮之真不理他时，他又心痒痒的。

    他捧着书胡思乱想，一点没看进去。

    忽然，他的膝盖被轻轻碰了一下。

    景欢一愣，还没来得及反应，大腿某一侧就和身边的人贴在了一起。

    他们都穿的牛仔裤，触感有点硬，也感觉不到除了面料以外的东西。但景欢的心却在这一瞬间就定下来了。

    四人在图书馆呆到晚饭时间，自然而然地商量着一块吃顿饭。

    学了一天，景欢整个人都是乏的，菜一上就闷头汲取能量，向淮之也没怎么吭声，倒是陆文浩和路杭聊得很欢。

    吃饱后，景欢往后一靠，懒洋洋地倚在饭馆里的石墙上，边听他们聊天边笑。

    正聊到今年的寒假计划，他的手机忽然振了一下。

    姐姐：欢欢，什么时候考期末？

    景欢眼底一亮，坐直身回复。

    小景呀：一月初才考！！[捶桌]

    姐姐：[偷笑]

    姐姐：你最近聊天怎么这么可爱，谈女朋友了？

    景欢心一跳，因为心虚，字敲得飞快。

    小景呀：没有，怎么可能。

    姐姐：这么晚才考试，那你圣诞和元旦岂不是要在学校过？

    小景呀：对啊，怎么了，你要回国了？

    姐姐：嗯，要回国过年[害羞]。

    小景呀：[撒花]那到时候见。

    姐姐：你想要什么圣诞礼物？

    姐姐：我到时候补给你~~

    小景呀：我又不是小孩子了，还要什么圣诞礼物啊。

    姐弟俩有段时间没说话了，一说就刹不住车，直到吃完晚饭，走到学校后门，景欢都还捧着手机在和梁冉聊天。

    “那我先回去了，欢欢，明天还泡图书馆不？”陆文浩问，“你和谁聊天呢，聊了大半天。”

    “我姐，”景欢说，“不了，我明天有事，你自个儿泡去吧。”

    听见他的回答，向淮之眉间松了松。

    路杭说：“那我和向向也走了……”

    “你自己回去。”向淮之说，“我还要去买点东西。”

    景欢闻言，眼皮轻轻跳了一下，回复完最后一条消息，他把手机揣回了兜里。

    那两人走后，他问：“你要去买什么？我陪你去。”

    向淮之很淡地瞥了他一眼，没答反问：“牵一下手吗？”

    短短一句话，把景欢撩得心脏直跳。

    今天没下雪，不过之前的积雪还在，行人一路上只顾着看自己脚底下的路以免摔跤，压根没心思看周围的人。

    两个男生并肩走在路上，厚重的大衣袖子下，十指交错纠缠。

    这是景欢第一次牵他爸妈以外的人。

    还是这种牵法……

    他把脸往围巾里埋了点，只觉得热气翻涌。“喜欢”这玩意儿，未免太容易上头。

    可惜，后门到公寓就两分钟路程，景欢觉得自己还没把向淮之的手焐热，就到自家楼下了。

    “上去吧。”向淮之收回手，放回大衣兜里。

    景欢哦了声，却站在原地没走。

    过了会儿，他又说：“其实我还不是很困，我陪你去买东西吧。”

    向淮之看了他半晌，很沉地笑了一下：“没什么要买。”

    哦。

    那就是单纯的想送他回家而已。

    景欢咽咽口水，突然就想邀请向淮之上楼坐一坐。

    但话到嘴边，又被他使劲儿按了回去。

    以前他没弄明白，邀请向淮之上楼时没想那么多，只是当做邀朋友来家里做客。

    但现在不一样，他和向淮之接了两次吻，这种情况上在一个屋子里独处……

    景欢想想都有点口干。

    “你在想什么，”向淮之说，“耳朵红了。”

    “没……在想考试要是挂了怎么办。”景欢说，“我妈挺凶的。”

    向淮之笑了一下：“看不出来。”

    景欢说：“那是她伪装得好，我上高中那会儿，她简直就是母夜叉。不让玩电脑，不让抽烟打架，不让早恋……”

    “你现在上大学了。”向淮之忽然打断他。

    景欢一愣：“啊。”

    “阿姨还管你早恋么。”向淮之问。

    景欢眼睫轻眨，跟向淮之对视片刻，才小声地应：“应该……不了吧。”

    向淮之垂下眸，眼底带了点笑意。

    景欢表情自然，实际上心脏像是已经移位到了喉咙，一下一下突突跳着。

    他觉得向淮之又要亲他了。

    景欢暗自庆幸，自己饭后嚼了颗口香糖。

    良久，向淮之伸出手来——揉了揉他的头发：“上去吧，我回去了。”

    “……”景欢盯着他鼻尖以下的位置。

    向淮之说：“早点睡。”

    景欢这才骤然回神，他怔怔地跟身前人对视半晌，才挤出一句：“你也是。”

    回到家，景欢站在玄关，良久没动。

    不知怎么的，他此刻就仿佛是被人吊在半空中，要落不落，有点难受。

    他思来想去，只想到了刚才那个气氛刚好，却没到位的吻。

    有那么一瞬间，他甚至想凑到向淮之脸上怼一口——但他忍住了。

    他好像，暂时没有立场去吻向淮之。

    他们之间没有承诺没有告白，游戏里的也做不得数，这么胡乱亲来亲去，最后还是不清不楚。

    不知过了多久，景欢终于有了动作。

    他打开手机，敲出一行字——

    小景呀：哥哥，圣诞节能见面吗？

    作者有话要说：　　最近状态不好，一章我要写很久，水平问题，接受批评，不用吵架影响彼此心情

    感谢大家的营养液和雷

