    

    “晓冬，真有效果。我刚刚去百货商场看过了，他们的衣服都下架了，收回去了。很多顾客去闹，说百货公司怎么卖的假货。”

    宋嫂子知道了这些情况之后可高兴了。

    因为这一下子不止是打击了服装厂，也给她们丽质的服装带来了很好的广告效应。之前买了盗版的人，也认识了丽质服装这个品牌。

    很多人都来买衣服了。

    “不过我听说他们是回去修改的，后面修改的和咱一样，客户也不好分辨了，咋办啊？”

    “不着急，咱先把这个钱给赚了，他们多修一天，咱们就先多赚一天的钱。后面的事儿还有别的安排。”

    宋嫂子也不着急了。

    之前晓冬也是这么说的，后来就做出了反击。

    现在晓冬这么说，估计也是有办法的。

    服装厂还真是忙碌起来了，收回来的货都要重新改，秦厂长在办公室发了脾气，觉得李副厂长没办事情办好

    李副厂长道，“我也没想到她回去登报。而且报社还让她登了。”

    秦厂长道，“为什么人家不会去登？要做好完全的准备。这幸好还是省报呢。也没点名指姓的。要不然咱们还真是出名了，”

    李副厂长知道自己理亏。但是想到自己之前赚了钱的时候，大家都说好。现在出了问题就开始怪他了。他心里也不服气。“这事情我会办好的，最起码我还是为厂里做了很多事情的。不比那些只会动嘴皮子，什么都不管的人强？”

    秦厂长听到这话就气了，“你这说的是谁？”

    李副厂长道，“说的是不操心的人，你放心，这事情我在补救了，后面我一定会替厂里赚钱的。”

    听到这话，秦厂长气坏了，知道李副厂长说的就是他。

    可他也不是什么也没干。厂里一直没有盈利，不都是他去政府跑的扶持资金吗？要不然哪里能熬到今天。

    反而是李副厂长，管着生产这一块，而但是一点进步也没有。

    现在还走捷径，闹了这么多事情。

    他板着脸也不管了。

    就看着李副厂长怎么去收尾去。

    李副厂长离开了厂长办公室，就把部门的什么主管啊，组长叫办公室说话，让他们一定要加班加点，把这些都给改了。

    车间主管道，“改这些肯定没问题，但是工人们也问了，改这个给不给加班费。”

    “这批货都没赚钱，哪里来的加班费？这是关系到集体的利益的事情，不要总是想着加班费的事情。”

    李副厂长心里生气，觉得现在的人真的都变了，和以前不一样了。什么都要谈钱。

    主管和组长见他生气，也就没说话。

    但是心里都很为难。

    因为做这些事情如果不给加班费，他们也没法和工人交代。

    现在工人们可都知道林晓冬那个场子的待遇了。加班都是给加班费的，学徒工都给。

    都是做衣服的，人家有，自己没有。谁心里能够接受？

    现在也就图个稳定，要是时间长了，估计得闹腾。

    当天晚上，县里服装厂就开始加班加点的修改服装了要把上面贴的字都弄下来，换成丽质的字样。

    好些工人们都抱怨，觉得这是没事儿找事儿。

    当初直接就贴丽质的字样不就很好吗？非得搞不一样的，现在还是要换。

    而且还丢了人。

    和县里服装厂的人相比，林晓冬他们服装厂的人就显得从容多了，不用那么着急的赶工。

    而且林晓冬又上了一款新款。

    县里服装厂都抽不出功夫来模仿了。

    瘦猴高兴道，“嫂子，你可真是厉害，从之前贴丽质两个字到服装上面，就是想好的吧。”

    林晓冬道，“只要定下我们原版的位置，不管他们怎么做，都是我们得好处。这也证明人不能做亏心事。”

    “嫂子你说的对，这次这些人可真是自己折腾自己。”

    林雪梅道，“他们毕竟人多，加几天班就能缓过来了，后面肯定还是要模仿的。”

    林晓冬笑道，“那就让他们自己模仿呗，只要他们还敢。不怕吃亏。咱们也不用对他们客气了什么了。“

    县里服装厂好歹人多，力量大。加了几天班，就把服装给重新生产出来了。

    不过第一批的市场已经被宋嫂子他们这种街边的服装店给占了。他们再上市，已经落后了。

    就没之前那样好卖了。

    而且很多知道他们情况的客户也不愿意来百货商店买衣服了，而是直接去丽质服装店买衣服。这批客户离开，对于百货商店和服装厂来说都是损失。

    最后县里服装厂只能降价处理。以价格来取胜。

    宋嫂子道，“咱们要降价吗？”

    “不降价，上新款。这款才卖出去还没一个月呢，就降价。你让其他买的客户怎么想？他们降价是他们的事情，上新款留住客户。就看客户有钱是来买咱新款，还是去买老款。”

    “晓冬，你这可真是太聪明了，太有一套了。你搞设计是可惜了，该来管理服装店的。”

    林晓冬笑道，“我现在这样不是也可以给你们出主意吗？要说开店还是你们厉害。不过嫂子，你有没有想过，去百货公司租柜台啊？”

    林晓冬通过这一次，也意识到了百货商店这种单位在老百姓心中固有的印象。

    很多人买东西还是喜欢去百货商店里面。

    宋嫂子道，“这……我觉得倒不如问问，百货商店愿不愿意做咱们的代理商。”

    林晓冬笑道，“这主意好，不过嫂子，你先等等。等我再办完一件事情了，你再去。”

    “你还要做什么啊？”

    “再赌一次。要是成了，咱们没准可以赚一笔。”

    宋嫂子问道，“还能赚一笔？从哪里赚？”

    “嫂子，容我卖个关子，回头我可能还要宋哥帮个忙的。”

    “那当然没问题，赚钱这种事，必须帮忙。对了，我明天来你们厂里结账了。”

    这不知不觉的，都过了一个月了。

    厂里也该发工资了。

    晚上林晓冬又和林雪梅一起核算了大家的分成和工资。

    总数虽然不如之前在项目组的多，但是因为不用给服装厂分成，加上工人人数也不多，所以分到手里的钱比之前是只多不少。

