    虚空之内，深层所在，神庭殿宇之前，仙光璀璨，玄奥莫测。

    宝寿道长一剑斩碎了充斥着无尽信息的“岁月长河”！

    这所谓神皇传承，乃是灭杀他的手段！

    在这一瞬间，宝寿道长心中念头转动，在考虑自己是哪个地方露出了马脚，以自己行骗……呸，行走江湖好几个月的经验，居然瞒不过这个沉睡了三千年的老家伙，简直有辱师门。

    但在下一瞬间，宝寿道长心中便已明朗，并非自己哪里露了马脚，而是自身不具备神皇血脉！

    “神庭虚空殿宇所在，九千年来，唯有历代神皇可及！”

    “你是唯一一个踏足此处的外人！”

    “非本皇血脉者，知此处所在，不可存活！”

    初代神皇立身于仙宫之上，俯瞰下来，看着百丈殿门之前的年轻道士，仿佛看着一点渺小微末的尘埃。

    宝寿道长提着白虹仙剑，淡然说道：“所以当年搬迁虚空殿宇的上百位阳神境人物，其实是被神皇陛下灭口的？”

    初代神皇并未承认，也未有否认，静静看着眼前的年轻道士。

    “可惜了你如此天纵奇才，却不是本皇的血脉。”

    “若真是本皇血脉，今日之后，你便是真正的当世神皇！”

    “先前的那一道长河，其实并非欺瞒，而是真正的神皇传承，只是你并不具备接下传承的资格！”

    初代神皇这般说来，单手微微一抬。

    宝寿道长感应着刚才那足以让混沌珠示警的岁月长河，心中顿时一震，缓缓道：“真正的神皇传承，并不是你这尊驻世真仙的本领传承，也不是对于道果碎片之力的正确运用，而是你存于这虚空殿宇之中的意识！”

    虚空之力，无处不在，沉重万分，如山岳压身！

    初代神皇神色依然如常，并未否认！

    古往今来，神庭从没有历代神皇！

    从古至今，神庭只有一尊神皇！

    “三千多年前，你在中元境之外，遭受了劫数，未有来得及筹划一切，被你占据的那一任神皇的肉身便支撑不住，所以陨落了！”

    “最后一任神皇，并不具备四枚道果碎片，也未打通这虚空殿宇，所以你不能借他重生？”

    “至于贫道，终究不是你的血脉后人！想必只有你的血脉，才能容纳你的意识，因为你毕竟已经陨落，仙家元神破灭，仅存意识仍在，并不能强行侵夺外人的肉身！”

    宝寿道长这般说来，浑身气机滚滚，抵御身外威压！

    初代神皇缓缓说道：“杨离，看来你所知不少，也并非是真正的神庭臣民！先前你所言正是，神庭最后一代神皇，未有接受传承，终究是不堪大任，导致最后神庭覆灭，但这都是过去埋葬于历史长河之中的事情了，而今……”

    他伸手一按，无尽威压，源源不断，接连镇落了下来！

    “本皇就要试试，扼杀你这万古奇才！”

    “死了九千年还想扼杀贫道？”

    宝寿道长运使混沌珠，看向前方那道身影，冷笑道：“你要是有把握镇杀贫道，早已经主动出手，而不是欺骗贫道踏足神殿，借用所谓传承的名义，借机痛下杀手！”

    声音之间，宝寿道长动用了镇灵战法！

    这镇灵战法亦是仙家道术，但是这一门仙术，则是极为特殊，因为这一门仙家道术的威能强弱，取决于镇用的物事！

    阎罗殿第三殿主程烈，镇入了幽冥镇狱神的法物，从而借用幽冥镇狱神的虚影，具有掌教级的力量！

    宝寿道长曾经尝试要镇入白虹仙剑，那么展现出来的本领，必然也是极为锋锐！

    可是混沌珠更为适合，因此……这镇灵战法在宝寿道长身上，展现出了难以想象的强大力量！

    无形的虚影，扩散开来，笼罩这深层虚空，将眼前延绵开来的虚空大殿，以及身后的青玉大地，尽数笼罩在虚影当中，强盛到了无以复加的地步！

    “这是……镇灵战法？”

    初代神皇显然识得这一门镇灵战法，但是他并不识得这虚幻的珠影，让这一尊古老的存在，神色为之动容，说道：“你镇入的究竟是何等宝物？”

    这大约是镇灵战法创造于世以来，威能最为强大的时候！

    就连创造镇灵战法的远古仙神，只怕都不曾镇入这等可怕的至宝！

    若不是这虚影呈现圆形之状，初代神皇甚至要认为眼前这个年轻道士，是将远古时代便存在于中元境的镇世九鼎，给镇入了这一门仙术之中！

    而且，他心中隐隐猜测，就算是远古时代传承至今的镇世九鼎，以镇灵战法显现，是否又真能有这等威能？

    他这样想着，伸手一抬，喝道：“白虹归位！”

    当下气机流转，大道颤动！

    剑光彻底凝滞！

    宝寿道长手中的白虹仙剑，刹那停住！

    “若敢叛变，贫道把你打成断剑，再一寸一寸碾成碎剑！”

    宝寿道长低下头，看着白虹仙剑，缓缓开口。

    他知道这白虹仙剑，曾经是初代神皇的佩剑。

    而且在演法洞天之时，第一神将作为白虹仙剑三千年前的主人，便曾经把白虹仙剑召去！

    从演法洞天归来之后，宝寿道长便彻底洗炼白虹仙剑，以混沌珠增益的法力来洗炼仙剑，烙印上混沌珠的气机，谁也抢夺不走！

    仙剑之内，具有懵懂灵性，知晓趋吉避凶，更知晓混沌珠烙印的无上天威，当下在初代神皇的召唤之下，沉寂了下来。

    “算你识相！”

    宝寿道长抬起头来，举起白虹仙剑，朝着仙宫之上的初代神皇，挥出了一剑！

    他以白虹仙剑，施展出了初代神皇创造的仙家道术，星辰剑河！

    混沌珠运转！

    离字令加持！

    滚滚剑流，暗藏火焰，如江河席卷而去！

    这一剑，宝寿道长稍微抬高了剑势，避免打碎了自家的仙宫！

    “……”

    初代神皇忽然眉宇皱起，未有料到源于自身而出的白虹仙剑，有朝一日竟然脱出了自身掌控之外，在外人的手中，朝着自己斩出了一剑！

    这一剑所动用的剑术，竟然还是自己创造出来的星辰剑河！

    他静静看着滚滚剑流如江河席卷至身前！

    不闪不避，也不抵挡！

    便见宝寿道长的滚滚剑流，将这尊初代神皇的虚影，席卷当中，再也看不出端倪！

    “嗯？”

    宝寿道长眼神骤然凝重，他不认为这位初代神皇的意识会有这般容易被磨灭掉！

    眼前尘埃落定，剑流停歇，破碎虚空平复下来！

    一切陷入寂静当中。

    宝寿道长神情万分凝重。

    果然，就在下一刻，仙宫殿宇之上，再度浮现出了初代神皇的身影。

    “本皇已经陨落了。”

    初代神皇叹了一声，说道：“本皇已死，不会再死。”

    这尊中元境的驻世真仙，陨落于九千年之前，就连仙家元神都已破散，道果一分为九！

    如今大道依附于正果之上，后世修行者皆无大道，故而无人可以成仙！

    大道不灭，道果不灭，神皇便不灭！

    “你死后仍然占据大道，不让中元境后世修行者得道成仙，是因为……大道正果，是你重生的希望！”

    宝寿道长静静看着他，说道：“如此说来，道果碎片之中的正果，才是你不灭的根基！大道正果不灭，你这一缕意识的化身，显然也不会灭！”

    九千年前，不知是因为什么样的劫数，让这位初代神皇察觉到了自身将要陨落的迹象，于是创造了神庭，延续了他的血脉与威严。

    如今看来，延续的不仅是他的血脉与威严，还有他本身的存在！

    道果不灭，神皇不灭！

    上古神庭，共有四代神皇，而实际上……神庭从创立到毁灭，从来都只有一尊神皇！

    神庭历代诞生的神皇，包括最后一任神皇，到最后都成为了初代神皇行走在世间的化身！

    这尊中元境的驻世真仙，陨落于九千年前，然而这位初代神皇，却又继续存留于世六千年，也只有三千年前，神庭破灭之后，才没有了初代神皇干涉世间的痕迹！

    道果碎片是一个骗局！

    初代神皇复生的骗局！

    中元境之内，有资格寻求道果碎片，借以得道成仙的强者，必须具有神皇的血脉，而最后寻得道果碎片的这些神皇后代强者，结果便只能成为初代神皇！

    历代仙宗、大夏王朝、今日的大夏皇帝、往日的白虹观老掌教、显然都是落入这一场万年骗局之中的祭品！

    宝寿道长的心中，倏忽涌起一股愤怒之感，朝前再度斩出一剑！

    剑流滚滚，滚灭了神皇虚影。

    但下一刻，神皇再现！

    这不是神皇的真身，因此无法将之诛灭！

    但是正是因此，眼前神皇虚影的力量，终究还是有限！

    这尊神皇虚影，也无法在此强行镇杀宝寿道君！

    “够了！”

    初代神皇的虚影，缓缓抬手，微微摇头，说道：“你无法让本皇在此消散，而本皇立身于此，掌控虚空大殿，你便无法踏足此处！”

    宝寿道长提着白虹仙剑，当下默然不语。

    其实初代神皇的虚影并不弱，哪怕只是一道意识上的虚影，仍然具有伪仙级的战力！

    而且虚空殿宇之中，更是遍布阵法！

    建造殿宇的材料，均是世间至宝材料，不乏仙材之类，内蕴庞大力量，足以为初代神皇作为力量的源泉，浩瀚如海，源源不绝！

    伪仙级战力的一道虚影，掌控着虚空殿宇，力量比较之下，可以直接镇杀具有三枚道果碎片的大夏皇帝的这等强大存在！

    也就是宝寿道长具有混沌珠，以镇灵战法而将混沌珠虚影覆盖了这深层虚空，将虚空殿宇的阵法也尽数凝滞，阻隔了这初代神皇动用虚空殿宇大阵！

    所以初代神皇同样灭不了他！

    当下二者僵持于此！

    相互对视，沉寂无声！

    过了不知多久。

    “你确定要跟本皇在此对峙？”初代神皇虚影，缓缓说道：“本皇的意识，在这虚空殿宇之中，已经长存九千年岁月，倒也可以跟你继续对峙下去！可是你年岁不大，能在这里与本皇僵持多少年光景？”

    “你觉得贫道能与你僵持多久？”宝寿道长笑着说道。

    “中元境大道，被本皇占据，无人可以成就真仙，哪怕本皇占据了历代神皇的肉身，也无法超越阳神境之上的寿数。你虽是天纵奇才，但终究无法得道成仙，纵然战力再是强大，也毕竟还是阳神境……”初代神皇淡淡说道：“本皇可以跟你在此对峙千年，直到你寿元耗尽！”

    “也罢，贫道确实耗不过你。”宝寿道长微微点头，说道：“但贫道既然来了，就不能空手而归！此乃贫道一生行事之准则！神皇陛下可以随便意思意思，睁一只眼闭一只眼，贫道拆了这两扇殿门之后就走，你觉得如何？”

    “你是让本皇给你示弱？”

    初代神皇背负双手，眼神逐渐幽深，寒意森然，缓缓说道。

    他并不认为，眼前这等旷古绝今的惊艳奇才，年纪尚轻便已经近乎于仙的存在，会真的看重两扇大门！

    这年轻道士要当着他的面前，拆了虚空殿宇的两扇大门，显然只是要他这尊神皇示弱认败！

    神皇面上不露声色，然后心中已是为之震怒！

    “本皇自修行以来，未逢一败！”

    “自成仙之后，举世无敌，强如八境神魔联手，都未能彻底让本皇寂灭！”

    “就凭你一个未满百岁的后辈修行者，竟然要让本皇认败？”

    “本皇便与你战上千年！”

    初代神皇的虚影伸手一挥，阵法鼓荡，无穷大势席卷而来。

    宝寿道长见状，当下愤怒道：“两扇大门也不答应？非得让贫道空手而归？老家伙，来接贫道一剑！”

    他一剑斩了出去，掀起万丈波澜！

    这一场打了三天三夜，未有停歇！

    初代神皇气势极盛，调动了虚空殿宇的大阵，光芒凝聚成了巨箭，朝着宝寿道长射来，威势无匹，强大到几乎不逊色于宝寿道长的剑气。

    “战上千年又如何？”

    宝寿道长亦是战意昂然。

    因为他在大战之中，已经撬开了上百块青玉地砖！

    这青玉地砖，本质材料不逊色于幽冥锤的材料，已经算是极度珍贵，而且坚实异常，在上古时代是以各方炼器宗师与阵法宗师炼就而成，浑然如一体！

    就算让宝寿道长在此撬砖，也极为不易！

    但是每当初代神皇运使虚空大殿的阵法之时，就会有阵法之力沿着青玉地砖流转，而且借助初代神皇的攻势，他可以轻易撬开地砖！

    轰地一声！

    便见这巨大光箭，射在了青玉地砖之上！

    光芒瞬息破散，宝寿道长借机一剑，又撬起了一块青玉地砖！

    在这方圆足有千余里的空地之上，撬出一块青玉地砖，并不起眼，也不会影响到阵法的运用！

    但随着宝寿道长撬了两三百块地砖之后，这位初代神皇也发现了端倪。

    “杨离贼子！”

    初代神皇面色沉凝，说道：“你如此年纪，已举世无敌，仅次于仙神级数的存在，竟也干这样小偷小摸的勾当？”

    “胡说八道！贫道此举，乃是为后世修行人讨个公道！老家伙，你取尽了世间材料，建造神庭殿宇，可知后世修行者，手中法器都不堪入目？贫道观后世众生疾苦，今日就要替天行道，定要拆了你这沾满世人血汗的罪恶殿宇！”

    “……”

    初代神皇隐隐有些恍惚，先前这道士提及要拆下两扇大门，方才愿意退去，如今看来，那一番话莫非是认真的？

    在这一战之中，初代神皇心中不免会有要将眼前这年轻道士拖在深层虚空之内，用岁月消磨，耗死这旷古绝今的奇才！

    但是照这么下去，莫说千年……再过百年，只怕虚空殿宇就要被他拆掉一半！

    失去了虚空殿宇的阵法，他这道不死不灭的虚影，也无法奈何得了眼前的年轻道士！

    当下才见他积蓄大势，双手一按，凝练法诀！

    然后便见到整个深层虚空都在动荡，神庭虚空殿宇光芒大盛，照耀亿万里所在！

    “移星换斗！”

    初代神皇伸手一摄，只见虚空殿宇之中，迸发出一道光芒来，化作星辰，足有十丈之巨，光芒闪烁！

    这是星辰陨石仙金，可以直接用来炼制仙剑的材料！

    这仙材竟有十丈，能炼制出多少仙剑的剑胚来？

    宝寿道长呼吸凝滞，正要说将这星辰陨石仙金交来，自己转身就走！

    然而声音未出，就见初代神皇手中一抹，将这星辰陨石仙金炼化，撒向了无尽虚空！

    漫天灰烬，满空星斗，在无尽虚空之中，扭转变幻！

    斗转星移，乾坤变化，天地倒转，宝寿道长忽然晕头转向，待到反应过来，已经看不见眼前的虚空殿宇。

    初代神皇自觉无法诛灭这个年轻道士，又不能容忍这年轻道士把虚空殿宇一点一点拆掉，于是不惜毁掉星辰陨石仙金，来催动虚空殿宇之中的移星换斗大阵，将这年轻道士移到了不知名的虚空所在！

    想通了这一点，宝寿道长悲痛欲绝，心中滴血，几乎喘不过气来。

    “你倒是把星辰陨石仙金交给贫道啊，毁掉算什么事？”

    宝寿道长欲哭无泪，四下搜索虚空，太乙洞虚破妄神眼扫视八方，再也寻不到神庭虚空殿宇的所在之处，心中愈发疲累。

    但掂了掂手中乾坤宝袋，感受着内中二百六十三块青玉地砖沉甸甸的分量，心中的虚浮之感，顿时就消失不见，变得沉稳了。

    就在宝寿道长准备击破虚空，将要回归天地的时候。

    下一刻，混沌珠微微颤动！

    功德金纹闪烁起伏，忽然浮现出一幕场景来。

    “这他娘的又是怎么回事？”

    宝寿道长只看了一眼，便万分错愕，目瞪口呆。

