    钟鼎听完系统发布的任务，不由嘴角微扬，系统又送奖励了。

    不过，考满分比考第一名更难，必须谨慎认真。

    试卷发下来，钟鼎认真答题起来。

    十分钟后，钟鼎做完了试卷。

    相对于数学，英语答题更容易，十倍思维反应力之下，他几乎秒填答案。

    作答完毕，钟鼎开始回头认真检查。

    要考满分就不能有一丝失误。

    连续检查三次后，他终于停下。

    这时，才开考二十分钟不到。

    吸取上次教训，钟鼎不轻易提前交卷了。

    反正交卷后，也不能做其他事情。

    “唉，十倍思维反应力天赋也是麻烦啊，做事比别人快几倍甚至十倍，剩余时间只能无聊发呆了。”

    最后，钟鼎只提前半个小时交卷。

    英语老师带有答案到教室，以便批改提前交上来的试卷。

    英语考试有人提前交卷算是常态。

    不到两分钟，英语老师把钟鼎的试卷批改完毕，发现全对了，竟是满分。

    铃……

    第二节晚自习课下课，考试时间也结束，英语课代表把所有试卷收了上来。

    英语老师拿到所有试卷，临走前忍不住当众表扬道：“同学们，钟鼎同学这次考试表现不错，考了满分。”

    “哇——”同学们不禁羡慕地发出叫声，纷纷转头向钟鼎望去，投去羡慕忌妒恨的目光。

    钟鼎嘴角上扬，挂着从容的微笑。

    “靠，你又考满分了！”郑家豪不由叫道，打了一拳钟鼎的肩头，“最近老是考满分，还有没有人性啊？”

    钟鼎微转身，抱拳轻笑：“承让承让。”

    楚明霜也转身回头，明丽的俏脸上挂着微笑：“钟鼎，恭喜哦。”

    “谢谢。”钟鼎应了一声，然后嬉皮笑脸起来，调侃道，“楚大美女回眸一笑百媚生啊，看得我心都醉了，以后我要多考几次满分才行。”

    楚明霜落落大方一笑：“是吗？只要你考一次满分，我就回头笑一次给你看。加油哦。”

    “耶！”钟鼎抬手握拳，做加油受激励状。

    周边的男生看见钟鼎和楚明霜说笑，不由羡慕忌妒恨。

    不过，最忌妒恨的是张若尘，甚至咬牙切齿了。

    楚明霜在青阳中学不算很出名，但了解的人都知道她家背景极深厚。张若尘做梦都渴望追到楚明霜。

    晚上十点半左右，放学回到家中，钟鼎开始处理任务奖励。

    在英语老师当众表扬时，系统就把任务奖励发放下来。

    一张过目不忘体验卡，和上一张一样，三个小时的过目不忘。

    留着，以后有机会再用。

    “系统，我要抽奖！”

    “叮，开始抽奖。”

    “叮，恭喜你获得高级记忆强化丹。”

    钟鼎闻言，不由狂喜。

    高级记忆强化丹能让人过目不忘、过耳不忘率等等99.9%左右，商城上需要500男神积分才能兑换！

    狂喜之中，他正想把高级记忆丹提出来服下时，突然记起系统说过，要一步一脚印提升自己。

    “系统，我能直接服用高级记忆强化丹吗？”钟鼎在脑海里问道。

    系统：“可以，但功效仅相当于中级记忆强化丹。请宿主先服用中级记忆强化丹再服用高级记忆强化丹，一步一脚印成长。”

    钟鼎：“……”

    高级记忆强化丹只能留在脑海虚拟空间中了。

    只是，一想到这枚灵丹，他心里就发痒，恨不得马上挣够200积分兑换中级记忆强化丹服下，再下它，让自己拥有相当于过目不忘和过耳不忘等能力。

    洗澡后，上床睡觉前，钟鼎习惯拿起手机看一会儿。

    发现有两条微信信息，竟是谢妃雪的。

    打开查看，只见第一条信息是两张手机截图。

    第二条信息是：钟鼎，这是你吗？

    他不由把那两张手机截图点开仔细看，很眼熟，竟是自己斗音号和自己上传的《卷朱帘》视频截图。

    这也太巧了吧？

    他上传的《卷朱帘》斗音视频居然被谢妃雪看见了。

    缘分啊！

    钟鼎嘴角微扬，回复道：师太好眼力，一眼就看出这是我！

    消息发出，谢妃雪很快有回复：汰，妖孽，我一耳听出你不是人！

    不等钟鼎回复，谢妃雪又发消息道：你唱歌真好听，我已经是你的粉丝了！

    钟鼎：嘿嘿，是以身相许的那种粉丝吗？

    谢妃雪：[害羞][害羞][害羞]人家很矜持的。

    钟鼎不由一笑，这话意思可大了。

    不过，与谢妃雪还不是很熟，不太好乱开玩笑。

    他转移话题道：没想到我的视频被你看见了。

    谢妃雪：不出奇呀。你不知道吧？因为你这个视频，《卷朱帘》在斗音火起来了，现在许多人都在跟风唱呢。不过，都没有你唱得好，包括原唱。

    钟鼎惊讶，他还真没想到自己把一首老歌唱红翻火了。

    他回复道：不知道呢，我平时不怎么刷斗音。

    谢妃雪：你下一首歌是什么？是《亲爱的小孩》吗？上次我听完后，我一直记着呢，甚至还梦见了一回。

    对于钟鼎唱的《亲爱的小孩》，她不仅仅是非常喜欢，甚至唱到她心坎上了。

    那晚，她恍惚间觉得这首歌就是唱给她听的，她就是歌声里的那个小孩。

    如果钟鼎能真正为她唱一次，一边弹钢琴一边演唱，她觉得自己会爱上钟鼎。

    可惜，钟鼎的回复是：不是，是一首古风歌曲。歌名暂时不透露，留点悬念。

    谢妃雪有点难过，但还是回复道：哇——，好期待哦。

    顿了顿，她好奇地发信息问道：钟鼎，你是艺术生吗？

    钟鼎：不是。难道你是？

    谢妃雪：我打算考中央戏剧学院。

    钟鼎：[大拇指][大拇指][大拇指]以你的实力肯定易如反掌。

    谢妃雪：这是拍马屁吗？

    钟鼎：嘿嘿，如果你是一匹马的话，我很乐意拍你马屁。

    谢妃雪：讨厌！不跟你聊了！88！

    钟鼎：88

    结束聊天，钟鼎嘴角上扬，他仿佛看见谢妃雪俏脸娇嗔的模样，漂亮、可爱、单纯。

    回过神来，他打开斗音，查看自己的粉丝情况。

    粉丝：314.7W。

    再仔细看《卷朱帘》数据：点赞871.2W，评论19.9W条，转发36.1W。

    数据非常恐怖，近二十万条评论可见热度非常巨大。

    两版《左手指月》的数据都有了相当大的提升，应该是被《卷朱帘》带动的。

    次日上午第三节是英语课，上课前，英语老师站在讲台上亲自发试卷，当然少不了把每个学生的成绩念出来。

    “钟鼎，150分。”英语老师念完后，额外停顿一会儿，目光注视钟鼎上来领试卷。

    全班同学的目光也几乎都集中在钟鼎身上。

    等到钟鼎走上来时，英语老师的笑容格外和蔼可亲：“钟鼎，这次测试你考得不错，再接再励。”

    “谢谢罗老师，我会继续努力的。”钟鼎应道，接过试卷，在全班同学羡慕的目光下转身返回座位。

    “老师！”赵若茗突然举手，大声叫道，“我怀疑钟鼎作弊！！！”

    看见钟鼎风光得意的样子，她非常不舒服，眼红妒忌到了极点，终于忍不住了。

