
春猎什么的当然是不去了，这次行刺善后的事情都交给了侍从们，君亦邪那边龙非夜没有亲自出马，想必要追上没那么容易，不过，这一回估计他不会那么快再出现了，虽然躲过了强麻醉毒，韩芸汐那几十枚金针上的毒，可不是那么好解的。

韩芸汐想，君亦邪下次再出现会不会不想劫持她而是直接要她的性命了呢？似乎每一次都是她在坏他的好事。

马车一路往帝都方向去，韩芸汐也不知道如何处理龙非夜的长剑，只能抱在怀里。

这把剑是龙非夜随身携带的，韩芸汐不懂剑，但是她知道剑对于一个剑客就像命一样重要，她偷偷的摩挲剑鞘，只觉得这剑上有他的气息，霸气、冰凉、尊贵、神秘！

她小心翼翼抱着，坐在一旁看他，也不知道怎么的突然就有了一种亲近感，第一次如此真实的感觉到，这个男人就在身旁。

龙非夜早就知晓这件事却一直没灭宜太妃的口，也不知道回去之后会不会跟宜太妃摊牌，而慕容宛如都这样了，宜太妃会是什么反应呢？

当然，有一件事情韩芸汐必须跟龙非夜说清楚，“殿下，如无意外的话，今夜慕容宛如会有一个短暂的清醒时期，就一炷香的时间。”

这是慕容宛如进入完全沉睡前的一个清醒期，类似于回光返照。

龙非夜没有发表任何看法，可谁知道一到秦王府，他竟然冷冷下令，“来人，太妃娘娘和少夫人在途中遇刺，不幸身亡，发讣告，准备后事。”

他说着竟将宜太妃交待给韩芸汐，亲自驾车要把慕容宛如送去平北侯府，慕容宛如如今还没断气，韩芸汐不知道龙非夜会怎么做，但是，她很清楚人一旦送到平北侯府必定就变成尸体了。

而宜太妃的死，他居然交给了她？

韩芸汐原地站着，只觉得背脊一阵阵凉意往后脑勺上蹿，一直都知道这个男人非常狠绝，却不知道他可以冷酷无情到这种程度，他要彻底地灭口！

她忍不住后怕，自己能活下来，算不算是一个奇迹，一个例外呢？

突然，韩芸汐想起了一件事，大急上前拉下马车，“龙非夜，等等！”

“办不了？”龙非夜不悦问。

“还有人知道这个秘密，先进府再议！”韩芸汐很认真，她隐约记得在她偷听的时候，听到宜太妃还提起一个嬷嬷的。

这个理由足以让龙非夜止步，他也没有马上问，眼底闪过一抹复杂，立马带慕容宛如进府。

牡丹院的下人全都被清理掉，宜太妃和慕容宛如双双躺在榻上，都昏迷不醒。

“太妃娘娘提这件事的时候，慕容宛如不相信，太妃娘娘说了当年还有一个接生的嬷嬷知晓这件事，到底是什么人，至今情况如何，太妃娘娘没来得及说下去。”韩芸汐认真说。

当年知晓此事的人全都被宜太妃及时灭口了，这件事龙非夜查得很清楚。

可是，如今宜太妃提起的接生嬷嬷是哪一个，是否已经灭口了？如果灭口了，宜太妃并没有和慕容宛如提及的必要。

他的身世事关重大，他宁可错杀都不愿意错过，更不允许超出掌控的存在！想知道这个嬷嬷到底是怎么回事，还得问宜太妃本人了。

“她什么时候会醒？”龙非夜冷冷问。

此时，韩芸汐已经在替宜太妃把脉了，“没什么重伤，只是受了惊吓，待会应该就能醒。”

龙非夜只给了一个字，“等。”

等？

整个牡丹园都被清空了，想必龙非夜是下了必杀的决心，问清楚之后一样是要杀，韩芸汐不知道龙非夜对宜太妃这个养母到底有多少感情，她只知道自己不想杀人。

面对慕容宛如这朵白莲花，她可以不救，但是，面对宜太妃，她下不了杀手。

她向来都不什么心善心软的小姑娘，而宜太妃也从未真心实意对待过她。

她下不了杀手，不是因为什么仁义孝悌之类的高尚理由，只因为“不救”和“杀”终究是有区别的，她是一个大夫，她有医者的原则。

沉默静等了片刻，韩芸汐还是开了口，“殿下，宜太妃今日的权势全都倚仗你所得，想必她永远都不会出卖你的，这些年来，你明知她不是你生母却还是把她留着，如今何必动此杀手呢？”

“你觉得慕容宛如死了，她还能冷静？”龙非夜不屑反问。

“慕容宛如只是昏迷不醒，不是死。退一万步说，就算慕容宛如死了，她也必须冷静，因为她已经冷静了十多年。”

韩芸汐坚信，龙非夜在宜太妃心中的地位，远远高于慕容宛如，换句话说权势地位、面子、荣华富贵永远都比慕容宛如重要，否则，当年宜太妃就没有狸猫换太子的必要了！

“当年宜太妃得先帝盛宠都舍得亲生女儿，何况如今，先帝已去，后宫已是别人天下。”韩芸汐又说。

龙非夜饶有兴致地打量着韩芸汐，终于，韩芸汐慢慢地闭了嘴。

“你很了解宜太妃，也很聪明。”龙非夜客观评价。

“殿下，你应该很了解宜太妃，知道她比我还聪明。”韩芸汐必须提醒，宜太妃可是成精的人儿，在这种形势下，龙非夜想从她口中逼问出那个嬷嬷的下落，并不容易。

这话一出，龙非夜便迟疑了。

“殿下，宜太妃和臣妾一样全都倚仗殿下，只是，宜太妃需要慕容宛如这个安慰罢了，如果殿下相信臣妾，就继续装作什么都不知道，一切都交给臣妾。臣妾保证会给殿下一个满意的交待。”

龙非夜还是打量着韩芸汐，迟迟都没给答复。

韩芸汐急了，连忙又说，“殿下，你好歹唤了她二十多年的母妃，她待你如何，你心中应该有数的。”

这下，龙非夜才冷笑起来，“韩芸汐，你倒是个知情义的人。”

情义？

好吧，韩芸汐戴不起，也不想戴这么大的帽子，她只知道自己不想杀人而已。

她一脸激动，眸光诚恳地盯着龙非夜看。

也不知道龙非夜怎么想的，看着韩芸汐这眸光烁烁的较真样子，他唇角的弧度渐渐扩大，最后竟真答应了，“好，本王等你的交待。”

韩芸汐大喜，起身亲自将龙非夜送出门口，正要关门，龙非夜却回头看来，“韩芸汐，你不好奇本王的出身吗？”

韩芸汐原本就觉得这家伙即便非天宁皇族血统，来头也必定不小的，天晓得当初的老嬷嬷上哪里给宜太妃抱来这家伙的。。

龙非夜这么一问，证实了韩芸汐的猜测，可是，同时是在向她透露着他身上还有秘密。

韩芸汐打了个激灵，立马表明态度，“不该知道的事情，臣妾什么都不想知道！”

知道越多，越不能脱身；知道越多，越危险；知道越多，死得越快！

她没有那么大好奇心，能不能放她一马呢？

龙非夜笑了，冷不丁逼近韩芸汐，将她逼动到墙边，男人特有的阳刚之气突然笼罩下来，淡淡的龙涎香中透着霸道和冰冷，这种气息是一种没有解药的毒，总能毒得韩芸汐浑身僵硬，无比紧张。

逼得那么近了，龙非夜竟还在继续，几乎是贴着她耳廓说话，炙热的气息轻轻洒下，扰得她心神不宁，而他说出来的话却让她更加不安。

他说，“韩芸汐，顾七少误会了，本王的母妃才是出自唐门，不过，本王和他一样很好奇天心夫人的……来头。”

他说完，立马退开，都不给韩芸汐说话的机会，轻轻一推便将她推入屋内，亲自替她关上了门。

韩芸汐都不知道自己愣了多久才明白过来，龙非夜这句话里的信息量未免太大了吧！

他说顾七少误会了？所以，顾七少那天在韩家出现，怀疑她的出身，他都清楚。

他说本王的母妃？这家伙是叫顺口了，还是他身上依旧有皇族的血统呢？又是哪一族？他的母妃是唐门之女，唐门之女不是不外嫁的吗？

他说天心夫人的来头？所以，这家伙也一直在调查天心夫人，那么，她的身世，他又知道了多少。

信息量大得让韩芸汐有些混乱，一直以为这家伙经常不在府上，除了有事情找她解毒之外，基本没有多大交集，可谁知道，他竟对她的一切都了如指掌。

韩芸汐瞪大眼睛，眼珠子骨碌骨碌转着，不知道在想什么，这时候，背后传来了动静，宜太妃醒了。

韩芸汐连忙收敛心思，转身过去，只见宜太妃趴在床沿，似醒非醒，眉头紧锁地看着她。

韩芸汐倒了一杯温水走过去，搀着她坐起来，小心翼翼喂她喝水。

渐渐的，宜太妃也清醒了，没喝多少就推开了韩芸汐的手，开口就问，“韩芸汐，你把宛如怎么样了？”

啧啧，果然不是省油的灯！

韩芸汐从袖中摸出三枚金针塞到宜太妃手里，这三枚金针正是慕容宛如用来刺杀宜太妃的凶器，这是韩芸汐的医针，她向来不会乱放，唯一一次就是替长平公主施针的时候落在宫里了。

“太妃娘娘，托你的福，我没被她陷害成。”  韩芸汐冷冷说道。

车夫走错路，刺客来袭，这一切都是安排好的，慕容宛如的阴谋，宜太妃很清楚，只是，如今这一切都不重要了。

重要的是韩芸汐听到不该听到的，撞见了不该撞见的。

宜太妃丢掉那三枚金针，厉声，“我女儿呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584045"  chaptername="第210章  信息量有点大">加入书签</a>
</div>
