    “这是……”

    看着空中向自己袭来的白色剑芒，沈天微微皱起了眉头，就在这白色剑芒眼看要轰击在沈天身上的下一秒，沈天猛然全身雷光闪动，挥舞着拳头，重重的砸在了剑芒之上！

    轰！！

    “什么？竟然用拳头破我剑招？小子，看来这段时日你的实力又精进了，哈哈！”

    空中的剑芒散去，沈天飞起一脚踢掉毒刺射来的飞刀，后退着落在了地上。

    那空中巨大剑芒破碎的震响挂起了无形的旋风，清扫着地面，一时间这座废弃的工地里沙土飞扬，到处是旋风刮过的景象。

    沈天站在寒风中不为所动，那对面楼顶的黑衣人一个翻身也从楼顶潇洒的落下，他手中的宝剑在月光下越发的夺目，沈天聚拢目光向这人看去，瞧着他那苍老的面孔，终于想起了这个人是谁。

    “原来是你？沈家的那个老东西！”

    沈天说的没错，来的这个人正是沈家的潘老。

    一个月前沈冰婉在家中被铁虎带人绑架，当时沈天和陈梦若开车追击，山路上狙击沈天的剑客，正是面前的老者。

    那一次大战过后，沈天重伤了此人，这姓潘的老者当真也是命不该绝，竟然凭着强大的求生欲望爬回了沈家，最终在沈家的救治下，又平安的活了过来。

    但从此次事件之后，这沈家的潘老就变得抑郁寡欢。

    他身为曾经龙虎门的掌教，自视极高，在疗伤的日子里，沈天全然成了他的心魔，他觉得突破的时候到了，只有击杀了沈天，才能熄灭他心头的怒火，更能让他从新振作，甚至为了达成这个目的，他不惜偷走了沈家的家传宝剑，更是带着不成必死的决心过来寻找沈天。

    望着劲风中沈天那种年轻的脸，沈家的潘老倒提宝剑，眼里露出一丝凝重，对着沈天冷冷笑道：“呵呵，小子，看来你的记性不错，就是爷爷。爷爷姓潘，我叫潘无山，先前你折断我的爱剑，让我受尽屈辱，今天我是来讨债的，你和我在这个世界上只能有一个人活着，动手吧，咱们今晚不死不休！”

    “潘无山……”

    沈天心里念叨着面前老者的名字，无奈的眼睛里闪烁着一丝异样的目光。

    那因为潘无山出现而得救的山鹰和卡特博纳二人，此时也被这眼前突发的情况惊住了。

    卡特博纳愣愣的看着山鹰，山鹰此刻全身发抖的躲在一块巨石后面，片刻之后，卡特博纳脸上露出了欣喜的大笑，他看出了对面的那个老者是来帮他们的，这人刚才挥出的一剑竟然有光波闪烁。

    那东西是什么？

    是传说中东方武灵者擅长使用的剑气吗？

    哈哈，如果真是这样的话，面前的这个老者，岂不也是个东方的武灵者！

    “哈哈，老先生，真是来的及时呀，我们联手杀了他！我是黑金伐木者小队的副队长卡特博纳，只要你帮我们杀了他，我们黑金是不会让你吃亏的！”

    “黑金？呵呵，果然是你们。”潘无山听见卡特博纳的叫声，眼里露出了一丝玩味，嘲讽的看向沈天，“小子，我不知道你师父是谁，但是他没教过你吗，做人别太狂，不然很快会成众矢之的的！”

    “不好意思，我师父可不会教我这些没用的废话。”听见潘无山嘲讽，沈天也是玩味一笑。

    他转头看了一眼面露兴奋的卡特博纳，又对潘无山说道：“我说老先生，做人还是讲点道理的好，当初可是你来找我的麻烦，可不是我要杀你，今天见面我劝你还是走吧，这几个人我杀定了，和你没关系，要想报仇，我们可以换个时间。”

    “你怕了？”听见沈天的话，潘无山的眼神越发火热，“小子，今天我就是来找你麻烦的，这个世界就是比谁的拳头大，你想杀他们，我不同意，你想杀谁，我偏不让你如意。”

    “哦，就凭你？”

    “对，就凭我！”

    沈天见潘无山三言两语把话说死了，心下也是无奈的叹了一口气。

    按照沈天的打算，他还真不是害怕面前的潘无山，他只是觉得今晚没有和潘无山一战的理由，更没有把这个沈家的潘老放在眼里。

    见潘老目光坚定不移的盯着自己，沈天无奈的摇摇头，就在这个时候，那躲在一边的卡特博纳愚蠢的以为有机可乘，他见沈天背对着他，突然面露阴狠，缓缓举起手里的突击步枪，就向着沈天的背影发起了攻击。

    哒哒哒！！

    “小子，死吧！”

    卡特博纳扣动扳机的时候，他眼神期待的看着沈天，心里甚至已经期待起了沈天中弹，脑浆崩裂的场面。

    但忘记了沈天是什么人，枪声刚响，卡特博纳的笑容就僵在了脸上。

    他眼里的瞳孔瞬间放大，一脸见鬼的表情，那子弹飞过的地方哪里有沈天半点身影，就是这短暂的一个呼吸间，静静站在场中的沈天，既然诡异的消失不见了。

    “这不可能！！人呢？！”

    一长串子弹击空，卡特博纳才意识到自己做了一件多么愚蠢的事情。

    他惶恐的看向四周左右，一股死亡的威胁在他心里升腾。

    就在卡特博纳大叫不好的时候，沈天突然从他头顶的建筑上飞身下落，那速度快的，在场没有一个人看清沈天是怎么上去的，就在他下落的时候，那提剑提防的潘无山勃然大怒，一声断喝，长剑出手，直击半空中的沈天。

    “小子，我说了，我不会让你如意的！”

    潘无山是决心和沈天做对了，他这一剑刺的又快又狠，看起来是想要击退沈天，救下卡特博纳。

    瞧着提剑而来的潘无山，沈天也是心生恼怒，他一次又一次的容忍，没想到对面这个老家伙竟然如此不要脸，沈天暗道一声罢了，人在空中猛然翻身，他飘逸的甩起一道飞腿，那腿法上雷光环绕，带着耀眼的电光，直击潘无山的宝剑。

    “我说了，你还不够资格！”

    沈天话音落下，右脚猛然和潘无山的宝剑撞在了一起。

    一道刺目的电弧划过空中，潘无山面露惊愕，被沈天脚上的雷电之力震得滑行倒退，而空中击退潘无山的沈天，也诡异的飘落在卡特博纳的身边，不等他惊喊，沈天挥手一拳，雷光包裹的拳头直接打在了卡特博纳的胸口上面！

    “这一拳是替我母亲打的，今晚你们吓到她了！”

    沈天说着话，卡特博纳人像个沙包般飞出十几米远。

    他身在空中鲜血狂喷，一脸惊恐和傻眼的看着沈天，在倒地的那一瞬间，卡特博纳心里有了浓浓的后悔。

    他后悔自己刚才偷袭沈天，如今看来那是个多么愚蠢的行为。

    他更后悔今晚带队去了沈天家里，甚至卡特博纳脑中忍不住在想，如果他们没有来凉城，那会是一件多么美好的事情。

    “沈天，你有种！老子……噗……老子就算死在你手里，你也得不到安宁！你会面对无止境的追杀，无论何时何地，无论何年何月，只要黑金还存在这个世界上，黑金的斗士终将与你不死不休！”卡特博纳重重的倒在地上，看着胸口上焦糊的拳印，嘴里鲜血狂喷的叫着！

