    正因为‘失落星河’也与其他被抛下的星河一样，脱离了初始之火，不在环绕这多元宇宙的轴心旋转，渐渐的陷入凝滞。

    正因为如此，所以原本根本无法前往的失落星河，才会迎来牧星者们的来访，所以原本根本就找不到任何踪迹的星界龙母世界，如今才会突然现身。

    如今这一切会是如此模样，正是因为此时的迈克罗夫世界，已经不再与其他世界星河独立，它们同样停滞了下来，处于同样一个时间参照系！

    “还有，圣贤所说的，前往多元宇宙的轴心……那是一条横跨了半个多元宇宙的长路。”

    晋升空间中，面对简略的多元宇宙模型，乔修亚低声自语道，他的语气无比沉重：“那个时候我就想，多元宇宙轴心不是很显而易见的吗？以圣贤实力，根本不需要如此大张旗鼓，甚至算得上是费劲的走出那一条光之路——可如今看来，这无尽世界，无尽星河的轮转，带来不同速度，完全不同参照的时间……，这根本就是一个以多元宇宙规模的‘超大时间陷阱’啊！”

    倘若不能完全将自己的时间参照系独立于万界，就永远不可能接近多元宇宙的轴心，因为在前往轴心的一路上，遍地都是扭曲的时间漩涡，一不小心，就会失落其中，再次出来，或许就是千年万年之后。

    “对于之前，仍然环绕初始之火环绕的我们而言，时间距离最终一战，只过去了一千两百年，但是这看似普通，并不漫长的时光，对于那些完全停滞下来的世界——就好比如说是星界龙族的母世界而言，恐怕就是数百万，数千万年，甚至更多更漫长的时光过去了。”

    牧星者所在的星河集团，恐怕并没有完全停止，而是顺着旋转的余力继续运行了一段时间，所以才和迈克罗夫世界的时间系相差了几万年而已，但是星界龙族的母世界，可是在人类的蛮荒时代就遭遇了不测，倘若它们的世界星河在那个时候就彻底陷入停滞……那么，不知道几万倍的时间差之下，十万年对于那个世界星河而言，或许就是十几亿年，甚至是几十亿年过去。

    “凝滞的多元宇宙……这消息真的是……如同凛冬般寒冷彻骨。”

    乔修亚吐出一口气，他感觉到，来自魔网总服务器的计算力正在逐渐减少，看来即便是以3号进化过多次的力量，再加上神明的传承，都无法承受太久这样级别的数据转换，所以他也知道，自己的推算时间即将结束。

    而就在这个时候，战士不禁回忆起了当初在中央黑森林的深处，所看见的丰饶邪神最后的记忆。

    ——不，准确的说，是孕育了丰饶邪神的文明母体，在自己文明最后的时刻，所铭记的那一幕。

    无限庞大，释放出无量无限光芒的初始之火。

    以及，它正在‘收缩’的这个事实。

    此刻。

    精神空间破裂。

    乔修亚结束了推演，简略的多元宇宙模型崩溃，而战士的精神重回现实世界。

    虚空中，3号正喘着粗气，她与魔网总服务器的链接摇摇欲坠——刚才那短短时间的推演，差点让3号当场宕机，总服务器也要被烧坏。

    但是对于乔修亚而言，这一切都是必要，服务器烧坏了可以再造，精神偏差值恶化以后也可以治疗，但是真相就在这里，能知道的早一点，就尽可能的早一点。

    战士抬起头，看向张口欲言的金属龙神，他知晓，自己已经没有理由阻拦对方去寻找故乡了——一个说不定已经毁灭了不知道几亿年的星河残骸，恐怕就算是钢之微粒都陷入彻底的沉寂，那种世界什么都没有，自然也包括危险。

    只是，这太过漫长的别离，还是有些令人感到悲伤。

    “我搞明白了许多事情，包括为什么你们的故乡星河会毁灭，所以我不会阻止你前去寻找故乡。”

    乔修亚如此说道，他直视着万钢之龙温润的龙瞳：“但是我还有一点搞不明白——龙神，世界星河，也是有寿命的吗？”

    “啊啊。这是自然。”

    听见乔修亚的话，本来还以为对方会阻止自己的金属龙神顿时轻松了许多，对于战士的问题，祂想了想，然后回答道：“是的，世界星河有着寿命，实际上，根据我们星界龙古老的传承所言，包括迈克罗夫世界所在的世界星河在内，每一个世界星河都会在不断地自我循环中，逐渐走向混乱而灼热的寂静，进而彻底的湮灭。”

    “每个世界星河，都有以凡物眼光看来，无比漫长，但却命中注定的命数。”

    金属龙神说到此处，表情看上去十分感慨，这位继承了古老的星界龙族几乎所有传承的神祇，用近乎是叹息的语气道：“圣贤的重生计划，就是为了打破这必然迈向混乱的命运，他要将所有混乱归为一体，尝试制造出永恒的秩序——我也是在这件事之后才明白过来他的深意，进而理解了许多原本对我而言晦涩无比的龙神传承。”

    说到这里，万钢之龙低下头，看向乔修亚，祂语气平静的说道：“拉德克里夫伯爵，其实你也应该发现了吧？我们的多元宇宙，十分的异常。”

    对此，乔修亚点了点头，他回答道：“是的，刚才我分析了统合大资讯库中的资料，分析了你之前传给我的星界龙信徒，混杂祭祀场，大资讯库和星坠纪元的多元宇宙观测资料，最终得出了一个结论。”

    “那就是从星界龙抵达迈克罗夫世界，重新开始观测星空的时候算起，整个多元宇宙中，就再也没有哪怕是一个‘新诞生’的世界星河。”

    说到这里，乔修亚语气沉重的强调了一遍：“严格来说，应该是从星界龙在世界星河的彼端兴盛，衰败，一直到人类在迈克罗夫世界崛起，走上巅峰为止，整个可观测的多元宇宙中，都不存在任何‘新诞生’的世界星河！”

    “昔日的迈克罗夫世界位于多元宇宙的中心，恐怕并没有其他太多的原因，仅仅就是因为，我们所在的世界星河，便是最年轻，最后诞生的那一个！”

    话毕，乔修亚却不禁自嘲的笑了笑。

    改变了思维定式，从另外一个角度思考后，他立刻就从原本忽视的很多一点一滴中，分析出了大量值得重视的信息。

    比如说，虚空巨兽，以及古龙存在的理由。

    在丰饶邪神的母体文明毁灭之前，初始之火仍然燃烧旺盛，没有收缩，无时无刻都在勃发无尽的能量，创造无限的世界——但是在那份记忆的终结之时，战士看见了初始之火收缩，而新的世界星河也不在诞生。

    而在这之后，虚空巨兽，古龙，以及‘邪神’才诞生于世，游荡在多元宇宙。

    “不谈邪神，虚空巨兽吞噬世界，汲取虚空中的钢之力和世界残骸，重新诞生世界的行动模式，还有古龙不断重燃火焰，创造生态圈，培养新世界和文明的生态，倘若以这种视角来看待的话，简直就像是多元宇宙中的世界星河为了自救，而自然孕育出的‘循环维护系统’的一部分。”

    虚空之中，乔修亚低声自语道：“无论是虚空巨兽还是古龙，本质都是钢之力的结晶，而燃魂之王，同样也是重启世界的力量……以灵魂，混沌以及其他的秩序为能源，强行令一个世界恢复重生——这种权柄，根本就是因为初始之火收缩，失去了永恒寿命的‘世界星河’为了自身能够更加长久的延续下去，而孕育而出的‘修正免疫系统’啊！”

    难怪，自己会觉得，虚空巨兽和古龙以及自己的道路是如此的相似，难怪，金属龙神会可以寻找身为燃魂之王的自己告知这些信息，因为本质上，他们就是近乎一体的。

    ——那么，自己是因为身负燃魂之王的权柄，所以才不由自主的走上这条‘钢之力’的道路吗？

    如此反问自己，乔修亚却严肃的摇了摇头。

    不。

    并非是因为任何他人的传承，亦或是任何强大的权柄。

    战士很确定，自己走上这条路，仅仅是因为他选择了走上这条路，只是这条路，恰好就是那条可以帮助到更多人的道路。

    但可不要搞错了，他可不是为了帮助其他人而选择这条路的，只是因为走在这条路上，正好能顺手帮一些人罢了。

    “或许，我不应该这么早告诉您这一切。”

    察觉到了乔修亚的思考和自语，正准备离去的金属龙神有些愧疚的摇头，祂轻轻的说道：“这些消息，很多都是我和之前龙神的推测，这么唐突的告诉您，的确会造成很大的苦恼——只是我不知道，这次回归家乡，自己能否安全归来，所以这些星界龙文明古老的知识和传承，需要有一个人知晓并保管，免得这些珍贵的信息失传。您就是最合适的那一位。”

    “不，无需愧疚。”

    闻言，战士抬起头，面对金属龙神的愧疚，乔修亚侧过头，用极其严肃的态度说道：“实际上，我还要感谢你。”

    “金属龙神，我要感谢你，给了我，给了整个迈克罗夫世界所有存在一个走出去好理由。”

    如此说道，乔修亚不再注视万钢之龙，他抬起头，看向远方朦胧黑暗的虚空，战士低声道：“倘若说，之前他们还要犹豫的话，那么现在就没什么可犹豫的了——因为我们必将前往其他世界星河，离开这片故土。”

    ——和被迫离开故土，至死也想要回到故土的星界龙不一样，人类将会凭借自己的意志，离开故乡，前往更加宽阔的天地与星河。

    “这就是我们的未来！”

    乔修亚的话语，掷地有声，即便是在虚空中，澎湃的钢之力依然传导着汹涌的信息流：“面对整个多元宇宙都陷入‘停滞’的可能，面对初始之火很可能不再旋转的事实，我们必须要离开这个失落星河，走出去看看。”

    “不然的话，我们就永远都是那和坐井观天，不愿了解万物背后的真相的愚昧者。”

    话毕，将一切信息都确认之后，战士坚定的转过头，不在与金属龙神交谈，而金属龙神在愣了一瞬后，便带着笑意，朝着世界星河的尽头出飞去。

    ——不穿过夜晚的黑暗，永远也不可能看见明亮的白昼，不尝试走出困境，就只能永远陷在肮脏的井底。

    “3号。”

    虚空之中，乔修亚朝着万界祭祀场定下的传送区域急速飞去，战士要将自己得到的消息和分析出来的结果尽可能快的告知所有人，而就在飞行的途中，他轻声对自己肩头的3号说道：“邪神诞生的原因，秩序与混沌轮转的悲哀之环……我能感觉到，我正在靠近这一切的起源。”

    “……”

    对此，3号并没有回话，人工智能只是轻轻一笑。

    因为战士的决心，本来就不需要任何人的认同。