    赵元宵这老小子几天没见查文斌，特地从省城带来了些酒肉驱车到杨村中学，才下车就看见平地出现的大坑，探头探脑的朝下面喊了几句。

    卓雄耳朵尖，立刻就听到了这救命的声音，立刻在下面回应让赵云霄赶紧找人方式绳子。赵云霄一听出了事，立刻派人去动员，村里能用的大绳，麻绳几乎全都在第一时间给找来了。

    超子灰头土脑的爬了上来，急着就想从那个口子往里头钻，无奈的是那个卡口始终是要比他的肩膀窄上那么一点。

    查文斌现在身死未卜，他能不急，一急他就想到了笨办法：“瞎子，上炸药，我们炸开这口子！”

    这里土质非常酥松，已经经受过连日的水泡，哪里还受得了二次冲击，卓雄马上否定道：“不行，炸了这里下面怕要塌，到时候就真给埋进去了。”

    “让我试试吧。”说话的是扎褐，他的个头在几个人里的确算小，一边说他一边脱去外面的僧袍，怕是有几年都没洗过了。

    “你？也好，带条绳子下去，先把人救上来再说。”超子不分由说的给扎褐腰上栓了一条绳子，便推着他赶快下去。

    先朝着管子里丢进一包自己的法器，然后便头向内的爬了进去，才一进管子，这小子就嘀咕道：“魔鬼的气息。”

    等他摸到自己的包袱再打亮手电的时候，第一眼看见的就是那张巨大的脸，这可把扎褐给吓坏了，他跟着老喇嘛守在寺庙里就没出过门，这还是他头一回看见真正的鬼。不过自称是活佛的他马上就反应过来了，朝着那张扭曲的脸就是一降魔杵砸了过去，接着马上后退捏了一个莲花恒河印，大声念道：“洽加千坡！”

    那张脸一愣，呆滞了半秒，扎褐以为自己的手印凑效，颇为得意的笑道：“中原魔鬼不过如此，让我送你去阿鼻地狱吧！”

    结完大印，随即手指凌空戳向那张脸，不料一张巨大的手瞬间朝着他的脑门拍了过来，扎褐心叹道：不好！可是一切都已经晚了，他倒飞着狠狠撞向了铜壁，瘫软着身子只觉得五脏六腑都被震碎了。

    扎褐是有天赋的，只是他跟从老喇嘛这么多年来，就学了这一招。平日里全跟着那些野狼打滚，对于老喇嘛交代的经文手决一概不理，偷偷跟着超子跑到中原还没亮相就吃了大亏。

    不过他这一来倒是给了查文斌看到克制的办法，刚才他被那犼击倒之后昏死了过去，本以为就这样要追随师傅的脚步而去，却不料那犼全然对他失去了兴趣，而是追着一只不到巴掌大的蛤蟆到处跑。

    三足蟾是天地灵物，蕲封山的蛇都对他垂涎三尺，更何况这样一只传说中以龙为食的犼？吃了它，犼必将道行大增，所以这难得的仙丹美味，如何能够放弃？

    也就是乘着这个间隙，查文斌才醒来就看见扎褐结印和那犼缠斗，不料才一个照面，扎褐就被击飞，但是这却给他看到了希望，因为犼的弱点已经暴露了。

    自己七星剑的劈斩并未能伤到犼的半寸毛发，但是扎褐刚才胡乱的用降魔杵那么一砸，反而让那张脸上多出了一个创口，这个创口深可见骨。要知道喇嘛的法器平日里是放在寺庙里供奉的，哪里可以随意带到外面来，，扎褐的降魔杵不过是自己花了几百块钱临时从摊子上买的，目的是为了不让中原的道士瞧不起他。

    一件普通器物反而可以伤到犼，自己真宗的道家法印、符咒、道器却不能伤他分毫。查文斌片刻之间就明白了其中的道理，这就好比道士的符拿来贴在普通人脸上毫无作用一样，桃木剑能够穿过鬼魂的心脏，却刺不穿常人的皮肤。鬼神会害怕降魔咒，但常人听起来不过是一堆莫名其妙的闲话罢了。

    犼是后天重生的魂，以阴阳三界五行八卦九宫衍生出来的道家法门自然是对他无效的，因为他本来就不再三界中。但是他却又有血肉之躯，虽然那身皮囊已经完全干瘪，但是从某种角度来上来讲，他不过是人在死后又重生的“人”，僵尸到了一定程度也就不再是尸了，只要他有意识，那么他就是“人”，而不是尸。

    对付尸自然是有道士来，那么对付人呢？自然就是得用对付人的办法了，只可惜查文斌学的是道士，并不是武士，犼这玩意的身体强硬程度远超常人，他照样还是打不过。

    此刻的犼已经完全是一只野生，三足蟾就是他眼中的猎物。虽然只有三条腿，可那蛤蟆灵活的要紧，四处躲藏蹦跶，那犼几次都险些抓到却又被它逃脱。

    扎褐只觉得呼吸困难，嗓子眼里不停往外鼓着鲜甜的东西，他知道那是血，这小子心里不停的咒骂着中原的魔鬼都是地狱里的魔王，根本不是什么奴隶，一改他前几日的那副大师风范。

    再说地面上，扎褐下去后，他们就开始用氧焊机切割那跟露出的管子，超子再一旁不停的催促，好歹是切掉了外面的一圈。他实在是等不及了，又叫人从外面弄来一些菜油摸到身上，这才勉强吸着气钻了进去。这管子是外头细，里面粗，完全就是按照王八的脖子形状打造的，等这小子也落了地，一瞧两个人都嘴角都在冒血，那头一个黑乎乎的东西正在满道跑着追只蛤蟆，他真心不明白到底了发生了什么。

    犼的注意力现在已经完全集中在三足蟾上，对于陌生人的到来他完全没有兴趣。

    查文斌靠在铜壁上喘着粗气说道：“那东西叫犼，不是鬼也不是人，你带家伙了没。”

    超子浑身光溜溜的，一身菜油，就脱了剩下一条裤衩了，哪有什么家伙。

    “先上去再说！”他解下自己身上的绳子困在查文斌身上，使劲扯动了两下，这是他和卓雄这么多年来的暗号。上面的人收到消息，赶紧往外拉，这才把扎褐和查文斌给扯出了该死的地狱魔窟。

    他们两个上来之后，卓雄又赶紧丢了一根绳子下去准备拉超子。超子抓着绳子赶紧往回撤，才往上爬了不过两米，就觉得自己裆部一凉，原来是那三足蟾跟着跳了上来，直接窜进了他的裤裆里，这小家伙可灵光着呢。

    超子吓了一大跳，以为是自己被那东西给追上来，死命用力往上蹬，可那铜壁滑不溜秋的，越是用力就越是爬不上来。那只犼见自己的猎物再往上跑，也开始使劲往上跳，有好几下都险些抓到了他的命根子。那坚硬的指甲，只要不小心戳到一下，超子这辈子就算交代了。

    “瞎子！救我！”

    上面的人赶紧用力拉扯，离那犼的距离也开始越来越远，超子好歹松了一口气，胡乱蹬了几脚后就到了管子处。连爬带拽的好歹是把他也给弄了出来，才露出半个脑袋，他大吸了一口气心想总算是给出来了。

    谁也没想到，犼也会跟着出来，超子的绳子拖的太长了，还有很大一截就在下面。犼很聪明的学着人样抓着绳子往上爬，可是超子的大半个身体还留在管子里头，人以为自己逃脱死亡之后就会放松。

    “妈的，可给老子吓坏了，你要再慢一点，我估计就成太监了。”

    “别说你急，我都急，我们就已经准备爆破了。”卓雄手里捏着的确是黑乎乎的炸药，查文斌说下面的东西不是他能搞的定的，谁能不怕？

    “你是想公报私仇吧，还炸我，拉我出来。”说着，超子伸出了自己的手。

    卓雄的手刚刚伸过去，超子就只觉得自己的脚踝被什么东西一扯，外面的人就只看见他又迅速的消失在管子里头，随着“啊”得一声大叫，超子重新跌回了坑里。。。。。。

