 “顾施主今日一席话，小僧收益良多。”

一刻钟之后，明悟佛子苏醒了过来，转身对着顾恒生行礼道。

“佛子客气了。”

顾恒生回礼道，甚是敬重。

“小僧还要超度这些怨念亡魂，今日这顿酒便到此为止吧！以后若是有机会，小僧再陪顾施主一醉方休。”

明悟佛子没有忘记自己的重任，将身侧悬浮着的琉璃玉被递还给了顾恒生。

“好。”

顾恒生将美酒和酒杯都收了起来。

今日顾恒生来到平舒葬地，便是为了好好了解一下佛子。

顾恒生和佛子相谈甚欢，暗道此行不虚。

“待小僧超度了葬地怨魂，便会踏上征程，希望能够看到顾施主的无敌风采，莫要输给了他人。”

明悟佛子似是开玩笑的说道。

“你放心，我不会输给任何人。”

顾恒生信心满满，他所肩负的信念和意志，绝不允许他败，哪怕一次都不可以。

只有一直战到最后，顾恒生才有实力踏向星空的深处，寻找那深深烙印在灵魂深处的一道道印记。

在明悟佛子的注视下，顾恒生离开了平舒葬地，御剑而去。

四周观望着的诸多天骄纷纷叹了口气，等了这么久还是没有等到两尊妖孽的大战，害的他们白白跑了一趟。

“阿弥陀佛。”

明悟佛子盘坐于云端，继续诵念着佛经。

………第五重天，星域辽阔无边，附近有诸多的星辰。

顾恒生路过了一颗颗充满了灵气的星辰，寻到了十余块气运源石，也看到了很多的修行者为了利益而厮杀。

“听闻天工族的少族长便在第五重天，倒是需要去拜访一下。”

顾恒生在第五重天待了有一月的时间了，基本上了解了这儿的情况。

诸天寰宇，真要分出哪一座势力最强大，这还真不好说。

毕竟，各方顶尖势力都有着无比深厚的底蕴，各种古族和帝族都不容小觑。

但是，若要说谁打造出来的灵宝道器最厉害，非天工族莫属。

天工族的地位在诸天万界中都比较独特，没有哪一方势力会去得罪天工族，那是一种及其愚蠢的行为。

即便是当世的帝殿，都会和天工族交好，给予天工族应有的尊敬。

正是因为天工族的原因，帝殿的无数将士才会有统一的灵器使用，兵器结合起来还有莫大的威能。

至于道器，只要你提供材料和费用，天工族一定会让你满意的。

任何势力都不敢保证不会有求到天工族的那一天，因而对天工族都很客气，不愿得罪。

再说了，诸天许多势力都欠了天工族的人情，因果牵扯甚广。

“古荒剑要是一直没有剑鞘镇压的话，时常自己蹦哒出去，总有一天会出乱子。”

顾恒生对古荒剑又爱又恨，这剑确实锋利趁手，可也太不听话了点儿。

依稀记得在通渊海的时候，古荒剑面对九君大帝的帝器时，不仅没有惧意，反而还爆发出浩瀚的剑意，欲要与帝器一较高下。

古荒剑，还真是有点儿邪。

寻常道器之灵看到了帝器，若是没有主人的操控，绝对是动都不敢动一下，哪里还敢和帝器争锋。

“天工族的少族长，应该有几分本事吧！”

顾恒生暂时想先给古荒剑打造一个剑鞘，将古荒剑的邪性稍微镇压住，避免以后出乱子。

传闻天工族的少族长也踏上了帝路，此时正位于帝路第五重天。

按照某天骄的传言，天工族的少族长是为了赚钱才来到帝路的，并不参加气运的争斗。

帝路多有争斗，自然会需要道宝之类的东西，而这也是天工族赚钱的大好机会。

毕竟，帝路上有那么多的机缘，天工族只需要坐等他人送来就行了，何乐而不为呢？

第五重天，云江星域的一颗星辰。

天工族的少族长占据了一座幽静的山谷，将其立为道场，公开为诸方天骄打造道宝法器。

材料，自己备两份。

费用，看需要打造的东西来定价。

最重要的一点，得看天工族的心情。

要是少族长的心情好，没准就答应了你的请求。

要是心情不好的话，那么便只好在一旁静静的候着。

曾有人威逼天工族，强迫天工族为其打造出一件稀世珍宝。

没等天工族发火，便有大势力出手将那人镇杀了，借此来赢得天工族的好感。

“这儿的人，貌似有点儿多哪！”

顾恒生一路赶来，抢了不少人的源石，弄得很多人看到他便掉头就走。

于是，顾恒生只好再一次的遮掩本尊容颜，免得不好行事。

山谷中，足有上百人候在此处，他们都是为了请求天工族出手打造道宝。

“出来了，出来了。”

山谷的中间，有一座精致的竹木雕楼，众人看到了一个貌美的侍女从阁楼中走了出来，甚是激动。

侍女跟随在少族长身边多年，见识过很多的阵仗，面无改色的大声说道：“少族长这个月有些疲惫，只打算打造三件宝器。”

“烟仙子，我在这儿已经等候两个月了，选择我的材料吧！”

有一名天骄迫不及待的扬声道。

嘈杂声一片，每个人都想请天工族打造出满意的宝器。

“都安静！”

一人得道，鸡犬升天。

虽然侍女的天赋平平，但旁人却不敢对她不敬，皆称其为烟仙子：“少族长说了，从在场中选择出值得他出手的请求。”

众人面面相觑，眉头渐渐皱起。

他们手中的材料都是珍宝，怎能轻易暴露呢？

“我知道你们的顾虑，每个人都到侧房中去说出自己的来意，然后我们会挑选出三人。

诸位放心，我天工族存世这么多年，不会将雇主的消息的暴露出去。”

侍女指着身侧的一间雅阁，对着众天骄开口道。

“如此甚好。”

每个人都松了口气。

于是，在侍女的安排下，一个接着一个的天骄踏进了侧房中，将自己手中的材料和想要打造的宝器说了出来。

天工族的人一一记录在册，等到后面在交给少族长来定夺选择。

很快，便轮到了顾恒生。

 