    “唉唉，你怎么了？”

    帝易看着焉了吧唧的太古遗种，与之前威风凛凛的样子截然相反，一脸的不解，放开了它，在沉思自己有那么恐怖吗。

    “呜……”

    太古遗种不敢乱动，自己的攻击对眼前的人无效，力量上也是天差地别，不在一个境地之中，这要怎么反抗。

    它不是没有想过玉石俱焚，毕竟自己身为太古遗种的尊严不容玷污，它可不像那雕熊，在它的信念里只有站着死，没有逃着生。

    可问题是，经过权衡，它认为玉石俱焚多半没用，因为自己的攻击起不了一丁点的作用，甚至不仅是没有作用，反而还让眼前的人感到愉悦。

    这就有些骇兽了，只要脑袋不昏，怎么可能看不出来彼此的差距。

    故此，它摆烂了，这完全没法反抗，如此还不如接受眼前的现实，安安静静地等待结局，也好死个体面。

    当然，这头太古遗种也不是没有心存侥幸，默默地希冀着生还的希望。

    和之前的态度不同，在完全认清了两者间的差距后，它觉得所谓的太古遗种的尊严已经不重要了，甚至它觉得若是能活下去，反而还是一种至高的荣耀。

    毕竟能在强者的手中活下来，就算是逃跑，那也不丢兽，或许还能成为资历，让别的兽高看一眼。

    “你怎么了，内伤复发了？”帝易看着一动不动的太古遗种，不由得想到了这么一种可能。

    只是那不应该，它的内伤不可能那么严重到动弹不得的地步，之前生龙活虎的足以体现那内伤对它而言并不构成隐患。

    “呜……”

    太古遗种依旧没有动弹，只有略不可闻的呜咽，眸光瞥过帝易，只是很快又恢复正常。

    “这个状态倒还怪可爱的，要不是之前大发神威，恐怕谁也不知道它是一头恐怖的太古遗种吧。”帝易起身，越看那头太古遗种越觉得可爱，不自觉地摸了摸它的毛发。

    “呜！”

    太古遗种吓了一跳，以为眼前的那个人将要下手了，浑身不自觉地颤抖了起来。

    “瞧你吓得，行了行了，我对你没有恶意。”帝易轻笑，抚摸了这头太古遗种的毛发后，便准备离开了。

    此行原本是想掂量自己的界限，不过看这头太古遗种的状态，肯定是不能实现了。

    毕竟它打都不跟自己打了，难不成还能强迫么，那能得到什么该有的结果。

    最终，帝易离开了这片战场，向着来时的方向远去，准备返回石村了。

    在他看来，并不急于这一时，大荒中的超级大家伙不在少数，下次寻找另一个作为掂量的对象就可以了。

    只是让他没想到的是，那头太古遗种，不知为何跟在了后面。

    而且，不仅仅是跟着后面那么简单，它竟然一路上用黄金光芒拿起了沾染有他气息的巨兽和凶兽尸体，很快地就堆积起了一座肉山。

    “有点意思，它这是要干什么？”帝易回头看了一眼，只是并没有理会那头太古遗种的动作。

    因为在他看来，有智慧的生物做事肯定不会胡乱，定然是有缘由的。

    而且他觉得这样也不错，毕竟他想要带回石村的兽肉太多了，一个人根本拿不玩，有这么个劳动力在，可以说是意外之喜。

    时间总是在不知不觉中流逝，自帝易跟着石村的狩猎队进山，兜兜转转地寻找猎物，以及后来前往战场观看太古遗种的战斗后，太阳已经很低了。

    加之后来又因为寻找还能食用以及使用的巨兽和凶兽的尸体，这一前一后的耽搁下，红日西坠，在夕阳的余晖中，天色渐晚。

    “客人回来了！”在残存的阳光下，石村仿佛被染上了一层淡金色的光彩，令此地一时间拥有了神秘的感觉。

    村头的空地上，有不少石村的人正在处理手头的事物，在夕阳下见到帝易那被拉扯出长长的影迹的身姿后，连忙招呼。

    只是很快，一众石村的人就惊悚了起来。

    之前看不真切，并没有发觉帝易身后的山体轮廓在移动，可是当帝易越来越近后，一切就都真实了。

    “天啊，那么多猎物！”

    “堆积得跟一座山似的，这得猎杀了多少猛兽？”

    “不对，那似乎不是猛兽，我好想看到了……龙角象！？”

    石村的人瞠目结舌，他们无法想象这种收获，要知道之前石云山带队回来的狩猎队，虽然收获也算丰盛，但多是一些猛兽，而非山里的那些恐怖的凶兽。

    当然，更让他们惊悚的还在后面，当帝易出现在众人的视线里后没多久，又有一座大山移动而来。

    且这次动静更大，仿佛见到了肉山大魔王一般，那是海量凶兽堆积而成的黄金“大山”。

    “这……”

    石村的人皆咽口水，眼中闪过骇然之色。

    生长在大荒中的他们，虽然没怎么吃过凶兽肉，但总是见过凶兽跑的，很是明白那样的大家伙的强大。

    比如之前有人惊呼的龙角象，那是一个极其难以对付的大家伙，身体坚硬如精铁，可轻易踏碎二十几人围起来的巨石。

    像这样的凶兽，别说是石村的狩猎队，就算是其他强大村子的狩猎队也需绕道而行，不然的话伤亡会很惨重。

    “等等，那种金光，我似乎见过……”听到村头的动静，有不少石村的人走了出来，在见到一前一后的两座“大山”后，皆是震撼莫名。

    其中，尤以老族长为最，他本就住在村头，在听到动静的第一时间就赶到，发觉后面的那一座“大山”覆盖的金光很是眼熟。

    “天啊，那难道是山里的那个大家伙，那头恐怖的太古遗种——黄金犼，是它的宝术光芒！？”老族长仔细回忆，在灵光乍现间记忆起了黄金光芒的来历。

    “什么，黄金犼！？”听到老族长的话，石村的众人皆是站立不稳，仿佛见着了什么无法理解的常理。

    在大荒中，太古遗种不在少数，不过就和人与人之间有强弱一样，它们之间自然也存在着强弱，存在着不少无冕的王者。

    而黄金犼就是这样的一头无冕的王者。

    是即便只是幼年，也足以与其他成年的太古遗种相媲美的近乎完美的生物。

    昔年，大荒外有一个大部族曾带过无数的人马进入过大荒中，欲围猎一头黄金犼，想趁着其还没有完全成长起来，抓起圈养。

    可结果是，那一个大部族的人马直接就葬送在了大荒中，全都死在了黄金犼的爪下，即便还没有完全成长起来，也凶猛得如天神下凡。

    “那位客人，难道降伏了一头黄金犼！？”

