    许卿惊讶地看着于向东带着个姑娘进门，姑娘二十三四岁的模样，两根黑黝黝的大辫子垂在胸前，穿着方格粗布外套，很朴实的模样。

    周晋南皱眉看着于向东，眼中隐隐压着不悦。

    于向东呵呵笑看着许卿和周晋南：“不会打扰到你们吧？我这不是看见你了，突然想到小冯的妹妹也在省城，就想着带她来看看你，我想你肯定也想见她的。不管怎么说，小冯是为了救你牺牲的。”

    然后转身看着大辫子姑娘：“红梅，你哥就是救周同志没的，你以后要是有什么难事，就找他。他现在就在省城工作。”

    叫冯红梅的姑娘，拘谨地看着周晋南，小声喊了声：“周大哥。”

    周晋南没应声，拧着眉看着于向东：“你什么意思？”

    于向东一脸惊讶：“我能有什么意思？我这不是就想着让你们见见面。毕竟冯铁柱三月才牺牲，算起来尸骨未寒，而且还是救你没的。于情于理，你是不是不能不管他的家人。”

    许卿站在周晋南身边安静听着，就通过这么几句话，可以猜到，眼前姑娘的哥哥和周晋南曾经一起执行过任务。

    任务中为了救周晋南牺牲，而牺牲的时间是三月。

    周晋南中毒的时间也是三月，和她在黄河边相遇也是三月。

    可周晋南说他中毒，于向东功不可没，所以，是不是连那个叫冯铁柱的牺牲也另有隐情？

    周晋南突然眉头舒展，看着于向东嘲讽一笑：“所以？”

    于向东一脸惊讶：“还要什么所以吗？你也知道铁柱和红梅两兄妹从小无父无母，兄妹俩相依为命长大。现在红梅在城里给人家当保姆，过得挺辛苦，你们不应该管吗？”

    冯红梅一脸老实，听了于向东的话，脸通红地说话都有些结巴：“不用，不用，我现在不辛苦，天天都能吃饱饭。”

    于向东一脸不赞同地看着冯红梅：“怎么就不辛苦了？你就说你现在在的那家，过得真好？我可是听说那家老人鸡贼得很，每次吃饭都要过称，谁都不能多吃一口。对家人都这样，对你一个保姆能好到哪儿去？”

    冯红梅脸更红了，老实巴交又不会辩解：“也没饿到，还可以。”

    许卿冷眼看着，这姑娘老实估计也是真老实，不过也挺能藏心眼，要不是她见过的太多，这会儿怕是已经开始同情冯红梅的遭遇了。

    扭头看着周晋南，想看他什么意思。

    如果他开口收留冯红梅，她也不是不能安排。

    毕竟是救命恩人的妹妹，不管也确实说不过去。

    周晋南眉眼异常冷静，听了两人的对话，丝毫没有任何反应，等两人说完，才开口：“确实不容易，不过于向东，你不是热心认识的人又多，可以帮红梅安排个新的工作。”

    然后又看着冯红梅：“你要是生活上有困难，我一会儿回家跟你嫂子商量一下，一个月给你五块钱生活费。”

    许卿心里听了舒服，并不是钱多少的问题，而是因为周晋南并没有一口应下什么条件，完全不顾她的感受。

    笑看着于向东和冯红梅：“不用回去商量，我觉得给五块钱也是应该的，要不是我这怀着孕要生孩子，多给点也行。不过可能不方便收留你回家住，毕竟你年轻未婚，不太合适。”

    于向东见这两口子一唱一和，把人拒绝得明明白白，有些不甘心。

    他就是看周晋南日子过得太好，心里不舒服。

    想给他找点麻烦闹心一下，没想到竟然被两口子就这么无情地解决了！一脸失望地看着周晋南：“没想到你心肠这么硬，要是让铁柱泉下有知，要多失望难过？”

    冯红梅红着脸，连眼圈也红着，快速看了眼许卿和周晋南，又低下头紧紧攥着衣角不说话。

    周晋南满眼讥诮地看着于向东：“于向东，我认识你十年，你伸脖子拉什么屎我很清楚，所以你不用给我找不痛快。如果真有难处，我不会不管，但不该管的时候我肯定不管。”

    说完拎起床上收拾好的网兜，一手拉着许卿的手腕：“走吧，我们回家。”

    许卿看了眼一脸惊愕的于向东，还有偷偷哭的冯红梅，赶紧跟着周晋南大步往外走。

    于向东怎么能不惊愕？

    他甚至有些暴怒，周晋南竟然骂他。

    别人骂人都是你撅屁股就知道你拉什么屎，可周晋南骂他是伸脖子就知道他拉什么屎！

    不是在暗讽他满嘴喷粪吗？

    这口气怎么忍？

    于向东在屋里原地暴走几圈，又看着偷偷抹泪的冯红梅：“你先别哭，既然周晋南这么无情无义，你就不应该对他客气。你回去就辞掉你保姆的工作，拿着行李去周晋南家，看他们两口子管不管？我就不信了，还恶心不死他！”

    越想越气，气得想打人！

    ……

    许卿跟着周晋南出了医院，才小声问：“那个冯铁柱真是救你牺牲的？”

    周晋南皱眉摇头：“不是，是因为他的错误预判，暴露位置被人击毙。”

    许卿啊了一声：“那于向东为什么说是为了救你牺牲？”

    周晋南沉默了下：“中间很多事情没法说，所以外界都是这么认为的，不过关于冯红梅，她也并不像表现得那么老实。”

    许卿点头：“嗯，我看出来了，我现在就怕于向东拿这个做文章，回头和冯红梅一起说你忘恩负义什么的。”

    周晋南摇头：“没事，他还不敢。”

    于向东虽然处处针对他，但是太出格的事情还不会做。

    不过既然于向东这么折腾，说不定能趁着他这次折腾的机会，给许卿正名！

    让许卿摘掉那些不该她背负的流言，以后能堂堂正正面对任何一个人。

    周晋南一路都在琢磨，怎么再利用于向东一次。

    既然他自己蹦着跳着跑来让他收拾，他也不能太客气了。

    许卿则想着，如果于向东真把冯红梅弄到家来，她该怎么处理？

    两人各想着心事到家，打开院门那一瞬间，许卿和周晋南都愣住了，院里花盆倒了一地，一片狼藉！

