    峡谷之下，狂暴的灵力淹没而出，恐怖至极，吞没着一片万物寂灭之意。

    诸多天骄于此地不断的修炼着，苍穹之上，巨大的星空巨兽化作恐怖的大妖吞噬而下。

    每个人都是或多或少的得到了晋升，也令得不少人得到了狂喜之色。

    “……”

    苏东皇抬起双眼，眼眸的剑意无比的可怕。

    就像是化作了一双剑瞳似得，锐利至极。

    “嗯，沟通了剑之规则，而且直接达到了圆满境界！”

    少年低喃了一声，随即他的脸色微微一变。

    要突破了。

    咚！

    体内猛然间炸开了一道声音，他直接迈入了天照境三品。

    身躯像是化作了烈日一般，极为的夺目！

    他淡淡一笑。

    虽然只是踏入了一个境界。

    但也是前进了一步，天照境终究是一个过渡境界。

    在这个境界上，有太多手段无法祭出的！

    而且无法和武君一战。

    先前是因为人皇傀儡，才将黑蟒族一群人诛杀的。

    现在自己的底牌还是太少了！

    这样下去不行！

    “嗯？”

    “这是？？”

    就在这时候，苏东皇的脸色一变，露出了极为吃惊的表情。

    在他脑海之中的人皇傀儡，就像是一尊吞噬大妖似得。

    不断的吞噬着周边的星辰、自然力量。

    而且速度极快。

    就像是饥饿了许久一样，不断的吸取着，周边都是泛起了道道涟漪。

    难道这人皇傀儡是需要这些能量恢复力量的吗？

    可能是。

    苏东皇的脸色一喜。

    先前他用完人皇傀儡后，这傀儡就陷入了沉睡，显然他的力量并不能完全的能够驱使这傀儡。

    可能需要达到天照境八品、九品或者武君。

    他才能彻底的掌控人皇傀儡，让他成为自己的一个顶级战力！

    既然这家伙在吸收星辰、自然力量。

    那么他自然不会打断。

    “馨雪和莫笑二人都已经踏入了天照境！”

    忽然间，感受到了惊人的波动，苏东皇的双眼无比的璀璨，凝视着两道身影。

    他露出了一抹笑容。

    “轰隆！”

    苏东皇静静的盘膝坐在此地，周边的力量不断的被人皇傀儡吸收。

    又是过去了两个时辰。

    “什么鬼？”

    “这地域的灵力，好像是薄弱了许多，”

    “是啊。”

    “看来最多再有一个时辰。”

    “这片地域，恐怕就会成为了一片废地！！”

    众人失声道，脸色一紧，赶紧的继续修炼着，不能浪费一点时间。

    不少的天骄于此地，已经练就了一道道规则之力。

    然而现在他们并不知道这片地域流逝的力量是因为苏东皇。

    要是知道的话，怕是要杀死苏东皇的心都有了。

    苏东皇神色平静，露出了淡漠的笑容。

    人皇傀儡依旧不断的吸纳周天气息。

    而他也乐得轻松。

    “苏东皇，等着吧，老子一定会要了你的命。”

    “现在你恐怕还没有修炼出规则吧。”

    “当然了，就你废物，还想要修炼规则，无疑是说笑呢。”

    段杀天神色冷漠至极的看着苏东皇。

    在三个时辰前，他睁开了双眼，就看到了苏东皇已经没有修炼了。

    显然没有沟通任何的规则。

    哼。

    要不是你身边的人护着你。

    在我段杀天面前，你就是一个彻头彻尾的死人了。

    当然了，现在段杀天不可能出手。

    这片峡谷所蕴含着的力量，也只剩下了一个时辰了。

    他们自然要快一点的修炼。

    杀意规则笼罩全身。

    使得他浑身弥漫着恐怖的气势，宛若一头杀意狂龙一样，嘶吼着，狰狞着！！！

    “……”

    一个时辰过去了。

    峡谷之中，灵气依旧存在着，只不过此地的灵气程度和外面的差不了多少了，相差无几。

    尤其是星辰之力自然之力，都完全的消失了。

    化作了无。

    也正是宣告了这一片地域成为了一片废地。

    但是众人都是心生怪异感，为何这么快就结束呢。

    还不到七个时辰，就完全消失了。

    “这一片地域的时效太短了。”

    “还没有开始就结束了。”

    “真的是无语了。”

    “不过星辰巨兽，确实得到了升华！”

    “你还在领悟星空巨兽？”

    “我们都是紧着规则而来的。”

    “你这次算是亏大了，要知道规则是最难领悟的。”

    “这里有这么一座规则地域，不先是领悟规则，确滋润星空巨兽！”

    众人纷纷吐声道，而那些武者，都是露出了苦涩的笑容，毕竟他们用了一个时辰沟通规则。

    但然并卵！

    并没有用！

    所以才升华星空巨兽的！

    冷小凝一众人相继了睁开了双眼，此时他们身躯都是有着规则之力的沟通产生。

    但也有人并没有沟通成功。

    都露出了痛苦之色，没有把握好机会，不过他们也知道哦啊，这种东西急不得。

    也清楚规则力量的可怕，想要沟通，也是需要时机的，痛苦之色很快敛去，便是露出了坚定之色。

    “完事了吧。”

    苏东皇淡然一笑道，笑容温和，露出了一丝平淡之意。

    那眼神之中，也是替一众人感到开心。

    “嗯。”

    “多亏了苏少找的这一方区域。”

    “此地不只是灵气很充足，就连星辰、自然力量，都是非常的充足。”

    “要不然的话，也不可能在这么短短时间内，领悟规则。”

    孙武看着苏东皇感激的说道，眼神充满了激动之意。

    苏东皇选择的区域，还是让他们收获良多的，颇为感激少年。

    “那可不，跟着公子，有肉吃。”

    冷小凝闻言，不由的笑道。

    顾青、林霄一众人也是哈哈大笑。

    “轰！”

    “轰！”

    明媚的天穹之上，陡然间发出了雷鸣之音。

    天色也是骤然间阴沉了起来，宛若乌云汇聚当空，仿佛即将来临了暴风雨一样。

    “嗯？”

    “要变天了不成？”

    峡谷之下，诸多天骄抬起双眼，望着苍穹一处，脸色十分的精彩。

    这也是他们来到荒芜大地，第一次变天。

    “不对，这不是变天，有人来了！！”

    忽然间有天骄的双眼凝视着遥远的虚空之上，在那里一道道人影犹如蝗虫一样，朝着他们爆射而来，

    那一道道身影带动着强烈的杀意，扭动着天穹之上的大片空间席卷而来。

    “不会吧，这些家伙现在才来？”

    “这里都已经成为了废地了！”

    众人望去，他们认为那些人物，是因为此地而来的，但是现在这里完全形如虚设。

    就算是来了也没有用啊。

    “轰！”

    当一众天骄降临而下后，整个规则地域上空，登时掀起了剧烈的风暴肆虐着，产生了极其恐怖的压迫。

    这一幕，也让得规则地域的诸多天骄的双眼不由的一缩。

    他们似乎不是因为这片地域而来的？

    “……”

    “嗯？”

    苏东皇抬起双眼，那一双眼眸产生了一道凌厉光芒。

