    第111章 英灵不远

    前后夹攻，鬼子一时阵脚大乱，剧烈的爆炸让战马受惊，纷纷扬起前蹄一阵嘶鸣。

    但战马毕竟是战马，经过特训早已习惯战场的环境，在鬼子的驾驭下很快便稳定下来。

    无需黑岛大佐下令，鬼子迅速冲向两侧，绕过陷坑从两翼继续追击，

    而罗战在占了便宜后，迅速带着部队继续向后逃窜，鬼子边追边开枪射击，子弹在身边嗖嗖飞过，特战队全部分散，沿着S型路线奔跑，以躲避敌人的弹道，不时的回头向鬼子还击。

    即便每个队员都很小心，可距离太近，终究还是有人中弹，短短一分钟，就有三名队员中弹倒地。

    这更加激发了鬼子的战意，怒吼着，嚎叫着，拼命的追杀。

    跑出不到五十米，一名队员因为崴脚而栽倒在地，不幸被鬼子追上，战马高抬的铁蹄狠狠踏在胸口，咔嚓一声脆响，胸骨尽碎，一口鲜血狂喷而出。

    亲眼见到这一幕的罗战抬手便是一枪，正在肆意大笑的鬼子脑袋猛然向后一仰，半个头盖骨直接被击碎。

    罗战咬咬牙，那个兄弟显然已经不行了，没办法，他只能转身继续跑。

    冲出去没几步，罗战突然停下，闪身躲在一颗树后，鬼子看的清清楚楚，岂能放过这个机会，狠狠抽打着战马，十几个鬼子直接扑了上去。

    就在距离罗战不到五米的地方，突然一根绳子从满地的落叶中弹起，正好绊住马腿，前面五匹战马顿时向前扑倒，上面的鬼子甩出去七八米远，重重的摔在地上。

    紧跟在后面的鬼子也被绊马索绊倒，但他们及时拉住缰绳，摔的不重。

    这时，罗战和赛梨花从树后闪身而出，对着惊慌失措的鬼子连续开枪射击，一轮点射，十几个鬼子全部报销。

    同一时间，其他各处追击的鬼子纷纷遭遇绊马索，一时间惨叫连连，除了绊马索之外，各种陷阱全部招呼过去。

    一个站在树下的鬼子，被头顶树杈上的石头砸的脑浆迸裂，两个往前冲锋的骑兵被迎面飞来的树干砸断胸骨。

    趁着鬼子大乱的时机，埋伏在两侧的十几个队员突然从厚厚的落叶中站起，直接冲进鬼子的队伍中，冲锋枪左右开弓，猛烈开火，枪口几乎顶在了鬼子身上。

    罗战趁机率领弟兄们回头反杀，大家不顾性命的冲到鬼子身边，与敌人搅在一起，这个距离冲锋枪的威力空前强大。

    鬼子都骑在马上，行动不便，队员们在人群里飞快的穿梭，手中的冲锋枪顶着鬼子的身体扫射，根本不用瞄准，四周都是鬼子，一扫一大片。

    这种面对面互相射击的打法直接把鬼子干蒙了，如此近距离之下，他们的步枪和冲锋枪一比还不如烧火棍好用。

    这种作战方式完全是搏命的打法，但却最大限度的发挥了冲锋枪的作用，而鬼子骑兵则完全丧失了自己的优势，此消彼长之下，结果可想而知，后面的鬼子直接放弃了步枪，抽出战刀和队员们拼命，可刀法再快也快不过子弹。

    战斗仅仅持续了五分钟，除了联队长黑岛森田之外，其余的一百多名鬼子骑兵全部阵亡，加上这一路战死的，被陷坑，机关，地雷干掉的，加在一起足有二百多人。

    看着满地的尸体，黑岛森田额头满是冷汗，他已经被罗战彻底打蒙了，怎么想都想不明白，明明自己占据主动优势，怎么会突然就败了，还败得这么惨，这一仗到底是怎么打的。

    原因很简单，就是太自以为是了，从一开始他就觉得自己必胜，一个骑兵联队对付几十个八路还不是手拿把攥，但他忽略了一点，这不是普通的八路部队，而是装备精良弹药充足的特战队。

    他自己都没注意到，这一路追过来，他已经损失了三分之一的战力，而这片树林，就是罗战为他准备的大棺材。

    换做其他八路部队，恐怕真的无力回天，因为火力不足，即使拼命也只能刺刀对刺刀，就像骑兵连一样。

    可特战队拼命用的是战场扫帚汤姆逊冲锋枪，这玩意在人群里搂火，简直就是催命符，别说一百多个人，就是再多两倍，也架不住一阵突突。

    “怎么着，是你自己下来，还是我扶你下来！”黑岛森田坐在马上，被特战队员围在中间，铁牛上前一步冷笑道。

    黑岛森田手握指挥刀，面露绝望，却没有投降的意思。

    缓缓下马，黑岛向前两步，看向罗战，凝声道：“我知道，你是这支部队的指挥官，能告诉我你的名字吗？”

    罗战微微眯起双眼，眼神杀机四射，冰冷的吐出两个字：“罗战！”

    黑岛森田道：“你是一个值得尊敬的对手，我的部队战败了，但我绝不会投降，为了体现军人的勇气，我要向你发出挑战，不知你是否敢应战？”

    “哼——”

    罗战不屑的冷笑一声，将狙击枪扔给旁边的卫生员，伸手把屠龙刀拽了出来。

    “黑岛森田，本来你不配向我挑战，但你刚刚消灭了独立团的骑兵连，现在我要用你的脑袋，祭奠那些死去的兄弟。”

    说完这句话，罗战目光骤然一冷，猛然踏上一步，抡起屠龙刀便是一招横扫千军。

    黑岛森田也是剑道高手，毫不畏惧的挥刀抵挡。

    当啷一声脆响，火星四溅，指挥刀瞬间断成两截，在黑岛森田震撼的目光中，罗战挥手便是一记力劈华山。

    没有花里胡哨的招式，简单至极的两刀。

    砰，屠龙刀落在地面，刀尖砍在黑岛森田的双脚之间。

    黑岛森田呆呆的立在原地，两只眼睛向外突出，充满了震惊之色，从额头开始出现一道极细的血线，一直延伸到前胸，下一秒尸体砰然倒地。

    罗战面无表情的走上前，冰冷的目光毫无感情，抬脚踩着黑岛的肩膀，挥手便是一刀，将头颅斩下。

    弯腰将黑岛的脑袋提在手中，罗战深吸口气，看了眼骑兵连覆灭的方向，猛然将头颅抛向天空，仰天大吼道：

    “骑兵连的战友，特战队的兄弟，你们英灵不远，罗战为你们报仇了！”

    (本章完)

