    陈凯之毕竟是两世为人了，脑子里，有太多太多的构思和想法，而这些构思与想法，想要实现，就必须得有一块领地，招揽一批各式各样的人才，只有如此，才可以将无数的想法，最终划为现实。

    而现在，机会来了。

    这是自己朝思暮想的机会。

    一个领地，一个班子，这领地靠海，又是自古以来产盐的重镇，那里应该也有不少煤铁的资源，甚至，未来还可以建设码头，若是再成为互市的口岸，这就更加妙了。

    这济北，当真是得天独厚啊。

    荀雅似乎也开始布置和构思起来，她太了解陈凯之了。

    从在金陵开始，她便看着这个曾经落魄的少年郎，无论遭遇什么挫折，都依旧百折不挠，她未来的丈夫，是个想做出一番大事的人。

    这一点，虽是陈凯之不说，她也心知肚明，所以她能做的，只怕也就是能为他谋划一些，多分担一些，若能为他分忧一丁点，也是好的吧。

    倒是那方琴，在旁细细听着，随后好似明白了什么，一脸恍然大悟的说道：“师兄，你做了好大的买卖，难怪你这样有银子。”

    她眼里，流露出的是羡慕嫉妒，恨倒没有，不过陈凯之觉得快有了。

    方琴朝陈凯之顽皮的眨了眨水灵灵的眼眸。

    “可是师兄，我觉得，你还差了一样东西。”

    “差了什么？”陈凯之又好气又好笑，不过他心情好，这一次，真是多亏了吾才师叔帮了大忙，否则勇士营就算是尽将那些燕军歼灭了又如何，燕国沃野千里，有数十万军马，难道勇士营死磕的起吗？

    退一万步，今日若不是燕国天子送来了旨意，只怕自己也免不得要遭人抨击的，因为自己鲁莽，引发了一场牵涉到数十数百万人命运的战争，这后果，是何其的可怕。

    方琴歪着头，认真的想了想，旋即才一脸正色说道：“你又是卖盐，又是卖火器，既然是互通有无，就得借机要挟燕人，让他们拿大陈少有的东西来换火器，比如，我听说，燕人那儿的人参，奇货可居，许多人抢都抢不着呢，倘若是你要求燕人拿人参来换，这等于是燕人的人参，绝大多数都握在了你的手里，到时，卖什么价钱，还不是师兄说了算？”

    陈凯之一想，一双清澈如水的眸子瞬间发光，这倒又是一条路子。

    火器换来燕人的特产，再转售出去，如此一来，就等于是赚了两份的利润，而且最重要的是，奇货可居，才是做生意的不二法门啊，就好像是精盐一样，别的地方都没有，只有我这里有，那些贩货的商人想要货，无论多远你都得到济北来，否则，免谈。

    人参也是如此，这虽是奢侈品，可需求也是不少，而北燕的人参，冠绝天下，噢，对了，燕人的皮货也是出了名的。

    陈凯之不禁朝方琴笑吟吟的道：“很好，师妹倒是启发了我。”

    方琴便嘻嘻笑了起来，她笑的极娇俏可爱，荀雅却是朝方琴淡淡笑道。

    “琴儿，你不要问东问西，有什么话，明日再说，你师兄一路跋涉回来，该歇一歇，别让他累着了。”

    “师兄可不累。”方琴正想说，却突然想到什么，立即抓住陈凯之的手袖，一脸激动的追问着：“师兄，我爹爹还好吗？”

    “你爹……”陈凯之想到那吾才师叔，他不知道这吾才师叔是怎么忽悠大燕天子的，不过他将心比心的想，若自己是大燕天子，一定会想砍死师叔吧，如此一想，他不禁心里隐隐担心起来，不过这件事情却不能让方琴知道，这小姑娘家的，若是知道自己的父亲忽悠人，随时有可能被揭穿，会有性命之忧，那还不会担心的夜不能寐嘛。

    于是他镇定自若的看着方琴，轻轻将她的手睁开，含笑着说道。

    “师叔在北燕，被待若上宾，想来很快就会回来，到时你们父女便可团聚了，师兄也了却了一桩心事。”

    “什么心事？”方琴凡事都要追根问底。

    陈凯之叹了口气：“自然是师叔交代，要好生照顾师妹。”

    方琴却是一副憨态，笑嘻嘻的：“我和师兄，本就是一家人，我就喜欢住在这山上，和师兄永远在一起，照顾是一时的，可我这辈子却要在这里。”

    荀雅坐在一旁，一双明亮的眸子闪过一丝错愕，下一刻那俏脸便有点僵了。

    陈凯之也是汗颜，却是连忙提醒方琴：“哪里有这样的事，将来，迟早你要嫁人。”

    方琴水灵灵的眸子调皮闪了闪，笑吟吟的道。

    “那我嫁师兄好不好，啊，不，师兄有妻子了，那我……那我便做二夫人，我是二夫人，将来专门为你数银子。”

    “……”

    陈凯之突然发现，这果然是师叔的女儿啊，这造的是哪门子孽，还二夫人……他瞥了荀雅一眼，忙是打了哈哈：“去睡啦。”

    人已溜了。

    …………

    靠着洛阳之外，那肴山不远，有一片湖，此湖虽非皇家的禁园，却早在许多年前，便已有禁卫守着，不许人靠近了。

    寻常的百姓，即便是想来行猎，一旦遭遇禁卫，亦是直接射杀，因此，数年以来，这里成了禁地。

    陈贽敬不安的坐着马车来到这里，从宫中出来之后，他便命人直接往这里赶来，一路颠簸，好不容易进入了这湖的范围，下了车，远处的湖泊如镜，这里并没有什么杂草，反而种了许多花卉，远处是一些庐舍，看上去简陋，却与这林木、花卉、湖光连为一体，竟无半分的违和。

    他快步走近了湖，这湖有一个栈桥，一直延伸到湖心，而湖心，却有一个亭子，他徐徐沿着栈桥前行，远远便看到，那亭中坐着一个钓翁。

    陈贽敬到了亭中，不敢怠慢，朝那穿着蓑衣戴着斗笠的钓翁行了个礼：“见过叔王。”

    “你来啦……”穿着蓑衣的钓翁没有回头，巨大的斗笠，遮挡了他的全部身形，他依旧坐在，纹丝不动。

    “叔王，小侄此次来……”

    “哎，我知道你的来意啊，你啊，心太急，终究……还是欠缺了火候，这一次，你栽了跟头，也好，好啊，你知道你错在哪里吗？”

    陈贽敬从宫中出来，就马不停蹄的赶到了这里，中途几乎没有什么停留，可他刚刚抵达，这钓翁，竟已知道了宫中的事，陈贽敬汗颜，却不得不服，微微咬了咬牙，很是气愤的说道。

    “小侄只是被激怒了而已，何况……”

    这斗笠摇了摇头，又传来了一声叹息：“激怒？你到现在还没有明白，你的敌人，不是一个小小的中尉，他即便再如何，也只是一柄刀，这柄刀再如何锋利，也不过手中之刃而已，你的敌人，是慕氏，而非是一个小小的中尉，你现在，竟是凭着意气，舍本而求末，难怪你要栽跟头。”

    陈贽敬还是觉得有些不服气，双眉微微拧了起来，满是不甘心的开口：“可是……”

    “可是什么！”渔翁陡然打断他，语气变得严厉起来。

    陈贽敬吓了一跳，眼里掠过了恐惧，忙是垂下眼眸，一脸诚惶诚恐的道：“小侄万死。”

    渔翁却是越发生气了，很是不悦的警告着陈贽敬。

    “不要轻易的动怒，凡事，要谨慎，你难道没有看到，你的母后也来了吗？老夫是愈来愈觉得有意思了，你的母后，才是最有意思的人，想当初，那孩子自被抱走，依着她的性子，她是定会不依不饶，要查个底朝天的，她不是一个肯在甘泉宫里一呆，就是十几年的人，现在，她回来了，当初，没有人知道她为何要走，现在，老夫倒是很想知道，她为何要回来。这……才是重中之重，你的心思，却放在了一个小小的中尉身上，他……能动摇你的根本吗？这大陈，能教你真正死无葬身之地的人，不会超过三人，她是一个，你不要以为，她是你的母亲，就如何。想当年，她还是皇后的时候，她和多少的宗王们相交甚厚啊，哪一个人，不是称赞她贤惠，可为了保你的兄弟坐稳江山，她说杀就杀，鸡犬不留，你在她心中的分量，未必及的上当年被杀之人。”

    他的口气显然越来越激动，甚至带着几分彻骨的寒意。

    “还有慕氏，慕氏这个女人，近来有些怪，似乎，凡事都开始拖泥带水了，尽多了几分妇人之态，这……倒是极有意思，得查一查，顺着这个方向查清楚了，老夫觉得，此事不简单，优柔寡断，本不是慕氏的性子。她，也可以让你死无葬身之地。”

    “是，是。”见这钓翁不说话了，陈贽敬忙是后怕的点点头。

    其实，这钓翁有一句话却是没有说。

    在大陈，有三个人可以让陈贽敬死无葬身之地，一个是他的母亲，一个是他的嫂子，可最后一个人……钓翁没有点明。

    ………………

    好累，写完了今天的，还得花一两个小时去构思明天的故事才能睡，求点支持，如果有月票，就好了。