    肖莘闻听这语，先是一怔，随后低头思索起来。

    蝉宫也有自家传承，纵然派小力弱，可也不能冒着欺师灭祖之名轻言废弃。

    不过琢磨这话中之意，似非是要他们做门下弟子，而是做那派外附庸。

    小派屈从大派，这也是常有之事，就如风陵海上有许多宗门就倚靠着三大势力。

    她想了许久，才小心翼翼问道：“魏真人可是说，要我蝉宫附从溟沧派么？”

    魏子宏道：“非是要你入溟沧派，而是要你归我瑶阴派门下。”

    肖莘有些不明所以，疑惑道：“瑶阴派？”

    闻长老倒是略微知晓这两者之间的关系，上来低语几句，将内中情形简单说了说，

    肖莘这才明白过来，她自觉不能做主，道：“魏真人，兹事体大，可否容我与众长老商议一番。

    魏子宏也不逼她，道：“肖宫主自便。”

    肖莘万福一礼，退到一边，把众人唤至一处，问道：“诸位长老以为如何？”

    那于姓长老道：“老朽以为可以，溟沧派乃当今玄门大派，门中有十二位洞天真人，屈事溟沧也不失一条出路。”

    但亦有人不甚赞同，“魏真人此回显是想借用我等之力对敌玉霄，可若是过去此劫，玉霄若揪着不放，魏真人是张真人弟子，未必可拿他如何，但我蝉宫上下果真能一体保全么？”

    其余长老听了此语，俱是眉笼忧色。

    肖莘一时拿不定主意，见闻长老一语不，便道：“闻长老，你有何见解？”

    闻长老苦笑道：“宫主，魏真人方才将他杀死周子尚一事说与我等听时。我蝉宫便无选择余地了，要么翻脸动手，擒他下来，交予玉霄，要么就此投至其门下，不论如何择选。总是要得罪一家的。”

    肖莘轻叹道：“闻长老说到关节上了，终难有两全之事，我蝉宫前辈，有不少是败亡在玉霄派手中的，本宫心中，却是偏向魏真人，不知诸位之意？”

    诸长老互相瞧了瞧，都道：“全凭宫主做主。”

    肖莘欣然道：“既然诸位长老皆是赞同，那便如此定了。”

    她莲步轻移。至魏子宏身前，敛衽屈膝，深深一礼拜下，道：“我蝉宫一门，愿奉瑶阴为上宗，只要魏真人点头，我等即刻便可定约立誓。”

    魏子宏道了声好，取了一张契书出来。两人当场以心血立誓，铭刻其上。待各自用印之后，此契一震，化作两道灵光飞起，入了两人眉心之中。

    这誓约一定，彼此就成一门中人，蝉宫众修士虽还不知出路何在。可着着实实是入了溟沧派这一方，神情登时轻松许多。

    肖莘这时才敢相问，道：“魏真人准备如何应付周真人？”

    魏子宏看去成竹在胸，道：“肖宫主，这小界之中有前人所设禁制。不容洞天真人妄入，不过如无人主持，少则四五日，多则七八天，周如英不难进来，但若我等寻得禁制所在，再以法力护持，就可拒她在外了。”

    肖莘眸光一亮，道：“不知禁制何在？”

    魏子宏道：“那便要诸位出力了，就在这小界之中，多是落在灵机兴旺之地，分头去寻，不难找出。”

    肖莘认真道：“既入真人门下，当是和舟共济，我这便去安排人手。”

    魏子宏道：“肖宫主慢来，还有一事，这界关门前不得不防，当应留下一二人看守。”

    肖莘疑惑道：“不是说周如英无法入内么？”

    魏子宏笑了笑，道：“周如英是无法入内，但玉霄派可非止她一人，唤得一两个三重境修士到此，也非什么难事。”

    肖莘听了心下一惊，暗暗责怪自己疏忽了。

    闻长老在旁插言道：“魏真人思虑周祥，我等不及，就是不知，这等人物到了，又怎生抵挡？”

    魏子宏道：“我出来时携了几件得利法宝，其中恰有一张阵图，只是你等难免驾驭不熟，需先演练几回。”

    闻长老笑了笑，道：“却是巧了，说到阵图，我这处倒也有一张，本乃我蝉宫至宝，方才我四人合力，把一名入得此界的三重境妖修困住了，若非后来那位周真人到来，他必难逃一死，不过便是位真人，也是取了巧力，才能破去，只是此图稍有破损，不知真人可有五方精气之属的宝材，我等也好快些祭炼。”

    魏子宏半点也不见犹豫，入袖摸索了一阵，便抛出数只玉瓶，道：“若是嫌少，回头再来问我讨要。”

    闻长老拿了过来，法力入内一转，惊喜道：“当是够了。”

    肖莘见这里安排妥当，就回去支使门下，蝉宫此来共是七名长老，重新祭炼阵图一人便就可以，得了她吩咐后，留下闻长老在此，其余人皆往不同方向飞去。

    魏子宏看着众人远去，也道：“我方才也是看定一处，先与宫主暂别，最迟三两日后，便会回转。”

    肖莘自香囊内摸出数张灵符，道：“此是我蝉宫飞书，真人若有唤召，祭动此书便可，我等必赶至。”

    魏子宏也不客气，接了过来，随后身上腾起一道黑烟，裹着他往天际飞驰。

    到了天中后，他眉宇间多了几分凝重。

    尽管他表面之上自始自终都是表现镇定，可心下明白，方才说那番话实则只是用来稳定人心。

    金阁开阁之后，他常去翻阅道书，知晓洞天手段太多，这小界禁制能挡得多久，他也是心中没底。

    不过他能感觉到，冥冥中似有一与自家有所关联之物正往此处过来，只是这感应十分模糊，若断若续，无法判断出到得具体时候，故眼下也只能设法策动众人合力拖延。能缓一刻是一刻。

    他飞有一天，忽然感到有一物向着自家飞来，起手捉来一看，眼神却是一冷。

    这是溟沧派门内所用飞符，除了门中弟子，外人取了去。不知法诀，也难以驱用，而这小界中除他之外，能来这飞书的，只能是那苏氏余孽了。

    他哼了一声，朝符光来处动身飞去，大约三刻之后，见得一处绵延数百的高岭，至高之处。早有一名手持拂尘的道人在那里恭候，远远就道：“魏真人，请这边说话。”

    魏子宏在半空中四下一扫，确认没有什么布置，才方降下身来，冷声道：“苏奕华，你敢约我到此，倒是胆量不小。”

    苏奕华打个稽。道：“苏某也是为难，那位周真人要是入了小界。苏某也无处可躲，不如此不足以自救。”

    魏子宏反应也快，皱眉道：“昨日我等说话之时，你在近处？”

    苏奕华回道：“只是仗了一件听音辨灵的法宝，非是苏某自身能耐。”

    魏子宏看了看他，道：“你有何话。可以说了。”

    苏奕华见魏子宏不是一上来就喊打喊杀，就知有得商量，便道：“苏某想向魏真人讨个便宜，且先联手共御外敌。其余之事，暂搁一边可好？”

    魏子宏也不与他绕弯子。问道：“你有何法？”

    苏奕华道：“我苏氏至宝秦阳鼓在我手中，听闻魏真人有一张上好阵图在手，我愿请此宝出来镇压此阵，如此周如英除非真身来此，否则断然是冲不进来的。”

    魏子宏以审视目光看去，现苏奕华脸上却是一脸平静，半晌，他才开口道：“便如此吧，三日你来界关前寻我。”

    言罢，他正要离去，苏奕华却喊住他道：“魏真人，我若将真龙府交出，门中可否免去苏某罪责？”

    魏子宏顿下脚步，回身过来，见其神色不似作伪，便道：“这非是我所能做主，需先上禀恩师知晓。”

    苏奕华知他所言不虚，叹道：“那就等过了此关再言吧。”

    小界之外，周如英一连试了数种解禁之法，并未能如愿开关，虽她还知数十种法门，但若一一试来，至少要耗去三、四十日，她不甘愿就白白耗费了这些时日，便起先法力凝化一张符箓出来，运力入虚空之中。

    七八日后，一道虹光飞来岛上，落地之后，出来一个老道，看去已有古稀之年，满脸皱纹，须稀疏，上来打个稽，道：“见过真人，真人急召到此，有何事吩咐。”

    周如英道：“谢运，我若记得不错，还有三十年，你便当前去转生了？”

    谢运道：“劳真人记挂，弟子确实只余三十年寿限了。”

    玉霄门中有规，不是周、吴两家弟子，元婴修士过了八百整寿，就要前去转生，不得再在门中修持。

    周如英道：“我怜你修行不易，今日给一你立功之机，门前这一小界，你若能拿了下来，我可到我师兄面前请言，再宽待你百年，你看怎样？”

    谢运顿好似又惊又喜，露出一副感激涕零的模样，下拜道：“真人厚恩，谢运愿往。”

    周如英满意道：“好，莫要耽搁了，去吧”

    谢运再拜了一拜，毫不迟疑跨入界门，可一到里间，却见上方有雷电风火降下，知道对面有布置，他不再挪步，立刻祭了一幢高塔模样的法宝出来，就里一坐，根本不去闯阵，只是一味防守。

    他心底十分清楚，这小界之中人物定不好相与，否则周如英早把自家族人找来了，何必把功劳让与自家？要是当真听信，上去拼命，怕是死了定是白死。故准备在此虚应几日，等到差不多时，便就退了出去，到时周如英也不好怪他不出力。

    ……

    ……(未完待续!

    ...