    “报！！”

    “梵庆将军，确认战死，被祝融所杀！”

    “报，占领白猿城的，是完颜洪烈组建的光复军，他登高一呼，在白猿城直接称帝，领兵近八万！声称要夺回女真控制权，诚邀女真各大贵族加盟！”

    听到这里，所有人的头皮都已经开始发麻了，浑身颤抖，心中惊呼，风暴要来了！

    龙椅上，完颜大帝的手骨泛白，发出砰砰作响的声音，滔天的怒火几乎将他淹没，咬牙切齿：“这个孽种，敢勾结外人！”

    “一定是大夏皇帝在暗中推波助澜，没有他，就没有光复军！以为朕好欺吗？给我等着，等着！！”

    他豁然站了起来，怒发冲冠：“尔等听旨，不惜一切代价，给朕杀，先将完颜洪烈的叛军围杀在白猿城，而后再和大夏决一死战！”

    群臣惊慌，一片骚乱。

    有一白发老头高喊：“大帝，可陷阵谷已经失落，咱们也失去了主动权，而完颜洪烈来势汹汹，身份敏感，弄不好整个女真都会生出变故的啊！”

    “老臣收到消息，独孤瑾也叛变了，她数列十大罪状，控告陛下您不仁，还臣服了大夏。”

    “什么？！！”完颜大帝额头青筋暴露，怒极攻心：“她怎么被俘的？！”

    朝臣皆沉默，脸色难看，这事其实所有人都心知肚明，无非是帝后的势力操作的，而大帝根本不管，才导致了这样的局面，说到底都是自作孽，但他们却不敢说。

    一时间，鸦雀无声。

    砰！

    完颜大帝气的一屁股坐在龙椅上，险些吐血，也懒得去调查独孤瑾究竟是如何被俘获的，只是咬牙怒骂：“这个贱人，敢背叛朕！”

    “来人，给朕立刻找出和独孤瑾，祝融相关的所有人，诛杀九族，一个不留！朕要让她们看看背叛是什么代价！”

    闻言，朝堂炸开锅，人人自危。

    “大帝，不可啊！”

    “完颜洪烈起事，已经以极快的速度席卷女真，影响很大，如果此时您再大开杀戒，恐怕结果一发不可收拾！”

    “没错，大帝，如果您一旦出手，势必将更多的人推向完颜洪烈，推向幕后的操控者大夏皇帝！”

    “大帝，三思啊！”

    砰砰砰，无数大臣下跪，面色惊慌，如临风暴。

    “啊！！”完颜大帝大吼，宣泄怒火，一手狠狠的砸在龙椅上，凶狠的扫过下风：“那就任由这群混账造反吗？”

    “你们说，怎么办？！”

    大臣们脸色铁青，谁能想到办法，谁又敢说？

    “大帝，不如和大夏皇帝……议和，争取谈判，先将完颜洪烈这股妖火压下去，否则整个女真就要分裂了啊。”有老臣冒死觐见，他乃女真大卿，札木，形同大夏的宰相，此刻忧国忧民。

    完颜大帝愤怒：“让朕和大夏皇帝议和，朕丢不起这个人！”

    “他夺朕陷阵谷，杀朕军队，资助完颜洪烈造反，还谈什么谈？！”

    札木苦口婆心道：“可大帝，陷阵谷已经丢了，象军也没了，完颜洪烈更是攻下了白猿城，形势已经岌岌可危，如果不立刻做出决策，事情将超出您的承受范围。”

    “上兵伐谋，其次伐交，再次伐战，除了和谈，我们没有更好的路走了！”

    这些话，虽然有损士气，但的确是实话，陷阵谷和象军同时失去，女真就等于断了一只手。

    而完颜洪烈的身份，加上祝融独孤瑾的翻盘，以及各种号召，这将是一口随时爆发的火山，足以倾覆完颜大帝的整个政权。

    完颜大帝此刻双眼充满了血丝，不甘，愤怒，狂躁！

    下方的百官们，无不是瑟瑟发抖，脸色恐惧。

    就这样，僵持了许久许久，金城皇宫上方汇聚了一团可怕的乌云，黑压压的，让人极度压抑。

    哪怕是几天前，也没人会想到局势会如此的骤变。

    这片女真金字塔尖的皇宫，只有一个人，不曾惶恐，不曾焦急，甚至有些欣喜雀跃！

    花园里，她垫着莲足，轻快轻舞，脸上带着一丝惬意的笑容，用力的呼吸花香，仿佛很多年了，她头一次这么顺畅的呼吸，畅快的存在。

    “终于打进来了，一切都开始了。”她呢喃细语，如同樱桃的红唇透着动人，婀娜的身姿披着女真尊贵的帝后服饰，博采飞扬，格外美丽。

    她就是梵音！一个从始至终都不起眼的女人，但却推波助澜了整个战局，没有她，祝融或许不会臣服大夏。

    她的前方，站着好几个人，身穿低调，但看其眉宇，显然都不是一般的人，大多都是梵家的嫡系上位者。

    “帝后，你这么做，是不是太过了！”

    “梵庆因为这个计划，已经死了！”有人咬牙，表达不满！

    梵音的眼中闪过一丝凉薄：“是他自己的问题，蠢货一个！如果不是因为他，象军就不会易主！”

    “你！”众人虽然知道这是事实，但还是难掩愤怒。

    梵音见状，忽然又露出笑容，语气低柔，安抚道：“诸位叔叔伯伯，难道你们就不想梵家日后成为女真第一家族吗？”

    “凭什么一切都要由三大首辅家族定夺？三叔，你什么地方比耶律燕差了？六伯，你独子被西提家族打断腿的事情，难道你就不想报复？”

    她一字一句，全部戳中了这群上位者的痛处，一个个不是心动，就是眼泛仇恨的火焰，到最后，个个都默认了！

    许久后，这些人秘密离开，仿佛从未来过。

    梵音的眼神忽明忽暗，脸上的和气消失的荡然无存，深陷皇宫，她已经失去了自我：“将这封信送去白猿城，最新的情况都在这上面了。”

    “告诉他，我过的不好，让他早些来救我，我愿意为他做一切事。”

    “是！”一个婢女恭敬接过，似乎也不是第一次干这种事了。

    “……”

    三天后。

    秦云让多方合作，凑齐了一万二千女真俘虏，押送进陷阵谷，开始搬运石，为长城做前期的准备工作。

    七天后，帝都工部来人，阵容豪华，几乎代表了整个中原最高的建筑技术，在秦云的一声令下，开始准备图纸和长城方案。

