    连环杀手案犯？

    鸡头山？

    何时鸣怀着犹豫点开了新闻，展开详情页。

    【一周前，轰动一时间的四起林城连环杀人案，最后查证系一人所为，据消息显示，此人名叫宋刚，有案底在身，去年出狱后就在林城打散工，此次动手原因还在调查当中！目前宋刚逃进鸡头山，警方正准备组织搜山任务，以下是宋刚的长相，有能提供确切线索的，警方奖励五十万，同时提醒广大市民，宋刚凶狠手辣，务必不要相见，更不要起冲突！】

    新闻的最下面，

    是一个中年男人的照片，大概四十多岁，寸头，满脸横肉的样子，看上去就不是善类。

    看着这个新闻，何时鸣的双目渐渐眯了起来。

    今天就是9月9日。

    现在是下午4点左右。

    也就是说，现在这个叫宋刚的已经藏进鸡头山内，不过鸡头山虽然不算大山，但面积也有足足几十里，光山头就不止一座，各种花草树林更是到处都是。

    想在这里面找一个人，难度基本上跟大海捞针差不多。

    这也是宋刚逃进鸡头山的原因。

    不过……

    鸡头山虽然大，但在鸡头山上种植果园的，就只有一个。

    也就是刚才自己跟田馥薇去偷的那个果园。

    根据新闻中所描述，

    鸡头山有一名果农被杀，很显然就是刚才纵狗追他们的老头。

    就在这时，

    他的电话突然响了起来。

    是张德蜀打过来的。

    “喂，何董，刚才收到一个重要的消息，‘曲离’杀手组织的S级杀手宋刚，出现在临安城境内，目的不详。”张德蜀语气凝重的道。

    “嗯？曲离？S级？什么意思？”何时鸣不解的问道。

    张德蜀立刻解释道：“何董，‘曲离’杀手组织，是国内数一数二的杀手组织，跟我们道上的人不同，他们不经营自己的势力跟地盘，只接雇主的任务然后杀掉目的获取报酬！而S级杀手，是‘曲离’杀手里面的顶级杀手，也就是说从来没有失过手！”

    “那这个宋刚的目的是什么？你那边还有多少这方面的消息？”何时鸣追问道。

    “不多！”

    张德蜀回道：“这个‘曲离’组织向来神秘，这个宋刚更是S级杀手，手段非常多，我也是从林城那边的连环命案的事，再加上临安城的情报网，推测出此人的存在！对了……还有一件事，根据我对杀手的了解，宋刚从林城跑到临安，绝不是因为逃命，肯定是还有其它的任务！”

    “其它的任务？”

    何时鸣听到这话，双目顿时眯了起来。

    结合张德蜀的消息，再加上‘明日头条’系统里面推送的新闻，事情的大概脉络，浮现在何时鸣的脑海中。

    作为一名S级杀手，宋刚在林城杀的那四个人，肯定都是雇主的安排。

    至于鸡头山里面的果农，只是被他经过鸡头山的时候顺带的。

    否则，

    如果只是为了对付一名果农的话，根本不可能出动从未失过手的S级杀手。

    也就是说，

    此人的最终目标，是鸡头山南面的临安城的人。

    就是不知道，

    他到底想杀谁，该不会是来杀自己的吧？

    “何时鸣，你怎么了？是不是公司里面出了什么事儿？”田馥薇看到何时鸣的样子，疑惑的问道。

    何时鸣深吸一口气道：“不是，刚才看到一个新闻，有一个杀人犯逃进鸡头山了！现在就在鸡头山内！”

    “啊？”

    田馥薇瞪大眼睛道：“杀人犯？那咱们赶紧出山吧，在这里太危险了。”

    何时鸣点头道：“嗯！不过刚才那个果园里面的老农，肯定不知道杀人犯的事儿，咱们先去通知他一声，然后再走吧。”

    田馥薇沉吟了两秒，回道：“好。”

    刚才吃了人家的几个大鸭梨，如今知道他会出事，回去通知他一声也是应该的。

    随后，

    两人一起向果园的地方行去。

    与此同时。

    距离果园不远处的一道山谷里面。

    一名满脸横肉的中年男人，正小心的包扎着胳膊上的伤口。

    此人不是别人，正是宋刚。

    胳膊上的伤，是他之前执行任务的时候被不小心划伤的。

    之前一直没顾得上处理，只顾着逃出包围圈，导致现在伤口都有一些发炎了。

    不过这些对他来说，算不上什么大问题。

    作为一名经过专业训练的杀手，他不知道多少种自救的方式。

    之所以逃进鸡头山，一来是躲避追捕，二来也是因为山里面有各种各样的草药，其中有一些就能达到止血消炎的目的。

    包括好伤口后，宋刚站起身来，继续向山里面赶去。

    他要寻找一些吃的，然后休息一下，明天早上天亮之前进入临安城。

    只要杀掉临安城的那个目标，自己就会得到一个亿的报酬！

    想到这里，宋刚的心情顿时有些炽热起来。

    一个亿的报酬，这对他来说都是一个天价。

    只要拿到这些钱，自己就可以离开‘曲离’组织，过上自己想过的逍遥日子。

    杀手，毕竟是站不到太阳下的。

    他们做杀手，就是为了赚钱，过自己想过的日子。

    至于谁让他杀的，他杀的又是谁，这些全都不在他的考虑范围内。

    刚走没多远，

    他突然停下来，脸上浮现出惊喜之色。

    竟然有一片果园？

    自己从进山到现在，还没有好好吃过东西呢，现在肚子里面可是饿的够呛。

    如今看到一片梨园，宋刚顿时惊喜起来。

    随后，

    直接向果园里面走去。

    只是，

    他刚踏入果园，一声冷喝突然传来。

    “还敢来偷！打死你个龟孙儿！旺财！上！咬他！”

    一名六十多岁的果农，拎着一把铁锹向这边冲过来。

    同时，

    一条看起来凶猛的大狼狗，汪汪汪的仿佛一头真正的狼一般，向宋刚扑了过来。

    老汉真的快要被气坏了。

    自从上次发现一对青年男女偷梨后，他担心对方会去而复返，所以跟旺财已经守了好大会儿了。

    何时鸣扔地上的那一百块钱，他自然是看到了。

    不过不告而取，那就是偷！

    老汉我好不容易种的梨，你一声不吭的就偷走一大兜子，就算你扔下一百块钱，那也不行。

    所以老头跟旺财回来后，就悄悄的躲在一旁，就看对方会不会去而复返。

    只是他没想到，

    没等来之前的那对啊中年男女，反而等来了另外一名中年男人，而且看样子也是来偷梨的！

    你们一个个的，把老汉的果园当菜市场吗？

    挨个来偷？

    太过分了吧？

    所以老汉直接怒了，带着旺财，大吼着向宋刚走去。 				

