    自打荆源走后，荆楚便一直抱着那柄剑，那柄名为专诸的剑。

    这剑为荆源炼化之剑，自然能感受到主人的状态。

    徐长安、李道一还有荆楚和小白三人一猫越来越接近铁剑山，天气也越发的热了起来。

    三人一猫如同置身在一个大火炉之中。

    虽然徐长安之前来过一次，但那时候有姬秋阳庇护，自然没有大多的感觉。

    这一次，他才真正的感受到了这铁剑山的热度。

    山脚之下没有村子，但铁剑山的人还是建了几个草棚。铁剑山，虽然名有“铁剑”，但山上所出之剑皆不是凡品，除了古剑之外，他们铁剑山的武器最为精良，即便是佛门的灵隐寺都会有高僧前来求降魔杵之类的兵器。

    但大宗门都有大宗门的规矩。

    蜀山不许人直接御剑降落，铁剑山也是如此，而且每月若无特殊情况，也只有初一和十五两天允许上山。

    若是有人前来求剑，除非如同姬秋阳那般，不然的话，也只能在山脚等到初一或者十五，只有这样方能上山。

    蜀山的外山还允许山脚的百姓出入，因为蜀山的生存一方面是靠外门弟子的背景，另一方面便是山脚他们也有一些地，需要百姓帮忙耕种，需要和百姓交易食物。但铁剑山不一样，他们靠的便是锻造之法，只要有人求剑，他们铁剑山便不会缺乏银两和物资。

    之前因为妖族袭击铁剑山，所以以往门庭若市的草棚，如今变得空无一人。

    李道一知道铁剑山的规矩，所以早就选好了日子，只要明日，铁剑山便会开山，允许外人进入，同样弟子们也会出山采购物品。

    今夜，三人一猫便在山脚草棚里睡上一夜。

    荆源走后，荆楚嘴上一直骂，但徐长安心里知道，荆楚其实有些想荆源了。

    想念自己的仇人？说起来觉得不可能，但此时的荆楚就是这样，他不知道自己到底怎么了，他恨荆源是真的，但此时想念他也是真的。

    徐长安知道，荆楚虽然嘴硬，但说到底，也只是一个有些嘴硬的善良小孩罢了。

    要不然，当初他们坠下山崖，荆楚也不会背着荆源走了十几公里，这才遇上了他和李道一。

    人啊，总是这么奇怪。

    原本该斩草除根的荆源留下了活口，原本该去报仇的荆楚，却放弃了报仇的机会。

    荆楚虽然拔起了那柄剑，但一直没练，更没有问徐长安要修行的法门。

    荆源当初便看过荆楚的资质，算不得天才，但也是中人之姿，修炼至宗师境没一点儿问题，若要更进一步，则需要天大的气运。

    不过，对于刺客来说，宗师级别便已经足够。

    只要潜伏得好，就连大宗师也有可能成为他们的猎物。

    荆楚没问，徐长安也没说。

    明日便是月圆之夜，徐长安更多的心思放在了那焚心炉上。

    姬秋阳帮自己要了进入焚心炉的名额，但铁宗主却提出了条件，对于铁彩怡，徐长安只是把她当做了师妹看待。在没有经历满雪山之前，他犹拒绝，更不用说如今汪紫涵为了他做了那么多事儿了，他更加不会答应。

    夜已深，如今虽然才十四，但月儿也格外的明。

    他走出了草棚，坐在了石头上，抬头看看月亮，轻叹一声。

    三四年前，他还是渭城的一个小屁孩，整天想着怎么躲开时叔去听说书先生说书。那时候的他，即便是再敢想，也无法想到三四年后的自己能够成为小侯爷，能经历那么多，人族的希望都放在自己的身上。

    他想到了一路上遇到的人，恍如梦境。

    徐长安轻轻的拍了一下自己的脸，希望所有的一切都是一场梦。

    他没有离开渭城，汪紫涵没有离开蜀山，李义山依旧在外山管着藏书阁，轩辕楚天也没有自焚，小夫子依旧在长安城外的竹楼里，姬秋阳前辈继续在寺庙之下忏悔，曾夫子也在书院著书立传，一切都没变，一切都如同以前那样祥和平静，那该多好。

    徐长安低下头，很快双目之中充满了坚定，抬起头来看着月亮。

    既然这世道选择了他，那他就不能让这世道失望！

    至于明日上山，若是铁宗主还是和之前一般，那他也只能见招拆招了。

    凭心而论，若自己是铁剑山的宗主，可能也不会让自己用焚心炉。

    铁剑山因为自己父亲的缘故，宗主十几年不能下山；而陈桂之老前辈，也是为了自己，生死不知。

    他们徐家两父子，欠铁剑山的其实也不少。但若是因为这样，非要让他娶了铁彩怡，这他万万办不到。

    正在这时，李道一的打鼾声传了过来。

    徐长安看向了草棚，荆楚一阵大叫之后，突然惊醒。

    他这一叫，李道一都醒了，看着两人一猫围着自己，荆楚擦了擦额头上的汗，也顾不得什么，眼神有些闪烁，只能咬咬牙说道：“我做梦了，梦到一个锦衣公子一剑把他杀了！”

    “谁把谁杀了？”李道一立马惊醒，瞪大了眼睛。

    作为天机阁的传人，对于这些消息特别的敏感。若不是这些人和徐长安产生了因果，他掐指一算，便能够知道事情始末，但现在，他也只能如同村里的妇人一般，瞪大了眼睛，静待荆楚的下文。

    荆楚不愿提那个名字，只能指着被他放到一旁的长剑说道：“他！”

    看着他指着的专诸，两人这才恍然大悟。

    “我梦见在一座城墙之下，一个锦衣公子把他杀了，雨很大！”

    正说话间，只见那柄长剑突然一抖，原本在月光下光华流转的长剑变得黯淡无光，长剑的气势也随之一减。

    三人一愣，看向了那柄长剑。

    李道一没有多想，便呢喃道：“这是真的，人，没了！”

    荆楚一听，脸色突变。

    ……

    长安，雨夜。

    林浩天提着长剑，鲜血从剑尖落下，一具尸体倒在雨中。

    他淋着大雨，满脸的悲戚之色，他转入城门，拿出了丝绢擦着长剑上残留的鲜血。

    声音之中带着悲痛。

    “兄弟，对不住了。”

    <!--over-->

