    第96章 马军和李延（下）

    柯少明知道这个马东，张少新收的保镖兼司机，目前张少身边新进红人。

    这要是在古代，张少妥妥的开国皇帝。

    马军可就是保护皇宫大内护卫大统领了，皇帝出游时，贴身保护的高手。

    大boss身边的贴身近臣，还是得尊敬几分，可是自己也是封疆大臣，也不能丢面儿。

    收到了张少信息，要求调查这个男人，知道男人只是看着老实的面容很有欺骗性，不然怎么能在黑市打拳五年之久，还能全身而退。

    仅凭一己之力，在魔都脏乱差最糟糕的贫民区保住重病的父亲和年幼的妹妹。

    要留在身边重用的人，张辰怎么可能真的只是简单的问几个问题，就放心的把人留在身边做事。

    当然是要私下好好调查一番。

    张辰再一次在内心对柯少明的办事能力竖起大拇指，一大早就收到了柯少明调查的报告。

    姓名，马军。

    家庭成员，病重父亲，正在高中就读的妹妹。

    这些信息在昨天的交谈中就已经知道。

    马军其实高中没有毕业就辍学步入社会打拼，母亲在父亲检出重病时，卷走家中仅有存款跟人跑了，留下高三的马军和刚上初中的妹妹。

    马军因为意外救助了一个打黑拳的男人，而进入黑拳圈，不然一个家境贫寒的高中生，无论多聪明，也不可能在黑拳圈打出一片天地。

    也因为马军强的毅力、天不怕地不怕的无畏谨慎打动了准备退出黑拳男人，马军先天优势的身体条件也是男人答应的原因，成为了马军的师傅。

    马军的日夜不停努力，短短一年的时间就在黑拳圈打出了名气。

    张辰内心再次摇摆起来，本公子正是天下第一聪明，且气运好到爆棚，明明是带着马子逛街，都能随机捡到如能能干的‘大将’。

    这是妥妥小说世界里大男主的气运啊，遇渣撕渣，遇婊虐婊，美女都会自动投怀送抱。

    反派不停找茬，不停被我打脸，打个不停，这骚操作，不要太美好，好不好，张辰内心一阵对天长笑。

    ······

    “张少!”

    “张少!”

    柯少明和李廷纷纷看向走出书房的张辰，打招呼。

    “嗯！”张辰恢复了冷静回答。

    “车已经备好！”柯少明接着对张辰说。

    “好，那就出发吧！”张辰吩咐。

    一行人很快坐着直达电梯来到停车场。

    外表维持着高冷范的张辰走在前端，内心却非常的火热，当初还是金荣地产小小实习生的他，就见过大老板来出场的豪气模样。

    大老板威风凛凛的走在最前方，身着高定服装，戴着装酷标配的墨镜，不着痕迹的低调显摆身上限量配饰。

    身后是自己精英属下，男俊女美，身旁跟着自己的特助汇报工作行程。

    而大老板只是冷酷的微微点头或者简洁的话语，工作就分派下去了。

    一行人快速而不显慌乱的走着，比模特走t台还气势十足。

    最前方保镖早早清场，准备好其他的琐碎事宜。

    那气场十足的场面，深深的刻在了张辰的脑中。

    现在的他成为大老板了，还不是一般的大老板，是神豪般的存在，内心荡漾着满满幸福的因子。

    不着痕迹的看着自己身后的三人，虽然现在的人数不没有达到自己脑中画面的标配。

    但是，一个掌控华国娱乐业半壁江山的柯少明可就抵上许多人了，这样一个高端人才对着自己俯首称臣，做着门童引路的工作，这可是之前的自己想都不敢想的画面，张辰内心自豪的想着。

    还有办事能力一抵十的李廷，以及武力值一抵十的马东。

    张辰内心的小人疯狂的跳着草裙舞呢！哥们就是宇宙第一帅呀！第一帅！

    柯少明微微落后一步之遥紧随其后，不着痕迹的带领着张辰的向着安排的车子方向走去。

    李廷和马军两人并肩走在其后，因为李廷的帮助，马军对李廷很有亲切感。

    还有李廷的高校毕业生的身份，马军很是羡慕，因为家境的缘故，他早早赘学进入社会打拼，所以学历不高。

    “李特助！”马东小声开口。

    “马先生！”

    “李特助，不要马先生，马先生的称呼我了，我就是一个大老粗，太高抬我了！”马军拱手对着李廷作揖说道。

    “马先生客气了！”

    李廷维持礼貌的说着，调查马军的资料是经由他的手交给柯总，他可不会被马军憨厚的外表欺骗。

    “不知道李特助和柯总跟着张少多长时间了，有什么要忌讳的地方，能否提携一下小弟！”马军不着痕迹大打探。

    “马先生客气了，张少安排你做贴身保镖，您才是张少的亲近之人！你的能力是毋庸置疑的。”

    李廷三两拨千金的话语绕开了马军的问题，而又不得罪对方，毕竟对方可是张少的贴身保镖兼司机。

    “李特助，这话说得我一高中都没有毕业的人，怎能和你们世界高校毕业，还得到张少重用的人比较。”

    ·······

    两人不停的打着太极，企图从对方的口中获得更多自己需要的信息。

    马军见对方见招拆招，不着痕迹的转移了自己的问题，马军改变了策略，不再直接询问。

    真是狡诈的商人，能在尔虞我诈的商场屹立不倒的天悦传媒坐上总裁特助的位置，怎么可能这么容易被套话，不愧为高校毕业的高材生，马军心中佩服的想着。

    “李特助，这样，我也不叫你李特助了，你也不要叫我马先生，我们都是张少的人，这样的称呼太陌生了！你比我大，我叫你李哥，你叫我小马就好了，我就是张少身边一个跑腿了，叫先生，先生的，听着别扭！”

    马军示好的对着马军说。

    “好，我虚长你几岁，就不客气的手下着声‘哥’了，小马你说的对，我们都张少的人!以后请多多指教！”李廷热情回应。

    一个称呼似乎真的拉进了两人陌生的距离。

    和马军的一阵唇舌交锋，李廷也更加不敢小窥这个外表憨厚的马军。

    (本章完)

