    林轻轻在外边透气，谢闵慎也得跟着。

    他说：“你看大哥的车停在院子半天了，也没有说下车。”

    林轻轻白了他一眼，“你去叫？”

    谢闵慎摇摇头，“我是出来保护你的。”

    她轮得到保护？

    谢闵慎最近很不正常啊。

    云舒下车，谢闵行抱着孩子。

    一家三口的温馨，他谢闵慎再也不会羡慕了。

    “大哥，回来了。”

    谢闵慎打招呼。

    谢闵行驻足，准备和弟弟说一下林氏最新的情况。

    怎知。

    谢闵慎一瞧，林轻轻要进屋，他什么也不听，也而跟着进屋。

    “二十四孝丈夫？”云舒在身后叫出声。

    谢闵慎：“二十五。”

    晚上的餐桌上，就如同管家所预料的一般，热闹了起来。

    谢闵行借口云舒的手被小家伙的老鼠牙给咬了，因此，他就差喂云舒吃饭了。

    略矫情，但是，也给云舒腾出来了很多时间，她一直在说各种杂七杂八的事情。

    小家伙在旁边就是和声的，他啊啊的叫唤。

    没人理。

    小家伙自己给自己说话。

    林轻轻看不下去，“婶婶抱抱你？”

    她伸开手准备过去。

    谢闵慎说时迟那时快，一下子挡在林轻轻的面前，“不能抱他，小胖墩，你没看大嫂就一直不抱他的么，就是大哥一直在抱，你

    乖些，坐在旁边，我抱着他去给你看。”

    敢说云舒的儿子胖？

    敢嫌弃她儿子？

    云舒微笑，谢闵慎，你找茬呢？

    “谢闵慎，谁告诉你的我不抱孩子，都是我的老公抱孩子，有胆子你再说我儿子胖试试。”

    谢闵慎：“咋，大嫂，我侄子胖乎乎的可爱，你还不让说？”

    求生欲最强。

    云舒：“你们就给我等着，我回家就告诉我儿子，以后不许给他的叔叔婶婶亲近，谁让你们嫌弃他胖的？”

    谢爷爷：“吃饭呢，说什么说，一点都不安生，再说话，都回自己家吃饭，别过来蹭我和老林的粮食。”

    云舒娇俏的摇摇头，“不，爷爷，就来吃公家的，不花我们家的钱，不耗我们家的粮。”

    但是，谢闵慎，咱的事儿还没说完呢。

    谢闵慎真是张张口，欲言又止。

    他要不要说？

    孩子不足三个月，说出来会不会对轻轻和孩子不好。

    他都这个年纪了，好不容易娶了个如花似玉的老婆，经历了那么大的一件事儿，可算是让老婆怀了孕。

    一定要忍着。

    对，可不能前功尽弃，毕竟都忍了这么久了。

    他心里弯弯绕绕想了很多。

    云舒的嘴吧嗒吧嗒的一直针对谢闵慎。

    谢爷爷：“小舒丫头啊，以后孩子你就放在老宅我给你养活吧？”

    云舒问：“为啥？”

    “我怕以后小财神学你。”

    话多。

    谢爷爷成功的将云舒的话，引导了自己的身上，谢闵慎觉得爷爷是大善人。

    林爷爷全程看戏，他的嘴角乐呵呵的。

    谢闵行倒是留意到了弟弟刚才的欲言又止。

    难道，他最近又有什么新的行动？

    可是，刘氏的手中拿捏的是浩翔地产的事情。

    谢闵行又疑惑，按照常理，谢闵慎有任何行动，都会先找自己聊聊，今日，确实反常。

    谢闵行决定吃过饭，他要和谢闵慎一起出去聊聊。

    云舒还在护儿子不是小胖墩，虽然是吧，但是那也是她们夫妻俩有本事啊，你瞅瞅，孩子养的肥膘肥膘的，抱出去，脸上多有

    面儿。

    小家伙的胃口叼的很，除了谢闵行做的饭，很少能有饭菜和他的胃口。

    他的奶粉，之前也不好好喝，后来是谢闵行亲自挑选才给小家伙确定了奶粉。

    闻着没什么味道。

    喝着，也不好喝。

    耐不住小家伙喜欢。

    谢闵行：“小舒，张嘴。”

    他手中的是一盘虾尾，是上次聚餐的时候，没吃完，谢爷爷要扔，但是，林爷爷节俭惯了，他去厨房将虾尾炒成了麻辣虾尾。

    上桌后，只有云舒一个人吃。

    太辣，几个老的都不吃。

    谢闵慎为了老婆忍着不吃。

    毫无疑问，林轻轻吃不得。

    于是，盘子落在了谢闵行的面前，他带着手套细心的给小妮子剥虾尾吃。

    云舒一口咬下去，“谢谢老公。”

    谢爷爷觉得这小年轻，真是不害臊啊。

    “你手被小财神咬成什么样子了？还让大哥喂？”

    云舒也算是用筷子的好不好，就是有一些需要下手的，都是谢闵行代劳。

    她的手指头，已经慢慢的变得一条小黑块，淤血都攒在里边。

    看着确实有点严重。

    小家伙抱着奶壶，大眼睛一眨一眨的，看着就不忍心让人怪罪，这么乖巧可爱的宝宝，肯定不会是他给云舒的手咬成那样的。

    他看起来，单纯无公害，伸手晃晃手中的奶瓶，“啊啊。”

    喝完了。

    你看，就是这么快。

    他这意思是没喝饱。

    怪不得，膘从口入。

    谢闵行起身，伺候完大的伺候小的，他去饮水机旁，接了杯温水，试了试水温，才递给小家伙：“长溯，喝水，晚上爸爸给你做

    鸡蛋羹。”

    小家伙现在的鸡蛋羹和小米糊没有之前的按时。

    晚夕。

    谢闵行哄好老婆儿子，他外出，给谢闵慎打电话。

    “方便么？”

    谢闵慎最近都很不方便，他：“不方便哥，有事儿明天上班儿说啊。”

    谢闵行的电话已经被弟弟无情的给挂断，当哥哥的习惯选择原谅他。

    他外出没多久，就折身回到自己家中。

    小家伙在云舒的双手帮助下站起来，小手指着谢闵行意思暗指：我饭嘞？

    “鸡蛋羹在火上炖着。”他将手机随手放在茶几上，单手抱住儿子，对云舒说：“你上去洗漱，你好了，饭也好了。”

    云舒欢天喜地的甩走了儿子，飞奔去浴室。

    她的儿子越来越喜欢用口水来表达喜欢了，她的脖子脸上，都是口水。

    你给人家推开，他还会小眼神幽怨的看着你。

    结果，云舒又不忍心。

    她躺在浴室没一会儿，小家伙又爬来了。

    “咚咚咚”

    小爪子敲门声。

    隔着浴室门的玻璃能看到谢闵行高大伟岸的身影站在那里。
