    第1576章顺天府衙门众神云集

    “我只可怜这些孩子，他们做错了什么！他们的爹为了大秦付出了性命，结果自己的儿子却——捡别人扔了不要的菜叶果子都要受这般羞辱！郑大哥，我好恨！”

    “这件事没完！这件事没完！”

    围观百姓无不愤怒愤慨，骂声不断！

    “太过分了！这还是人吗！”

    “仗势欺人啊！这个世道不就是如此？唉！好人没好报呀！”

    “没有郑将军他们出生入死抵御外敌，哪有你们醉生梦死、锦衣玉食！朝廷这么对他们和他们的家人，也太冷酷薄情了！”

    “以后谁还敢入伍、谁还肯上战场呢？反正我不敢！我也不会让我的儿子去。”

    “对，宁可借高利贷缴纳银子也不能去！”

    “四皇子殿下怎么会重用这样的人？真是有眼无珠啊！”

    “呵，有什么样的主子有什么样的奴才呗。”

    “嘘，你小声点，仔细祸从口出……”

    “.…..”

    文大总管再也无法保持胸有成竹的淡定，面色惨败，额头上冷汗直冒，心里一阵哀嚎惨叫：完了、完了！

    文福新捂着脸，还在那委屈。

    他满脸尴尬羞愤，又有些惶然害怕，以及不解。

    到了这时候，他也仍然没搞清楚这到底怎么回事？为什么叔叔会如临大敌、会害怕这么几个穷酸？

    将军怎么了？混成这样的将军算什么狗屁将军！说是路边的乞丐都没人会怀疑！

    文大总管也顾不得什么体面不体面、脸面不脸面了，一阵白一阵青的脸上堆起笑容，百般的对郑桑格等赔不是，郑桑格等无不厌恶，早已气炸，哪里理会他？

    脾气暴躁的伍关早已破口大骂奔出去，从顺天府中夺了一匹马直奔刑部找人去了！

    很快，刑部来人了，吏部来人了，大理寺来人了，孙将军亲自来了。

    随后，宫里也来人了！

    太子爷、四皇子、以及其他几位皇子陆陆续续竟都来了！

    小小的顺天府衙门众神云集，险些把衙门给挤破！

    这案子自然没有办法再公审，所有相关人等转入了后堂。

    太子殿下和几位皇子依次落座，余者皆站着，原本审理此案的秦大人站在最末。

    秦大人抹一把汗、又抹一把汗，紧张不安极了。

    郑桑格一行站在一边，文大总管叔侄早已跪在地上瑟瑟发抖。

    这件案子会这么快惊动宫里，多亏了孙将军。

    孙将军便是德妃娘娘的胞弟，也是孙家如今的家主。如果不是昔年郑桑格救了他的命，他哪里还有今天！

    郑桑格昔年立下无数功勋，获得朝廷无数嘉奖，甚至还得到了皇上亲口夸赞和赏赐。

    他之前递上去给秦大人看的，便是那一份份彰显着无数军功和荣耀的朝廷颁发的公文通告。

    孙将军一直很看好他，原是准备把他当成心腹培养的，但离开北境回京之后，郑桑格与京城官场格格不入，也不喜孙家做派。

    且他很清楚，因为自己救过孙将军性命，在外人眼中与孙将军定然是一伙的，除了投靠孙将军，再无法立足。

    (本章完)

