
　　这身影速度极快，几乎是转瞬即逝，要不是林风目力惊人，几乎都不可能发现他的存在。

　　连林风都觉得快，其他人自然更不可能看到他。

　　“完了完了，今天不该出殡的啊，你们看，这是典型的百鬼游行架势！”

　　“可不是嘛，又是乌鸦又是山鼠的，典型的不祥之兆！”

　　“要我说，咱们还是回去吧，我心里总感觉不太踏实！”

　　苏家人有些慌张的议论道。

　　苏大壮心里也有些发虚，不过林风没发话，他可不敢擅自离开。

　　“林……林哥，你看咱们还要不要继续前进？”苏大壮凑过来小心翼翼地问道。

　　“继续。”林风淡淡道，“这个异象出现，和选的日子并无关系，而是和某个人有关。”

　　“某个人？”苏大壮一愣。

　　林风没有解释。

　　他知道，这一切异象的出现，就是刚才那个人带来的。

　　如果没猜错，对方应该就是徐涛请的杀手了。

　　世界杀手排行第三，暗黑榜第十三的人物

　　“呵，世界第三杀手，果然速度很快。”

　　林风心中冷笑，示意继续前进。

　　半个小时后。

　　大部队在一处土坑处地停了下来。

　　苏大壮这人虽然贪钱，但多少还是尊敬老爷子的。

　　特意花钱请了专门的风水师，在这里找到了一处次龙穴。

　　所谓龙穴，是一个风水学术语，指山的气脉所结处，宜为阴宅。

　　至于次龙穴，并不是真正的龙穴，但也算是比较好的风水之地了。

　　林风琢磨着，就让老爷子先安葬在这，寻找真正的龙穴需要时间极为冗长，等找到了，再移墓也不迟。

　　一切就绪后，苏家人开始按照仪式，跪在地上，棺材被绳子高高吊起。

　　“入土。”

　　苏大壮道。

　　“慢着！”

　　林风忽然道。

　　众人疑惑看向他。

　　“我想，再看爷爷最后一眼。”林风道。

　　苏大壮点头：“开棺。”

　　四个大汉立刻上前，用工具，撬开了棺材。

　　棺材盖打开的瞬间，林风等人立刻上前，准备看老爷子最后一眼。

　　只是，当他们吵棺材里看去时，却是仿佛被雷劈中了一般，直接呆滞当场！

　　只因为，棺材盖是空的！

　　没错，棺材里空空如也。

　　老爷子的尸体，不见了……

　　“怎……怎么会这样？”

　　苏雅瞪大了眼睛，捂着嘴，惊颤道。

　　林风的脸色一阵阴晴不定，双拳不由自主地握紧。

　　他猛地回头，怒视苏大壮，咬牙道：“是谁看守爷爷尸体的？”

　　苏大壮吓得脸发白，哆哆嗦嗦道：“是，是我！”

　　“爷爷的尸体怎么会不见了？你说！”

　　林风一只手伸出，猛地掐在了苏大壮的脖子上，将他高高提起。

　　“我不知道，我不知道啊！”

　　苏大壮哭丧着脸，“我们都是轮流守夜的，灵堂每次都不会少于五个人，不应该会丢掉啊……”

　　林风将他放下，心里一阵烦躁。

　　他知道，普通人想在这么多人眼皮底下把尸体盗走，几乎是不可能的。

　　而且，老爷子都死了，尸体有什么用？

　　“啊！”

　　突然，一声惊恐的尖叫在人群中响起。

　　只见一个苏家人，一屁股跌坐在地上，满脸惊恐地抬起手，指着某个方向，“老爷子，是老爷子，他活过来了！”

　　“苏文，你他妈别乱说话！”

　　苏大壮气恼不已，走过去想给那苏文一巴掌。

　　不过他的巴掌才刚抬起来，就僵在了空中。

　　体内的血液，仿佛瞬间凝固了一般，双腿不由自主地颤抖u起来……

　　不远处，一个穿着寿衣的老人，正笑眯眯地看着他们。

　　不是苏老爷子还能是谁？

　　“鬼，鬼啊！”

　　“诈尸了！诈尸了！大家快逃啊！”

　　苏家众人吓得魂飞魄散，作鸟兽状开始逃跑。

　　苏爱国跑的最快。

　　何丽紧随其后。

　　苏雅本想留下，但硬是被何丽给拉走。

　　只是十几个呼吸的功夫，好好的的人群瞬间就只剩下林风，和不知是人是鬼的苏老爷子了。

　　“爷……爷爷？”

　　这一刻，就连林风也不禁勃然动容！

　　他不敢相信眼前所看到的一切！

　　爷爷，居然活过来了！

　　这怎么可能？

　　假死？

　　老爷子得了这么重的病，当时已是被死气笼罩，根本不可能出现假死状态……

　　那这究竟是怎么回事？ŴŴŴ.23sk.com

　　“风儿……”

　　苏老爷子望着林风，嘴唇颤抖，泪如雨下。

　　听到这熟悉的声音，熟悉的称呼，林风心神一颤，不由自主地朝着老爷子走了过去。

　　“爷爷，真的是你吗？我不是在做梦？”

　　林风难以置信地说道。

　　“老天爷开眼，让老头子我苟活下来，还能见到你。”

　　“风儿，爷爷冤枉了你，爷爷对不起你啊！”

　　苏老爷子走上前，将林风抱住，语气哽咽。

　　“爷爷，你，你真的没事吗？”林风皱了皱眉。

　　能见到爷爷“活”过来本应该是件高兴的事，但林风却怎么也高兴不起来。

　　他总感觉，哪个地方有些奇怪。

　　“风儿，你瘦了。”

　　老爷子说着，便伸出满是老茧的手，去抚摸林风的脸。

　　就在此时，异变突起！

　　只见老爷子伸在半空的手掌之中，突然泛起一丝白光。

　　下一秒，对着林风的脑袋轰了过去！

　　轰！

　　一声巨响！

　　林风所站立的地面，顿时留下了一个巨大的坑洼，碎石飞起，泥土翻腾！

　　而刚才还一脸慈祥的苏老爷子，此刻却眉头一皱，嘴里轻咦了一声。

　　“果然不对劲。”

　　一声冷哼响起。

　　林风不知何时居然站在了十几米开外，除了脸上有些灰尘之外，身上皆是没有留下任何伤口。

　　苏老爷子微笑道：“看来十亿取你人头，这个价格好像开低了点。”

　　“你就是那个暗黑榜十三名的家伙？”林风道。

　　“我更喜欢别人称呼我为世界杀手第三。”苏老爷子笑道，“当然，我个人觉得，我的实力，已经不弱于第一了。”

　　林风沉声道：“老爷子的尸体在哪？”

　　“回答你这个问题之前，你能否告诉我，你是怎么发现我的？”苏老爷子道，“我对我的易容术一向很自信，没想到居然被你一眼就看穿了。”

　　林风淡淡道：“很简单，你太矮了，爷爷虽然个子不高，但怎么也比你这个矮冬瓜要高上半个头，所以靠近的时候，我就已经知道你不是爷爷。”

　　“哦，原来如此。”

　　苏老爷子点了点头，伸出舌头舔了一下干枯的嘴唇，脸上和谐的笑容逐渐变得狰狞，“呵呵，你真是讨人厌的家伙，我越来越想杀死你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第297章 诈尸免费阅读。https://xs.23sk.com 