    

    墙头上除了那些坑里的鲜血之外，还有大量的鲜血顺着地上的坡度流的到处都是，基本上柳丁的所有亲卫都死了绝了，而且一个全尸都没有，死的最好看的也是只剩大半个身子。

    柳丁和他的手下站在墙头上，看着基地内出现了几百名全副武装的士兵，驱赶着他剩下的手下从里面走了出来。

    那些男男女女哭着喊着，被一群士兵拿着枪驱赶到空地上，所有柳丁吩咐他们暗藏起来的武器和物资都被搜了出来，几个领头的被打的头破血流倒在一边生死不知。

    五百五十个男人，一百个女人，浑身破破烂烂，低着头跪在那里，这些人都是柳丁的嫡系，本来守着军火库等地方，还没怎么样被人灭掉了一大半，后来被缴了械押送到这里，却看到柳丁也被他的心腹用枪指着脑袋走了出来。

    基地的大门被打开，两辆坦克率先开进，紧接着就是突击炮和装甲车，一队军卡把这些人团团围住，孟魂阴着脸从基地内走出，他这辈子最痛恨的就是背叛，这些人被带回来以后不光不知道感恩，还想做恩将仇报的事情，这是他不能容忍的。

    段穆和王森没有参与孟魂的行动，这里是他的基地，处理的也是内部事务，他们不好插手。

    王阳明被刘芸救了过来，可是摄入的曼陀罗花过多，一时间身体还是好不起来，这还是末世后人类的体质被强化了许多后才这样，要是末世前的体质，王阳明早都被毒死了，就这样根据刘芸的诊断，起码还要两个月王阳明体内的毒素才能完全排干净，还有就是注射希望III型，但是这也是刘芸的推测而已。

    看着跪在场地中间的柳丁和他的手下，王阳明恨不得扑上去生撕了他，经过这一次的事情让王阳明一下成长了起来，明白了当头头这种事情不是想做就能做好的。

    王阳明半躺着看着孟魂带回来的这几千杀气腾腾的战士才知道自己和孟魂的差距，要知道他走的时候也没带多少人，这会不光十倍带回来了，还多了更多的武器弹药和重型装备。

    要知道孟魂去的地方可不是无人区，而是有几个大势力，孟魂就是在这些势力的夹缝里发展，用了不到一年时间就发展成这样，其中难度可想而知。

    当孟魂走到空地前，所有的战士同时立正站好，而且这些士兵看向孟魂的眼神是狂热的，还有那种谁都能看出来的敬佩感。

    “唉…我依靠基地，占据了天时地利，精心训练的队伍还不如孟哥出去一趟带回来的。”半躺在那里的王阳明感叹着说道。

    “孟哥在外面历经危险重重，和各种人尔虞我诈，一点一点的积攒起的家底，当然比你在温室里培养的要强得多。”李明看着王阳明说道。

    王阳明看着李明，他也逐渐从那个抹着鼻涕的小孩变成了能独当一面的人才，这么多人里，也只有他没有进步了吧？

    张军被蒋澎龙狠狠的训斥了一顿，要是他一回来就能发现不对直接控制住柳丁，后面的这些事情也就不会发生了吧？

    张军下意识的只想保护好火箭炮，虽然感觉到了基地的不对劲但是想着孟魂回来就好了，也没有继续去管，这一点他连韩仲这个技术军官都不如，起码韩仲还知道偷偷记录下柳丁的兵力部署。

    柳丁看着这样一支队伍心里只有一个念头，自己败的不冤，要是早知道对方有这样的队伍，自己绝对不敢动歪心思。

    而且他也没想到，这些人根本连跟自己谈判都没有，直接就开始炮击，他认为如果是自己的基地，自己绝对舍不得一上来就直接炮击，要知道这可是自己的心血。

    看到孟魂的人从背后把他的手下全部俘获，他就知道肯定有暗道，看着剩下的人还不到一半就知道那些人绝没有好下场。

    柳丁看着向自己走来的孟魂，心里充满了好奇，要知道根据王阳明所形容的人，这个孟魂应该就是个运气好一点的小人物，可是这个向他走来的人怎么看也不像是个小人物的样子。

    “报告首领！所有叛乱分子全部抓捕击毙完成，击毙一百人，重伤七十，轻伤三百，还有六百五十俘虏，步枪一千支，轻机枪八挺，弹药还未点数，我放伤亡零，请指示。”康辉带着士兵向孟魂报告。

    “很好！继续保持戒备状态！”

    “是！”

    康辉留下一些士兵继续看管着俘虏，自己带队站在孟魂等人身后。

    每个人的想法都是不一样的，孟魂的人听到无一伤亡的反应是觉得正常，第二个感觉就是高兴，而柳丁的反应只有一个，不可能，自己手下也有枪啊，难道他们拿的都是烧火棍吗？

    “王阳明降两级，进入第一搜索小队服役，一年不得喝酒，配给降三级，什么时候立功什么时候恢复原职。”孟魂面无表情的说道。

    “是！”王阳明苦笑着回答道，这次完全都是他的错，要不是他最早跟着孟魂，估计被枪毙的可能性都有，这个结果已经很不错了。

    “那这些人怎么办？对他们的惩罚绝对不能轻了，他们在基地里调戏女兵，还想霸王硬上弓，幸亏最后被阻止了。”韩仲和他的几个学徒对这些人恨得牙痒痒，因为他是技术军官，基本没啥防身技能，被欺负的最惨。

    “杀！”

    孟魂面无表情的只说了一个字，扭头就走，而他身边的人没有一个人有反对意见，直接跟在他身后离开，在王阳明和韩仲惊恐的眼神中，围在俘虏周围的重机枪开火了。

    基地接纳了段穆和他从河湾聚集地带来的人之后整个基地的人口已经完全爆炸了，幸亏在回来的时候孟魂带了不少粮食和帐篷，但是总不能老让这些人睡帐篷，孟魂都有点头疼，只能让几个学建筑的在幸存者里找会泥瓦的迅速开始盖房子。        

