    第305章笙笙要赚钱钱啦

    厉寒琛知道慕笙肯定没往别的地方想，但是作为一个正常的男人，很轻易地就被慕笙的话给带偏了思绪，

    他颇有深色的看了慕笙一眼，“怎么咬的？”

    慕笙拿起手指，“咬手指。”

    厉寒琛唇角微勾，拉过慕笙的手指又咬了一下，“这样吗？”

    感觉到温热扫过自己的指尖，慕笙又气又恼，“厉寒琛你怎么能这样呢？”

    看着慕笙生气的样子，厉寒琛只觉得好笑，“我怎么了？不就给你做了个示范？”

    慕笙拉起厉寒琛的手，直直的咬了一口，然后径直下了车，快步朝工作室大楼里面走。

    看着慕笙离开的背影，厉寒琛抬起手，看了看自己被咬了一弯月牙的手，心中就一个想法，

    慕笙真可爱。

    慕笙咬完厉寒琛下车的时候就后悔了，她觉得自己跟厉寒琛的行为，简直就像是小孩子一样的，实在太幼稚了。

    慕笙在心里将这种幼稚的失控归咎于厉寒琛，都怪厉寒琛，要不是他，自己怎么会变得这么幼稚。

    今天的工作室相比较以往，要显得热闹的多。

    慕笙刚走到门口，便听到工作室内传来吵吵闹闹的声音，

    “笙笙，这里！！”看见慕笙过来了，汤甜甜冲着慕笙招招手，“你看，今天好多品牌过来要找你合作，天哥正在跟他们面试呢。”

    慕笙的带货能力实在是太强了，就连那么难卖的耳机，一夜之间就被带的仓库都被搬空了，慕笙的商业价值得到了完全的体现。

    这不，今天一早大堆的广告商都奔着工作室来了。

    看着不远处的人潮涌动，汤甜甜不由得感慨，“笙笙，红了就是好哈，虽然你现在还没大红吧，但是你看，品牌商都自己上门了。”

    这要摆在以前，她和江天亲自去人家公司，人家公司都不一定会考虑慕笙代言的。

    不过，虽然来的人多，但大多都是冲着慕笙的热度，真正的好品牌没有几个，江天跟众品牌商聊了一上午，最终也就选出两个比较好的牌子，

    一个是针对女性粉丝用户的面膜，另一个是针对全部用户的一款零食。

    零食慕笙倒是试吃过，没什么问题，但是对于面膜的这个品牌，慕笙倒是挺陌生的。

    “笙笙，我跟你讲，这个面膜可火了，”汤甜甜凑过来，“这是现在卖的最火的，销量超大，是个国际一线品牌。”

    女人的钱向来是最好挣的，尤其是美妆行业，国外各类大牌疯狂的涌入国内市场，收割着消费者的钱包。

    汤甜甜说着拆开一袋递到慕笙面前，“笙笙你试试，他们家据说有保密配方，能够延缓肌肤衰老，可好用了。”

    慕笙接过来闻了一下，顿时眉毛就皱了起来，

    她很犹豫的问了一句，“这一盒多少钱？”

    汤甜甜比了个5，“一盒十片，一共500，国际大牌，其他的面膜没它这个效果。”

    “..........”慕笙拿起来又闻了一下，然后非常果断的将面膜扔到一边，“你别敷这个了，我明天给你带点别的。”

    不过，看到盒子上的标价，慕笙萌生了一个想法，这样的品质都能卖500一盒，那她研制出来的东西，只要价格便宜点出售，岂不是会大卖？

    (本章完)

