    1953年7月27日，日本东京。

    “你们看到今天的新闻了吗？”

    “什么新闻？”

    “美国输了。他们打不下去了。”

    “你是说朝鲜半岛上的战争？这可能吗？不是开玩笑。”

    “不是开玩笑，新闻已经登出来了。是真的!”

    “美军竟然会输？这简直是不敢相信！”

    “连美国都输了，难道以后真的是社会主义国家的天下？”

    “不！我不相信。这一定是骗人的。是的。都是骗人的！”

    日本人到现在还是一脸地不敢置信。

    他们想象不到。

    拥有如此强大实力的美国竟然会被逼的签下停战协议。

    其实这些日本人不相信美军会输，更是不愿意相信当年入侵的国家竟然能和美军扳手腕，甚至逼得美军停战。

    这可是日本都做不到的。

    这等于是狠狠地打了日本人的脸。

    一时间，大部分日本人都陷入了一种不相信不愿意相信的状态。

    楚云飞看着不敢置信的日本人, 看到他们的样子。

    楚云飞有些感叹。

    一战威吓天下，挺直腰杆子，从此让人不敢轻视。

    这几天，日本全国都好似被一片暮气笼罩着。

    对于他们的心态，楚云飞十分高兴。

    连看小日本都顺眼了很多。

    楚云飞回到别墅，喊道：“孙铭, 去将酒窖里的那瓶汾酒拿过来, 我们好好喝一杯。”

    孙铭也很是高兴地说：“是，长官。我这就去拿！”

    孙铭拿着一瓶汾酒回来时, 突然将手伸向腰间，喝道：“谁？”

    看到孙铭紧张的样子，楚云飞也立马一个翻滚，拔出房间里的武士刀警备着。

    从屋里传来一声。“是我。不要声张，免得惊动了外面的美国情报人员。”

    听到这声音，楚云飞反应过来。

    知道是谁了！

    他示意孙铭将枪收回来，将中庭面向庭院的门关上。

    随着大门关上，山本一木从里面走了出来。

    看到对方的样子，楚云飞吓了一跳。

    山本一木没有了一只手，眼睛也瞎了一只，正用黑眼罩遮盖着。

    整个人看起来十分吓人。

    “你……”

    山本一木自顾自坐下来，说：“在一次战役中，被炮弹炸伤了！”

    楚云飞也坐下来，让孙铭将酒拿过来。

    谷繖

    他给对方倒了一杯。

    “那你接下来有什么打算？”

    山本一木单手接过酒杯, 一口喝下去。

    “我不知道。我这辈子都是在军队中度过的，现在突然变成了废人，也不知道能干什么？所以我来找你了！”

    楚云飞沉思了。

    一开始, 他就是想利用对方而已。

    但是那么多年下来，他也算是自己的手下了。

    要是就这样丢弃对方，也实在丢不下这个脸。

    “那你想退役当个普通人吗？如果想的话，我可以安排你……”

    山本一木情绪激动地说：“那是想要当个普通人，我不需要来找你。我……”

    楚云飞赶紧安抚对方说：“别激动。别激动，我就是想问问你的意见而已。那你还想要继续从军？”

    “是的。我山本一木还能继续战斗，我不是一個废人。我依然是那个能让美军闻风丧胆的独狼。你知道吗，我差一点就暗杀了盟军的总司令。当时我千辛万苦终于取得了李承晚的信任，眼看着就有机会会见麦克阿瑟了。可就在要是是计划时……”山本一木抬起头看了一眼楚云飞。“他因为战场的失利，被调走了。所以我不甘心。我一定要在战场上证明自己。”

    看着山本一木这激动的神情，楚云飞好似有些明白。

    那个叫什么来着，

    反正就是等到一个男人到四十岁了，十分不愿意承认自己老了。

    还要证明自己雄风依旧的心态差不多。

    山本一木去朝鲜半岛，一方面是想要看着美军战败，也勉强算是完成了心愿了。

    另外一个就是想要干一件大事，名震天下。计划得很好，但是计划赶不上变化！

    楚云飞看着对方。“战争是从来不会停止的，和平只是下一次战争的开始。朝鲜半岛的战争结束了, 但是其他地方的战火没有停。你要是还想要继续战斗，我到是知道一个地方，或许那个地方更适合伱。只是……”

    楚云飞看着山本一木的手臂, 有些担忧。

    他现在这样的状况，还能继续战斗吗？

    看到楚云飞的眼神，山本一木怒视着对方，喝道：“我说过我还能继续战斗，不，我现在比以前更加厉害，更加可怕了。不信的话，你让那个人跟我较量一下，我三五招就可以解决他！”

    山本一木指着孙铭，一副要找他单挑的样子。

    楚云飞双手下压，说：“我不是这个意思，我只是想着你都四十岁了，就没有想过成家过安稳的日子吗？”

    山本一木沉默了几秒，他有些失落，又有些自嘲地说道。

    “我在山本家族已经是一个死人了。当年我回到日本的时候，如果不是我警惕……事实上我的家族都想着我死，不想让我再出现在这个世界。山本一木已经是光荣为天皇玉碎的死人了，现在的我只是一个战士，直到生命终止才会停下的战士！”

    看到山本一木这样消沉又低落的样子，楚云飞心里咯噔一下。

    好似这家伙会造成这样的后果，是自己一手造成的。

    不然哪一天他要是突然觉得。他这悲剧的一生，很大部分是日本****思想造成的，还有一小部分是我楚云飞造成的。

    他想要刺杀我，那我不是倒霉了？

    哎呀，一个人想要活着不容易。想死那还不容易。

    既然山本一木想要继续战斗，那自己就要成全他。

    楚云飞立马提前精神说：“山本先生，不要沮丧，我这里永远是你的家。什么时候累了，尽管回来找我。其他的不敢说，庇护你，让你能安享晚年绝对是没有问题的。”

    看着楚云飞热诚真挚的眼神，山本一木那一瞬间真的被感动了。

    但是只是一秒钟后，他就摇摇头。

    “只有战斗才能让我感到自己有存在的意义，也只有枪炮声能让我感到安心。你刚才说有个点很适合我，是在哪里？”

