    这次，他一旦拿了自由联邦银行的投资，苹宝网、乃至整个许家的性质就变了，搞不好会变成“卖国贼”，这肯定是不利于赚钱割韭菜的。

    “我们不说，谁又能知道呢？自由联邦银行的投资会经过好几层套娃，明面上是没人知道的。”李杰森意味深长地道。

    许云腾心里又松动了一些。

    “更何况，老爷，我们还有的选吗？苹宝网急需振兴，若没有这笔投资，几乎就是等死了。”李杰森补充道。

    最后这句话，彻底抹去了许云腾的犹豫。

    没错，现在根本没必要考虑风险，因为没得选择！

    “就这么定吧，你帮我牵线，我亲自去一趟匪国，把这笔投资拿到手。”许云腾深吸一口气，严肃地道。

    “好。”李杰森应道。

    “我先挂了，要休息一会儿。”许云腾结束了通话。

    而手机另一端，一直说话很正常的李杰森，却早已是暗冒冷汗。

    此时的他，根本就不在匪国，而是在东海市作战部的一间秘密牢房中。

    “楚、楚先生，我都按照你说的做了，求你放我一条生路吧……”李杰森看向眼前的英俊青年，可怜巴巴地道。

    李杰森面前的人，正是楚凡！

    说起来这李杰森也是倒霉，他来东海市的目的是——调查投毒计划为何失败，失败后的飞机和飞行员去哪儿了。

    结果，他还真查到了东海市作战部。

    好巧不巧，楚凡那几天在审讯飞行员。

    李杰森在附近蹲点、走访，形迹可疑，刚好被逮个正着。

    其实以他的能力，如果不是碰到楚凡，还真不会遇到什么麻烦……

    可命运就是让他和楚凡邂逅了。

    后来的事，就是楚凡对李杰森肉体和精神进行双重折磨了。

    本来李杰森是来打探情报的，最后却给楚凡透露了大量信息，还成为了楚凡的工具人。

    刚才的那通电话，李杰森说的话，就是楚凡教的。

    至于楚凡的目的，当然是逼许云腾走最后这一步棋。

    许云腾要想救回苹宝网，只能靠匪国官方的投资，这一点，许云腾自己也清楚，只是不敢干。

    而李杰森的劝说、鼓舞，则是加快了许云腾下定决心。

    “楚先生，楚爷爷，要不您先给我点解药也行啊，呜呜。”李杰森跪在楚凡面前，语气充满哀求，仿佛一个卑微的奴隶。

    楚凡手上捏着一颗药丸，轻轻一弹，药丸就进了李杰森嘴里。

    李杰森忙不迭地吞下药丸，脸上很快露出舒爽的神色。

    这些天来，他刚被抓住时，可谓铁骨铮铮，一个字都不说。

    可后面，在楚凡的严刑拷打，还有灵魂折磨下，终于是顶不住了。更可怕的是，楚凡为了一劳永逸，给他喂了一种毒药。

    这种毒药也是徐半仙留下的配方，叫做“肝肠寸断散”，吃下之后会体验到肝肠寸断的痛苦，好像内脏被刀片一点点切成碎块。

    只有痛觉，但实际上不是真的损伤。

    若要化解这种毒效，需要每天服用解药，一天不吃，一天生不如死。

    这也是为什么，李杰森跪着求楚凡。

    每天体验肝肠寸断之苦，这倒罢了，没事还会被抽出灵魂来折磨。

    这种痛苦，连最有骨气的特工都未必扛得住

    尽管李杰森是个强大的武者，可是在金钱的腐蚀下，他的意志早已不再坚强，轻易就会屈服。

    “哝，这是接下来几天的解药。”楚凡从口袋里掏出一个小瓶，道。

    李杰森打开瓶子，看到里面躺着七颗解药。

    这让他欣喜若狂！

    七颗，至少能让他在七天内不用体验痛苦了。

    “你应该知道，我想让你干什么吧？”楚凡淡淡问道。

    李杰森虽然被折磨得半死，但脑子还很灵光，当即点头道：“明白，我要协助许云腾，尽快得到自由联邦银行的融资。”

    “懂事，出去之后先洗个澡换身衣服。”楚凡露出赞许的笑容，然后亲自为对方把牢门打开。

    李杰森眼泪都下来了，终于能离开这个鬼地方了。

    “好好做事，别想耍手段，甚至别想自杀。”楚凡忽然冷着脸，杀气腾腾地道，“否则即便你死了，我也能让你的灵魂永世不得超生，甚至让你全家为你陪葬。”

    “当、当然，我就是楚先生的狗，对您唯命是从。”李杰森不寒而栗，他明白，对方不是在恐吓，而是真的有这个能力。

    “去吧。”楚凡点头道。

    李杰森走出牢房，突然停住了，壮着胆子问道：“楚先生，以你的能力，就算要杀死许云腾，也不过是一念之间。为何，不直接杀了他？”

    楚凡道：“华国有个成语，叫杀鸡儆猴。如果我秒杀了许云腾，只能解决我和他的私怨而已。对这个社会而言，只是一个富豪意外身亡而已，许家依旧是寡头，其他寡头也依旧膨胀自大。只有他倾家荡产，他被挂在路灯上，才能震慑天下。这，是为公，也是上级给我的期待。”

    李杰森若有所悟，呢喃道：“我明白了，如此想来，许云腾不但得罪了您这样的超级强者，还逆了天下大势，结局或许早已注定了。”

    …………

    楚凡从牢房里出来后，迎面遇到了洪方。

    洪方最近这些天通过“约克里生化研究所”这条线调查许家，也是有了不少收获。

    此时他刚把调查收获整理成文档，刚好递交给楚凡：“楚先生，证据文件都打印好了。其中涉及了许家旗下的多家企业，他们与外部的金融机构有不少非法操作……另外，苹宝网的一个大股东，竟能跟杰斯普扯上关系……至于约克里生化研究所，间接相当于拥有了许家的资助……”

    “不错，不出意外的话，过几天就可以收网了。”楚凡满意地点点头。

    光是这些资料，都能让许家万劫不复了。

    但做事就要做绝，斩草要除根！

    楚凡给李杰森交代的任务，就是彻底压死许家的最后一根稻草，也是最强杀手锏。

    接下来，楚凡要做的就是等待。

    …………

    互联网上，一切都很宁静。

    新凡、苹宝的红包活动持续这么多天，网民们也都习惯了，

