    这些秘密一旦被南国帝知道，独孤珏就会有杀身之祸。

    独孤珏这是将他的生死放在她的手上了吗？

    “你就不怕我将你的秘密说出去？”

    独孤珏此人深不可测，今天的做法实在让人迷惑。

    “我不怕，你是我的妻子，你不会忍心看我去死。”独孤珏俯着身子，狭长的瑞凤眼紧紧的锁住时浅的眉眼。

    妻子两个字让时浅的心直接漏跳了一拍。

    “我们只是……”

    “嘘，不要说。”独孤珏修长白皙的手指轻轻按在时浅殷红的唇上。

    软软的触感，让胸腔里的那颗心开始不受控制，乱了频率。

    时浅的身子也僵的不知如何是好。

    半晌，才红着脸推开独孤珏的手。

    “你逾矩了。”

    带着酥麻的指尖微微蜷缩，“对不起，我没控制住自己。”

    独孤珏知道他不能急，但龙澈出现后他沉不住气了。

    他知道，龙澈跟浅浅应该早就认识，而且，龙澈在浅浅的心中有着不一样的地位。

    他没有任何优势，唯一能做的就是抓住浅浅的心。

    让浅浅知道他的秘密，就是想让她参与自己的事，让她跟自己的牵绊越来越深。

    时浅真没想到独孤珏会跟她说这些，他之前明明不是这样的。

    他们也说好了，只是合作的关系，他现在竟然主动打破之前的约定。

    平静的心湖仿佛被扔进了一颗小石子，荡起了涟漪。

    这种不受控制的感觉让她有些不知所措，不是特别反感，但也不是很喜欢。

    “我要回去了。”

    看着第一次露出烦躁情绪的小女人，独孤珏垂在身侧的手紧了紧。

    对不起，我不想这么逼你的。

    独孤珏带着时浅出了地下密室。

    暗一看着一前一后从书房出来的两个人，头往下垂了垂，尽量减少自己的存在感。

    王妃娘娘的神色好像不对，难道主子做什么禽兽不如的事了。

    时浅直接回了自己的房间，香儿快步走过来，目光将时浅上下打量了一番，确定没有任何损伤后，才松了一口气。

    “小姐，珏王爷带您去哪里了？”

    “没去哪里，我饿了，饭菜准备好了吗？”

    “嗯，已经好了，都用盘子扣着呢。奴婢服侍您净手，然后就可以开饭了。”

    “好。”

    时浅这边刚用完饭，门外就来人了。

    “小姐，是慕容知意来了，奴婢要不要将她……”打发了。

    香儿非常不喜欢慕容知意，虽然看着挺知书达理，温柔善良的，但她总觉得这女人太做作了。

    “不用，让她进来吧。”

    “是。”

    很快，慕容知意带着丫鬟怜儿袅袅婷婷的走了进来。

    “知意见过珏王妃。”慕容知意柔柔的福了福身子。

    “慕容小姐不必多礼，香儿，赐座。”

    “是。”

    香儿搬来一个绣凳，慕容知意端庄的在上面坐了，然后侧头看着自己的丫鬟。

    “怜儿，将我给珏王妃准备的礼物拿来。”

    “是，小姐。”

    怜儿将手里抱着的托盘递给香儿。

    香儿接过，但并没有第一时间交给时浅，而是放在了一旁的桌子上。

    怜儿看到香儿的动作，不满的道，“珏王妃，这件礼物是我家小姐亲自一针一线绣的，您不看看吗？”

    怜儿的话算是非常大胆了，慕容知意忙出声呵斥。

    “怜儿，不得无礼，还不赶紧给珏王妃道歉。”

    怜儿委屈的吸了吸鼻子，“珏王妃，对不起，是奴婢失礼了。”

    “道歉就不必了，不过你这样的性格会给你家小姐招来祸端，以后还是谨言慎行的好。”

    时浅淡淡的道，言辞并不严厉，却让慕容知意的脸火辣辣的疼。

    怜儿是她的奴婢，说出的话更是代表了她。

    怜儿失礼没教养，那就证明她这个主子不行。

    慕容知意藏在袖子中的手紧了紧，这时浅说话当真好厉害。

    时浅确实没有跟一个丫鬟计较的意思，对着香儿道。

    “打开看看。”

    “是，王妃娘娘。”

    香儿将托盘上盖着的红布拿开，一件七彩的华服出现在几人眼前。

    时浅虽然不擅长刺绣，但也知道上面的绣工了得，配色更是漂亮。

    怜儿得意的昂着脖子，惊艳到了吧，她家小姐不光才艺了得，这绣工更是无人能比。

    怜儿生怕时浅她们不识货，忍不住出声解释。

    “珏王妃，我家小姐用的刺绣工艺里最难的双面绣，即便是宫里最好的绣娘，也没有我家小姐这等手艺。”

    慕容知意嗔怪了怜儿一眼，不过却没有阻止她继续说下去。

    她就是要让时浅知道，女人医术高并没有什么出奇的，男人喜欢的是她这样的女子。

    香儿长长的哦了一声，“慕容小姐当真厉害，这绣品一出，绣娘都要被比下去了呢。”

    慕容知意本是很高兴的，但听着香儿的赞美，她总是有一种自己跟绣娘相提并论的感觉。

    她堂堂的慕容府大小姐，岂是那些低等的绣娘能比的。

    但是怜儿主动提起的，这个亏她只能暗自吃下了。

    时浅抬手抚摸了一下华服柔软的布料，点了点头，“多谢慕容小姐的礼物，本妃很喜欢。”

    “珏王妃喜欢就好，这华服我是绣了一对的，以此来祝珏哥哥跟王妃娘娘百年好合。”

    嘴上说着祝福人家白首偕老的话，实际上却做着恶心人的事。

    男人的衣袍都是妻子缝制的，慕容知意如今越俎代庖，这是迫不及待的想成为独孤珏的人呢。

    如果是在独孤珏带她进密室之前，时浅可能还没什么想法，但现在，她的心中竟生起了几分烦闷。

    心中更是有一个声音，独孤珏收下这份礼物了？

    慕容知意见时浅半天没说话，眼底快速的闪过一抹得意之色，时浅，十几年的青梅竹马情分，你到底拿什么跟我比。

    “珏王妃，我身子不适，今天就先不叨扰了，我们改日再叙。”

    “好，香儿送客。”

    慕容知意以为时浅会客套客套，没想到直接用了送客，当即被噎了一下。

    她才不是客，她很快就让会时浅知道，谁才是王府真正的女主人。

    香儿将人送到门口就折了回来。

    反手将门关好，快步走到时浅身边。

    “小姐，您没事吧？”

    时浅揉了揉太阳穴，摇了摇头，“无事。”

    香儿看了一眼桌子上的衣服，恨恨的道，“小姐，我这就将它烧了。”

    “不必，留着吧。”

    “小姐，您打算穿吗？”好看是好看，但那个女人一看就不安好心，小姐身份尊贵，来路不明的衣服怎么能穿呢。

    琉璃般漂亮的眸子看向华服上精致的鸳鸯刺绣。

    “这料子上有一股香味。”

    “小姐，是什么香味？”香儿惊讶，她鼻子也算是灵的，却一点都没闻到。

    “麝香。”

    “啊，慕容知意当真太歹毒了，奴婢这就去宰了她。”

    敢害她家小姐，她就让她脑袋搬家。

    麝香虽然不会要了人命，但女子长期闻此种香味，会造成不孕，即便是怀上孩子，也会造成流产死胎等。

    慕容知意当真是好歹毒的心思。

    “不必如此，我一向都是人不犯我我不犯人，既然她给我准备了这份大礼，我自然是要回礼的。”

    慕容知意自以为自己做的很隐秘，但她好像忘了，时浅的医术出神入化，这点小伎俩在她面前根本就不够看的。

    香儿想的是，既然这衣服上有麝香，那就更不能留了。

    “小姐，奴婢这就将衣服烧掉。”

    “不必。”

    不过是小小的麝香，时浅根本就不看在眼里。

    第二日，时浅才梳洗完毕，暗一就杵在门口了。

    “王妃娘娘，王爷请您一起用早膳。”

    香儿将最后一根碧玉簪簪入绸缎般的黑发中，撇了撇嘴。

    慕容知意不是回来了，估计很愿意陪着珏王爷一起吃早膳吧。

    香儿刚想替自家小姐回了，时浅却说了一声好。

    “小姐，慕容知意一定也在，奴婢怕您看着她吃不下。”

    “她去了倒是正好，走吧。”

    “是，小姐。”香儿看着自家小姐好看的背影，突然有一股奇怪的感觉，小姐好像变得不一样了呢。

    不争不抢，对什么都不在意的小姐，好像突然有在意的东西了。

    到了饭堂，独孤珏已经在桌前等着了，不过却没有动筷子。

    听到门口的声音，沉冷的眼中终于绽放出点点笑意。

    “浅浅，快过来坐。”

    时浅步伐轻快的走到独孤珏身边落座，慕容知意在对面的椅子上起身行礼，“见过珏王妃。”

    “坐吧。”时浅举手投足间，俨然一副当家主母的做派。

    慕容知意艰难的笑笑，扶着丫鬟的手在椅子上重新坐好。

    “珏哥哥，这是你最爱喝的山药排骨粥，我特意多炖了一些时间，你尝尝，可还是之前的味道。”

    “好。”

    独孤珏嘴上说着好，却是抬手给时浅盛了一碗。

    “浅浅尝尝，可合胃口？”

    慕容知意眼睛微微睁大，珏哥哥怎么可以这样。

    怜儿也气的眼睛都红了，小姐身子本就不好，起那么大早给珏王爷熬粥，他竟然如此辜负小姐的一片心意，简直太不识抬举了。

    时浅非常给面子的喝了一口，“嗯，很好吃，慕容小姐厨艺不错。”

    “珏王妃过奖了，你喜欢就好。”

    “王爷也喝吧。”时浅难得的非常贤惠的给独孤珏也盛了一碗。

    独孤珏有些受宠若惊的接过，忙喝了一口，“嗯，浅浅盛的粥就是好喝。”

    这话简直要将慕容知意气死了，珏哥哥竟然夸时浅。

    她几乎什么都没做，只是动了动手，她凭什么领了这功劳。

    一顿早膳，时浅和独孤珏都吃的很满意，慕容知意却是食不知味。

    吃过饭，慕容知意就带着怜儿离开了。

    “小姐，这时浅实在是太有心计了，王爷还纵着她，根本就没考虑过小姐您的感受。”

    “不要说了，你先退下，我想静一静。”

    “是。”怜儿退下了，慕容知意看着桌上的茶盏，不知在想什么。

    下午的时候，慕容知意又带着怜儿去了时浅的房里。

    谁也不知里面发生了什么，只知道一刻钟后房间里就传出了怜儿的惊叫声。

    独孤珏正在书房看书，听了暗一的禀告后，控制着轮椅用最快的速度赶了过去。

    时浅的院子里已经围满了下人，此时正指指点点，交头接耳的说着什么。

    暗一耳朵尖，大致听到了一些言论，竟然都是在猜测议论诽谤王妃的。

    这些人真是胆子大到逆天了。

    昨日被罚的几个厨娘，因为心中的怨气，竟没有发现后面来人了。

    议论的声音并没有控制。

    “慕容小姐那么好的人，可惜啊，遇到个善妒又恶毒的王妃。”

    “可不是啊，慕容小姐那么早起来给她熬粥，她不感激就罢了，现在还将人给伤了。”

    “她从嫁进我们珏王府的时候就应该知道，我们王爷不可能只有她一个女人。”

    “可不是啊，她真是太不知好歹了，听说慕容姑娘还送给了她一件亲手缝制的华服呢。”

    “对啊，慕容小姐那刺绣的手艺可是帝都最好的。”

    “谁说不是呢，要说这慕容小姐真的是样样都好，对我们这些下人也好。

    昨日你也收到她送的礼物了吧。”

    “收到了，而且啊，昨日听说我们被罚了，还偷偷给了我们银子呢。”

    “真是个大好人啊。”

    几个厨娘的对话全部都被独孤珏一字不漏的听到了耳里。

    “暗一，各打二十大板，找人牙子，全部发卖出去。”

    “是，王爷。”

    这些虽然是府上的老人了，做菜也很不错，但暗一却一点都不给她们求情。

    不管谁对谁错，胆敢在背后议论一府主母，那就绝对不能轻饶了。

    几个厨娘终于发觉了独孤珏的存在，吓得妈呀一声扑通通跪在地上，不要命的磕头求饶。

    如果真的被从珏王府发卖出去，那她们这辈子也算是完了。

    别说是进入其他富贵人家做事了，就是普通的人家也不会要她们了。

    独孤珏冰冷的表情没有一点变化，绕过她们，径直进了房间。

    房间里，慕容知意倒在地上，怜儿惊慌的用帕子给她捂着手腕。

    而在她们旁边不远，是一个碎掉的茶壶。

    怜儿一边哭一边喊，“小姐，是奴婢不好，没有保护好您啊。

    珏王妃，我家小姐只是来给您请安，您不用这么狠毒吧。”

    时浅坐在椅子上，手里把玩着左手腕上的金铃铛，没有丝毫的慌乱。

    独孤珏进来的时候，第一眼就看到了那个金铃铛。

    放在轮椅上的手暗暗抓紧，该死的，这到底是谁送的铃铛。

    慕容知意听到轮椅的声音，忙低声呵斥哭诉的怜儿。

    “怜儿，不要胡说，这不关珏王妃的事，是我想给珏王妃倒茶不小心摔碎了茶壶，才将自己伤到的。”

    “不是这样的小姐啊，明明是珏王妃摔碎的茶壶啊，您……”

    “住嘴，休要再说，还不赶紧扶我起来。”

    “是，小姐。”怜儿委委屈屈的将人扶起来，不过看着时浅的眼中仍然一片仇恨。

    等站起来后，慕容知意好像才看到门口的独孤珏。

    忙将自己受伤的手腕藏到了身后。

    “珏哥哥，你，你怎么来了？”

    独孤珏不想跟慕容知意废话，直接对暗一吩咐，“带去看府医。”

    “是，王爷。”

    慕容知意想好的说辞还一句没发挥呢，人就被暗一给请走了。

    “香儿，你先出去。”

    香儿眨了下眼睛，珏王爷如今都开始吩咐她了？

    时浅也皱了下眉头，竟然敢命令她的人了？

    独孤珏控制着轮椅上前，“本王有话跟王妃说。”

    “王爷，这不关王妃娘娘的事，全部都是……”

    “不必解释，浅浅不管做什么，都是对的。”

    呃，这，珏王爷也太会了吧，香儿突然觉得，传言果然是不可信的。

    什么冰冷无情，冷面残酷啥的，这分明很会撩啊。

    时浅的耳尖也有些发红，“你先出去。”

    “是，王妃。”

    香儿不甘心的退了下去。

    等到只剩下两个人的时候，独孤珏直接从轮椅上起身，走到时浅面前。

    “浅浅，对不起，给你造成困扰了。”

    “你就不怕真的是我动的手？”好看的柳眉微挑，时浅没想到独孤珏会这么信任她。

    “她还不配浅浅亲自动手。”

    看着独孤珏过于俊美的一张脸，时浅笑了，“说的不错。”

    “浅浅，慕容知意的父亲当年是为了救我而死，她的爷爷也对我有知遇之恩。

    不过你放心，等慕容府修整好，我会立刻送她回去。”

    香儿已经将慕容知意的情况跟时浅说过了，但现在由独孤珏亲口解释，更显出他对时浅的珍重。

    “王爷，其实你不必如此，我早晚是要离开，你若是喜欢她，就纳了她为侧妃。

    只需她不来招惹我，我保管不会动她。”

    时浅的话宛如一盆凉水，当头泼下，浇灭了独孤珏所有的热情。

    他真的很想摸摸那纤细修长的天鹅颈是什么感觉。

    独孤珏怕自己控制不住会做出什么让自己后悔的事。

    咬着牙，重新坐回轮椅，出了房间。

    看着独孤珏的背影，时浅轻咬樱唇，既然是合作就不要掺杂其他的感情。

    否则，对谁都不好。

    暗一看着满身冷气的自家主子，心想一定是跟王妃娘娘谈崩了。

    “王爷，要去看看慕容小姐吗？”

