    

    
陆晚晚想起了曹董和汪荃，他们对国企的鄙视，已经到了根深蒂固的程度。

    
董事道：“所以厉总，我们不妨趁着这个机会，让国内的商家出来发声，把他们平日里受到的挑衅、鄙视、刁难通通说出来，我们再搜集起来，拿给领事馆的人看，

    
告诉他们，我们一再的忍让，换来的却是他们的得寸进尺！今天实在是忍无可忍了，才动的手！厉总，您看这样行吗？”

    
厉景琛点了点头：“就这么办吧，另外，我还有一个决策。”

    
众董事摊开小本本，准备记录：“您说。”

    
厉景琛眸中精光一闪：“我要深水港湾跟今天闹事的外企，解除合作。”

    
闻言，陆晚晚陡然一惊，忍不住开口道：“厉景琛……”

    
厉景琛感觉到她的手一颤，不禁握的更紧了些。

    
董事们在安静片刻后，问道：“厉总，您确定要这样做？”

    
厉景琛肯定道：“我们想要搜集国内商家的心声，就必须拿出诚意来，不然谁敢跟我们说真话？万一事后遭到艾琳娜等人的报复，怎么办？”

    
董事道：“您说的有道理，今天闹事的，是12楼电子产品销售区域的艾琳娜，兰迪，加文，布兰登共四家外企代表，我们就拿他们开刀好了。”

    
厉景琛点点头，道：“跟艾琳娜他们解除合作，对我们来说，影响甚微，对国内商家来说，却是一剂强心剂，相信他们会帮我们的。”

    
董事道：“帮我们，也等于帮他们自己，在深水港湾找回立足之地！”

    
“没错，那就这么定了，之后的细节，我们会自己完善的，辛苦厉总陪我们开这个会了。”

    
厉景琛摇摇头后，问：“时间不早了，你们还有什么事吗？”

    
听出了厉景琛想结束会议之意，董事们都非常配合的说：“没事了厉总，那我们就不打扰你们休息了。”

    
“嗯。”厉景琛说完结束语后，用鼠标一点，关掉了会议窗口。

    
陆晚晚这才出声：“你真的不怪我啊？”

    
厉景琛端起一侧的咖啡，喝了口后，说：“非但不怪，我还要感激你，做了我不方便做的事。”

    
陆晚晚问：“这话怎么说？”

    
厉景琛抬头，对她说道：“我是深水港湾的老板，不管对国企还是外企，都要一碗水端平，所以平时心里再不满，我也不能随意处置那些外企，

    
久而久之，反而助长了他们的嚣张气焰，而国企也渐渐麻木，不再为自己争取合法权益了，这不是一个健康的生态。”

    
陆晚晚讶异了下：“原来你都知道啊。”

    
厉景琛无奈一笑：“你去了几次深水港湾就明白的道理，我当了这么久的老板会不清楚？”

    
陆晚晚点了点头：“你只是看破不说破。”

    
“不是不说，而是不能。”厉景琛纠正道。

    
陆晚晚看了他一眼，只听他接着道：“所以晚晚，你今天能勇敢的站出来，向艾琳娜他们表明自己的态度，这对我来说，反而是一件好事，

    
我非但不会处置你和耀博公司，反而要将你们当成英雄一样的树起来，让其它国内商家支持你，崇拜你，成为你！”

    
陆晚晚倒抽了口凉气：“我怎么感觉，被你当枪使了？”

    
厉景琛忍不住笑道：“与其说是把你当枪使，不如说是你拿着我给你的尚方宝剑，神挡杀神，佛挡杀佛。”

    
陆晚晚沉吟了下后，道：“你这话也有道理，如果不是知道你心中所想，我今天也不敢跟艾琳娜他们硬碰硬。”

    
闻言，厉景琛将她抱坐在大腿上，捏着她的下巴，道：“所以我说，我不会怪你，你还要怀疑吗？”

    
陆晚晚特别坚定的说：“我不怀疑了。”

    
“那就好。”厉景琛笑了一下后，又道：“不过，我还是要罚你。”

    
陆晚晚不解的问：“罚我什么？”

    
“刚才为什么不肯露脸？”

    
是怕他在众董事面前保护不了她吗？

    
对上厉景琛深邃的眸光，陆晚晚道：“我怕给你带来误解。”

    
厉景琛嗤笑一声：“误解我的人多了，还在乎多那一两个吗？”

    
陆晚晚认真的说道：“这不一样，他们是你公司的董事，有举足轻重的地位。”

    
“我该说，谢谢你为我着想吗？”

    
“你只要不怪我就好了。”

    
“傻瓜……”厉景琛摸着她的长发，语带宠溺：“我永远不会怪你。”

    
陆晚晚用手攀住他的肩头，下巴抵在手背上，感动道：“但如果我太任性的话，也请你告诉我。”

    
“嗯……”厉景琛虚应一声后，偏过头，蹭上了她的唇。

    
陆晚晚柔顺的闭上了眼睛，默默的回吻。

    
两人温存了片刻后，厉景琛堪堪停下，哑声道：“去休息吧，天大的事，我来处理。”

    
陆晚晚道：“可我想在这里陪你。”

    
虽然这个提议，很让人心动，但厉景琛却道：“你在这里，我根本无心工作啊。”

    
陆晚晚脸上一红，道：“那我回房间等你。”

    
此话一出，书房又多了几分旖旎。

    
厉景琛看着她绯红的脸颊，听着她犹如邀请般的话，差点没失了理智地扫去书桌上的一切，将她压上去肆意妄为！

    
察觉到他高亢的情绪，陆晚晚像被烫到一样的直起身，看也不敢看他的说道：“我、我回去了！”

    
语毕，她飞快的离开了。

    
厉景琛闭了闭眼，掩去其中的火星后，继续处理公务。

    
*

    
翌日，耀博公司。

    
“深水港湾打人事件”经过了发酵，已经荣登头条了。

    
看完新闻的小景，心情沉甸甸的，还带着许多气愤。

    
因为这新闻根本就是在颠倒是非黑白，说什么耀博公司刚入驻深水港湾，不懂规矩，抢生意抢到了几家名牌外企上，其中一家，还是如今全世界最畅销的手机品牌！

    
不仅如此，当这几家外企的老板过来讲理时，耀博公司的领导却选择聚众闹事，把他们其中两人打进了医院，还是重伤！

    
罗烨一边拿手机刷评论，一边凑过来问：“小景，这是真的吗？”

    
“明明不是这样的！”小景激动道。

    
罗烨被吼了一声，赶紧说道：“我也没说是真的啊，我这不是在追求新闻的真实性吗？”

    
小景平静下来后，说道：“我们打人是真，但聚众挑衅是假。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->