    也没有特别想去的地方，周多春从周陈嘴里知道周青干的这些蠢事后，想也不想就找来了。

    周多春和周陈的关系一般，因为周陈是整个周家，唯一一个跟周多春说了对不起的人。

    从老家被接到京市，周陈知道她差点死掉，就偷偷跟她讲了对不起，虽然是偷偷说的，但这一声对不起周多春也听到了。

    跟周陈谈不上原谅不原谅，虽然他跟着周青做过很多欺负伤害她的事，但罪魁祸首是周启仁一家三口。

    当然，她二叔夫妻也不无辜。

    现在周陈在她学校外面上补习班，以前从来没有遇到过，前两天突然就遇到了，周多春这才从周陈嘴里知道周青干的那些蠢事。

    一路往京郊开，路过一座挺荒凉的小山头，车都开过去了，周多春又倒回去，把车开上了山。

    上了山才发现，看着挺小的一个山头，有段路还挺陡峭。

    “你到底想干什么？”周青特别怕周多春一个不高兴弄死她，然后抛尸荒野。

    周多春在山顶上打了个倒转，把车停在了最陡峭的那段路的上头，然后利索地停车下车，锁住车门。

    周青都吓傻了，她拼命地拍着车窗，眼睁睁看着周多春在车前穿腰停了一下，然后起身绕到车后……

    ——周多春她该不是！该不是要把车推下去吧！

    感觉到车动了动，周青扒在后车座上看着周多春从后车窗玻璃看着她，冲着她笑。

    周青陡然尖叫起来，她被吓得痛苦流涕，哆嗦着解开安全带就往驾驶座爬，可是爬过去能做什么，她也不知道，她连刹车油门都分不清楚。

    可是她不甘心就这样死掉，怎么都得努力试试才行。

    然而等周青爬过去后，才发现车并没有动，她抓着方向盘，慌张地回头，可后面根本就没有周多春的身影，周多春难道已经走了吗？

    这一刻，周青都不知道，她是期望周多春在，哪怕是把她推下去，还是周多春离开，把她一个人丢在这里。

    “叩叩叩。”声音突然出现在左侧，周青猛地回头，这才发现周多春不知道什么已经站在了驾驶座门外。

    看她的动作，似乎想叫她下去，周青试着抠动门把手，门开了。

    一下车，周青就滑倒在地上嚎啕大哭，刚刚她真的有种跟死神擦肩而过的感觉。

    “这就怕了？”周多春居高临下地看着她，目光戏谑，“你叫人在黎夏车上动手脚的时候，不觉得怕，只觉得爽吧，是不是还盼着黎夏真的出事，最好和你一样，毁容呢？”

    周青猛地撇开脸，她不想承认，周多春说的每一点，她都想过，并且期待着。

    “你打我吧，打完放我走。”周青哭到打嗝，但还是语带哀求地把话说完了，她现在宁愿被周多春打，也不愿意再受刚刚那样的折磨。

    周多春已经过了看到周青就想抽的时候了，她看着周青，看着她肩膀上露出来的还没有褪去的淤痕，真切地懂了黎夏说她和周青的命运已经截然不同，到底是什么意思。

    周青明明手握着一手好牌，哪怕这牌是偷来的，她原本也是有机会打好的。

    哪怕是事情回归原位，周青也并没有完全输掉，至少罗凤仙还愿意为她全心全意打算，但周青被富贵迷了眼，在顾家什么都没有学会，只学会了爱慕虚荣。

    明明有本事可以自己养活自己，听说她在顾家的时候，学了不少东西，结果现在求乞求男人生活。

    再看看她恐惧异常的样子，周多春顿时觉得索然无味，但就是这样索然无味的人，却能处处给黎夏找恶心。

    “上车吧，我送你一程。”周多春不想动手，但把人送到魏也那里去还是没有问题的。

    只是吓吓她又怎么够。

