    “苗守木？”

    叶小川暗暗的念叨着这个名字，很遗憾，在他的认知中，似乎从没有听过魔教中有这么一位厉害的年轻高手。

    此刻叶小川的心中，除了震惊，就剩下佩服了。

    人在不同的时期，心境是不一样的。

    年少时在苍云山，叶小川觉得自己眼界很大，见识天下第一，啥都知道。

    后来再结识了玄婴，以及冥海之行后，他意识到自己坐井观天了。

    尤其是从虚无空间里回来之后，他清醒的认识到，这个宇宙太深奥了，自己不是井底的青蛙，只是一只渺小到几乎可以忽略不计的蝼蚁。

    随着近些年修为的增加，麒麟山鬼玄宗实力的日新月异，叶小川那种蝼蚁之心渐渐的隐去，当他一剑可以瞬间斩杀一个灵寂长老的时候，他又开始飘了。

    可是，这一次西行的遭遇，又将他的心变回了井底下的青蛙。

    他自认为就算自己隐居龙门，也知晓天下大事。

    可是，前天晚上遇到的殇永夜，让他有些吃惊意外。

    今天遇到的这个苗守木，更是让他感到震撼。

    他自诩通晓天下，可是在此之前，却从没有听过殇永夜、苗守木之类的年轻高手。

    殇永夜天人中期，叶小川不忌惮，他和龙天山一样，都是很少踏足人世间的隐修。

    苗守木则是比殇永夜更加的可怕。

    先前在山洞外的那一掌，叶小川已经感觉出来此人的恐怖。

    若非自己外有天龙宝甲，内有五彩神石，早就在那一掌之下受伤不轻了。

    他以为这个脸色苍白的俊朗青年，应该是魔教有名的高手。

    结果俊朗青年自报姓名之后，叶小川却没有听过这个名字。

    这是很不合常理的！要知道修真练道是非常艰难的，散修中，灵寂之上的高手尚可以隐藏名字事迹，但天人境界就很难隐藏了。

    眼前的苗守木，叶小川心中给的定位是至少长生中期。

    这种级别的高手，还如此年轻，且从没有在江湖上露过面，这是在人间历史上是十分罕见的。

    震惊感慨天外有人天，人外有人，天下奇人异士多不可数之后，叶小川心中也暗暗的佩服。

    魔教不愧是人间第一巨派，魔教这四千多年来，底蕴之深，难以想象。

    起码，同为四千年底蕴的苍云门，根本不是魔教的对手。

    感慨一番后，叶小川就回过神来。

    他觉得，这个苗守木应该是从小就生活在青灵山，跟随玄狐学艺，所以自己才从没有听过他的名讳。

    既然是玄狐的弟子，没准还真的继承了玄狐的医术。

    玄狐前辈性格怪异，心如铁石，她既然说不给天雨霹雳看病，就一定不会违背自己的话的。

    现在苗守木站了出来，说要给天雨霹雳看病，叶小川的心中立刻燃起了一丝的希望。

    其实叶小川猜错了，自进入青灵洞以来，他的主要注意力，都放在了长相与妖小思极为相似的玄狐身上，以至于有许多细节，他都没有注意到。

    比如，当他露出庐山真面目时，身后的苗守木，表情瞬间就变了，似乎在那一瞬间，苗守木的内心中翻起了惊涛骇浪。

    再比如，苗守木对玄狐并没有多尊敬。

    这是一个礼教森严的时代，苗守木称呼玄狐并非是师父、师尊、前辈之类的，而是直接以玄狐之名称呼。

    如果叶茶没有把自己封闭起来，感知不到外界的一切，他一定能从苗守木对于玄狐的称呼这一细节，怀疑苗守木的身份来历。

    听到苗守木要给天雨霹雳看病，玄狐没说什么，似乎丝毫也不感到意外吃惊。

    她只是默默的凝视了一眼苗守木，便转身去摆弄她养在洞穴里的那些花花草草了。

    霹雳一脸不屑的看着苗守木，道：“我说这位苗公子，你的医术行吗？

    三界中许多白胡子的老神医，都对我们姐妹体内的阴寒之气束手无策。

    我在人间学了一句话，嘴上没毛，办事不牢。

    你嘴上别说胡子，连根毛都没有，你可别耽误我们时间。”

    面对霹雳毫不掩饰的怀疑与讽刺，苗守木并没有生气。

    他咧嘴笑了笑，露出了两排洁白的牙齿。

    道：“我的医术虽然不敢说是三界第一吧，但也绝对不差，让我给你们搭个脉先。”

    他伸出两只手，各抓住了天雨与霹雳的一只手腕。

    霹雳想要甩掉，天雨道：“姐姐，就让苗公子给我们看看吧。”

    苗守木的眼睛，缓缓的眯了起来。

    嘴角上的笑意也收敛了，很是凝重。

    大约过了半盏茶的时间，他缓缓的缩回了双手。

    语气有些低沉，道：“不得不说，你们能活到现在，确实是一个奇迹啊。

    你们体内有两股与生俱来的气息，一股是寒气，一股是阴气。

    人，尤其是女人，出生便具有阴寒之气，所以在阴阳中，女人属阴。

    但是大部分女子，体内的阴寒之气非常的微弱，稍微明显一些的百中无一。

    你们二人体内的阴寒之气，却是比正常女子，要浓郁千倍。

    幸亏你们二人所修的是乃是幽冥鬼道，可以在一定程度上炼制阴气，寒气也有一件纯阳至刚的法宝进行压制。

    若非如此，你们二人早就死了。

    但是，幽冥鬼道，与纯阳法器只能短暂的压制你们体内的阴寒之气，根本无法压制阴寒之气的来源。

    如果不能彻底消除你们体内阴寒之气的来源，不仅会大大制约你们在修真一途上的发展，更会有性命之忧。

    你们身上的纯阳至刚的法宝，顶多只能保你们十年的性命而已。”

    叶小川觉得这个苗守木绝对是一个杏林高手。

    此刻天雨霹雳体内的阴寒之气，已经得到了很大的压制，阴气上次也被长生珏吸收了大半，现在二女体内的阴寒之气比起前几日要弱许多。

    但这个苗守木，还是看出来了二女身体内的秘密。

    可见此人在医术上，确实有两把刷子。

    叶小开口道：“苗兄，不知你可否医治她们，彻底根治她们体内的阴寒之源？

    如果苗兄能出手救治她们，叶某感激不尽！”

    

