    西卡用王太卡的外套蒙住了头，明明有些自欺欺人，但是却有一种谜一样的安全感。原本还害怕恐惧的心情，居然慢慢消退，最后居然安稳起来。

    　　对啊！王太卡在外面，自己什么都不用担心！

    　　当这样的想法冒出来的一瞬间，连西卡都是微微一怔，随即嘴角挂起一丝苦笑。水晶当初对王太卡的信心，就是来源于此吗？这有点安全感，确实是很少能感觉到的。比起那些激动和感动的情绪，好像只有这样的安全感是最让人依赖和迷恋的。原来自己也已经在不知不觉中，开始享受起来了。

    　　可是......为什么不享受呢？西卡想的明白，安全感不是时时刻刻都有的。既然现在得到了，那就让自己稍稍歇一会吧！

    　　甚至这时候，西卡手里还紧紧抱住那个海豚的玩偶。这是自己之前一直想得到的，今天被王太卡抓起来了。现在抱在自己的怀里，居然也觉得有了一丝安慰。

    　　水晶，这就是你信任王太卡的原因吗？

    　　西卡心里很复杂。对于王太卡这个人，西卡其实本质上来说，从来没有放在过眼里。

    　　很正常啊，西卡再怎么说也是心高气傲的人。而王太卡呢？这已经和起眼不起眼没关系了，完全是两个层次。

    　　所以西卡之前对王太卡冷淡，其实并不是说打心底里特别的讨厌。西卡还没肤浅到那种程度。只不过对于西卡来说，王太卡就算一个完全无关的人。只不过是生命里面的匆匆过客，又何必盛装出席呢？安静离开不就好了？

    　　可是偏偏王太卡这个人存在感很高，从允儿到泰妍再到水晶，西卡发现自己身边的人都和这个家伙有了交集！而且王太卡闹腾的很，这就让西卡很是反感了。

    　　这份反感一直持续到几分钟前。而当王太卡出现即使救下自己之后，西卡就对王太卡没有了那份反感。

    　　内心的感激是一方面，更重要的是，西卡好像稍稍懂了水晶允儿她们的感受了。

    　　对不起，自己实在难以讨厌一个认真待自己的家伙。纵然这个家伙嘴贱手欠毛病多，矫情得瑟爱啰嗦，可是就没法记仇，这样就......很气！

    　　西卡正愣神的片刻，此时一声惨叫响起！

    　　王太卡双手插兜，根本没有拿出来。而面前的红龙脸上非常明显的出现了一个鞋印！

    　　“好大的脸，居然我一只脚都盖不住。”王太卡看着红龙，说道：“我要是用招牌手段给你来上一点浩然气，都算我欺负你！”

    　　红龙鼻青脸肿的哀求：“那就别打了！放过我吧！”

    　　“道听说，德之弃。”

    　　王太卡上去就一脚，揣在了红龙的肩膀上，让红龙向后一个趔趄。

    　　红龙真的是怕了，一个劲的向后爬，但是他根本没有王太卡的脚步快。随后王太卡又是一脚，直接踢在红龙肚子上。

    　　“其身正，不令行。”王太卡冷冷说道。

    　　“你神经病啊！”红龙欲哭无泪，想站起来跑，但是只感觉背后冷风袭来，又是一脚直接把红龙再次踹倒下！

    　　“不知礼，无以立。”

    　　王太卡又是一脚，直接踢在红龙面门上，直接把红龙踢的七荤八素，鼻子里也流出血来。

    　　红龙感觉到了极度的恐惧，甚至此时他连站起来都做不到了，因为腿已经完全被吓软了。只能爬着想快点离开这个恐怖的地方，快点离开这个可怕的人。

    　　“往不谏，来可追。”王太卡说完，对着红龙肚子又是一脚，直接把红龙踢的停下动作，蜷缩身子疼起来。

    　　西卡听着红龙的哀嚎，实在是受不了，说道：“你要不放过他吧，实在是太惨了。”

    　　红龙还在那哀嚎着，果然是惨得很。

    　　王太卡却笑了笑，如果今天自己不来，那么恐怕西卡的结局，会比现在的红龙还惨。

    　　“成天性，如自然。”王太卡一脚踩在红龙受伤，红龙忍不住求饶。

    　　“求你了！放过我吧！我知道错了！我都已经道歉了！我已经忏悔了！”红龙说道：“我现在就去跟西卡道歉，郑重道歉！真的！放过我吧！我是诚心的！”

    　　“小不忍，乱大谋。”王太卡一脚极速踢出，又把红龙踢的退了一小段距离。

    　　这时候的红龙完全知道王太卡不可能放过自己了，于是狰狞的叫嚣：“呸！你这种人真的是狠毒！我都求饶了！好好，你逼我！告诉你，我就是不死心，允儿和西卡我都碰到了，接下来就是泰妍！除非你打死我，要不然我一定会去找她！你等着！”

    　　“直报怨，德报德。”王太卡笑呵呵的说完，对着红龙的下身就是一脚！

    　　“啊啊啊啊！！我的啊！！！我啊啊！！！！”红龙疯狂的大喊，他没想到王太卡这个人居然这么狠，看样子居然想今天在这废了自己！

    　　“别别！求你了！别！”红龙捂着下身，哭泣哀求道：“踢我的脸吧，踹我的读者，都行！求你了，我不躲，求你了！”

    　　“省不疚，忧何惧。”王太卡只是一句句念叨着，每一句，就是稳准狠的一脚！

    　　“我给你钱！求你了！我给你钱，很多钱！”红龙没办法了，只好换了手段哀求：“我把我的钱都给你！”

    　　“富且贵，如浮云。”王太卡哈哈大笑，随后面容忽冷，又是一脚！

    　　红龙咳出血，又吐出一颗牙，咒骂道：“还打！我去你的，你这个懒人！早晚会遭报应的！去死吧！我看着你死！”

    　　“不学礼，无以成。”王太卡对着红龙下身，又是一脚！

    　　“啊啊！”红龙简直是被逼疯了，狰狞的想起身，想和王太卡拼命！可是他早已经连站起来的力气都没有了，手脚都被王太卡踹的疼，完全使不上力气。

    　　王太卡一动不动，看着红龙因为癫狂而努力的站起来。于是王太卡走到了红龙面前。

    　　“不迁怒，不贰过。”

    　　一脚踢出！红龙应声而倒，浑身都在颤抖，鼻孔嘴巴都流出血，只剩下不停的哀嚎。

    　　王太卡把沾着血的鞋子放在红龙身上蹭了蹭，然后转身离开。

    　　红龙听着王太卡离开的脚步声，开心的都哭出来了！但是他完全不敢动弹，不敢起身，不敢抬头！因为他害怕自己一旦有了什么举动，这个疯子又会怎么样！

    　　怕了怕了！真的怕了！红龙刚刚也不知道王太卡那一句句说的是什么，反正每一句说完自己肯定会挨上一脚！

    　　王太卡打电话报了警，原本他是不想这样的，可是想着红龙刚刚说的话，那么为了泰妍努娜的安全，还是让他关起来，比较安全。

    　　只不过......王太卡看了看悲惨的红龙，叹了口气，自己又要进警局了。

