    小李走医院走出来。

    顺手叫了个出租车，回店里。

    他是某二线城市，一个普普通通的打工人。

    从16岁开始辍学打工，辗转七八个城市，在各行各业艰难求生。

    在被刘刚相中之前，他的上一份工作是某工厂的一线厂工。

    入职、培训、上岗、然后流水线作业，主要负责生产某种不便描述的棍状物品。

    刚上班有师傅带，师傅是个比他小很多的妹子，据说是某专科学院的实习生，已经干了半年多，体位熟练，人也很不错，教会了他很多姿势，帮他度过了艰难的每一天。

    上班很辛苦，只能站着，而且厂里还是三班倒，工资也不高，不过也算是能勉强糊口。

    不至于再过以前当网文作者的时候，一天三个馒头一瓶水的生活。

    至于大家说的进厂泡妹子、风花雪月的日子，暂时离他还很遥远，毕竟厂狗是没有未来的。

    后来，他就遇到了刘刚。

    刘刚见他为人老实忠厚，性格勤勉，就让他辞职跟着自己干，小李也没有犹豫，当天直接找线长辞职。

    那时的刘刚开了好几家装修公司，效益很不错，几年辗转下来，小李也学到了很多东西，虽然没赚到什么大钱，但经验和阅历却积攒了不少。

    后来市场不景气，老板刘刚关了装修店，改行做手机专卖店，并与一家刚刚崛起的国产二线手机厂商签订了合作协议，在本市陆续开了十几家分店。

    最近，由于这家厂商的强势崛起，连带着他们这些加盟者也赚的盆满钵满。

    他也顺理成章拿到了人生中第一笔巨额奖金——足足10万块钱！

    对于刘老板的眼光，他简直佩服的五体投地。

    东家有多牛逼呢，这么说吧。

    上次国难期间，其他同级别的企业最多就捐一两百万意思意思，东家直接掏出5000万，给全国人民都干懵逼了。

    要知道像大米这样市值上千亿的企业，也不过才捐了这个数字而已。

    最后全网轰动，东家直接被推上风口浪尖，成为全民崇拜的偶像，就连他们这些加盟者也脸上沾光。

    线上怎么样他不知道，但线下门店，在他的眼皮子底下，短短几个小时内直接被一“抢”而空！

    他还是第一次见到那么疯狂的场面，那天他尝试出言劝阻，没想到大家根本不听劝，还把他挤出了内伤，在医院足足躺了三天时间。

    ……

    随着生意的扩大，日常采购和洽谈合作便需要他天南海北的奔走，这就需要一台长续航、不容易坏、同时还要性能卓越、满足他在寂寞孤单的夜里温习知识的手机。

    原本他打算买一台红果旗舰，

    因为在旗舰领域，全世界范围内，目前还没有能在性能方面打得过红果的，而且红果的设计特点鲜明，在很多厂妹……咳咳，在很多优质女性群体中很受欢迎。

    方便他泡妞！

    正好，最近赶上各大厂商发布最新旗舰，小李也想去选购一台。

    在刚刚打开手机时，一则置顶的火爆视频映入眼帘。

    小李下意识扫了一眼，顿时眼睛一凝。

    “真全面屏？！跑分……37万？！！卧槽！”

    “……国产手机？！”

    视频中，展示的是一台精致炫酷，全身泛着璀璨白光的手机，极致的边框设计、独特的封装工艺都令人眼前一亮。

    区别于传统的异形屏，这台手机正面居然是一块完完整整的屏幕，没有红果的刘海屏，也没有华火的水滴屏，更没有大米笨重的升降结构。

    就是一块完完整整的屏幕！

    底下写着几个大字：真全面屏旗舰！品味独特生活！

    小李第一眼就被迷住了。

    以往观看动作电影，该死的异形屏总会有意无意遮挡住某些重要信息，让人恨得牙痒痒，用电脑看又容易引起体位不适……

    一瞬间，小李硬了，他畅想到了美好的未来。

    这台手机，真是太棒了！

    “卧槽，4200mAh电池？！30W快充？！液态内存技术，可以降低手机老化70％？！！真的假的？！”

    视频中的这台手机，居然拥有4200mAh的大电池，而且机身做得更加轻薄，厚度不足9mm，重量更是只有195g，一只手握住根本不会累，另一只手……

    而且有这样的电池存在，它的续航根本不用担心，实在不行随便找个饭店，凭借30W的快充也能很快充满！

    小李自己就是做这个行业的，知道很多内部消息。

    比如红果的电池素质一直是最差的，需要一天两充甚至一天三充，而大米的电池又容易发热，至于三煋……好吧，揭人不揭短。

    在旗舰领域，电池技术似乎一直是个绕不过的坎，厂商很难在轻薄与续航中寻找到一个完美的平衡点。

    但，这台手机却做到了。

    而且它还具备37万分的超高跑分！

    小李无法想象37万分背后的性能究竟有多么恐怖，但有一点他可以肯定，那就是这台手机，在配置上绝对领先目前市场99％的手机！

    它唯一的对手，只有红果！

    作为一个内行，小李太清楚想要超越红果有多难了，这可是霸占业内龙头二十年的存在，之前曾经有过外国厂商挑战红果的地位，但无一例外，全部被啪啪啪打脸。

    这也是他想要购买红果的直接原因。

    但现在，

    看到这台名为瓜子的手机后，他忽然发现，红果一点都不香了。

    再仔细查询这款手机的信息后，小李直接僵在了原地。

    这款叫做瓜子的旗舰……居然是钉子科技生产的？！

    钉子科技是谁，那是他的东家啊！

    好家伙！我特么直接好家伙！！

    钉子上个月才刚刚推出一款性价比中端机，成功把自己从破产的边缘解救出来，短短半个月，居然直接进军旗舰领域？！

    越是浏览瓜子的配置，小李的心中就越是震惊。

    秋天神语音助手、二代钉子系统、白名单、超级云平台服务、超级算法……以及顶级的硬件配置……

    再看看最后的报价，竟然只有3999元？

    他转头再搜了搜红果的旗舰价格，需要9599元。

    处理器以微弱优势领先、整机跑分又以微弱的优势领先……而且还比对方便宜整整五千多块钱？！

    此外，

    要知道钉子的3999元可是8G运行加128G储存啊，红果的9599元，仅仅只是64G版本的价格。

    相比之下，红果在性价比这块，简直是被钉子按在地下疯狂摩擦。

    买红果？

    有钉子在，傻子才买红果！

    “卧槽，我爱了，买个屁的红果，什么pro max，简直就是垃圾 max！今天豁出老命我也得抢到一台瓜子！！”

    忽然，小李一拍脑袋。

    “……草，还抢个屁啊，我自己就是钉子专卖店，可以走内部通道啊！！”

    没有丝毫犹豫，

    小李马上拨通了刘刚的电话……

