    听到夜鹰通过耳麦传来的话，罗昊微微一愣，看向云凌风问道“夜鹰曾经也跟我们一样？”

    云凌风摇了摇头，回答道“你如果想知道，最好亲自去问夜鹰。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 他的过去，如果他不同意，我也不能随便说。”

    罗昊听闻云凌风的话，点点头也不再多问什么，直接跟他一起走下小楼。

    当罗昊和云凌风来到那间屋子的时候，那个“血腥海妖”副队长阿瑞斯已经是被夜鹰用p9o冲锋枪打得面目全非，从阿瑞斯身体流出的血液把他身体下的碎瓦砾染成嫣红之色。

    而在阿瑞斯身边还躺着一个女人，不，准确的说是一个女孩，因为从她的外貌年龄判断，她不过十五六岁的年纪。

    女孩瞪大着双眼，一动不动的躺在冰冷的地面，瞪大的眼睛充满了恐惧之色。女孩身的衣服已经完全被撕烂，**的身体布满了淤青和掐痕，而在她肩膀，甚至还插着一把军刀！

    罗昊蹲下身，在女孩的脖子用手摸了一下，随后冲着云凌风摇了摇头。

    “这是血腥阿瑞斯的作风，冷酷、残忍、血腥！”云凌风蹲下身，用残破的衣服将女孩身体遮盖好，说道“每一个被他染指过的女人几乎都是同样的下场。”

    “这样的人死不足惜。”

    罗昊冷冷地瞥了眼阿瑞斯的尸体，站起身往街道的路虎卫士xd11o走去。汽车钥匙还在车子没有拔掉，油量表还有三分之二的油。

    路虎卫士xd11o除了正副驾驶座外，后面车厢最多还能搭载八个人，这对于需要尽快赶到军火库的行动小组来说，无疑是非常理想的交通工具。

    罗昊通过无线电将这个情况告诉给其他队员后，周柏立刻带着其他队员赶了过来。

    夜鹰把阿瑞斯那支196a1狙击步枪带走了，而那个女孩的尸体，罗昊他们没办法带走，只能在屋子里选择一个角落，用碎砖瓦砾简单的掩埋。

    一行人跳路虎卫士xd11o，云凌风负责开车，罗昊坐在副驾驶，司徒空操控车顶的m6o通用机枪，八个人这么明目张胆的往军火库而去。

    沿路遇到好几队荷枪实弹的武装巡逻，刚开始司徒空还显得有些紧张，眼神充满了警惕。

    但是云凌风这么开着车一路过去，畅通无阻，并没有遭遇阻拦检查，才让司徒空车的几个人松了一口气。武装巡逻可能是把罗昊、云凌风他们这些人，当成了受雇佣前来帮忙打仗的雇佣军了。

    反正天色很黑，罗昊、云凌风这些人又都是迷彩服，脸涂着浓厚的伪装迷彩，衣服又没有任何可以引起人怀疑的身份标识，很容易蒙混过关。

    有了这辆路虎卫士xd11o作为代步工具，行动小组度原来快了不是一丝半点，一路疾驰，晚十点半的时候，行动小组已经顺利出城往郊外而去。

    出城以后，路车辆和行人都少了很多，云凌风更是一脚油门轰到底，xd11o因为其良好的越野性，即便是在路面并不平稳的小路，照样是风驰电掣。

    夜风吹在汽车这些人身，将他们身被暴雨浇湿的迷彩服吹得干松了很多，整个人也变得舒服了一些，不用再像涂了浆糊一样黏在身，令人浑身不舒服。

    罗昊右手腕夜光军用手表时间显示为十一点十分的时候，云凌风按照罗昊所给的坐标，把车停在一家食品仓库前。

    熄火，下车，看着眼前这家看去破败不堪，仅仅只是从外面看一眼知道绝对没有任何油水可以搜刮，进去也只是浪费时间和人力的食品仓库，徐旭东脸的表情变得错愕无，“那个费米王子不会是坑我们吧？这说好的军火库怎么变成食品仓库了？而且还是那么破烂的食品仓库！？”

    “这应该不是常规的军火库。”罗昊看着眼前荒废已久的食品仓库，说道“这应该是类似安全屋性质，应急所用的军火、战略物资补给库。如果是常规的军火库，这附近不可能连一个守卫的士兵也没有，而且萨利曼的部队也不会放任它在这里无动于衷。想来，这个地方应该是专供禁卫军使用，连掌管军权的萨利曼亲王也不知道！”

    “不管它到底是什么，进去看看不清楚了？”云凌风端起hk416带头进入食品仓库，罗昊、夜鹰这些人紧随其后。

    夜鹰已经把手的p9o冲锋枪，换成了那支原本属于阿瑞斯的196a1狙击步枪。

    仓库空荡荡的，别说是人，连一个鬼影子都没有。没有灯，仓库漆黑一片，所幸行动小组队员每个人都有单兵夜视仪，前进倒是没有任何问题。

    呼！

    一阵风吹来，吹起地废弃的塑料袋，绕着罗昊的脚打了个转，飞向夜空。

    罗昊端着枪来到一间冷冻仓库前，取出费米王子交给自己的门禁卡，在大门那个结满了蜘蛛的机器刷了一下。

    嘀！

    随着机器的红灯变成绿色，门锁传来“咔哒”一声解锁的轻响，罗昊拉开冷冻库厚重的铁门。

    门刚打开，一股具体难以形容是什么样的味道，应该是馊腐和霉味混杂在一起，令人一闻欲呕、再闻要晕倒的怪味道朝着仓库外的八个人扑鼻而来。

    逼得几个人不得不往旁边退开几步，等到里面的味道散去一些后，才走进仓库。

    冷冻库也早已经弃用，里面别说是冷冻的猪牛肉，连一根骨头都没有。

    “这里真的有军火吗？”徐旭东皱着眉头问道，脸表情写满了不相信。

    “既然费米王子说这里有军火补给应该不会错，大家分散找找，注意墙壁有没有空心的地方。”罗昊吩咐了一声，便开始对着冷冻库周围的墙壁搜索起来。

    罗昊沿着冷冻库墙壁搜索了一圈，终于在冷冻库最里面那堵墙旁边，现了一个隐藏在墙体的密码盘，在输入费米王子告诉自己的密码后，墙壁背后传来一声门锁被打开的声音。