 杨天一直是笑吟吟的，未曾生气。

但这话一出，可谓是杀人诛心，如一柄尖刀，直直扎入龟山苍介的软肋。

不觉得悲哀？

不！是太悲哀了！正因为觉得悲哀，所以他才遇到一个美女就会舔着脸上去搭讪，哪怕对方是Lilis、樱岛真希这样的几乎绝对不可能追到的女人，他也想尝试一下。

可是，无论他怎么尝试，却依旧只能白给。

而他梦寐以求的女人，都会落入这家伙的怀中。

光这么一想，龟山苍介就悲伤到想跳楼自杀、嫉妒到要原地爆炸！他咬牙切齿，却无可奈何，连反驳都不知道怎么反驳。

杨天淡然一笑，看着他，道：“好了，这件事，就此打住。

你没在这里见到过我们，而我们，也没在这个电脑上发现什么黄色影片。

如何？”

龟山苍介听到这话，心中很是不甘。

但仔细想想，自己偷偷看黄色，光是被黑白二老抓到，就已经被折腾个半死了。

倘若这事传出去，让武村忍乡的人都知道，给武村丢了人，那两位长老不得把自己活活打死啊？

龟山苍介忽然打了个哆嗦，脸色一白，心里那点不甘心也被压下去了。

他咬了咬牙，看着杨天，道：“行，这次我认栽！我什么都没看到。”

说完，他转过身，朝着自己的房间的方向走去了，很快走到了房间门口，进了屋，关上了门。

走廊里又重归平静。

樱岛真希还有些愕然，似乎很难相信事情能这么容易就解决了。

“就……就这样，就……可以了？”

樱岛真希愣愣道。

杨天低下头来，看着怀里可爱的小丫头，笑道：“不然呢？”

樱岛真希抿了抿嘴，道：“那家伙……真有这么好对付吗？

他……毕竟是武村的人，一定很阴险狡诈、不守承诺。”

“你这个印象倒是够刻板的，”杨天笑了笑，道，“估计武村的人，也是这么看你们忍乡的吧？”

“随他们怎么看，反正武村的人就是狡猾奸诈的，”一提到武村，樱岛真希小脸上流露出来的厌恶倒是实打实的。

“你这么想，也无所谓，不过，我发现，你们两个当少主的，其实都还蛮好懂的，”杨天笑了笑，道。

他看得出来，龟山苍介这人，虽然好色、懒惰、没本事，但本性倒是真不坏。

大概是因为他们这样的少主，都还未真正经历残酷的磨练和权力的斗争吧，所以还保持着本真的心性。

“呃？

什么意思啊？”

樱岛真希感觉到有些不对，忽然抬起头，没好气地看着杨天，道，“你……你是不是在说我笨？”

“没啊，我在说你可爱，”杨天笑道，然后一低头，在她的小脸上又亲了一口。

“呃——”少女微微一怔，小脸又红了，身子微微扭动，小声道：“你……你又擅自亲我！我……我明明还没允许的！你……你这个大胆的臭仆人！”

杨天得瑟一笑，说道：“要是不大胆，怕是也没办法和你这样亲近吧？

能看到堂堂忍乡的少主露出这么可爱的样子，就算是死，也不亏的吧？”

这话一出，樱岛真希更不好意思了，轻轻咬了咬嘴唇，娇羞地瞋了杨天一眼，道：“你……你就知道胡说八道。

我……我不理你了，我要回房休息了！”

杨天笑了笑，觉得时间也差不多了。

再在这里待下去，说不定等会又会有其他的武村、忍乡人经过呢。

所以，他和樱岛真希一起，来到樱岛真希的房间门口，低下头亲了亲她的额头，道：“我就不进去了。

你呢，好好休息，明天早上，我会来叫你的。”

樱岛真希听到这话，小脸上莫名地流露出淡淡的遗憾。

她也不知道为什么会遗憾。

她只是莫名地有点不舍得和杨天分开。

但，她还是点了点头，道：“嗯，那……那明天早上我等你……”杨天笑着摸了摸她的小脑袋，然后转身离开了。

他回到电梯口，坐上电梯，来到总统套房所在的23层，回到自己的房间，刷开门，走进去，只见客厅的沙发上，Lilis正软软地躺着，身上穿着柔软的丝绸浴袍，如魔鬼一般火辣的身段都被完美地勾勒、凸显了出来，让人一看就不由得想要流口水。

Lilis显然也听到了开门的声音，回头一看，看到杨天，顿时露出了俏皮的笑意。

她立马起身，小跑着来到杨天面前，直接钻进了杨天怀里，然后……像迎接主人回来的小狗一样，在杨天怀里嗅啊嗅，嗅了好几秒……“嗯！有很明显的，那个女孩的味道啊，看来，今天发展的很不错嘛，”Lilis抬起头，笑吟吟地看着杨天，道。

“那还不都是多亏了你的督促？”

杨天耸了耸肩，笑道。

“不不不，还是靠你自己的努力嘛，”Lilis轻笑着揶揄道，“某人表面上说着并不想泡姑娘，实际上，真行动起来，那真叫一个干脆利落、手到擒来啊！”

杨天露出一脸无奈而烦恼的表情，道：“那咋办嘛，我这么帅，只要稍微一施展魅力，妹子自然就忍不住朝我扑上来了。

我也很烦恼的啊。”

“切——臭不要脸，”Lilis笑着戳了戳杨天的胸口，道，“不过……既然进展得顺利，你怎么回来得这么早啊？”

“这还早么？”

杨天道，“这不天都快黑了吗？”

“才快黑而已。

我觉得，按照正常的流程，你应该待到天亮才对啊，”Lilis嘴角微翘，露出意味深长的笑容。

“你又开始搞黄色了，”杨天翻了翻白眼，道，“这才真正接触约会第一天诶，这要是就留着过夜了，是不是太饥渴了点？”

“这有啥啊，不是有句老话吗，打铁要趁热啊！”

Lilis嘿嘿一笑，道。

“要不是你是个姑娘家、又这么可爱诱人，你能露出这样的笑容，说出这样的话，我估计都要觉得你是个大色坯了，”杨天苦笑道。

“这有什么啊，我只是比较直白而已嘛，”Lilis笑嘻嘻地道，“不过……也不急。

你还有大概一周的时间。

足够充足了。”

 