
　　我在棺材铺等了四天，总算等到了陈雪薇的电话。电话响起的瞬间，我心里一直忐忑不安。

　　要是连陈雪薇也解决不了这件事情，那我又该如何替刘奶奶伸冤？

　　无法讨回一个公道，刘奶奶心中的怨念放不下，我没办法超度她。而她被封印的时间越长，怨念会加重。

　　最后的结局，我只能亲手将她魂飞魄散。

　　我接通电话后，陈雪薇说是一个好消息，然后语速很快，简短告诉了事情的结果。

　　这次陈雪薇没有找其他人，直接去找她哥哥陈松涛帮忙。陈松涛得知此事后，同样震怒。

　　用陈雪薇的话说，兰姨安排的亲信，正在损害他们天龙集团的形象。再者，陈松涛是工作人员，得知村长镇压老百姓，颠倒是非黑白。愤怒之下，便想拔掉这颗蛀虫。

　　陈松涛知道后果，一旦查出此事和天龙集团内部人员有关，对天龙集团肯定会造成不好的影响。

　　而这陈松涛虽然年轻，可为人正直，亲自将此事上报领导。领导知道真相后，立即让陈松涛着手处理此事。

　　他们的办事效率很快，四天的时间，便通过我的录音，把打死刘大壮的人全数抓获，包括村长在内。经过他们的调查，又顺藤摸瓜找出天龙集团内部的勾结人员，可谓是一网打尽。

　　现在红旗村的工程已经停工，上头的意思，要让天龙集团退场，并且不退回保证金，这让天龙集团损失极度惨重。

　　然而古语有云，祸福相依。

　　天龙集团虽然这次损失了不少的钱，可天龙集团的大公子陈松涛因办事有功，颇受领导器重。加上陈家有钱，飞黄腾达，指日可待。

　　至于后面的事情，便是要走流程。但那些作恶之人，肯定会被严厉制裁。

　　我听到这个好消息，心里的大石头总算落地了。这几天可谓是辗转难眠，就怕再生意外，这下总算可以睡个安稳觉。

　　不过，陈雪薇帮理不帮亲，我担心她会得罪她的后妈。

　　我在电话里试探性的问了一句，“陈小姐，这事儿你兰姨估计很生气吧？”

　　“嗯。”陈雪薇嗯了一声，说：“负责红旗村拆迁的工程，是兰姨的表弟负责。他们不光动公司的钱，还勾结村长动老百姓的钱，一个个富得流油。哥哥这次亲手抓了他们，没收了他们的财产，还把他们送了进去。”

　　“兰姨之前找过我哥哥求情，可我哥哥没有搭理他。这事儿兰姨虽然表面上没说什么，可我看得出来，她对我哥哥有意见。十三，你不知道我们家现在的情况。自从爷爷下葬后，发生了很多的怪事，做什么都不顺。我爸爸的姊妹，家里陆续出了些怪事。就连我爸爸，昨晚也请了律师，准备立遗嘱之事！”

　　陈雪薇的话，让我很是惊讶。我见过陈天龙，年龄不算老，看着身体很不错，也不像是短命之人。

　　可怎么才短短一个月不到的时间，竟然到了立遗嘱的地步。陈家是老爷子下葬之后，才陆续发生怪事，这很显然和祖坟有关系。

　　然而风水墓穴，并非是一年两年就能见到效果。所谓风水，必须是死人下葬后，血肉腐烂和土壤五行结合，方能发穴起作用。

　　现在这个年头流行火葬，但火葬之后，只剩下骨灰。不管是多好的宝穴，骨灰下葬，起不到任何风水作用。

　　在风水师界中有一种说法，风水认血脉，如此才能福荫后人。而血脉说的正是血肉腐烂，没有血肉和土壤结合，再好的风水也是白搭。

　　这也是为什么？城里有很多有钱有权的人，他们家中长辈过世后，会想方设法让其到乡下土葬。

　　我听过最离谱的事情，是有一个大官的父亲过世。可他是公众人物，老百姓都在盯着他，他不敢违背政策，必须带头让其父亲火葬。

　　可这人还想往上爬，也想靠风水庇佑，所以偷龙转凤。找人去乡下挖了一具刚下葬的老人尸体，又通过自己的关系，暗中把自己的父亲从火葬场运出去土葬。

　　而几年之后，这人平步青云，官至一品。最后却因为贪污受贿，最终还是栽了跟头。

　　我一直想不明白，陈雪薇的爷爷还没下葬多久，连尸体也没有完全腐烂，按理说发穴不可能这么快。

　　这到底是怎么回事？

　　陈雪薇见我没动静，小声在电话里喊道：“十三，你是有事在忙吗？”

　　我反应过来后，赶紧回应道：“陈小姐，没事儿。有些话我先前一直没有告诉你，你们家出现这么多怪事，很可能和老爷子的祖坟有关系。”

　　“唉。”陈雪薇轻叹了一声，说：“我大伯他们也认为是祖坟出了问题，毕竟下葬那天晚上出现了很多怪事。他们也背着陈道长另外请了高人去看祖坟，找了好几个人，都说那是罕见的宝穴。和你当时说的一样，此地下葬，后人必定飞黄腾达。”

　　我没想到这妮子还记着我当时胡说八道的话，我那会儿完全是为了敷衍陈天龙。那棺材落地，白蚁填坟，本来就是不祥之兆。

　　再加上陈雪薇堂哥儿子的夭折，刚好应验了那句话，白蚁抢坟，家门不顺，横死有人。

　　而最让我不解的是，陈家老爷子的棺椁，并非是正常下葬，而是竖棺下葬。

　　我此时越来越好奇，陈家祖坟到底是一个怎样的风水宝穴？难道和竖棺下葬有关系？ŴŴŴ.23sk.com

　　见我没说话，陈雪薇小声说道：“十三，我最近真的好累。等你有时间，能不能带我去老街买棉花糖？”

　　“好啊。”

　　我听的出来，陈雪薇很疲倦，也很无奈。让我莫名想保护她，只想让她每天都开开心心的。

　　“陈小姐，我现在有急事要处理。等我处理完以后，我明天来找你。说不定，我可以帮上什么忙！”我先前一直不愿意插手陈家的事情，是因为陈天龙瞧不起人。

　　还有，我这个年龄去看事，他们肯定以为是骗子，说不定还会嘲讽我。

　　可现在为了陈雪薇，不管他们如何看我，甚至是冷眼嘲讽，我也要亲自走一遭。

　　“十三，你说的是真的吗？”而陈雪薇听到我这么说，表现的很高兴，好像一直在等我说这句话。

　　我告诉她千真万确，陈雪薇在电话里说她等我，然后我们便挂断了电话。

　　此时已经快入夜，等到子时过后，我便要开始超度刘奶奶的冤魂。只不过，我的方法很危险，那便是请地府鬼差上门……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第054章：沉冤得雪免费阅读。https://xs.23sk.com 