    “你到底想干什么？我只是在维护我合法权利，你们公司就是这样服务客户的吗？”

    “先生，我们公司的服务宗旨是友好待人，客户至上，但是这是相对的，如果客户讲理，那我们就讲你，如果客户乱来的话，我们也只能采取一些特殊的手段了。”

    肥宅面色难看，这摆明了是在威胁自己啊，他的手腕已经红了，他依旧摆脱不了陆泽的手，他很清楚自己不是陆泽的对手。

    看着陆泽嘴脸带笑的样子，他只想到了一个词―笑里藏刀，心里之打颤，肥宅不敢再强来，只能开始服软。

    “我只是想好好解决一下这个问题，我们有什么事情慢慢谈，你先放开我。”

    陆泽点了点头，松开了废宅的胳膊。

    但有的人就是不长记性，刚得到自由，肥宅的手又奔着手机去了，陆泽面色不动，直接按住了他的肩膀。

    “先生，谈事情的话，就不要玩手机了，都这么晚了，咱们早点谈完，早点休息不是吗？”

    肩膀吃痛，废宅顿时呲牙咧嘴的叫了起来：“知道了，知道了，不玩了，我们谈事情。”

    陆泽轻轻一笑，松开了肥宅的肩膀，随后一把捞起对方的手机，放到了自己身旁。

    肥宅望着手机是想拿又不敢拿，最后只能干瞪眼，看来好好聊聊才是唯一的解决办法。

    叹了口气，肥宅坐在了一旁，眼下他也不敢再跟陆泽来硬的了，言语之中客客气气的。

    “你刚才也看到了，只要我一玩游戏，游戏就出问题，这个真的是你们系统的问题，你们总要给我一个说法吧？”

    陆泽怂了怂肩膀：“没有啊，不管是我试验还是你玩游戏都很正常，先生，真的是你出现幻觉了。”

    又要赖自己，肥宅心下不快，拍着大腿又要站起来。

    陆泽也不说话，一瞪眼，对方马上又怂了，老老实实的缩回了位置上。

    “分明就有阴影嘛，你怎么就是看不到呢。”肥宅小声的嘟囔着。

    “先生，你之前想要碰瓷我们公司，而根据我的了解，之前你也做过类似的事情，我严重怀疑你是亏心事做多了，造成了视觉问题。”

    反过来怪自己不说，竟然还说是自己缺德事做多了。

    听了这话，肥宅又要瞪眼，可是他的眼哪有陆泽的大，最后只能又缩了回去。

    “我没有，你这么说话就有点不讲理了。”

    陆泽勾了勾嘴角：“先生，这样吧，你现在可以把之前的差评删除，把差评删除了，解决了心里的愧疚，我敢肯定你的症状会好转的。”

    肥宅皱了皱眉：“他们的程序本来就出错了，我给差评是行使我自己的权利，我为什么要删除？”

    “你确实有这个权利，但是对方已经给了你加倍的补偿，你再这样做，是不是有些过分了呢？”

    “可能你表面上不觉得怎么着？但是你心里是有负担的，就是因为这样才造成了你出现幻觉，听我的，把差评删了，一切都会好的。”

    肥宅连忙摇了摇头：“我觉得这两件事情没有关系，你别骗我。”

    “我怎么会骗您呢，我这是在提出解决办法，只要你现在把差评删除，然后再尝试一把，不就知道我说的是真是假了？”

    肥宅摇了摇头不说话，陆泽见状也不再多讲，直接坐在电脑前玩起了游戏。

    只要他一上手，这游戏十分流畅，一点问题都没有，把把拿五杀把把拿胜利，看的肥宅都瞪起了眼，希望加陆泽一个好友，以后带自己游戏。

    见肥宅满脸期待的站在自己面前，陆泽悠悠道：“你也很想这么痛快的玩游戏吧，解决办法很简单，把差评删了，一切都会好起来的。”

    见识了陆泽高超的技术，肥宅真的有些心动了眨巴着眼睛看着陆泽说道：“你说的都是真的？”

    陆泽点了点头：“不相信的话，你试试就知道真假了。”

    钱我已经拿到了，气也出了，就算把差评删了，也没有什么的，肥宅心下一沉，终是答应了下来。

    删完差评，他又小心翼翼的看向了陆泽：“已经删完了，现在没有问题了吗？”

    陆泽自信的点了点头：“你试试。”

    肥宅打开了游戏，果然这次没有在出现阴影。

    陆泽拍了拍他的肩膀道：“你看，我说对了吧，我知道上次的事情，你肯定也是利欲熏心，其实你的内心还是很正直的。”

    “所以给你造成了一定的心理负担，出现了这种问题，相信我，以后不要再做类似的事情，绝不会再犯同样的病。”

    肥宅一脸惊讶的看着陆泽，虽然他还是不太相信这种说法，但是事实摆在眼前，游戏确实没有阴影。

    “难道真的是我自己的原因？”肥宅心里嘀咕着，陆泽则选择了告辞。

    肥宅忙起身将他送出了门，等人走了，他才想起加好友的事，只是人都已经下楼了，肥宅有意追上去，但想到下楼还累，终是转身回了房间。

    回去之后，他一直在考虑这件事情，总觉得有些离奇，但是玩着游戏确实没有其他问题了。

    尝试了几次之后，他终于成功的被陆泽带偏了，以为真的是自己心理作用，出现了幻觉。

    实则陆泽早就把控制游戏的程序下在了自己的手机上，他只要轻轻一点，就会出现阴影，所以一切都掌控在他的手里。

    事情完美的解决了，就等着明天跟孔经理把这件事确定下来，随即陆泽便回去睡觉了。

    第二天一早，陆泽直接带着自己的小跟班小雪，去了客户公司，这次不用他们开口，前台见到他就忙把他请到了孔经理的办公室。

    一见陆泽来了，孔经理更是欣喜若狂，忙迎了上来。

    “陆总，你还真是让我刮目相看呢，这件事情竟然真的让你办成了。”

    “要说这件事情，我们派出很多人去跟对方交涉，都没有得到一个妥善的解决，我真的是很想知道，您是通过什么办法？”

