    业火熔炉虽然只是靠着万剑诀变异而成的特殊阵法，但其中却真的有一座神级丹炉的存在，之前天宫副本中的灭天真君，花费了十万年的时间，炼制登天丹，最后却便宜了宋健，宋健不但将登天丹拿走，连炼制登天丹的丹炉，也一并拿走，并且融入到了业火熔炉剑阵之中，使得剑阵威力大增。

    原本只能困住传奇境强者的业火熔炉大阵，现在已经能够直接灭杀熔炼一名神级强者，熔炉的威力，不可为不凶残。

    而且业火熔炉拥有很多特效，能够提纯，萃取，熔炼，炼制九千多名传奇境异族的魂魄，最终会熔炼出什么物品，宋健也不知道。

    “混沌之主，你的圣灵战士，竟然全都是半神级？”光明之主满脸惊讶的看着宋健身后的圣灵战士，脸上忍不住浮现出了一抹震惊的神色。

    要知道，即使是光明之主，也只创造了两万多的圣灵战士，而且其中大半都是传奇境强者。

    不过光明之主不知道的是，这次宋健可谓是砸锅卖铁，耗尽家当了，所有神力，全部消耗在了创造圣灵战士的身上。

    “这是我的全部家底了，可惜，神力积攒的太少，否则的话，也许可以培养更多的圣灵战士！”宋健摇摇头道。

    “呵呵，已经很了不起了，传奇境的异族魂魄好获得，但是踏入神境的异族，灵魂已经发生了异变，一旦生死，大多数都会凝结成魂晶，之前发放的半神境异族魂魄，已经是众神殿数千年以来的积蓄了！”空间之主望着宋健上千人的半神圣灵战士大军，眼中也是浓浓的惊讶，整个众神殿的半神级圣灵战士加起来，恐怕都没宋健一个人的多！

    如果光凭圣灵战士战斗的话，宋健一个人就能横扫整个众神殿！

    “宋健，我用一万枚魂晶，换取你制作半神级圣灵战士的方法，如何？”光明之主忍不住说道。

    宋健看了光明之主一眼，心中疑惑，光明之主可是也有自己的神国，只需要将神国内的圣灵殿不断提升等级，就能创造出半神境的圣灵战士，其他神祗不知道还有情可原，但是光明之主也不知道，就有些奇怪了。

    宋健犹豫片刻，婉拒了光明之主的交易，魂晶是堪比神力币的存在，很多神器的锻造，都需要魂晶作为添加剂，因此魂晶也是非常珍贵的存在。

    只是宋健并不想让其他人知道，他也拥有神国，因此只能拒绝这个交易！

    又等了一刻钟，所有神祗都召集了圣灵战士大军，来到了众神殿的广场前，此时，所有圣灵战士的数量加在一起超过了十五万，密密麻麻看起来就好像海洋一般。

    “出发，目标血腥旷野！”空间之主低声喝道，右手一挥，无数传送光门，出现在众人面前，一个个一米多宽两米多高的传送光门，密密麻麻有上百个之多，传送光门的对面，就是异族部落进行血祭的血腥旷野！

    血祭的地点早已经探查清楚，有空间之主存在，神祗们自然不会靠着两条腿跑过去，一个群体传送门，就能将所有人全部传送至血腥旷野。

    很快，原本荒凉的旷野上，大群的圣灵战士出现，它们一出现，就开始快速集结，而远处，正在进行血祭仪式的异族们，似乎也察觉到了异样，有一支骑着巨兽的异族骑兵很快朝着这边飞驰而来。

    “圣灵战士，是圣灵战士，邪神的爪牙，它们正在集结！”远处的异族骑兵发现了圣灵战士，脸上露出了惊恐的神色，不断的大声吼道。

    看着转身而逃的异族骑兵，双头巨人残暴之主的两颗头颅，同时裂开大嘴笑道：“既然来了，那就留下吧。”

    轰~

    残暴之主踩着大地，每一步都发出一声轰鸣，将暗红色的大地，踩出一个大坑，泥土飞溅，残暴之主的身体，就好像一辆火车，朝着这群异族骑兵追了过去。

    感受到残暴之主身上散发出来的恐怖气势，这些异族骑兵们根本不敢回头，拼命的抽打着胯下的巨兽，想让它们跑的再快一些。

    六条腿的巨兽发出一声凄厉的咆哮，它们也察觉到了危险，拼了命的朝前跑去，但片刻间，残暴之主就追上了它们，朝着一名异族骑兵撞去。

    轰隆~

    一声巨响，这名异族骑兵连人带巨兽，全都撞成了碎片，漫天的血肉喷洒出来，狂暴之主整个人都变成了血人。

    “哈哈哈哈，痛快，痛快~”

    “异族的小家伙们，别跑这么快，看我把你们一个个撕成碎片！”

    两颗头颅同时昂头大笑，继续朝着其他骑兵追去，不一会的功夫，就将这支骑兵小队全灭。

    在残暴之主面前，这群骑兵小队竟然没有一个人留下全尸，就好像一堆玩具般，被狂暴之主撕的七零八落。

    等到所有圣灵战士全部来到了鲜血旷野，狂暴之主身上白光一闪，原本的血迹顿时消失不见，重新变成了圣灵殿中的那名主神。

    “狂暴之主，只是一队传奇境的骑兵而已，哪里需要你出手？让圣灵战士去对付它们就可以了。”光明之主似乎有些不满，忍不住说道。

    “哼，老子愿意，你管得着吗！”狂暴之主的两颗头颅异口同声的吼道，望着光明之主满脸不屑的神情。

    光明之主脸色变得愈发难看起来，冷哼一声不再理他。

    宋健刚从传送门出来，就听见光明之主发出一声怒吼：“进攻！”

    超过十万人的队伍，开始缓慢动了起来，朝着异族部落血祭的地方前进，此时异族血祭的方尖塔附近，已经到处是尸山血海，无数异族怪物的尸体，几乎要将方尖塔都要埋没起来，只漏出了一个不到一米多长的塔尖。

    此时的方尖塔，就好像浸在血池中一般，不断的吸收着怪物的血液。

    知道神祗们的圣灵大军已经到来，一名全身笼罩在黑雾中的异族男子，哈哈大笑，朝着神祗所在的方向望去，满脸不屑的神色。

    “这群邪神已经察觉到了危机，但是，不觉得有些晚了吗，嗜血战锤已经觉醒，要不了多久，就会重现神界，彻底毁灭所有邪神！”

    ……

