    林染边说边掉眼泪，

    “好不容易得救，她又不顾身子还虚弱，立马换火车回来找你。”

    得知俞晚当年回来找过自己，还为此差点死在海里，霍衍的心如同被人狠狠扼住一般。

    他震惊地看向林染，

    “她回来找过我？”

    “为什么我没有看到过她？”

    林染冷笑，“你当然没看到她了。”

    “你光顾着和陆瑶瑶在出租房里恩爱，哪里看得到她站在公寓楼下，守了你们一夜！”

    林染死死地捏着拳头，额上的青筋都因为过于愤怒而根根暴起，

    “霍衍，你知道她当时有多绝望和崩溃吗？！”

    “她千里迢迢，穿越海岸，只因为她知道你需要她，所以她就不顾一切地来了。”

    “可原来，你需要的不一定是她，是随便一个女人都行！”

    人最怕的就是自以为是。

    你以为你是对方最不可或缺的那个人。

    后来才发现。

    你在对方眼里，也不过是芸芸众生里，没有任何不同之处的一人。

    你以为自己是对方的唯一，可他却人人皆是唯一。

    这于在爱情里心眼小，容不得沙子的俞晚而言，那便是致命的打击。

    这打击大到她没有勇气去敲开那扇门，质问霍衍，为什么要抱别的女人。

    她甚至懦弱的只敢守在公寓楼下，眼睁睁地看着陆瑶瑶穿着霍衍的衬衣出来晾衣服，她才心灰意冷地跟许君羡离开。

    孤男寡女独处一室，而女方不久之后还穿着男方的衬衣出来晾衣服，说没发生点什么，谁信？

    俞晚更不可能会信。

    -

    林染的话让霍衍很是迷茫和不解。

    “我和瑶瑶恩爱？”

    霍衍下意识摇头，“我没有……”

    发烧让他脑子混沌。

    可林染的话，却让他脑子如针扎。

    他不记得自己五年前什么时候和陆瑶瑶恩爱过。

    甚至，前两年，他都在排斥陆陆瑶瑶的接近。

    他怕她又是另一个俞晚。

    所以一开始他是从心里拒绝她的接近。

    为什么说他和陆瑶瑶恩爱？

    “我没有。”

    霍衍捂着头，痛苦地强调。

    一旁的陆瑶瑶，听了林染的话，直接面色发白。

    霍衍对这件事没有印象。

    但陆瑶瑶却有。

    因为那一天，霍衍把她当成俞晚了。

    那天晚上他去找那些公子哥，想要他们看在过去的面子上，给霍氏一个援助。

    可那些人却变相地羞辱他。

    他们让他一个人喝光了一桌子的酒。

    他明明都照做了，可那些人却言而无信。

    那些人根本就没有打算跟霍氏合作，让霍衍喝酒，也不过是为了捉弄他，戏耍他而已。

    她得知此消息后，便赶了过去。

    她将醉得意识不清的他从那场近乎羞辱般的酒局里带了出来。

    那一天的霍衍真的好令人心疼。

    那是陆瑶瑶第一次见霍衍哭。

    那个平日里宛如天上星的男人像个无助的小孩子，紧紧地抱着她，一边无声地掉着眼泪，一边嘴里一声又一声地喊着俞晚的名字。

    他说，“晚晚，我想你。”

    他说，“晚晚，别不要我，我会东山再起的，我不会一直都落魄的。”

    他说，“晚晚，别跟别人在一起。”

    他说，“明明是你先招惹我的，你怎么可以不要我了。”

    明明都被那样羞辱了，可让他最难受的还是俞晚的背弃。

    那天晚上。

    从不肯正眼看她一眼的霍衍跟她说了好多好多的话，但没有一句是不带俞晚二字的。

    后来他还吐了她一身。

    她不得不把脏衣服换下来，借了他的一件衬衣换上。

    陆瑶瑶不知道俞晚回来过，还看到她扶着意识不清的霍衍进房，甚至还看到她穿着霍衍的衬衣出现在阳台上。

    她从未想过要插足别人的感情。

    可无形之间，她好像成了那个破坏他们感情的第三者。

    这个认知让陆瑶瑶险些稳不住身形。

    她是爱霍衍。

    可她没有想过要破坏他们的感情的。

    她只是以为是俞晚不要霍衍了，她才会……

    原来无意间，她竟然成第三者了么？

    陆瑶瑶面色很是苍白，隐隐还有几分崩溃。

    林染并不是很想听霍衍狡辩。

    她抬手抹了把眼泪，又继续说，

    “你心疼陆瑶瑶这些年来的陪伴与付出，你可知你两年前为什么能拿下新能源的那个项目？”

    不等霍衍回话，她立马就说道，“是晚晚！”

    “是她用半条命换来的！”

    “为了帮你拿下那个项目，她白掺红，红掺洋，喝到胃穿孔，躺在手术台上奄奄一息！”

    霍衍看着林染的瞳孔微微放大，嘴巴微张，却半天发不出声音。

    “没有晚晚暗里的威逼利诱，你以为那些人会把新能源的项目交给你？”

    “你们都说她势利，在你家落魄后，抛弃你转嫁他人。

    可谁又知道，她为了回来找你，吃了多少苦。

    你以为你的东山再起是陆家人的功劳，

    却不知，那是晚晚用半条命换来的！”

    “我的晚晚啊，就是个傻子。”

    “做尽了一切好事，却平白给她人做了嫁衣，事后还要被你们冤枉她薄情寡义。”

    林染并非指责陆瑶瑶抢了俞晚的功劳。

    陆瑶瑶确实真实的为霍衍付出过，这个就算是林染也无法随意诋毁的。

    但项目的这个事情，林染不想让陆瑶瑶把功劳给占了去。

    当年陆阳确实有出面找过那些人，那些人嘴里应承着陆阳，实际压根就没有想过要把项目给霍氏。

    那是晚晚拼了半条命才换来的成果，凭什么让别人捡了便宜。

    她就是要让霍衍知道，晚晚这些年来，到底都为他付出了多少！

    他恨她薄情寡义，可谁又知她背后的情深！

    陆瑶瑶的付出人人看在眼里，可晚晚的付出却是不见光的。

    她若不说，谁都不知晚晚背地里都做了什么。

    她的晚晚就是这么一个傻姑娘。

    嘴上说着不要霍衍了，可做的事情，却比谁都多。

    新能源的项目是俞晚用半条命帮他争取来的？

    听了林染后面的话，霍衍瞳孔直接失去了焦距。

    他瞳孔失神地看着林染，整个人好像被定住了一般。

    而陆瑶瑶则是满脸煞白，一双眼眸，隐隐透着几分不敢置信。

    两年前那个新能源的项目，不是哥哥帮阿衍争取到的？

    是俞晚拼了半条命换来的？

    陆瑶瑶身形一晃，猛地后退了两步。

    有什么比你以为你最深情，最爱对方。

    到头来，却被情敌狠狠碾压来得令人受打击。

    陆瑶瑶一直以为只有自己一人在付出，所以面对俞晚的时候。

    她总是高姿态。

    她觉得俞晚那样薄情寡义的人，根本配不上霍衍。

    可原来……

    是她在自以为是。

    -

    你以为那个不要你的人自私自利。

    可原来，她才是为你付出最多的那个人。

    重重真相被揭开，那人的真心被呈现于眼前。

    是那般的鲜明，那般的无私，那般的令人心疼和心酸。

    不知是真相过于残酷，还是发烧的原因。

    霍衍胸口的位置疼得要命。

    他死死地按着胸口的位置，一双凤目逼得眼眶通红。

    他说不出话，那种致命的窒息感让他喘不过气。

    他就像是一头濒临死亡的野兽，痛苦而绝望。

    不，好像比死亡还要令他痛苦和绝望。

    眼前不知什么时候模糊了起来。

    霍衍看着不怎么看得清样子的林染，好半天，才声音发着颤地说，

    “我不知道她做了那么多，我不知道她回来过，我没有……”

    他想说他没有和陆瑶瑶恩爱，但喉间忽然一痒，他下意识咳了一下。

    第一下只是咳一点小血丝。

    可当他咳第二下的时候，

    一口鲜血猛地从他嘴里喷洒而出。

