    当蒙虎醒来的时候，外头的天已经黑了。

    他茫然的看着天花板，右臂微微有些发麻，整个胸腔像火烧一样的疼。

    他想他可能要死了吧？

    这就是生命流逝的感觉吗？

    想到这，他又考虑到一个问题，他是不是也应该写一份遗嘱呢？

    “你醒了？”

    突如其来的声音打乱了他的思绪，蒙虎侧过头看着床边的人。

    苏凡打了个哈欠儿，揉了揉有些酸痛的脖颈。

    他看着蒙虎右臂上的一摊口水，抱歉的笑了笑：“我平常从不流口水，这次肯定是睡觉的姿势不对。”

    蒙虎抬了抬胳膊，那股发麻的感觉渐渐消失，但胸腔还是很不舒服。

    “别担心，严浮已经回帝市给你拿解药了。”

    蒙虎傻傻的看着他。

    一时之间不知道自己应该高兴还是遗憾，他刚刚差一点就把遗嘱的问题想好了。

    苏凡伸手在他眼前晃了晃，嘴里喃喃道：“不会给打傻了吧？”

    “苏凡…”

    “我在。”

    蒙虎喊了他的名字，又什么都不说的闭上了眼睛。

    没一会儿的工夫，他的肚子就发出了咕噜咕噜的声音。

    声音实在是太过响亮，苏凡没办法装作没听到。

    “你家里有能吃的东西吗？”

    蒙虎摇了摇头，他已经好几天没吃饭了。

    苏凡无奈的挠了挠头，然后起身朝着屋外走去。

    他先是来到隔壁的房间，询问道：“阿墨，你饿吗？”

    “不饿。”

    阿墨很快的回答道。

    “那个…咱晚上吃什么呀？”

    在这个人生地不熟的地方，苏凡也不知道该怎么解决晚饭的问题。

    阿墨慢悠悠的从房间里走了出来，她指着苏凡身后的方向说道：“离这不远有座山。”

    苏凡听着她的回答，感觉自己问错了人。

    他又返回到厨房，从里到外的翻了一遍，除了发霉的大米，厨房里什么东西都没有。

    苏凡彻底绝望了，难不成他真的要上山找食物吗？

    “你再磨蹭下去，山里的野鸡野兔可就回窝了。”

    阿墨斜靠在门框上，双手环于胸前的看着他。

    苏凡回过头，怀疑的问道：“你确定山上有野鸡野兔？”

    阿墨眉眼一挑。

    “当然。”

    “行吧。”

    总不能三个人一直饿着肚子吧？

    苏凡本以为他要自己上山，但没想到阿墨也跟着他出来了。

    上山的路早就被这里的人踩出来了，苏凡这才相信阿墨说的话是真的。

    山里的夜晚格外的寂静，一阵风吹过，树叶沙沙地响。

    微暗的月光下，两人一前一后的上了山。

    苏凡一不小心踩到了树杈上，发出清脆的声响。

    就在他专心致志的寻找野鸡的踪迹时，身后传来一股不同寻常的“杀气”。

    阿墨突然朝他出了手，没有丝毫的预兆。

    拳风呼啸而来。

    出于本能的反应，苏凡往后退了几步。

    毫厘之间擦身而过，险些就破了相。

    苏凡差点被地上的树杈绊倒，还没等他站稳就见阿墨又动了手。

    他略显狼狈的躲开了她的攻击。

    “阿墨，你疯了？”

    平白无故的动起了手，苏凡充分的怀疑她这是被下了咒。

    阿墨冷着脸，根本不理会他的话。

    两人之间的实力悬殊，很快苏凡就败下了阵。

    虽然他已经锻炼了一些日子，但跟阿墨相比还是逊色了许多。

    阿墨步步紧逼，而苏凡节节后退。

    他在阿墨的眼中看到了轻蔑之色，这一点让他很恼火。

    当光剑劈来的那一刻，苏凡没有再躲闪，反而抬手紧紧地攥住了光剑。

    “闹够了没？”

    阿墨微微一怔，盯着苏凡的手问道：“你的手…”

    苏凡看了看自己的手，他并没有感觉到任何的不适。

    阿墨收回了光剑，她只是想看看苏凡的身手有没有长进，但没想到又有了意外的收获。

    苏凡目不转睛的看着她，等她向自己解释无缘无故动手的原因。

    但阿墨像是什么事都没有发生过的样子，淡定的指着他的身后提醒道：“野鸡在你身后。”

    苏凡下意识的回了头，就见一只浑身乌黑的野鸡正溜溜达达的寻觅着食。

    他顿时把刚刚的事情抛到脑后，直奔着野鸡扑了过去。

    野鸡被吓得惨叫，疯狂的扇着翅膀。

    苏凡拎着它的脖子，把它提溜了起来。

    总算这趟没白来，虽然过程不太顺利，但好在结局是完美的。

    两人在下山的途中，又遇到了几只肥美的野兔。

    这一次，阿墨非常主动的承担了抓野兔的任务，也不知是不是为了补偿苏凡受惊的心灵。

    两人这一趟还算是收获颇丰。

    等回到蒙虎家中的时候，蒙虎早就睡着了。

    睡梦中的蒙虎还时不时的吧唧着嘴，似乎在品尝着什么美味的食物。

    苏凡从来都没有杀过鸡，所以一时之间不知道该怎么下手。

    他看着身旁的人问道：“要不先打晕？”

    把打晕的野鸡直接扔到火里不就成了烤鸡吗？

    阿墨点了点头，把手里的棍..子递给了苏凡。

    苏凡刚举起棍...子，野鸡就乱动了起来，同时伴随着尖叫的“咯咯”声。

    厨房里顿时乱了套，叮咣的一阵响声，吵醒了熟睡中的蒙虎。

    苏凡把野鸡堵在了墙角，正准备打晕它的时候，身后响起了脚步声。

    “你们在干什么？”

    蒙虎面色微白的站在厨房门口，满脸疑惑的看着他们问道。

    “你怎么起来了？”

    苏凡用棍子指了指角落里的野鸡：“今晚吃鸡。”

    “杀鸡拿棍子？”

    蒙虎还是不太懂他的意思。

    苏凡尴尬一笑的解释道：“我打算先给它打晕。”

    蒙虎叹了口气，朝着苏凡走了过去。

    他接过苏凡手里的棍子：“还是我来吧。”

    “那多不好意思。”

    嘴上虽然说着不用的话，但身体却很诚实的往外走去。

    蒙虎把棍子扔到了一边，从抽屉里拿出了菜刀。

    仅用了一个小时的工夫，一锅鲜美的鸡汤就煮好了。

    烤野兔的香味也从屋里飘到了屋外。

    苏凡的肚子咕噜咕噜的叫了起来，他闻着香味去了厨房。

    三个人简单的对付了一下晚饭，蒙虎的脸色也稍微红润了一些。

    等到后半夜的时候，蒙虎又突然发起烧来，满嘴说着胡话。

    苏凡见他一直喊着“阿爸”，只好轻轻地拍了拍他的背。

    他看着双眼紧闭的蒙虎，忽然觉得有些心酸。

    苏凡有一下没一下的轻拍着他的背，像是哄小孩似的呢喃道：“先说好，我可不没占你便宜。”

    蒙虎紧皱着眉头，又嘟囔了几句。

    苏凡这回听了半天也没听清楚。

    他坐在床的另一侧看着睡着的蒙虎，伸手试了试他额头的温度，还是有点烫。

    他把毛巾拿下来重新过了一次凉水，然后放到蒙虎的额头上。

    忙活了一个晚上，直到天亮才勉强合了会眼。

