    ......

    “小逍！”

    正在院子内挥剑修行的莫逍，看见门外站着的那个人影，脸上不禁露出了喜色，立刻收起了剑，小跑过去。

    “易哥，你怎么来了？”

    看着勤奋刻苦的莫逍，曾易脸上笑了笑，伸手在他的肩旁上拍了拍。

    “来看看你，最近修行这么样？”

    “易哥，我前两天突破到三十九级了，很快就能够成为一位魂宗了。怎么样，还可以吧？”

    见莫逍一副像小孩考了好成绩想要得到夸奖的模样，曾易肯定的点了点头。

    “不错啊，看起来，你也是一个小天才。”

    曾易这话，倒是让莫逍有些不好意思。

    他知道自己几斤几两，在这天才云集的剑神宫中，他的天赋并不算很好，甚至能够算是下等，和自己的姐姐莫歆比起来，简直是一个天上一个地下。

    有时候，他都回忆，自己和姐姐两人到底是不是亲生的。

    不过，莫逍倒是误会曾易的意思了。

    按照曾易的看法，莫逍还真是一个小天才，这个标准放在斗罗大陆那边的魂师界的话。

    如今十七岁的他，已经拥有了三十九级的魂力，除了比嗑药的史莱克七怪差一些，但是，放在那些魂师学院中，也是高级精英魂师，成为重点培养的对象。

    对了，当初，莫逍那断掉的右臂，也被治愈完好。

    毕竟，给莫逍治疗的，可是剑神宫九大剑圣中排名第二的剑圣，武魂是青玉莲花的清婉剑圣，魂力高达九十八级。

    这位清婉剑圣，也是一位非常强大的存在，不仅仅是剑术超高，而且武魂还是稀少的辅助治愈系武魂，在剑神宫中，不仅仅是一位剑圣，还是第一辅助魂师。

    当然，因为东离的特殊情况，辅助武魂非常的稀少，每出一个，那就是被当成宝贝一样的存在。

    在清婉剑圣的治疗下，莫逍的手臂恢复如初，终于能够更好的修行剑道。

    这也是当初为什么，莫歆一定要带他来剑神宫的原因。

    其实，曾易打算要立刻剑神宫，立刻东离了，所以在离开之前，曾易打算见一见朋友。

    在东离，在剑神宫，曾易的朋友不多，也就莫家姐弟两人。

    当初，自己意外来到东离，被莫逍救下，也就有了这段缘分。

    对于曾易来说，莫逍不仅仅是自己的救命恩人，更像是自己弟弟一样，家人般的存在。

    曾易与莫逍两人坐在院子里，欢笑着聊着天，画面显得很是温馨。

    过来许久，曾易从作为站了起来，看着莫逍，说道：“要不我们对练一下，让你哥我指导指导你的剑术？”

    “好啊！”

    莫逍很是激动的说道，然后拿起了剑。

    “我上了！”

    莫逍率先发动了攻击。

    “哈哈哈，来得好。”

    曾易大笑，很是随意的挡下了莫逍的攻击。

    两人都没有用到魂力，完全是剑术的比拼。

    当然，比拼这个词也不合适，对于曾易来说，莫逍的剑法，就先孩童舞剑一般，弱的可怜。

    所以，他只是被动的抵挡，顺便出声指导莫逍剑术的破绽，帮他改进。

    很快时间就到了下午。

    曾易看着累得气喘吁吁，趴在地上的莫逍，不由叹了一口气。

    “小逍，我走了。”

    “嗯，谢谢易哥你今天的教导。”见曾易要离开，莫逍感觉身体又有劲了，立刻从地上爬起来。

    曾易深深的看了莫逍一眼，然后脸上露出了一抹阳光般微笑。

    “好好修行，别忘了，你曾经可是说过要以剑圣为目标的啊。”

    莫逍点了点头，“我一定会努力的，一定要成为剑圣。”

    “那再见了。”

    看着莫逍一副自信的样子，曾易也不在说些什么，转身离去。

    莫逍看着曾易那渐行渐远的身影，也有木然。

    不知道为什么，他突然感觉，今天的易哥，似乎有一些不对劲。

    很快，他又摇了摇头。

    可是，他并不知道，曾易所说的那句我走了，其实是真的走了。

    某一天，剑神宫的山脚下。

    极东城的城门前，一位白衣女子，安静的站在那里。

    她面容秀丽，黑发如瀑，一双眼眸宛若天上的星辰般，无比的璀璨夺目，就像是一位不食人间烟火的仙子一般。

    这么一位倾城无双的女子站在这，成为了极东城门最为靓丽的一道风景线，使得路过的行人纷纷侧目。

    不过，没有一人敢对其动什么歪心思。

    毕竟，这里是剑神宫之地，没有人敢在这里闹事。

    更何况，这么一位气质出尘的女子，一看就不简单，说不定，是剑神宫的天才弟子呢。

    城门前，莫歆眸光望着那渐行渐远的人影，一直到消失在她的视线中，一滴晶莹的泪珠，也从脸颊划过，滴落而下。

    前一天，那人突然的来找自己喝酒，她隐约察觉到了一丝不对劲。

    这个家伙，没有什么事情求自己，这么会那么好心，突然的献殷勤？

    第二天，她跟踪他，发现，他已经打算离开了。

    她其实早就知道，曾易有一天，会离开。

    只是，没有想到会这么快，这么的突然。

    莫歆并没有出现在曾易的面前，因为她知道，见了面，也只会徒留伤感，那还不如装作不知道，这也不是他所期盼的吗。

    现在，他走了。

    不知道，再一次见面，将会是多久？

    ......

    一望无际的冰原上，一片雪白的世界，寒风宛如鬼哭般的呼啸，天空之上，还飘落了浓厚的飞雪。

    而在这冰雪世界中，有着一道人影，正在缓缓前行。

    这人，正是从剑神宫离开的曾易。

    “真的是这个路线么？”

    曾易环顾着四周，有些怀疑。

    他从尘无月那里得到了回去斗罗大陆的路线。

    据她说，只要穿越了这个冰原，另一端，就是斗罗大陆了。

    所以，曾易按照尘无月给的路线，走了近两个月。

    不过，这个冰原的面积也太大了吧，怎么这么久都没有穿过？

    想到冰原，曾易又不由想起了那个冰天雪地中的雪女。

    而且，他又莫名的有一丝熟悉感。

    “难道，这里就是极北之地？”

    想到这，曾易不由笑了起来。

    要真的是极北之地的话，正好，要是遇见了那位极北之主，就狠狠的揍她一顿，报上次她暴打自己的仇！

    虽然距离上一次出现在极北之地，那是两年前的事情了。

    看似短短的两年，但其实，曾易修行了差不多八年的时间，实力早就是翻天覆地的变化，再一次对上极北之主，曾易也自信不逊色于对方。

    而且，自己的第八魂技，一直没有着落。

    曾易觉得，这位极北之主身上，就很有适合自己的技能。

    ......

