    

    栾梦梦若有所思。再望向高小立的时候点了点头。

    “喝蜂蜜水就可以治好吗？”我问。

    “你丫是不是傻？蜂蜜又不是药，怎么能治病！”伊娃白了我一眼道。“不过，每次我嗓子不舒服，尤其是发声过度的时候，喝一杯蜂蜜水就会缓解好多。这可是我的独门秘籍。”

    高小立一副恍然大悟的样子，回身去厨房端出来一个砂锅，盖子一掀，满屋香气弥散。

    “刚才我问过吉大厨，他说若是为了清咽利喉，可以将蜂蜜、黑梨、川贝一起煮，还说如果蜂蜜选用野山蜂的效果会好一些。我着急忙慌地准备其他菜，也没有详细问缘由。”高小立说着看向伊娃的眼神似乎没有那么敌视了。

    “我只想快点尝尝好喝不好喝。至于有什么功效，等喝过才知道，对吧。”亨特被砂锅里的香气诱惑到不行。

    “我给大伙儿盛吧，正好我也吃饱了。”乔巧去厨房拿了一摞小碗，给每人都盛了一碗，包括伊娃和冯盈盈。

    “乔巧，你不喝吗？”高小立见她面前空荡荡的，问道。

    “我可不喜欢吃甜的了。下次姐夫你做辣椒粥的话，我一定全包圆。”乔巧笑着道。

    “丑人多作怪！”伊娃哼了一句。她似乎不吐槽就不会说话一样。

    “快吃吧，等会该凉了。”而冯盈盈似乎总是在扮演和事佬的角色。

    就算事儿妈似的伊娃喝过高小立熬得梨粥后也表示出了赞赏，还跟他要了各种材料的配比，以及火候的掌握。

    这顿饭吃的最HAPPY的就要数亨特了。据他所说，这是他迄今为止吃过的最美味的一顿中餐，没有之一。跟其他第一次尝过小丽手艺的人一样，他同样诱惑着高大厨，希望他能到美国开店，不仅费用全包待遇优厚，甚至还许下了解决绿卡的承诺。

    我就看不惯了，美国的户口就这么值钱？好像我们国人都很稀罕似的。上一本是能减分儿咋地。

    不行，我哪天得把我的百亿身家透漏些给小丽知道。咱们现在也算是超级富豪了，应该有视钱财，视一切能用钱解决的都如粪土的心态。

    吃过了饭，在座的众人并没有多做寒暄。

    亨特追在伊娃屁股后面，伊娃却挽着冯盈盈的胳膊。

    高小立送栾梦梦和乔巧回去了，我因为晚上吃的有些多，打算在院儿里溜达消化消化食儿。

    还没走几步，兜里的电话响了。接通后一个亲切的声音传来。“小兔崽子，你又野哪儿去了？”赫然正是我那和蔼可亲的母亲大人。

    “老妈，你们玩儿完啦？”我问。

    “怎么说话呢，你小子才玩儿完了！”母亲大人慈祥地说，“我跟你爸还有老皮两口子到你的别墅了，怎么都黑着灯。我的干儿子呢？我们是来看他的。”

    “妈，我们来省城办点事儿，过几天才能回去。你说你，来之前也不打个电话，老搞突然袭击。”我说。

    “本来就是路过，老皮两口子结婚旅行，非拉着我这个媒人。你们不在就算了。”老妈道。

    “老皮二婚了？这老小子到底把那个河南阿姨拿下了啊。”我笑着问。

    “可不，俩人现在幸福的不行，看着我都羡慕。”老妈话音刚落，旁边就传来老爸抗议式的咳嗽声。

    “对了，我跟你老爸都办好了护照，过几天要跟着他们两口子去趟英国。在那边还得办一场婚礼，老皮死活非让我俩去。”老妈说着，声音却没有一点被勉强的意思。

    “那好啊，老妈，帮我随个份子也。一会儿我给你打到卡上。”我说，“你俩出去别舍不得花钱。你儿子现在身价已经相当不菲喽。”

    “有点钱也别嘚瑟，踏踏实实的。人家金市长帮你办的那个公务员，要好好干。别整天想那些歪门邪道的。”老妈又要开起唠叨模式。

    “那啥，我这儿还有点儿事，就不跟你唠了哈。”我准备挂电话。

    “等等，让我跟我干儿子聊几句。”老妈道。

    “你干儿子跟你干儿媳妇甜蜜去了，等他们闲下来我让他给你回。”现在高小立跟栾梦梦的情况还不好让老人家知道，我只能先帮着打掩护。

    “小兔崽子看看人家，你也不知道抓点儿紧！混球！”老妈温柔地说。

    “老妈，别再喊我小兔崽子了，从遗传学的角度来说，对您二老很不利。”我说完就赶紧挂了电话。

    “噗呲。”身后传来一声轻笑。

    我扭头，昏暗的灯光下，一头黑发下白裙飘飘的那么个玩意儿向我扑了过来。

    “啊！”我很没骨气地叫了一声。

    “嘘！我刚把伊娃支开。”一个阴森森的声音说道。

    “冯盈盈？”我终于透过长长的刘海看见了后面的那双丹凤眼。

    “你跟我来，我有些事情要问你。”冯盈盈说完不待我答话，扭身走入黑暗之中。

    这妞儿该不会看上我了，想来个霸王硬上弓吧。那你说，我是反抗好呢，还是不反抗好呢？

    我边瞎琢磨边跟上她的脚步。绕过一条长廊后，她在一条长椅上坐下。

    我挨着她坐了，她却嫌弃似的往边挪了挪。

    “你找我什么事儿？”我有些尴尬地道。

    “栾梦梦是不是说不出话了。”冯盈盈直奔主题，声音没有一丝感情。

    “并没有，只是医生建议她少说话。”我云淡风轻地道。

    “不用骗我，我看得出来，她失声了。而且应该从今早就已经开始了。”冯盈盈笃定道。

    “那个……，你为什么这么肯定。”我试探着问。

    “从早上开始，她就没有再说过一句话。我观察过了，有几次她想说话来着，可只下意识地张了嘴，却没有发出声音。结合你们下午接她外出就医，我就知道了。如果只是感冒发烧的小毛病，你们会兴师动众的来这么多人吗？”冯盈盈分析的很有道理。

    “你很会观察，又或者你早知道梦梦会失声。”我忽然严肃地盯着她的眼睛道。        

