    ……

    “好，活着就好，这是一封信，你亲自替我跑一趟，送到黄阵法图手里。

    其他的也没什么事，那本阁就先告辞了，你们自己离去吧。”

    “是，阁主，属下恭送阁主！”

    八重五转的嫁衣神功，使得大长生诀的内力积蓄更加浑厚。

    此时的他，未入陆地神仙境，不过他自信，再面对观音宗那位时，即使还打不过，但逃命应该没有当初那么艰难了。

    八重五转嫁衣神功，此时自己体内狂暴的嫁衣内力，已经被五次磨平了锐利。

    就养生效果而言，就是此时，也远胜大黄庭秘籍。

    回到王府，进入梧桐苑中听潮亭。

    那个一身白衣，女扮男装的家伙还在那里钻研。

    这是徐凤年口中的白狐儿脸，叫作南宫仆射，天下第一美人。

    武学奇才，执掌双刀绣冬以及春雷，容颜绝世，胭脂榜将其列为天下第一。

    李淳罡曾断言他是日后足以与王仙芝一战的天才。

    听潮亭第八楼，一身辅佐北凉徐骁的李义山更言，给她十年，可败尽众生。

    “二公子！”

    看到向着一楼走来的徐长生，南宫仆射点头招呼了一声。

    虽然这个二公子也就平庸的表现，但毕竟自己身在人家的地盘上，有求于人家，见到自然需要招呼一声。

    “南宫少侠还真是努力，少侠不用管我。”

    八楼，徐长生来到这里，徐骁正在和李义山谈论些什么。

    对于这个始终忠心于北凉的谋士，徐长生不是没想过传功一次。

    但这事也和徐骁说过了，徐骁表示同意。

    他和李义山那是生死战场几十年的过命交情。

    “父王，李叔！”

    “二公子！”

    这位二公子，可不能光看表面那么简单。

    英俊而表现憨厚，但内心却是城府深沉，胸中沟壑万里。

    “儿砸，你这是？”

    “父王，我来这里是告诉父王一声。

    回到北凉，已经一年多了。

    所以，想再出去看看。”

    “你想出去？自己去吧，在江湖中，你大哥虽然有李剑神保护着，但你也留意下。

    对了，离去时，给你大姐说一声。”

    “好！

    武当王重楼仙去，听说掌门继位者乃洪洗象。

    以我观之，武当山上气运升腾。

    按理而言，王重楼仙去，不应该出现如此景象。

    不过却反常理，我猜测定是和洪洗象继任掌门之位有关。

    猜测不错的话，那家伙成就天下第一不远了。

    而他曾说，待其成天下第一，就可解签而下山。

    所以，近期，他应该会来清凉山的。”

    “噢……？有如此好事，那最好不过了，你大姐那心病，我也无法。

    那小子来了，定要揍他一顿。”

    徐骁愤愤不平，看得徐长生好笑。

    内心吐槽：“要是你知道那是吕洞宾吕祖转世，不知还有没有这个勇气？”

    “父王，李叔，那我就告辞了。”

    “去吧……”

    目睹徐长生离去，李义山：“二公子这是想去江湖试剑了。

    这段时间，想必修为大有精进。”

    “呵呵，按照他的说法，上次可是被观音宗的陆地神仙追杀了几个州。

    既然能够从陆地神仙手中逃命，那他的实力，在天下江湖，也是屈指可数的。

    能够对他造成威胁的，也就陆地神仙，而陆地神仙，江湖上好像没有多少。

    他的安全，我放心。

    对了，既然凤年已经答应继承王位，那我则需要去一趟太安城。

    为他争一个世袭罔替的机会。

    说来，凤年离开了些许时日，我这个做爹的，已经落后了些时间。

    王府一切，就有劳你看着点了。”

    “王爷且放心吧。”

    ……

    徐凤年这次的游历，那是大张旗鼓，除了南塘吕钱塘，西楚舒羞，西楚亡国公主姜泥以及青鸟，九斗米老道魏叔阳，抱着白猫武媚娘的鱼玄机外，还有羊皮裘老头——老剑神李淳罡，凤字营一百甲士和凤字营将领宁峨眉。

    刚走不久，李淳罡看着徐凤年道。

    “徐小子，你爹那个人我知道，不过二品罢了。

    为何这次相见，其气息绵长，那分明是大指玄境的气息啊。”

    李淳淳的话，车内诸人都疑惑了。

    姜泥：“王爷是大指玄境界？不可能吧。”

    鱼幼微也觉得不可能，天下皆知，徐骁虽然功高盖主，但武道修行也就二品罢了。

    徐凤年更是一脸嫌弃的模样。

    “怎么可能？徐骁什么境界，我还不知道？

    定是前辈你感觉错了。”

    “不信就算了。”

    李淳罡看到这些小辈的眼神，听着小辈的语气，直接换了个舒服的姿势继续躺着。

    起初徐凤年并未将李淳罡的话放在心上。

    在他心中，这邋遢老头的话，怎么值得相信？

    不过后来，弄清楚了这老头的身份，竟然是剑神李淳罡，难怪老爹对他都恭恭敬敬。

    加上两个月之前，徐凤年一行人刚出了陵州边界，进入雍州不久。

    大雨滂沱的天气，李淳罡那神乎其神的攻击，竟然将符将红甲给击溃，让他更是怀疑自家那个父亲的真实实力。

    在青州青城山脚下，马车上，徐凤年想起了青羊宫之内，自己姑姑赵玉台的话。

    “世子，差不多三年前，一神秘的绝世强者驾临青羊宫内，雷霆手段击杀了青城王吴灵素而离去。

    不久，就是如今的宫主苏雪来到青羊宫，执掌青羊宫门户。

    这件事，我禀报了王爷，王爷却下了命令，静观其变。”

    徐凤年闻言，面色好奇而担忧。

    “姑姑你不跟我回去，那在青羊宫定要小心。

    实在不行，就保全自身为重。

    至于那神秘强者，只要不干涉到我们，就别管了。

    对了姑姑，徐骁的武道修为如何？”

    赵玉台回应着徐凤年。

    “世子，我离开时，王爷的武道修为乃二品。

    如今多年过去，究竟达到什么程度，我也不知道。”

    “噢……，多年之前，想不到这徐骁还挺神秘的。”

    因此来到这马车上，才再次向着李淳罡询问道：“前辈，我爹真的可能隐藏了实力？”

    李淳罡瞥了他一眼：“我骗你有个球用？

    不信还问我干嘛。”

