    “炼气怎么可能会有十三层？”五人听得更加惊愕了。

    风净璃听出了其中的不对，连忙问道：“你们都是多少重筑基的？”

    “九层啊。”付明珠回道。

    “炼偏了，炼气乃是修道打基础的阶段，炼气十三层，正应了‘紫府灵台，十三重楼’，怎么可能是九重就筑基。”风净璃心中也是惊异莫名。

    想不到修真界过了这么多年，如今的人们一味的求快，竟然连炼气期打基础的阶段，都生生减了四重小境界。

    风净璃的话直在众人心头掀起了一阵的惊涛骇浪，没想到炼气期原来是十三重。

    “可是如今的功法都是九重筑基啊。”付明珠苦着脸道。

    “好好修炼我给你们的功诀，那是正统的上古仙人的修炼功法，你们现在打基础还来得及。”风净璃说道。

    付明珠等人闻言倒是放心了，李长老他们却又将心提到了嗓子眼：“那我等老朽岂不是来不及了？”

    “服用寿元丹，用增加的寿元打熬法力还是来得及的。”风净璃回道。

    凌虚子三人听了，一时间不由陷入了沉默。

    到了大殿，看到里面堆积如山的药材，李长老一扫方才的抑郁，满脸笑意的道：“快看，这是我们半年来收集的药材。这些是不能种的，能种的全都种到了药园中。”

    “这么多药材，凑到什么境界了？”风净璃问道。

    “元婴境所需的丹药都凑齐了大半了。”孙长老跟着笑道。

    “这些药材，赵承元贡献了一大半，没想到这老小子家底真是丰厚，金丹境，元婴境的药材随手便拿出一大堆，与之比起来我们天机峰太寒酸了。”李长老一脸感叹的道。

    “炼气丹的药材供应得上么？”风净璃又道。

    “只能免强够我们自己人用，若是要匀一些出来拿去换药的话就有些供不上了。”孙长老回答道。

    “既然如此那从现在起，我们天机峰对外开展代炼丹药的活计，暂时只接受炼制炼气丹和筑基丹，我们保证成丹品质为超品丹药。

    材料自备，酬劳是一炉丹药我们要一半。”风净璃向众人说道。

    凌虚子听后有些担忧道：“此举可行倒是可行，可代炼丹药一向是百草峰的营生，我们这么做了岂非是断了他们的财路？”

    “嗐，木空子那老小子跟赵承元联成一气针对咱们，他都不怕得罪我们，我们难道还怕得罪了他？”李长老不服气的道。

    “既然如此那天机峰的事情你们看着办吧，我出去走走。”凌虚子说罢便起身出了大殿。

    此次出关见师父有些心事重重，风净璃不禁好奇的问道：“师父怎么了？此次出关看师父好像有什么心事似的。”

    “唉，都是为了天峰。”李长老叹了口气道。

    天峰？风净璃听得一愣，过了一会才明白过来李长老口中的天峰乃是师父的独子凌天峰，算来也是她的师兄。

    “凌师兄怎么了？”话虽是这么问但心中却隐隐约约有些猜到了，定是与自己名义上的嫡姐风净雅有关。

    “还不是一些儿女情长的事。天峰竟与掌门的独子浩宇同时喜欢上了今年新入门的弟子，听说还是你的姐姐风净雅。

    二人竟然为了她不但针锋吃醋，还相约比斗，结果两人两败俱伤。

    掌门震怒之下罚了二人去后山面壁。

    出了这事峰主这些天都在为此烦心不已。”李长老解惑道。

    风净璃没想到自己闭关半年竟然还发生了这种事，她这个嫡姐果然是真不消停。

    “凌师兄作为掌门独子，为何不修阵道而跑去问剑峰学剑道？”风净璃问出了自己自那日去宗籍堂，从付明珠口中得知师父还有一个儿子的事情之后，便生出的疑惑。

    “天峰这孩子从小就酷爱剑道，再加上他天赋奇佳，掌门便将他收为了关门弟子。”李长老回道。

    “天峰和浩宇是年轻一代的弟子中天赋最好的，二人都是天阶极品仙根，掌门对二人都寄予了厚望，只可惜二人好似天生八字犯冲，从小就性格不合。

    偏偏老天又像是故意要捉弄二人，不管是什么天材地宝，总是让他二人看上同一样东西，大打出手的时候是经常出现。

    闹得最狠的一次也不过是上次‘流光剑’出世的时候，二人为了争夺此剑，可谓是打得天昏地暗。

    可即便是这样，也没像此次这般，为了一个女子而打得两败俱伤。

    也难怪掌门这次会生如此大的气，命两人去后山面壁。”提到凌天峰和齐浩宇，就连孙长老的话也多了起来，只听他补充道。

    风净璃本来对二人的事情不感兴趣的，听到孙长老说到‘流光剑’。

    想到方才李长老在赵承元面前说到的，太虚三大神剑终于聚齐，不由问了一句：“‘流光’是太虚宫的三大神剑么？”

    “是的，本门三大神剑分别是‘流光’、‘血寂’和‘虹影’，每一把剑都有一段不平凡的来历。

    ‘流光’现世时天峰和浩然就争夺不休，无奈掌门收此剑收藏了多年，直到后来‘血寂’出现，才分别将两剑赐予了二人。”孙长老回道。

    风净璃没想到凌天峰和齐浩宇还有这段经历，不知道这次二人同时喜欢上风净雅是不是天意使然。

    风净璃听付明珠说过，齐浩宇作为掌门之子，拥有很多的侍妾，按说这样的人不是一个长情之人，不知为何会对风净雅动情。

    “掌门之子听说是个多情之人，不知这个说法准不准确？”风净璃问道。

    孙长老只知道风净雅是风净璃的嫡姐，却不知二人关系并不好，只道是风净璃关心姐姐所以才有此一问。

    于是便对她说了实话：“其实浩宇原本也不是这样的性子，自从掌门夫人去世后他就变得这样了。

    当时掌门还不是掌门，本门在外的灵矿遇到兽潮进攻，掌门率人前去查探。

    不料此乃真魔宗的阴谋，掌门前脚走他们后脚便进攻本门，掌门夫人便是在那一场战斗中过世的。

    浩宇于是便把这个责任怪罪到了掌门身上，怨他一心只想争夺掌门之位而不顾他母亲安危。

    自那以后浩宇就变了个人似的开始玩世不恭起来。”

