    龙山气得险些发癫……

    本来龙青没有成功，他已经失望的透心凉了……

    现在还被萧易这个无耻的小子拿来挖苦他！

    “你的梦，也会醒的！”龙山冷笑道。

    萧易撇嘴道：“龙山族长，您可是龙族的族长啊！我楚大哥乃是金龙至尊，也是龙族的一份子，您就算没点心胸，也该盼着龙族一点好吧？万一我楚大哥成功了，对于整个龙族来说，那也是天大的好事不是？”

    龙山咬牙道：“祖龙虽陨，其气有灵！绝不会选择楚凌作为传承者的！”

    萧易淡淡一笑：“那我们就拭目以待吧！”

    虽然，萧易也没啥信心。

    但他来意本就不在此，所以压根无所谓。

    来到化龙池边，萧易神念一动，将楚凌的龙身移出，彷如化龙池当中。

    龙山眉头一挑：“他这是昏迷了？”

    萧易低沉道：“龙山族长好眼力！”

    龙山：“……”

    “哼，这是坏事做多了，终于被收拾了吧？”龙山冷笑道。

    萧易偏头看向龙山：“龙山族长莫非也是干过什么十恶不赦的大坏事？否则的话，以龙青的资质，为何也会失败呢？我可是听闻，她拥有玄天祖龙气，凝聚祖龙纹，可是成功率最大的啊！”

    龙山怒道：“成功率最大，并不是说不会失败！”

    萧易笑道：“修行之人，行走与世，难免与人争斗，受伤不也很正常吗？为何龙山族长要扯到善恶上来？”

    龙山深吸一口气，他自觉的闭上了嘴巴。

    再说下去，他没怼赢萧易，倒是快把自己气死了。

    萧易见这老东西终于乖了，便对着龙阙道：“开始吧！”

    龙阙点了点头，开始收起法印，将一道道凝聚成功的光印，打入化龙池之中。

    龙岛上空，千龙之阵也再次运转了起来。

    进入化龙池的楚凌，即便自己没有运转功法，池中的力量也会自行朝着楚凌体内渗透。

    感受到与肉身同源的力量进入身体，楚凌沉睡的神魂，也有了萌动的迹象……

    萧易见一切都有条不紊的进行着，便在池边盘膝坐了下来。

    龙山哼了一声，转身离开。

    他也不想在这里耗着了，得回去调养调养。再不调养一下，万一又受了气，也不知道这副老身子骨能不能受得住……

    龙阙现在还处于萧易的控制下，凝聚祖龙印自然十分尽心尽力。

    时间，悄然一转，已是七天。

    这七天，楚凌金黄的大额头上，出现了惊人的变化。

    原本什么也没有的金黄大额头上，一道模糊至极的龙影图纹，渐渐变得清晰起来！

    这龙影图纹之中的龙，与青龙、金龙皆有不同之处，又好似是两者的结合体。但除了结合的特征外，这龙纹之中的龙影，竟是生着一对巨大的金色羽翼！龙颈背上，也多了一层黑色的鬃毛！

    羽翼，楚凌的九爪金龙形态也有，但却窄小许多。

    天空上，所有的龙族都震惊了！

    龙阙也是激动不已，连忙朝着闭目闲坐的萧易惊叫道：“萧易，你快看！快成了！快成了！他……他竟然要成功显现祖龙纹了！”

    萧易双目猛地一睁！

    他原本根本没报什么希望的，所以对于凝聚祖龙纹这事，压根没在意，也没有特别关注。

    直到听到龙阙的惊叫声，方才让萧易震撼起来。

    他连忙朝着楚凌的额头看去，顿时也看到了那道祖龙纹。

    “这……这就是祖龙纹？怎么一对羽翅比凤凰的还要大？”萧易惊愕道。

    龙阙激动道：“祖龙就是这样的！没错的！”

    萧易咧嘴一笑：“龙阙，干的不错！”

    龙阙激动道：“这是龙族的幸事！也是龙阙的荣幸！”

    萧易笑眯眯的说道：“继续凝印，别分心，可别功亏一篑了。”

    龙阙忙道：“整套祖龙印已经施展完毕了。最后一步，就靠他自己了。”

    萧易脸色一变，怒道：“我楚大哥昏迷不醒，他如何靠自己？”

    龙阙忙道：“最后一步，就是他自己与祖龙纹进行沟通，谁也帮不了的。只要沟通完成，他便可获得祖龙传承！我就是想帮他，也没有办法啊！”

    萧易顿时急了。

    这都已经快成功了，楚大哥怎么还不醒来？

    就在萧易焦急的时候，化龙池之中的楚凌，蓦然甩起了龙尾，对着萧易摇了摇。

    萧易一喜：“楚大哥，你这也是已经醒了！”

    龙尾在虚空点了点头。

    此刻，楚凌的神魂，专心沉浸在祖龙纹之中，与祖龙的灵神进行着沟通，所以无法动用神魂之力与萧易交流，只能用龙尾示意。

    萧易心里一松，当即没再打扰楚凌。

    唰！唰！

    这时候，两道人影骤然掠闪而来。

    正是龙山和龙青。

    萧易猛地站起，双目凌厉的看向二人。

    “我警告你们，最好别给我生事！”萧易冷冷的警告道。

    龙山和龙青直接无视了他，祖孙二人的目光，皆是死死盯着楚凌额头的那道祖龙纹。

    “为什么会是他？”

    “他有什么资格成为龙族的龙祖？”

    祖孙二人口中，皆是难以置信的念叨着，恍如自己身在梦中一样，这一切对他们来说，太不现实了！

    龙族这么多龙，真龙血脉的龙，也有上百条，他龙山，乃是青龙真脉，龙族族长，可他失败了！

    就算龙山失败了，龙山也接受了这个残酷的事实。

    可拥有玄天祖龙气的龙青也失败了，龙山其实已经开始接受不了了！

    而眼下这一状况，才是让龙山彻彻底底无法接受的！

    楚凌，人魂龙身！

    一个人类，夺舍了蛟龙之身，炼化了一颗龙珠，这才侥幸成了次龙之身！

    这样的出身，进入一次化龙池，能够蜕变成真龙血脉的金龙之身，已经是极为幸运的事情了。

    可第一次时，楚凌的运气，已经逆天了！

    他蜕变都不是普通的真龙血脉之身，而是金龙一族最顶级的五爪金龙！

    而这一次，楚凌更是离了谱……

    他竟然成功凝聚出了祖龙纹！

    成了整个龙族的龙祖！

    这还是运气吗？

    龙山知道，这绝不会是运气了。

    这是祖龙灵神的选择。

    从楚凌第一次进入化龙池，祖龙灵神就已经选中了他，就等着楚凌开始凝聚祖龙纹了。

    想通这些，却又无法甘心的龙山，猛然双膝一跪，对着化龙池拜了拜三拜。

    “父亲，龙山难以服气啊！为何，这是为何啊！”龙山苍然落泪，可怜的就像是一个遭遇了伤心事的普通老头。

    龙青眼眶里也隐着不甘的泪水，但不论是她，还是龙山，都并没有什么过激的举动。

    萧易眼见如此，才安心下来。

    总之，此刻的他，心里爽歪歪！

    同时，他心里也好奇的很，这上一代的祖龙既然是龙山的父亲，他的灵神为何不选择龙山，也不选择他的重孙龙青，而要选择他的楚大哥呢？

