    

    言峥白了镇一眼，并未理会镇的调侃，继续满怀激动的说道：“魔机啊！大哥魔机啊！”

    镇微微一愣，歪头看着激动不已的言峥，也不知道言峥突然抽什么风，好好说着烧烤摊的事儿，怎么又扯到魔机上去了。随即疑惑的接道：“你问魔机干嘛？估计等一会员工们才能把它收服！”

    言峥因过度激动，脸上肌肉不断颤抖，见镇没能意会自己的意思，言峥用吼的语气冲镇喊道：“我是说！魔机域场啊！魔机场域具体属性尚未可知，但从我刚才的经历来看，魔机场域似乎是一个以外层伪装为主的场域，在场域里面人鬼难分，具为人类！用魔机去买阴间卖烧烤可行！魔机烧烤，飞行体验。飞机主题烧烤餐厅！”

    经言峥这么一说镇的双眼逐渐亮起来，先不提言峥烧烤摊能不能火，单凭魔机域场可以把鬼魂变成人这点，对阴魂来说就是极大的诱惑！

    远了不说就说他的枉死城，里面恶鬼久得已经在枉死城中逗留千年，早已忘了自己生前的模样，若能到魔机域场重新体验下生而为人的感觉，想必他们定不会吝啬！

    镇闭上眼，似乎看到了魔机上恶鬼往来，笑脸满面的盛景。

    言峥见镇闭上眼，不安的问道：“怎么样？怎么样？这个点子可行吗？”

    镇释颜一笑冲言峥点点头。

    “可行。原本我为你准备了一个护身法宝作为本次任务的奖励，现在看来，护身法宝与你无缘了。魔机任务是你完成的，你有优先选择权，现在我就向公司申请，把本次任务终结奖励改为选择任务物品。最好能在公司研究出魔机属性前，把这件事敲定了，若公司研究透摸，保不齐公司会垂涎魔机属性，从而前功尽弃。”

    思虑片刻镇接着开口说道：“你现在就向公司申请开启分公司建立任务！以此转移公司注意力，稍后我再向公司提出你保留魔机的请求。如此一来，公司总部定会轩然大波，那群老鬼肯定会预算你能否成功建立分公司，从而忽略魔机之事！”

    镇说完言峥点点头。

    心中沉吟道，明修栈道暗度陈仓，想必公司那群老鬼肯定不会猜到，魔机才是我建立公司的关键！真想看看他们知道真相后的表情！

    随后言峥笑着掏出执行录，用心念写下申请建立分公司几个字。

    执行录上紧随其后浮出一行字。

    员工：言峥

    入职：6个月

    任务情况：红楼歌者（失败）、闹鬼公司（成功）、鬼车迷踪（成功）、桥下恶臭（成功）

    资金储备任务完成一次（成功）

    特殊类任务：

    蓬莱前置任务梦境之谜（优秀）

    魔都征召任务完成（优秀）

    任务成功率85.7%

    达标。

    任务平均难度：极高

    达标

    员工忠诚度：仇视

    未达标

    此次申请不合格……驳回申请。

    言峥惊讶的冲镇嚷嚷道：“卧槽！镇你快来看看，我的申请被驳回了！”

    镇脸色露出一丝错愕，凑到执行录上瞟了一眼。

    “哟~评价率不错嘛，就你这任务完成率跟难度，死了后到了阴间也是公司的栋梁之才，很快便能晋升为高层，啧~啧~啧~美中不足的就是这个忠臣度啊，哈哈哈~我还是头次见到忠诚度为仇视还没被公司消灭的员工，你也是蝎子粑粑毒一份了！”

    言峥一脸黑线。

    ”大哥看重点，看重点啊！你调笑我上瘾啊！竟说废话，你不说公司给我的选择吗，怎么这会还给我拒绝了！”

    镇笑嘻嘻的说：“别着急，这是正常审定程序，后台自动运算。一会就会有人将你的申请破格提取，直接绕开正常流程进行议会审定！哦对了，你到现在还不了解我们公司建制，趁着这会功夫我给你讲一下，以后你也算公司高层了，省的你不知道其中道道，惹出笑话。”

    说完镇顿了顿，清清嗓子，用抑扬顿挫的语气说道：“先给你说说我们公司的等级划分，员工——区域负责人——执事——主管——分公司负责人——总部各部门负责人——议会成员。

    员工这个不要多说了吧，你之前见过不少员工，没有权利，只有执行任务的资格。

    每个分公司管辖面积都比较广泛，因此便会按照区县划分选定一个主要负责人，

    区域负责人只对自己管辖区域内的员工拥有指挥权。

    执事，乃公司中间力量，权力比较难以界定，你可以把他们看做特别行动队长，直接受分部负责人管辖，其他人无权利调动。

    但在执行任务的时候他们的权力大的惊人，比如公司总部的执事，若被派出去执行任务，一定程度上可以指挥分公司经理配合。

    主管，这里说的主管是分公司的主管，公司大了肯定会有诸多部门，这些部门的领导人统称为主管，他们在自己部门拥有绝对话语权，又受到分部经理管辖。

    分公司负责人，也就是我们常说的经理，你即将胜任的职务。

    理论上分公司经理与总部部门负责人平级，金字塔第二阶梯，但实际上，公司部分负责人要比分公司经理高一级，宰相门前三品官，这个潜规则你懂的，我就不细说了。

    剩下的就是议会成员了！

    怪异管理公司并非真正的公司，阴间实力为尊，公司的高层都是地府顶尖高手，谁也不敢屈居人下，因此公司一直没有出现一个统领全局的人物，全靠大家商议解决。不像阳间公司那般职务明确，有董事，CEO之类的人物统领全局。

    不过议会成员也有高低之别，排在前面的成为序列议员，权力最大的是第一议员，基本上他可以决定公司所有事物，前提是其它序列议员不反对的话。

    通俗点说，如果把大家手中的权力化作投票权，序列议员拥有一票否决制，第一议员手里有三票！其它序列议员手中有两票，普通议员一票。

    序列议员有五位，每一个序列议员背后都代表一个大庞大的势力，比如我，在序列议员中排名最末，代表的是枉死城！        

