    第35章 福运之人   

    徐来看着钟振国的眼睛，道：“钟老，你是不是有什么奇遇？”

    

    他心里一直有一个疑问，为什么系统会给他发布关于钟振国的任务。

    

    他不信城区周围这么大的空间，住着几十万上百万人，只有钟振国一个病人。

    

    为什么系统会选择发布拯救钟振国的任务，而不是其他人，这是他一直想不清楚的事情。

    

    钟振国到底有什么特殊会得到系统的青睐呢？

    

    钟振国疑惑的看了一眼徐来，才缓缓开口道：“其实我也不知道，很小的时候，有人说过我福运深厚。”

    

    徐来眉头一动，他不禁看向钟振国的面相。

    

    以前因为考虑到钟振国的身份，基本上都是一扫而过，没有怎么仔细看钟振国的五官面相。

    

    现在这一看，立即发现了不同。

    

    果然，钟振国天庭圆润，眉心点对成寸三，这个距离在风水面相当中算是极好的了，表示福运极佳。

    

    再有颧骨与下颚偏进，形成面相中的乾坤二字，也算很好。

    

    虽然不能成为人中龙凤，但富足是少不了的。

    

    另外他耳根有三条纹，两条阴阳，一条今生，阴阳很长，表示有前世福缘的继承啊。

    

    也就是说钟振国本身就是一个功德福运都不错的人！   

    这样看来，他大概知道一点原因了。

    

    系统具有功德二字，显然对功德非常敏感，应该是感受到了钟振国身居功德气运，这才会拯救他。

    

    同样的，这样做对系统来说肯定也有好处。

    

    虽然知道这是自己的猜测，但他估计自己猜的应该也八九不离十了。

    

    临走前，徐来还是忍不住提醒道：“钟老，灵物那边如果有什么问题，可以告诉我，我或许能够帮上忙。”

    

    “我知道了。”

    

    钟振国看来，这只是徐来一句客气话。

    

    毕竟对方是武道宗师，徐来能够帮上什么忙呢？

    

    他经营钟氏集团这么多年，对上武道宗师依旧没有什么办法，徐来又能怎么办？

    

    或许在医术上面，徐来比较高明，但是面对武道宗师，医术却完全没有多大用处的。

    

    钟香玉美目一闪，同样摇了摇头，没有多说。

    

    离开后，徐来径直回到别墅。

    

    因为钟家晚宴开得早，现在也不过是晚上七点多，不到八点。

    

    刘婧婧两人都没吃饭，看到徐来回来，才惊喜的过来开门道：“徐大哥吃了吗？”

    

    徐来本想说吃了，可想到今天还没炼化萝卜，连忙摇头：“还没，你们也没吃吗？”

    

    “姐姐就等徐大哥你。”

    刘梦雪笑着的声音传来。

    

    刘婧婧脸上一红，连声道：“萝卜做好了，徐大哥你等一下，马上开饭。”

    

    徐来心里一喜，还好自己回来的及时，没有错过吃萝卜的机会。

    

    又吃了一顿晚饭，徐来打了个饱嗝，来到院子里，感受了一下紫僵的存在。

    

    紫僵虽然还在地下，似乎也能感觉到他在这里，脑海里传来一阵亲昵和喜悦。

    

    徐来也用意识安抚一下它，让它继续在这里沉睡。

    

    随后他又看了看装修的地方，装修基本上已经完成，剩下就是一些家具。

    

    家具他都买了，只等送过来安装。

    

    这时他闻到一点刺鼻的味道，是新装修之后的油漆味。

    

    这个味道他倒没关系，以他现在的身体，哪怕是置身甲醛当中都不会有事，更别说吸收这么一点了。

    

    不过考虑到刘婧婧两人还住在这里，对她们身体影响不好，就用真气把油漆烘干，快速抹去了甲醛和其它有毒的东西。

    

    晚上，他琢磨了一会儿铃铛的事情，又研究了一阵功德系统，考虑了半天功德点到底怎么花，这才沉沉睡去。

    

    一觉天明，神清气爽。

    

    吃了早餐，徐来正在考虑要不要开始布置聚灵阵，电话却响了起来。

    

    接通后，电话里传来钟振国疲惫的声音：“小徐，我的病，还有没有其它办法治疗？”

    

    这什么意思？

    

    难道灵物找不到了？

    

    可是眼前看来，只有用灵物强行融合心脏这一条路了。

    

    那是现在重新更换心脏，也根本来不及。

    

    徐来想了想，先没有告诉他只有这一条路，而是问道：“钟老，是那边出了什么问题吗？”

    

    钟振国叹口气，似乎觉得自己时间不多，开口道：“那位武道宗师已经传来话，今天就会过来拿走拿东西，那个卖家听说后，就死活也不肯出售给我们了。”

    

    徐来知道了，道：“钟老，等我一会儿，我马上过来。”

    

    钟振国身具福运，徐来隐隐觉得，如果治好对自己应该有不小的帮助。

    

    “嗯……这样的话，我让香玉过来接你。”

    

    徐来挂了电话，等了一会儿，钟香玉就开车来到门口。

    

    跟刘婧婧两人打个招呼，徐来就出了门。

    

    “钟小姐。”

    

    徐来心里想着钟振国的事情，也没有多看钟香玉，淡淡的打了招呼。

    

    钟香玉没想到徐来对自己这般冷淡，仿佛一个普通陌生人一般，让她心里升起一点异样的感觉。

    

    这么多年，很少有男人在自己面前这般样子，特别是年轻的男的。

    

    仿佛赌气一样，她也轻轻点头，回到了车里。

    

    别墅中，刘梦雪看到徐来进了一个美女的车，皱眉道：“那个女人看起来好有钱的样子，也不知道是干什么的。”

    

    徐来在车上，问道：“那个东西在哪里？”

    

    钟香玉摇头道：“徐医生，我告诉你也没用，那件东西已经被那位武道宗师高手预定了。”

    

    “卖家根本不敢卖给我们，哪怕我们出再多钱也办法。”

    

    “我们想要联系一下那位武道宗师，没想到人家直接开口拒绝了，即使报上爷爷的身份也没用。”

    

    说到这里，钟香玉也一阵难受，虽然他们算是一方富豪，可是在这些真正的高手眼中，还是不够看的。

    

    一尊武道宗师，就足以压得他们钟家喘不过气来。

    

    “你说在哪里吧，我想去看看。”

    

    武道宗师他还没见过，不知道实力到底如何。

    

    在张三丰的记忆中，武道宗师虽然很强，但是他毕竟没有在现代感受过，还是很想亲自见见。

    

    另外，如果能够找机会拿回灵物的话，也是一件很不错的事情。

    

    即使拿不回，看能不能找机会交换，那枚铃铛就很不错，如果对方也是武道宗师，应该感受得到。

    

    

    

