    一路干掉了数头换血境的猛兽，阳毫不客气地吸干这些猎物的气血，真血九转，每一转突破所需的气血之力都极其庞大，如果不能有效猎杀并收集，靠自己打磨，便是十年他也到不了蜕凡境。

    　　还好有金猴前辈在，不然这个效率至少要降低九成。

    　　凶兽虽然也是他的目标，可妖族才是真正的主菜。

    　　运气不错，第一次深入，便遇到一个妖族精英小队。

    　　为首的妖族正好是真血五转，手下的一众妖兵也至少是淬骨后期，甚至还有两个真血二转的精英。

    　　这头妖族伍长怎么都没想到竟然会有人族出现在妖族地盘这么深的地方。

    　　大战一触即发。

    　　可整个过程只持续了五个呼吸，十一头妖族精锐，全部被吸干。

    　　到了真血三转，阳已经可以随时随地地炼化这些气血之力，不过因为是在狩猎途中，绝大部分的气血之力都被金猴前辈收起来了，他只需要摄取一些来维持战斗与补充虚浮的气血便好。

    　　阳冒一次头便换一片区域，妖族地盘，金猴前辈可说了，打不过就跑，他老人家是不会出手的，上次替他连破三阶太累了，近期不想出手。

    　　“……”少年想吐槽，可不知从何说起，您老人家不过帮我输送一点存储好的气血之力而已。

    　　所以少年只能干起游击，尽量挑数量少的，甚至是落单的妖族出手。

    　　“儿子，你最近是越来越不着家了。”某天阳回到部落休整，顺便出现一下报个平安，省的阿母太担心。

    　　“最近战事频发，儿子可是身兼巡察使重任。”阳赶紧辩解一下，我只是出去巡逻，没有什么危险。

    　　“是是是，你们父子一个德行。”阿母气得直接去后厨收拾碗筷，阿爹最近对豚骨妖将的部族虎视眈眈，并且联合附近的另外几处部落，已经有了主动发起战争的趋势。

    　　阿爹的正面战场给了压力，阳在后方搞游击也顺利了不少。

    　　看来阿爹是真的要突破了，阳知道阿爹的情况后，在后方也更加卖命。

    　　两个月一晃而过。

    　　两个月过去，阳都不知道自己到底击杀了多少妖族，妖族真的太多了，自己在后方捣乱，前方的正面战场，一个豚骨妖将的势力，在面对三个千人部的围攻，依旧不落下风。

    　　在芒山，只是面对妖族，人族都挣扎得如此艰难，在大荒的人族面对的可是诸天万族，又该是何等的局面。

    　　好在两个月过去，阳的气血之力终于敦实，不再有半点虚浮。而且随着战斗厮杀，他的体魄越发强健。

    　　一身实力也是终于可以全部发挥出来，也看到了继续晋升的希望。

    　　不过阳并不急，此时的他哪怕再破三个小境界，也不是蜕凡境妖族的对手，而八千斤巨力，在换血境，已经站在了最巅峰的那一撮。

    　　他必须继续沉淀，以期更高的境界。

    　　如果说只能用淬骨大圆满实力的阳只能小心翼翼地打游击，如今可以动用全力的他只要不陷入重重包围，或者直接跟豚骨正面遇上，那就不会遇到太大的危险。

    　　说到豚骨此妖，最近真的是暴躁至极。

    　　妖主的孙儿在来豚骨部之后失踪的，要不是豚骨妖将实力强悍，妖主多半会直接灭了他。

    　　可即便妖主目前没找他麻烦，可一旦灭了大风部，妖主迟早跟他清算，这也是这头妖将为何出工不出力的原因。

    　　可他不发力，那小小铁石部、赤铜部以及铁云部，竟然联合起来对自己这边动手，人族的几个老家伙单打独斗他随便就能搞定，可他们联手之下自己连吃了数次暗亏。

    　　这还不是最气人的，最近几个月，整个妖部传的沸沸扬扬的鬼面恶魔才是他的心头大恨。

    　　此魔趁自己在前线作战，竟然在自己后方偷偷摸摸，杀了豚骨部不知道多少族人，关键只要被此魔盯上，无一生还，知道此魔消息还是有人远远见到他杀人远去的背影。

    　　最关键的是这个鬼面恶魔到底是人族还是血族他都没搞清楚，对方出手狠辣，从不留活口，被猎杀的族人也基本被吸干周身气血，简直比血族还血族。

    　　一击即走的卑鄙风格又像极了人族，人族最是诡计多端，豚骨狠极。

    　　“押十个血食上来，本将军饿了。”豚骨大怒，当即提了十个人族开吃，这些被他当做口粮的都是十几到二十左右的人族青少年，这个时期的人族味道最是鲜美，平日他都舍不得多吃，今天实在是怒极。

    　　用餐完毕，豚骨派出自己坐下十大百夫长中的三位去围剿那鬼面恶魔，务必诛杀此獠。

    　　妖族将人族当做口粮，已经是不知道多少岁月以来的传统了，豚骨往日还算克制，如今则是恨不得尽灭这三大部落，吃光他们。

    　　人族血食的哀嚎，被这些妖族视作最悦耳的音乐。

    　　阳今日又击杀了三尊真血五转以上的妖族精英，这些该死的妖族简直杀之不尽，可今天的阳怎么也消不去心头怒火，一连偷袭了数个妖族小寨。

    　　这群妖族杂碎将人族当牲口圈养，然后竟然生吃活剥，血淋淋的场景让得阳血冲颅顶，久久不能熄灭。

    　　阿爹一直教他，妖族与人族的大恨，非战至血脉断绝不能消除，今日所见实乃生平大恨，芒山妖族，必须在他阳这一辈灭绝，再不能把这种敌人留给后人。

    　　自这一日起，阳不再只选那些妖族精英下手，但凡被他撞见的，通通灭杀，什么鳏寡孤独，什么老弱妇孺都没有意义，哪怕是一些新生的妖族稚子同样以捕食人族为荣，该杀。

    　　鬼面恶魔在妖部后方从游击改为肆意屠戮之后，他的名声竟然一路传到人族耳中。

    　　不过在人族眼里，这位神秘的强者可不是什么恶魔，而被盛传为鬼面刀客。

    　　这个消息还是有一次好不容易在家里遇到了阿爹才听说的。

    　　两父子两三个月见不着面是极其正常的事情，阿母对此也从最开始的抱怨到后来的接受，最终只剩下满腔的担忧。

    　　可人族大势如此，丈夫跟儿子都是要干大事的人，阿母也只能被动接受了这样的事实。

    　　对于自己莫名多了这么两个名头，阳并不怎么放在心上，三天前他跟妖族的一位百夫长遭遇了。

    　　这位妖族百夫长力过九千斤，单打独斗阳不惧对方，如今他的开山刀已经完全大成，对付这种修为略高与自己的压力不大，可他手下还有另外几位真血五转左右的妖兵，他第一次失手了。

    　　第一次在面对妖族的时候没有杀死他们任何一人，阳知道自己又必须再度提升自己了。

    　　一番准备之后，阳再次连破两境，真血五转！

    　　这次的突破没有之前那么急切，过程虽痛但可以接受，力达万斤，已经到了纯阳九转中九转大圆满的要求，可万斤虽是纯阳九转的起点，对于阳而言却还早的很，要知道如今的阳才不过真血五转而已。

    　　金猴看着连破两境气血也只是略微虚浮的少年，第一次真正的点头表示认可。

    　　最近几个月的厮杀，就连出身斗……一族的他老人家都觉得疯狂，自己当年，当年好像睡睡觉就过了这个阶段，不过哪怕是后来自己开始征战之初，也不及这个小家伙这般疯狂。

    　　这次破境，阳只有一个目标——尽可能干掉更多的百夫长级别以及接近那个层次的妖族强者，给阿爹，以及三部众多战士缓解一些压力。

    　　“小子，等你踏过练力境，本座有一法可传你。”金猴的声音在少年心中响起。

    　　“前辈要传我真法？”阳心中大喜，无论是改良过的迷踪步开山刀，又或者是纯阳九转，那都不是金猴前辈的真传，他老人家说属于他这一族的真传目前的自己太弱，没资格学。

    　　“那是自然，这门真法万族第一。”金猴的声音满是自信骄傲。

    　　万族第一神功？

    　　阳满是期待。

    　　“别多想，只是号称攻伐第一而已，再说了，你能不能领悟还不一定，哪怕是领悟了，真罡境之前你也发挥不出几分真义。”金猴前辈熟悉的凉水再次泼下。

    　　“既然这世上有人能学会，那晚辈也不认为自己就领悟不了。”阳差不多习惯了金猴的凉水浇头的爱好。

    　　“曾经一座无上王部的当代第一天才，花了三年也没从我族拿走它。”金猴幽幽地道。

    　　“……”

    　　得，您不说后边这句我也不敢拿您当哑巴。

    　　虽然知道了这神秘的“万族第一攻伐”秘法难度有多高了，可他并没有被吓到，反而对这种真法充满了期待。

    　　“你阿爹近期便要突破了。”金猴又道。

    　　“近期？”

    　　“半个月之内。”

    　　“前辈……”

    　　“你想不想给你阿爹帮点小忙？”金猴道。

    　　“还望前辈指点。”阳赶忙求教。

    　　“那还等什么，你最多有半个月的时间。”金猴又道。

    　　阳的阿母是没有什么修炼天赋的普通人，而他之所以天赋不错，完全是继承并超越了他阿爹铠的天赋。

    　　若是铠就此突破蜕凡，这辈子能到蜕凡后期就是极限了，而金猴前辈口中的一点小忙，可以助阿爹多出一丝晋升真罡境的可能，听到这种话，他哪里还坐得住。

