    不知不觉间，晨曦已现，新的一天开始了。

    “豹子哥哥，吃饭喽！”不知何时，何可人也起床了，并且做好了早饭。

    江豹回到他们昨天晚上睡觉的那栋房子里，一边洗手一边问道：“你今天起得挺早！昨天晚上睡得香吗？没听你喊腰疼啊！”

    先前, 只要他与何可人有亲密的举动，第二天她总是不由自主地捶着自己的小细腰，并且抱怨他太生猛。

    这一次，何可人不仅没有抱怨，反而笑靥如花，更加娇艳。

    “没有！大概是因为我也成了内家武者, 有真气运行, 恢复得快！”

    二人早就有了夫妻之实，再谈论这样的事, 何可人也不再脸红了。

    “那就好！”江豹笑道，“跟了我，以后有你的好处！”

    吃罢早饭，他们把绿洲里检查了一遍。

    有一栋房子，上面挂着化验室的牌子，江豹把里面的瓶瓶罐罐全部打碎，最后又一掌把这栋房子给拍成废墟。

    “呀，哥哥，你这一掌的威力更大了！”何可人拍手叫好，在她的眼里，江豹就是大英雄、强者。

    “那当然，我已经是大周天的武者了，境界提升，功力肯定也会提升！”江豹毫不客气。

    他又来到军火库。在这里，他就不需要再展示掌力，而是拿出几个手榴弹，拧开盖子拉了绳, 全部扔进军火库里。

    随着一阵震耳欲聋的爆炸声，军火库里的所有弹药全部被引爆，整个军火库都没影了。

    “豹子哥哥，破坏成这样还不行吗？”何可人催促道，“别让人把我们的车给开走了！”

    他们来的时候开的汽车，还停在峡谷口呢！

    江豹想了想，问道：“可人，你有没有什么毒药，能让这里寸草不生？”

    “有是有，但是，你为什么这么做？”何可人疑惑地问道，“这里又不是什么重要地段，何必浪费我一瓶毒药呢？”

    江豹心道：“几十年之后，这里是霉国最重要的飞行基地，据说连外星人都光顾这里。51区从此闻名世界！可惜，这些事我没法跟你说明！”

    于是，他就随口编了一个理由：“这个地方依山靠水，又与世隔绝，是难得的风水宝地。我敢说，我们这次虽然把它破坏了，但是要不了几年, 这里又会被霉国人建设成为军事基地。到时候，他们还会在这里研究出更恶毒的武器，来对付我们华夏人！”

    其实，就算他不说理由，只要坚持这么做，何可人最终肯定还是会照办。

    有了这个理由，何可人就更支持他了：“那好吧！听你的，豹子哥哥！”

    说着，她掏出一个黑色的小瓶，笑着说道：“这个瓶子里装着我们五毒教最毒的药粉，只要把它散出去，可以保证方圆几十里寸草不生。自从出来闯江湖，这种毒药我还从来没有用过呢！”

    江豹笑道：“今天你就用到了！”

    何可人把小瓶交到他的手里：“豹子哥哥，想要把它均匀地撒在这片绿洲上，还得你这样的高手才行！”

    面对毒药，江豹也有点束手束脚：“你教我怎么用！”

    何可人指着远方：“你站在上风头，迎着风，向后撒。这样，药粉就不会沾到你的身上了！”

    江豹说道：“我现在是大周天的境界，已经百毒不侵了？”

    何可人笑道：“那是你没有见过更厉害的毒！这个世界上，再厉害的高手，也有无法抵御的毒素。我这小小一瓶药粉，就能让方圆几十里寸草不生，你还是注意一点的好！”

    有何可人这句叮嘱，江豹就绝不会粗心大意。

    他先来到绿洲的边缘，一边逆风而行，一边往身后撒药粉。为了让药粉在尽可能地均匀，他直接跳到空中。这样一来，虽然药粉被风吹得稍微远了一些，却能均匀地撒遍每一寸土地。

    他这边才刚刚撒完，就惊讶地看到，绿洲上原本郁郁葱葱的植被开始大面积变色、枯黄，并迅速死亡。

    “豹子哥哥，我们是不是太狠了？”连何可人这个提供毒药的人都有点不忍心。

    江豹摇了摇头：“我也不想如此，问题是，当霉国这样的国家大到没有敌人的时候，它就会到处作恶。我现在毁掉它们的一个军事基地，将来，它作恶的时候军事力量就没有那么强，对别的国家来说，也是好事！”

    何可人没有江豹这么高瞻远瞩，在这种事情上，当然要听江豹的。再说，她已经是江豹的人，夫唱妇随这一条她还是一直坚持的。

    做完这一切，他们来到马厩。刚才他撒药粉的时候，把这里给避开了。因为他们还要骑马去峡谷口。

    他们昨天从牛仔托尼手里抢的马已经跑得没影了。反正这里的马多得是，再拉两匹出来就行了。

    江豹先挑了两匹，一匹给何可人，一匹自己骑着，然后他一掌劈开马厩的围墙。

    没了围墙，那些马立即冲了出来。

    何可人说道：“哥哥，你把这些马放出来，它们万一吃了那些撒了药粉的草，肯定会被毒死的！”

    江豹笑着回答：“如果不把它们放出来，一直圈在马厩里，它们又会被饿死！”

    是啊，放也是死，不放也是死，何可人也无话可说。

    江豹就安慰她道：“这些马并不是都一起去吃草，总有先去吃的。谁先吃草谁就死，其它的马就看到，就不敢再吃，它们会跑得远远的，到别的地方再吃！”

    “好吧，你总有道理！”何可人说着，从自己的马上跳到江豹的马上，紧紧抱着他的腰。

    江豹笑道：“你啊你，明明有两匹马，非要跟我挤在一匹上。你就不怕马儿有意见吗？”

    何可人嗲嗲地说道：“它要是有意见，大可以提出来嘛！如果它跟你说它累了，我们就再换一匹，仍然是两人挤在一个马背上！”

    “臭丫头，真粘人！”江豹向后一拍，并不是拍马屁股，而是拍在了何可人的的大腿上。

    “怎么，你不喜欢我粘着你？”

    “喜欢！能被你粘一辈子，是我的幸福！”

