
一年之后。

在一处岸边，“咳咳…真是太倒霉了。”

不知道过了多久的时间之后，就见到了岸边的一个人影慢慢地睁开了眼睛，而在他睁开眼睛的同时，就看到了那湛蓝的苍穹。

而他，正是玄墨。总之现在他的脑海中唯一想到的一个念头就是他没死，还活着。

随着玄墨清醒了过来，他只觉得浑身酸痛。随着脑袋的思维逐渐恢复正常后，他便轻轻地扭动了一下脖子，目光扫视着周围，却发现自己正躺在一处岸边的海礁之上。

随着他目光的移动，此刻却看到在他身边不远处正躺着一个人，而他正是穆林。不过现在看去，穆林整个人已经被海沙埋了大半。若非那只魂导臂，他还一下子看不到。

与此同时，他看向了海边。

不远处，承载他们的龙腾号漂浮在海面上，只不过此刻的它，却沦为了一堆残骸。

在龙腾号的前半部分，看上去这个巨大的船只已经被撞击的不成样子了，更为关键的问题是它直接就被拦腰截断，难以航行。

要知道，龙腾号的材料可是老迪莫花了很大心思找到的。而且其建造起来的规模，更是惊人。但是就这么硬生生的被拦腰折断了，看着非常触目惊心，而且就现在目前而言。玄墨现在所看到的这一部分，还整个的倒扣在了这里。

不过现在的玄墨根本就没有时间再考虑其他的，对于他来讲，现在就是要保证穆林的安全要紧。于是强忍着疼痛，缓缓起身。

玄墨来到魂导臂旁边，一把拉住了魂导臂，然后一发力，把穆林整个人从岸边的这些黄沙当中，给拉了出来。只不过穆林此刻却是双眼紧闭，看着似乎是没有呼吸一样。

于是玄墨怕穆林出事，连忙将自己那已经恢复过来的一些魂力，灌入到他的体内。

此刻，原本昏迷的穆林处在极度虚弱的状态，在玄墨温热的魂力灌输中，他体内每一条经脉也似乎在这温热的感觉中被唤醒。

“咳咳…这是哪里？看来我还没死。”

就在玄墨停下魂力灌输后，穆林就突然剧烈地咳嗽了起来，随后一口水喷了出来。睁开眼睛的他，穆林一脸虚弱的扫视片刻。

“你这家伙，总算是醒了。不然的话，老子我就把你给直接在这岸边沙滩里面埋了！”

“呵呵，那我看你是埋不了了。”

穆林强撑起身子，活动了一下手臂。然后问道：“墨兄弟，咱们现在在哪个地方？”

“不知道。”玄墨来到了海边的礁石上。

“不过我们当时遭遇海难的时候，已经接近日月大陆的海域，所以现在我们有很大的可能，已经被海啸给冲到了日月大陆上了。”

说完这句话后，玄墨回想起来他们遭遇的海难，整个的瞳孔却止不住地一缩。“只不过大自然的力量可真是强悍，我们在那个海难的面前，完全就是没有丝毫的反抗力量。”

这个时候，穆林也来到了玄墨身边。

“不过我们也算是幸运，至少还活着。”

两人坐在礁石上，看着已经风平浪静的海面，玄墨两人的思绪也拉回到了几天前…

……

几天前的下午。

“穆林，这是怎么回事？我们不是要到日月大陆的海域了吗？怎么会出现这个情况？”

用近乎一年的时间航行，玄墨和穆林两人再次远渡重洋，即将再次抵达日月大陆。

只不过就在今天的下午，他们前方平静的海域上空，天色也变得黯淡无光了起来。

极远的空色，之前还是湛蓝一片，色如碧瓦。可转眼间，便乌云密布、风雷齐动。

“我也不知道。”

穆林握紧了船舵，而玄墨则是站在最前方的甲板上，看着前方的天色，心中不妙的感觉不断升腾。随后拿出航海图仔细对照，但是才过了十息，他的表情就难看了下来。

“这下糟糕了。”

“怎么回事？”

面对穆林的疑问，玄墨已经完成了武魂附体，目不斜视的望着海面波涛翻涌，声沉如鼓道：“我们始终不是真正的航海士，现在误入了一处极其凶恶的海域。根据海图的记载，这片海域有非常强烈的海啸。当海啸来临时，海面掀起的浪潮可达千余丈，可谓连海接天，笼罩天地。要是这次运气好，被我们遇上了，那就得做好葬身大海的准备了。”

玄墨话音刚落，穆林已经来到他身边，同样是严阵以待，“看样子，它已经来了。”

只见漆黑无比的天空，从起初笼罩空色足达数百丈，慢慢的，那片乌云仍在以肉眼可见的速度快速扩张。没过多久，眼前那片海域的天色变得黯如漆夜，就好像天神落下一只大手，把整片海域都笼罩了起来似的。

随着天色变暗，玄墨两人察觉到四周的海风渐渐变得狂猛了起来，狂风吹的海水激流狂涌、波涛频现。一股股的浪潮朝着龙腾号狠狠地推来，也就是龙腾号规模极大，这才没有被海流拍倒，但那浪潮从米许高瞬间变成十数米，已经远远超出了普通的海啸。

这可谓是风大浪急、潮涌啸高……

“泯灭吞杀光！”

面对压下来的海啸，一道紫黑色的光柱直接从玄墨的口中轰出，生生将海啸打散。

但就算这样，玄墨的脸色依旧没放松。因为他知道，仅这样的海啸，只能算是开胃菜罢了。

“重头戏来了！穆林，准备！”

此刻的海域犹如迎来了一场声势惊人的暴风雨，海面上狂浪激涌、啸高冲天，一声声形似闷雷的炸响，从起初每几秒一次，到每秒几次，正要节节攀高，似乎预示着一场大祸临头，无数惊雷朝玄墨他们压迫而来。

碧水云天的汪洋大海，刹那间变成了沉沦的黑暗世界，两人的心也跟着沉了下去。

虽然他们的实力已经很强，但在大自然那形如天威的狂风骤雨前，以他们现在的力量也无法真的抵抗过去。可谓是天威难测。

此刻压抑的气息不仅笼罩着海面，笼罩着龙腾号，同样也笼罩着玄墨和穆林他们。

“这就是这片海域的恐怖吗…”

虽然此刻距离还有很远，看的不是十分清晰。但是玄墨能够看见，海与天之间的空间，已经被一片黑色的海啸给填充了起来。

玄墨他们两人目光所及之处，是黑漆漆的一片，仔细观察，便发现那是一股股巨大的黑色浪涛，那浪涛接替了水天一色，变成了黑漆漆的墙，似乎将整片天地都封锁了起来，巨大的轰鸣声正从远方迫近，仿佛战鼓敲响在两人的心头。

“来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70012370"  chaptername="第581章  遭遇海难的两人">加入书签</a>
</div>
