    我一下子就慌了。

    煜宸现在不能动，他能去哪？或者说，是谁把他带走了？

    村子有魔王心的保护，结界没有被触动，说明没人进来也没人出去。煜宸还在村子里！

    我深呼吸让自己冷静下来，然后转身往外跑，打算去找老板娘和师子城。

    屋里的胡锦月听到我的脚步声，醉醺醺的追出来，“小弟马，你去哪？”

    “煜宸不见了！”

    “什么！”胡锦月吓得酒都醒了，“三爷现在还不能动，他怎么会不见……”

    话没说完，就听村子后方的树林里发出轰的一声巨响。

    接着，一道金黄色的雷从天而降，直直的劈进了树林里。

    轰隆！

    又是一声巨响。

    雷火点燃树木，火烧的很快，树林顷刻间就燃起了大火，火光冲天，映红半个夜空。

    天上还有月亮和星星，今晚是个大晴天，那道雷劈的实在蹊跷。

    “我们去看看。”我便对着胡锦月说，便运起灵力往树林那边跑。

    刚跑到树林外，我就看到姚思思从树林里慌慌张张的跑了出来。

    她衣衫不整，不，更准确的说，她现在等于全裸，她双手抱着衣服遮挡身体，身上只穿着一个小裤。

    她头发凌乱，脸上沾了不少的灰，神色惊慌。

    “你在这干什么？”我问她。

    姚思思心虚的瞥我一眼，然后忙又低下头，一边害怕的摇头，一边道，“我……我不知道，我什么都不知道……”

    说完，她拔腿就要跑。

    这时，一团黑色的煞气突然从树林里冲了出来。

    厉鬼为煞，这个树林里有厉鬼？

    我立马戒备起来。

    煞气速度很快，如一条黑蛇，缠在姚思思的身上，把她卷到半空。接着，煞气的一端沿着姚思思的身体往上爬，爬过她的脖子，探进她嘴巴里。

    “大仙……救……”连话都没来得及说，姚思思就痛苦的翻起了白眼。她的身体以肉眼可见的速度衰老干瘪。

    是那只厉鬼在吸她的阳气！

    我赶忙结诛邪法印，跳起来，对着煞气就拍过去。

    我知道我修为不高，所以我是用了全力的。可我就是用上了全力，煞气也只是被我打散了一小段。缠在姚思思身上的煞气还在，但从她嘴里吸阳气的那一截已经被我打散了。

    姚思思摔到地上。

    嘴里没了东西，她开始剧烈的咳嗽起来，边咳边哭，“咳咳……大仙救我……”

    “这里怎么会有厉鬼？”村子有魔王心守护，厉鬼怎么进来的？我问姚思思，“里面的人到底是谁？”

    姚思思摇头，“我不知道，大仙，我真的什么都不知道……啊！救我！”

    煞气又开始往她嘴里爬。

    我运起灵力刚要再打，就看到一个周身燃烧着黑色火焰，并且随着他走路，周围树木全部枯死，好像所有的生命力都被他夺去了的男人从树林里走出来。

    男人赤着上身，下身穿着一条破烂的黑色裤子，赤着双脚，一步一步的往外走。

    是煜宸！

    煜宸的眼睛已经妖化了，一双眼变得细长，原本金色的眸子此时一片漆黑。没有白眼仁，只有一片黑色！

    随着他走过来，煞气扑面，给人的感觉压抑又血腥。

    “煜宸？”我看着他，惊愕又心疼，“发生了什么？你怎么了？”

    我刚向前迈一步，胡锦月突然冲过来，一把拉住我，“小弟马，别去！三爷堕魔了。”

    堕魔？

    “胡锦月，你搞错了吧，”我不愿意相信，“他刚得了神源，他怎么可能一眨眼就堕了魔道！”

    “大仙，救我……”一旁的姚思思在求救。煞气爬到了她的嘴边，随时会钻进她的嘴里。她现在皮肤干瘪满是皱纹，阳气已经所剩无几，再被吸走，她必死无疑。

    我看向她，“姚思思，你跟我说实话，到底发生了什么？你又对他做了什么！”

    “我不知道，大仙，你别问我……”

    我没有心情慢慢开导她，直接打断她，恶狠狠的道，“不说，那你就等死吧。”

    见我不打算救她了，姚思思怕了，她一边哭，一边喊道，“我没想害人，大仙，你相信我，我也不知道事情会变成这样。我听说他……他是天帝之子，身份高贵，灵力强大。我想着要是跟他发生了关系，我的体质可能就改变了，我就再也不是没有灵力的废物。再者，我要是能怀孕，我就是怀了天帝一族的血脉，村子里的人就再也不敢瞧不起我了。大仙，我知道你跟天帝之子的关系，我没有想破坏你们的……”

    听到这些话，我都要气死了，“所以你趁着我跑出去，就把煜宸弄来了这里？”

    姚思思哭着道，“我怕你回来的太快，所以就把天帝之子带来了这里。大仙，我们什么都没有发生，他发了好大的火，然后……然后就变成现在这样样子了！大仙，救我……唔！”

    煞气钻进她嘴里，她痛苦且哀求的看着我，她在求我救她。

    我就该看着她这样死掉！我们已经救过她一次了，而且我们还同意带她走，可她却害了煜宸！

    我心中不忿，可还是抬起了手，将煞气打散。

    胡锦月道，“神源所含力量精纯，受不得一丝一毫的污染。三爷不能动，一方面是神源太过强大，他的身体一时适应不了。另一方面是神源在慢慢的净化他体内的其他灵力。可这个净化的过程却被她给破坏了。刚才的雷应该是劈三爷的，是那道雷让三爷堕入了魔道。”

    我问胡锦月，“还有办法补救吗？”

    我话音刚落，被煞气包裹的煜宸向着我就冲过来。

    胡锦月赶忙抱着我躲开，“小弟马，小心！”

    煜宸擦着胡锦月的身体过去，伸手就将地上的姚思思提了起来。他掐着姚思思的脖子，漆黑的煞气带着浓重的血腥味，慢慢的向着姚思思裹了过去，一副要将她吞没的架势。

    “煜宸不是在对我动手，他是要杀姚思思。”我推开胡锦月，向着煜宸跑过去。

    胡锦月抓住我，“别过去，三爷现在是没有理智的！我在这里看着他，你去把师子城他们找过来。”

    等我把人找过来，姚思思早死了！

    我着急的对着煜宸喊道，“煜宸，你清醒一点，你杀了人，吸了阳气，你就真的入魔了！”千年修行，做善事，积阴德，所有的一切全毁了。

    煜宸已经回不了头了！

    我能理解煜宸想杀姚思思的心，可越是这种时候，越不能杀人。

    眼看着姚思思就要被掐死了，我心一横，喊道，“幻灵，变长剑！”

    幻灵化成一柄长剑飞入我手中。

    我喊道，“煜宸，我知道你恨姚思思，这个人，我来替你杀！”

    话落，我提剑，向着姚思思就刺过去。

