    时光悠悠，孙悟空终于从灵台方寸山毕业了。

    他因为在人前显摆道法，被菩提老祖逐出师门，

    并被告知，日后也不得提起菩提老祖这四个字。

    孙悟空垂着脑袋，给三星洞留了一个落寞的背影，

    心中却像撒了欢似的，直接驾起筋斗云，向花果山方向横渡而去。

    “下品大罗金仙！”

    等孙悟空离开后，菩提老祖盘坐在大殿上，想着石猴最后的修为，他总觉得有些不对劲，

    但究竟哪里不对，他却推演不出。

    同时，他也有些心疼。

    若是用万年时间，慢慢培养出一个下品大罗，

    那消耗的各种天地奇珍、修炼资源，还算正常。

    但现在，只用三年……这消耗，就算菩提老祖也一阵阵心疼。

    毕竟，如今的三界可不是上古时候，

    经历几次大战之后，天地间的仙灵元气和各种资源，早已开始匮乏。

    如此一来，修炼的难度自然比以前更高。

    “下品大罗也好，到时闹起来，把握也更大一些，只是地府和东海龙宫那里，要遭些罪了，”菩提老祖摇摇头。

    混沌仙石孕育的灵物，本就资质超凡，

    再加上这三年，石猴好学，每次主动请教强大的仙法神通，他也没怎么拒绝。

    所以，在菩提老祖眼里，如今石猴虽然只是下品大罗，却可与上品大罗正面一战。

    地府和东海龙宫，可不是众仙云集的天庭，

    这样的一个石猴，进去闹腾一番，有他们好受的。

    “不过，他在藏经阁看了那么多经文，应该能压一压他心中桀骜。”菩提老祖沉吟。

    当初，佛门开始布局时，选择石猴为关键人物。

    除了因为石猴是混沌仙石孕育而生，一旦培养起来，就会有强大的实力。

    还有另一个原因，就是看中了石猴那种天生的桀骜不驯。

    若是没有这种天不怕地不怕的桀骜，那后面自然是闹不起来的。

    当然，菩提老祖并不担心，石猴会磨去心中的桀骜。

    所谓江山易改，本性难移。

    石猴就算看再多书，也还是一只不服管教的野猴。

    ……

    话说，孙悟空渡海十年，才到方寸山，

    回返时，却是一个筋斗云，片刻功夫就回到了花果山。

    他看见自己的洞天福地，被一个妖王所占，猴子猴孙也过的凄凄惨惨。

    虽然孙悟空早已知道会有今日之事，但他还是大怒不已。

    下品大罗的美猴王，不用任何法宝，赤手空拳就将那妖王打得哭爹喊娘。

    最终，还是大力牛魔王带着五个兄弟过来赔罪，化干戈为玉帛，又与孙悟空结成兄弟，成为妖族七大王。

    而后，几位妖王在水帘洞摆宴畅饮，

    酒正酣时，孙悟空叹道，自己没有趁手的法宝。

    却有一个老猴子上来进言，说东海龙宫宝贝多，可以去寻个趁手的兵器回来。

    旁边，牛魔王等结拜兄弟，也赞成这个建议，说龙王确实有好宝贝。

    孙悟空却是眼底闪过精光，眼角余光在那个老猴子身上悄然掠过，然后直奔东海龙宫而去。

    很快，东海海域，便掀起滔天海浪，恍若灭世。

    滚滚海水，像是要倒灌苍穹一般。

    仅是一炷香的功夫，一道流光冲出海面，消失不见。

    海底，东海龙宫。

    断了胳膊、折了腿的东海老龙王，看着变成废墟的龙宫，欲哭无泪。

    “不是说没那么强吗？我的龙宫，我的宝贝，我的蚌精……”

    旁边，过来送战甲披挂的西海龙王、南海龙王、北海龙王，也个个鼻青眼肿，相视无言。

    虽然他们三个的损失不大，只是受了伤，但他们总觉得，这不对劲啊！

    “今日之事，切莫外传！”

    “我东海龙宫遭受如此重创，他们地府也不能好过！”最后，东海老龙王咬牙道。

    其他三海龙王相互看了看，当然同意。

    他们挨了打，那十殿阎王还想跑？

    ……

    孙悟空此时已经有些脱缰了，

    按照剧本，在东海老龙王送上如意金箍棒、其他三海龙王送上紫金冠、黄金甲、步云履之后，他就罢手了。

    但今日，他由着性子，抡起刚到手的如意金箍棒，将东海龙宫砸成了废墟。

    因为他看出来，那东海龙王和西海龙王都是大罗金仙，剩下的南海龙王、北海龙王，也都是上品太乙金仙。

    而在大梦真人所说的未来中，他只是个太乙金仙，哪里又能从东海龙宫全身而退，还能得宝而归？

    如今，孙悟空早已不是那个什么都不懂的野猴王。

    他将三星洞藏经阁的书册古籍，看了个遍，堪称学识渊博。

    以他的眼光，就算没有大梦真人提前告知，他也能看出来，这东海龙宫确实有问题，有佛门的布局！

    那还留什么情？

    一棒子全砸了！

    不过，他依旧牢记大梦真人的话，切勿伤人性命，

    按照大梦真人的原话，若是大开杀戒了，那就不是抗争，是在作死！

    孙悟空如今有了学问，他觉得“作死”这两个字很好，

    所以也牢记此言，不作死。

    ……

    接下来，事情还是按照剧本在走。

    孙悟空和牛魔王等结义兄弟，整日游山玩水，在妖族广交朋友，名气逐渐传了出去。

    如今妖族势微，若不是有准圣在撑着，恐怕早就被道佛两门完全收拢了。

    孙悟空一个战力高超的大罗金仙，且本性活泼，再加上学问高、情商高，见谁都是主动称兄道弟，自然很容易在妖族打开局面。

    随后的短短二十余年，妖王孙悟空之名，就传遍了整个妖族，尤其是在妖族最多的北俱芦洲。

    ……

    很快，孙悟空就到了三百四十二岁，

    他在生辰宴上，故意喝得酩酊大醉，

    地府的勾魂使者，便趁机将他的魂魄勾去了地府。

    于是，地府也差点翻了。

    血雨腥风、众鬼哀鸣，

    一番混战之后，十殿阎王看着满目狼藉的幽冥地府，也个个欲哭无泪。

    尤其是修为最高的阎罗王，修为硬生生的从下品大罗，被打到了上品太乙。

    好在，孙悟空知道，地府乃三界万灵轮回之地，可以闹，却不能毁。

    否则，藏在地府里面的大神通者，肯定不会让他安稳的出去。

