    夜叉鬼王应该筹谋已久，目标正是大优昙花。㈧』㈠中┡ 』文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    孙豪化身小不点，静静地潜伏在不远处，并未引起夜叉鬼王的留意。

    夜叉鬼王悄悄地换了几个方位，认真观察大优昙花的动向和生活习性，大约三日之后，大优昙花下，传送阵的方向，又有一批饿鬼冲了出来，四散而逃。

    大优昙花枝桠挥舞，大叶婆娑摇摆，十分兴奋地抓鬼而食。

    大部分饿鬼逃不出大优昙花的大叶子，被一个个卷了起来，准备一个个消化，不一会，大优昙花的大叶子一匹匹卷起，强健的枝干逐渐暴露在了孙豪和夜叉鬼王的视线之中。

    大优昙花消化饿鬼的度很快，只需要盏茶功夫就能消化一个。

    但是饿鬼在夜叉鬼王的有意驱使之下，涌出的度更快。

    不到一个时辰，又有大量的饿鬼涌了出来，大优昙花毫不犹豫，卷叶而扑，又一个个卷了起来。

    如此，饿鬼一直悍不畏死往前冲，大优昙花毫不犹豫地舞动自己巨大的叶子，一个个卷了起来。

    两天之后，铺天盖地的大优昙花形状完全大变，几乎是八成的大优昙花叶卷了起来，如同一个个包裹，搁在了其枝条和枝干之间。

    这种状态应该是夜叉鬼王刻意营造出来的有利的战斗状态。

    就在孙豪的小心关注之中，夜叉鬼王觉得时机成熟，开始行动。

    鬼王缓缓飘空，透明的鬼躯远远地对着大优昙花，在大优昙花攻击的范围之外，摇身一变，变为了夜叉鬼王的形态，头顶上，绿色的头猛地一甩，原地起阴风，好似一个个冤魂，出现在空中，呼啸摇曳，血盆大口对准了大优昙花，猛地开始狂喷。

    一道道阴寒之极的绿色火焰，同鬼王头一样颜色的火焰，从夜叉鬼王的嘴里吐了出去，冲向大优昙花。

    蓄谋已久的攻击爆得极为突然。

    大优昙花抓捕了大量的饿鬼，正在欢快的摇曳之中，突然之间，还没反应过来，大片大片的阴火已经迅地冲了过来，扑向大优昙花的枝干。

    大优昙花度不慢，枝干微微一晃，没有卷饿鬼的那些叶子飞快地荡起涟漪，向阴火罩了下来。

    夜叉鬼王嘴里出桀桀鬼笑，大手猛地一个口诀，向前射出道道绿光。

    绿光一闪，降临在大优昙花的枝桠之间星星点点，如同夜间的鬼火，鬼火过处，那些被大优昙花包裹住，准备做点心的饿鬼们化为了一颗颗炸弹，在大优昙花的大叶子之间猛地爆炸开来。

    轰，轰，轰……

    大优昙花在夜叉鬼王的桀桀怪笑声中，出了阵阵惊天动地的巨大爆炸声，道道气浪从大优昙花的枝桠之间传开，片片大优昙花叶被炸得七零八落，千疮百孔，而大优昙花的枝桠也大量地被斩断炸裂，皮开肉绽。

    巨大的树干上，也被炸得千疮百孔，整个大优昙花遭受重创，面貌全非。

    旁观的孙豪只感到大优昙花的方向一阵巨大的震动，巨大的气浪，冲天而起，在大优昙花的上空形成了一个巨大蘑菇云。

    距离虽然很远，孙豪都能感到大优昙花爆炸的那种强大气势，不由暗暗心惊，心说，夜叉鬼王这是要彻底干掉大优昙花啊，不惜拿这么多饿鬼做诱饵，看样子，大优昙花今日凶多吉少。

    正这么想着呢。

    天空之上，七朵大优昙花花瓣对准了夜叉鬼王，大优昙花被炸之后，终于现了敌人的所在，开始了还击。

    还击的方式也很奇特，七朵白云似的花瓣紧紧包裹住正中的种子，形成了一个喇叭口，对准了夜叉鬼王，喇叭口一张，好似是吐口水般向外一震，喇叭口之中的巨大种子被一震而出，如同一颗炸弹，向夜叉鬼王冲了过去。

    桀桀怪笑的夜叉鬼王空中一个飞旋，试图躲开。

    大种子好似能定位一般，拖着长长的火焰似的尾巴，紧追不舍。

    夜叉鬼王躲了几下没躲过，手中黑色的海叉猛地挥出，向大种子叉了下去。

    轰的一声，叉子跟大种子撞在一起，大种子爆出一声惊天巨响，在夜叉鬼王身边爆炸开去。

    夜叉鬼王一个翻身，稳住在空中，张嘴，又向大优昙花的枝干吐出一团阴火，试图把这大优昙花给烧断了。

    可是空中的大喇叭口这回不客气了，对准夜叉鬼王轻轻地转动了几下喇叭之后，开始连珠炮似地吐出种子。

    噗噗噗……

    接二连三，一颗颗种子拖着长长的尾巴，向夜叉鬼王冲了过来，瞬间不下三十多颗。

    夜叉鬼王吓了一跳，一声怪叫，掉头如飞而逃。

    大优昙花种子紧随夜叉鬼王之后，如同定位一般，紧追不放，就在孙豪的双眼之中，夜叉鬼王带着大量的炸弹似的大优昙花种子飞快地向远处逃遁而去，不时地，在很远很远的地方，爆出一阵巨响，升腾起一阵蘑菇云。

    虽然距离很远，但是孙豪依然能够感知得到地面在轻轻地震荡之中。

    赶跑了夜叉鬼王，大优昙花枝叶轻轻地摇曳起来，片片被炸飞的优昙花叶倒飞而上，黏在了树枝之上，卷成一个小小的卷筒，就在孙豪的眼前，卷筒表面的裂痕，正在以肉眼可见的度快恢复之中。

    而大优昙花枝干上，也渗透出乳白的汁液，开始治疗被炸伤，被烧伤的创口。

    孙豪想了想，把边牧拽了出来。

    片刻之后，边牧挺起小肚子，往前一指，嘴里汪汪叫道：“射，射，射成功……”

    一抹十分细小的乳白色汁液噗的一声，射了出去，远远地附着在了大优昙花的一块叶面上。

    大优昙花微微一震，恢复了平静，对黏在自己叶面上的粘液并未引起太多注意，粘液顺着叶面往下流，逐渐渗透，进入到了大优昙花破裂的叶面裂口之中。

    大优昙花身为畜生道的镇关守卫，实力强大至极，夜叉鬼王厉害无比的鬼火，强大的饿鬼炸弹，居然都没能把它怎么样，相反，它的那些种子炸弹却把夜叉鬼王追得飞天遁地而去。

    其厉害程度可想而知。

    孙豪倒是也想看看，灭世金蚕之躯进入大优昙花体内之后，会不会有些效果。

    大优昙花实力强悍不错，但是看得出来，这家伙跟畜生道的大多数大妖一般，智慧一般，甚至是没有夜叉鬼王聪明，既然夜叉鬼王能够设计于他，想来自己也能。

    边牧果然把灭世金蚕毒身送进了大优昙花的身躯之内。

    强大的树木，也怕体内长虫子。

    大优昙花原本百毒不侵，而且，体内汁液也强大无比，基本上，进入体内的小虫子都会被直接化掉。

    奈何灭世金蚕毒身乃是生苗族培养的绝世毒虫，进入它的体内之后，并未被完全消灭，顽强地活了下来，成为了母蛊，并开始吸取大优昙花的养分向外放出小虫子。

    大优昙花感觉体内不舒服起来。

    原本被夜叉鬼王攻击之后的伤口会很快愈合，但是体内多了小虫子作怪，愈合也困难起来。

    只不过，强悍的大优昙花也不是那么容易被搞定的，灭世金蚕毒身在它体内展开了一场拉锯战。

    大优昙花不断进化出各种强大汁液灭杀体内的异种虫子，除了灭世金蚕毒身很难被杀死之外，其他小虫子大多数是出来没多久就被生生灭杀。

    而灭世金蚕毒身，也飞快地适应大优昙花各种不同的汁液，不断进化出各种强化版的小虫子，增强小虫子的存活几率和攻击能力。

    就看看谁的进化能力更强了。

    期间，夜叉鬼王不止一次杀了回来，试图偷袭大优昙花，但是每一次，不等灭世鬼王靠近，大优昙花就现了他的存在，正被小虫子骚扰的大优昙花把怒火撒在了夜叉鬼王身上，每一次，都爆出一连串的种子炸弹，赶得夜叉鬼王飞天遁地而去。(未完待续。)