    “赤精子，你不要走！”

    姚斌又抓起一把黑砂，望上方撒来。

    赤精子方才吃了亏，不敢托大，虽然乃是大罗金仙，不敢再抗。

    慌忙疾走，但饶着走的快, 那黑砂化雾，仍把他足下二朵莲花落在阵里。

    “不好！此间实有大恐怖！”

    赤精子大惊。

    要知道，他足下的二朵白莲虽然比不得那等珍奇至极的至宝，却也是他师尊道场，玉虚宫灵池中开出的三品白莲。

    被祭炼之后亦属后天灵宝。

    自己亦是大罗神仙。

    可如今居然被人家一把黑砂就落去了？！

    连自己都几乎失陷阵中！

    这下赤精子再不犹豫，架起仙光冲出落魄阵，径往西岐。

    在相府之外, 早有杨戬在等待。

    ——赤精子离开西岐入阵的一幕，正被杨戬看到了。

    杨戬见赤精子面色恍惚, 喘息不定。

    不禁心中暗道：“赤精子师叔这般模样，莫非是在那十绝阵中遭遇不祥？师叔可是大罗神仙，尚且落得如此，那阵果真厉害！”

    又问：“师叔可曾救回魂魄？”

    赤精子摇头连道：“好利害！好利害！‘落魂阵’几乎连我也陷于里面！”

    “饶是我走得快，犹把我足下灵宝，二朵白莲花打落在阵中！”

    说起来赤精子还犹有些惊魂未定。

    他之话也没有半分虚假。

    那落魄阵蕴含大恐怖——能蚀他的大罗仙光，便可坏大罗仙体。

    方才从阵中逃出之时，他心中便生预警。

    若非是走得快，如今真真是要陷落在阵中了。

    这时赶来的武王正听到这话，当时大哭出声：“若如此言，相父不能回生矣！真是痛杀我也！”

    赤精子强颜笑道：“贤王不必忧虑，虽然如此，料是无妨……此不过系子牙灾殃，如今只待贫道我往个所在去来，必能活命。”

    姬发追问：“老师往哪里去？”

    赤精子没有要解释的意思，只说：“吾去就来。”又嘱咐杨戬等：“你们不可走动, 好生看待你们师叔身体。”

    说罢，脚踏祥光, 至昆仑山来。

    ……

    彼时。

    南极仙翁正念叨西岐之事。

    却是觉得自己把魂魄交给赤精子师兄还是不大稳妥，有些后悔没有坚持己见去请师尊示下。

    这时忽见赤精子至，忙进前问：“申公豹魂魄可曾回？”

    赤精子一声叹。

    把前事说了一遍，旋即道：“唉，那落魄阵真真厉害，烦师弟，启师尊，问个端的，怎生救得申师弟那身性命？”

    南极仙翁听说。

    毫不犹豫入宫至宝座下，面见元始天尊。

    把事体细细陈说一番。

    元始天尊虽然如今对截教的态度不同了，但正是要拿十天君来试试截教方面态度如何，因而早有计较，此时听说，只道：“吾虽掌此大教，事体尚有疑难，你叫赤精子可去八景宫见大老爷，便知始末。”

    南极仙翁领命出宫来, 如实转告赤精子：“老师分付，师兄可往八景宫去参谒大老爷，便知端的。”

    赤精子一脸懵X。

    怎么这事儿还要兜个弯子？

    师尊不是圣人吗？圣人应该无所不知才是，师尊大可以直接告诉我的呀！

    然而这个念头在心中一起。

    赤精子便听到一道冷哼在自己耳边响起，紧接着浑身犹如被千万道银针刺激般，全身疼痛难忍，忍不住跪倒在地。

    “师兄！师兄！你怎么啦？”

    南极仙翁见状。

    连忙上前，将赤精子扶起，并扶着他坐下，关切道。

    赤精子咬着牙，硬是没喊出一个痛字，心中却隐隐有猜测——定然是我方才埋怨师尊，此等亵渎圣人之举被师尊知道了！

    而在阐教这种话可不兴说出口。

    于是摇了摇头，强撑着架起仙光，辞了南极仙翁，往玄都而来。

    ——所幸出了昆仑也就不疼了。

    不一时已到仙山。

    此处乃首阳山大罗宫玄都洞，是三清之一，太上老子圣人所居之地，内有八景宫，仙境异常，令人把玩不暇。

    正是：

    清幽仙境院，风景胜瑶池。

    此间无限景，世上少人知。

    话说赤精子至玄都洞，因是圣人居所，在外等候，不敢擅入。

    等候一会。

    只见有玄都大法师出宫外。

    赤精子忙近前去。

    这玄都大法师乃是太清门下唯一亲传，已经斩尸成就准圣，道行放眼整个玄门三教二代弟子中亦是最顶级的那一批之一。

    玄都大法师看见赤精子，打稽首道：“阐教道友到此，不知可是有甚么大事？”

    赤精子亦打稽首，口称：“道兄，今无甚事，也不敢擅入。只因我师弟申公豹魂魄游荡……”

    细说了一番，又道：“今特奉师命，来见师伯，敢烦通报。”

    玄都大法师听了。

    忙入宫禀告。

    老子淡淡道：“招他进来。”

    旋即玄都大法师亲引赤精子入宫。

    赤精子见了老子，倒身下拜，口称：“弟子愿师伯万寿无疆！”

    老子面无表情。

    命玄都大法师：“取太极图来。”

    旋即将太极图交给赤精子说：“你将吾此图带下山去，自然可救那申公豹分身，速去罢。”

    赤精子接过太极图。

    刚欲说些什么感谢一番。

    便感觉一阵天旋地转。

    再清醒时，人已在大罗宫外。

    赤精子：……

    啥都不用说了。

    他这是被人家用大法力直接给挪出来了。

    （PS赤精子：俺累了，接下这个差事真心是失智之举，被迫东奔西走就算了，差点陷落在落魄阵里也算了，现在居然还要被师伯嫌弃……贫道实在是遭不住啊！！）

    但心累归心累。

    赤精子还是挺尽职尽责的。

    当下也是架起仙光，往西岐赶回去。

    三更之时。

    又出城行至十阵门前。

    遁在空中，只见姚天君还在那里拜伏。

    赤精子悄悄将太极图抖开。

    此图乃盘古劈地开天后开天神斧三分之一所化，能分清理浊，定地、水、火、风，是包罗万象之宝。

    一经抖开，便化出了一座金桥，五色毫光，照耀山河大地，护持着赤精子往下一坠。

    赤精子一手正抓住草人，望空就走。

    姚天君忽见赤精子二进“落魂阵”来，大叫曰：“好赤精子！你又来抢我草人！甚是可恶！”，也不顾那金桥是太极图化出，抓一斗黑砂便望上一泼。

    赤精子吃过这黑砂的亏。

    此刻见了，暗叫一声：“不好！”，把左手一放，不慎将太极图落在阵里。

    姚天君见走了赤精子，十分不忿，但见赤精子遗下之物，顿时整个人都不好了。

    卧槽Σ(?д?；)！！

    这是嘛呀，这不是太清师伯的太极图么？

    我居然把太极图抢了过来？？

    哎呀，这可真是夭寿了啊！！！

    ……

    一时间。

    姚天君有些不知如何是好。

    其余九位天君见了，也皆是默然。

    要说前儿落了赤精子的白莲倒还好说，可如今落了大师伯的圣人之宝，这要是大师伯怪罪下来……他们可怎么承受得住？

    ……

    而另一方面。

    赤精子也是整个人都傻掉了一般。

    恨不得使劲给自己来上两耳光子。

    是，自己是成功把草人抓出阵来了。

    可……这波反手把太极图失了啊！

    这可是跟师伯借的宝贝！

    要还回去的！

    现在这……这可这么办啊！！

    霎时间，赤精子吓得魂不附体，面如金纸，喘息不定。

    这时到了相府门前。

    早有众阐教弟子在此等候

    远远望见赤精子忻然而来，有杨戬上前请问：“师叔，不知魂魄可曾取得来么？”

    赤精子叹了一声：“公豹之事虽完了，吾将八景宫掌教大老爷的奇宝失在‘落魂阵’，吾未免有陷身之祸……”

    众人：……

    那您可真是个人才。

    居然能把圣人的宝贝弄丢了。

    不过众人无语归无语，但是对此没有多大担心的。

    毕竟圣人到底是圣人，宝贝丢了那只是一时的，只要圣人想，随时可以找回来。

    至于圣人是否会找赤精子师叔（师伯）的麻烦……

    这也不是什么大事对不？

    反正赤精子师叔（师伯）也是我阐教圣人的弟子，顶多就是小惩大诫一番，没什么大碍的。

    “唉，不说了，先救师弟要紧。”

    赤精子说着。

    行至申公豹卧榻，将其头发分开，用葫芦口合住泥丸宫，连把葫芦敲了三四下，其魂魄依旧入窍。

    不一时，申公豹便睁开眼。

    起初还有些迷糊。

    但细看之时，居然见卧榻前武王、赤精子、众门人都在。

    ——他顿时就清醒了。

    乃是一跃而起，问众人道：“这是怎了？诸位缘何都在我榻前？”

    姬发喜极而泣，手指赤精子道：“相父！若非这位老师费心，发焉得相父今生再面！”

    这会申公豹脑中接到了本尊那边传来的信息，也明白了过来，向赤精子一拜，口称：“多谢师兄救命之恩。”

    又听闻说赤精子师兄为自己进了十绝阵，申公豹忙问其细节。

    赤精子如实相告。

    直言：“那十绝阵内有一‘落魂阵’，阵主姚斌将你魂魄拜入草人，腹内止得一魂一魄……”

    “然天不绝你，叫你魂游昆仑，我为你赶入玉虚宫，讨你魂魄……”

    “后复入大罗宫，蒙掌教大老爷赐太极图救你，只是此宝不意失在‘落魂阵’中……”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

