    第167章差点被捅成马蜂窝

    “老头子在的时候？那门外那个是你什么人？”

    黑衣人把拦门的杂物掀开，目的很明确，就是要开门看看。

    “那个啊，那个，是我老头子的亲大哥！”

    “家里没分过家，就一直住在一起。”

    牛伯伯方才在门外说的话陈大娘都听到了，话中之意这里就是他的家！

    是以，陈大娘只能胡乱编扯，说牛伯伯是她夫兄！

    陈大娘心头忐忑不安，她紧盯着黑衣人的手，“这门后尽是木柴，没什么好看的，而且，自从老头子去了之后，这门都好久没…………”

    陈大娘话音微顿，神经紧绷，只见黑衣人掀完了杂物，拉了开门，门前堵着两捆柴。

    当看到是两捆柴，而不是洛九离的身影时，陈大娘忽地松了口气。

    然而，这口气并未松多久，一颗心又再次提到了嗓子眼。

    只见黑衣人挥着刀，朝着两捆柴接连捅了数刀！

    陈望再懂事，那也只是个孩子，又是亲眼看到洛九离背着人往里走的。

    如今再看到这一幕，他吓懵了，是真的懵了，眼泪不受控制顺着眼角流，鼻端不停抽泣。

    陈大娘也害怕，但怎么也是见过世面的人，勉强还能稳得住！

    她抱着陈望，隔开他的视线，让他窝在她怀里，轻轻摸着他头安抚道：“阿望乖，阿娘在这里，别怕别怕。”

    原本还强忍着的陈望到了母亲柔软怀抱，终于再也忍不住，嚎啕大哭，“呜呜呜呜呜呜呜…………”

    “阿望乖，没事的没事的，有阿娘在，不哭不哭。”陈大娘耐心哄。

    黑衣人捅了几刀，见木柴中没有动静，刀上也未沾血，这才收起大刀。

    近在咫尺的大刀被收回，洛九离蓦地松了口气。

    幸好她往里躲了躲，不然早都被黑衣人捅成了马蜂窝。

    原本她是想从后门离开，但陈家背靠着山，在山壁与木屋狭小的长缝中，挤满了木柴。

    她若想离开，就只能从左右两侧走，先不论她能不能从堆满木柴的缝隙中挤出去。

    就算挤出去了，那守在左右两侧的黑衣人也不是吃素的，必然能看到她。

    是以，洛九离放弃了离开的打算，挪了几捆柴堵住门口，自己则带着君墨寒往后躲了躲。

    洛九离忽觉身上重了重。

    是黑衣人不放心在用手推动木柴。

    “里面还有人？”一个声音由远及近。

    洛九离呼吸微滞，被发现了？？

    一个黑衣人从门外进来，扫了眼站在房间门前的陈大娘母子。

    “既然屋里还有其他人，为什么我们敲了这么久的门，不给我们开？”

    洛九离暗自舒了口气，原来说的不是她！

    牛伯伯跟着黑衣人进来解释道：“老的太老腿脚不好，小的又太小不懂事，你们门敲得这么厉害，都给他们吓着了，怎么还敢开门。”

    “老东西，你要是嫌命太长就继续说！”黑衣人威胁。

    牛伯伯闭了嘴。

    黑衣人看了眼屋内推了推木柴，没有发现异常，又继续搜其他位置的黑衣人。

    他走过去，充满戾气的双眸看着陈望，“小朋友，这两天家里有没有人来家里做客呀？”

    陈望还窝在陈大娘怀里，双眼哭得通红，“有。”

    一字落下，在场之人皆变了脸。

    陈大娘皱眉，神情严肃，“阿望，你在胡说什么，家里什么时候来过客人！”

    “他们在哪里？你告诉叔叔，叔叔给你买糖吃好不好？”黑衣人眯了眯眼，抛出糖果引诱。

    “在…………”

    陈望刚刚张口，就被陈大娘厉声呵斥，“阿望！不许胡说！”

    陈望昂首，满脸疑惑，“阿娘，您不是说过我们不能骗人的么！”

    陈大娘，“这…………”

    “昨天晚上来的那些叔叔，他们不就是客人吗？”

    “阿娘跟阿望说过不能骗人，但现在又不许阿望说实话！”

    “哼！阿娘不乖！阿望会生气的哟！”

    “不过，看在阿娘是第一次犯错的份上，阿望可以原谅阿娘一次，但下次不可以犯同样的错误哦！”

    陈望的话让陈大娘和牛伯伯以及躲在木柴中的洛九离都同时松了口气。

    陈大娘面上不显，连声应，“好好好，是阿娘的错，阿娘下次保证改！”

    “这还差不多！”陈望满意的咧嘴笑，偏头看向面前黑衣人，“昨天晚上刚吃完饭，家里就来了几个叔叔，他们跟叔叔你穿的衣裳是一样的哦！”

    “小屁孩！你敢逗劳资玩儿！”

    黑衣人怒不可竭，抬手就要扇陈望一巴掌。

    吓得陈望忙往陈大娘怀里缩。

    “呜呜呜，叔叔是坏蛋！叔叔是坏蛋！明明是你让阿望说的，还说只要阿望说了你就给阿望买糖吃！”

    “可是现在阿望说了，你不仅没给阿望糖吃，还要打阿望！呜呜呜呜呜，叔叔是坏蛋！叔叔是坏蛋！！”

    “呵！坏蛋？？”

    黑衣人冷笑，放下手，提起刀，眸光凶神毕露，显然已动杀心。

    陈大娘、牛伯伯脸色瞬变，正要开口求饶，门外忽地传来一声求救，“救，救命！”

    黑衣人闻言，哪里还顾得上陈望。

    他放下刀，转身大步出去，当看到一个黑衣人口吐鲜血，奄奄一息倒在院中时，脸色陡然变得难看，“怎么回事！”

    他停在黑衣人身旁，居高临下的俯视着他，一脸冷漠，丝毫没有要扶他起来，或者想要救他的意思。

    在房间里搜查的另外两个黑衣人也听见动静跑了出来。

    其中一人将受伤的黑衣人扶起，“怎么回事？谁干的？？竟然能将你伤成这样？？？”

    “难道是那个人？！”另一个黑衣人揣测道：“大师说了，人就在陈家村，这么屁大点的地方，能有什么能人，估计也只有他能重伤得了我们！”

    “不可能！”扶着人的黑衣人一口否定，“那人中了毒，说不定现在都快死了，怎么可能伤得了他！”

    黑衣人摇了摇怀里受伤的黑衣人，“你快说，到底怎么回事！？”

    “村……西……乔……宿……毒……”

    (本章完)

