    第266章 山东路政总司筹备计划。

    “日后这兄弟们的产业也要变上一变了，老是靠着打家劫舍过日子，也总归不是个长久的事情。”

    “你身为山东绿林总瓢把子，也不要只顾着发展你的尤家庄，要发展出千千万万的尤家庄才是。”李牧对尤俊达叮嘱道。

    从前山东这些个匪寇为什么躲在山上，那是因为官匪不两立。不过如今唐壁投靠到了李牧的门下，这山东地界那就是官匪一家了。可以说是，黑白两道都掌握在李牧的手中。

    “王爷放心，我尤俊达明白。”尤俊达赶忙应道。

    尤俊达这个人颇有手段，为人处事可以说还在单雄信之上。这山东绿林，在他的经营之下，也可以说是全国绿林的标杆企业。

    山东绿林的企业文化，那是整个大隋绿林界做的最好的。

    嗯，总而言之，就是这么个意思。

    “当然，这些门阀世家的黑心产业，咱们该劫还是要劫的。正经商户的东西，能放还是要放过去。”李牧说罢之后，又对唐壁和尤俊达说道：“日后这山东地界的事情还得由你们两个商量着来，你们俩先亲近亲近。”

    唐壁和尤俊达两人聊着，李牧又来到单雄信的跟前，对单雄信说道：“单二哥，这山西的事情还得你多劳心费力。待你回转山西的时候，我会给太原留守李渊书信一封，这山西地面上的事情，李渊自然会关照一二的。”

    “王爷放心，我山西绿林界必然唯王爷马首是瞻。”单雄信赶忙表态道。

    李牧接着秦琼母亲的寿诞之日，让唐壁和尤俊达两人相互交流了一番。因为，接下来如何整合山东的力量，这是李牧当务之急要做的。

    每个时代，总会有一个人杰地灵的地方。在某个时间节点，某一地会犹如井喷一般，出现出无数光彩夺目的英豪。

    就如同汉高祖刘邦立国为汉的时候，小小的一个沛县为大汉贡献了数不清的人才。而隋唐时期，人才最多的地方，显然就是山东。

    正是以为如此，李牧这才急于掌握山东地界的力量。只要将山东力量整合完毕，接来下的乱世来与不来，李牧都有了足够自保的势力。

    转眼间，又过去了个把月。

    这些日子，山东绿林界可以说是有点鸡犬不宁的意思。秦琼母亲的寿诞之日，李牧说出了日后山东绿林界发展的方向。那就是除了门阀世家的不义之财外，正经生意人不劫。

    要让这些山东绿林界的土匪们逐渐洗白，像尤俊达一样，以做正经生意为主。

    李牧作为堂堂的王爷，这个中心思想一出。整个山东绿林界必然是纷纷景从，奈何，步子迈的有些大了，整个山东绿林界都扯到蛋了。

    这山东绿林界的好汉们，那都是莽汉子。这些人那里会做生意，这短短一个月，不少的土匪都赔了个底朝天。不过，土匪们亏了，那自然就有人赚了。最近这些日子，山东地界的GDP可谓是拔高了好几个层次。

    大部分的土匪做生意都亏了，如今正经商队又不能劫，这不少的土匪最近都是勒紧裤腰带在过日子。不过好在有尤俊达救济，山东地界倒也没出什么乱子。

    整个山东绿林界的大匪们，几乎是全部都亏了个底朝天。唯独有两家是赚了个盆满钵满。

    一个自然是尤俊达，尤俊达由于洗白的早，他的正经生意已经形成了产业链，手下各种人才也十分的齐全，他自然是亏不了的。

    另外一个令人意想不到做生意赚钱的，居然是少华山的齐国远，李如硅两人。这两人自然不是做生意的材料，但是最近加入的柴进，也就是柴绍。那可是一个做生意的好材料，正是因为这个人，少华山的势力最近可以说是膨胀的厉害。

    山东，济南府，李府。

    整顿山东黑白两道的力量，这并不是一朝一夕的事情，因此李牧索性在济南府买了一处宅子，住在了这里。

    “王爷，咱们绿林界的这些弟兄可不是做生意的聊，这些日子不少人可已经亏的倾家荡产了。现在全靠尤俊达在救济着，但是这长此以往，也不是个办法啊？”徐茂公对李牧说道。

    李牧提笔不知在书写着什么，片刻之后，李牧放下手中的笔墨，看向徐茂公微微一笑道：“军师莫急，我已经为兄弟们找到了些营生。”

    既然山东绿林界听从李牧的号令，那李牧就得解决人家的吃饭问题，老是让尤俊达来救济这些人，那也是说不过去的。

    李牧说给这些土匪找到了营生，这倒让徐茂公大吃一惊。要知道，这山东土匪零零散散的最少也得有十几万人。这能够支持十几万人吃饭的营生，那可是不简单。

    这个时候，桌上李牧刚刚书写的东西墨迹也已经干透了。李牧将其拿起来，递给徐茂公。

    徐茂公接过李牧递过来的册子，打眼一看，心中顿时是大惊。

    只见这册子上开头写着：

    山东路政总司筹备计划。

    徐茂公是越看越心惊，他是万万没有想到，李牧除了会治军之外，处理政务居然也是一把好手。

    看完李牧这所谓的路政计划，简直是颠覆了徐茂公的认知，徐茂公觉得自己的十年寒窗，就好似白学了一般。

    在大隋，这官道一般都是由朝堂拨款修缮的。但是由于山东的匪患十分严重，因此这山东地界的官道已经多年没有经过修缮了。

    而李牧给山东绿林界这些人找的营生，便是让他们来负责修缮官道。

    当然，李牧要给这些土匪找的是长久的营生，而不是说暂时让他们吃饱肚子。

    李牧打算建立山东路政总司，将这山东地界各大州城府县的官道修缮工作分成各个标段。然后将这些标段承包给各地的土匪，由他们负责修缮自己承包下来的标段。

    这些官道修缮结束之后，会由山东路政总司的人在各个州城府县设立收费站。这管道对于行人免费，对客商收费。路政司每月收到的费用，会根据各山头土匪当初承包的标段，然后进行一个利润的分配。

    这个利益的分配持续三十年之久，如此一来，只要参与修缮道路的山头，那就等于是有了长久且稳定的收入。

    (本章完)

