    “哇…，辉哥，張嘉辉！”

    “呃…，祖贤，王祖贤！”

    “卧槽，那是章柏芝吧，还真不愧是新一代的玉女掌门人，真特么的漂亮！”

    “啊啊啊…，我看到了我的偶像林熙蕾，真的很性感有没有？”

    “林熙蕾算什么？

    走向商务舱戴帽子的女子好像是邱淑貞吧？”

    ………

    坐在经济舱座位上的房鎺铭与陳冠郗是瞠目结舌。

    孙浩的这些同学也太搞笑了吧？好一副没有见过世面的样子！

    要知道，现在摄像机的镜头还开着，也就是说他们聊天的样子都会被收进电影里，甚至是他们说话的原音也有可能会被收录进去。

    不过，就在这时，这两位老兄突然就听到了一声咔。

    “咔！”

    从导演监视器后面站起来，孙浩用手中的对讲机指了指陳冠郗与房鎺铭两人。

    “你们的表情不对，再来一条！”

    “呃…，不是，导演！”

    陳冠郗连忙站起来做着解释：“主要是你的这些同学都在聊前来客串演戏的前辈们，所以我们才分神的。”

    “嗯…，这有什么不对吗？”孙浩反问。

    “导演，高中生一起出去旅游难道不应该聊一些轻松的话题吗，比方说他和她谈恋爱了，比方说哪位老师的教课水平不好，再比方说学习成绩云云……”房鎺铭讲话的逻辑，显然比陳冠郗要强上不少。

    不但给出理由，而且还给出建议！

    听清陳冠郗、房鎺铭的疑惑，孙浩笑了。

    “十七八岁的孩子，虽然都是高中学生，但相互之间聊一些追星的事情不是更加贴近实际生活吗？”

    “呃…，好吧？”

    陳冠郗、房鎺铭两人同时挠了挠头，便重新坐了下去。

    杜文泽的前车之鉴，历历在目，哥们可不愿意在这么多前辈面前被孙浩直接赶出剧组。

    当然，孙浩讲的也没错，高中男女同学聚在一起聊聊明星也是常有的事。

    与兴高彩烈数星星的同学们不同，面对如此庞大的明星客串阵容，直到现在，孙浩仍感觉十分震撼。

    原本以为，杨授诚也就是利用英煌娱乐以及大哥郕龙在圈里的影响力为《死神来了》找几位明星来客串客串，以壮声威，没想到，这两位老兄一找就找了三十几位过来。

    像是杜德韦、像是许智安、像是郑毅健、像是梁泳淇……

    咦，这时，孙浩竟然还在后续要上来的飞机乘客中看见了东北小品王趙本杉老师。

    他来港岛做什么？

    难道是来过平安夜的，顺便再到《死神来了》剧组来蹭顿饭吃？

    孙浩纳闷。

    不过，纳闷归纳闷，正事还是要干。

    “啪啪啪…”

    孙浩站在过道中，鼓了鼓掌。

    “各位老师，不好意思，由于房鎺铭陳冠郗两位演员的表演不过关，咱们登机这段戏还需要再重来一条。”

    “哈哈…，没关系，导演，我们完全听你的吩咐。”

    开口说话的人是郕龙，据说他是今天凌晨才从美a国赶回来的，一到港岛，就马上联系圈内好友过来客串演戏。

    为了捧儿子，他也是拼了！

    “那好…，大家先休息一下，给几位主要演员15分钟的调整时间，15分钟后，咱们正式开拍！”

    “OK！”

    “好的。”

    “是！”

    “导演，我们听你的。”

    ……

    二三十位大牌客串演员，乱七八糟回应孙浩的同时，就各自找地方休息去了。

    有人去了廊桥，有人顺势在商务舱就座，有人聚在飞机经济舱过道上和朋友聊天闲扯…

    而从内地过来的趙本杉，则是挤过与之打招呼的人群，笑容满面的来到孙浩面前。

    “嘿嘿…，孙浩导演好，我是趙本杉，前段时间跟随铠格导演去中戏，咱们有见过。

    这次过来，我是来专程找你的。”

    见东北小品王如此谦卑的伸右手过来，孙浩大惊，当即弯腰伸出双手。

    “趙老师您好，您是我的偶像，我应该去主动去拜访您才对，怎么让您到港岛来了？”

    “哈哈…，没事，我也想到处旅游旅游！”

    或许是孙浩的态度令趙本杉非常满意，这老哥伸手就拍了拍他的肩膀。

    “孙浩导演，有个安静的地方吗？”

    “有！”

    孙浩回应一声，就带着他去了飞机头等舱，这架飞机不是模型，而是真的飞机，是剧组租来拍戏用的。

    因此，飞机内部的设施非常完善，关上门，头等舱里面就显得安静。

    “趙老师，您这次来…”

    “呵呵…，两件事！”

    刚才的情况趙本杉都看到了，自然知道孙浩的时间非常紧张，于是就长话短说。

    “一，今年的春晚小品我已经开始准备了，可是一连磨合了两个本子都不太满意，因为脑袋之中始终盘旋着我上次去中戏看到的那个小品《卖拐》，所以我就想你能不能让我在春晚的舞台上表演一下？”

    “当然，没问题！”

    不等趙本杉把话讲完，孙浩就直接应了下来，人家的东西再还给人家，这也算是物归原主。

    “可是，孙浩，你也知道，这么多年来，央视春晚节目组一直都非常小气，像是我，劳务费才5000块钱而已。”

    “哈哈…，趙老师，您想多了，这小品您若喜欢就直接拿去演，不要钱的！”

    “嘿嘿…，那就好！”趙本杉又露出了他那独特的笑容。

    “孙浩，不瞒你说，来之前我还有点担心，因为听说你创作的歌曲，每首价格都在300万人民币上下，而这小品《卖拐》又这么精彩，所以，嘿嘿…”

    “趙老师，小品和歌曲是两码事。您继续说…”对于歌曲的事情，孙浩并不愿意多谈，随口敷衍一句，就示意趙本杉聊下一个话题。

    “二，受电视剧《山海情》的启发，我也想和央视联合制作一部电视剧，目前剧本差不多已经完成，还差两个角色…”

    “趙老师，您的意思是？”

    “电影《釜山行》我看了，对其中一个女孩的印象非常深刻，所以我就想过来通过你试着联系一下她。”

    “谁呀？”孙浩好奇。

    《釜山行》这部电影，班里的同学可都有出演，而且每个人的表现都非常惊艳，像是曾鹂，像是袁荃…，当然，最出彩的还是胡菁！

    “张紫衣！”

    “呃…”

    趙本杉给出的名字，显然非常出乎孙浩的意料。

