    风玉拿下一场胜利，秦风一边欢腾鼓舞，但另一边龙飞带领的朝延军队可是郁闷坏了。

    特别是龙飞，他和秦风的军对对战本来就没有信心，完全是因为朝延这边给了指示，说是他们可以必胜，还给说了有人跟他们配合。

    所以他第一战让绝绝上去，就是为了给那些人争取时间，好让他们有机会放火。

    可是现在铁绝都死了，那烈火十圣都没有动手，这是在等什么？

    正想着，那烈火十圣已经开始利用传音之术骂他了：“龙飞，你是没有脑子吗？我们放火烧人是在兵马后面，你们单打独斗我们烧个屁啊。”

    “赶紧让大军一起冲击，这次秦风只带了十万人，你们只要一冲就可以把他冲散，我们在后面点火，他想跑都跑不掉。”

    “赶紧的，不要再单打独斗了。”

    几人喊的很急，龙飞一听也反应了过来，他这次带了几十万兵马出城，秦风只带了十万兵马，他们单打个屁啊，所以下一刻直接怒吼一声：“大胆秦风，你敢杀我部将，大家一起给我冲啊。”

    秦风看的轻笑：“呵呵，怎么打不赢就要玩群战啊，大家往后撤。”

    秦风一挥手，兵马开始后撤，不过就在这会烈火十圣终于找到了机会，在后面放声大笑：“哈俣，你们还想撤，想的倒美。”

    “给我放火。”

    随着他们一声怒吼，一个个手中全部升起了一道白光，接着迅速的在空中爆了开来，形成了一道道焰光罩向了周围的兵卒。

    其他的四十九友，看自己的同伴竟然在这会施法放火，惊的无以复加：“喂，你们干什么？我们是秦先生的部属，你们到底在干什么？”

    “赶紧住手！”

    他们在吼出声，而另一边的龙飞一帮人看到这里，冲的更猛了：“哈哈，秦风那边起火了，大家一起冲啊，击杀秦风逆贼。”

    他们一阵猛冲，秦风却直接笑了出来：“呵呵，就凭这样就想杀我？你们是不是太儿戏了。”

    “既然你们这么贪心，那就别怪我无情了，给我放符。”

    秦风话落，再看秦风这边的众将官很快扔出了数道纸符，然后砰砰砰一阵乱炸。

    炸响声中，那马上要落下的火焰，突然被一阵狂风卷住了。

    那烈火十圣看的大惊：“啊？这是怎么回事？”

    龙飞和他身边的一众将官看的更是目瞪口呆：“这是怎么回事？怎么火焰被卷飞了，这是怎么回事？”

    秦风看的一阵大笑：“哈哈，烈火十圣是吧，你们是不是很奇怪，是不是觉得不可思议，你们几个垃圾以为害死了我属下的城主，放出消息就可以让我们这边军心大乱。”

    “可是你们不知道，我早就发现我们的阴谋了，今天你们敢放火，那就让你们的火焰来将功赎过吧，给我转！”

    说到后面，秦风一道能量打出，再看那被风卷住的火焰瞬间飞向了龙飞大们军的一边，接着在他们后方落下直接炸开了。

    “啊？”烈火十圣看的不可思议，这会还用力的施展法术想要控制烈焰，可是他们不管是怎么使劲，根本不管用，那火焰根本不听他们使唤，而且他们释放出来的其他火焰这会也像是长了眼睛一般，直接扑向了龙飞一边。　这一下几人彻底傻眼了。

    “这……这不可能，这不可能，为什么会这样？”

    “秦风，你这个卑鄙小人，你是怎么做到的？”

    “放肆，秦风，你赶紧住手。”

    一帮人大叫，说着就想起身攻击秦风，可是他们刚刚起身，在他们身边却猛的闪出了十几道人影，接着挥刀刺入了几人的身体当中。

    “可耻的背叛者，你们等着主上的惩罚吧。”

    “啊？”烈火十圣根本没有反应过来，就被刺了个对穿，接着那十几个人迅速的将几人的修为给封印了，然后腾身带着十人奔向了后面。

    周围的人看的大惊，谁也不知道那些人是什么时候来的，怎么会速度那么快。

    对面龙飞一帮人则是更加傻眼了，他们本来还指望烈火十圣帮他们拿下战斗，现在倒好，十圣的火焰释放出来，把他们的军队全给包围拦成了几段不说，现在十圣都被抓走了。

    这下他们还打个屁啊。

    倒是秦风挥手怒喝：“龙飞，还不赶紧下马投降，你看那是什么？”

    随着秦风一指，再看周围一阵大喊声传了过来，接着就见几队人马从四面往这边包围过来。

    这些兵马从四面包围过来，气势汹汹，很快就把龙飞的阵营包围了起来，甚至有一只兵马竟然是龙飞一边冲过来的，同样却挥刀对向了龙飞。

    龙飞看的大惊失色，他的人有一多半被火围着根本出不来，还有几部分被拉成了几段，他本来就觉得够艰难了，现在倒好竟然又多了这么多人帮助秦风，这怎么办？

    最重要的是，现在他城中的兵马怎么会出来支援秦风，这……这不是说他营中的人已经反了他了？

    越想越惊，他也转头看向了城中出来的将领：“吕强，你干什么？我不是让你坚守城池随时准备接应吗？你……你到底在干什么？”

    那吕强听的一阵大笑：“哈哈，龙飞，你让我坚守城池？我为什么要听你的，我告诉你，当朝的昏君不得民心，老子早就归顺了林衔生的义军了，你算个屁。”

    “告诉你，识相的赶紧投降吧，不然的话，你只能死的很惨。”

    “什么？你投降了？”龙飞大惊。

    吕强不屑道：“没错，不只是我投降了，告诉你，城中很多军官都投降了，连城主都归顺了秦先生，你回不去了。”

    “啊！”吕强大惊失色，他是打死也没想到会发生这样的事情，这是啥玩意啊，他这还想着打败秦风呢，现在自己的部下和自己那边的将官全归顺敌人了。

    最重要的是现在他们想回城都回不去了，这……这也太扯淡了。

    倒是秦风知的越发开心：“呵呵，龙飞，你就别挣扎了，只要你乖乖归顺，我不会杀你，你改变不了大局，更救不了那个昏君的江山，再若反抗只有死路一条。”

    说到这里，他更是看向了那些被火围困的兵丁：“还有你们，赶紧放下兵器，不然火焰会很快把你们吞噬，难道你们还想给那个昏君卖命不成吗？”

