    血海轮回，

    显化无边血海，侵蚀肉身元神，削弱神力，腐蚀神器。

    亿万血神子，

    借鉴一气化三清，到没有智慧，只能做神风敢死队，叙利亚自爆卡车，通过自爆伤敌。

    仅这两招，就将赵家打的手忙脚乱，赵家太上长老的计谋不攻自破，

    反而又被秦风趁机以元屠秘法和血海阿鼻指再斩三人。

    “啊……家主救我。”

    “祖叔，我不想死……”

    剩余几人自顾不暇，眼睁睁地看着三人走向死亡，面目狰狞，却身无余力。

    秦风此时就好似死神降临，被他盯上了就必死无疑，

    “阎王让你三更死，谁敢留你到五更。诸位，一路走好！”

    秦风轻吟浅唱，目无余子，视众人为鱼肉，赵家人一场抵抗血海和血神子，一边互相鼓气，

    “再坚持一下，先祖马上就苏醒了，只要先祖出世，轮转王不过疥癣之疾。”

    但随着秦风不断压制，他们漏出的破绽越来越多，

    眼见十二位圣人修士所剩无几，而太上长老的爆发秘术结束，气息跌落，形势更为严峻，

    正所谓狗急跳墙，这位太上长老舍得一身剐，要把秦风拉下马，竟然要冲上来自爆，企图以命换伤，

    连秦风都被他这种大无畏的舍己救人行为所感动，在原地留了个幻身，帮他了解心愿。

    太上长老：你感动吗？

    幻身：不敢动，不敢动！

    一位圣人王大修士，自爆威力十分恐怖，整个赵家府邸被毁于一旦，阵法空间都被稍稍撼动，

    只可惜波动没有传出去，未能向外界传递消息，而府邸内的一众族人却因为护持不到而死伤惨重。

    不过，唯一的好消息是，家族小世界中传出了一道威势滔天的气息，达到大圣等级之后仍在不断上升，

    这是救星大圣要苏醒了，赵家人最大的希望了！

    “赵家当代家主赵无极，恭请先祖出手，灭杀大敌。”

    “赵家当代……恭请先祖出手，灭杀大敌。”

    众人喜上眉梢，口脑并用，声音和神念向小世界传了过去，

    秦风则残忍一笑，人生中最大的绝望就是先给了对方一丝希望，然后又将其夺走。

    只见虚空闪现波纹，是有人要从小世界出来，可惜，被秦风借助帝兵之力施展了空间放逐，

    老大圣毫无防备之下，被秦风这个小年轻偷袭，送到无尽异次元去了，想要闯出来恐怕需要不少时间。

    “诸位，援军没了，咱们继续厮杀吧！”

    秦风戏谑的说着，再次发动了进攻，

    “血海荡波化枯骨，毕生修行皆成空。无尽修罗戮恶魂，阿鼻地狱涤污秽。”

    秦风口颂诗号，数种绝技统合一体，

    血海轮回，血神子，修罗之刃，元屠秘法，以及血海阿鼻指，五大秘法相辅相成，互相增幅，

    这次秦风不打算拖延，全力输出，将整个阵法空间笼罩，

    除了以赵家主为首的几人还在负隅顽抗，其他所有人全部没入血海之中，再无一丝生息。

    “可恶，石之轩，我赵家与你不死不休，等先祖从虚空中回来，就是你的死期！”

    “哦，是吗？不过你们好像看不见了！”

    秦风对这种死到临头的嘴炮毫不在意，只是踏入仙禁领域，用最后一根稻草把他们压死，

    然后静静调息，等待赵家老大圣归来，这才是本次业务中最大的挑战。

    秦风此前还没有对决过最顶级的帝路天骄，

    到目前为止也就在四十九城动用过神禁领域屠戮圣人王刺客，

    这次对决将是他第一次在试炼古路上以仙禁领域对敌，以此表达对大圣的敬意，

    毕竟他不过圣人王二重天，而对方是老牌大圣，刚刚气息一闪而过，之前有五重天修为，

    正常来说，横跨一个大境界，十三个小境界，立身神禁领域也得逃跑，即使秦风立于仙禁领域也会力有不逮，

    不过，他这不是有帝兵嘛，可以强行将对方压制到一重天，这样跨越九个小境界，可以好好打一场，

    至于放任对方，挑战自身战力极限，秦风没那么莽，能稳稳地逆伐九重天，他就心满意足，

    毕竟涉及大境界差距，而对手也是六、七禁的大高手，能修到大圣的都是一代人杰，不可小觑。

    想到这里，秦风又一次感叹：圣级壁垒和准帝壁垒实在跨度太大，能够逆伐这两个大境界的都是万古少有的绝世人物，

    原著中明确提到的也就叶凡和无始大帝，最后都是仙帝级人物。

    ……………………

    不知过了多久，随着空间再一次泛起波纹，秦风知道，赵家老大圣出来了，立刻严阵以待，

    老大圣也是倒霉，才被偷袭扔进虚空异次元，刚返回又被当头一棒，

    八卦图帝威复苏，强行压制了他的修为，只有初入大圣的实力，让他顿感一阵虚弱，

    他还没来得及思考，秦风的拳头就到了，不过老大圣战斗经验何其丰富，身体本能的回了一拳，就打了个旗鼓相当，

    秦风对此比较满意，六成力的试探，对方仓促应对大约出了五成力，相差不大，可以一战。

    于是，维持右拳角力，左手竖起刀掌，斜劈对方脖颈，

    这样的大战中，秦风自创的一般秘法就显得有些不够强大，

    唯有伏羲秘法-八相世界，以及九秘配合仙禁，才能维持住抢攻带来的一丝优势。

    两人大战相持不下，近身战凶险异常，两人又死战不退，要争取优势，

    恐怖的圣力波动粉碎了大地，撕裂了虚空，搅动天地大道，一切都归于虚无，

    越战越勇，愈勇愈烈，战斗烈度不断升级，最后还是秦风修为不济，主动以伤换伤。

    两人冷漠的望着对方，迅速回复伤势，加紧调息回气，

    高强度的战斗让两人全神贯注，即使一人被击碎下半身，一人被打的四分五裂，也眉头都没有皱一下。

    “小辈，你灭我赵家，今日必死。”

    “呵呵，前辈客气了，多心不义必自闭，赵家腐朽了，本王不过是拨乱反正。”

    “哼，那就走着瞧！”

    老大圣到底修为占优，抢先完成恢复，争得一瞬先机，

    “大天造化掌。”

    不出手则已，一出手就要绝杀，

    只见他掌心圣力造化玄奇，演化一方天地，镇压而下，仿佛要用世界将秦风压死，

    “万物归藏，万道归元。”

    秦风毫不示弱，以加持自身的八相世界为基，催动元始之道，让一切都回归原点。

    “宇宙终焉。”

    老大圣一击不成，圣力转化收缩，强行让造化世界走向终点，演化终焉毁灭之力，

    “天地轮回，诸天生死。”

    秦风见招拆招，元始也是终焉，毁灭即新生，循环往复，天地轮回，

    以元始执掌生死始末，用对手的攻击反过来攻击对手，以彼之道还施彼身。

    秦风所悟大道强横，这次成功占的上风，再次进入强攻相持，秦风要借对方之力，继续蜕变战力，

    第二次以伤换伤，

    第三次两败俱伤，

    第四次杀敌一千自损一千。

    …………………………

    两人大战至天明，各自一展平生所学，

    秦风借助这位强大的磨刀石，将自创秘法提升到了大圣秘法层次，

    更是通过这位曾经的天骄人杰验证了自身经文的优越性，

    没错，一般来说，大圣都会自创经文，这位老大圣也是如此，只是经文深度却不如秦风，

    所以秦风才能凭借根基底蕴的优势与对方相持不下，否则早就力溃而走了。

    不过，既然目的达到了，秦风也就没有继续鏖战，而是抓紧时间，

    通过帝兵强行封印了老大圣和小世界没去醒过来的老老大圣，打算回去之后，以度神诀强行度化，

    有两位大圣跟随，接下来的行动才更有保障。

