    工部是不怎么着急，户部是有点儿着急，那吏部就是非常着急了。

    　　人是他们考核过的，皇帝那边没通过，那问下来必定先是他们的责任。

    　　一部侍郎，已经是除尚书外最大的官儿了，所以位置很重要，当时考核上来的资料吏部尚书是亲自审核过的。

    　　这会儿他又拿了出来，他从头到尾仔细的又看了一遍，然后交给他的两个侍郎，问道：“有什么问题？”

    　　俩人一起摇头，“看不出什么问题来。”

    　　“是啊，看不出什么问题来，”李尚书敲了敲桌子道：“陈福林这些年在户部功小无过，但资历足够，陛下就算想要选用一个能干点儿的工部侍郎，把我叫进宫里再商议就是，何必还直接通过门下省把折子打回来？”

    　　“那是陈郎中得罪了陛下？”

    　　李尚书：“每小朝会他都没资格上朝，大朝会你听过他说话？”

    　　“你去查一查他的人品，还有近他可闯了什么祸，人是我们选的，也是我们考核的，等御史台先查出来，到时候可不仅陛下和御史台，就是中书省、门下省和其他五部都得叮我们。还有，”

    　　李尚书轻轻地点了点手指，道：“一边再准备一封举荐的折子，全面一些，要是查不出什么问题来，最迟后天就要把折子递上去，他只要没什么大毛病，那就还荐他做工部侍郎。”

    　　两位侍郎明白，这要只是皇帝个人的好恶，他们也是不能够屈服的，于是齐声应下，立即行礼出门去。

    　　这样的事他们当然不可能自己去查了，都是叫手下去查的，但和陈福林谈话就必须他们两个去了。

    　　对方毕竟是郎中，总不能再派一个郎中去吧？

    　　吏部左侍郎看向右侍郎，问道：“是一个人去，还是？”

    　　“一起吧，”右侍郎袖子一甩，背着手道：“我们也看看这是什么人物，我记着前儿才一块儿喝过酒呢，也没见他有什么不一样的地方啊。”

    　　怎么就得罪了皇帝呢？

    　　虞侍郎前脚出了他们老尚书的门，后脚就路过柳郎中边，示意他进屋说话。

    　　柳郎中抬头看了一眼四周，慢悠悠的将自己桌上的东西都收拾妥当了，便随手从桌子上拿了一本文档去找虞侍郎。

    　　虞侍郎刚着重举荐了柳郎中，自然要把这一好消息告诉对方，好让他承他的了。

    　　柳郎中也不傻，这边高兴的和虞侍郎道谢，出了门便找了借口出去溜达了一圈，叫来自己候在部外的长随道：“立即回家去，让二老爷查一查户部的陈福林，看他最近都干了什么事儿，是不是得罪了什么人，或与什么人结仇了。”

    　　“那老爷您……”

    　　“下衙以后我要和几位同僚去饮酒，到时坐他们的车就可以，不必你来接了。”

    　　长随就明白了，立即听命飞奔回家找二老爷。

    　　柳郎中看着他远去的背影思考，要是从部里选人，那就只能从他们四个郎中里面选了。

    　　他的资历不算最高，但的确是这两年来最能干的一个，所以占三成吧，又有虞侍郎举荐，那便又多了两成。

    　　可要是从六部中堪选，那他连两成的希望都没有。

    　　尤其是和陈福林比，他可是在郎中的位置上坐了九年，论资历，怎么排也该到他了。

    　　所以他最大的对手并不是同部里的另外三个，而就是陈福林。

    　　满宝知道这事的时候已经是下午申正时候了，那会儿她已经在出宫的路上了，然后尚姑姑边陪着她往外走，边把这事“不经意”间告诉了她。

    　　“娘娘不喜欢户部的一位陈大人，陛下前两才知道，巧了，昨儿有封陈大人擢升的折子，今天就被陛下打下去了。”

    　　满宝惊讶得忍不住停下了脚步，“打下去了，那是不能再晋升的意思了？”

    　　尚姑姑笑道：“陛下不答应，自然不能晋升了。”

    　　满宝努力的想要板住脸，但脸上还是忍不住绽开笑容，只能低下头去使劲儿的憋住笑。

    　　尚姑姑就见她脸抽了抽，想笑又努力收住的模样，整张小脸都扭曲起来了，自己倒忍不住扑哧一声笑了出来。

    　　一出宫门，满宝就高兴的飞了，直接撒开腿就朝大吉的马车跑去，提着药箱的小郑掌柜只能在后面追，“周小大夫，你不要你的药箱了？”

    　　大吉去接过药箱，满宝已经手脚并用的爬上马车了，掀开帘子和小郑掌柜挥手，“我先走了，明儿见。”

    　　小郑掌柜心累的挥手，本来还想问一下尚姑姑说的那尚大人是谁，怎么特特说给了她听，还想提醒她一下，但见她这样，他便觉得算了，有话明儿一早去药铺里见了再说吧。

    　　满宝已经兴奋的问大吉，“白善他们呢？”

    　　“少爷他们今天课业多，要留在国子监里写作业和看书，所以让小的先来接满小姐了。”

    　　“那快走，我们去接他们。”

    　　大吉忍不住笑问，“满小姐是有什么喜事吗？”

    　　“有，大喜事！”

    　　但到了国子监门口他们也进不去啊，这里管理可比益州府学严多了，门口守门的护卫也不乐意帮他们传话。

    　　满宝正是心潮澎湃的时候，一肚子的高兴想跟人谁，等了好一会儿还不见白善他们出来，她忍不住心痒痒，“大吉，他们国子学的墙在哪儿？”

    　　大吉道：“满小姐，这样不好吧？”

    　　“有什么不好的，守门的不乐意帮我传话，我也不进去，就是叫个人帮我们传个话而已。”

    　　“要不再等等，说不定会有哪位郎君出来也不一定。”

    　　“都下学好久了，还留在学里的不是在看书做课业，就是在里面玩儿，怎么可能这会儿出来？快点说，他们的围墙是哪面？哪边比较僻静好爬？”

    　　大吉：“……我不知道。”

    　　“不可能，别以为我不知道，你最喜欢踩点了，在府学的时候也是，你把我们府学的围墙全摸过一遍了。”

    　　大吉：……可真是，到底有什么事儿是你们不知道的？他明明做得很隐秘，他们到底是什么时候发现的？

    　　满宝可不会告诉他这是科科的功劳，就盯着他看。

    　　大吉没办法，只能赶着车走了，然后绕着国子监的外围跑起来，很久很久以后停下了马车。

