    没想到君无恨要下到这裂缝中，那不是很危险吗？

    风雪崖本就是天元国三大险地之一，万年冰封，常年狂风暴雪。就算在地表已经很危险了，何况是深入地下？

    说话间，天空中的落雪又大了，眼看一场暴雪即将来临，君无恨道：“九翎金凤正好克制地底的万年寒气，虽然这九翎金凤尚且年幼，火气不足，但下去锻炼一趟，对它也有好处。”

    小九唧唧叫了起来：“胡说八道，你才火气不足！”

    君无恨笑着摇头：“真是桀骜的小东西。”

    萧清羽心头一动，问道：“大人要去冰层之下，莫非要寻找什么？”

    身为八品剑帝，君无恨心思坦荡，也不瞒着：“本尊来寻找冰晶雪莲，自然要下去。小姑娘，你若跟着本尊走这一趟，少不了你的好处。”

    萧清羽一直想寻找冰晶雪莲，现在才知道原来他也是。这冰晶雪莲竟然在冰层之下，难怪之前一直找不到，她笑道：“多谢大人提点，那我就跟着大人下去一趟。”

    说完，她摸摸小九的羽毛，安抚几句。

    小九乖巧地蹭了蹭她的手心，也不说什么了。

    君无恨点点头，走到那巨大的裂缝面前，踩在嶙峋的冰层缝隙上，仿佛如履平地，很快消失在众人面前。

    “霜儿，走吧。”萧清羽说完，对冰层之下的一段际遇，已经开始期待了。

    前世，君无恨是对她最好的人，比夜倾寒更甚，无微不至，尽心尽力。只可惜她当时被夜倾寒花言巧语蒙蔽，无法回报他这份感情，只将他视作大哥知己一般。

    重生一次，她既然能小小地帮他一次，就算有些危险也不怕。

    没一会儿，众人见萧清羽和霜儿下去了，也忍不住心热。

    “要不，我们也跟着大人下去？”有人小声地说了出来。

    “反正我们又不敢抢剑帝大人的，有多余的分一点，我们也知足了。”

    他们没得到千年雪妖，就连普通雪妖也被四大家族抢了，现在总算有了机会，谁也不想错过。

    有人顿时冲到了裂缝附近，一副跃跃欲试的样子。

    其余人见了，也不由得心动，风雪崖的确危险，但有剑帝大人在，还怕什么呢！

    忽然，有人冷冷地道：“这么多人去找死，真是嫌命长？”

    众人正要发火，却见是秋铭大师，到嘴边的话也不得不咽回去。

    有人赔笑道：“秋铭大师，我们不会打搅剑帝大人的，就跟在后面……呵呵，劳烦大师通融一次。”

    秋铭瞥了一眼，皱眉道：“你是谁？”

    这人连忙道：“在下是古兰城四大世家之一段家的长老，叫段俊，见过秋铭大师。”

    秋铭上下打量他一眼：“就你这尊荣，叫段俊？我看叫段老蛤蟆才对！”

    众人一看他，可不是吗！

    眼珠子犹如蛤蟆一样，几乎都要凸出来了，又老又丑，哪里俊了！

    段俊讪讪不已，不敢顶嘴。

    没理会他，秋铭环视众人一眼，沉声道：“丑话说在前头，要下去的后果自负，冰层之下严禁大声喧哗，若有不听话的，信不信我现在就一锤子砸他头上！”

    一看他背后重逾千斤的紫金秘银锤，众人惶恐，连忙应下，保证绝对规规矩矩。

    秋铭又道：“没有灵通，下去就是找死，自己看着办吧，我言尽于此。”

    说完，他身形一闪，也没入了冰层缝隙之中。

    众人越发着急，最终决定，受了重伤的和没有灵通的一般高手，全部留下来。余下二十多人充满了期待和兴奋，也赶紧下到冰层缝隙中，消失在众人眼前。

    此时，风雪已经越来越大了，留在上面的众人不得不找地方暂避。

    而冰层之下，却是另一番情景，一片宁静，一丝风也没有，只有寒冷和无尽的漆黑，伸手不见五指。

    走在最前面的君无恨手中拿着一颗琉璃精魄，盈盈光华，照亮了周围。

    这是七品灵宝的一种，在黑暗中能发光，还能散发淡淡的香气，具有凝神静气的作用，防止修炼时走火入魔，很是珍贵。

    冰凌反射着琉璃精魄的光芒，透射出摄人心魄的美感，蓝色、紫色、绿色、白色的光彩……仿佛一块块珍贵的水晶，却寒冷彻骨。

    萧清羽走了一段，就发现这冰层之下另有天地。

    并不是想象那么狭窄，得益于大自然的鬼斧神工，下方竟然有偌大的空间，难怪那千年雪妖能躲在底下。冰层虽然凹凸不平，但还算能下脚，不仅空气清新，透着一股凉意，还能看见冰层中冻结的各种东西。

    偶尔还能看到一些死去的凶兽灵兽，不知何年何月被冻结在冰层中，还有一些植物，似乎已经沉睡了万年，还保持着最初的新鲜。

    众人一路走一路看，不断运转灵力驱寒，一个时辰后，已经深入冰层下百丈。

    忽然，一股危机感袭来，所有人汗毛倒竖。

    这绝对不是幻觉，萧清羽也感觉得清清楚楚。

    停在她肩头上的小九闪电般飞了出去，金光之下，照亮了前方。

    盘旋而下的崎岖冰层之路上，竟然出现了无数雪妖，不下上百只。

    它们有的吊在冰凌上，犹如荡秋千一般跳来跳去，有的蹲在冰层上，凶煞地看着他们。还有的一挥舞着触手一般修长的手臂，抓起一块尖锐的冰凌朝他们掷来。

    一声脆响，冰凌砸在冰层上，冰渣飞溅。

    众人顿时紧张起来，没想到冰层之下还有这么多雪妖！

    小九飞了一圈，所到之处，仿佛雪妖很忌惮，一个个躲着它。

    “不用担心。”君无恨出声了。

    他大步朝前走去，连剑也没用，仿佛闲庭信步般，一股巍然之气如涟漪般散开，顿时就惊得一群雪妖连连后退。

    吱吱声不断，雪妖们惊恐极了，根本不敢和君无恨对上。

    众人见识了剑帝大人的神威，差点欢呼起来。

    有剑帝大人在，果然什么都不用担心。

    雪妖们一个个后退，最终落荒而逃，众人在君无恨的带领下，越发深入冰层。

    终于，眼前的道路赫然开朗。

    众人眼前一亮，只见缝隙似乎到了尽头，一个偌大的地底空间出现在眼前。

    强烈的寒气扑面而来，冰层已经变成了淡淡的蓝色，透着一股神秘，无数冰锥矗立在地上，闪耀着光芒。

    星星点点的亮光宛如夜空的繁星，空气中透着浓郁的灵气，那是一朵朵绝美的花儿，宛如晶石般璀璨，竟然盛开在百丈的冰层之下。

