
下午，古力古德拍卖会里面的拍卖品品质都远远高于上午，每件拍卖品都高于一千金币。

很多拍卖品连颜铁龙都十分心动，可惜因为价格超出他承受力不得不放弃。

很快颜铁龙的三瓶（狂化血燃）药剂同时拍卖，最终以3800枚金币被一名商人拍得。

颜铁龙内心计算这一次获得资金近五千八百五十枚金币十分开心，毕竟上午的资金大大缓解自身缺少资金压力。

拍卖会结束之后，颜铁龙带着自家未婚妻跟玫西凯撒斯进行资金结算。

资金结算完之后，玫西凯撒斯激请颜铁龙一同共进晚餐。

可惜玫西凯撒斯的提议被颜铁龙拒绝，用他的话，他想跟自家未婚妻过二人世界。

当颜铁龙刚出古力古德拍卖会，他就被曼粒恩蜜茜拦住道：“师傅，请您教我厨艺！”。

颜铁龙对于曼粒恩蜜茜阻拦，他下意识回答道：“曼粒恩蜜茜小姐，我并没有答应你作为我的徒弟！”。

曼粒恩蜜茜听到颜铁龙，她气愤嘟着嘴要开口之时，在她身边的萨莉马茜伊管家开口激请到浪漫饭店商谈，毕竟这里可是大街并不是一个商谈的好地方。

听到萨莉马茜伊管家提议，颜铁龙有些尴尬同意对方的提议，毕竟自己因为宝石下意识答应了对方，收对方大小姐为弟子。

等颜铁龙他们到达浪漫饭店一间包厢之后，曼粒恩蜜茜就提出颜铁龙为什么出尔反尔，毕竟刚刚不久前明明答应自家管家姐姐收她为弟子，现在又拒绝呢？她要一个合理的解释。

颜铁龙听到曼粒恩蜜茜语气中的质疑，他考虑一会儿才开口询问道：“曼粒恩蜜茜小姐，你们应该有调查过我吧？”。

一小一熟二美女听到颜铁龙询问，她们互相看了一眼，然后点头承认。

见到一小一熟二美女点头承认，颜铁龙直接指出自己是天宇学院药剂导师的身份，同时还说出自己是一支雇佣兵团的团长，就算自己收了曼粒恩蜜茜作为厨艺弟子，他也没有时间教导。

一小一熟二位美女听到颜铁龙还是雇佣兵团长，她们十分意外，接着她们很快讨论起来。

没过一会儿萨莉马茜伊管家走走到一旁打开暗格，从暗格取出一个木盒，然而她将木盒放到颜铁龙面前开口道：“颜铁龙大师，既然您是一位雇佣兵团长，那么我委托您将我家大小姐培养成三星主厨！”。

颜铁龙听到对方的委托，他内心嘀咕着：“靠！三星主厨，这怎么可能，我自己才只是三星厨艺，怎么可能教出三星的弟子呢！”。

萨莉马茜伊管家注意到颜铁龙神情有意拒绝，她微笑打开木盒道：“颜铁龙大师，请您看完报酬在做决定！”。

当颜铁龙见木盒中躺着五颗颜色不一的天然宝石之后，他直接开口道：“没问题，三星主厨而已，小意思！”。

然而被宝石散发的光芒吸引答应对方要求，狮特艾莉雅对颜铁龙脚重重踩了一下，这也让颜铁龙瞬间回复清明。

颜铁龙将装有五颗宝石的木箱盒上，然后放到狮特艾莉雅手里，接着他十分严肃道：“曼粒恩蜜茜小姐，我要提醒你，我的厨道跟普通厨艺十分不同，要是跟我学习，你的芊芊玉手将会布满老茧变的十分难看，当然也会影响你的精美容颜，而且会十分辛苦和枯燥，你真的要跟我学吗？”。

曼粒恩蜜茜听到颜铁龙说跟他学习厨艺会降低颜直，她变的十分犹豫，毕竟女孩子都十分在自己容颜的。

经过激烈的思想斗争之后，曼粒恩蜜茜眼神坚定盯着颜铁龙询问道：“我跟你学习厨艺，我真的能成为三星级主厨吗？”。

颜铁龙见到曼粒恩蜜茜点头，他点头承认，同时只要按照他的方法，曼粒恩蜜茜成为四星主厨都不成为问题。

曼粒恩蜜茜听到颜铁龙四星主厨都没有问题，她语气坚定开口道：“颜铁龙导师，不管有多么辛苦和枯燥以及变的十分难看，我都会十分认真学习！”。

颜铁龙见到曼粒恩蜜茜坚定的眼神，他无奈道：“那么明天准备仪式吧！对了，仪式可能会要改变你的信仰，所以你一定要考虑好。”。

曼粒恩蜜茜听到颜铁龙厨艺可能要改变信仰，她愣了愣，不过很快她想到某些重要传承都是要改变信仰于是她点头坚定道：“我愿意学！”。

萨莉马茜伊管家见到大小姐决定的样子，她对着开口道：“颜铁龙阁下，我想要跟单独你聊聊，可以吗？”。

颜铁龙稍微考虑一下就同意道：“可以！”。

接着狮特艾莉雅和曼粒恩蜜茜以及仆人离开房间，而狮特艾莉雅出门前用几套动作提醒颜铁龙，要是他敢乱来，那就不要怪她不客气。

颜铁龙见到未婚妻关上门，他内心感慨自己那有那么不堪。

“颜铁龙大师阁下，看来您未婚妻十分爱您！”。

颜铁龙听到萨莉马茜伊管家对于未婚妻称赞，他微笑回应道：“当然，我十分爱她！”。

“对了，萨莉马茜伊小姐，请问你将我留下来有什么事吗？”颜铁龙直奔主题，询问道。

对于颜铁龙直接，萨莉马茜伊询问道：“颜铁龙大师，您觉得自家饭店这么样？”。

“装潢不错，菜色就差了一点。”颜铁龙下意识回答道。

萨莉马茜伊管家听到颜铁龙评价，她陷入回忆讲述起来。

原来曼粒家族先辈是流浪厨艺莫罗拉一族，这种莫罗拉族人说的好听是流浪厨师，说的不好听就是什么都吃的流浪者。

莫罗拉一族因为吃和各地旅行直接导致他们会各种烹饪手段，而曼粒恩蜜茜父亲传承先辈的厨艺，掌握书旗迪稀城最有名、最美味的浪漫饭店。

然而以前，曼粒恩蜜茜大小姐并不喜欢料理，她只喜欢品尝美食，最重要的是曼粒恩蜜茜拥有品尝菜肴就能分析已知的食材和调料品舌头。

对于曼粒恩蜜茜大小姐拥有惊人的味蕾，曼粒恩蜜茜的父亲又喜又悠；喜是曼粒恩蜜茜拥有学习厨艺惊人天赋，而悠是指曼粒恩蜜茜什么时候长大跟他学习厨艺。

当然曼粒恩蜜茜愿不愿意学习厨艺，曼粒恩蜜茜父母都是无所谓的，因为他们已经选择靠谱的传承者那就是曼粒恩蜜茜亲弟弟。

可是三年前曼粒家族家主和他的夫人以及弟弟在外感染瘟疫，结果因为封锁导致病逝只留下大小姐。

曼粒家族诡运并没有结果，浪漫饭店大部分都厨师被对手和贵族挖走，这导致浪漫饭店做的菜下降的太厉害，浪漫饭店厨艺从顶级饭店降级到三流水平，而大小姐一直没有走失去父母阴影。

半年前大小姐收拾遗物找到了逝去老爷的厨艺大全，于是大小姐学习，可是没有经过系统的学习，曼粒恩蜜茜一直处于半吊子水平，而她本人并没有那么觉得，这也导致浪漫饭店生意越来越差，要不是先辈们留下大量财产，说不定浪漫饭店已经倒闭了。

然而三个月前颜铁龙和狮特艾莉雅品尝了曼粒恩蜜茜所做的菜肴，结果颜铁龙评价就是难吃。

这让偷听自己厨艺这么样的曼粒恩蜜茜直接爆怒，于是出现第一次比试。

这也让有准备的萨莉马茜伊管家十分意外，于是她急忙派人收买颜铁龙输掉比试，可惜当时颜铁龙拒绝了，结果就是颜铁龙厨艺吊打曼粒恩蜜茜。

被颜铁龙厨艺吊打之后，曼粒恩蜜茜开始苦练自家父亲留下的厨艺秘籍，可是提升有限。

老天好像给曼粒恩蜜茜一丝希望，她在翻阅书籍之时居然找到了已经不在使用珍贵的岩香果香料。

其实并不是曼粒家族不使用，而是曼粒家族断了给他们供货渠道。

颜铁龙听完萨莉马茜伊管家讲述，他就忍不住询问对方要表达什么意思？

萨莉马茜伊听到颜铁龙询问，她告诉颜铁龙，她家大小姐不容易，如果可以的话就把大小姐收了，这样大小姐也不会太辛苦，而且颜铁龙也可以获得这家饭店。

颜铁龙听到萨莉马茜伊管家的话，他一时间没有反应过来，毕竟前后跳跃太大。

而萨莉马茜伊管家以为颜铁龙不满足，于是她提出自己也可以当做筹码，只要振兴曼粒家族，她可以付出任何代价。

反应过来的颜铁龙内心想感觉对方就是一场测试，毕竟他清楚自己颜值和财富以及地位都没有达到让对方送钱又送人地步。

于是颜铁龙直接拒绝了，用他的话，他十分爱未婚妻，而他的事业重心是雇佣兵团，对于饭店没有精力，所以没有兴趣。

接着颜铁龙以没有重要的事，那他就告辞了，毕竟等一下他要参加蓝伊斯宝石店的拍卖会。

等颜铁龙和狮特艾莉雅离开之后，萨莉马茜伊管家告诉自家大小姐，暂时可以信任颜铁龙，就是对方太贪财和好色，要求大小姐跟颜铁龙接触之时，一定要注意自身安全。&#x767e;&#x9540;&#x4e00;&#x4e0b;&#x201c;星宇世界传奇公会&#x722a;&#x4e66;&#x5c4b;&#x201d;&#x6700;&#x65b0;&#x7ae0;&#x8282;&#x7b2c;&#x4e00;&#x65f6;&#x95f4;&#x514d;&#x8d39;&#x9605;&#x8bfb;&#x3002;想和更多志同道合的人一起聊《星宇世界传奇公会》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022941"  chaptername="第五百章:答应收曼粒恩蜜茜为厨艺弟子">加入书签</a>
</div>
