    在南渺连连的哀叫之下，南希手指尖的绿光一点点的修复着她的伤口，蜘蛛丝造成的伤口腐蚀的很严重，她的半个脚骨几乎都断掉了。

    不过南希修复的并不吃力，因为她只是帮忙把骨头接了回去就停住了。

    用纱布给她重新包了起来，痛的南渺又是一顿叫，“你为什么不直接治好我！”

    “异能不够。”南希轻飘飘的回答。

    她放下她的脚，视线锁定到了电视机柜子的边上，这才发现这里有一具胸腔破开的尸体，里面的蜘蛛不翼而飞。

    不用想，她就知道在哪了。

    南希查看了小花的面板，发现它在她晕厥的时间里胃袋扩张到了85。

    原本它还有一个因为取名而得到的被动技能。

    身体附带异香，具有安眠的效果。

    这个技能被单独抽了出来，变成了它可以自主使用的异能。

    “你们把那只我杀掉的最大的也吃光了？”南希对于它的一些转变感到好奇。

    小花点点头，“喵喵。”

    “和小皮一人一半？那还挺合理的。”南希看着从卧室里出来的小皮，它真是越来越结实了，蜘蛛尸体比狗粮还好用。

    “你在...跟它们对话？”南渺好不容易从痛苦中反应过来，对着南希震惊道：“你在莫拉小镇都经历了什么？还有你哪来的异能！怎么逃出来的！”

    南希：“你不会想知道的。”

    嫌弃南渺太吵，她给了小花一个眼神，让它试试它那化被动为主动的技能。

    它跳到南渺的身边，只是喵喵叫了两声，南渺话卡在喉咙里，两眼一翻就砸倒在了沙发上，睡着了，速度快的也就几个眨眼间...

    南希真心觉得这是个大杀器。

    靳修齐坐在餐桌边吃完饭，关掉了客厅里唯一的一盏灯，“外面好像不在有雾了，它们降临到现在，还没出现那种极端的天气情况。”

    南希很快就想明白了这件事，对此解释道：“原先雾气应该是直接从异星通过门传来的，现在连接它们世界的大门被炸毁了，下来的这些像陨石的外星科技没有产雾也正常，是件好事。”

    她起身走到阳台边上，将窗帘拉开，阳台门被靳修齐拿了纸板挡住，难怪他敢在夜晚的屋子里开灯。

    她撂下窗帘，靳修齐打开了电视机，里面大半的频道全部是沙沙沙的白色雪花碎片，唯一一个还在播报的平台是国家电台。

    里面在循坏播报着关于这场灾难，元首的忏悔，以及新增加的异能者和晶石之间的关系新闻。

    因为异星怪物降临全球，世界崩塌，所有国家都都默许了人类自相残杀，默许了种族入侵而只做出有限的抗争。

    靳修齐在黑夜里的轻声说：“以后我们出门，要小心了。”

    南希瞥了他一眼，“那正好你有晶石用，你明白我们一定会杀光所有威胁到我们生存的人的。”

    “国家的实验室投放这种疫苗是不合理的。”靳修齐低叹一声，“它绝对不是他们口中完整的疫苗，甚至只是个试验品就被投放了。”

    “人脑里的晶石让我们自相残杀，都不需要那些怪物费多大力气就能占领我们的世界。”

    他说的没错，不过这些事南希从来到这世界没几天就摸明白了。

    她跳过这个话题对他说：“明天我们去一趟菜场吧，这末日才刚刚开始，应该还有很多蔬菜还是完整的，我猜那时候情况混乱那边的人反而不会多。”

    “你才刚修复好。”靳修齐对她的提议表示反对，“不如直接去你妹妹家里，等尤里回来。”

    “不，明天去收集一点，不然以后要在吃可就难了。”南希回答。

    “如果他不会回来了呢？”靳修齐问。

    一想到这个问题，南希的眼里不光只有可惜，也有淡淡的难过，她淡声说：“人总要向前看的，我要活下去。”

    靳修齐闪了闪眸光，两人之间的谈话就此打断。

    南希回到房间里，对着小A下令，“使用宝箱，两点自住属性点全部加到敏捷上。”

    小A：“原敏捷点20提高为22，增加致命一击概率。”

    两个箱子一次性全部出现在了南希的面前，她直接一手开一个打开了。

    一个箱子里是一本书，一个箱子里是一团绿油油的光芒。

    她先将绿色的光团拿了出来，那团光在碰到她后立刻钻入了身体里，于此同时她的技能也出现了变化。

    “初级治疗术替换为中级治疗术，治疗技能在次升级，一次指定一人治疗任何伤口（感染者突变者除外）每日上限4次，无间隔冷却。”

    还算有用。

    南希把目标又放到了那本书上，上次一遇到这种东西，让她的属性点涨了一大截，不知道这次又会怎么样。

    【武林高手的秘籍，使用后您将具备良好的攻击和防守能力。】

    南希想都没想就用了，然而当书消失在手里，她也没有感觉到任何反应。

    她也不着急，最后使用了老虎机，得到两瓶放大丸和宠物粮，南希让小花把东西都收了，趟床上补了觉。

    整体来说，她这次确实是丰收，虽然中间受了严重的伤害，但并不觉得亏。

    黎明很快就到来了，这回换南希去用房子里剩下的米煮了一点粥，冰箱里还有几个鸡蛋，她煎了几个荷包蛋，让小花拿了几个热气腾腾的袋装肉包子出来，两人坐在桌前慢条斯理的吃着。

    沙发上的南渺悠悠转醒，她对昨天发生了什么没有清晰的印象了，只是循着香味翘着脚跳到了桌子边上，看着桌上热气腾腾的肉包子兴奋的说：“现在外面还有早餐店开着吗？”

    这种弱智问题让南希连回答的兴趣都没有。

    没人搭理她，南渺摸了摸已经开始咕咕叫的肚子就在多余的椅子上坐了下来。

    她只给自己盛了一碗白粥，拿一个荷包蛋，虽然被那肉包子的香味吸引，但她硬是没有伸手去拿。

    南希觉得她不应该是个见好就收的人，她啃着肉包子正奇怪着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推新文：

    【与至高无上光明神恋爱后】

    身为黑暗纪元下的30世纪新世界好公民，辛西娅被自家短路的光脑炸到了还由光明神统治的古世纪。

    想要拿到回家的船票，她只需要做一件事。

    让禁欲无情高高在上的光明神尝到Q欲的滋味，想尽一切办法的染指他、占有他、破坏他。

    直到将他拉下至高无上的神座。

    而在她的不懈努力下任务完成‘哭’着成功回家后，对着自家的盥洗室镜子微笑都没来得及收回，就看到了双眸猩红的堕落神明。

    推旧文：

    【她圈养的人鱼是神明】（完结）

    海洋深处巨石王座上的神明，是她圈养在浴缸里的美人鱼。

    与神恋爱系列，有兴趣可以去收藏康康。

