    “天机妖占卜说，数百年后，妖族会出现灭顶之灾。”

    “而中兴则落在水妖。”

    “可笑，不需要占卜，本王就清楚，以前并无妖族，是最近几百年才兴起，人类开始时不以为意，是因为我们弱小。”

    “现在我们越来越势大，还建立了妖廷，成了人族的心腹大患，自然会倾力打压。”

    “天无二日，地无二主，妖族要崛起，必经过人族一战，本王虽自信，也得未雨绸缪才是。”

    苏子籍倾听龙君的想法，不禁点了点头，心情很是复杂，虽大部分传承根本没有认真体会就转移给了幼龙，但龙君的想法却听的清清楚楚。

    这是个英明之君，很是厉害，在战略上重视水妖，开辟妖鬼，这大有占据空白，包围中原（人族）的大势。

    并且不是占卜，而是靠才能，看到了未来的妖族危机。

    妖族崛起，必有一战。

    龙君有这本事，怎么会陨落，难道说，天命实在难为，哪怕提前占卜到，依旧躲不过？

    “或者是事关整个妖族，龙君再厉害，也必须面对整个人族的反噬。”

    “而且透露出不少信息，妖族并不是以前就有，而是近几百年才有，龙君的近几百年，算下来，差不多是魏朝建立的时间。”

    “这里有什么蹊跷？”

    这些涉及到的东西，就太过玄妙了。

    高台上，祭祀结束。

    随着上空的乐声再次响起，按照程序，龙君开始步下高台，再开启这祭坛时，就是下一次祭祀了。

    就在苏子籍以为全部结束时，龙君黯然一叹：“我族繁荣之时，就步步危机，不知道魏世祖布置了多少手脚，哎，你真的是完全不顾你我情分么？”

    “我家奁儿，可也算是你的女儿。”

    被这突然之间的话，雷的外焦内嫩的苏子籍，只觉得寒毛直竖，只想立刻脱离这龙君的身体，脚已踏下了台阶。

    “龙君，你这躯体，给我留下吧！”一声咆哮，声音洪亮，有虎啸之声，一个大妖顷刻间就扑到了龙君近前，整个身体，也在过程中膨胀，轰一下，小妖的躯体被炸开，露出了虎妖的高大身躯，煞是凶猛。

    “大胆，你是哪来的虎妖，竟敢冒犯龙君，莫非你要做妖族的叛徒不成？”与龙君不离左右的护卫，此刻暴怒，怒斥着。

    “哈哈，老子是虎妖，山中之王，躲躲闪闪了上百年，虎妻虎子都死于人手，龙君可曾庇护我？”

    “今日，老子就要夺了龙血，也试一试做龙的滋味！凭什么你们水妖享受着好日子，老子却要东躲西藏，老子不服！”

    虎妖狞笑着，一张血盆大口变得极大，甚至超出脸庞的大小，整张脸一下子变得诡异可笑，又十分恐怖。

    一口气，随着一吹，形成大风，萦绕着它的身体周围，风从虎，云从龙，它的目标就是夺取龙血。

    而在这传承的记忆世界里，龙血就代表着传承。

    看着虎妖放肆，站着的龙君冷冷看着，让妖怪看了就胆寒畏惧，虎妖的笑声都一滞，可下一刻，就不以为然冷笑：“要是真的，老子打不过，还真就怕了，可你不过是幻影，在这里装什么相？”

    说着，虎妖再次仰头一个咆哮，再次变身，这次直接变成了一只巨型的吊睛白额老虎！

    “虎爪式！”虎妖的战斗非常简单，又极是精准，爪子快若惊电疾划而过，撕裂肉体之声，听起来永远令人毛骨悚然而又兴奋莫明。

    “噗噗噗。”亲卫左右扑至时，就看见前面的两妖根本来不及反抗，满身鲜血的缓缓滑落，怒睁着的双眼中充满了浓浓的不甘。

    虽是幻影，可被杀的尸体血肉模糊，看着却十分真实。

    “不！”

    “你敢袭杀龙君亲卫，整个妖族都会围剿你！”

    虎妖转过头来，面对一张张充斥着愤怒的脸庞，也许是现在传承已结束，不再是记忆，曾经显得强横的妖兵妖将幻影，此刻被杀起来，毫无反抗之力。

    见状，虎妖更是热血沸腾，它咆哮一声，双目赤红，在密集的敌群中掀起腥风血雨。

    任何时刻，以下克上，都是这样让人兴奋。

    “杀！杀！杀！杀！杀！”

    虎爪、虎牙、虎尾都化成了武器，所过之处尸横遍野，无人是一合之将，临死惨叫、骨骼的碎裂声充斥整个空间，杀散一队，虎妖再不迟疑，悍然直扑向龙君。

    龙君依旧站着，一动不动，表情平静，而在龙君体内的苏子籍，通过龙君的目光一扫，立刻就得到这妖的资料。

    并不是伪装的妖怪资料，而是虎妖本身的信息！

    “祁谷，虎妖，粗野，未受训。”

    在龙目里，这桀骜强横的虎妖，只落个“未受训”的评价，可龙君可以无视，苏子籍却很着急。

    “暂时还无法控制身体，难道就任由虎妖扑杀上来？”

    但随后，他就顾不上这些，因最后的传承，正在快速传递给幼龙，苏子籍有一种预感，这已经不是记忆，而是某种权柄，一旦幼龙吸收完成，不说得到全部传承，哪怕得到部分，想要化解现在的危机，也没有问题。

    别的不说，自己能完全掌控这躯体的话，也足以反杀。

    “只盼着龙君的传承能快些被吸收。”

    “少主，我来帮你！”当虎妖靠近龙君只有几尺时，一直按兵不动的孙不寒突然一挥手命令。

    只见砰一声，小妖躯体炸开，一个魁梧的妖怪用巨戟奋前一击，只听“轰”一声，与虎爪相碰，火星飞溅，击退了虎妖。

    “龙君！”就在二妖缠斗时，又有几道身影极快扑向站着不动的龙君，而这时一个妖官跳出来，挡住了它们。

    “休得对陛下和少主无礼！”妖官的外表面容也在快速变化，随着一张熟悉的面孔出现，让分神看向外面的苏子籍惊了一下，别的妖怪也都一惊。

    “你这树妖，跑来凑什么热闹？”被拦截的妖怪认出挡住自己的妖怪，气了个倒仰。

    “就是，树妖也妄想成龙，简直可笑！”又一个妖怪更是嗤笑。