    

    宁毓初飞落在甲板上，空手夺过长剑，反手就是一挥，近身的两个黑衣人直接被击中要害，吐血倒地。

    他愣了愣，他练的功法这么厉害？

    但情形不容他多想，他手挽剑花，劈开阻拦的人，在黑烟滚滚的船上寻起人。

    他抓过一个侍从，厉声问道：“你主子人呢？！”

    侍从手指船舱惊慌道：“主子还未出来，爷，快救救我家主子！”

    宁毓初心底一慌，手中的剑却越攥越紧，眼底猩红一片，遇神杀神，遇佛杀佛，谁也挡不了他冷吝的煞气。

    身边多了几人为他开路。

    “苍龙，你们掩护爷。”

    “是！”

    飞云将围在他周围，令他空出手来。

    他走到船舱前，一剑劈开门板，木屑纷飞中，他看到了面色发白的太子老兄。

    宁其湛被护卫护在身后，一声巨响中，他抬头就看到了英姿勃发的少年。

    他身后是熊熊烈火，是纷乱打斗，而他面色坚毅，毫无触动地走来，如同身披铠甲的将士，来平息战乱。

    “毓初……”

    宁其湛有点认不出他来，明明人还是那个人，但身上气质却发生了与过去截然不同的转变。

    宁毓初见太子老兄只是精神不济，但人完好无损，提起的心放下，转眼专心对付起刺客。

    宁其湛大部分的护卫都被拦在外头，少数几个守在他身边负隅顽抗，已经快要被他们车轮战消磨完力气，不想杀出个程咬金。

    不过这人看起来年纪轻轻，不足为惧。

    然而刚一交手，他们就知道想错了。

    少年虽内力不及他们，但招式层出不穷，摸不清套路，而且少年身边还有几个武功高强的暗卫，很快就被他们占了上风压着打。

    这些人是来杀太子老兄的，宁毓初又惊又怒，杀招中带着番孤勇，招招气势如虹。

    之前都是和老头子对练，但对练跟实战还是有很大的区别。

    如今面临这么多只攻不守的刺客，他迫于形势，将所学招式使了个遍，不想有了意外收获，竟将所有招式融会贯通，甚至用出了他平日所未能达到的效果。

    原来招式和内力是可以相辅相成的，而且事倍功半，他看着被他不断杀退的刺客，心中涌起了一股成就感。

    然而就在这时，有人喊道：“不好，船要沉了！”

    船剧烈摇晃起来，宁毓初挥剑杀退一人，稳住身形后飞到太子老兄身旁，握住他的肩，飞身越过船窗。

    与此同时，船在他们身后，缓缓沉入江总。

    宁毓初足尖轻点江面，带着人落在岸边。

    他踉跄了下，差点没站稳，转头不好意思道：“我刚耗尽了内力，落地有点失衡，老兄你别介意啊。”

    宁其湛哪里会介意，惊喜还来不及。

    “没想到你半年不见，竟练就了一身本领，为兄感到十分欢欣。”

    宁毓初嘴角得意地上扬，但丑八怪说过，做人要低调谦虚，不能骄傲自满。

    他轻咳了声，谦逊道：“不过是花拳绣腿，做做样子而已。”

    宁其湛眼底泄出一丝笑意：“你这脸皮，倒是比过去薄了不少。”

    这是说他以前脸皮很厚？

    宁毓初刚想争辩，耳朵一动，突然带着宁其湛转了个方向，手中的长剑横在胸前。

    十几个黑衣人从暗处冒出来，显然已经埋伏许久，此时气势汹汹朝他们袭来。

