
　　第418章

　　屋内众人完全受外面的影响，而周静也在傅渊森护着纪桃桃回房的瞬间垮下脸来，并扭头瞪向周小安。

　　刚想开口骂他。

　　周小安忽然抬头望向她，笑容乖巧而讨好。

　　“妈妈，我好了。”

　　周静笑容微滞，随即转头看向梁书榕。

　　见状，周小安眼底闪过抹黯然。

　　“走不走？”周静问。

　　梁书榕道：“走！”

　　他冲院子里其他兄弟打了声招呼，便带着周静母女先离开了。

　　他们离开后，宋老幺他们便开始赶人。

　　“热闹看完，各位叔叔婶婶，你们也是时候回家了，不然一会上班该迟到了！”

　　“散了散了都散了！”

　　围聚在傅家大门口的人群逐渐散开。

　　一个个的都开始往回走。

　　只有周父周母没动。

　　见状，宋老幺道：“两位还不走？是准备留下来替我们打扫院子吗？”

　　“给！”

　　说完，他就将手里的扫把递给了周父。

　　周父没接。

　　他道：“周向劲呢？”

　　“你们把他弄到哪里去了，我看见你们把他带走的，今天你们不把他交出来……你你你想干什么，我警告你，不许乱来，否则……老婆子，我先回去了。”

　　周父威胁的话还没说完就在宋老幺的恐吓之下逃一样的跑了。

　　完全没有去管坐在他身边的周母。

　　以前年轻的时候或许周母看到这样的举动还会觉得心凉，但她现在完全已经麻木了。

　　对上宋老幺望过来的目光，她道：“我现在就走。”

　　宋老幺站在原地目送着她离开。

　　之后他又默默的将周小安留下来的残局打扫干净。

　　像这样的脏活他一早就干习惯了。

　　完全不觉得有什么，倒是把大院的那群年轻人恶心坏了。

　　他们从小就是被宠爱着长大，倒是鲜少经历像今天这样颠覆他们认识的画面，更别说直面小孩的屎啊尿的了！

　　宋老幺把院子打扫干净才进屋，哪知道，刚进屋就被纪桃桃问懵了。

　　他又趁机溜了出来。

　　见到从杂物间出来的周向劲，他连忙招手道：“我刚要去找你，没想到你就出来了。”

　　“有事？”周向劲问。

　　宋老幺道：“我们没事，但你有事，对了，你脑子清楚些了吗？算了，还是让桃桃去给你看下吧，你也真是蛮可怜的，不过你们家的人都好奇怪，没一个正常的，还不如我一个弃婴过得自在。”

　　周向劲：“……”

　　大院其他兄弟：“……”

　　朋友，你这安慰有些过分的独树一帜。

　　宋老幺也懒得管他们所想。

　　他领着周向劲往回走道：“桃桃，周向劲来了。”

　　纪桃桃略带深意的目光看了他眼，宋老幺冲她憨厚一笑。

　　纪桃桃：“……”

　　要不是我懒得和你计较，你真以为你能装傻糊弄过去？

　　周向劲对上纪桃桃的目光道：“我没事。”

　　“有事没事不是你说了算的，要谁都像你这样，那我们岂不是要失业了，再说，你当桃桃谁都给看吗？兄弟，我劝你最好别不知好歹。”宋老幺扭头凶巴巴的对周向劲吼道。

　　周向劲：“好的。”

　　“需要怎么做？”他问纪桃桃。

　　纪桃桃道：“把手递给我！”

　　周向劲乖乖的伸出手，宋老幺则上楼给她开药的处方纸和笔了。

　　纪桃桃皱着眉把了会脉，什么都没说又松开了，道：“另一只手！”

　　周向劲再次伸出另一只手。

　　见她表情凝重，周向劲忍不住打趣道：“我该不会有什么大病吧？”

　　屋里其他人也都看向纪桃桃。

　　纪桃桃神色淡淡道：“你的身体没什么大毛病。”

　　“我就说……”

　　“不过就是被人下了不止一种慢性毒罢了。”

　　周向劲话还没说完就被纪桃桃后半句话给吓到了。

　　他表情震惊且错愕的望向纪桃桃。

　　“你是开玩笑的还是真的？”

　　不仅是他，就连傅老爷子和傅渊森也忍不住围聚了过来。

　　“桃桃，你说的是真的？”

　　“这几年你是不是经常胸口疼，夜晚失眠，偶尔还会呼吸困难，四肢也经常乏力，干啥事都提不起精神来，甚至连身手都远不如从前……”ŴŴŴ.23sk.com

　　她每说一句，周向劲脸色就会沉上几分。

　　“目前我还没办法判断出你中的是那种毒，但你中的这种毒挺厉害的，没有经验的医生根本就看不出来，甚至还会以为你是思虑过重，心思过多引起的，而且，潜伏期长，如果我猜得没错的话，这毒应该是在你很小的时候就种下了，照说你的脾气应该远比现在暴躁易怒，甚至还会有嗜血的极端想法……”

　　“我克制住了！”周向劲露出抹苦笑。

　　傅渊森以及他的那帮兄弟：“！！！”

　　“其实我之前就觉察出我身体不对劲了，为此我也去医院做过好几次检查，中医西医都看了不少，但……我还以为是家庭变故引起的，没想到……你确定这毒在我很小的时候就种下了？”

　　周向劲一早就察觉到自己脾气不太对了。

　　他从小就不是一个脾气很好的人，但也远远没到一言不合就想揍人，甚至想要弄死对方的冲动，可这两年他心里的这种念想就越发的重了。

　　这也是他不敢和人走得太近的缘故。

　　他以为是自己心里出了毛病，没想到……

　　“你这毒这么多年都没断过，或许你应该好好想想到底是谁给你打的毒或者说你都喝过谁给你端上来的汤汤水水之内的，能让你中毒这么深肯定是你身边的让你非常相信的人。”

　　周向劲没说话，只是脸色有些沉。

　　见他这样，傅渊森道：“能解吗？”

　　“他中毒时间太久，不是一两天就能将他身体里的毒素彻底清除的，而且，我还得先研究出他到底中的是什么毒，光是这个就得花上一番功夫，除非你们能把毒物找来，这样就省去了我从他体内提取毒素这一步。”

　　“桃桃，他这毒，最少中了多少年？”傅老爷子问。

　　纪桃桃道：“25年以上。”

　　听到这话在场所有人都沉默了。

　　周向劲现在29岁。

　　中毒25年以上也就说他四五岁的时候就已经中毒了。

　　除了周家人，他们想不到还有谁那么方便对周向劲下手！

　　谢谢“—”的打赏~?(′???`)比心~

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第418章免费阅读。https://xs.23sk.com 