    第2307章 计伏化星大圆满

    这时候，并不是韩非去思考白洞到底是什么的时候，等凤羽来了，直接问其实就可以了。

    想必，以凤凰神族的底蕴和凤羽化星大圆满的实力，应该不难知晓这个问题。

    现在，自己好不容易争取了30多息的时间，现在不跑，更待何时？

    本来，韩非还真不打算带上凤星流，虽然这家伙境界比自己高，但是战力上限不够。哪怕他爆发出最强神术来，也无法抗衡一个化星大后期，跑也没人家快。

    虽然韩非理论上来说也打不过，也跑不过人家，但是他手段多啊！不至于像凤星流那么被动。

    之所以带着凤星流，那自然是因为这位毕竟是凤凰神族的绝世天骄，真要自己陷入绝境，他还真自己硬抗不成？带着凤星流，那就是一个变数。

    除非韩非确定自己肯定能安全抵挡神都王朝，或者凤星流在身边确实跑不了，否则他暂时并不打算和凤星流分开。

    “卧槽，这就是时光大道吗？”

    此刻，韩非全力爆发，并以时光大道加速。让自己的速度勉强达到了七点五倍光速多一些。

    再快，韩非就快不起来了。

    只听凤星流惊呼：“你是时光神殿的人吗？听说你们时光神殿神秘的很，屹立于海界之上，各大神族寻之不得，你们真这么强吗？”

    韩非：“你闭嘴，我不是。”

    凤星流混不在意，他一直觉得韩非神秘的很，虽然韩非后来承认了自己西海神州那边大势力的身份。但是，时光大道的迸发，即便是凤星流这个二傻子，都会猜测韩非是时光神殿的传人的身份，更遑论是旁人了。

    或许是时光大道太有特色，或许是时光神殿的名气太大，再加上韩非不肯表露身份，所以韩非现在身份成迷，大家怀疑也是有道理的。

    今日，韩非只用了一次航海万象仪。所以，我倒是不担心去哪儿。

    随着他心念一动，指着能庇护自身安全的地方。

    韩非并不会因为速度达到了七点五倍光速，就自觉能够逃脱那些人的追杀。

    实际上算下来，但凡敌人比自己多一倍光速，再精准的知道自己所走的方向的话，那也不过就是小半个时辰的事情。

    超光速爆发，其实速度并不太好掩饰，所以天族发现自己的行踪，那是迟早的。韩非估摸着，最多半个时辰，应该就会有人追上来。

    当然了，大多数人是追不上的。纵然是化星大后期，也不是人人速度都到了八点五倍以上。

    就好像自己在神之废墟外，其实也就只有一人速度达到了九倍光速。可见，开天境对速度的追求，还是有难度的。

    ……

    韩非以如此之快的速度，跑上半个时辰，这距离是非常遥远的。

    期间他不是没遇到荒野营地，但是没必要停留。若是停留，他再想离开，那就难了。

    实际上，尚未到半个时辰，刚才被韩非甩开的那化星大圆满的青年，就已经追了过来了。

    只听那青年道：“如果你能拖住更长的时间，比如百息之上，那我可能不太好追。但是你只拖延了30余息。就这你也敢跑，是当我天族无人么？”

    凤星流惊呼道：“化星大圆满？”

    韩非：“别嚷嚷。”

    韩非速度丝毫没停，浑然不顾此人的威压继续逃遁，他口中冷笑：“怎么着，就你一个人追上来，你敢出手么？”

    那人轻笑一声：“对付你，吾一人足矣。若非此番参加万年大比的那几个小辈天骄不在，对付你，都无须我出手。”

    说着，有剑芒洞开无尽虚空，逼得韩非停下。

    当韩非停下的那一刻，此人又化作无数镜像之体，一个个宛如本体。他并不觉得，在这么短的时间内，韩非就能破掉一门神术。

    而且，虽然自己提前一步到来，但其他人也并不会很慢了，这一次天族出动了不少强者，其中有一人的速度达到了九倍光速，有两人的速度达到了八倍光速。

    按照时间算，那拥有九倍光速的，最多还有数十息就到了。只是另外两个会稍慢一点，但只要拖住韩非一会儿，用不到了多久，他们也就到了。

    这人信心十足，自己堂堂化星大圆满，就算此人手段诡异莫测，但镇压他们一会儿，应该不是问题。

    凤星流传音：“韩非啊！还跑不跑的掉？我用帝尊玉简了啊？”

    韩非：“别动不动就用帝尊玉简，打。”

    “啊？”

    韩非直接甩开凤星流，一步踏出。如果只是单对单，化星大圆满韩非也不惧，甚至，这可能是个机会。

    韩非心念一动，血煞从虚空中出现。本来，韩非不是那种死板的人，哪怕他已经有了计划，他也不会着急表露出来。

    血煞属于傀儡，这和万年大比的规则不冲突，就像安家可以让化星大圆满来狩猎自己一样。任何规则，都是有漏洞可以钻的。

    放出血煞后，只听那青年强者冷笑一声：“这尊傀儡是不错，或许他已经大圆满很久了，但这终究只是一尊傀儡。凭一尊傀儡就想挡我，你当大圆满是什么？”

    血煞抓起煞气长河，横扫那些看似为本体的分身。但出乎韩非的预料，其中随意一尊分身，出手仅一拳，便震退了血煞。

    韩非对此没什么可意外的，他和血煞一同杀出，同样拳印澎湃，朝着其中一尊分身杀去。

    那青年漠然一笑，不再用剑，而是用拳。

    “嘭~”

    韩非被一击轰飞，然后便听那青年冷笑：“纵然你体魄无双，但是你焉能懂得，这一切，终会被境界弥补。你以为自己拥有举世无双的体魄，岂不知，随意一尊化星大圆满，都不会弱于你。”

    韩非没有说话反驳，在战神以战神印的方式告诉他化星后的路后，他就已经知道化星后期体魄变强的办法了，只是稍有疑惑而已。

    但是，绝非如这青年所讲，自己的炼体效果会被境界所弥补，这是不可能的事情。

    “嘭嘭嘭~”

    韩非佯装爆发，金光拳印，四处横扫。

    然而，那无尽分身，同时击打在其身上，韩非瞬间被打的横飞。但那青年强者并不想给韩非机会，反手出剑，剑气如虹，一种韩非未曾感受过的大道出现。那是剑修的路，剑道之上的道韩非也叫不上来。

    但韩非知道，若是挨上这一剑，自己恐怕会被直接干翻。

    但韩非看见这一剑的时候，也是眼睛一亮。

    只听他口中厉喝：“此间禁法。”

    忽然间，就看见那漫天身影，一下子僵住，那青年强者，竟无法再操控这些分身。

    也正是那一瞬，这天地间只剩下那一道剑影。剑出来了，那青年男子的本体也暴露了。

    韩非没有半分犹豫，只见他目光一扫，那剑影力量直接强行盗取。在盗取这一剑力量的时候，韩非心头也是骇然，以自己的承载力，浑身血肉竟然纷纷炸开？那这青年到底强到了何等程度？

    盗取剑芒，韩非必须快速将此剑芒给耗尽，否则不用等人家回神，自己就要爆了。

    韩非看见了那唯一的一个身影，那隐藏在众多分身中的一个，便是他的本体。

    那天族强者心头骇然，怎么可能？这整片天地的规则，在这一刻竟然失效，我的神术，竟也跟着失效，本体无法在分身中肆意切换。

    说时迟，那时快，就看见韩非翻手间掏出一面镜子。

    青年强者虽然不知道这镜子是干什么用的，但是此物一出来，他立刻就感受到一股心悸。

    这时候，他的第一想法，是逃跑。只是他骇然地发现，自己竟然忘记了怎么超光速爆发。他意识到，自己的速度被剥夺了。

    速度被剥夺，他的第一反应是以神魂轰击韩非。可韩非手中，那镜子一照，这青年强者骇然发现，自己竟然被强行扭转了空间，出现在一个四面八方全都是自己的镜面世界里。

    这人一下子就有点发懵，下意识的还以为这些是自己的那无数分身呢。

    可跟着，他就看见镜中出现了一道剑芒，那分明是，自己的剑芒。

    “噗噗噗！”

    无限之镜中，这天族强者，被纵横剑气侵袭。但出乎韩非预料，这剑气对他的伤害比自己预料中的要小。

    韩非连忙补充大道归一剑，杀了进去。

    而化星大圆满，体魄也的确是惊人，反正一轮剑潮和大道归一剑下来，这天族强者虽然遍体鳞伤，浑身鲜血淋漓，但受创程度并不高，直接就让韩非惊呆了，大圆满可以这么强？

    韩非可不敢放任此人在无限之镜里待多久。无限之镜只是一面仿制的镜子，哪怕是寻常开天境，都有破坏它的能力，更别说化星大圆满了。

    所以，在这剑芒没能秒杀他的那一刻，韩非立刻就剥夺了他的清醒意识。不给她有半点反击的机会。

    跟着，韩非再次爆发大道归一剑，重新刺入无限之镜。

    自己明着打不过一个化星大圆满，但是你特么站着不动让我打，我能打不死你？

    “噗噗噗~噗噗噗~”

    无限之镜中，这天族强者的肉身，被无数大道归一剑给直接磨灭。因为大道归一剑也有诛灭神魂的力量，所以此人的神魂，同样被搅碎，但不至于死。毕竟韩非所用的力量，不足以击杀化星大圆满。

    只看见，韩非翻手间抓起一道封神枪，插入无限之镜，看着封神枪在无限之镜中无限复制，韩非这才满意地收手。

    远处，凤星流看的目瞪口呆。

    他看见了什么？韩非干掉了一个化星大圆满？

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

