    “莫语姑姑？”

    颜雪怀又叫了一声，莫语缓过神来，她有些尴尬地笑了笑，对颜雪怀说道：“今天大武和二武都在，老夫人说索性把我们的饭菜一起订了。”

    大武和二武虽然回到京城了，可是颜雪怀也只是在他们刚回来的那天见过一面，平时只有武杰和武瑞住在宅子里，大武和二武并不在这里住。

    平日里只有叶老夫人的饭菜是在李食记里订的，莫语和武杰武瑞三个人自己做着吃。

    “给你们添麻烦了，有包子馒头也行。”莫语看看已经差不多坐满了的客人，有些不好意思。

    颜雪怀笑着说道：“不麻烦，开食铺的，别的不多，就是吃食多。”

    又道：“莫语姑姑您先回去吧，一会儿我给送过去。”

    莫语下意识地看向正对着门口的那一桌，只上了碟蒜泥白肉，国字脸的大汉吃得津津有味，时不时还要说上几句话，坐在他对面的少年白皙清秀，兴许是不喜欢蒜味，大汉和他说话时，他便夸张地捂住鼻子，大汉也不在意，故意冲少年呵气。

    莫语不由莞尔，目光停留在少年的脸上，少年很警觉，立刻朝她看了过来，莫语连忙低下头，慌忙起身，去了后厨。

    “怀姐儿，有我能帮忙的吗？”莫语问道。

    颜雪怀手里拿着只包子正在啃，看到莫语，口齿不清地说道：“不用，您看我都没事可做。”

    后厨里不是没事可做，而是她干完的活，李绮娘和吕英儿还要重新再干一遍，她还不如什么都不干，免得添乱。

    见李绮娘和吕英儿都在忙，莫语便压低声音问道：“那个小哥儿，就是正对门坐着的那位，以前来过吗？”

    “谁啊？”

    颜雪怀伸长脖子往外看去，莫语一把拉住她：“别让人听到，就是我刚进来时，正在和你说话的那一桌。”

    “您说福生啊，他常来，是我们这里的老主顾。”

    “福生，他叫福生？那你知道他姓什么，家在哪里？对了，他今年几岁？”

    颜雪怀眨眨眼睛，把嘴里的包子咽进去，莫语人如其名，从来不是多嘴多舌的人。

    “他姓齐，今年十七或者十八吧，他不是平城人，是今年才来的。”

    颜雪怀一边说，一边留意着莫语的神情。

    莫语和叶老夫人不一样，叶老夫人是常年累月都是一个表情，莫语都是把喜怒哀乐全都写在脸上。

    “十七八？”莫语的神情中带着一丝喜悦，“那他家住在哪里，家里还有些什么人，对了，坐在他对面的那个，是他的兄长吗？长得不一样，不是亲生的吧？那他是不是捡来的，或者买来的?”

    颜雪怀......

    她看一眼手里吃了一半的包子，得，这包子怕是要凉了.

    “我不知道他家里有什么人，但我知道他是定国公身边的人，他也是今年跟着定国公一起来新京的，坐他对面的不是他的兄长，那是定国公麾下的郝将军。”

    莫语脸上的喜悦更浓：“定国公是姓齐，他也姓齐，他是定国公家的亲戚，还是奴仆？这个你知道吗？”

    福生和定国公是不是亲戚？

    颜雪怀只能摇头，她怎么可能知道这些。

    “小厮吧，不过也不像是小厮，您见过谁家的小厮能和大将军一起下馆子的，对吧。”

    这倒是真的。

    而且福生的穿著打扮也不像是当小厮的，倒像是哪家的小少爷。

    这时，吕英儿喊道：“少东家，叶老夫人的饭菜齐了！”

    颜雪怀唔了一声，快步跑了过去。

    等她换了一只大食盒，提出来准备去柿子胡同时，却发现莫语没在铺子里。

    颜雪怀四下看了看，无意间发现福生的眼睛正往门口瞥，她走出去，便看到莫语正在门口站着。

    “咦，莫语姑姑，您怎么站这儿？”

    莫语的神情有些惊慌，也有些无措：“我刚往里面偷看，被那位叫福生的小郎君发现了......”

    颜雪怀失笑：“他是军队上出来的，又是国公爷身边的，警惕着呢，您可别把他当成寻常小老百姓。”

    见莫语还是一副不想走的样子，颜雪怀安慰：“他常来，以后您还有机会见到他，要不下次他来的时候，我去给您送信？”

    “不用不用”，莫语接过颜雪怀手里的食盒，“不用那么麻烦，可能是我想多了。”

    颜雪怀没有说话，两人一起往柿子胡同走去，待到出了会昌街，莫语终于忍不住了，对颜雪怀说：“俗话说外甥肖舅，你听说过这个说法吗？”

    颜雪怀扭过头来，问道：“福生长得像平大太太的兄弟吗？”

    莫语一怔：“你猜到了？呀，你怎么这般聪明？”

    颜雪怀......

    你对聪明是不是有误解，你都表现得这么明显了，我如果还猜不出来，那我就是白痴了。

    平大太太是欧阳赞的妻子，叶老夫人的儿媳。

    “像，是真像，不仅像舅少爷，还像大爷，那眉眼都像平家的人，可是他坐在那里，却又像极了大爷，大爷十七八岁时，就是这个样儿，就是这个样儿。”

    莫语口中的大爷，便是叶老夫人的儿子欧阳赞，当年的探花郎。

    “所以您是怀疑福生就是叶老夫人的孙儿？”颜雪怀问道。

    “是，是，你说我是现在就告诉老夫人，还是让大武和二武查了以后，再告诉老夫人呢，我担心老夫人又会空欢喜一场。”

    “唉，定国公那样的身份，咱们以前怎么查也查不到他老人家身边啊，想都不敢想啊，这如果真是小少爷，那定国公就是大恩人，怀姐儿，你看那孩子长得多好啊，个头也高，是吧？”

    颜雪怀觉得好神奇，福生一直都是坐着的，莫语姑姑，你是如何看出他个头高的？

    “清清秀秀的，一看就是读过书的，对了，怀姐儿，他是读过书的，对吧？”

    颜雪怀哪里知道，她又不是神仙，莫语姑姑，你出看了我这么久了，你知道我是学法语的吗？

    “可能吧，他能看懂菜单。”

    可不是每个人都能认识菜单，至少要认识一两百个字的，才能把菜单上的字全都认出来。

