    第215章 下病上治

    童小月、吴君驰和冯军扬，平时在学校里也经常跟同学相互凭脉学习。

    但那都是年轻人的脉象，血气方网，身强体健，脉象也大同小异。

    今天不一样，全都是老年人，每个人的脉象都不一样, 差距特别大。

    这些人大多都患有慢性病，有的轻，有的重，有的在肝，有的在肝，有的在肺等等, 病因各不相同。

    所以，她们的脉象反应非常明显, 这让他们三个受益匪浅，第一次真正摸到众多病象，印象深刻。

    何况，又有秦款冬、石金阳和罗琪琪的指导和解说，让他们指下有感，心中有数，学到了很多。

    以前只是看脉学书上的文字描述，心里有些茫然，现在亲自体验过不同的病脉，书中所学的那些知识豁然清晰起来。

    石金阳在给第三位阿姨诊脉的时候，发现阿姨可能有膝盖疼的症状，于是问她，“阿姨，你左腿的膝关节那里是不是有些不舒服？”

    “对，老毛病了，有五六年了吧！每年到这个时候都会疼上一段时间。”

    “让他们几个先给你诊脉，我等会儿给你针灸一下好不好？”

    “我晕针，你们赶紧给我把完脉, 我等着领鸡蛋呢！”

    阿姨显然不相信石金阳的针灸技术, 这么年轻，怕他一不小心再扎到神经上，落下后遗症就有得罪受了，所以一口回绝了。

    秦款冬在旁边劝道：“阿姨，就在臂膀下面这里扎一针，扎完可以让你多领两个鸡蛋，一共领七个鸡蛋，差不多有一斤重了。”

    “十个鸡蛋……给我十个鸡蛋我就让他试试。”阿姨讨价还价地说道。

    岳观明在一旁忍不住了，吐槽道：“免费给你们看诊，我都有些不愿意了，怎么还想反过来多拿多要？”

    罗琪琪也跟着吐糟：“我就是看在款冬的面子才参加这个活动，如果是别人找我诊脉看病，不给点儿诊费，我都懒得答理他们。”

    他俩都是有深厚功底的优秀医学生，技术堪比优秀的职业中医师。

    岳观明虽然表现得低调，但是骨子里也有几分高傲，跟罗琪琪一样, 认为让他们看诊, 就要按规矩给他们的知识付费，就算不给诊费, 也得感恩戴德地说几句好话。

    现在倒好，一大早地跑到社区来，免费给这些阿姨们义诊，甚至主动提出免费给她们针灸调治，结果不领情也就算了，还想从他们这里多捞点儿好处。

    这不是反了吗？

    他们本应该收钱的，现在却反过来要给病人好处。

    阿姨不乐意了，“你这孩子，是我求着你们给我免费看病了吗？明明是我给你们机会练手学习，还不知道感谢我们。”

    秦款冬赶紧示意岳观明和罗琪琪不要再说话了，然后又和气地跟阿姨商量，“好，十个鸡蛋，让他给你针灸一下，让你领十个鸡蛋。”

    “这还差不多。”阿姨总算满意了。

    石金阳等童小月等人给这位阿姨都诊过一遍脉之后，又给他们讲了一下注意要点，是从哪里推测阿姨左膝疼痛，以及与之相似的脉象的区别。

    然而，他拿出一根一次性的针，给童小月等人演示如何准确地找到肩中穴，再讲清楚如何入针，针深几分。

    阿姨以为石金阳也是个学生，手生，技术浅，扎起来肯定很疼。

    结果很意外，一点儿都不疼，害得她白白地紧张了半天。

    “哎哟，效果可以，我这膝盖真的没有刚才那么疼了。”

    阿姨很快就惊叹起来。

    她原本以为不会有什么效果，但是没想到，真的只扎一针，效果却如此明显，比那些针灸馆里扎的有效果。

    她刚才还想嘲笑一下，哪有腿疼却要在胳膊上扎针的，现在才发现，原来真的可以这样治。

    阿姨还在那儿嘀咕：“我去针灸馆扎针，他们都是在我腿上扎，扎得跟刺猬一样，我都记不清扎多少根针，一扎就是半个小时，也没有你在我胳膊上扎一针效果好。”

    石金阳笑道：“这叫下病上治，与之类似的还有上病下治，左病右治，右病左治。”

    “中医太神奇了，搞不懂啊！”阿姨左腿膝盖没那么多了，心情好了，话也多起来了。

    岳以明忍不住接了一句，“阿姨，你想想，你去针灸馆得花多少钱？结果效果还不明显，在我们这儿不用花一分钱，效果却很好，而且还有免费的鸡蛋可以领。”

    阿姨没搭理他，倒是对石金阳感兴趣了，“小伙子，你爸妈是不是专业干这个的？”

    阿姨刚才就注意到了，这小伙子虽然年轻，但是一直在跟另几个年轻人讲解诊脉和看舌象的技巧，怀疑他出身于中医世家，从小就学中医，才会比同龄的同学厉害那么多。

    秦款冬开玩笑道：“他爸妈不是给人看病。”

    “兽医？”阿姨好奇地问。

    “不是兽医，是给庄稼看病，真正的种地能手，村里好多人打药施肥什么的，都会跟着他们学。”

    “哦，原来是种地的。”

    石金阳收起针，对阿姨说：“以后每逢周末，我们都可能会来这里搞活动，到时候，如果你方便的话，都可以过来让我给你扎一针。”

    “好！”阿姨听说以后还能来免费扎针，心里更高兴了。

    罗琪琪在旁边笑道：“阿姨，我们都是穷学生，你看能少领几个鸡蛋，帮我们节省一下开支吗？”

    “行，我也领五个吧！”阿姨终于退让了。

    能治病，还能鸡蛋领，这是天上掉馅饼的好事儿啊！

    后面那几个阿姨见状，纷纷恳求石金阳也给他们针灸。

    秦款冬要的就是这个效果，他们都太年轻了，老人们很难相信他们。

    毕竟针灸艾灸跟理发不一样，理发技术不好，顶多是发型难看十几天，针灸和艾灸技术不好，真有可能会出事儿。

    万事开头难，只要有人愿意尝试，能给他们机会证明自己，当这些人都相信他们的技术了，以后没有免费的鸡蛋领，哪怕是开始收费了，也会有人来找他们看病。

    这就相当于前期花钱做推广，后期再收割。

    当然，首先要有真材实料，医术好，有效果，前期投入一些钱，后期都能成倍地赚回来。

    如果医术不好，除非是骗子，否则投入的钱也都会打水漂。

    (本章完)

