    展销会，或者说是展览会已经结束。

    扬州城的富商，一边为那一夜的新鲜事物而啧啧称奇，一边也在等着看萧家商行，与扬州布行的彻底对立。

    可惜，他们等了很久，直到眼珠子都快风干了，也没见两家有多少风吹草动。

    “少爷，他们在七里村的工坊依旧运行正常，这几天，也没看萧家人如何，萧寒更是连门都很少出。”

    布行大掌柜拱手恭敬的对年轻人汇报他所得知的情报。

    年轻人闻言，放下手中的樱桃，揉着下巴微微疑惑：“不对！以他的性子，怎么可能闷声吃这么大的一个亏？”

    “那个买酒的商人呢？有没有查到？”

    “回少爷，已经查清楚了，那个人根本不是什么商人，而是萧家里的一个小管事。”

    “哼哼，跟我想的差不多！”

    冷笑了几声，刚有些得意的年轻人却又很快垮下脸来。

    “他这到底要干嘛？老是一动不动，也太无趣了些。”

    狠狠一拳打在棉花上，说的就是年轻人此时的心情。

    好不容易找到一个这么有趣的同龄人，本想好好与他玩玩，结果自己上蹿下跳，拉拢了那么多人出招，人家却缩在了壳里，这多叫人扫兴？

    “继续派人盯着他们，我就不信了，他还真能变成乌龟。”

    恨恨地吩咐一声，年轻人脑海中突然记起萧寒最爱骂别人乌龟王八，可是如今的他，却与那长有硬壳的乌龟更像。

    萧寒像乌龟么？答案自然是否定的！

    虽然乌龟这玩意又长寿，又悠闲，但那一身绿油油的颜色，就先让人受不了。

    “汤来喽，快快快，趁热喝，营养的很！”

    扬州萧家的院落里，围着一块花布围裙的萧寒端着砂锅，一路风风火火的冲进了餐厅。

    “又是鱼汤……”

    薛盼早就习惯了萧寒的这幅做派，只是在看到砂锅后，脸上的表情立刻就郁闷起来。

    “我想吃肉！”抚摸着日益隆起的小腹，薛盼眉头皱的很紧。

    萧寒闻言，翻了一个白眼，甩着发酸的手腕道：“鱼肉也是肉，低脂肪，高蛋白，多好？你要不爱吃，明天给你弄个王八汤？”

    “我要吃的是红烧肉！不是什么王八汤！”薛盼咬着牙，隐隐有发飙的迹象。

    孕妇招惹不起！

    即使是贵为侯爷的萧寒，对这种喜怒无常的生物也只得退避三尺。

    直到退到安全地带，这才小心的解释：“吃什么红烧肉？又不健康！一会我再给你熬点小米粥，多放莲子跟红枣，对孩子好！”

    “对孩子好”这句话，萧寒一开始说的时候，薛盼还听。

    但架不住说的次数多了，也就没了效用。

    把筷子拍在了桌子上，薛盼忍不住气道：“你昨天说吃菠菜对孩子好，前天说吃芹菜对孩子好，人家别的孕妇都吃肉，怎么就我光能吃青菜！”

    萧寒摸了摸鼻子，干咳道：“咳咳，青菜健康……师傅，您说是吧？”

    同在一张桌子上的华老头黑着脸，狠狠地瞪了萧寒一眼，意思你还记得我也在这？

    萧寒顿时有些尴尬，知道师傅是指望不上了，只得干笑两声，好言好语哄着薛盼，说晚上弄点红烧肉给她，但也不可多吃。

    没错！让外人摸不着头脑的萧家主事人不是忘了跟扬州布行掐架，只是现在，他有更重要的事情脱不开身罢了。

    眼看薛盼的肚子越来越大，萧寒渐渐开始考虑日后生产的事情。

    没法子，女人生孩子，在这个医学不太发达的时代，无疑就是到鬼门关外转一圈！

    萧寒私下里问过华老头，得知孕妇生产的死亡率，最少也有十之二三！

    而在这十之二三里，更有一大半，是出在头一胎里！

    知道华老头不会骗自己，这年头，就算是天下医疗情况最好的皇宫，也时不时传出嫔妃因难产去世的消息，更别说外面了！

    给孙思邈的信已经写了两封！

    如果在薛盼生孩子前，他还不来，萧寒绑，也要把他绑过来。

    这些事情，根本不敢对薛盼说，怕她会有心理阴影！

    稳婆已经找好了，而且一找就是六七个！据说她们中最好的一个，接生百来个孩子，才死了十个！

    稳婆说这话的时候，一脸的自豪！旁边诸如华老头也是肃然起敬，对其连连拱手。

    唯有萧寒一个，脸黑的跟锅底一样！

    平均十个孩子就没一个，这种夭折几率要放在后世，早就被产妇家人打的重新投胎去了，还敢在此吹嘘？

    不敢想象薛盼出事的样子，反正萧寒肯定，要是到时候，真有稳婆问自己保大还是保小，他一定会抽刀剁了那人！

    大唐的妇产眼看是靠不住了，萧寒这两日，只得按照自己那少的可怜的生育知识，尽量来改善薛盼的身体情况。

    不敢让孕妇吃的太多，那些油腻的东西更是被萧寒看的严严实实！

    小艾，紫衣，胖厨子他们，都被萧寒挨个叮嘱了一遍，绝对不敢给薛盼吃零食，就怕她肚子里的孩子长得太大，到时候会出问题。

    什么谁家生了一个八斤的大胖小子，谁家有九斤的女娃出世，萧寒一点都不眼馋。

    只要孩子足月，哪怕瘦了一点，日后还怕补不回来？

    没听说一句话：小时候胖，不叫胖！长大胖，压塌炕！

    不情不愿的吃完了饭，紧接着薛盼又被催促着起来散步消食。

    一个五好丈夫的责任，在萧寒身上体现的那叫一个淋漓尽致。

    陪着她，围着花园慢走了几圈，突然在一阵匆忙的脚步声后，已经几日不见的小东正从月亮门那跑了进来。

    “侯爷……”

    进门就看到萧寒，小东连忙扬起手里的一个木盒，对他喊道。

    萧寒听到声音，抬头看了他一眼，眉头微皱，随后用眼神示意他有事过会再说。

    “你有事情，就先处理事情，我让小艾陪着就行。”

    薛盼也看到了小东，不过只是惊讶一下，就放开了揽着萧寒胳膊的手。

    聪慧的女人，知道什么时候该使小性子惹人怜爱。又该在什么时候该放下脾气，不至于称为他人的负担。

    而薛盼，毫无疑问，就是这样一个聪慧的人。

