    第65章老狐狸怎么了

    封景渊让晏喜先把车开过来，有些事他不想在这里说。

    晏喜见封景渊的脸色不太好，他也不敢多说话。

    在回到晏家后，封景渊直接抱着晏宁回了房间。

    晏家人见封景渊手受了伤，纷纷围上来，向晏喜打听着情况。

    晏喜哪敢多嘴，他推说有事，便上楼去了晏华辰的房间。

    在楼下的时候，晏乐觉得晏喜有些古怪，也紧跟着上了楼。

    “那老狐狸怎么了？我见他手指受了伤。”

    晏乐从小习武，封景渊手骨关节那里破的皮。

    他一眼能看出，封景渊的手是砸伤的。

    “我哪知道，他脾气那么怪，也就宁儿受得了他。”

    晏喜担心着晏华辰，他问向守在晏华辰床畔的徐玲。

    “妈，我爸今天怎么样？醒了吗？”

    虽说晏华辰的魂魄，被封景渊给救了回来。

    但他能完全清醒，还需要七七四十九天。

    “没，阿渊不是说了嘛，你爸要经历七七四十九天。”

    “这样也好，这些年你爸为了这一大家子付出，打理晏氏集团，这次刚好让他好好休息。”

    徐玲是真的心疼晏华辰。

    她与晏华辰结婚多年，两人的感情一直很好。

    从未红过脸，也从未吵过架。

    徐玲为了晏家放弃了自己的工作，在晏家做全职太太。

    照顾一家老小的饮食起居。

    苏飞兰常常夸徐玲。

    说是晏华辰前世烧了高香，娶了徐玲这样好的贤内助。

    “妈，你怎么也阿渊，阿渊的叫老狐狸了。”

    “我反正是左右看不顺眼，觉得我们家宁儿嫁给他是糟蹋了。”

    晏喜心里就是不舒服，自小看到大的妹妹……

    徐玲吓得伸手捂住晏喜的嘴，气是她拿手拍他的头。

    “你这孩子，要死了啊，这话若是让人听见，还不扒了你的皮。”

    徐玲心里还是忌惮封景渊。

    虽说现在封景渊，对他们和颜悦色的样子。

    但她深知，活了几千年的狐王，哪是这么容易相处的。

    “妈说的对，你别一天到晚心里骂他老狐狸。这爷爷奶奶都同意的事，你还想怎样？”

    晏乐发现晏喜从小到大，好像大事小事拎不清。

    他真的很怀疑，他是兄长，晏喜是弟弟。

    “妈，问你个事，我和这蠢货是不是出生的顺序给搞反了。”

    晏喜见晏乐骂他蠢货，他气得捞起袖子，一副要与晏乐干架的样子。

    徐玲看着两个儿子又争起来，她捂着头，装头疼。

    “你们两个总有一天想把我气死，你们闹了这么多年就不嫌累？”

    “谁哥哥，谁弟弟，你们争来争去有意思？我和你爸就生了你们两个！”

    徐玲是真的生气了。

    这晏华辰还躺在床上，人事不醒的样子。

    晏喜与晏乐两兄弟，却在不孝的在这里比大小。

    “你们俩都给我出去，哪凉快哪待，别吵醒了你爸，闹得我心。”

    徐玲毫不客气的拎着晏喜和晏乐的衣领，直接把两兄弟给扔出了门。

    她把门“嘭”的一声关上，隔了外面的吵闹。

    门外晏喜和晏乐闹成什么样，徐玲不想再管。

    有时她很后悔，那时怕生孩子，在生了晏喜和晏乐后就封了肚。

    (本章完)

