一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第118章摊牌！

    “公主！你喜欢的人又是谁？”赵无极趁热打铁直言不讳。

    “我……！”清灵公主叹息一声苦笑，“没用了，喜欢谁也改变不了命运，倒不如石沉大海，埋在心底。”

    “不！我想听！”赵无极坚定道。

    “还是不要说了，本公主累了，想回去找点休息。”清灵公主纤细葱葱玉指扶住一侧脑门，作势就要离开。

    “我想知道！”赵无极拦住去路。

    “你……”清灵公主心绪十分复杂，张了张口始终没有说出话来。

    “说啊！”

    “我……”

    “说！”

    “其实，我……”

    就在清灵公主开口之际，一道不合时宜的声音响起，“赵公子原来在这啊，本少怎么说找不到你了。”

    “东方白！”赵无极恨声道。

    在这紧要关头，清灵公主马上要吐出口了，东方白却走来打断了一切，赵无极想上去掐死他的冲动都有。

    清灵公主娇躯一颤，好似做了亏心事一般，匆匆打算离开。

    “等等！”东方白拦住去路，两人之间并排站立，一前一后，缓缓凑近她的耳边轻声道：“记住了！你是老子的女人！这辈子都是！一些不该见的人，不该有的心思给我收一收，不然你会很惨，本少保证！”

    清灵公主诧异的看了他一眼，在印象中东方白从未跟自己这样说过话。以前均是嬉皮笑脸巴结，或者色眯眯的盯着自己浑身打量，从没有出现这种态度。

    今天他好像变了，变的自己快要不认识了，包括今夜展示出的才华。

    东方白虽不喜欢清灵公主，但毕竟是自己的未婚妻，以后的妻子。见到她与别的男人在一起聊天，更是聊一些私密话题，心中自然不悦。

    即便不喜欢，即便讨厌，但她的身份摆在那里，绝不允许任何人去触碰。

    谁碰谁死！没得商量！

    “东方白，你在跟公主说什么。”赵无极不合时宜插嘴道。

    “我们两口子之间说什么，用得着跟你报告？她是本少的女人，说的话自然是悄悄话，怎能跟外人提及。”东方白强势霸道的将清灵公主拉到自己怀中，单手扶住盈盈一握的柔软腰肢，并陶醉般轻轻嗅了嗅她娇躯上的清香。

    “你！”赵无极气的浑身发抖，却无计可施。

    清灵公主在怀中挣扎，东方白微微一笑，迅速在白皙诱红的脸蛋上亲了一口，“宝贝，回去睡觉吧，明天咱们老地方不见不散。”

    最后一句话子纯属气人，子虚乌有。一句老地方代表两人经常约会，时常见面，甚至一天一见。

    清灵公主脱离束缚，头也没回的匆匆跑开了。

    “没想到刚才的对子，白大少全部接了下来，真是深藏不露啊。”赵无极瞬间冷静，已然恢复到以前的神情。

    不得不说这个人心机很深，隐忍很强。

    “赵公子又何尝不是？本少万万没想到一直想杀我的人居然是你！”东方白直接摊牌，不再闪烁其词。

    “白大少什么意思？我听不懂。”

    “现在只有我们两人，大家心知肚明，何必隐隐藏藏。”

    “你知道了？”

    “呵呵！”东方白冷笑两声。

    “若论隐藏，白大少可谓世间第一人。若不是本公子要杀你，至今还被蒙在鼓里。”

    东方白抽出腰间的折扇，轻轻打开，来回摇摆，“本少以前想不明白你为何想杀我，现在大概猜到了。”

    “哦？为何？”

    “不过红颜祸水罢了！”

    “白大少不但玄功高深，头脑也十分聪慧，并不像外在那般无脑。”

    “若真没脑子，岂不是早被你杀害了。”

    “既然话已说开，本公子告诉你，清灵我不会放弃的。”赵无极眼露杀机认真道。

    “不放弃又能怎样？你没机会的！实话告诉你，本少并不喜欢清灵，娶她乃情非得已。不过你要打她主意，抱歉！你还不够格！”

    “我俩姻缘，皇帝陛下钦定，家父也同意，试问你拿什么争？”东方白不屑道：“之前妄想要杀我，以为除而后快，清灵公主就能另许他人。大错而特错！即便本少死了，她也是东方家的人，也会嫁入东方家族！”

    “东方家只剩下我一个子嗣，而我爹掌管千万大军，一切军中事物全靠东方家来指挥。你以为本少死了，陛下会将东方家原本的儿媳妇许配给他人？痴人说梦罢了！”

    “陛下不傻反而很精明，他知道什么该做，什么不该做。目前得罪谁也不会得罪东方家，整个帝国四面楚歌，狼烟四起，我爹身为元帅一力抗敌！杀了本少，你俩也无缘。”

    此番话分析的头头是道，亦是不争的事实。

    “就算本公子得不到清灵，也不许你玷污清灵公主，你必死！”

    “这句话也是本少送给你的，敢谋杀我的人，活不了多久！全无例外！”

    两大京城第一公子火花四溅，杀意浓郁不散，杀气滔天掩盖万里星空，令整个御花园的温度迅速下降，冷颤不已。

    “我们走着瞧！”

    “呵呵！尽管放马过来！”

    两大公子第一次摊牌，也是第一次表露心迹，今后定将不死不休！

    但东方白目前还是处于弱势一方，因为他的伪装必须进行下去，很多事情无法明面化。

    而且东方白还很弱小，除去东方不凡的势力之外几乎没有战力可言。

    并且东方白有一种直觉，赵家并没有表面看起来那样简单！定有强大底牌！应该是几大家族中实力最强劲的一个！

    ……

    “白大少，你去哪了？刚才找你半天没找到。”西门叉叉此时还在桌前狂吃，满嘴流油。

    “尿急！在后面池塘撒了一泡尿。”

    “握草！你敢在御花园撒尿，也不怕抓住直接让你变成太监。”三皇子撇撇嘴道。

    “皇帝陛下舍得让本少变为太监？以后岂不是让自己女儿守活寡嘛。”

    “……”

    现在御花园大部分的人都走光了，剩下不到四分之一。令狐小涵也不见了踪影，想必是被令狐大将军带回家了。

    这时在远处走来一位身穿丝绸华丽花袍的老人，老人身高马大，看起来大约六七十岁，走起路来依旧虎虎生风，精神抖擞。

    “尼玛的还吃，今天老子的人都被你丢尽了。在家三天没吃饭还是怎地？让你饿着了？回家再收拾你，快走！”老人走来对着西门叉叉张口就骂，毫不留情。

    想必这位应该是西门叉叉的爷爷：西门牛牛！爷俩合并绝对是牛叉！