    “那师傅...”宋致文期待的看着楚傲天。

    楚傲天抬手制止宋凝瑶接下来的话，“若连你母亲都救不了，我还怎么做你师傅？这还为难不了为师！”

    楚傲天说完，绕过宋凝瑶，站在门口，终于，看到楚恬的身影，楚傲天忙迎上前。

    北沐轩站在主屋外，眼神只在宋凝瑶一人身上...

    “好女儿，来来来，辛苦了，包袱给爹吧！”

    楚恬瞥了眼楚傲天，“爹，我说你身为一个医者，你就不能自己带你吃饭的家伙吗？”

    楚恬将肩上的一个包袱扔给楚傲天。

    楚傲天拿到包裹，二话不说，重新回到屋内，从包裹里将一包银针拿出，摊开，捏住一根细细的银针扎在白氏的几处穴位上，手指又在针尾处弹了弹...

    除了宋凝瑶之外，所有人都在门外等候，宋凝瑶蹲在榻边，看着楚傲天熟练的动作。

    ‘呕~’白氏呕出一口黑血，宋凝瑶连忙擦拭，“师傅这怎么回事？怎么吐血了？血怎么还是黑色的？”

    楚傲天淡定的将银针收回，“既然知道那血的颜色不正常，还着什么急？”

    “哦！师傅，我这不是关心则乱么？”宋凝瑶委屈巴巴。

    “遇事冷静，不管在你面前的病人是谁，都要保持最佳的状态，也是对病人的负责！”

    “知道了师傅！”

    “我开一张药方，按药方抓药，将三碗水熬成一碗水，一日三次，我这里有一瓶清毒丹，配以汤药一日一粒，再加上针灸几次，毒素就清得差不多了，以后慢慢将养，用不了多久就会恢复！”

    宋凝瑶接过楚傲天递过来的瓷瓶，“谢谢师傅！”

    将白氏安定好后，一行人来到大厅，“什么？瑶儿已拜药王为师？”

    楚傲天点头，“哈哈，凝瑶丫头深得我心，不过我告诉你，虽然她是你女儿，但是在拜老夫为师之时便已说过，等丞相夫人痊愈后，要与老夫一同去药王谷学艺三年！”

    “自然自然，药王不嫌小女愚钝便好！”知道宋凝瑶拜了药王为师，不过是三年而已，宋致文自然没觉得有什么不妥，反而很高兴的应下了。

    宋致文又看了看在座不认识的几人，看了眼楚恬，想起方才在雪柔阁时二人的互动，“想必，这位便是药王的千金了吧？倒是生得可人！”

    楚恬起身，“恬儿见过丞相！”

    “哎！叫我宋叔叔就行，别叫那么见外！”宋致文赶紧纠正道。

    楚恬甜甜一笑，“宋叔叔！”

    宋致文满意的点头，又转头看了看陌生的北沐轩，正想问问这是哪家的少年郎，这时只见夜来到前厅，“王爷，丞相，药王！”

    夜对众人都有礼的恭了恭手，回到北沐轩的身旁站定。

    宋致文有些楞楞的，看着如此丰神俊朗的北沐轩，连忙站起身，“下官一时未认出王爷，还望王爷见谅！”

    “无妨，丞相未见过本王这幅面孔，一时认不出很是正常，本王并未有怪罪之意！”

    北沐轩的这一席话，又让宋致文楞了楞，什么时候轩王竟如此平易近人了？

    北沐轩朝夜做了个手势，夜了然向前一步，“抬进来！”

    “这里面是一些小玩意和药材，是本王送丞相和丞相夫人的一些薄礼！”北沐轩淡淡介绍道。

    宋致文连忙恭敬弯腰，“这...这无功不受禄，王爷还请收回！”

    北沐轩扶了一把宋致文，“谁说的丞相没有功？生了这么好的一个女儿，自然是一大功！”

    宋致文又楞了楞，有些摸不着头脑，不知道北沐轩这是何意！

    宋凝瑶见除了楚傲天之外的几人都是以怪异的目光看着自己，有些尴尬的掩唇咳了咳！

    北沐轩站起身来到宋凝瑶旁边，伸出手指撩了撩宋凝瑶额间的碎发，“本王就先回府了，过几日再来接你去王府做客！”

    宋凝瑶拍开北沐轩的手，脸红彤彤的，推了一下北沐轩，“你赶紧走吧！”

    见宋凝瑶如此羞涩，北沐轩心情大好，爽朗的笑出声，朝宋致文和楚傲天恭了恭手，便带着夜离开。

    宋致文探究的眼神看了看宋凝瑶，并未过多询问。

    离府这么久，白莫见没自己的什么事，便也起身告辞。

    洛雨儿有些不舍的拉着宋凝瑶的手，“瑶儿，我先回皇宫一趟，等我啊，我还要来丞相府骚扰你的！”

    宋凝瑶翻了翻白眼，“郡主大人，这都回京城了，你好好的郡主府，皇宫不待，来我这小小的丞相府干嘛？这不适合你！”

    “不嘛不嘛！我就来，那郡主府有什么好的？冷冰冰的，要不？我向皇兄说一下，让我借住在丞相府得了！”洛雨儿拽着宋凝瑶撒娇道。

    “请问郡主要以什么名义住进丞相府？”

    “这...这...”洛雨儿的眉头皱成一团，想不出一个合理的名义。

    突然眼睛亮了亮，“没事，我去找九皇兄，九皇兄定有办法，毕竟我还可以替他守着媳妇儿！”

    宋凝瑶连忙捂住洛雨儿的嘴巴，看了看宋致文。

    “那个药王，你看，这一路你们也累了，要不，我先让管家带你们去安排好的客房歇息？”宋致文开口道。

    楚傲天点头，“也好，只是，以后也不必药王药王这么见外的叫，凝瑶丫头是老夫徒弟，你不介意的话称我一声楚老哥吧！”

    “那在下就恭敬不如从命了，楚兄！”

    楚傲天哈哈一笑，和宋致文随便寒暄了几句，便领着楚恬跟着管家回房了！

    宋凝瑶将洛雨儿送出府，打算回房歇息，在经过前厅的时候被宋凝瑶叫住。

    “陪父亲聊聊吧！”宋致文走到宋凝瑶的身旁。

    宋凝瑶大概能猜到宋致文想问些什么，捶捶自己的腰，“那个父亲，瑶儿有些累了，等别日再聊吧！”

    “站住！”宋致文叫住想要脚底抹油的宋凝瑶。

    宋凝瑶一点一点的转过身，“父...父亲！”

    “说吧，你和轩王怎么回事？”

    宋凝瑶揉揉鼻子，“没...没事啊！”

    宋致文一下敲在宋凝瑶的脑门上，“别跟你爹打马虎眼，没事他会与你们从江南一同回来？没事他会无缘无故朝将军府送礼？”

    宋凝瑶像泄了气的皮球，看着宋致文，小心试探，“那个父亲，要是瑶儿说，王爷他说对女儿有意，你信吗？”

    宋致文认真思考，点点头，“嗯，这个解释合理，只不过，轩王不是不近女色吗？还有，你不是不入皇家吗？”

    宋凝瑶楞了楞，自己这便宜爹就这么相信了？还想了这么多？“那个，爹，我就是说的如果，说不定人家王爷根本就看不上你的女儿，你怎么就想这么多了？”

    “谁说的？他轩王的确千般好，但是我女儿也不差，怎有他看不上的份？”宋致文毫不犹豫霸气的回道。

    宋凝瑶扶额，自己亲爹说这话，怎么感觉脸红红的？“哎呀爹，这些以后再说哈，我看你和母亲关系进展得挺快的，继续努力啊，我就先回院子了！”

    宋凝瑶说完一溜烟的带着花梦和风儿跑远了，仅剩宋致文在风中凌乱。

    宋致文无奈的摆摆手，朝雪柔阁走去...

    “雪梅，雪梅，想死我了，想不想你家小姐我呀？”宋凝瑶推开院门朝里面喊道。

    雪梅闻声小跑出来，见到来人，兴奋的在原地蹦了蹦，“小姐，你们终于回来了！”

    雪梅比宋凝瑶几人早到了两日，由于这次回层选择是走水路，不能按原定计划去接雪梅，

    所以，在决定走水路之时，宋凝瑶便书信给雪梅和暗，让暗将人平安送回丞相府，现在看来，暗将任务完成得很好！

    “雪梅，怎么样呀？在那里待得如何？和我说说情况呗！”宋凝瑶朝屋里走，好奇的问道。

    “小姐，你走的时候不是没给酒楼取名嘛？现在的名你绝对猜不到！”

    “哦？什么名？”

    “轩瑶庄！”雪梅一个字一个字的吐了出来。

    这取名的类型宋凝瑶还是比较喜欢的，但是对于这‘轩瑶庄’有些不理解，“这名是谁取的？”

    “是暗侍卫无意提起的，但是无心插柳柳成荫，所有人一致通过，说这本就与王爷和小姐有关，取这名再合适不过，还有还有，现在的生意渐渐有了起色...”

    ......

    这几日，宋凝瑶都是在母亲的院子和自己的院子之间来回往返，在学习楚傲天教给自己知识的同时，还为白氏配了很多食补的方子，

    雪梅在那一个多月里面厨艺大有进步，而在自己离开的期间，小厨房也被宋致文吩咐下人弄了起来。

    宋凝瑶出方子，教方法，将厨房的一切事宜都交给了雪梅，当然自己偶尔也会下下厨满足大家都胃，而每次宋凝瑶下厨，楚傲天总是能掐准时间不请自来...

    经过多日的悉心照料下，白氏的气色大有好转，渐渐有了痊愈的趋势，人长了一些肉，也能在下人的搀扶下逛几圈院子了！

    这一日，府内比往常要忙碌许多，宋凝瑶有些疑惑，转头看了看身后的几个丫头，“这林姨娘和我那好妹妹不是还在关禁闭吗？这府中怎么突然这么热闹？”

    “小姐，应是你的及笄快到了，府中上上下下在准备呢！”花梦轻笑说道。

    “噢！我差点把这事给忘了！”宋凝瑶一拍脑门。

    “这几日小姐都在为夫人的事忙碌，一时之间没想起也是正常，反正有咱们老爷一定会为小姐好好操办的，只不过...”

    “只不过什么？”宋凝瑶好奇的看着风儿，这话说到一半可不是风儿的风格。

    “只不过，到时候那两人肯定也得出现，老爷解了她们的禁足，可能又要作妖了！”

    宋凝瑶挥挥手，“没事，她们翻不起风浪，但母亲那边得多注意才是！”

