    片刻之后，暗中达成了协议的宁青天与狄云二人推开门走了出来，却见狄心兰正在院子里喂鸡，只是二人都看的出来，她的心思却一直在看着这边。

    此时见弟弟出来，连忙将手上的一把鸡食扔进了鸡栏里，顿时引得栏子里的小鸡争相竞食。只是她此时也顾不得看，连忙三两步迎了上来，直将目光看向宁青天，一脸期盼。

    宁青天看向这个背负着重担的女子一眼，此时也不忍让她再焦急，于是便直接开口说道，

    “狄姑娘不必担心，狄云已经同意了跟在下学习读书写字。宁某在汴京的这段时间，一定全力教授狄云。”

    狄心兰闻言，顿时松了口气，又连忙再三感谢宁青天的恩情。

    只是她没有注意到宁青天与狄云二人眼里的些许惭愧，也不知其将来知道真相时是否会后悔今日的引狼入室之举。

    ……

    弟弟的前途有了着落，狄心兰的心情也是少有的好了起来。只觉得此时压在心头的那快重石也不翼而飞了，便是连篮子里装的重重缝补衣服也不觉得重了。

    等到她来到一间缝补铺子，将自己篮子里已经缝补好的衣衫都交给了铺子老板，领了五十文的工钱，这才在铺子老板调侃的话语里往家里走去。

    除了又买了些必要的生活物品之后，看着手里剩下的四十文钱，狄心兰咬了咬牙，最终还是捏着义无反顾的进了一间书籍铺子。

    大家同住一条街上，那书铺杨掌柜倒也认得她，不过此时见她进入自己的书铺还是有些惊讶。

    虽然不见得她会买东西，只是，现在铺子里也没人，有个小美人唠唠嗑也是好的。

    “呦，狄姑娘，今日怎么有空来我这铺子？”

    狄心兰何等的蕙质兰心，哪里听不出这老板的调侃之意。若是往日里，也就罢了。只是今天，自己是来买东西的，她却是腰杆挺的笔直，只将手里剩下的铜钱全部拍在铺子老板面前，然后说道，

    “杨掌柜，笔墨纸砚给我各来一套。”

    这杨掌柜的闻言一惊，看着拍在面前的四十文钱，却是心思瞬转问道，

    “你家小弟找到门路了？”

    对于这姐弟俩，杨掌柜的却是知道一二。这姐姐狄心兰一直想找读书人教授他弟弟，只是这条街上，哪里有什么读书人。

    而其他读书人追求功名还来不及，哪里舍得花费时间教授别人。

    至于那些私塾先生，只那学费就是一个天文数字，只怕卖了这姐弟两都不一定够。

    狄心兰也不避讳，直接便对这杨掌柜说道，

    “不错，正是有个读书相公，肯教我家小弟读书进学。”

    杨掌柜的闻言顿时一惊，此时便是连对狄心兰说话的语气也都变了，收起了轻佻的调侃之意，又连忙从铺子里拿出上好的笔墨纸砚包好，一脸笑容的递给狄心兰，

    “恭喜狄姑娘，贺喜狄姑娘。狄公子日后成了贵人，可不要忘了小店啊。”

    杨掌柜态度的瞬间转变，狄心兰自然是看在眼里的，只是此时心中也不在意，接过打包好的笔墨纸砚就往家中走去。

    只是她刚刚走到大街上，却被一个地痞无赖拦了下来。那无赖手里还拿着一张画像，指着画像上的人，对狄心兰问道，

    “小妹妹，你见没见过这画像上的人。”

    狄心兰对这些地痞无赖极为厌恶，只是此时也不想招惹他们，便抬头看了眼。

    然而画像上的人却是让她心中一惊，虽然画像十分粗糙，但是却依稀能看出是自己救起来的书生模样。

    也不知这群混混找他做什么？不过，肯定没好事。

    狄心兰皱了皱眉，故意做出一副不在意的样子摇了摇头。

    那无赖见状便也没在纠缠她，狄心兰连忙加快了脚步，往家中赶去。

    只留下那地痞无赖看着她离开的背影忍不住唉声叹气，若是放在平日里，碰到这么漂亮的女子，怎么也得调戏一翻。

    只是今日，时间紧，任务重。三天之内，若是不能找到画像上的人，自己这群人都得蹲大牢。

    也不知这画像上的孙贼，到底是何方神圣？要是让老爷找到你，非得好好收拾你一顿。

    麻三一边唉声叹气，一边又无可奈何的拉着下一个路人开始询问。

    “你认识画像的孙贼不？”

    ……

    “阿嚏……”

    宁青天一连打了好几个喷嚏，便是连眼角都忍不住挤出了眼泪。

    “宁大哥，你怎么了？”

    狄云挠了挠头，好奇的看向宁青天问道。

    宁青天摇了摇头，表示不用在意，然后又开始了刚才的话题继续问道，

    “你是说，你从一出生就能听懂你爹说的话？”

    狄云点了点头，然后看着宁青天非常肯定的说道，

    “不错，我也不知道怎么回事。小时候我爹被贬官之后，每日里郁郁不得志，便总喜欢抱着我说一些兵法，战阵之类的话。而奇怪的是，我当时都能记下。这些年来，我虽然没有读书写字，但每日里都在回味钻研父亲当时说的话语。”

    宁青天此时高兴的都快蹦了起来了，这种万里挑一的绝世天才，没想到就这么容易的被自己说服，加入自己的造反大业了。

    此时他的心情十分激动，恨不得直接回到山寨，立刻开始扯旗造反。

    这种种迹象显示下来，要说自己不是天命之主，他怎么也不会相信。

    而就在他们二人讨论的正兴起的时候，院子外面传来狄心兰略显惊慌的声音，

    “不好了，不好了……”

