    第188章

    谢蔚然歪着头想了想，重新提步往前走：“是许久不见了，那你下帖罢。”

    “哎。”

    珠珠松了口气，她抬手抚了抚胸口，一脸劫后余生的表情。

    过了几日，秋寒袭来，夏日的炎炎绿意都逐渐消逝。

    天凉了,因苦夏憋在家里的人都陆陆续续的出来了，秋高气爽，适合见朋友。

    城东一处荷花池中，一艘精美的小船上，摆着几盏清茶，茶杯灵巧细致,红木桌简单大方，船上的流苏帘子做工精致明雅。

    “你怎么了？心事重重的。”遇聆看着坐在对面的少女,挑眉道：“莫非是想着徐怿年？”

    谢蔚然哼笑一声,她拎着茶杯，神色淡淡：“我哪日不曾想过他？”

    聆儿轻笑：“这话若是被他听着了，怕是会高兴许久吧？”

    “对了。”谢蔚然将茶杯放在桌上，看她：“上回遇明远生辰，你们怎么不辞而别？害得我什么都不知道。”

    “真是抱歉。”聆儿一脸歉意：“当日事出突然，我和哥哥都没能反应过来，待反应过来后，只得急急忙忙的回家去，哪里还记得住旁的什么东西。”

    谢蔚然好奇：“那到底是什么事儿？”

    遇聆垂眸，神色黯然：“我母亲突然病倒，府医不能使其痊愈，慌忙之下，府中人跑来告知。”

    “那最后怎么样了？”

    她又重新扬起一抹笑来：“好在，有冯太医,他去了我们府上,替我母亲医治，母亲近日来已经是好了不少了，我们家已备了厚礼。”

    谢蔚然颔首：“没事儿了就行,这人啊，病来如山倒，病去如抽丝，好了就行。”

    “那你呢？”聆儿向她凑近两分，盯着她看：“你又是为了什么忧心？难道是为了后宅之事？我听说了谢家和周家的事儿，这事儿，是你干的吧？”

    少女颇为惊讶地看着她：“你怎么知道？”

    聆儿十分得意：“到底是从小一起长大的，我能不知道？我哥哥也知道，他知道今日我和你见面，让我夸夸你，干得漂亮。”

    谢蔚然笑出声来：“你别说，这事儿干了之后，我心里舒坦不已，睡觉都睡得香了。”

    “那你为什么今日一副心不在焉的样子？”聆儿不解：“不是说心中舒爽吗？为何还会这般？”

    “这事儿......”谢蔚然叹了口气：“你知道的，韦小娘是我父亲的宠妾，可谓是谢家后宅第一人了。”

    遇聆点头，看着她，没有接话,示意她继续往下说。

    “可是。”少女蹙起眉头：“他的宠妾被我这般设计陷害,况且还是这样大的一桩丑事，他为何会无动于衷？这当真是有几分令人摸不着头脑。”

    聆儿一愣，她道：“是有些奇怪。那你不曾去探探口风？”

    谢蔚然扁扁嘴：“他是千年老狐狸了，我能斗得过他？”

    二人对视一眼，皆无奈的笑了笑。

    突然，外边儿传来惊呼声——

    “有人落水了！”

    “快去救人！”

    遇聆挑眉：“落水？谁落水了？”

    (本章完)

