

    “以后如果咱们有事儿需要人家龙城市局的人配合，我敢保证，人家苏组长也会这么配合咱们。”

    王文斌看着自己手下的这些兄弟们，简直都要笑了。

    是生生地被气笑的。

    “我可以保证，人家苏组长，查这特大连环杀人案，也不是为了功也不是为了名，只是因为身为警察的责任。”

    “咱们做警察的，如果被名和利蒙了眼，那么就不是一个合格的警察了。”

    “所以兄弟们，别总是想着功啊，名啊的，多想想警察的职责。”

    ……

    金银煤厂。

    这里就是胡海华和周利涛两个人合作经营的煤厂。

    一大早四点，天光刚刚放亮，周利涛便直接带着苏青，王文斌等抓捕三组的人就过来了。

    很明显这周围的煤厂里，倒是都养了不少的狗，一听到外面的动静，这些狗倒是率先叫了起来。

    而这五六百家的煤厂，几乎可以说，家家都有狗，一条狗一叫，在这大清早的，不过片刻的功夫，所有的狗都叫了起来。

    狗叫声此起彼伏，颇为壮观。

    按着苏青和王文斌两个人的安排，行动由他们这组先开始，他们这组将人按下了，第一二两个抓捕小组再同时行动。

    毕竟有的时候，骨头还是要拣最难啃的那个下口才行。

    周利涛到了自家的煤厂附近，都不敢下车了。

    他有些为难地看着王文斌。

    “那个警察同志啊，我能不能就不跟你们进去了。”

    不知道自己的合作伙伴是一个杀人犯的时候还好。

    现在不但知道了，而且昨天还看到了那些受害者的照片，他可是整整一夜没有睡着啊。

    一闭上眼睛就看到自己成了那些受害者当中的一员了。

    而且万一自己的猜测是对滴呢。

    万一胡海华的手里真的有QIANG呢，那自己下去，岂不就成了羊入虎口了。

    至少现在有一点他是确定的，而且还是非常非常确定的那种，那就是他不想死，他还没有活够。

    王文斌皱眉。

    周利涛却是立刻又道。

    “那个，我可以现在就给王炎庆打电话，告诉他，我一朋友过来看煤了，让他给你们开门，这就行了吧。”

    王文斌点了点头：“行，你打吧。”

    于是周利涛摸出手机，便打了煤厂里的座机。

    很快座机就被人接起来了，胡海华低沉的声音响了起来。

    “喂！”

    周利涛忙道：“王哥，我。”

    而这个时候，苏青也从后面那辆车里下来了。

    走过来一看周利涛居然在打电话，当下用眼神询问王文斌这是怎么回事儿？

    王文斌摆了摆手，示意大家，先将金银煤厂包围起来，还有前后左右的几个路口也都要封锁起来。

    苏青的眉头皱了皱。

    而这个时候周利涛也挂断了手机。

    “警察同志行了，只要你们过去敲门，他就会给开门的。”

    苏青看向王文斌。

    “王组长，这个电话是你让他打给胡海华的？”

    王文斌点了点头，一边拿出两把手QIANG，递给苏青一把。

    “这是我从枪库里帮你借的。”

    苏青一扯王文斌的衣服。

    “王组长你糊涂啊，这个电话，万一把人打醒了呢。”

    要是让苏青来说，这个电话完全就没有打的必要，直接冲进去将人按了也比打这个电话强。

    王文斌一怔。

    再看苏青，人已经向着金银煤厂而去了，脚步快且轻。

    “哎呀！”王文斌也突然间想到了什么，便抬手在自己的脑袋上拍了一巴掌。

    妈的，果然是一连几天没有合过眼，这脑子里就特么的跟浆糊似的。

    而再说，化名王炎庆的胡海华。

    其在狗一叫的时候，他人就已经醒了。

    放下电话后，他直接把手伸到床底下，摸出一把黑亮的手QIANG，拎在手里。

    然后便推门走了出去。

    煤厂的院子很大，里面有三个高高的黑色煤堆。

    金银煤厂里，养了四条狗，都是咬合能力极强的藏獒。

    胡海华一出来，便看到那四条藏獒正扑到围墙边对着墙那头“汪汪汪……”地大叫不止。

    当下他的眼神便立刻沉了又沉。

    手里的QIANG也是紧了又紧。

    苏青和王文斌两个人已经来到了煤厂的大门，两个人一左一右。

    苏青竖起三根手指。

    然后倒数：三，二，一。

    当最后一根食指落下的时候，两个人各飞起一脚，重重地踹在了大门上。

    大门刚才已经用周利涛给的钥匙悄悄地打开了锁。

    所以这一脚下去，大门应声而开。

    而随着大门打开了，一串子弹也跟着迎面而来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下面我们十一点见喽！