    1114、小龙儿回归地球

    北俱芦洲，刘浩踏入到来，世界通道附近，如今俨然已经成为一个极大的市场，一座妖族之城坐落其上，九婴妖圣坐镇其中；

    通道，已经被一座城主府笼罩，现在可不是谁都可以进进出出；

    这一点，刘浩早有预料，只不过没有想到妖族会搞得这么郑重；

    他也不认为妖族可以长久占据此间，说到底利益才是永恒，一旦地球的利益被洪荒诸多势力认可，这座妖族之城能够存在多久只有天知道；

    妖族，可不是上古时期的妖族，帝俊太一回归又如何？哪怕圣人不出手，昊天如来等人同样不是吃素的，他们又能挡得住几个？

    最大的可能，却是诸多势力分割，或许这座城市日后依旧会保留下来，可各方占据却是迟早的事情。

    当然，刘浩也在算计，他可不想自己在这座城市之内没有一点话语权，如今不着急而已，出头鸟日后有大把的，也无需他去做。

    刘浩陡然的出现，九婴妖圣自己也吓了一跳；

    洪荒，像刘浩这样直接撕开空间插入对方家中的修士还真没有出现过；

    你来我往的，该尽到的礼数还得尽，诸多势力相争，谁也没有想过撕破脸皮，哪怕是撕开空间，也多半会在家门口，而后是递上拜帖也好，强行闯入也罢，多少都算是给了主人家面子。

    这是典型的不按道理出牌，而且还是直接在世界通道口出现，换言之，不仅仅是直接闯入了妖族这座新建的城市，还直接穿过了城主府，一点面子也没有给妖族留下。

    可那又如何？九婴还真不敢乱来，前番，刘浩和帝俊可是拼杀了两次，虽时间十分短暂，可两次帝俊都没有讨到丝毫好处，明眼人更是一眼就看出根本就是帝俊败了；

    连妖族大帝都不能拿刘浩如何，他区区一个妖族大圣不被对方看在眼里也说的过去，如此一想，似乎也没必要和刘浩正锋相对了；

    再者说，这条世界通道另一头怎么说也是刘浩的地盘，真要对抗起来，在洪荒妖族倒也罢了，在地球那一端呢？妖族还能不能守得住？

    衡量完这一点，九婴反而整个人都轻松了，他松开手中武器，闪身出现在刘浩附近，双手拱起，微微屈身朝着刘浩一拜：

    “见过紫薇大帝！”

    “九婴妖圣？看来妖族对此势在必得了！”

    “哪里，不过是妖族暂管罢了！”

    刘浩闻言微微一笑，心想也是个知事理的，既然如此，也不去折腾你了。

    一切都是实力作祟，比如地球龙国西南十万大山之中，哪怕妖族之城内给龙国划出一块区域又如何？龙国得到了也作用不大；

    一方面，是龙国很难派遣人员去其中坐镇，这可不是一个两个就行，而且修为没有到大罗境界，去了又有什么作用？

    在周围都是太乙乃至大罗修为的妖族群体之中，哪怕是这样也难以确保就一定能够将性命保住。

    也别以为你和妖族签订了协议，人家就一定要保护你驻守人员的安全，这根本就是两码事；

    换句话来说，驻守人员在妖族城市之中殒命了，龙国根本没办法为你讨回公道，难道一拥而上进行人族和妖族的你死我活战争不成？

    这根本不是意气用事可以解决问题的，妖族的脑回路和人族完全不同，当真人家脑筋转不过弯来的时候，才不会管任何忌讳，先打了再说，而且绝对是往死里战斗的那种；

    周围全是妖族，全是这样死脑筋之流，驻守这里，没有绝对的自保能力还是算了吧；

    另一方面呢，哪怕驻守人员有着绝对的能力震慑，龙国得到的收益同样不大，从龙国西南防线抵达妖族之城，这一段路需要穿越近半个十万大山，也根本不是寻常人就能搞定的；

    这样修为的人，如今龙国自己都不够用，又怎么舍得派遣到洪荒之中做那生死未知、收益不定的决定？

    再者说来，洪荒已经有了刘浩在提供各种信息，足以，资源如何最大利用化才是最为关键的，看到最好的果实，你没法采摘，还不如干脆一点，放弃为好；

    龙国如今就是这么一种状态，集中力量开发几个世界，先把有能力采摘到的果实收入囊中才是最重要的。

    这些道理刘浩同样清楚，只不过妖族不甚明了罢了；

    在他们看来，龙国人口十多亿，每一个都是修士，稍微计算一下高阶的比例，就已经压力很大了，哪里敢轻视？

    这才是刘浩想要的效果，让他们有所顾忌就好，至于在西南十万大山妖族之城设立办事处之类的，还是等龙国有了真正的实力再说；

    却说眼前，刘浩却没有返回地球的想法，他将牛郎织女送到北俱芦洲世界通道还顺带的，真正的目的，还是要将小龙儿和妹儿两个送回；

    特别是妹儿，刘浩明显发觉妹儿在洪荒想要提升境界，所需的时间远比在地球之中要漫长许多；

    其中缘由，刘浩尚且没有摸透，但这份直觉他却坚信不疑，故而做出决定之后也没有丝毫犹豫。

    至于妹儿是否能够融入地球，刘浩还真一点也不担心，敏而好学的妹儿放到自己老爸老妈身边，绝对要比带在自己身旁好上许多，得到的关怀更大，也能让妹儿有些怯生的性格改进一些。

    到了现在，如果刘浩还没有发觉自家地球特殊的话，那就真是傻瓜一个了。

    其他且不说，光一个属性面板，就绝对是底层修士最大的教导者；

    地球，之所以能够脱颖而出，不过几十年时间，就有了今日成就，很大一个作用就在这里；

    可以说，任何一个修士，特别的中低阶修士进入地球，都会迎来一个高速的发展期，妹儿同样也不例外。

    刘浩没有返回，却也没有将所有的信任交给妖族，有着小龙儿带队，妖族之城内倒也无碍，然保不齐这些孽畜脑筋一热酿成大祸，到时候痛苦的就是自己了；

    他可不会将这个可能忽略，哪怕这个可能微小到了极点也必须考量；

    故而，他在妹儿身上留下一道神识，哪怕穿过之后没有发挥作用，这道神识也能将自己在洪荒之中的信息告知化身。

    别说，刘浩这个小心，还真发挥了作用。

    白泽久久未归，洪荒这一头妖族也建立的城市，不可避免的，同样派遣了不少妖族穿行，这使得如今龙国西南十万大山之中，妖族的势力结构悄然变化，白泽留下的牛广西已然有些吃力了；

    这些新到地球的妖族各方势力都有，比如各大妖圣手下亲信，他们多少都会卖白泽面子，不会明面就和牛广西针对，可除去这些之外，可还是有着太一派遣的人员；

    这些妖族可就完全不同了，或许对唐三藏这样的准圣，他们会缩起自己的尾巴，准圣之下的来者，他们还真不怵。

    小龙儿带着妹儿和牛郎织女越界之后，通道口站岗的妖族一看到他们，心中的杀气一下就释放了出来；

    这让小龙儿嗖的一下就将‘青龙战戟’拿出，小脸蛋上露出一丝紧张感。

    倘若换做小龙儿一人，他才不会担忧，他更多的还是担心自己身后的妹儿姐姐，好不容易自家老爸给了自己一个这么重大的任务，他可不愿意失败，紧张一些就在所难免；

    可他却不知道，原本这些妖族释放杀气，一开始不过是为了吓唬一下他们，但当小龙儿将手中灵宝拿出之后，这些妖族内心的贪婪就开始飞速提升，相互之间已经对视了好几次；

    无需多言，也是存了杀人夺宝的心思；

    小龙儿到底是年幼，一时之间也不知如何处理，他唯一想到的办法就是将自己的气息释放出来，还别说，这一下反而有些歪打正着了；

    龙族本就对水族、鳞甲一族有着天然的压制能力，如天敌一般，而小龙儿得到了祖龙传承，在这方面尤为突出，几乎可以说只要被他气息压制的，战斗力能发挥出五成就十分了不起了；

    更多的，还是被彻底压制，内心滋生敬畏，久而久之，‘斯德哥尔摩症状’就会冒头，而后就是开始追随。

    这才是洪荒太古三族真正的恐怖之处！

    妖族崛起，三族早已经退隐，那些露在外头的三族人员也一个个低调十分，妖族哪里见过这样的场面？

    今日里，小龙儿却好好的给这些妖族上了一课；

    只见这群妖族守卫之中，那穿山甲周身已经有些微微颤抖；

    他身旁蟒蛇大妖更是不堪，所有的杀气早就被他收敛到了极致，连对视都不敢发出，内心深处一个呼唤声不时响起，在告诉他眼前这个小布丁绝对不是他能对抗的，在告诉他最好的办法就是追随对方，这样才能有一个更好的前程。

    受这份气息影响的，不仅仅只有鳞甲一族，其他妖族也多少有些感受，很大的一点就是血脉的压制，来自高等妖族对低等妖族的压制感，虽不至如天敌，然一身实力能发挥个八九成就不错了。

    双方都没有言语，更多的还是骑虎难下；

    好在这种状况没有持续多久，几道流光已然射来，到来的却是几个驻守话语权不小的妖族，领头的还是牛广西；

    这几个大妖一个个都已经化作人体，其中又以一个浑身穿着漆黑色鸭羽衣袍者修为最高，已然大罗金仙层次；

    这人的态度同样也是最刻意的一个，其他人到来尚且还好，情绪收敛，然这人刚刚到来，杀机立马就现出，鎏金色的双眼满含阴冷，似乎下一刻就会跃起厮杀一般。

    这给了小龙儿不小的压力，原本那些守卫的妖族，小龙儿还真不放在眼里，可这个漆黑鸭羽强者的杀机却让他不得不防，真打了起来，一时半会的，他可顾不上妹儿，那就真的麻烦了。

    这个家伙，却是太一派遣到地球的妖族，本体乃是乌鸦一只，多少和三足乌鸦有些关联，也难怪他能抱上太一的大腿；

    他到了地球，若非出于对白泽的顾忌，说不得如今的西南十万大山早前所有的政策都被改个干净，西南妖族和龙国新一轮的战争更在所难免

    洪荒的人族都从来没有被他放在眼里，更何况地球这方。

    说起来，刘浩地球的气运还是非常不错的，洪荒妖族无数，妖圣也同样不少，可选来选去，坐镇此间的还是选了白泽，也是妖族之中最理智的一个；

    换了任何其他妖圣，龙国如今也不可能和西南妖族和平至此，大的战事或许没有，但小规模冲突绝对不会少到哪去。

    如今，西南十万大山之中，洪荒妖族各方势力登场，好不容易平静下来的西南防线，又该有热闹可看了。

    当然，如往常那样你死我活的厮杀却也不会，对龙国而言，倒也没有什么大不了的。

    牛广西几个大妖的出现，也算将这份可能的冲突压制了下来，其他人或许不认识小龙儿，牛广西绝对是记忆深刻的一个；

    对刘浩，牛广西可是任何信息都不愿错过。

    他和其他妖族不同，游荡地球和洪荒两地，牛广西最清楚洪荒妖族哪怕收编来自西南十万大山的妖族，其内心依旧带着众多轻视；

    那些好不容易进入洪荒，以为即将发大财的西南十万大山妖族，绝大部分都只能成为洪荒妖族的炮灰。

    也是彻底明白了这一点，牛广西反而对自己来自地球的身份有了更多的认可；

    内心之中，对刘浩依旧带着不少亲近感，有一种我们虽被欺负了，可我有一个老乡，在这个大城市之中混的可好了，这样的明灯效应，可不能随便给敲碎了！

    故而，牛广西知道刘浩身旁带着的小龙儿，这可是刘浩的儿子，就为这点，他也不能让今日的冲突发生；

    “可是紫薇大帝亲子？”

    牛广西双手抱拳问话，他这话一出，便是那乌鸦大妖也将身上杀气收敛许多，待看到小龙儿点头之后，这份杀机才彻底收敛，双眼微微眯起，不知想些什么。

