    季二爷人在门外站着，眉头使劲拧了拧。

    真要论起来，季樱这事儿办得没什么可挑。这四合小院地方不大，陆星垂一个外姓男子来了，家里又没个长辈在，若是往屋里去，只怕坐哪儿都不大合适，因此他们索性在院子里呆着，岳嫂子夫妻俩从灶房里一探头就能瞧得见。

    且这院中，原也不只他二人，季樱的丫头阿妙、陆星垂那个好像名唤作阿修的长随也都在，甚而他们将桑玉也叫上了，几个人热热闹闹地围坐一堆，当真叫人挑不出理儿来。

    这当口季樱也不知从哪儿抹了一手的黑灰，转过来就全蹭到了阿妙脸上。那丫头成日板着个脸，被抹得半边脸颊都黑了，也没见有什么表情变化，只翻了翻眼皮，用那种看傻子一样的目光瞟了一眼她家姑娘，便脚步沉着地转身去了灶房洗脸。

    没从她身上得到想要的效果，季樱便转头又拿她那黑手想往阿修身上抹，被阿修灵巧地往后一撤，躲开了。

    “哎哎，您别闹！”阿修连忙伸出胳膊来挡，乐呵呵的，“今儿忙活大半天，您还没觉得乏？咱赶紧踏踏实实烤点东西吃，填饱了肚子，您也好早点歇着——怎地同您混熟了，您便一点礼都不讲了？”

    又低头唤坐在一旁的陆星垂：“公子您就干看着季三小姐这么欺负我啊？您不救我？”

    陆星垂没搭腔，只是微微一笑，看季樱一眼，将网上的五花肉翻了个面。

    这肉熟得极快，不过这一时半刻的，已给烤得冒了油，啪嗒滴进炭火中，“嗤”地一声轻响。

    “喏，瞧见了？你们家公子不管你！”

    季樱愈发得意，冲着阿修一挑眉。

    “没法子，男人嘛，就是这般靠不住。”

    阿修一摊手，很是伤心的模样，到底是被季樱揪住了，往脸上抹了一道儿，扭头也往灶房跑。

    季樱于是又去抹桑玉，几个人就这么一边说笑着一边吃，气氛好得不像话。

    岳嫂子到底是担心他们不会弄吃食，回头万一吃了没烤熟的东西闹肚子，时不时地便出来看一眼。瞧见陆星垂手艺居然还不错，倒有些诧异，同他攀谈了两句，抬头望望天色，心里就有点犯嘀咕。

    “往日这时辰，二爷早该回来了，今日也没捎信儿回来说在外头有局呀！”

    季溶立在自家门外，心里暗暗地哼了一声。

    这个家，总归还是有人知道惦记他的。

    不知为何，想到这个，反而觉得更不痛快了，没好气地别了他那正乐呵呵吃得高兴的闺女一眼。

    其实吧……他闺女也没错儿啊，谁还能没个朋友？想当年，他像季樱这么大的时候，不也常和三五好友凑在一块儿吃吃玩玩？真要论起来，他闺女这十年没养成个孤僻的性子，他该觉得高兴才是。

    可心里怎么就这么不是滋味？

    自打五岁之后，季樱便拢共没在他身边呆几天，如今大了大了，只怕再过不了多久，又要成别人家的了……

    季二爷内心一阵酸，忍不住长叹了一声。

    这动静，总算是引起了院子里众人的注意。

    “谁在那儿？”

    季樱偏过头往院子门口张望了一眼，怎么看怎么觉得那个杵在那儿不动的身影像她爹，试探着叫：“爹，是你吗？回来了怎么在外头站着？”

    “咳咳。”

    季溶清了清喉咙，从嗓子眼里应了声“啊”，背着手一脸镇定地进了院子，径直来到葡萄架下。

    原正忙着烤吃食的陆星垂忙起身规规矩矩向他行了一礼。

    “还没进胡同呢，就听见家里一片热闹，我便没忙着进来，省得扫你们的兴。”

    季二爷很是矜持地冲陆星垂一点头，就算是招呼过了：“听说你母亲又给樱儿预备了好些东西送来，劳你替我道声谢，老这么惦记着，费心了。”

    “您客气。”

    陆星垂也便笑着应，语气不卑不亢：“家母与您是故交，又与季三姑娘投缘，如此并不劳累，反而十分欢喜。”

    “哼。”

    季溶含含糊糊地从鼻子里哼出一声来，慢慢腾腾地踱到葡萄架下，拈起一片叶子来瞧。

    “啧，你们怎地在这里烧火盆子？”

    他回头望向季樱，面露不豫：“好好儿的叶子，原是安安稳稳越冬的，这可好，叫你们烤得都打卷儿了！”

    岳嫂子闻声从灶房里出来了，觑着他脸色：“是我的主意……我想着那葡萄架子在墙根下头，能挡点风，这才……”

    “你别替她遮掩。”

    季溶瞥她一眼，拿手指头点点季樱：“若非她的主意，要吃烤食，又怎会生起火盆来？”

    “……”

    季樱本是笑着的，这会子听他说话不是味儿，多少有点莫名其妙，脸上笑容也浅了些：“的确是我的主意，琢磨着天儿冷，生个火盆子暖和，便正好用它来烤点东西吃。爹不说，我还真没瞧见这葡萄叶儿给烤坏了——糟践了东西，要不回头，我买几株新的葡萄藤……”

    “新什么新，谁要你那新的？”

    季溶越发没好气，甩了甩袖子：“我这葡萄藤栽了八九年，已是能长好葡萄的时候了，这要是真给烤坏了，又岂是几株新葡萄藤能补得了的？”

    季樱：“……”

    得，明白了，敢情儿这打了卷的葡萄叶只是个由头而已，她的老父亲，这是在同她闹脾气找事儿呢！

    他一个当亲爹的，这也能吃醋？

    旁边，大抵是也觉出不对劲来，陆星垂稍顿了顿，便起身告辞。季樱也没同他客套，只简短地道：“改日再找你玩。”便让桑玉将他主仆两个送了出去。

    这厢里，就一句话的工夫，季溶已是气呼呼地往他自个儿的屋子去了，季樱啼笑皆非，想了想，唯有跟了上去，入得堂屋，还未站定，便听得她爹劈头就是一句。

    “你同这陆家小子是很熟，在榕州便常在一起玩？我看你们俩分明有些不妥，果然闺女大了，许多事也不肯同爹说了！”

    跟小孩儿闹脾气似的，季樱一个没忍住，噗嗤笑了，正要开口哄他，脑子里却一个转念。

    “爹也别光说我。”

    她撇撇嘴：“难不成，爹就没有瞒着我的事儿？您又有没有什么是没同我说的？”

