    夜笑看着手上金黄色的书册，有些难以置信的问道：“前辈，这，这也是神器...呃，元灵之器？”在夜笑的想法之中，神器，当然就是刀枪剑戟之类的武器，一本书，也能拿来战斗吗？

    而且不管是叫做神器还是叫做元灵之器，这绝对都是异常珍贵，甚至就算是说价值连城也不为过。这老者又凭什么平白无故的送给自己？夜笑可不信自己会想传说中的主角光环一样，谁见到了都会纳头便拜！

    “前辈这...”夜笑拿着手上的金黄书册，有些踌躇不定。虽然还不知道这书册有什么能力，但是既然能称得上什么元灵之器，想必无比珍贵。但是夜笑也并不想就这样接受，这种珍贵之物，接受了未必是福。

    “你先听我讲一个故事吧！”老者在夜笑身边坐了下来，眼神有些悠远。

    “在茫茫的无尽海的另一端，有一片广袤的大陆，在这片大陆上，有一群人，他们与世无争，静心修炼。他们与普通的修炼者不同，普通的修炼者修炼的是杀人的功法，但是他们所修的却是救人的功法。他们所修炼的功法，号称修心，心境畅达，则有无穷伟力！在这个足够现实的世界中，他们就好像一群与别的人格格不入的怪物一般。不争、不斗，除了自得其乐，就是帮助疾苦之人！”

    老者的眼中显露出无比向往的神色，“在他们的世界之中，没有任何的纷争。只是安分克己，帮助他人。有一天，他们突然发现，身体之内竟然多了一股很强大的力量，这股力量柔和而庞大，虽然并不能使他们有更强大的战斗力，但是却让他们的修炼更加容易，使他们突破屏障之时几乎不费吹灰之力。这让他们迷茫的同时，也有些欣喜！而且他们发现，他们帮助的人越多，于是体内的这股力量就更强大。”

    “于是，他们就犹如一群卫道士一般，在整个大陆中扮演着正义的角色。他们的实力也越来越强大，甚至出现了很多崇拜者，这些崇拜者追随他们，甚至信仰他们。”

    “然而，这种平静的生活，有一天突然被打破了，大陆的统治者，拿起了手中的刀剑，毫无征兆的朝着这群善良的修心者杀去。这群可怜的人惊呆了，甚至都忘记了反抗！等到他们反应过来的时候，却发现，他们的追随者，几乎被斩杀殆尽，他们的同伴几乎全部丢失了性命！可是等他们学会了反抗的时候，却发现自己几乎已经失去了反抗的力量！”

    “面对着统治者的屠杀，他们只能东躲西藏，毫无还手之力！人们都是健忘的，时间缓缓过去，他们早就忘记了曾经给与过他们帮助和救抚过他们的那群修心者！顶多只是在听到这种传说的时候，暗暗嗟叹一声！”

    “其中有一只修心者靠着这一脉的圣器，苟延残喘的活了下来。然而却无奈的发现他没有任何的报复的力量！终于有一天，统治者再次发现了他，拍出强者征讨，他一路逃窜，最后无奈之下，走向了茫茫的无尽海之中...”

    夜笑听着老者的讲述，有一些感叹：这所谓的修心者，只不过是一群可怜人罢了。他们的行为，遭到统治者的打压和屠杀是必然的事情，没有任何一个统治者，会允许别人动摇他们的统治。不管是好人还是坏人，不管其目的为何，当这群修心者有了追随者，并且慢慢壮大的时候，就已经注定了他们的覆灭！

    老者讲述完毕，一脸苦涩迷茫的问道：“你说是他们错了么？”

    夜笑如今哪里还不明白，这个老者分明就是那剩下的最后一只修心者，跨越了茫茫的无尽海，险死还生的来到了中元州之上。

    听到老者的问询，夜笑有些无奈的苦笑：“他们没有错！”

    老者双目圆睁，眼中流露出无比的仇恨：“既然他们没有错，为什么会得到这种结局！”

    夜笑沉思，这个世界本来就没有公平这件事情，所谓的对与错，只是站在了不同的方向罢了：“如果非要说他们有错，那他们就错在妄图承担不该他们承担的责任，但是又没有与之相匹配的力量！这个世界上力量总是决定对和错的最终标准！”

    听到夜笑的话，老者浑身一震，随即双眼之中泛出无尽的痛苦：“不该承担的责任，与之相互匹配的力量。呵呵，身在局中数百年，如今一言点醒梦中人！”

    半晌之后，老者终于恢复了平静，看向夜笑：“如今我修心一脉，已经全部覆灭了，我也只剩一条只能苟活不久的残名，但是我死不足惜，可是却不想修心一脉的传承完全断绝！所以这才把修心录交给了小兄弟你，希望将来，修心一脉还有出世之日。只是我没想到，机缘巧合之下，修心录却认你为主了！”

    老者沉吟到：“修心录，固然是一个强大的修炼功法，但是如果一旦修炼，将来必定面临强大的敌人。所以，如果你不想要接受，老朽绝不勉强，虽然修心录已经认主，但是却并未激活！老朽拼尽全力，还是能够将之解除！”

    夜笑沉思片刻，衡量着其中得失，“之前前辈说，这修心录救了我一命。不知是何原因！”

    老者闻言，低声解释了起来。原来这修心录，是众多修心者宏愿加持过，又有灵性，其中蕴含的最大的力量就是守护之力！原本，两个黑衣人的剑刺入夜笑的心脏之中，夜笑根本没有半点存活下来的可能。然而夜笑的心血流出，正好激发了修心录的认主。于是修心录自动护主，将夜笑受创的心脏护住，又震退了杀手。这才让夜笑有了一丝生机，只待到老者来到。

    夜笑抚着手上的金色书册，有些难以置信，自己险死还生，竟然是因为这书册之功。

    沉吟片刻，夜笑说道：“不管如何，这修心录救我一命，我必然要将其传承下去！若是有机会我也会帮各位前辈，讨回一个公道！”

    老者闻言，脸色惊喜无比，双眼湛亮！

