    一口茶水入肚。

    味道略显苦涩，同时还有一股说不出的清香。

    “提示：宿主已经中毒，半个时辰后将无法运转内力。”

    系统的提示传来。

    这一声提示也让徐念心头一寒。

    果然！

    他没猜错啊。

    酒水和茶水都被下了毒，鸿门宴变成了绝杀局！

    为了九龙密匙，这群人还真是手段尽出。

    连一品境界都的内力都能被封锁，这毒药委实有些太过于霸道了些。

    另一桌上，喝了一口茶的凤梧树下脸色微变。

    他也受到了游戏的提醒。

    中毒！

    看着手里的茶杯，他忙转头对着君临提醒道：“你们都别喝，我中毒了。”

    嗯？

    君临他们顿时眉头紧锁。

    一上来就下毒？

    这次的任务难度有些高啊。

    他们还是第一次遇到下毒的事情，想要解毒恐怕不容易。

    带毒熊猫走的毒攻路子，但现在的他还没有能力炼制草药出来。

    既然凤梧树下已经中毒，那他们就没必要再犯错了。

    “我们五个人，想要在这里杀出去，恐怕有些难度啊。”

    “突然发现这个任务不是一般的难！”

    “怎么办？要不要联系繁花他们合作一把的？”

    “算了吧，先继续过剧情，恐怕这次要白白浪费十贡献点了。”

    “……”

    君临他们也是连连叹息。

    这个任务对他们来说确实有些太难了。

    还好他们都没有喝酒喝茶，不然五个人都中了毒，到时候可就损失大了。

    主桌。

    刘知府听着金玉堂的介绍，也是一一将这些江湖人给记了下来。

    到了徐念这里的时候，刘知府笑问道：“徐掌门，不知道你可听说过九龙秘宝？”

    一句话。

    整个主桌都安静了下来。

    九龙秘宝，这可是江湖上传闻中的宝藏，无数人曾经追寻，但都无功而返。

    怎么刘知府现在突然询问徐念了？

    难道徐念知道九龙秘宝的情况？

    “九龙秘宝？”

    徐念微微挑眉，笑道：“没听说过啊，这是什么？”

    一旁的孙天辉正要解释，金玉堂却先一步开口：“徐掌门说笑了，我听到传闻，说是打开九龙秘宝的九龙密匙之一就在你们玄黄派的手里！”

    瞬间，所有人都看向了徐念这边。

    九龙密匙多年没有下落。

    如今其中一把就在玄黄派内，这消息一旦传出去，恐怕江湖上有不少人要踩碎玄黄派的门槛了。

    “九龙密匙？我怎么不知道？金家主莫不是喝醉了？我连九龙秘宝都不知道，哪里会清楚九龙密匙的事情？”

    徐念一副自己都不知道的架势。

    但金玉堂却是一副十分肯定的面容，解释道：“徐掌门这样就无趣了啊，若是没有消息，我怎么会当着刘知府的面提起？”

    “可我真的不知道。”

    徐念一脸的无奈。

    金玉堂脸色也是难看了起来，沉声道：“我们合作，一起找寻其余九龙密匙，到时候联手打开九龙秘宝如何？”

    “合作没问题，但我真的没有九龙密匙啊。”

    徐念再次解释了起来。

    合作？

    系统的奖励就是九龙密匙的下落。

    他还需要和血魔教的人合作？

    九龙秘宝直接被他玄黄派一家吃下不好吗？

    “徐掌门，你这就有些不给面子了。”

    金玉堂冷哼道：“那把九龙密匙本就是我的东西，落入了你们玄黄派内，你还要装疯卖傻不成？”

    话音刚落，金府四周顿时传来了一连串的脚步声。

    下一刻。

    就看到众多人影从金府内外涌入，将整个院子都给包围了起来。

    孙天辉看着这些身穿黑红交错衣衫的人，脸色顿时大变。

    血魔教！

    怎么可能？

    血魔教的人怎么会出现在凤翔府内？

    “金家主，你这是什么意思？”孙天辉脸色瞬间阴沉了下来。

    也正是这个时候，他的身形微微一晃，一股眩晕感和无力感席卷而来。

    他整个人都趴在了桌子上面，打翻了不少的酒菜。

    “门主！”

    “师傅！”

    莫瑶三人见状，也是大惊失色。

    金玉堂含笑道：“什么意思？自然是为了诸位好了，否则我又何必大费周章的邀请你们来呢？”

    “你……你联手血魔教？”

    孙天辉虚弱开口，眼神里充满了怒意和杀意。

    “识时务者为俊杰，酒水和茶水早就被我下了九绝散，你们现在还是别运功的好。”

    金玉堂冷笑连连，扫视了一圈众人，沉声道：“想活命的，我可以给解药，不过往后诸位可就都是血魔教教众了，你们自己考虑！”

    赵驼子他们听到这话，脸色也是难看了起来。

    九绝散的威名他们自然知道。

    无色无味，服下后无法调动内力，整个人彻底陷入虚弱和昏迷之中。

    这东西一般都在血魔教内的。

    现在金玉堂给他们下了九绝散，显然是和血魔教联手了。

    刚才刘知府也喝了酒，那岂不是……

    他们看向刘知府的时候，却发现刘知府一脸冷笑的盯着他们。

    随即刘知府抬手在脸上轻轻一抹，一张人皮面具掉落了下来，露出了一张略显阴柔的面容。

    “做的不错！”

    阴柔男人轻轻点头，对着众人说道：“金玉堂已经给了你们选择，想活命的尽管开口，我血魔教对自己人不会吝啬的。

    至于徐掌门……

    你觉得你还能保住九龙密匙吗？”

    徐念沉默不语，手心中一颗极品解毒丹早就准备着了。

    之前系统的奖励，现在正好派上用场。

    铁拳门的血手掌柜看了眼众人，忙开口说道：“我投靠血魔教，还请大人赐我解药！”

    “血手掌柜！你知道你在干什么吗？”

    鹰眼老人怒声呵斥。

    血魔教人人得而诛之，血手掌柜这是想要拉着铁拳门陪葬！

    “老东西，我只想活下去而已！”

    血手掌柜狞声道：“你们还看不出来吗？血魔教已经占据了凤翔府，想活着就只能投靠他们！”

    这话一说出来，众人便是心头一寒。

    的确！

    刘知府都被血魔教的人替代了。

    他们现在中毒，还有谁能来救他们？

    没有！

    一个都没有了！

    “阿弥陀佛，老衲宁死也不会投靠血魔教的！”

    玄空大师双手合十，默念了一声佛号，随即周身爆发出一股恐怖的佛门气息。

    看到他的情况，金玉堂忙提醒道：“小心，老秃驴想求死！”

    话音刚落，玄空大师纵身一跃而出。

    一品武夫气息彻底爆发出来。

    他身中九绝散，但硬是压制九绝散的药力，强行爆发出了实力。

    距离他最近的阴柔男子，眼里闪过一抹佩服之色。

    能将九绝散压制下来，慈悲寺的高僧确实都不简单啊。

    但可惜了。

    同样是一品武夫境界，想杀他还很难呐！

    玄空大师内力萦绕周身，抬手一招佛门掌印朝着阴柔男子打了过去。

    这一掌霸道无比，丝毫看不出来佛门武功的身影。

    可是阴柔男子却没有丝毫的担心，只是抬手轻描淡写的抓住玄空大师的手腕。

    “太慢了……”

    然后在众人震惊的眼神下，玄空大师喷出一口血来，整个人更是如同断线风筝倒飞了出去……

