    一点也没有让徐仁意外，那玉衡峰的王霸天见弟弟伤势严重，一早就按捺不住向徐仁发起了挑战。

    这次挑战被安排在了午后的未时，关于那王霸天的材料徐仁倒是有一些的，这家伙其实并不是一个三榜之外的弟子，而是排在地榜十八位的弟子。

    高榜位的弟子向低榜位的弟子挑战，这种情况并不多见，但却并不是没有，所以徐仁这次面对王霸天的挑战也不算是个例。

    徐仁无奈，本来他还想在地榜七十二位坐稳，没想到有人给他送榜位来了，而且他不接都不行。

    只不过，这次玉衡峰王霸天挑战徐仁与往常不同，因为他的挑战是生死战。

    璇玑仙门禁绝弟子私下争斗，但若是真有化不开的仇怨，也可以申请生死战。生死战的挑战需要双方都同意，如果徐仁不同意，这场挑战就不作数。所以王霸天的挑战书言辞格外的犀利。

    徐仁倒是没有因为那犀利的言辞而生气，不过这王霸天既然找死，那他也只好立一立威了。

    王霸天的实力比王霸拳高出不少，已经达到了凝窍境九重。

    凝窍境八重和凝窍境九重，听起来只有一重之差，可是实力却要相差很多，而根据徐仁拿到手的资料，这个王霸天的先天灵窍达到了四处，这个数字也决定了王霸天在地榜的排位并没有什么水分。

    这次徐仁又早早来到了登山台，由于今日是生死战，所以来观战的璇玑仙门弟子特别多。

    徐仁的到来让这些来观战的璇玑仙门弟子眼前都是一亮。生死战可不是谁都敢接的，而且按照璇玑仙门的规矩，这生死战即便徐仁不接，他在地榜中的排名也丝毫不会受到影响，反倒是王霸天在徐仁没有接受生死战之前，是无论如何也不能对徐仁出手的。如果徐仁再坏一些，那么这个王霸天估计会被憋出内伤来。

    徐仁与王霸天生死战的时间还没到，所以登山台上现在对决的是其他挑战三榜的璇玑仙门弟子。

    徐仁对这些人并没什么兴趣，一般来说，争夺最激烈的都是地榜的排位，因为只有获得了地榜的排位，才能进入璇玑秘境历练。

    天榜弟子的实力强横，一般来说没几个人去挑战。当然，一些在地榜上待得久了的人也会尝试去挑战天榜弟子，毕竟排位越是靠前能得到的修炼资源就越多。

    只是天榜弟子实力差距不是一天两天就能赶得上的，所以在璇玑仙门之中，天榜弟子的排名要比地榜弟子稳定得多，而天权峰多数弟子都在天榜。这也是让其他几座主峰最羡慕的地方。

    至于龙榜弟子，哪怕是龙榜末尾的苏清山也已经很久没有接到过挑战了，可以说龙榜弟子只要不死，那就只有等着修为突破自动从龙榜中退出，不然那十个人基本不会换人。

    地榜弟子之间的战斗，对徐仁来说其实并没有什么参考价值，毕竟他在梦中连仙尊的战斗都见过。现实中也与实力远超凝窍境的血化之后的陆三山交过手，所以对于战斗的理解和领悟，徐仁要比这些璇玑仙门的地榜弟子更深。因为璇玑仙门地榜最强也只有凝窍境巅峰。

    不过，这已经让徐仁非常意外了，要知道，就算是飘云山这样的仙门附属，门中的凝窍境修士也就百多人，而且还多是凝窍境五重以下的。但是在璇玑仙门，只有跨过了凝窍境六重的麻烦坎儿，才敢去挑战地榜。像徐仁这样，以凝窍境一重修为便占据地榜一席的，百年也未必能出现一个。

    可也正因为如此，徐仁才格外引人注目，年纪不大本事却不小的人总是能惹来更多人的关注。

    登山台上对战的修士换了好几波才轮到徐仁和王霸天登台。

    王霸天早就等得不耐烦了，待轮到他和徐仁各自上台生死战之后，一拧身便跃到了登山台上。

    上了登山台之后那王霸天刚要开口，徐仁便已经垫步拧身上了登山台。

    “别废话了，直接动手吧！”才上登山台，徐仁就直接亮出了上品法器长剑向王霸天发起了攻击。

    王霸天没想到徐仁比自己还着急，这让他提前酝酿好的说辞全都没了用武之地。本来他是想奚落徐仁几句再连带着骂上几句，这样他既能够出一口憋在心头的恶气，也能干扰徐仁的心神。只可惜徐仁根本就没有让他开口，这让王霸天觉得很憋屈，也更气恼。

    可生气归生气，徐仁的攻击到了，王霸天也不能站在那里挨打，于是也挥动手中九环刀朝着徐仁劈砍了过去。

    修士炼器很少炼制像九环刀这样的武器，用的人也不多，但是王霸天用的确实九环刀，这说明王霸天本身就有把子力气。

    当——

    王霸天的九环刀与徐仁手里的长剑相遇，发出了一个近似打铁的声音，而后徐仁的身形急退出两丈多远才稳住身形。

    那王霸天的情况比徐仁更惨，他的身形直接退出了三丈有余，身体摇三摇晃三晃才算是稳住。

    然而，这王霸天的身形刚刚站稳，徐仁的第二次攻击又到了。

    第一次碰撞就被徐仁给震退了，王霸天觉得脸上无光，所以再简单徐仁又一次冲向自己的时候，他不躲不闪，也挥刀向徐仁迎了上去。

    当——

    又是一声巨响，这次徐仁依旧后提了两丈距离，而王霸天却直接退出去四丈。

    稳住身形以后，王霸天甩了甩脑袋，看向徐仁的眼神充满了不可思议。

    他怎么也想不明白，这徐仁修为比自己弱，身板儿看起来更是比自己单薄多了，可那小身板儿里面蕴涵的力量怎么会那么大，两次攻防都是他被绝对压制，他还是第一次在单纯徐仁爱拼必将的时候吃亏。

    “小子，你的力气还不小嘛，再来！”王霸天上来拗劲儿了，这回不等徐仁攻击，他便直接挥着手中的九环大刀冲向了徐仁。

    徐仁轻轻闪身，避开了王霸天的攻击，而后手中长剑一带，划向王霸天的咽喉。

    王霸天没想到徐仁突然不跟他硬拼了，要知道之前双方硬拼的几次，都是徐仁占据绝对优势的。

    徐仁突然间改变了战斗风格，还真让王霸天有点不适应。

    王霸天也不愧是地榜第十八位的弟子，虽然徐仁的改变让他猝不及防，却还是凭借着敏锐的直觉躲过了徐仁划向他咽喉的一剑。

    不过王霸天虽然躲过了致命的攻击，可徐仁那一剑却在他的脸上留下了一道长长的伤口。

    王霸天满眼怒火，本来他的样貌就不好看，如今脸上又被徐仁划出了一道伤口，那模样就更显狰狞了，都破相了，他怎么能不生气。

    唰唰唰——

    躲过徐仁攻击的王霸天挥手就是三刀，分别攻向徐仁的咽喉、心窝和气海。这三处是人之要穴，徐仁一旦被王霸天击中，那么这辈子就算不死也彻底废了。

    徐仁的身形再次一闪，直接躲过了王霸天的三刀，而后他脚下一点，手中长剑直接刺向了王霸天的后心。既然是生死战，那么谁对谁都没有必要手下留情，王霸天处处杀招，徐仁也同样杀气十足。

    王霸天身形向侧方一跃，让过了徐仁刺过来的一剑。双方你来我往，大战在一起。

    徐仁也不得不承认这个王霸天本事还真不错，甚至与没有血化的飘云山凝窍境巅峰的陆三山相比也不遑多让。

    徐仁修为自然是拍马也赶不上王霸天，但是他与人交锋依靠不光是修为，还有超乎常人的武学造诣。

    徐仁的一通攻防，让登山台下的璇玑仙门弟子看得眼花缭乱，那王霸天的应对也同样可圈可点。

    不过更多的人还是为徐仁的表现感到惊奇，之前徐仁在那几场比斗中表现已经让人刮目相看了，可直到今日，他们才发现以前徐仁所展现出来的实力根本就不是他的真正实力。

    当然，王霸天的表现也让很多人意外，但王霸天毕竟是地榜十八位的弟子，所以他有这样的表现也不算超出预估。

    登山台上的僵持并没有持续太久，徐仁的手段可不仅仅是修为境界和武学造诣，他的精神力量也是一大利器。

    王霸天打着打着忽然变得面目狰狞起来，攻击也变得越来越没有章法。这还只是开始，随着时间的推移，王霸天脸上的表情也从狰狞变成了恐惧，最后竟然发出了如同野兽也样的嘶吼声。

    徐仁趁着王霸天嘶吼的工夫，长剑已经刺入了王霸天的胸膛。

    台下的观战的人都是满脸错愕，谁也不清楚在登山台上究竟发生了什么，那王霸天前一刻究竟经历了什么？为什么突然之间好像是精神错乱了？

    “大胆狂徒，居然敢伤人性命，真当我玉衡峰是好欺负的吗？”就在徐仁长剑刺入王霸天胸膛的一刻，一股强大的威势突然降临，朝着徐仁便压了过去。

    徐仁的身形下意识后退了几步，那股威势的确可怕，就算是徐仁也被惊得不轻。

