    “太子殿下加油，殿下必胜！”

    “佑京大人威武，王国绝凶虎之子永战不败！”

    “狗屁绝凶虎，你们东夷岛屁大点地方，一泡尿都能冲出国门去，什么都不会，就是会吹！”

    “那也比你们大炎人强，听说你们太子不学无术，又怎么会是我们佑京大人的对手……”

    “嘁！我大炎皇族的底蕴，岂是你们这些蛮夷能理解？”

    “哼！我们佑京大人，同样不是浪得虚名之辈……”

    学堂之内，仿佛刮起一阵风暴，双方你来我往，唇枪舌剑，喷得不可开交。

    王安和橘佑京，便在这漫天口水下，走到了屋子中央。

    这次橘佑京没有再托大坐下，他要一鼓作气，全力碾压眼前这个大炎太子。

    但见他双手环抱，神色依旧一如之前地倨傲，不屑地道：

    “大炎太子殿下，看起来你很有信心，不过，有时候，自信越足，摔得只会越惨，我想，你应该明白这个道……”

    话还没说完，就被王安打断，用手在鼻尖扇了扇，一脸嫌弃：“好臭，你早上是不是没有刷牙？”

    “呃……”

    橘佑京猝不及防，脸色有些窘迫，强行辩解道：“谁……谁没有刷牙，殿下可别信口开河，我只是……只是……”

    “行了，别再说了，再说本宫就被你呛死了。”

    王安摆摆手，催促道：“也别说本宫欺负你，还是你们最擅长的脑筋急转弯是吧，赶紧的，出题吧。”

    橘佑京脸上横肉抽搐，恨不得一拳砸在王安的鼻子上。

    他是故意的！这个可恶的家伙，明显是想让自己在众人面前出糗……橘佑京恨得牙痒痒，发誓一定要赢下这场赌约，然后再好好羞辱王安。

    “太子殿下请听第一题。”

    橘佑京深吸口气，强迫自己冷静下来，暗笑王安的无知，以己之短攻敌之长，这不是找死么，随后道：“布和纸最怕什么？”

    “来了！”

    大炎学子全都屏息凝神，刚才他们就是在这上面吃了大亏，此刻全都默默猜测答案。

    “难道是火？因为或可以将它们烧为灰烬？”

    “不妥吧，这要是火，水也能把纸泡化，把布泡朽。”

    “是啊，这脑筋急转弯看似有很多答案，可要找到最令人信服的却不容易，确实有一定难度。”

    众人各自交换着意见，始终不能确定最终答案，不免为王安感到担忧。

    橘佑京听到这些窃窃私语，不禁面有得色，他的这道题，比普通脑筋急转弯难度可高出不止一档。

    即便是他自己第一次遇上，自问也要花费一定时间才可能解出，这个大炎太子，只怕更加没戏。

    见王安一直不说话，他还以为王安被难住了，露出果然如此的表情：

    “太子殿下回答不出吗，果真如此，不如痛快认输，看在殿下礼尚往来的份上，一会儿打板子，在下可以下手轻点。”

    “就这？”王安忽然笑了笑。

    “什么就这？”

    “本宫是想说，枉你们一门心思钻研脑筋急转弯，没想到，出的题竟这么简单，以至于让本宫差点不敢相信。”

    王安轻轻摇头，一脸失望的样子。

    “呵呵，殿下何必装模装样，简不简单，先回答出来再说。”橘佑京才不会相信王安的话，他坚信自己的实力。

    只是，下一秒他便惊呆了。

    “要答案还不简单，听着……布怕一万，纸怕万一，取的是不怕一万只怕万一的谐音，本宫回答的可对？”

    王安的回答，令橘佑京瞠目结舌，也让一直猜测的大炎学子眼前一亮。

    这个回答漂亮啊！

    “不仅漂亮，还很有趣，看来这脑筋急转弯也不简单啊。”杨羡和吴道成面露惊讶，有种豁然开朗的感觉。

    张澜表情仿佛吃了一大口苍蝇，舌头有些打结：“这……这也行？！”

    那些东夷人，一看对方把橘佑京拿手的一题给破了，不少人都流露出担忧，觉得橘佑京遇到了劲敌，有人想要出声安慰：

    “佑京大人……”

    “不必多言，才第一题而已，还有两道，我就不信，他都能答对。”

    橘佑京脸色有些阴沉，但自信仍在，制止众人后，回头看着王安，双眼微眯：

    “第二题，此题上下连接，有一片草地，打一花名，然后来了一群羊，打一水果名，接着又来了一群狼，同样打一水果名。”

    大炎学子这边，再次集体懵逼。

    什么草啊，羊啊，狼的……这些东西和花果有什么关系。

    却见王安双手负后，修身玉立，笑容比刚才还要轻蔑：“都说你的题目简单了，这第二题还要更加简单，听好了。

    “这三样花果分别是，梅花（没花），草莓（草没），杨梅（羊没），没毛病吧？”

    “这，这……怎么可能！”

    橘佑京身体一震，不禁往后退了两步。

    “悠着点，别把菊花给惊裂了，那就真成菊又惊了。”王安呵呵一笑，拿他名字开起了玩笑。

    “你……”

    橘佑京脸色阵红阵白，有心骂回去，但面对的大炎太子，终究没有那个胆量。

    大炎这边众人，一看橘佑京心神失守，尽皆面露喜色。

    “又对了，又答对了……太子殿下真是厉害啊……”

    杨羡和吴道成对视一眼，捋须颔首，忽然意味深长道：“吴大人，看来，殿下在急智方面，似乎颇有天赋啊。”

    “是吗？或……或许是吧，呵呵……”

    吴道成扯了扯嘴角，表情有些尴尬。

    要知道，王安当初可是在弘文馆学习过，有这种天赋，却没有开发出来，反而被朝廷上下传为不学无术，为人师表，他也有一定责任。

    好在杨羡只说了这么一句，便回过头去，不然吴道成都不知道接下来该怎么说话。

    他擦了把鬓角的冷汗，抬头重新看向学堂中央的少年太子，忍不住又揉了揉眼睛，心里百思不得其解。

    明明这么好一根苗子，怎么自己当初就没发现呢？

