    十天后，一阵嘈杂的声音，将苏陌从熟睡中弄醒。

    他睁开眼睛，伸手摸向床头的手机，看着了一眼时间，现在才早上五点。

    房间外就窸窸窣窣声音响个不停。

    于是苏陌便起床，穿上拖鞋朝着门扉走去。

    他打开卧室们看向客厅, 只见林逸轩，李方，邹卫三人正在洗漱打扮。

    一个个衣着穿的十分整洁得体。

    “你们这早起来，出什么事情了？”

    苏陌打着哈气疑惑的问道。

    “啊！不好意思苏陌长官，是不是打扰到你了。”

    这时三人才发现苏陌，还没起来。

    “没事, 我也是刚醒来，发生了什么事情么？”

    苏陌不在意的挥了挥手。

    这时李方见苏陌跟本不生气, 便放下心, 兴奋的说道：“你不知道今天什么日子么？昨天晚上你没收到什么通知么？”

    “啥通知？”

    苏陌摸着脑壳有些疼的回道，昨天晚上孙多翔那家伙非得拉着自己去喝酒，结果喝到半夜。

    他现在脑袋瓜都有点懵。

    “最新消息，联邦第二远征舰队已经成功返航了，还带回了海量的物资。”

    邹卫十分兴奋的的说道。

    “？？？联邦什么时候有第二远征舰队了？我怎么没听说过？”

    苏陌无比纳闷的问道。

    “我们也没听说过，据说好像是秘密组建的，存粹由军方人员构成的。”

    李方笑着回道。

    “等等，你们怎么知道联邦第二远征舰群已经平安回去了。”

    苏陌越发觉得不可思议，他们都飞出那么远了，怎么跟联邦取得联系的？

    “这你就不知道吧，就在几天前，M区一家叫做克沃里的公司，成功的开发出一种星际量子通讯设备，可以跨越超远距离，进行加密传输通讯，现在黑耀号可以跟联邦取得一定的联系。”

    李方笑着解释道。

    “那确实是挺厉害的, 不过好像也不关我们什么事情吧？”

    苏陌还是有点搞不懂。

    “我们还没说完呢, 这家叫克沃里公司, 还跟联邦公共开发建立了一个新的银行，叫做星络银行，专门负责跨星海远距离资金转账。也就说我们现在可以把钱通过这家伙银行，汇到地星联邦银行，汇给我们自己的家人或亲人。”

    邹卫兴奋的说道。

    苏陌听到这里，吸了一口凉气，不由竖起大拇指。

    “牛逼！”

    “因为这项业务开通，上层决定给予所有人一次福利，今天将进行大结算。让所有人把钱领了，赶紧寄回去，免得人死了钱也没了，替我们解决所有后顾之忧。”

    “什么是大结算啊？工资么？”

    “算是工资吧，但是又不纯粹是工资。我这么跟你解释吧，其实我们参加远征的待遇是非常高的，毕竟是拿生命在博的。而我们平常发放的工资其实只是最基本的工资，真正大头是福利补贴，而福利补贴是分两次结算。一次是在远征达成一半的时候结算的, 还有一次是最后返航到家结算的。”

    李方很有耐心跟苏陌解释道。

    这时林逸轩也跟着开口说道：“总之今天就是发钱的日子, 领钱就对了。”

    “明白了。”

    苏陌点了点头。他大概知道是怎么回事了, 多半为了鼓舞士气，让众人无后顾之忧。

    ......

    不久之后，苏陌来到G12区机库。

    整个机库超级热闹，所有预备小队早早都来了。

    每個人都在兴奋讨论关于这次大结算的事情。

    苏陌朝着自己队伍走去，赵波等人看到他后，纷纷兴奋喊道。

    “苏陌你怎么来这么晚，今天可是发钱的大喜日子。”

    “嗯，嗯....”

    苏陌稀疏平常的点头回应道，他倒是没有太多的感触。

    谷灺

    就在这时候，莫宝克抱着一个箱子，戴着一副眼镜，牛逼轰轰的走过来。

    “快看莫宝克长官回来了。”

    赵波兴奋的喊道。

    一时间所有人赶紧整整齐齐排好队伍，两眼发精光的看着莫宝克。

    莫宝克看着众人期盼的眼神，笑着说道。

    “还矜持什么，都上来吧!”

    一时间所有人纷纷朝着莫宝克围上去。

    莫宝克嘿嘿一笑，随即打开箱子，里面放满一大摞信封，每个信封上都写着不同人的名字。

    “宣野！”

    “在长官。”

    “这是你的。”

    “谢谢长官。”

    “赵波。”

    “我在。”

    .....

    伴随着莫宝克发放，在场众人纷纷兴奋起来。

    领到信封的赵波急不可耐的拆开信封，他兴奋喊道。

    “卧槽给力啊！”

    “多少钱。”

    旁边同伴连忙脑袋凑过来。

    “老子分了1321万联邦币，还有231星币！”

    “可以啊！”

    “我也分到1200万联邦币，还有210星币！”

    .....

    一时间在场的士官，纷纷兴奋的分享自己的收益。

    苏陌看到这一幕也是很诧异，这报酬不是一般丰厚啊。不过他想了想，很快就释然了。

    也没有什么好奇怪，虽说都是为了联邦，但是如果没有如此高的报酬，怎么能够对得起在场众人冒着葬身星空的危险。

    “喊什么喊，你们那算什么，看看我的。”

    莫宝克在发完之后，得意洋洋的说道。

    听到莫宝克的话，在场众人纷纷凑过去，好奇的问道。

    “长官你多少？”

    莫宝克直接将自己结算单递给所有人看，他总共结算了，1.2亿联邦币，1500星币！

    “哇塞！”

    在场所有人都忍不住惊叹道。

    莫宝克的虚荣心，顿时得到很大的满足。他要的就是这种崇拜，其实这些对他来说不算什么。

    他自己私捞的好东西更多，不说别的，当初他被肖温他们黑的就不止这么点了。

    当然不是每个人都像他一样，有机会捞私活的。

    “好好的混，总有一天，你们也会跟我一样的。”

    .....

    此时科列夫看到苏陌一个人站在那，神情淡然，没有太多的兴奋神情，便走到苏陌身旁闲聊道。

    “其实出来拼死拼活，就是为了这一刻。”

    “嗯。”

    “有了这笔钱，地星那边亲人就可以过的更好。伱可能会觉得这些钱已经够普通人一辈子用了，但是现实是压根就不够用。联邦币其实作用不是很大了，只能够用来吃吃喝喝，真正值钱的是星币，家里亲人想要享受到星际时代的教育，或者是服用基因药剂，都需要星币。”

    科列夫有些感慨的说道。

    “也是。”

    苏陌点了点头。

