    席梦涵瞧了她两眼，细看了一番后才不由得点了点头：“是太瘦了，瞧你一副营养不良的样子，你怎么把自己整成这副模样的？该不会是学那些小姐们一样，不吃不喝就为了少那二两肉吗？”

    “我才没那么无聊！”夏洛潼白眼一番，很是无奈地说道，“我这是体质不好，一直以来都病着，所以才会这样。”

    席梦涵听夏洛潼这么说，眼底闪过一抹同情，没想到她是因为身体不好。

    “难怪刚才看你轻身功夫明明不错，却是跑没两步就不行了。那你现在感觉如何，可是会累？”

    “不会，后边儿都是你背着我跑，累的都是你，我哪里会累。”夏洛潼说着感激道，“还要谢谢你呢，还好有你背着，不然我指不定又要大病一场了。”

    她倒是没想到席梦涵看起来如此直爽不羁小节的性子，竟然还这般细心体贴，察觉到她体力不支不说，还主动背起她跑路。

    不过她中毒之事却是没有告诉她，只说自己生病身体不好。

    倒不是怀疑不信她，而是这事越少人知道越好的，况且她的毒就快清除干净了。

    “谢什么，我才要谢你呢！若不是你来救我，我今天怕是要受皮肉之苦了！”席梦涵并不在意背着她跑了一路的事，倒是很感动她在明知身体不好的情况下，还特地过来搭救自己。

    席梦涵很清楚，以自己跟江欣之间的恩怨，今日若是落在了她的手里，铁定是要受伤挨揍的，搞不好还得在家修养很长时间，不过性命却是无虞的。

    她们二人的家世背景都不简单，轻易是不敢闹出太大的动静的。

    “若不是帮了我，你也不会被江欣迁怒，所以这起因还是在我。”夏洛潼认真地看着席梦涵说道，她很清楚这事的缘由关系。

    她确实是承了席梦涵的这个人情。

    席梦涵见夏洛潼这么郑重，一时间有些不太好意思，连忙转移了话题，好奇地问道：“你怎么知道我在哪里的？”

    “我正好折返回到刚才的那条街上，是在街边摆摊的一个好心的老婆婆悄悄告诉我的，说是看到你走进了巷子，没一会儿那江欣就带了十几个护卫跟进去，那老婆婆因为看到了我们此前的争吵，所以将我们全都认了出来，这才告诉了我。”夏洛潼如是说道。

    “那我还真是好运，否则……”说着，席梦涵忽然想到了什么，立马又一脸激动地拉着夏洛潼问道，“对了！阿潼！你刚才使的那是什么手法？还有那些粉末，都是些什么？”

    见席梦涵眼中满是好奇之色，夏洛潼笑着解释道：“都是自己瞎琢磨的，有些用的是暗器手法。至于那些粉末，大部分都是蒙汗药罢了，只不过效果比较强一些。”

    “你竟然会使暗器吗？”席梦涵满脸惊奇之色。

    “会一点点而已。”夏洛潼笑道。

    她当初确实专门学过，不过却是为了方便使毒，所以这些手法也多是用在毒上，虽说暗器也能使一些，但如今的她还没恢复，所以使起来威力要差上许多。

    “你身上怎么会带着蒙汗药啊？你说刚才下的大部分是蒙汗药，那小部分呢？还下了什么？”席梦涵既好奇又兴奋，显然很在意那“小部分”的特别粉末是什么效果的。

    “这不是为了防身嘛，上次就被江欣这女人给追杀了一次，要不是我命大，恐怕上次就被她折腾死了！所以我现在出门，身上可都备着点保命的东西，以备不时之需！”这事儿夏洛潼倒是没瞒着席梦涵，不过剩下的那点特殊药粉是什么效果，她却没有直说，而是留了点悬念，“专门给江欣的那份特别的关爱，你只要多留意着点江家，想来明天就会知道结果了。”

    “搞得这么神秘！”席梦涵虽然心痒得很，但并没有再追问下去，而是琢磨着待会儿就派人到江家附近蹲守，一定要在第一时间知道这个快乐的消息！

    “对了，说起来，你跟那楚小侯爷可是有什么关系？不然江欣怎么会这么死盯着你不放？”席梦涵想到江欣的那股执着劲，忽然笑得一脸意味深长，满脸八卦地凑到夏洛潼身边问道。

    夏洛潼被她这幅模样弄得十分无奈，知道自己若是不解释清楚，只怕她是要误会下去了，遂把自己跟楚君修的相识和上次福满楼的事说了一遍。

    “……谁知道这女人发的什么疯，我跟楚君修不过勉强算得上是朋友罢了，她问都不问清楚，冲进来就骂人不说，而且竟然还让人在福满楼外蹲我，心思也太狠辣了！”夏洛潼越说越无语，总感觉自己也太无辜了，竟然就这样被迁怒了，怎么感觉比她这个玩毒的还要毒？

    说起来，怎么好像自她穿越到这大周朝以后，总是莫名其妙被迁怒？

    王府里的那个冷面王爷如此，外头这些莫名其妙的小姐们也是如此，难不成是她看起来太好欺负了？

    “江欣那个疯女人就是那种德性，但凡对她有点了解的都知道，心思狭隘不说，对旁人下起手来还特别狠！所以身份差一点儿的小姐们都不敢招惹她，就怕被她欺负死还没处说理去。”席梦涵语气中满是厌恶，显然很讨厌那江欣。

    “她如此张狂，就没人能管管她？”夏洛潼颇感意外，难道她江家势力这么大？

    “主要还是她的把柄没让人抓到过，所以才能让她嚣张这么久。不过她家里也是她能嚣张的原因之一，太子少师江大人特别受太子重用，也很得皇后娘娘及奉国公府的信任，眼下的江家可谓是正当红的时候，所以大家大多都暂避其锋芒，不想与她起冲突找麻烦。”

    席梦涵解释着，随即又补充道，“不过如今江家二老爷，也就是江欣的二叔，对她倒是一大威胁，因为这江家大房二房已经开始争夺继承人的位子了。江家二老爷同样很有实力，最后这位子会落入谁的手中还未可知，所以江欣不敢落了把柄在她二叔手上。”

