    冰雪山山峰上

    古风坐在这做山上，已经有一个星期的时间了，至此他一直在寻找，能够使用这把武器的办法。

    “啊！！”

    此时的古风，把剑丢到一边，有些烦躁的一直用双手，挠着自己的头发。结果就是，帅气的刘海头发，直接被弄的像个鸡窝一样，乱糟糟的。

    “唉。”

    他的身后，雪帝看着苦恼的古风，也是权杖轻轻一挥，直接把鸡窝头，变回了原先的刘海样式。

    “原来是你啊，雪帝姐姐。”

    察觉到刚刚的魂力波动，古风回头一看，发现原来是雪帝，也是打了声招呼。

    随后就没有在说些什么了，反而是看着挂在自己脖子上，那个被当做项链的雪花晶石。

    “不要心急，这是属于主上的武器，你竟然是主上的继承人，那么你就一定会有办法，找到使用它的方法。”

    看着抓耳挠腮的古风，雪帝的脸上，还是露出淡淡的微笑，在鼓励着古风。

    “雪帝姐姐，就算你这么说，可是我也没有任何办法啊。”

    听到雪帝这么说，古风也是先不摆弄了，直接一个大字躺在了雪地之上，眼睛看着天空，无奈的说了这么一句。

    “要静下心，虽然我也不知道怎么解封这把武器，可是我觉得，既然是主上交给你的。就说明一定有办法，你要仔细想一想，你和主上，是不是有什么相同的地方。”

    这次的考核，雪帝也是没有办法，所有只能站在古风的旁边，给他提了一些，自己的见解。

    说完之后，雪帝看到了古风脖子上的晶石，也是不确定的补充了一句：“或许，你可以在那块晶石里面找找办法，说不定就能找到呢。”

    “晶石吗？”

    听到雪帝的话，古风也是拿起脖子上的晶石，只是这块晶石。不管怎么看，在他看来，都只是一块非常普通的水晶罢了。

    不过雪帝的思路，也是让他，把思考的重心，给转移到了晶石上面。

    心里也是不断的在思考：“这个东西，不会跟唐三的海神之心，有着相似的作用吧？”

    看着古风，已经在哪思考了，雪帝也待在这打扰了，也是退出了这座山峰。并且用自身的力量，隔绝了外围的声音，给他一个安静思考的空间。

    而在里面的古风，也是察觉到了雪帝的做法，没有什么动静。反而是把水晶举起，对准了上方的太阳，一直观察着。

    这一趟就是一整天，此时的太阳早就已经落下，而躺在雪地上的古风。在这个时候，山峰上，也是吹起了大风，感受到这股风后。

    这让他也是直接起身，站在雪峰之上，看着山下白雪遍地。天空中，也是下起了雪，这雪触碰到了古风的脸上。

    让他感受到了一丝冰凉之意，极北之地本来就是常年处于冰雪之中，温度也是极低，而到了夜晚，这温度还会更低。

    而古风，在感受到这股冰凉之意的时候，也是有感而发了起来。

    看着下方的景色，感受到周围的温度，古风的嘴也是一直在喃喃自语的说着：“温度，冰凉，我跟若冰姐姐相同的地方。”

    随后似有所感的，拿起了那把剑，还有脖子上的吊坠：“都是冰构成的...”

    脑海里再回想起了，一个星期前，雪帝解除冰封之时，自己从那道蓝光里，感受到的寒冷之意。

    “寒冷...寒气...冰块...”

    渐渐地，古风好像明悟了起来，脑海里再次勾勒了一条线索。也就是雪帝早上说的话，自己和若冰姐姐，相同的地方。

    “若冰姐姐是冰神，而我是下一任的冰神，而我们两个同样具有的地方。那就是属于冰神的权柄，也就是冰之法则。”

    最后四个字，让古风彻底明悟了，然后语速极快的，开始分析给自己听：“雪帝姐姐本身就是冰天雪女，生来就是冰元素的宠儿。而她转化的神力，自然而然的就是冰元素的一种，只是灵魂没办法质变，所以没有成神。”

    “也就是说，这一切都离不开冰之法则，而自己的冰神契合度，已经达到了50%，我的魂力，也是有一半转化成了神力。”

    “这把剑也是独属于冰神的武器，那么就是说，一切的答案就是冰之法则。”

    答案明了后，古风也是开心了起来：“如今我虽能调动，属于冰之法则的力量，可自己终究不会熟练运用，要不然打冰甲龟也不会这么费力了。”

    “那么我如今要做的，就是赶紧熟系自己的冰之法则，这样我就能完成五考了。”

    而这一次的考核，就是林若冰，让古风掌握冰之法则的考核。

    第一考：执念，第二考：战斗技巧，第三考：心境，第四考：熟练运用自身的力量，第五考：常握自身的法则。

    冰神本就和海神等不同，他们是靠信仰成神，而古风如今，继承的是元素神冰神，则是依靠法则成神，这是一条不一样的成神之路。

    法则神，如果不熟练自身常握的力量，那么就跟废物，没什么两样了。

    明悟之后，古风就盘膝坐下，开始调动自己的神力，来了解属于自己的冰之法则力量。

    ------------

    一个月后，此时的冰雪山山峰之上。

    雪帝等四人，正站在山峰的不远处，看着前方传出的道道寒意。除了雪帝外，剩下的三人及时是极北之地的霸主，也是感受到了无边的寒冷。

    “这股冷意，真的好可怕，竟然可以影响我。”

    四人之中，实力最弱的冰熊王小白，还有雪魔猿阿泰，都是感受到了非同一般的寒冷之意。

    一旁的冰帝，也是颇为赞同的说了一句：“是的，我感受的到，如果我进去的话，短时间还好，如果待得时间一长，我就会被冰住了。”

    “如果你都只能坚持一段时间，那我进去，岂不是很快就会被冰住吗？”

    小白听到冰帝的话，也是有些不敢置信了起来，虽然他和冰帝不对付。可对方实力的强大，也是一个不争的事实。

    可想不到就连对方，也不敢待得太久，那自己岂不是...

    “这也是古风的法则常握还不完全，如果他完全掌握，就连我也会瞬间被冰冻。”

    雪帝的这一句话，完全是让二人震惊了，就连比较憨的阿泰，脸上的表情，也是在不断的变化，显然很不平静。

    “妈妈，不会吧，你可是冰天雪女，冰元素的宠儿。就连你的冰雪之力，都没办法跟古风抗衡吗？”

    小白有点不敢相信，要知道雪帝可是冰天雪女，冰元素的掌控，天然就是非常的强大。就连她也会瞬间被冰封，那就可想而知，古风究竟有多恐怖了。

    “如果古风完全掌握冰之法则的话，我不敌他。”

    雪帝的这句肯定，无非是让三人，加深了对古风的认知。

    也是让三人，久久的不能平静，而雪帝也是没管三人的表情，眼神也是看向山峰之上，不断聚集的冰元素。

    由于冰元素越聚越多，雪帝设下的屏障，早早的就已经破碎。所以四兽的对话，也是被古风听在了耳里。

    不过他没多说什么，反而是在享受着，这些冰元素的聚拢。对于小白他们来说，这里面就是个死地，对于古风来说却是不同。

    所有的冰元素，仿佛就是看到了一位新王一样，不断的环绕在自己身旁，仿佛是在为自己庆贺一般。

    “差不多了。”

    这一个月以来，古风已经熟系了，自己常握的冰之法则力量。其实这股力量，他早就能够运用，只不过他一直没有使用过罢了。

    现在的他已经熟练，已经可以解封武器了。

