    陆三山早已经红了眼，现在他的实力早已经超越了凝窍境，至于究竟达到了什么程度，恐怕他自己都说不清楚。此刻的他已经化身为真正的血魔族，而飘云山上的修士，则都成了他的血食。或许一开始这一切就是陆三山的阴谋，他让飘云山的修炼化血魔功，就是要让他们成为自己的血食。

    化身血魔族的陆三山实力暴涨，战斗力非常恐怖，哪怕徐仁同样临时突破到了凝窍境，而且身上先天灵窍的数量还超越了传闻中人类极限的两倍，达到了十八个之多，却仍然无法挡住陆三山的攻击。

    陆三山的身形达到了三丈，普通人哪怕看一眼都会觉得压迫。更重要的是陆三山拥有这样的体型，他的速度还非常的快。

    徐仁在之前的对抗中被陆三山强大的力量震得倒飞出去。他还没有稳住身形，身形庞大的陆三山已经再一次冲到了他的近前。

    徐仁双手忽然向陆三山甩出，下一刻爆炸之声四起，黑色的烟雾将陆三山包围了起来。

    不过，时间不长陆三山周围的黑色药物就已经散去了，身形庞大的陆三山被炸得灰头土脸，身上很多地方都被炸成了黑色。

    然而，这陆三山虽然看起来灰头土脸，可实际上却并没受多重的尚。

    徐仁刚才那次挥手，足足抛出去十几枚霹雳子，而每一枚霹雳子都相当于凝窍境的一击。这十几枚霹雳子叠加，威力自然不小，可纵然十几枚霹雳子叠加的为力不小，却依然没能让陆三山受多重的伤。而那一点皮外的灼伤，对于已经是纯粹血魔族的陆三山而言，根本就不算什么，但见他的身上血光一闪，便已经恢复如初了。

    “小子，你真是阴险至极，居然还有大宁王朝的禁忌武器，难道你与朱雀城还有关系？”陆三山虽然没有被霹雳子炸伤，可是被霹雳子攻击的滋味也不好受，所以他对徐仁也是恨得牙根痒痒。不过他心里也好奇，不知道为什么徐仁的手上会有大宁王朝朱雀城守军独有的武器霹雳子。而且危机这么大的霹雳子，就算在军队之中也不多见，只有军职很高的将领才有使用权。

    “我这东西与朱雀城的霹雳子可不一样，你见过朱雀城的霹雳子有这么大的为力吗？不过我还真很佩服你，没想到你化身血魔之后居然如此皮糙肉厚，接下我十几枚天雷子的攻击都没有受伤。可你这个人也太狠了，自己成魔也就罢了，居然让整座飘云山的修士都变成了你的血食，恐怕就算是真正的血魔族，也不如你心狠手辣了。”徐仁此刻已经重新站稳了身形，他既没有着急攻击陆三山也没有跑，反而跟陆三山闲聊了起来。

    “心狠？我哪里心狠了？在飘云山，我为他们提供修炼的资源，他们可以安心修炼，如今到了关键时刻，自然应该回报于我。至于你与朱雀城有没有关系，其实你说不说并不重要，我连大宁王朝的朝廷都不怕，还会怕一个军事主城吗？”陆三山操着沙哑的声音说道。

    “我很好奇，是谁给你的化血魔功修炼功法，一部能够让人类修士彻底魔化变成血魔族的功法，肯定不是你这个档次的修士能琢磨出来的。”徐仁还是没急着动手，接连与陆三山两次硬拼，他的状态已经非常糟糕，所以必须尽快恢复更多的灵力，如此他方有一丝逃出升天的机会。

    “你的好奇心倒是挺重，我也知道你究竟安的什么心思，无非是想拖延时间，等待大宁铁骑，可你以为大宁铁骑来了就能困住我这个真正的血魔族了吗？你真是太天真了。不过我倒是可以满足一下你的好奇心，我的化血魔功的确有人给我的，而且当初给我化血魔功的人还一下子给了两部，其中一部是我修炼的，另外一部也是其他人修炼的，这是那人给我的考验，想要成魔必须要做到绝对的无情，如此一来飘云山反而成了我的阻碍，只有舍去了这个牵挂，我才算真正成魔。至于那个给我功法的人是谁？你自己去猜吧！”陆三山脸上带着讥讽的笑，他说的话其实都是真的，如今他已经成魔，面对一个即将要死的人，他不屑骗人，只是那个给他功法的人，他哪怕到现在都觉得对方深不可测，所以浅谈则止，不敢多言。

    “绝对无情？你真的了无牵挂了吗？你不是还有一个儿子叫陆无心吗？”徐仁脸上也露出了笑容，一个人想要做到绝对无情其实也是一件非常困难的事情。只要是人，都会有七情六欲，情之一字最难断，亲情、友情、爱情，任何一种都不是说断就能断的。

    另外，欲之极有情生，你想要得到什么，就会在不知不觉中对其产生感情，而这些更情为隐蔽也更为广泛，身份、地位、金钱……只要你心里有不舍，即是情。

    “你想说什么？”陆三山在听到徐仁说起自己的儿子后，脸上倒并没有什么异样的神色，似乎就像是在说一个外人。

    “我是想说，你儿子陆无心应该还活着，不过他可能跟你们飘云山另外一个凝窍境九重的长老在一块。只是那个凝窍境九重的长老在完全血化之后受伤极重，他带走了你的儿子陆无心，也不知道是想要做什么？”徐仁的脸上始终带着笑容，虽然在他提到陆无心的时候，陆三山的情绪看着来非常的稳定，可徐仁却知道陆三山其实很惦记自己的儿子，不然绝对不会追问徐仁想说什么。

    “你说谭隋？他不会对陆无心不利的，你也不用企图用这种方式扰乱我的心神，告诉你我已经做到无情，就绝对不会有任何的牵绊。”陆三山脸上的表情依旧冰冷无情，就连说到他儿子的时候，都是直呼姓名，没有丝毫亲昵的表情。

    “是这样吗？如果你真的不在意你那宝贝儿子，为何会跟我说这么多话？是故意隐藏自己心里的在意，还是连你自己都没有意识到自己的在意？”虽然陆三山还是很平静，可徐仁已经能确定陆三山其实还很在意自己的宝贝儿子陆无心，因为他第二次说的话比第一次更多，而且是在试图表明他已经做份对陆无心无情了。

    “既然我说已经做到无情，那便是真的做到了，你跟我提及陆无心，并不能救下你的性命。别说现在陆无心不在你的手上，就算他在你的手上，你用它的性命来威胁我也一样于事无补，我不会因为他的命，就饶过你的命。”陆三山已经厌烦了跟徐仁说话，虽然他自认已经做到无情，可是听到徐仁说起陆无心的时候，还是会觉得跟生气。

    “结阵！”

    在陆三山准备不再和徐仁多费唇舌，要对徐仁下杀手的时候，突然传来了一个雄浑的声音。

    垮垮垮垮——

    随着那个雄浑的声音出现，飘云山内门周围人影浮动，眨眼之间便结成了一座战阵。

    “这就是你拖延时间在等待的结果吗？”陆三山面无表情地看了一眼周围的大宁铁骑，似乎对这样的局面并不感到意外。

    “算是吧，看来你一点都不觉得意外，应该一早就已经猜到我的用意了。那我就更好奇了，既然你已经知道我的用意，为何还跟我说这么多呢？是信心十足，认为自己有足够的实力抗衡大宁铁骑，还是想听我多说一些关于你那宝贝儿子陆无心的事情？”徐仁看着陆三山，他的确在拖延时间，但是却并不仅仅是为了等待大宁王朝的铁骑，他也不认为大宁王朝的铁骑真的能拿下已经化身血魔的陆三山。

    面对大宁王朝的铁骑，或许这个刚刚入魔的血魔族陆三山也不是敌手，但是这却并不代表他没有脱身的手段。恰恰相反，如果陆三山想要脱身，就算眼前的大宁铁骑拼着损兵折将，也一样困不住陆三山。甚至，陆三山还可以从容地杀掉自己想要杀死的人，而后在大摇大摆地离开。

    徐仁之所以要拖延时间，是在准备自己的手段，就算不能一举击杀陆三山，起码也得能保住自己的性命。

    现在，在徐仁心里非常清楚，陆三山肯定不会轻易放弃杀死自己的机会，所以他也不能寄希望于别人来保护自己的性命。

    “好了，当着大宁王朝铁骑的面，击杀一个大宁王朝的修炼天才，这件事想想就让人觉得激动，我要动手了，你可以死了！”陆三山说话的工夫，双眼红光闪动，那一双眼睛在此刻仿佛变成了两颗闪闪发光的红宝石。

    下一刻，也不见陆三山如何动作，便已经冲到了徐仁的近前。

    徐仁双手不断挥动，一个个漆黑的小球仿佛离弦之箭一样，冲向了陆三山。

    “我等了你这么久，你还是这么点手段吗？真的让我很失望。”陆三山见徐仁又一次祭出了所谓的天雷子，嘴角露出一丝冷笑，他觉得他还是高估了徐仁了，这般年纪的年轻人，抖露出来的手段已经不少了，想来已经没有什么更强的后手了，可能真的是他过于谨慎了。

