         老祖和白举：“……”    白家的确是有事情，需要借助楚言的力量。

    但是这话由老祖说出来，和由楚言说出来，那意义就完全不同了。

    由老祖讲出来的话，因为之前赠与了楚言万生鬼面的缘故，那么顺水推舟提出需要帮助，楚言在受了赠礼的情况下，自然也就不方便回绝。

    而且那样一来，双方也就互不相欠了。

    但是现在，由楚言讲出来的话，就等于说之前白家的赠予这件事，就被消掉了，变成了白家单方面需求楚言的帮助。

    这样子一来，楚言要是答应帮忙，白家就是送了对方万生鬼面后，还欠了楚言一个人情。

    而楚言就算不答应帮忙，也是理所应当。

    因为我不欠你们白家的。

    白家老祖此刻只觉得嘴巴发苦。

    自己这多出来的上百年寿命，在楚言面前，似乎完全建立不了优势。

    现在都不知道对方这么做，是有意还是无意。

    白家前几天恶心了一下楚言，今天虽然看上去和解了，但是人家心里不爽，也恶心你们一下，说起来也是理所应当。

    没有办法，白家老祖现在只能打落牙齿和血吞。

    因为这件事，白家还真的需要楚言的助力。

    并且错过了这次机会的话，要想再等到下次，就不知道会是什么时候了。

    “是的，这件事，我们白家希望可以得到楚大人的帮助。”

白家老祖干巴巴道，“还请楚大人成全。”

    一旁的白举此刻也满心不是滋味。

    原本咱们的设想，不是这样子的啊。

    怎么现在反而好像是在央求对方呢。

    “先说什么事，我看看能不能帮得上忙吧。”

楚言敲了敲桌子道。

    大家都不是傻子，你不把事情说明白，就想让我满口答应，做梦呢？

    特别是楚殿下还是一个极为信守承诺的人。

    白家老祖望着楚言：“楚大人是要去寻找万念蛮龙对不对？”

    楚言嘿了一声，既没有承认，也没有否认。

    不过白家老祖已经认定，楚言就是要去邪蛮雨林中斩杀万念蛮龙了。

    于是她继续道：“万念蛮龙现在具体的位置所在，虽然没有人清楚，但是大致的范围，还是可以推测出来的。

    楚大人既然是要去寻找万念蛮龙，那么还请在前去的路上，带上我白家的一位族人。”

    “不行。”

楚言断然拒绝。

    “我们不是要进入到万念蛮龙出没的区域，我们要去的地方，和楚大人你要走的一段路，正好是相同的。

    只是那段路程极为艰险。

    所以我是打算请楚大人能够和我白家族人在这段路上结伴前行，顺便可以保一下我白家族人安全。

    等到了目的地，我白家族人自然会主动离开，绝对不会给大人你添麻烦。”

白家老祖赶紧又解释道。

    楚言皱着眉头：“你的意思是，你白家要去的地方，有一段和我顺路，所以想让我在这期间，保护一下你家的族人。”

    “是的。”

白家老祖点头，然后郑重道，“还请楚大人成全。”

    “人多的话，我是顾不过来的。”

楚言道。

    “就两个人。”

白举急忙道。

    “到了目的地，我就不用管了，自行离开。”

楚言强调。

    “是的，就是这样，那里距离万念蛮龙出没的区域，还有很远一段距离，所以楚大人不用担心，我白家族人只会跟随你五六天的时间，到时候他们也会自行回来。”

白家老祖说道。

    沉吟片刻后，楚言点点头：“可以。”

    白家老祖和白举旋即大喜：“多谢楚大人成全。”

    楚言冷笑一声：“你们就不怕我杀人夺宝？”

    白家老祖和白举嘴角抽搐，半晌憋出一句话来：“我们相信楚大人的人品。”

    就这件事情，楚言不想再继续多聊。

    于是他主动转移了话题：“那人呢？

收拾好的话，我们过会儿就可以出发了。”

    “可以吗？”

白举疑惑问道。

    “你觉得太仓促？”

楚言斜睨对方。

    白举满脸喜悦：“能够早些走是最好了。”

    然后他转身对自家老祖道：“那我去让秀秀过来见过楚大人。”

    老祖点头之后，白举又对楚言说了声稍等，然后急忙忙走出去了。

    虽然步履焦急，但是楚言能看得出来，白举的脚步带着激动和喜悦。

    没看那一蹦一跳的样子，简直像是娶了媳妇的老光棍一般迫不及待。

    不久之后，白举就带着一个瘦瘦单单的少女，和一个背着手，仰着头的男修走了进来。

    少女青丝如墨，微微垂着头，五官很是清秀，而且给人一种柔柔弱弱，楚楚可怜的感觉。

    之前听白家老祖说起过，所以楚言知道，这看上去十五六岁的少女，应该就是她口中的白秀秀了。

    不然的话，白秀秀难道会是一同前来的，那个身穿青色长衫，人过中年的光头男修？

    “秀秀，见过楚大人。”

白家老祖道。

    白秀秀微微抬起头，目光柔柔，看向楚言，轻声道：“白秀秀见过楚大人。”

    白色的衣裙，让她的身体显得更加单薄。

    但是白秀秀的单薄，却又和沈晴完全不一样。

    沈晴只是单纯的瘦。

    更何况，别看沈晴看着瘦，体内蕴藏的力量，可不下于一头狂暴的凶兽。

    而白秀秀从里到外，给人的都是一种身染疾病，所以单薄瘦弱的感觉。

    楚言目光打量对方一眼，感觉到对方极弱的血气，嗯了一声，算是知道了。

    这个时候，一同前来的那光头男修，斜睨楚言一眼，语带不满：“白族长，这就是你说的护送秀秀进去邪蛮雨林的修士？

还不如我？”

    光头男修话音刚落，猛地感觉脑子一阵剧痛，就仿佛是被人掀开天灵盖后，朝里面倒进了一勺滚油，脑浆都沸腾起来了。

    他当即闷哼一声，捂着脑袋，蹲到了地上，五官都扭曲到了一起。

    白举顿时万分疑惑，这家伙正和自己说得好好的，怎么突然就蹲到地上了？

    心中惊疑不定，正想前去询问一下，这光头男修猛地从地上跳起来，朝楚言气势汹汹跨了过去。

    白举大吃一惊，赶紧要解释：“黄上师，这位是……”    话未说完，光头黄上师就朝楚言一抱拳，行礼道：“那就有劳楚大人了。”

    一字一顿，字正腔圆，感情充沛，发自肺腑。

    当然了，要是没有眼角淌落的两滴眼泪，那就更加完美了。

 