    红月下，红月亮小学，校长办公室。

    小鹿老师在讲完了那些话后，便像是耗尽了所有的力量，脑袋无力的低了下来，她的手腕，被裁纸刀割出来的位置，哪怕已经缠上了厚厚的纱布，却也已经再次渗血，殷红色的颜色湿透了纱布，看起来有些触目惊心，而办公室里，昏暗的灯光，再度变得迷离凄惨。

    有嘻嘻的笑声，若有若无，在办公室里响了起来。

    周围灯光照不到的黑暗阴影里，开始出现了一个又一个神秘而怪异的身影，它们带着一张张在场的三人都很熟悉的脸，奔跑在黑影里，像是奔跑在阳光下，它们嘻嘻的笑着，玩闹着，然后距离小鹿老师越来越近，小手纷纷从沙发的后面伸了出来，抓向小鹿老师头发。

    这让人无法分辨真假的画面，给人一种深沉的愧疚感。

    那是一种绝望……

    而陆辛孤伶伶的站在了办公室里，脑袋一直低着，像是没有看到这一幕。

    “不要……”

    但在这时，八号忽然低声喊着。

    他响亮的声音回荡在办公室里，围绕着小鹿老师的迷离与虚幻，也在这时微微后退。

    八号咬紧了牙关，冲到小鹿老师身边，帮她驱散周围的迷离与不真实的散乱精神力量，大声提醒着她：“你醒醒，不要被这种愧疚感淹没，这不应该是你需要背负的东西……”

    小鹿老师的脸上，只有凄然。

    她瞳孔里面的倒计时已经归零，变成了可怕的血色。。

    而在她的眼睛里面，居然倒映了一幅幅快速跳动的画面。

    那是一个扎着马尾，总是叉着腰，阳光而快乐的小姑娘，她有活力，也带了一点荒野世界里的野蛮，她很有正义感,但也总是带了一点愿意替别人做决定的小小霸道与聪明……

    小鹿老师痛恨的看着这个女孩。

    她愿意杀掉过去的自己,好让事情不至于走到如今的境地……

    “不该是这样的……”

    八号看着她眼睛里的愧疚与痛恨,越来越浓郁，感受着她精神力量一步步的溃散，几乎绝望的大喊了起来：“这不关你的事,杀人的是他，是那些老师,是当时的老院长……”

    “我本来想的是先审判了他,再去审判老院长……”

    “但是,为什么成了你？”

    “如果这件事最后由你背负，那我追求的东西又成了什么？”

    “……”

    他绝望的喊着,甚至带了些祈求的看向了旁边沉默的站着，一声不吭的陆辛。

    但是陆辛没有回应，小鹿老师也没有回应。

    一切都在向着无法挽回的地步,一点点的靠近,走向绝望。

    “哗啦……”

    但也就在这一刻,忽然办公室的门被人踹开了,楼道里站着一个沉默的身影，随着他一步步走进了办公室,才看到，那个人居然就是老保安，他抱着一把霰弹枪,苍老的脸上满满都是愤怒与扭曲，血红色的眼睛里,似乎隐隐可以看到，眼角有些湿润,不久前哭过。

    “你不本来就是这样的吗？”

    老保安看到了办公室里的人，尤其是看到了颓然躺在沙发上,眼神绝望的小鹿老师。

    他手里的枪没有指向陆辛，而是忽然指向了八号。

    声音低沉，但却有着满满的愤怒，大声道：“小时候的你，就是这个样子。”

    “你喜欢告这个，告那个，是因为什么好心吗？”

    “不对，这只是因为你喜欢告状。”

    “这让你有一种优越感，也可以让你成为老师们眼中那个最乖最听话的孩子。”

    “至于现在……”

    他忽然哗啦一声，扯动了枪拴，子弹上膛，然后顶住了八号的脑袋，恶狠狠的道：

    “现在也是……”

    “这两个孩子活的都这么不容易，就他妈你，觉得自己翅膀硬了……”

    “就又过来指手画脚？”

    “……”

    老保安的出现，让八号陷入了霎那间的迷茫之中。

    他仿佛看到了一个熟悉的影子，逐渐跟眼前这个老保安的脸重叠到了一起。

    但是，他甚至已经无力辨解老保安究竟是谁了。

    他仿佛被老保安的话，揭穿了最后的一块遮羞布，羞耻的看到了童年时候的自己……

    他嘴唇动了动，似乎想要说些什么。

    但是，话到嘴边，却感觉如此的无力，甚至只能闭上眼睛。

    小学外面，影影幢幢。

    不知何时，院子里渐渐出现了很多人影。

    他们穿着黑色的西装，手里提着银色的箱子，迈着轻缓的步子，来到了小学的铁大门前。

    明明铁大门已经紧紧锁死，甚至还通上了电，更有一些奇怪的电子设备，被布置在了大门与校墙的周围，但他们还是悄无声息的穿过了铁门，来到了这小小的校园之内，静静看着。

    越来越多的人走了进来，几乎挤满了院子。

    他们都保持着一个动作，站在了小学的楼下，静静抬头看向了三楼。

    “快，让他们滚……”

    老保安手指扳到了扳机上，用力怼着八号的额头，愤怒的大叫。

    “我……”

    八号无力的开口：“我做不到啊……”

    “你……”

    听着他的话，老保安额头都爆起了青筋，便要直接开枪。

    但也就在这一霎，陆辛忽然伸手过来，抓住了他的枪身，缓缓提了起来。

    ……

    ……

    陆辛在这一刻，都不知道要说些什么，也不知道要做些什么……

    小鹿老师的自白，让他有种措手不及的崩溃……

    其实小鹿老师说的事情，对于事情本身，并没有太大意义，只是对她本身有影响。

    这只是她的自责，让她自愿把所有的过错，都揽到了她的身上。

    就连八号都不认同这个举动。

    但是，她的自责里面，揭穿了一个真相。

    这个真相，对于事情本身，同样没有太大意义，只是对陆辛有影响。

    总有一些小事，对世界是没有意义的，但是对个人却有着绝对性的，决定性的意义。

    怎么会这样呢？

    明明这是唯一一个相信自己的人，明明这是一个从很小的时候开始关系最好的朋友。

    因为她相信自己，自己才有了最一开始的动力，一点一点变成了自己想变成的那种人，哪怕是到了后来，发现她其实对小时候的自己，有着某种误解，但自己也仍然很相信她……

    甚至连这种误解，都成了自己去努力，“治好”自己的一种动力。

    直到这一刻，他才知道，原来误会的是自己。

    浑浑噩噩，没有方向的成长，那么多的忍受与努力，最终证明没有意义。

    一切的一切，只是建立在了谎言之上……

    ……

    ……

    该怎么形容自己这时的心情？

    愤怒吗？

    还是想要毁灭掉所有的一切？

    其实都没有，陆辛只是在一瞬间，感觉，挺累的。

    累到了连毁灭这个世界的想法都没有。

    毁灭他干什么，把他扔在那里就好了，反正与自己无关。

    已经很久没有感受过的，那种巨大的恐慌与压力，再次出现了。

    而且这一次，似乎更巨大，也更可怕，像是不允许被拒绝的黑夜一样到来。

    陆辛只能静静的站在那里，任由无边的黑暗把自己淹没。

    而他甚至生不出反抗的力气。

    或许不去反抗，才是最能让自己舒服的方式。

    整个脑海都被这种沮丧占据的陆辛，对一切都仿佛失去了兴趣。

    包括被愧疚淹没的小鹿老师，也包括愤怒的老保安。

    直到一个温柔的声音，在自己的耳边响起：“你真要放弃这么久以来寻找的一切吗？”

    陆辛微微的抬头，就看到了妈妈。

    自己好像已经不在这个小学的办公室里，而是回到了老楼。

    他看到了优雅而体贴的妈妈，正站在了自己面前，轻轻伸手，握住了自己的手掌，在她的身边，则站着胆小的妹妹，她有一半的身体藏在了妈妈身后，但眼睛里最多的不是恐惧。

    而是担忧。

    父亲站在了更远些的地方，似乎想说什么，但又不敢说出来。

    家人的出现，让陆辛的心脏轻轻颤了一下，似乎心里涌出了很多想说的话。

    但最终，他只能说出了很简单的话：“我很难过。”

    “我知道。”

    妈妈轻轻点头，声音柔软，像是怕吓到了这时候的陆辛。

    身边的妹妹，也紧跟着点头，用力点头。

    “每个人都有感觉很累的时候。”

    妈妈笑着道：“什么也不想做，什么也不想理，你当然也可以有的呀……”

    “所以，如果你现在感觉很难过，很累的话，那我们就什么都不要理了。我们现在就回家，好好的吃个饭，洗个澡，再睡上一觉。别的一切，都跟我们没有什么关系。我们不需要一直背负着这些东西啊，能好好的活着就很好了。我们凭什么不能让自己更轻松些呢？”

    “这个世界不需要一个伤心的人拯救……”

    “……”

    “……”

    妈妈的话，让陆辛甚至有了一种想哭的冲动。

    这些话，击中了他内心里最渴望的地方。

    他确实什么也不想做，什么也不想理，一点力气也没有，但是，当妈妈温柔的说出了这些话时，他却又觉得，自己空荡荡的内心里，又隐隐的，多了一点说不清楚的东西……

    直接放开这一切，回到家里，洗个澡，好好睡一觉，确实是很好的吧。

    但是……

    他沉默着，身体没有动，但无论是自责到了濒临崩溃的小鹿老师，还有愤怒的保安，还有无力而沮丧的八号，以及，走进了小学里来，成群成片，给人带来了极大压力的执法者，还有空中那双不知来历，但睁开之后，便给青港带来了无穷压力的眼睛，都收在了眼底。

    他甚至可以感受到娃娃的精神力量在与天上那双眼睛交锋。

    感受到青港几个城里，引发的混乱与紧张……

    想要回家好好睡一觉的想法，和现在各个城里混乱的局面，形成了鲜明的对比。

    于是他在这种交织涌动着的不同情绪里，沉默了很久。

    低声向妈妈道：“我还是有点不甘心……”

    ……

    ……

    听他说出了这些话时，无论是妹妹，还是后面的父亲，都微微紧张，眼睛也亮了。

    妈妈的表情，也明亮了一些，然后她更有耐心，轻声道：“不甘心什么呢？”

    “很多……”

    陆辛仔细考虑了一下。

    他也在想，自己还有什么不甘心呢？

    从来历上讲，小鹿老师说出来的“真相”，便代表着，自己一开始就没有必要出现。

    自己已经被否认了。

    现在，什么也不理会，回去睡一觉，才是自己最想要的。

    但内心里总还有那么一丝丝的不甘，像是在努力挽回最后一点尊严的小孩。

    妈妈关心的眼神，给了他说出这句话的勇气。

    用很轻的力气，低声道：“因为，事情不该是这个样子的……”

    妈妈欣慰的看着陆辛，过了好一会，才轻轻拥抱了他一下，轻声道：“很好……”

    “你已经开始感受到自己的精神内核了……”

    “……”

    一边说着，她轻盈的向前走了几步，伸出手去，握住了老保安手里的枪。

    “既然不对，那就让事情回到他应该有的轨迹吧……”

    “我们是有这个能力的。”

    “……”

    “……”

    老保安手里的霰弹枪被握住的时候，在场的人忽然同时转头向陆辛看了过来。

    昏暗的办公室里，陆辛垂着头，只是沉默着，却给人一种异样的怪异与错位感，明明他就站在那里，孤伶伶的，但他身边的空气却不停出现隐约的波纹，让人心里发紧……

    他们一愣之下，说话与喘息声都被压了下去，就听到了陆辛口中有细微的声音传出。

    这个声音，不停的变着语调，时而迷茫，时而温柔，时而捏紧了像个小女孩。

    不停的重复着各种各样的话：“是吧，我们什么也不要管了，回去睡上一觉就好了吧？”

    “但是有点不甘心呢……”

    “为什么不甘心？”

    “哥哥加油！”

    “杀了他们，把这群什么也不懂的蠢货，全部杀光……”

    “很多，我不甘心的事情有很多，我不想放弃这么好的生活，也不想再孤伶伶的一个人活着，就像以前，我不喜欢那些人，也不在乎他们，但只剩了我自己的时候，我心里……”

    “……好难过啊！”

