    “好……是我傻，我记错了~”

    白季这么说着，拉起马绳，带着老太太继续前进。

    老太太得胜般地瘪了瘪嘴，却是珍而重之地将熔岩之心塞入了怀里。

    “走啦~”

    略微显得有些慵懒的声音，从背对着他们的白季口中远远地飘了过来。

    就好像刚才发生的一切，都不过是黄粱一梦。

    唯有地上一大一超大的尸体，诉说着这里刚才都发生了些什么。

    哦……还有龙小黑身上一条条的碎布条。

    三人的目光在地上老蜥蜴的尸体上，以及远去的那个背影上，来回游离。

    “刚才他拿出的东西，似乎……”

    “里面能量很强。”

    “而且还降低了它周围的温度。”

    龙彩鳞没有说话，只是眼神中闪烁着复杂的光芒。

    老人付给他的报酬只是一枚干瘪的种子。

    他回馈的，却是一份坚定的承诺。

    途中，更是不惜给出这种罕见的宝物。

    “走吧。”

    龙彩鳞率先从沉思中清醒过来。

    这个世界很大，也很精彩。

    出来以后，见识到的一切都很有趣。

    似乎……

    和长辈们口中所说的那个人类世界，有那么一点点的不同呢？

    龙金鳞扶着有些脱力的龙小黑连忙追上，一边喊道。

    “别跑那么快，等等我们~”

    ……

    越来越热。

    越是靠近那座高耸的火山，他们就发现空气越加灼热。

    呼吸的鼻息之中，仿佛都是呛人的火星。

    灼热的空气充斥着每一个人的胸腔，让他们甚至感觉到炽热的火焰就在他们的身体内流窜。

    五个人之间，竟然还是一脸平静的老太太还能兴致勃勃地看着周围的一切。

    并且时不时地给他们说出如今一片赤土的地方，当年在她的记忆中，都是什么样子的地方。

    “这里以前是棉花地，种的都是棉花，我们拨壳的时候，漫天都是白色的花……我跳，他唱……”

    “这里以前是麦田，有一天我们躺在田边，数星星数到天亮……我还记得那天的清晨，天上跑过好多马……他说有机会要带我去南边的大草原上肆意地跑马。”

    “这里以前我们用干草搭了一个草屋，那天晚上我们偷喝了阿爸阿妈酿的酒，在这里迷迷糊糊地就睡着了……”

    白季和三人偶尔目光交错而过，眼中尽是无奈。

    现在这么一篇红赤赤真干净的大地，她还怎么看得出来？

    恐怕都是老人家的臆想罢了……

    又走了好一截，老太太也是罕见地沉默了下来。

    只是坐在马背上看着前方，不知道在想些什么。

    “还能找到你的家么？”

    白季感觉到空气越发灼热，甚至脚下的靴子，都已经出现了融化的迹象，不由得叹息问道。

    说话的时候，他只觉得喉咙痛地像是裂开了一般。

    听到白季显得有些嘶哑的声音，又看着白季一片干裂的嘴唇以及扶着马背的右手，龙彩鳞的目光中满是心疼与担忧。

    眼前这位侠士一直以气力帮助老人维持她身体的温度平衡，不然仅仅凭借刚才的宝物，恐怕早就撑不住了。

    如今……

    持续过久的长期气力输出，显然已经压榨了这位侠士的大部分气力了。

    她甚至能够看到眼前这位侠士偶尔身体不受控制的抖动了。

    为了一个素未谋面的陌生人，有必要么？

    “实在不行……”

    她下意识地想要说道。

    不行就先回去吧。

    如今天色也渐渐暗淡，夕阳挂在天边洒出最后一抹余晖。

    血色的红霞，让这片本就一片赤红的大地，更是如同被笼罩在鲜血之中一般。

    充满了不详的意味。

    “不能再往前走了。”

    龙金鳞看着前方。

    前方的空气更为扭曲，甚至只是目光的窥探，都能够感受到那炙人的温度。

    一时间，所有人的目光都落在老太太的身上。

    老太太一双浑浊的眼睛看着前方，陷入了沉默。

    那里……

    片刻后，老太太转过头，又是一副纯真的模样指着西边的方向。

    “那里……”

    “那里是你的家？”

    龙彩鳞脸色一喜。

    “那里是裂谷……花海的方向。”

    老人家如此笃定，一时间让几人瞬间重拾信心。

    最主要的是，老人指出的方向并未继续向着龙牙山而去。

    而是开始平行地画圈，这就代表着他们起码还可以坚持一会。

    转向……

    转向之后，白季敏锐的发现，老太太的目光看着刚才他们驻足的方向。

    久久不愿移开目光。

    他知道，那是她的家到了。

    只是……

    他履行了他的诺言。

    老人也正在自觉地履行自己的诺言。

    ……

    大家并没有走出多远的距离，就感觉到了温度正在恢复正常。

    白季心头一震。

    老人家的判断竟然无比准确。

    即便离开了家乡几十年，她也能精确地定位家乡的一草一木。

    恐怕……

    在她无数个日日夜夜的梦里，早已经把这里的一草一木，刻入了她的灵魂之中了吧？

    她想回来。

    想了一辈子……

    顺着地势自然地下行，大家的眼前，便出现了一大片火红的颜色。

    红的花，绿的草……

    一朵朵拳头大的火焰花，开满了整个裂谷。

    龙彩鳞瞬间欢呼一声，扑了进去。

    她从未想过，仅仅只是清凉的空气，就能够让她快乐至此。

    老太太想要下马，白季便搀扶着她缓缓走下。

    走到那些盛放的花朵面前，老人缓缓蹲下，轻轻抚摸着其中的一朵花瓣。

    似乎感受到有人的触摸，这朵花瓣顿时便在他们的眼前，化作一缕火红色的轻烟，飘散而去。

    “呼~”

    与此同时，身在无数火焰花环簇之间的龙彩鳞似乎也找到了火焰花的特点。

    鼓着嘴巴对着一大簇盛放的火焰花花瓣处猛然一吹，便看见那无数的花瓣尽数化作火红的轻烟，在裂谷的天空之上环绕盘旋。

    一时之间，整个场景美得像是一幅安逸的花卷。

    “喂，出来看花啦。”

    此时此刻，白季心头一动，对着自己胸口前的吊坠中呼唤道。

    “哇~”

    古兰充满活力的声音，顿时在他的心头响起。

    在无数轻烟的环绕下，老太太向着裂谷中心处走去。

    那里，有着一条较之裂谷其他地方更低的地势。

    可以看出，那是一条河床。

    只是如今，这条本该河水潺潺的地方，早已干涸。

    些许大鱼的森森白刺，在河床之中，无比显眼……

    老太太走到河床边的高地上，在白季的帮助下缓缓坐下。

    两只小腿挂在边缘，轻轻的摆动。

    时光荏苒之间，仿佛一梦回了多年以前的那个夏天。

    也是这样的傍晚，也是这样的晚霞。

    只是那时候的朵朵花，远没有现在这般的灿烂……

