    黎姬撕心裂肺的喊着，差点昏厥。

    她也明白自己根本无法阻止爷爷等人，毕竟封印的事情事关重大，甚至关乎着整个东荒的生与死，爷爷肯定会选择保全东荒，放弃苏大哥。

    黎万心里也是悲痛和自责，因为苏辰是为了符殿和整个东荒，自己这次选择牺牲苏辰，也是逼不得已。

    面对整个东荒，只能最后选择牺牲苏辰，也是没有办法之中的办法。

    所有人开始疯狂的开始封印，毕竟整个图案的裂痕已经恢复了一大半，相信短时间内封印不会有问题。

    他们完全可以坚持到，大陆符殿的强者降临。

    封印快速的融合着，短短的一分钟时间，整个封印彻底融合。

    “封印裂痕依然在融合。”

    “苏殿主大义，我等佩服。”

    黎万等人朝着地面封印，深深鞠躬行礼，他们对不起苏辰，也佩服苏辰，毕竟在他们封印后，苏殿主依然在加固着封印。

    封印内。

    正在全力加固封印的苏辰，突然感受到身边的封印入口快速消失，短短的一分钟时间，就已经彻底重新闭合。

    怎么回事？

    难道黎万等人重新封印，却不等自己出去，冰冷的眼神里尽是奔腾如海的杀意，苏辰相信自己的猜测，不管出于什么原因，符殿选择放弃自己，便是对自己的背叛，这是他无法容忍的。

    他作为符殿的副殿主，也不想东荒生灵涂炭，所以才选择冒险进入封印内，来加固封印，却不曾想到，自己会被符殿选择抛弃。

    愤怒的苏辰，选择停止加固封印，东荒是否覆灭，和自己有何关系？

    众人生死，和自己又有何因果？

    自己东荒，东荒可为自己？

    被抛弃的滋味，让苏辰重新感受到当年帝骨被剥夺，身上的杀意滚滚而起，形成实质般的荒古凶兽，仰天疯狂的嘶吼着。

    封印已经重新关闭，自己现在要做的事情，就是看看如何抵挡住四周的死神螳螂，顺利的杀出去。

    看着四周密密麻麻的死神螳螂，并未攻击自己，苏辰的眼神有些凝重和好奇，不知道死神螳螂族到底想要做什么。

    此时。

    无数的死神螳螂开始分开，从后面走来数百只血红色死神螳螂，最前面则是一只无比巨大的金黄色死神螳螂。

    “人类，被抛弃的滋味如何？你冒险来到我死神螳螂族的巢穴，却被人家无情抛弃，是不是感到很愤怒？”

    “你只要选择臣服于本皇，本皇可以承诺永不杀你，并且等我死神螳螂族破印离开，你便是东荒的主人，如何？”

    死神螳螂皇也很清楚，死神螳螂族虽然强悍，族人也多，不过却不敢随意踏入大陆。

    大陆的顶级势力太多了，强者更是多如牛毛，随随便便出来一位，相信都可以灭了死神螳螂族。

    他准备逗留在东荒，成为东荒之主也不错。

    只是封印太过霸道，万年时光才好不容易有了破印机会，却被此人破坏，恨不得将此人碎尸万段，吞食此人的血肉。

    想归想，愤怒归愤怒，死神螳螂皇却没有那样做，因为破印还需要靠这个人类，他可不想再被封印万年，封印已经加固了多一半，想要彻底破开，恐怕需要数千年时间，他已经等不了。

    正是因为如此，死神螳螂皇并未立刻出手，就是希望能够借助此人的异火，来顺利破开封印。

    “你认为我会帮你吗？”

    “你一定会。”

    死神螳螂皇有着十足的信心，因为在他看来，没有人不怕死的，包括面前这个人类武者，此人是生是死，他根本不在乎，唯一在意的事情，就是他们死神螳螂族是否能够破印离开。

    苏辰笑了。

    六种异火依然漂浮在身体四周，苏辰的眼神却是越来越森冷，他现在不会相信任何人，曾经的他肯定不会想到，符殿会选择关闭封印，将他留在这里面。

    相信死神螳螂族？

    让自己相信一群畜生？真是够可笑的事情。

    手里出现血祭图，苏辰的眼神很是森冷，说道：“你们全部退出我的视线之中，我不会屠戮死神螳螂族，如若不然，我会屠杀所有死神螳螂，一个不剩。”

    “哈哈哈，就凭你？小子，本皇倒要看看，你如何屠戮我死神螳螂族。”

    似乎听到了世间最可笑的事情一般，没有任何一只死神螳螂会选择相信，包括死神螳螂皇，在他们看来，这个人类武者就是在开玩笑。

    屠戮死神螳螂族？

    玩呢？

    先不说死神螳螂皇，单单是数百只死神螳螂族的长老，随随便便出来一位，都可以轻松的毁灭此人，他实在想不通，到底是什么给了此人如此大的勇气，敢说出如此不要脸的话。

    吹牛是需要资本的。

    “小子，我再给你一次机会，只要你乖乖的臣服于本皇，并且相助本皇破开封印，本皇就饶你不死。”

    心里很是愤怒。

    一个小小的人类武者，也敢在他面前讨价还价，要不是因为封印的事情，相信他早就出手将其碎尸万段了。

    为了能够顺利破印离开，最终死神螳螂皇还是隐忍下来。

    手里的血祭图，苏辰一般情况下根本不愿意随便动用。

    原因很简单。

    他虽然已经融合血祭图，不过想要真正的掌握这件邪恶宝物，却不是一件容易的事情。

    血祭图内蕴藏着无尽的血海和怨灵，自己要是随意动用，很有可能被血祭图反噬，成为杀戮工具。

    最重要的是，轻易施展血祭图，会对自己的灵魂有着很大的反噬，至于会遭遇何种反噬，尚不可知。

    相信血祭图要比弑神绝骨弓更加霸道，不敢轻易动用，却有些时候，不能不动用血祭图，尤其是现在，情况更是糟糕。

    面对死神螳螂族，还有着强大的死神螳螂皇，自己要是不动用血祭图，恐怕根本不可能活下去。

    动用血祭图，尚有一线生机。

    不施展血祭图，连半点机会都没有。

    苏辰不想自己死在这里，他必须活着离开。

