    当时间来到12月中旬的时候，段云又得到了一个好消息，那就是在沈阳市政府和金杯汽车厂全体员工的共同努力下，第1批10辆沃尔沃940轿车已经成功下线，沈阳市政府给段云发来的邀请函，希望他能够来沈阳参加新车的下线仪式。

    得到这个消息之后，段云几乎兴奋的一晚上都没睡觉，因为这意味着他苦心筹备了多年之后，终于实现了自己的造车梦。

    第2天下午，段云就和自己的助理郭凯，坐飞机一起前往了沈阳。

    刚下沈阳机场的航站楼，段云就受到了热烈欢迎，沈阳市政府这边专门派出了三辆公车来迎接段云，当天晚上，段云就和市政府的领导在招待所碰了面，共进晚餐。

    “感谢武市长，感谢各位领导，没有你们的帮助，这次沃尔沃项目不可能进展的这么顺，目前新车已经开始量产，我在这里敬各位领导一杯！”在酒桌上，段云给自己倒满了一杯酒，然后起身对同桌的沈阳市领导说道。

    “应该感谢的是我们沈阳市政府，如果没有段经理把沃尔沃项目带到沈阳，咱们沈阳市的汽车工业也不可能发展的这么好。”市长武迪生也站起身子对段云说道。

    下一刻，几个酒杯碰在了一起，众人将杯中酒一饮而尽。

    今晚的酒宴对段云和沈阳市政府的局领导来说，都是非常激动和喜悦的，作为东三省最大的工业城市，沈阳市政府这边一直背负着非常大的压力，尤其是长春一汽接连和大众合作之后，接连生产出了捷达和奥迪100两款畅销车型，让长春成为了整个北方最大的轿车生产基地，汽车产业极大的带动了长春整个城市的经济和就业，沈阳随时有被超越的危险。

    而就在这个时候，段云先是入股了沈阳金杯，然后又带来了沃尔沃轿车和卡车生产线，以最短的时间带动了整个沈阳的汽车发展，虽然相比长春一汽目前还有差距，但从技术和规模来说，两家实力相差并不大，这也让沈阳市政府不由得松了口气，他们也是从内心对段云充满感激。

    其实在整个这次的沃尔沃汽车项目中，段云和沈阳市政府也算是互相成全，为了能够完成今年年底量产的任务，沈阳市政府展现出了前所未有的动员能力，调动了超过半数的市属企业，协助沈阳金杯进行厂房建设，设备安装以及后期调试等工作，并且用很短的时间在之内，就将沃尔沃轿车的零部件供应链做出了充分的整合，还帮助段云在沈阳高新开发区建立了一个发动机生产厂，确保了从齿轮变速箱以外的所有零部件厂家，都成功落户沈阳高新开发区。

    从沃尔沃正式引进到成品汽车正式量产，整个周期只用了一年多的时间，这在过去简直是不可想象的事情，而究其原因一方面是沈阳市政府的大力配合，另一方面就是沈阳当地本身就有很强的工业基础，熟练技工很多，各种硬件资源也都充沛齐全，如果换作是其他城市，几乎就是不可能完成的任务。

    除了金杯汽车厂，段云早已经注册成立的天音汽车在沈阳建立了六个汽车零配件工厂，全部都是沃尔沃原厂的设备，另外还花费了2000多万元采购了两台大型冲压机和100多台机床，这些机床基本上全部都是从沈阳机床厂购买过来的，可以说段云的沃尔沃项目，成功的盘活了很多当地的其他大型国企。

    至于新开工厂的管理问题，段云最近这几个月也都高薪聘请了很多原国企的退休干部，一方面利用他们的人脉在当地招工和培训，另一方面利用他们丰富的管理经验把新工厂的厂规和条例完善起来，6家大型配套厂家的厂长都来深圳接受过段云的面试，面试成功之后，立刻就回到沈阳上任，这次沃尔沃汽车能够快速量产，其实这些人聘请的退休干部也是有很大功劳的。

    不过总的说来，段云聘请的这些退休干部签订的合同也只有1~2年，如果能够完成总公司分配的任务，那么还可以签期限更长的劳务合同。

    实际上他们都是一些用来过度的管理人员，段云只是利用他们的人脉和关系把工厂建起来，并且完成前期招工和培训的工作，一旦有更好的人选，这些老干部将会被取而代之，毕竟他们的年龄已经太大，而且思想有些保守和陈旧，段云还需要在沈阳这边招聘更为年轻优秀的管理人才。

    “目前汽车虽然已经正式下线投产，不过这也只是万里长征的第一步，如果想让沈阳金杯和沃尔沃汽车在中国汽车产业创造辉煌，咱们还有很长的路要走。”段云放下酒杯后，正色说道：“沃尔沃作为欧洲的一种高档轿车，从技术上来说完全不属于桑塔纳和奥迪100这样的车型，但这并不意味着咱们国内的消费者能够接受这款车型，下一步我们集团公司会把沃尔沃项目的工作重心转移到销售上来，我也希望咱们沈阳市的各位领导能够继续给予配合，让咱们生产的沃尔沃轿车成为沈阳的骄傲！”

    “你说的没错，现在车子也造出来了，但怎么把它卖出去是个大问题。”武迪生这个时候也眉头微皱，只听他说道：“之前我和省政府的领导商量了一下，他们愿意采购10多辆沃尔沃940轿车为公车，不过价格方面最高不能超过30万，可据我所知，咱们这次沃尔沃量产的成本高达40多万，这10多辆车就要赔到100多万……”

    “一款轿车只有产量多了才会摊平成本，如果省政府那边愿意采购，咱们可以赔钱卖给他们，无论如何，省领导其实也是好意。”段云沉吟了一下，接着说道：“造车这东西，烧钱的速度可能会超乎你们的想象，这不像是咱们过去生产的130小货车，技术成熟老旧，成本也非常低廉，基本不会亏本，轿车的话咱们要做好前两年赔本经营的打算，一方面加大产品宣传力度，一方面从内部优化管理和生产环节，把生产成本逐步降下来，这需要一个过程，所以大家不必为现在沃尔沃轿车的销售情况过分担忧……”

