    第793章 源于一个打赌

    《情圣》这一部电影，在过了热映期之后，票房表现就开始走弱了。

    没办法，想要在这么少电影院的数量下，突破两亿票房还是挺难的。电影票房除了跟观影人数相关之外，其实跟票价、电影荧幕数量也有很大的关系。如果从观影人数上看，其实《情圣》造成的影响力，并不比《我的野蛮女友》同期高，但由于票价微涨，特别是一二线城市的电影票价，那是跟春节档没啥两样。

    或者说，因为春节档的火爆，给了电影院涨票价的底气。

    于是，春节档的票价很多电影院不调回去了。

    当然，这也是针对热映的电影罢了。现在的《情圣》，其实也算是降价销售了。

    但很奇怪的一个现象就是，价格越高的商品，越多人追捧。而价格越低的商品，人们的购买浴望就会下降了。

    要是放在股市上，这就是所谓的追涨杀跌。

    追涨杀跌虽然显得很愚蠢，但人嘛，不大都是这么目光短浅的吗？

    所以，随着《情圣》票价出现打折，只第一天带动了一点票房波动之外，其余时间都是很平稳的下滑，如果不出意外的话，《情圣》很难突破两亿票房。但问题就在这里，意外的情况，还是发生了。

    因为，这一天，早就宣传好久的《刺王剑客》确定了档期：12月14日。一个前不着村后不着店的日子，《刺王剑客》就要上映了。

    神奇的是，这一部阳光传媒等影视公司、投资人等投资了三千万美刀的电影，还没开拍之前就是万众瞩目的，更别说此片的导演了，更是获得金狮奖提名的导演金森。这样的殊荣加成，让大家对电影的期待值一下就拉满了。

    可为什么能刺激到《情圣》这一部电影呢？

    很简单，因为有人在网上说，赌《情圣》破不了两亿，而《刺王剑客》轻松破两亿！

    这不是掀起骂战吗，于是乎一些本来不怎么看电影的网友，也按捺不住了，打完嘴仗之后跑去电影院，把《情圣》给补了一遍。也正是因为这种风气，《情圣》的票房居然止住了下跌的趋势，甚至反弹得挺高的！

    电影院的经理们开始骂街了，这年头的电影，没法排片了！

    要知道，以往的电影，哪里有这么一波三折的情况？一部再惊艳的电影，随着宣传的减弱，观影人数的下降，每日票房的降低，这排片量肯定降低的。可是，《情圣》居然“咸鱼翻身”了，突破了正常影片的票房规律，电影院的总经理们都傻眼了——这怎么排片？

    于是，很默契的，所有的电影院都保持了之前的排片一天，想看看到底是昙花一现，还是持续的事情？

    然而，随着网络上的口水战越来越火爆，甚至一些娱乐小报都报道了这些事，更是激起了不少人的好奇心。

    《情圣》到底哪里好看啊，怎么所有人都在议论这部电影？

    周围的人开是被感染了之后，又有一部分人进入了电影院。于是，《情圣》的票房表现不仅没有减弱，反而开始了些微上扬。电影院的经理们突然明悟了：方既明的电影，是绝对不能按照常理来判断的，因为方既明的电影能存在，本身就是一个没办法判断的事情。

    更有趣的是，一些观众在看完了《情圣》之后，对方既明无感的，都变成了迷弟迷妹，开始搜罗方既明的电影光碟。

    这更让人想不到的是，方既明的电影光碟又卖出了一个小高峰。

    最让人无语的是，盗版光碟卖的更多。

    没办法，普遍的百姓都没那么高的消费能力，正版光碟二三十块钱一张，而盗版的只需要十块钱，八块钱的。这样的差价，你说百姓会怎么选？

    方既明自己都没想到，自己居然是这么被接受的。

    要知道，很多人对喜剧是不感冒的，认为喜剧就是在装疯扮傻，对喜剧、喜剧演员充满偏见。但是，看了方既明的电影后他们才发现，原来喜剧演的是他们自己——小人物。

    “你说，这方既明是大老板，怎么对咱们小人物的生活那么清楚啊？”

    “就是，你看他演的那个骗子，简直入木三分啊！”

    “我还真以为方既明在潘家园、琉璃厂练过摊。这要是没干过，演不出这种感觉的。”

    “方既明怎么可能练过摊？这肯定是到潘家园、琉璃厂的次数多了！”

    “也是，这潘家园、琉璃厂什么贵重客人没接待过？方既明的级别也不高啊！”

    ……

    其实如果吃瓜群众知道一个词叫“吊丝”，那么方既明就是本色出演了。

    上辈子的方既明，就是一个不折不扣的“吊丝”。戴着黑框眼镜，穿着格子衫，背着双肩包，穿着帆布鞋、牛仔裤……这样的装束，再标准不过的码农标配。

    至于什么是吊丝？

    有很多种定义。

    但最关键的一点，就是小人物。

    说好听点，大家心中都有一个梦想，就是吊丝逆袭，不管是赚大钱，还是泡上白富美，只要走上人生巅峰，成为人生赢家就行了。可现实呢，往往沉重的生活压得大家喘不过气来。那怎么办？

    只能看电影，或者看电视剧来满足一下幻想了。

    而这时候，只要恰巧看到一部吊丝逆袭的电影，一下就切中大家的痛点了，能不火爆吗！

    这世界上，还是小人物多，但小人物也有大梦想的啊！

    不管是学习武功行侠仗义，或者是拥有钞能力之类的，那都是梦想。更别说，有的还想冲出太阳系，冲出银河系呢！干嘛？去N78星云找奥特曼啊！

    只要你能满足小人物短暂的梦，那么他们会回馈给你不菲的报酬的。

    嗯，这个梦就是电影。

    或者说，电影就是一个美好的梦。

    《情圣》里面的主角秦胜，不仅智慧过人，还骗术了得，最后打败了大boss抱得美人归，这样的剧情很狗血是不是？但你要是套上喜剧的包装，一下就不同了。这，就是无厘头喜剧的魅力。

    很多人不清楚内情，他们只知道自己喜欢看方既明的电影。

    (本章完)

