    嬴政走后，苏靖走到骊山最高的殿上，看着下面的弟子，不断的忙碌，他很是欣慰。

    如今的骊山仙门，经过五年的发展，不带这一次收入弟子，就已经有一千多人了。

    这一次收录的弟子，看起来不下五百之数，当然了这一次，苏靖也在之前通知了，大部分都是年纪小一点。

    之前四次，苏靖因为亲自下场，收的都是在十四五岁左右的人，如今却是十一二岁。

    毕竟年纪越小，修炼越好，凡人修士，大部分修士修炼，也都在这个年纪。

    之前，因为太小了，苏靖怕麻烦，所以收录的弟子大一点，现在五年的时间，原本收录的弟子，已经成为青年，虽然修为一个个的都非常的低，但是却也可以处理仙门内的事情了。

    现在再由这些人教导那些孩童，也就无需他这个宗主出手了。

    将近两千人，可以说，苏靖这个仙门也有很大的力量了，尤其是名声在外。

    这里面的仙门弟子，大部分可都是贵族出身，这也是没有办法的。

    苏靖教导修仙，贵族出修士的几率远比平民要高的多。

    这一点，苏靖也改变不了，不过好在他也不是没有给平民机会，至少这一次，他让底下的弟子，拿出了一百的名额，就是给咸阳城附近的平民，也算是照顾。

    至于他们能不能出修士，苏靖不在乎。

    骊山仙门，虽然是仙门，但里面不完全都是修仙者，甚至一大部分都只是修炼了苏靖的内功，至少少数可以修炼修仙之法。

    没有灵根，他也不可能让他们修炼仙法，当然他们也不是完全没有几乎，只要他们修炼到先天之境，再转修仙法，也没有任何的问题。

    许久之后，大殿中，走来两个青年，这两个青年，见到苏靖之后，躬身道：“宗主，如今弟子已经全部收录”

    “嗯！胡亥、李由你二人做的不错，不过你们也要努力修炼，我可是听说，有弟子已经修炼到了练气五层，你们才练气四层，你们可是被本座收的第一批仙门弟子，要是被别人赶超了，那可就丢脸了”

    这两人正是嬴政的儿子胡亥和李斯的儿子李由。

    如今却成为了仙门的主事人，苏靖不在的时候，就由两人主持一切事物。

    胡亥这家伙心思城府，绝对要超过扶苏，然而他再怎么聪明，在苏靖的手中，也翻不出什么浪来。

    “弟子惶恐，一定谨记宗主的忠告”

    两人的身份很高，一个是王孙贵族，一个是丞相之子，如果在咸阳城，那就是顶级的二代，而且还是可以搅动风云的二代，但是在苏靖的面前，两人大气都不敢喘一个。

    可见苏靖的威势。、

    事实上，苏靖在咸阳城中的威势确实很可怕，因为那是他用鲜血来洗礼的，而且还是有哪些贵族弟子的鲜血来洗礼的。

    苏靖布道，不管是武道还是仙法，在这方世界中，都算是顶级的，自然也引发了部分贵族的贪婪。

    然后在苏靖的血腥镇压下，一个个都清醒过来，面对这些贪婪之人，苏靖可没有丝毫手下留情，直接让胜七出手斩杀。

    至于他们背后的势力，想要用权势来压，结果也是凄惨的，因为他们忘记了，苏靖背后可是秦皇，或者说，苏靖和秦皇算是平起平坐了。

    至少面对苏靖的时候，秦皇不会拿出他帝王的派头，

    斩掉十几个不要命的贵族之后，整个咸阳城也知道他这位仙师大人正真的威严，如同秦皇一般，不可触碰。

    于是凡是机灵的，都将自家的弟子，送到骊山仙门去，甚至连老人也都想要加入，毕竟修仙，谁不愿意。

    可惜，苏靖没有吊他们，事实上他们大部分都不可能有灵根，而且本身武道修为也未达先天，即使得到修仙之法，也根本没用。

    苏靖在咸阳城可以说是一人之下万人之上，自然就算是胡亥这位帝子，面对苏靖也没有丝毫的怠慢，一副唯唯诺诺的样子。

    当然苏靖也知道对方有大半都是装的，对此，苏靖也没有拆穿，无论如何，他再有心计，始终是逃不出自己的手掌心。

    有些时候，实力可以镇压一切，就算他再有计谋，也没有用，苏靖一力镇压。

    看着两人的神色，苏靖也没有多说，两人的修炼速度也不慢了，不过按照胡亥的天分，再加上他的身份，理当修炼不会这么慢的。

    毕竟和他同一批的弟子中，也都有修炼到练气五层的。

    胡亥的资质，按照苏靖猜测，绝对可以达到了双灵根的程度，而且作为大秦帝子，他也享受大秦气运。

    修炼速度应该很快才是，即使比不上他老爹，却也不会太差，结果现在，却只达到他老爹的三分之一。

    苏靖知道，这厮根本就没有认真，更多的都是花费心思，在拉帮结派上面了。

    苏靖虽然没有怎么关注，却也知道这厮，这几年在仙门中，可是拉拢了一批仙门弟子，其中有修炼武道的，也有修炼仙法的。

    对方什么心思，他岂能够不知道，

    还不就是想给自己增加一些势力底蕴，毕竟这厮也清楚，未来大秦的主人就是他和扶苏两人了。

    苏靖，他是绝对不敢拉拢的，他知道自己也没有资格，于是他将目光放在了这些仙门弟子身上。

    未来他父皇退位，如果仙门内大部分弟子都支持他的话，那么他上位的可能就大的多了。

    这厮的想法，不得不说很有远见，甚至比起扶苏，确实要看的远。

    至少扶苏这小子，年纪要比这厮大了好几岁，却从来没有想过这些，有时候前者，真的天真的可爱。

    不过苏靖却知道，无论胡亥搞多少的动作，都不大成功，因为苏靖从嬴政那边，看到了嬴政更想让扶苏来接任他的位子。

    作为一代帝皇，枭雄中的枭雄，嬴政岂能看不出胡亥的性格，比起扶苏，胡亥更加阴沉。

    这样的性格，作为帝王也不是不行，不过如今大秦已经被他打造的越来越好了，嬴政希望有一个守成之君，而不是胡亥这个有着小心思的帝王。

    