
　　到了九月份。

　　罗晟的267万名来自全球各地正式雇员的工资账户里头多出了3728.31美元或23562.91元人民币，这笔钱随同九月份的工资一起给发放了。ŴŴŴ.23sk.com

　　八成以上的员工对自己工资账户上平白无故多出这么一笔颇为可观的钱也是处于懵圈状态，特地还问了问财务室是不是发错了，不清楚也不敢乱收，溯源机制摆着的呢，以后真查了也是肯定会追缴回去，反而尴尬。

　　问了之后这才恍然大悟，原来是“大锅饭奖”，这种奖金是不定期、不定额发放，上一次发这个奖都是好几年前的事情了。

　　不过底下的员工开心是自然的，这相当于是一笔意外之财，尤其是一些刚刚进入公司的基层员工，两万多元的奖金几乎是他一个月的基本工资了，非常可观的一笔钱。

　　很快，罗晟旗下各大公司决定将企业三年来开源节流和反腐败所追缴资金所得的近百亿美元平均发放给全体在职员工，以奖励那些为公司开源节流和遵纪守法的员工的消息在网上传开了。

　　以蔚蓝海岸公司为例，由于公司长期坚持福利货比货和社会化的方略，每年都不会发月饼之类的福利。

　　而本次九月份发奖的时间正值中秋节，主要以发美元为主，所以被网上的吃瓜网友们戏称为“隔壁老王家的月饼”，而且是镁国馅的……

　　“实名羡慕，我酸了。”

　　“也就大主教能做出这种清新脱俗的操作了，如果是换做别的上市公司掌门人这么做，恐怕董事会和股东大会早已经要行使高管任免权了。”

　　“像蔚蓝海岸这种组织架构和管理奖金的实施，公司想不起飞都难啊。”

　　“拿最多的钱，奖励最能干的人。拿最高的工资，做最重要的工作，定最高的目标。这都没问题，但其它公司谁学这套谁死。”

　　“唉，我们许多单位还在洗脑要安贫乐道，勇于奉献。”

　　“可不嘛，最好都自己带着干粮给老板干活…[捂脸]。”

　　“哈哈，巨真实。”

　　……

　　到了九月底，蔚蓝海岸公司带了一波全新的节奏，作为当今世界最为知名的跨国科技巨头之一，蔚蓝海岸带节奏，那号召力是杠杠的，吸引围观的吃瓜群众是全球范围的。

　　9月28日周五，蔚蓝海岸公司对外发布了一则重要公告，将矛头直指北美的莱尔二进制公司，强烈谴责该公司剽窃蔚蓝海岸蜂群无人机技术，侵犯了公司的知识产权。

　　除了表示强烈的谴责之外，公告内容表示律师马上就要函过去一个。

　　蔚蓝海岸还逐一列举一一对比侵权范围。

　　这么一波节奏带起来，直接把莱尔二进制公司给送到了世界各大新闻网站的头版头条上。

　　蔚蓝海岸此举给外人的感觉是要炸毛了一样，双方撕逼口水战打了几天，就把律师函过去了，蔚蓝海岸不管三七二十一，率先针对莱尔二进制公司发起诉讼，立马就打官司。

　　一场由罗晟暗中自导自演的科技圈内的撕逼大戏就在本年度最后一个季度来临之际展开了，真正的节奏大师一出手，就知有没有。

　　比较有意思的是，欧美媒体看到蔚蓝海岸鲜有这般“炸毛”的情况发生，在报道相关消息的时候，字里行间怎么看都是或多或少有点幸灾乐祸的味道。

　　还阴阳怪气的声称蔚蓝海岸没气度，以大欺小，以势压人。

　　而北美的一些媒体直接把莱尔二进制公司给一顿爆吹，这波节奏甚至都把谷歌联合创始人拉里·佩奇也给卷进来，佩奇一看也是忍不了。

　　因为蔚蓝海岸在诉讼时，提出了莱尔二进制公司必须停止侵权行为并道歉，同时要支付高达150亿美元的巨额赔偿，对于现在的莱尔二进制公司来说，干脆把自己卖了得了，就算把自己卖了也未必能够赔得起。

　　佩奇之所以被卷进来，是因为莱尔二进制公司目前最大股东是谷歌，在经过了C轮融资之后，持股比例高达28.92%，公司估值也达到了400亿美元。

　　而且谷歌也在人工智能方面与莱尔二进制不断加深合作，要是败诉乃至被蔚蓝海岸给收购了，那谷歌也得被卷进来，虽说谷歌和蔚蓝海岸也是常年在打官司，主要是在智能手机操作系统这个地方一直在撕逼。

　　莱尔二进制公司是硅谷近些年来为数不多的亮眼的创业公司了，也是近些年来出现的最新一家估值以达百亿美元级别的超级独角兽公司。

　　自从罗晟崛起之后，硅谷真的已经很久没有诞生百亿美元级别的超级独角兽了。

　　北美方面这边现在是爽的要死，早就看蔚蓝海岸、看罗晟不爽，这是地球人都知道的事情，如今看到蔚蓝海岸不爽，当然是爽的EB有木有。

　　蔚蓝海岸就别想赢这场官司，且不说莱尔二进制公司的蜂群无人机技术是伍角大楼极为在意的，就算真的技术不行，单纯的看蔚蓝海岸不爽很久了，这官司也不可能让罗晟打赢。

　　这注定是一场漫长的跨过企业纠纷案子，扯个十年八年都是正常。

　　……

　　墨西哥，蒙特雷市。

　　一批当地的帮派人士开车几辆物流运输车来到了蔚蓝海岸旗舰店仓储区提货，仓储区隔壁的一间房子里，李栗正和前来提货的负责人面对面座谈。

　　“代我向教父问好，安德里先生。”李栗微笑的说道，入乡随俗。

　　“和你们华国人做生意就是实在。”叫安德里的男子旋即递给了李栗一根古巴雪茄，李栗这个名字在墨西哥当地的各大灰色势力眼里可是财神爷。

　　也没人敢动李栗，一是没必要，二是也那么容易，三是没有任何好处。

　　李栗在这里完全是一个中立的角色，对所有人都一视同仁，就是客户，蔚蓝海岸的坚挺信誉甚至都已经在这些帮派势力当中都有口皆碑了。

　　口碑这个东西尤其是干这个的，最为重要了。

　　不过值得一提的是，蔚蓝海岸并没有和灰色势力做买卖，嗯，出了这扇门，李栗完全不知道对方是来自当地某个大型地下帮派的人，而是当地的一家代理商客户。

　　李栗和安德里在这间房子聊天，而隔壁的一间屋子，此刻热闹非凡，几个工作人员不停的搬运着箱子进这个屋子。

　　而这个屋子有十几台点钞机都在同时点钞，都是清一色的现金美钞。

　　据说，蔚蓝海岸公司在墨西哥这边的营业分部是最费点钞机的，平均每隔两天左右就会坏掉一台，大额交易客户还只用现金。

　　自然都懂，当地的这些帮派势力根本就不敢走机构账户交割，万一被发现了，分分钟就会被冻结没收。

　　这边的生意只能现金交易，不管是几万的小单，还是几个亿的大单。

　　末了。

　　一名工作人员来到了李栗身边用着汉语交流道：“李总，账目核对完毕，没问题。”

　　闻言，李栗点点头，旋即微笑的看向了安德里，打了个响指说道：“OK。安德里先生，钱没问题，我们这就交割吧。”

　　接下来双方互相签单，完事之后，在互相握手中互道了一声“合作愉快”而结束了会面，这些成天打打杀杀的老哥也是颇有绅士涵养的。

　　另一边，仓储区一箱箱装满了Azure-5手机的货箱被搬运到物流运输车里。

　　半个小时后，物流车队满载着货物离开了蔚蓝海岸在这里的总店。

　　安德里不知道的是，就在他带着货物离开的时候，这座城市的某处无人关注的角落，几架由莱尔二进制出品的小型无人攻击机已经起飞升空……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第731章【搞事】免费阅读。https://xs.23sk.com 