    第1003章 这不还早的嘛

    “这次神子的竞选，你想怎么选？”

    在九幽大陆珈蓝帝都旁，光明教廷深处的一座大殿之中，老者沃尔夫正对着教皇费雷德里克问道。

    “怎么选？”

    教皇费雷德里克一脸惆怅的说道：

    “就为因为他，让我在这鸟不拉屎的地方呆了几千年。”

    “现在遇到这么好的机会，我当然得好好玩玩。”

    “不然等他‘醒来’的话，可就没这个机会了。”

    这时一道柔和的阳光，透过门上的一道缝隙，照射进这阴冷的大殿中。

    为这个大殿带来了一点生气与温暖。

    这时费雷德里克突然从椅子上站起来，那阴沉的脸上突然露出和绚又充满了慈爱的笑容。

    沃尔夫看到这，都忍不住感叹一句：

    “认识你这么多年了，到现在我都还不知道哪一个才是真的你。”

    听到沃尔夫的话，费雷德里克却一脸的深沉道：

    “别说是你了。”

    “我现在都快不认识我自己了。”

    说着费雷德里克便站了起来，感慨着：

    “再不离开这个鬼地方的话。”

    “我真担心哪天会控制不住我自己，背弃当初许下的诺言。”

    说着费雷德里克便抬脚走下阶梯，一边道：

    “走吧。”

    “兽神那家伙应该要等不及了吧。”

    “很期待他们再次相见时，又会是一个怎样的景象呢。”

    “他应该会很‘感激’我吧，哈哈哈～”

    费雷德里克大笑着踏出大殿。

    当大殿门被推开的那一刹那，一个震耳欲聋的声音突然迎面而来：

    “教皇圣安。”

    在大殿之外的广场上，数以万计身穿白袍的光明牧师，齐刷刷的跪倒在地并齐声呐喊：

    “教皇圣安！”

    “教皇圣安！”

    三声高呼，一声高过一声。

    巨大的声浪更是直冲云霄，天空瞬间霞光万丈。

    珈蓝城内的人看到这一幕，皆一脸虔诚的遥望着教廷的方向，口中呼喊着：

    “圣光与我同在。”

    …

    …

    而此时在珈蓝城的皇城内。

    珈蓝帝主公孙博随着珈蓝帝国的一众大臣们，同样在遥望着教廷的方向。

    公孙博的脸上突然露出复杂的神色。

    虽然公孙博未发一言，可在其身边的公孙闫却将这一切都尽收眼底。

    同时公孙博心里在想些什么，他自然也是再清楚不过了。

    望着天空那万丈霞光，公孙闫忽然开口道：

    “这不是我们现在可以想的。”

    公孙博闻言一怔。

    他先是看了眼身边的公孙闫，紧接着公孙博的眼神突然恢复清明道：

    “多谢提醒。”

    公孙闫闻言却呵呵一笑：

    “现在不能想，但是以后能。”

    …

    …

    没过一会当天空的霞光散尽。

    然后在珈蓝城所有人的注视下，一队队身骑独角兽的光明骑士，从天际踏空而来。

    这些骑士就像是带着上帝的使命一般，整个天空都散发着耀眼的白光。

    然后人们便看着他们一点点的落入光明教廷之中，消失不见。

    在教廷广场上，所有白袍牧师纷纷给这些光明骑士让开了一条宽敞的道路。

    近百个光明骑士落入广场后，纷纷下马并站成两排，守在两边。

    身穿金袍的弗雷德里克，站在高台上享受着亿万信徒的膜拜，虽然脸上挂着淡淡的笑容。

    但是站在其身边的沃尔夫却莫名一叹。

    就在这时，两个光明骑士搬来一把豪华座椅，放在弗雷德里克身后：

    “教皇陛下，请坐。”

    随着弗雷德里克落座，教廷门口的一名祭司大喊：

    “有请参与神子竞选的候选人，前往祁灵广场面见教皇陛下，感受圣恩。”

    此时在教廷门口那巨大的广场上，早已挤满了前来看热闹的人群。

    随着教廷祭司的这一声大喊，早已等候于此的公孙志等人便迫不及待的朝着教廷里面走去。

    与此同时有一个专门的人在门口喊着：

    “神子候选人：珈蓝国代表，公孙志。”

    声音通过特殊魔法的加持，回荡在珈蓝帝都的上空：

    “神子候选人：魔法公会代表，司空廷治。”

    “神子候选人：傲胜帝国代表，查尔斯。”

    “圣女候选人：紫月帝国代表，君莫芊。”

    “圣女候选人：奥兰多公国代表，奥兰娜。”

    “神子候选人：炼器师公会代表，雷吉尔。”

    …

    …

    每次一个名字的出现，都能够在珈蓝帝都中引起一阵剧烈的欢呼与热议。

    特别是这些名字后面所代表的势力，更是在卖力的为自己的代表而发自内心的呐喊着。

    然而许多人越听后面就越感觉不对。

    在教廷外的广场上，很快就有人意识到：

    “怎么没听到珈蓝王的名字啊？”

    一些反应迟钝的人都跟着反应过来：

    “对啊！”

    “我说怎么感觉哪不对呢。”

    林逸作为一匹横空出世的黑马。

    在分别经历琳琅阁大战与大闹斗兽场后，早已被人们所熟知。

    作为种子选手的林逸，也自然是大家所关注的焦点。

    有人就道：

    “珈蓝王殿下的名字好像是叫林逸吧？”

    “对！就是这个名字。”

    “当初我在琳琅阁外面听得清清楚楚的。”

    很快整个广场的人都开始议论纷纷起来：

    “太奇怪了。”

    “难道是珈蓝王殿下自动放弃了？”

    有人听到这，顿时破口大骂：

    “你放屁。”

    “以我们珈蓝王的实力，这里谁会是他的对手?”

    “哪个放弃也不可能是珈蓝王殿下啊。”

    那个说林逸可能会放弃的男子也不甘示弱道：

    “那你说为什么珈蓝王现在还没到？”

    眼看着那些候选人一个个已经进入到了教廷之中。

    就在所有人都在为‘珈蓝王’究竟是不是放弃了神子竞选而争执不下之时。

    在珈蓝帝都前往光明教廷的一条街道上，一辆兽车正在拥挤的道路上缓缓前行。

    贾维斯作为车夫，看着前面那被堵得寸步难行道路，不由得焦急的大喊着：

    “让一让，让一让。”

    “别挡道啊。”

    “快走开。”

    ……

    就在这时，车厢内传来一个不急不躁的声音道：

    “不着急慢慢来，还有的是时间呢。”

    “小心点别撞到人了。”

    贾维斯听到这声音，脸上露出一副无可奈何的表情来。

    这时教廷方向还不时传来：

    “圣女候选人，紫荆花家族的代表，卡洛琳娜。”

    贾维斯不由得担心道：

    “逸少爷，再不去就晚了啊。”

    而这时车厢一侧的帘子被掀了起来。

    林逸透过车窗看向天上那颗火红色的太阳，喃喃道：

    “这不还早的嘛。”

    ?  ?备注：‘神子’竞选活动不限男女，符合要求者都可以参加；若女的最后当选则作为教廷‘圣女’。

    ?  

    ????  

    (本章完)

