    阳一龙发觉陈老也很在意，打算拉着陈老一并将此事告知陈强。

    说不定陈强还能早做一些准备，靠着经济压势强行将帝都那些准备对付他们的集团给压制下来。

    若没有丹药，针法，功法等，一切都只是天方夜谭。

    但，陈强有！而且每一个都上亿起步。

    “别慌，我们是没有办法，但是我们可以给陈强提起一个建议！重点还要看陈强自己怎么做？”

    陈老想了想，“以我对陈强的了解，他即便是知道了，也绝对不会轻易朝着那帮人低头的！”

    “说的对！”

    爽朗的笑声响起。

    一个身着白色衬衫的青年男子朝着两人缓缓而来。

    其步伐举止有力，每走一步，整个地好似动颤了一下。

    “陈强！”

    “你终于来了！”

    阳一龙与陈老走了上去。

    陈强微微一笑的看着两人，这些天陪着自己一起操心创业之事，陈老那头发都已经白了不少，而阳一龙眼眸血丝遍布，显然这些天也没有睡好。

    这两个人，陈强必然重用，只是没想到会如此之拼，还能在拼的时候担心他的安危。

    他，果然没看错人。

    “你们的话我都已经听到了，陈老说的没错，即便帝都的家族们已经开始准备联手对付我了！我也丝毫不惧！只要他们敢来，来一个我灭一个，来两个我灭两，来一群我灭一群！”

    嚣张！霸气！毫不畏惧！陈强那坚定的笑容感染着两人，陈老微微一愣，那原本就有些担心却一下如烟消云散般微微摇头，“好家伙，陈强……老夫这么多年来，还是第一次听到有人敢与帝都家族刚的！要是换做其他家族的话，或许不入我眼。

    但是你不一样！从你的身上，我所看到的是自信，是不惧，更是一个强大的依仗！”

    “欧阳家。”

    “花家，徐家等等……”陈强想起花老走之前对他说过的那一番话，眼眸之中闪过些许阴寒，“他们若来便刚！他们如不来的话，在他们来之前，我们就要有所准备，至少在他们发动袭击之时，我们能有应变的能力！”

    “好！”

    “听你的！”

    两人点头。

    陈强注意到地上已经被卸下来的机器，那些机器都是阳一龙从国外运转过来，已经处于安装的时候。

    有几台机器已经彻底安装好了。

    陈强带着两人走到这些机器旁，特意拿出一些药草放入其中一台，随着那机器已经开始运作，随着药粉已经一点一点的开始磨碎，再沿着机器的路线流入下一台。

    一系列流程，一系列操作已经彻底呈现在三人面前。

    陈强惊了，想不到阳一龙竟然能够按照他的要求将这些机器给造出来，更没有想到的是这些机器运转出来之后，那药粉比他手工磨的还要碎一些。

    “好！”

    陈强笑了，“就按照我刚刚的步骤将这些药材全部炼制成汤药，然后分批次安装，待安装好了之后就按照市场价来调整！这个事情就交给你了。”

    陈强看向阳一龙，将此重担交在了阳一龙的身上。

    对于创业这个事情，陈强是不熟悉的，但是阳一龙熟悉，要弄出一个集团，就必须将所有人的信任以及权利都交给阳一龙，再者有陈老在一旁辅助，流程行的虽慢，但也能在短时间内给弄出来，至少不会让人失望。

    “这……陈先生，我……”阳一龙不太自信。

    “阳先生，虽然我救过你父亲的性命，但是……这一刻起，我们就是合作者！若是带着恩情来做事，迟早会因为束手束脚而放不开，导致错失很多决策！所以，还是那句话，我将所有的信任和权利都交给你！这些集团，这些药材，还有一些方法我都会写给你！”

    “而你，则需要麻烦你在最短的时间内弄出一个集团的经营模式，至少要有一个高楼大厦！虽然我们这里并不是处于阳城的黄金地段！但是……我们却可以有办法将这里变成黄金地段，让阳城以此为中心！”

    陈强轻轻拍了一下阳一龙的肩膀。

    感觉到了责任重于泰山，感觉到了陈强的信任，阳一龙抹去眼角处的泪水，重重点头，“交给我！但是陈先生，这集团的股份，您得占有百分之九十九！多出来的一份就留给兄弟们吧！”

    “听你的。”

    陈强笑了一声。

    “还有，陈老！我知道你与药材打了半辈子的交道，对于各种药材那是得寸应手！所以，我想将一些药材的药方以及各种药材的配置材料全部都交给你！由你来监督后续招收来的员工们，让他们都必须签订下保密协议，不可透露药方内的任何一个内容！哪怕只是一个小小的草药，否则……后果惨重！”

    药方，看似薄弱，不轻易。

    可实际上却能够决定一个集团的生死存亡！这个道理，陈强怎会不懂？

    陈老还是有些犹豫，上一次他找来的那个海归，就已经被陈强给拒之门外了，要是再将此事交给他，岂不是太唐突了吗？

    最关键的是要是他没处理好的话，导致药方泄露，那岂不是会在阳城乃是华夏掀起一阵波涛，对集团将会造成损失性的打击。

    这担子太重了。

    他能接吗？

    他反而感觉自己接不了！陈老的眼神，言语，以及他的行为方式都已经被陈强看在了眼里。

    或许是因为上次一件事，陈老始终都无法放开。

    陈强走到陈老身旁，握住了陈老的手腕，“将过往之事全部抛之脑后，我相信你，你一定能担任的很出色，你一定能完成别人所无法完成的事情！担子虽重，但唯你才能一肩承担！还望不要推辞。

    至于回阳功法么……等我有了些许空的时候，便教你。”

    “好！”

    并非是因为回阳功法才导致陈老答应的。

    而是陈强说出来的话很是感人肺腑。

    能不将过往记于心上，还能委以重任，他跟定了。

    陈强在废弃仓库以及一些仪器处走了几圈，最后他来到了大门口。

    而小花则是朝着他小跑而来，“要出发了吗？”

    

