
有了小伙伴们的附庸，李悦灵愈发得意：“哼，你不就是看我们几人穿着华贵，想将我们骗去消费么！可惜了，你的算盘打错了，本小姐的银子，可不是那么好骗的。”

围观的百姓们也纷纷附和，一时间，众人怒气冲冲，若不是看步嫣然是女子，很有可能会即刻冲上来动手，表演个当街暴打骗子！

贺衍舟眼看形势不对，第一时间冲了过去，将自家女人护在了自己身后。

却不想，小女人竟拉了拉他的衣袖，眼神暗示他放心。

下一秒，便跨步反到了他的身前，直面围观者们。

短短几分钟时间，自己怎么就成了江湖骗子了？步嫣然不禁有些哭笑不得，只能再次搬出‘美男计’，先稳定住嘈杂的局面。

“各位怀疑我是骗子倒无所谓，难道也忍心冤枉了我家公子么？”

只一句，嘈杂声便消失不见了。

所幸围观的几乎没有男人，都是各个年龄层的女性，不然贺美男也不会如此好用。

对于美男，她们都戴着有色眼镜，谁也不愿意相信，眼前英俊的公子会和骗子挂上钩。难不成，他也是受害者，也是被那个女骗子欺骗的？

局面暂且得到了控制，但围观者们异样的眼神，让步嫣然又好气又好笑。

蓦的，一个好主意涌入脑海。她当即朗声开口：“诸位的怀疑是人之常情，若换做我是你们，也会怀疑冬日里要去哪里采摘。但是……”

顿了顿，将众人的神秘感拉足，她方才继续说道：“这便是安居乐的神秘之处。那儿的采摘园，一年四季都温暖如春。农作物不受季节的影响，什么时间去，都能采摘到成熟的果实。”

眼见围观者们依旧一副不相信的质疑模样，步嫣然再次将贺美男搬出挡枪。

“若是不信，你们可以问问我家公子。”

一时间，所有人都看向了面若冰霜的冷酷美男。

面对各种女人们灼热的目光，贺衍舟很是无奈，但有什么办法呢，谁叫拉他挡事的是步嫣然呢。

自己的女人，只能自己宠着了。

他扯了扯嘴角，淡淡点了点头。

气氛再一次得到缓和，步嫣然再次开口：“至于刚才我提到的温泉、美容馆等，绝无半点谎言。不仅如此，这些，也仅仅是安居乐的零星一角。”

众女带着疑问的目光，再次落向贺美男。

贺衍舟仍旧面无表情，淡然的点了点头。

“各位如若不信，可以亲自去看看，便知我说的是真是假了。若小女子有半句谎言，甘愿跟着各位去衙门接受处罚。并且不管是何处罚，哪怕是被斩首，都绝无怨言。”

此话一出，周围又想起了小声的议论，一部分人的风向，已经有所转变。

“这位姑娘既然敢当众发出毒誓，应该不会是骗人的吧？难不成，真有如此神奇的地方？”

“我感觉也不像是骗人。县令千金可是在这呢，她有多大的胆子，得知了李小姐的身份了，还敢当面行骗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70494796"  chaptername="第1047章  贺美男真好用">加入书签</a>
</div>
