浏♂览♂器♂搜索
　　\.+\可/以快速找到你在本站看的/书！
　　PS：感谢书友“如附件二”“Bookgod”的五万赏和书友“书友20191214191634104”的万赏，非常感谢！
　　PS2:今天有事要外出一整天，提前更新了。
　　战场的局势瞬息万变，在发现哥布林俯冲轰炸机不起作用之后，史卡斯尼克就立即喊停了使用这些简陋的弹器，因为史卡斯尼克手中炸药有限，绿皮不会制作炸药，它们的炸药都是从矮人或者斯卡文鼠人那里缴获来，然后在哥布林工程师莫名其妙地灵感之下改造出来的，数量有限。
　　在冲锋的道路之上，绿皮大军在无数哥布林和绿皮小子们的率领之下，留下了无可计数的尸体，在逐渐靠近远征大军军阵的时候，绿皮的阵型就已经是散乱不堪，绿皮小子们冲在最前面，哥布林们跑得没有绿皮小子们那么快，只能跟在后面，在子弹和箭矢组成的弹幕中，绿皮高喊着搞哥和毛哥的神名，一往无前。
　　一阵接一阵的枪声也无法阻止绿皮大军的靠近，火炮也是，矮人加农炮和风琴炮们无比精准地命中了目标，它们每一炮都能轰碎数十数十绿皮的体，倒下的绿皮们立即被后面冲上来的绿皮踩入土中，一打接一打的绿皮军队被轰得血横飞，而剩下的那些绿皮们则是直接冲向远征大军的军阵。
　　“烈焰之颅！”维罗妮卡的巫师团正在集体释放着法术，燃烧的巨型头颅正在绿皮群中肆虐，在疯狂地邪笑中，五六米长，二十多米的烈焰之颅所过之处将绿皮们烧成一团渣滓，剩下的唯有焦黑和烤熟的味道。
　　“为了瓦拉雅的！”矮人符文工匠大师斯路德-诚实者率领着矮人符文工匠们在战场之上布阵，这位工匠大师用力敲击着末铁砧，每一击都要彻底砸碎数个绿皮的体。
　　木精灵的咒咏者也在吟唱着法术，现在，排在最前面的木精灵永恒守卫的长矛和盾牌之上都已经被大量的绿叶和青藤覆盖。
　　“杀！杀！杀！我的同胞们，光复八峰山就在今天！”贝勒加一如既往地站在自己的誓言符文石上，八峰山之王骄傲而自豪地站在战阵最前，他挥动着圣锤，击碎了任何一个试图靠近自己的敌人。
　　右翼大军，近战的农奴步兵团已经和绿皮们开始交上火了，这些农奴步兵们再次面对绿皮的狂攻，同样爆发出了强悍的战斗力，在远征大小数十战之后，就连一个最普通的农奴士兵都可以变得勇悍和顽强，他们大声地咒骂着该死的绿色杂碎，用长矛和利剑将冲来的哥布林们捅了个对穿，撕开它们的体，就连绿皮小子们都在直面这群农奴步兵时也讨不到任何好处，八峰山的泰坦之门就在眼前了，远征的终点到了！
　　“杀光这些绿色玩意，前进！”
　　“杀！”
　　“为了国王，为了莱恩-马卡多！”
　　一开始，绿皮们付出的伤亡是远征军的一千倍，成片的火炮和法术，还有箭雨吞没了无数的敌人，而就算能够冲到人类阵地之前的绿皮，其稀少的数量也是被长枪吞没。
　　但是绿皮的数量似乎无穷无尽，在短兵交锋之后，越来越多的绿皮从后面涌上来，哥布林们拿着短刀和长枪，绿皮小子们拿着盾牌和战刀，冲入人类军阵之中，肆意砍杀。
　　许多哥布林弓箭手和绿皮弓箭小子们在混乱中朝着农奴步兵们还击，这大部分都被盾牌和简单的甲所阻止，但依然有不少农奴士兵们先后倒下，绿皮们接二连三地冲破了农奴们组成的阵线，它们嚎叫着寻找一个可以干架的对手，巨大的损失对绿皮来说不仅不是足以畏惧的东西，反而是搞哥毛哥的指引。
　　骑士们也加入了战场，许多骑士已经换上了矮人的全新符文装备，尽管只有半，但这也足够他们驰骋沙场了，一丛由白色箭羽组成的云朵从精灵阵中腾起并洒落在绿皮群中，箭头刺穿了皮毛和血。
　　随后是第二轮齐，接着是一轮又一轮，死亡的花朵在八峰山之前绽开，然后便是骑士们的冲锋，每一队骑士的最前面都有一位圣杯骑士作为箭头，依靠着所向披靡的冲击力，他们直接在整个绿皮群中撕开了一个接一个的大口。
　　老近卫军在贝特朗的率领之下缓慢地进场，几十位传奇阶老近卫们穿着矮人振金符文盔甲，手持着在瓦拉雅主神之中新近重铸的矮人武器，他们的出现就像一把尖刀，饱尝绿皮的黑血，残忍地打击着那些好不容易突破前排军阵的绿皮们，无论是绿皮小子还是绿皮大只佬，甚至是落单的绿皮军阀，这支铁军都毫不留地使用自己的长戟或者双手大剑将其劈成两半。
　　“为了正义之神！”圣武士们和苦行僧们在阿尔弗雷德的率领之下开入战场，阿尔弗雷德手持着一把受到教会红衣主教赐福的圣骑士剑，他大声地咆哮着，从左往右横扫，划出一个倾斜的弧度，锋利的斧刃将一头可憎的绿皮大只佬拦腰斩断。
　　就在不远处，卡拉德的神剑杜兰戴尔已经劈开了一个哥布林军阀的脑袋，这已经是他杀死的第三个绿皮军阀了。
　　绿皮萨满们试图吟唱大waaagh！法术和小waaagh法术，它们还没来得起吟唱完毕，汹涌而来的魔法就将它们吞没，原地爆炸。
　　“灵能风暴！”
　　“烈焰风暴！”
　　“放逐之光！”
　　接二连三的各种法术在绿皮的海啸中炸响，人类军队绝不言败，这将注定是血腥而漫长的一天。
　　另一边，矮人依然坚固如磐石一般地顶住了阵线，在贝勒加的指挥之下，安格朗德氏族的军队们一往无前，阿拉洛斯也率领着木精灵们正在和敌人作战，他一手弯刀，一手长枪，牡鹿所过之处，尽是血雨腥风，永恒守卫们将巨盾插入土地之内，使用长枪迎击来犯之地，剑舞者们在敌阵之中跳着可怕的剑舞，他们周两米之内的所有绿皮和哥布林们全都脑袋飞天，很多绿皮小子和哥布林们倒下的时候还不知道是怎么死的，还在使劲地伸手摸自己的头到哪里去了。
　　整片战场上火朝天，血腥而残酷的战争却令在泰坦之门前观战的史卡斯尼克眉头紧锁，这位八峰山战将观看着局势，邪月部落的军队在一开始就遭受了巨大的伤亡，这本来是很正常的，可在遭受了巨大伤亡近战之后，它的军队居然也不能占到便宜，这就非常不正常了。
　　史卡斯尼克一想起这件事就气得牙根痒痒，它和它的军队在瓦拉雅之门之战中损失了大量的绿皮小子军团和绿皮大只佬军团，这导致现在的绿皮大军中哥布林的数量占据多数，而除了暗夜哥布林以外，剩下的哥布林们大多都只能充当炮灰和去消耗对方的精力。
　　简而言之，在瓦拉雅之门被迫撤退后，史卡斯尼克军队无论是数量还是质量都有所下降。
　　“派出巨人军团！”史卡斯尼克立即下令，它尖叫道：“去解决那些罐头虾米！”
　　“嘟~嘟嘟~”亲卫队暗夜哥布林军团“八峰山狂徒”立即吹响了绿皮的号角，一整个巨人军团十几个巨人在大战中现，它们手持着巨大的狼牙棒或者木棒，大步地奔跑，毫无顾忌地将哥布林和绿皮小子们踩成饼，为首的一个巨人快步靠近了几个正在冲锋的骑士老爷，一棒子横扫过去，骑士老爷们连人带马被砸飞，在痛苦的叫声中摔在了绿皮堆里，马上就被绿皮们围殴至死。
　　另外两个巨人盯上了一堆王国骑士，它们费力地挥动狼牙棒却被王国骑士们紧急调转方向躲开，巨人们见状干脆扔掉狼牙棒，直接用手抓住了骑士和他的战马，然后用力地将他们扔向空中，或者砸在地上砸成泥。
　　好几队正在冲锋和四处搏杀的骑士们就这样被直接打垮或者打散。
　　“维罗妮卡！”莱恩注意到了这一幕，骑士王直接召唤出了一柄灵能光矛，骑着狮鹫在空中将灵能光矛投掷出去，一个巨人的心脏瞬间被光芒贯穿，它惨叫着倒下：“维罗妮卡，消灭那些巨人！”
　　“明白！”维罗妮卡就站在她的光明魔乘之上，嘉兰女巫的影在火焰之风阿克夏和光明之风海希中不断地闪耀着，光明魔乘顶上一连串的镜子开始在嘉兰女巫的魔力激发之下发光，随后，一道闪亮的光束从光明魔乘之上出，瞬间贯穿了一头巨人的膛。
　　巨人在哀嚎之中倒下。
　　“火球术！”嘉兰女巫们也在全力全开，凯瑟琳骑着一匹战马跟在卡拉德的后，她举起法杖，一发火球术正中一个巨人的脸，直接将这头巨人爆头，另一位巨人见到同伴的死，怒吼着靠近：“哇呜~”
　　“死！”卡拉德不会给敌人任何机会，圣域大圣杯的影从巨人边冲过，杜兰戴尔一扫，巨人手抱着膝盖痛苦地倒下，还没等他复仇，卡拉德的剑锋已经穿过了它的心脏：“凯瑟琳，跟我来！”
　　“是！”女巫立即拍打着战马，跟上卡拉德的脚步。
　　“将目标，对准那些巨人，对准那些巨人，火枪手，炮兵们，瞄准那些巨人！”贝勒加拿着安格朗德圣锤，朝着冲来的巨人们指着：“对准它，对准头，和口！”
　　矮人们的雷鸣火枪和加农炮集体发，巨人军团立即遭受了巨大的损失，一个接一个地倒下，但史卡斯尼克的目的已经达到了，在巨人的冲击之下，骑士们被驱赶出了战场，而原本紧密的阵地也在巨人们的影响下开始松散起来。
　　“命令大胃部落，立即出击！”史卡斯尼克下了第二道命令。
　　土地传来轰隆隆的响声，整个战场之上，出现了一群为数一百多的巨汉们。
　　这些巨汉们高平均都在两米五以上，他们手持着长枪、巨斧、巨锤或者是狼牙棒，他们的体型超乎常人地健硕，而且只穿戴肩甲和头盔，他们大多光头，也有少部分在脑中央或者脑后梳着一条长长的大辫子。
　　他们，就是传说中的食人魔部落，大胃部落，现在，他们接受了史卡斯尼克的雇佣，加入战斗了！
　　为首的食人魔部落暴君名叫格斯-大胃，这是一个高在三米以上的巨汉，他有着比任何食人魔都还要大的肚子，手中拿着一把巨斧，他周围的哥布林们正在不断地将各种食物和烧烤精送入他的口中，食人魔暴君在吃下了数吨重的食物之后终于用力地敲打着自己的器械，发出了满足的咆哮：“为了大胃神！为了吃吃吃吃吃吃吃吃吃！”
　　“为了大胃神！为了吃吃吃吃吃！”整个部落的食人魔们疯狂地响应着暴君的号召，它们迈动着巨大的步伐，高唱这大胃和饕餮之歌，加入战场。
　　“一边行军一边吃，一边向着胃进军，我们永远饿肚子，吃着碗里看锅里！”食人魔们高唱着大胃神的歌谣，一排食人魔们手中人手一根炮管，那是从帝国加农炮或者矮人加农炮、混沌矮人火炮中拆下来的东西，他们一边唱歌，一边将大量的铁屑、火药、铁砂和钉子塞入炮管之内，这些上满是烧伤伤痕和少了一只眼睛，几根手指的食人魔们直接顶着火枪和箭矢靠近，他们朝着人类和矮人们举起了手中的炮管，麻利地点火。
　　下一秒，炮管之中轰出裹挟着红金属与纯粹力量的雷霆一击，一整排农奴步兵们被炮管中喷出的火焰轰杀至残，那些侥幸活下来的农奴们也全都是被铁屑和铁渣轰出的伤口，全都倒地不起。
　　“干掉他们！干掉那些拿着火炮的食人魔！”费德蒙德率领着海神骑士从远处靠近，他挥动三叉戟刺穿了一头食人魔的腹部，然而当剩下的海神骑士们想要通过集团冲锋击破这群食人魔“炮兵”时，这些食人魔们抡起了炮管，将骑士们砸飞，或者砸得稀烂，然后他们就这样直接用手剥开骑士们的铠甲，一口咬下去，连着衣服和铠甲的碎片还有骑士的血吞入腹中：“开饭了！今天的食谱是……原味人铁皮罐头！”
　　食人魔暴君格斯率领着大群食人魔巨汉靠近，格斯骑着一匹巨大的丧牙兽，这头巨兽似虎似豹，唯一的区别就是巨大的形和尖锐的巨型獠牙，它挥舞着自己的长戟战刀，一招就将六个农奴步兵枭首，同时放声唱歌，他的十几名铁胃亲兵围绕着他，一起歌唱。
　　“和它吃还是和它战？”
　　“铁胃上来把它干！”
　　“上来打爆它的蛋，”
　　“然后拿它来下饭！”
　　食人魔部落的加入起到了立竿见影的作用，在苦战了两个小时之后，远征大军的阵型逐渐被食人魔冲散，人类军队已经开始有些坚持不住，有后撤的迹象，矮人们仍然在困兽犹斗，而木精灵们距离较远，食人魔们懒得走那么远去吃东西，因此尚能坚持。
　　可史卡斯尼克知道，食人魔造成的攻势是暂时的，这群整天想着吃饭的蠢货们很快就会开始感觉到饿，然后暂停或者放弃战斗吃饱肚子，而且食人魔们的数量太少了，在投入战场之后不久，已经有二三十个食人魔倒下了。
　　八峰山战将狞笑了起来，它立即示意手下：“他们无法两线作战的，立即传出信号！”
　　一个暗夜哥布林立即示意，它从上拿出一个火箭筒一样的东西，上天空，在八峰山的天穹之上形成了一个绿色的邪月笑脸。
　　“现在，该让我们新的‘盟友’，登场了！”史卡斯尼克狞笑不止：“今天，罐头虾米和我们的胡子仇人，一个都跑不掉！”
　　于是，就在远征军还在和绿皮还有食人魔联军辛苦战斗的时候，南方，阿拉洛斯的木精灵军队方向的不远处，突然从地面之下冒出了一只新的大军！
　　十五只鼠巨魔推着五台斯卡文鼠人瘟疫投石机加入战场，在它们后的，是无穷无尽，数以万计的斯卡文鼠人大军！
　　斯卡文鼠人大军就这样分成了两个方向，一个方向直接从侧翼攻击阿拉洛斯和他的木精灵军队，另一个方向则是跟随着鼠巨魔，直接攻向了溪流哨站！
　　风暴鼠军团猩红狩猎者从地底之下出现，这些穷凶极恶的鼠辈们簇拥着八峰山战神猎头者奎克，这位臭名昭著的斯卡文军阀满意地看着整个平原之上的烽火，将手中的战刀“矮人屠戮者”直指着远征大军的营地。
　　“前进！摩斯氏族！杀掉，杀掉这些胡子和尖耳朵玩意~全部！全部杀掉！”
　　“盟友，yesyes，该轮到~我们，我们动手了~！”
　　“贝勒加胡子玩意，莱恩罐头玩意，die！die！”
　　随着猎头者奎克的一声令下，斯卡文大军从侧面，朝着八峰山远征军和溪流哨站滚滚而来。
　　♂最新章节前往♂.+\♂输\入\网\址：.
　　/♂
