    飞仙阁原本有一千多名金丹期，这其中包含了紫玄宗的那一部分，不过那一部分人刚加入飞仙阁不久，心态根本不稳。

    在紫玄宗的核心弟子到来之后，这群核心弟子有了和华天山分庭抗礼的意味，把紫玄宗的那群人拉过去了不少。

    再加上被况一书等人杀掉的一百多名飞仙阁修士，目前飞仙阁的老人只剩下了七八百人。

    至于后面加入飞仙阁的三千七百多人，那群人的心中，对飞仙阁根本没有多少认可，现在还形不成战力。

    不过龙隐根本没有管那么多，带着飞仙阁存有各种心思的众人，金丹期加上融合期，一共有七千余人，登上了无数的飞行法宝，朝着第四仙院赶了过去。

    这一次，他早有安排。

    真正出战的是第四仙院的力量，飞仙阁的众人就是看戏的。

    但是，他可以肯定，这一战之后，飞仙阁的所有人，都可以收心了。

    跟随在龙隐身边的卓远山、封严、廖海三人，卓远山自然是信心满满，而封严和廖海则是神色凝重，不知道龙隐到底准备了什么后手。

    而飞仙阁刚加入的那三千七百多人，则是时不时看向身边的那群宗门普通弟子，甚至是融合期的晚辈。

    就这群人？

    想要对付天道宗那么多人？

    他们倒要看看，这出戏怎么唱。

    飞仙阁大军很快到达第四仙院，看到有修士大量赶来，第四仙院的学员自动组合，隐隐成了阵势。

    戒备任何敌人，就是他们的本职。

    即便是龙隐现身以后，第四仙院的众人，依然没有解除警戒，随时等候龙隐的命令。

    对于第四仙院众人的态度，龙隐非常满意。

    就是要有这样的素养，才能形成第四仙院的战斗力，也免得被人偷袭了。

    毕竟第四仙院的学员们，每一个人的个体实力太差，目前几乎都是融合期，甚至有一部分人是刚刚进入融合期。

    要是他们不注意戒备，任何一个金丹期的突袭，都有可能造成不少伤亡。

    看着第四仙院的众人，龙隐严肃地问道：“我给你们的任务，都完成了吗？”

    出战的时刻到了，九天神雷阵的三种变化，有没有掌握，无比关键。

    张朝河、宋启明、董方舟三人齐声回答：“院长放心，虽然还不是十分熟练，但是，基本变化我们已经做到了。”

    “太好了！”

    龙隐心中大喜。

    第四仙院果然没有让他失望，他的目的，可以实现了。

    “所有第四仙院学院听令，上飞行法宝，准备出战！”

    龙隐下达命令。

    第四仙院的三千名学员，以小组为单位，纷纷登上了飞行法宝。

    三十件飞行法宝升空，在空中依然隐隐形成了阵列。

    这个时候，就可以看出第四仙院和飞仙阁的区别了。

    飞仙阁的七千余人，那就是一盘散沙。

    而第四仙院的三千人，看起来就像是一个整体。

    看到第四仙院的表现，飞仙阁的众人神态不一。

    卓远山等原本飞仙阁的老人，他们早就见识过第四仙院的凝聚力，看到第四仙院出战，他们心中多了很多的信心。

    而刚加入飞仙阁的那群人，则是一脸不屑。

    就这？

    三千人虽然看起来很整齐，但是，全部都是融合期，有什么用？

    三千融合期，能够抵挡五百个金丹期吗？

    以他们的见识看来，根本不可能。

    就凭这点人，就准备去对付天道宗那群人？

    封严和廖海一脸纠结，他们师叔准备了半天，就给他们看这个？

    他们一直以为龙隐有什么强大的底牌，闹了半天，就是一群融合期？

    两个人苦笑连连，来到龙隐身边，廖海对龙隐说道：“师叔，是不是从长计议为好？”

    龙隐陡然转身，凝视着廖海和封严，片刻之后，才淡淡地说道：“我可以给你们机会，你们现在就可以带着你们的人离开。

    但是，离开以后，就不要回来了。”

    封严和廖海顿时脸色一变，居然赶他们走？

    “师伯，我们也是为了您老人家考虑嘛！”

    封严急忙说道，“这一次来到大造化之地，我肯定是要追随师伯的。”

    廖海也急忙说道：“师叔，我也是担心......我没有其他的意思。”

    “既然还要跟着我，那就多看多做少说话。”

    龙隐淡淡地说道，“我需要的是干事的人，不是需要说话的人。”

    说完以后，他不再搭理封严和廖海，朝张朝河等人做了一个手势，表示出发。

    然后，飞仙阁加上第四仙院一共一万多人，朝着月牙湖方向飞了过去。

    刚刚才从第四仙院出发，龙隐就在魂种里面询问庄德衡：“你身边是什么情况？”

    “师父，况一书和吴启明他们都在看着我，我没有办法动弹的。”

    庄德衡无奈地说道，“他们埋伏在月牙湖东面大概五十里的沙漠里面，师父你们千万要小心。”

    “我们已经来了，你肯定没事！”

    龙隐淡淡地说道，“等会，你什么都不要做，该你做事的时候，我会让你做的。”

    “多谢师父！”

    庄德衡感激地说道。

    他心中很感慨，这个便宜师父果然救他来了。

    而此时，况一书和吴启明两个人，神色有些纠结。

    伏鸣都已经攻打月牙湖两天了，他们也埋伏在这里两天了，飞仙阁的人怎么还没出现？

    难道说，飞仙阁的人不来了？

    就在他们还在纠结的时候，突然手中的传讯玉符碎了。

    况一书和吴启明顿时精神一振，喝道：“他们已经来了，所有人准备出战。

    不过我们不要阻拦他们，得放他们进入月牙湖以后，对他们形成包围圈以后再动手。

    这一次，我们要彻底铲除飞仙阁这个毒瘤，以后神州的地盘就是我们的了。”

    所有埋伏在黄沙中的修士，顿时精神一振。

    收获的时刻就要来了。

    但是，让他们没有想到的是，飞仙阁和第四仙院的一万大军，才刚刚靠近他们埋伏的位置，就停了下来。

    “这是什么情况？”

    况一书和吴启明面面相觑，“这群人怎么不走了？”

    还来不及说话，突然几道雷霆从天而降，落在埋伏的众人头上。

    况一书和吴启明很惊讶，他们的埋伏居然被发现了？

    既然发现了，那就提前决战！ 

