 “二哥，马先生往潜山去了。”

县衙的快手房中，庞丁对庞雨低声汇报着，“桐城各官都送了银子，听说周县丞送得最多。”

庞雨听完站起道，“周县丞定是想借这次大捷弄个知县，徐典史呢？”

“快班没打听到，他是首领官，怕是该走巡按的路子。”

庞雨嗯了一声，“还有谁送得多的？”

“刑房司吏和兵房司吏都是考满的，送了些银子，想往安庆六科去。”

在屋里转了两圈，除了这两个官，其他司吏什么的，在大捷里面分不到什么功劳，最多也就是往安庆升迁。

想想也觉得无聊，明代这官僚体制，根本还是科举出身，根据不同的出身，已经划定了跑道，像庞雨这样的衙役永远没有上升空间，还好大明财政不怎么样，留了监生这么一个口子。

“那些司吏也不过二三百两，少爷你给他送了五百两，都够咱们壮班三月的饷银了，咱们可是打了胜仗，杀了那许多流寇，为何还给他送银子，可惜。”

“谁叫南直隶是富裕地方，人家江南十府巡抚的心腹，少了顶个屁用。

求到人家门下，人家肯收就不错了。”

庞雨伸手一拍庞丁，“口风紧点，你也知道只够壮班三月饷银，人家把事情办好了，那后面的才够。”

庞丁缩着头，庞雨瞪他两眼又骂道，“杀一千多流寇是杀了，但功劳最后落在谁头上，得看巡抚衙门给皇上的题本怎生写，少爷我一个班头，巡抚衙门不给我又能怎地，何况还有其他事要求马先生办，这五百两还未必能够。”

庞雨骂完回到座位上坐下，那马先生来安庆一趟，估计在府城收得不少，桐城这里也不错，后面那几个地方，潜山、太湖的官员都死光了，他是收不到银子的，宿松只剩一个陈仕辅，就算肯下本钱，一个人也出不了太多。

看马先生这么敢收钱，估计巡抚衙门对后面的形势还是比较乐观，张国维毕竟只有安庆受创，杨一鹏是连皇陵都丢了。

庞雨也希望张国维能不受影响，好歹张国维这里还有个马先生认识，要是换了巡抚来，连从何入手都不知道了。

顺手把窗打开一些，刚好能看到对面的皂隶房，只见张代文刚从王大壮的值房出来，摇头晃脑的往大堂去，口中还哼着小调，看着心情不错。

他一见到窗内的庞雨，连忙停止哼歌，点头哈腰的对庞雨道，“问庞班头好。”

“狗东西。”

庞雨低声骂了一句，也不回应张代文，直接把窗又关上了。

庞丁也看到了这一幕，等窗户关好才对庞雨道，“今日去代阮劲的班，那边的步快说，张代文在东作门大街还得了好名声，说亏得他当日抓了西人奸细，否则东作门大街都被烧光了。”

“坏人活千年，你把周月如那铺子看着点，不要让人为难她。”

庞丁应了一声，因为阮劲被派出去办事，最近由庞丁代理他的职务，管辖东作门至向阳门的快班，周家的铺子就在这片。

他看看庞雨表情后道，“我去时听说，那些街坊还怀疑周月如，因流寇来时她不在城内，流寇走后又回来了，那几日不知去了何处，有人说她是出城去接应了。”

“接应他姥姥，要接应在城内才对，出城有何用，流寇又不是找不到路。”

“就说是跟她爹一内一外，还说那跑掉的乞丐定是得了她相助…”“倒能自圆其说，不过还是错的。”

庞雨摆摆手，“不管他们怎说的，你把周家铺子看着点，我会跟里老打个招呼，让他约束好那些街坊。

还有谁出头去闹事的，你就把带头的抓回来。

流寇已经退了，城里要恢复秩序，任何人都不准随意启衅。”

“知道了，敢闹事一定拿。

少爷你放心，我能把这事管好。”

庞丁昂首挺胸，代理阮劲这小队长职务，管辖桐城一大片地区，手下快手还要奉承讨好，庞丁挺享受这滋味。

庞雨白他一眼，也不想多说什么，看着门口不耐烦的道，“唐司吏怎地还不来，难道对付一个袁仓子还需准备不成。”

庞丁知道庞雨是等唐为民一起去收拾袁仓子，也是唐为民特意要求的，要庞雨带几个快手同行。

庞丁进大堂去打探了片刻，出来说唐为民去了二堂，与杨尔铭谈了快半个时辰了。

庞雨估计便是说的仓储的事情，唐为民需要先缓解杨尔铭的怒气，毕竟守城时仓中无粮，后来连施粥都要向士绅要赞助，让杨尔铭出了丑，这事一定会追究的。

又等了快半个时辰，唐为民才来到门口，他带着一个帮闲，庞雨在隔壁招呼了庞丁、徐愣子和两个快手，一行七人一起前往预备仓。

几个月前也是两人去巡仓，庞雨当时只想着怎么从袁仓子那里敲一笔，今日却是全然不同的目的，唐为民同样如此。

“庞小弟可知，袁仓子原本是在孔城镇仓，干这预备仓也有几年，与唐某确实早就识得。

以前辜知县在的时候，袁仓子和辜大人的幕友最是相得，赵司吏便多有关照，岂知稍有纵容便不可收拾。”

庞雨听唐为民往赵司吏身上摔锅，连忙附和道，“千里之提溃于蚁穴，赵司吏确实不该。”

“今日方才知道，他自从到了预备仓后，又纳了两个小妾，在城中置下三处宅院，袁大使还是个风流人，偶有闲暇去南门红月班，与那里红牌流连，这些银子从何而来。

唐某料不到，他竟贪婪至此。”

庞雨自然不信，但看唐为民气定神闲的样子，应该是已经取得杨尔铭的谅解，黑锅当然要由袁仓子接下。

说话间一行已经到了预备仓，这次同样是承发房行文的正式检查，袁仓子正心神不宁的候在仓门外。

他一见几人连忙过来对唐为民行礼，“唐大人辛苦，这…”唐为民毫不客气的打断，“户房前日已有文牒过来，唐某受堂尊差事，巡查全县各仓仓储。

仓储事关桐城危亡，堂尊特意吩咐，不得徇半分私情。”

袁大使赔笑道，“小人在玉禾楼备了点薄酒，请二位先…”“不必了。”

唐为民一副公事公办的样子，一点好脸色也没给袁仓子。

袁仓子心知不妙，脸色更加紧张。

进了大门后，几个守仓夫候在里面，小心的看着庞雨等人。

“如此，你告诉唐某哪些仓房有粮食。”

“甲一仓有，还，还有甲二，这，唐大人你…”“那看甲一，咱们一间间查。”

开了甲一仓的门，里面贴墙整齐码放着成堆的粮袋，这完全出乎庞雨的预料，上次来的时候，预备仓能饿死老鼠。

庞雨偏头看看袁仓子，他似乎此时还心定了一些，看不出有什么慌乱。

唐为民面无表情的问道：“甲一存粮多少。”

“甲一房是三百四十石，都是节前收的本色。

甲二仓还有少许存粮，唐大人是否也去查验？”

唐为民不置可否，站在仓中边走看，沿着粮袋一一拍打，庞雨仔细留意袁大使，见他脸色稍有变化。

庞雨见唐为民要细查，也跟着拍打其他粮袋，感觉里面确实是未脱壳的稻谷，低头一想后，观察了一下粮垛的堆放方式。

庞雨对两名快手道，“你们上去看，把中间的搬几包出来。”

袁大使果然色变阻止道，“庞班头使不得，别把粮袋踩坏了。”

庞雨不去理他，庞丁随即带着两个快手翻上粮垛，站在高处这么一看，立即便看出了差别，只有朝外一层的粮袋颜色是新的，里面全是陈旧的，若是不翻上来看，自然便看不到。

唐为民的帮闲也跟着跳了上去，几人抬起粮袋到边缘，下面竟然露出了木块石头，徐愣子再用刀将那粮袋割开，里面也是稻壳包裹着石块，他一用劲，把整包石块哗哗的抖落下来。

袁仓子脸色发白，吓得站立不住，软软的跌坐地上，两眼无神的看向唐为民。

庞雨两个快手道：“你们出去把门守着，一个仓夫也不能走。”

两人听了便走，外边跟着想起关大门的声音。

唐为民悠闲缓缓走动，满是趣味的看着地上的袁仓子，“承发房前日发下文牒，中间有两日时间，唐某听说有人找各家粮店借粮，想借三百石，也不知是何人，不过此人也太不把我户房看在眼里了，要说城中各家粮店，如今收息放粮何处不看我户房脸色，凡户房说过不行的，没有哪家会借，否则收秋粮之时，保准他们收不到便宜粮。”

袁仓子牙关抖动，“我…不是小人。”

唐为民接着开口，“既是粮店不借，去枞阳两日又不及回来，于是有人便不得已想个瞒天过海的法子，但还是没把我户房放在眼里。”

唐为民的语气中充满了威严，庞雨还少有在唐为民身上看到。

这才是明代行政权的真实力量，以前一直说地方上以户房排第一，庞雨的感受还不太明确，今天是一次直观的体验。

唐为民从发文碟开始，就已经准备好了对付袁大使，今日缓解杨尔铭的怒气之后，便着手执行。

流寇围城时调不到粮，袁仓子也知道可能要被追究，开初还有些侥幸心理，察觉到风声后一心想把窟窿补上，但如此大的数量，又逢劫后粮食短缺，价格比原来高了一倍，他拿不出那么多银子买，借又借不到，不得已才弄了些假货。

唐为民拍拍身边一个粮袋，“这是城外叶记粮店的袋子，只有他们封袋之时左高右低，并揪一角扎线，那人问遍全城，只有叶记借给他五十石而已，不知唐某有否说错。”

“唐大人，小人认罚，请大人示下。”

袁仓子翻身跪在地上，额头汗如雨下。

“唐某有何资格示下，唐某和庞班头此来，是受堂尊所派巡查仓储，职责就是将实情上禀堂尊，按律该如何便如何。

今日所见触目惊心，又岂是我唐某所能示下。”

袁仓子听了，心中惧怕之下，不由抱住唐为民的脚哭道：“唐大人体谅小人啊，小人从未敢怠慢大人。

请唐大人看在小人上有老母下有幼儿的份上，给小人一次改过的机会。”

“改过？”

唐为民冷笑一声，“春节之前征收本色，入预备仓三百五十石，你狗胆包天，正月都没去过，便颗粒无存。”

“大人，那三百多石，可…可否认定为加耗，待粮价回落，小人跟着便补齐。”

唐为民昂然站在袁仓子面前，冷漠的俯视着他，“桐城预备仓定额九百八十石，南直隶预备仓定则，存粮一年可耗十之一，两年十之二，三年不加耗，你这三百五十石是耗了多久？

仓储便是用于紧要之时，过后补齐也是于事无补。”

“大人，大…”袁仓子已说不出话来。

唐为民冷冷道，“流寇围城之时，堂尊定然是要用粮的，你哪怕把你家小妾卖了，也应即刻将粮食补上，你还好高卧安坐，实在咎由自取！谁也救你不得！”

袁仓子喘息几口气，突然抬眼看着唐为民狠狠道，“唐为民！你义正言辞装给谁看。

你们户房众人，伙同各家粮店收粮压价，盘剥那些花户，每到青黄不接便抬价，将仓储粮食高价卖与无粮花户，你们卖得，老子难道便卖不得，老子这才一点预备仓，你每年经手那漕粮…”“拿了！”

庞雨一声大喝，庞丁和唐为民的帮闲冲上去拳打脚踢，徐愣子呆了片刻才上去，几人说的话他一句都没听懂，不知庞雨为何突然叫拿人。

袁仓子被打得哀嚎连天，庞丁兴奋得脸色发红，袁仓子不能动弹之后，他还补了两脚。

庞雨蹲在袁仓子面前，拍拍捂着头的袁仓子，他小心的放开手，害怕的看着庞雨。

“你侵吞仓储还有理了不是？”

庞雨温和的看着袁仓子，“拿你入监是势在必行，进去了该说啥话，自己先想明白了，在下好决定把你关在何处，如今有两处监牢，一处是叶家老宅，都是桐城的人犯，还有一处便是南监，那里都是外地凶残流寇，进去能不能活着出来，谁也不知道。

现在，袁大使你想明白了没？”

 