    考完试，就是放假。

    学生们买票回家的买票回家，也有些路途遥远，回家一趟不方便，或者觉得来回的路费太贵，干脆就留在了学校。

    学校里有专人负责值班，食堂也会留大厨到大年三十。

    基本上，对学生关怀这块儿，学校好的没话说。

    赵香云简单的收拾了几件衣服，和同宿舍的几个女生道了别，走下楼，就见到等了不知道多久的赵爱国。

    赵香云诧异的道：“三哥，怎么是你！”

    “卫民还在那边收拾，没时间过来，我过来接你！”赵爱国笑的一脸傻。

    赵香云也跟着笑，“我又不是小孩子，有什么好接的！”

    “怎么不是，在三哥心底，你一直是小孩子。”赵爱国唇角轻轻勾着，心情似乎不错。

    赵香云感觉他身上发生了什么好事儿，“那个……三哥，你捡到钱了？”

    赵爱国：“捡到钱？”

    “是啊，不然你怎么这么高兴！”赵香云如实回答。

    赵爱国还真有些值得高兴的事儿，不过和捡钱无关。

    赵爱国一脸不以为意，“就算捡到钱，也是上交给公安同志了，和我有什么关系。”#@$&

    “不是捡到钱？那就是找了对象了？是谁啊？”赵香云脸上写满了八卦。

    要不是怕赵爱国不好意思，她都要直接问是不是夏念雪了。

    赵爱国一脸的不自然，“去去去，小孩子别管那么多！”

    赵香云：“！！！”你才小孩子，你和你未来媳妇儿，都是小孩子。

    赵香云跟着赵爱国两个，走到店铺。%&(&

    这段时间，赵香云忙着考试，没怎么过来。

    所以也不知道店铺到底发生了多大的变化。

    她到的时候，江卫民还在搞卫生。

    前前后后的卫生，他和赵爱国两个，弄了整整两天了，到今天，赵香云考试结束，才有了个好样子。

    赵香云进店铺，上上下下的打量着。

    店铺的外在，她就不说了，大门扩宽之后，整个屋子看起来都亮敞了不少。

    至于里面，有专门放衣服的衣架，还有从玻璃厂买来的八面大镜子。

    后面做百货买卖的，货架也打好了，是她理想的样子。

    “怎么样？我和妹夫两个这些天的努力，没白费吧？”赵爱国一副求表扬的表情。

    江卫民也看着她，等着她的评价。

    赵香云笑，“很棒！现在就缺衣服挂在这儿了。”

    赵香云敢保证，现在做生意的，没有哪一个像他们现在弄得这么专业。

    等到时候一开张，一定能够吸引很多客人！

    “说到衣服，你和卫民真要去粤城进货吗？就不能联系咱们这边的国营厂？”赵爱国问。

    赵爱国觉得，去粤城太远了。

    而且到粤城的火车票也不便宜，三十六块四毛钱一张的火车票，到那边要坐六十多个小时的火车，也就是两天半的时间，来去最少一个五天时间，算上进货，那就至少得七天时间了。

    “不行，咱们这边的国营厂买布要票，粤城那边不需要。而且我们人力有限，没那么多时间做衣服。”

    赵香云白天要上课，靠周末一天时间做衣服，根本来不及。

    在不耽误学习的情况下，她暂时只能进货，然后自己少量的做衣服。

    “那好吧！你和妹夫放心去粤城，对了，那边气候和咱们这边完全不一样，咱们这儿，是冰天雪地的，那边可能还是夏天。”赵爱国将自己从书本上学来的知识，通通告诉赵香云。

    “知道了，三哥！三哥，我和卫民哥去粤城，你和小雪姐要去一趟上海，多拿些铁皮青蛙回来。”

    从前没有店铺，做生意也只能偷偷摸摸的做，现在赵香云有营业执照，要多少铁皮青蛙，都能消耗。

    赵爱国：“这个没问题，你放心！”

    “那我呢？我做什么好？”江妮从外面走进来。

    她也是才考完试，相比较有人接的赵香云，她是自己一个人来的店铺这边。

    夏念雪早就来了，这会儿一个人去国营饭店买午饭去了。

    赵香云：“你留在家里，帮我们看店铺。”

    “好！”

    过了一会儿，夏念雪回来，她脸上带着和赵爱国同款的笑容。

    将买来的午饭，一一分给大家。

    夏念雪一边吃饭，一边问：“香云，你和江卫民什么时候去粤城？”

    “后天！“

    才考完试，赵香云想休息一天，加上这两天学生考试完，火车站票比较紧，搞不好，这时候去，只剩下站票了也说不定。

    另外一个原因，就是在火车上的时间不短，赵香云还得准备一些吃食，火车餐难吃的紧，一顿两顿还好，两三天下来，吃个八九顿，人怕是都要变形。

    “那我们也买后天去上海的火车票。”

    首都到上海，只需要二十多个小时，比赵香云他们方便的多。

    “小雪姐，咱们年前也不开张，你回了上海，就留在那儿过年，不用再回来的。”赵香云道。

    “没事儿，我跟你三哥往这边送一次货，那铁皮青蛙在上海就卖的好，来了这边，说不定更好了，咱得多进点儿。”

    这时候，几个人都只想着怎么将生意做好，还没有谁想会不会亏本，会不会白费力气。

    五个人，包括大妮儿在内，浑身都有一股使不完的劲儿，促使着自己不断朝前。

    ……

    隔天，江卫民和赵爱国两个去火车站排队买火车票，足足排了半天时间，才买到票。

    幸好，买到的四张票都是坐票。

    虽然比不得卧铺票，但一分钱一分价这话没错。

    要是卧铺票，他们手上的票价，最少还得翻一倍的价钱。

    江卫民和赵爱国买票，赵香云就在家里做好吃的。

    她蒸了两笼屉馒头，卤了猪头肉，又炸了小黄鱼，另外还炸了一点花生米。

    吃的用油纸和罐头瓶装好，用作明天在火车上的吃食。

    赵香云这次去粤城，是打算去进喇叭裤，以及女性的红裙子，再就去看看，那边有没有什么女生喜欢的饰品，发夹之类的。

    这时候个人做买卖，其实还不大普及，不少人还看不起经商的劳动人民，多数人都以在国营厂和机关单位上班为荣，觉得做小生意的，就是小市民，市侩的很。

