    紧接着，两人再次传音一番。

    灰袍老者最终道：“行了，你现在先忍着疼痛，把这场戏看完便好，不管是啥谁赢，你都可以出一口气。”

    “是！师尊！”李子山点了点头。

    他本来就是一个尊者强者，思维也是前卫的。

    只不过，他是修剑的，有时候思维固化也是正常。

    现在被灰袍老者一点拨，他就明白了。

    要是天女神宗败了，他们也可以借机报了那算计之仇。

    而夏子辰败了，他同样能够报了被辱之仇。

    紧接着，两人都结束了传音。

    纷纷看向天穹之上两人的对峙。

    而在场谁也不知道，这剑宗师徒两人，竟然打了这么好的一个算盘。

    ……

    天穹之上，夏子辰立于半空，和红衣女子对峙着。

    他显然也是不知道，这剑宗两人的算计。

    看着脸色阴沉的红衣女子冷笑道：“只可惜了，到头来，你天女神宗也是没算计到什么，还是要自己抗啊！”

    红衣女子闻言，脸色没变。

    她知道夏子辰说的什么意思。

    原本他们想拿剑宗当枪使。

    现在呢？

    什么也没有。

    冷笑一声，红衣女子声音冰冷道：“有他无他都一样 ，只不过是时间问题而已。”

    “剑宗他们发疯不敢动手，本尊可是不怕。”

    说着，她的语气一转，变得极其嘲讽，道：“再有 ，你真的以为，没有剑宗插手本尊就奈何不得你吗？”

    “真是天真可笑！”

    夏子辰闻言，也不废话，冷笑一声：“那么就来吧，朕早点儿送你上路。”

    说完，夏子辰浑身的剑气暴涨。

    紧接着，一道道可怕的剑意直冲云霄，搅动风云。

    可怕至极。

    整片天地，刮起可怕的风暴。

    红衣女子被这凌冽寒风吹动衣衫，但始终未曾动一下。

    “剑斩老狗！” 夏子辰大喝一声，直接暴喝。

    一声老狗震荡天地。

    把红衣女子比喻老狗。

    顿时之间，杀气肆意。

    一道道凌冽剑芒冲向云霄，化作点点剑雨，宛如星辰瀑布。

    猛然落下，宛如流星一般。

    “找死！”听到夏子辰叫自己老狗，红衣女子脸色一冷。

    眸光寒冷。

    紧接着，看着天穹之上，那点点星辰剑雨，红衣女子腾身而起。

    “琼花万千！”红衣女子对着虚空一点。

    紧接着，自己身上光芒万千。

    一道道红色光芒，喷薄而出。

    紧接着，在天穹之上，变成了一朵朵血色琼花，看起来美艳至极。

    仿佛置身花海。

    但那种点点杀机，却是经久不散。

    轰！

    轰！

    轰！

    一阵阵可怕的爆鸣之声震荡四周。

    紧接着，一朵朵血色琼花在天穹之上炸裂开来，凄美无比。

    夹杂着星辰剑雨破碎，形成了独一无二的美景。

    可这一刻，置身无尽杀意之中的夏子辰，却是没有心情去观看这些美景。

    在剑雨破碎的一刻，就已经冲了出去。

    整个人 ，已经来到了红衣女子身前。

    “白虎必杀术！”夏子辰冷喝一声，紧接着，一头巨大的神兽白虎出现在天穹。

    狠狠冲杀向红衣女子。

    “灭！”

    看到一头白虎神兽冲杀而来，带着可怕的杀气。

    红衣女子眼神也是变得严肃无比。

    紧接着，对着虚空一点。

    随即，一朵巨大的血色琼花突然在白虎面前绽放。

    凄美无比。

    轰！

    突然炸开，发出一声巨大的轰鸣。

    随后，白虎和琼花一起破碎消散。

    可怕的灵力波动横扫开来。

    夏子辰和红衣女子那都是各退数十丈。

    面色平静。

    “你也不怎么样嘛！”夏子辰冷笑一声说道。

    初次交手，他根本没吃亏。

    “倒是有些小看你了。”红衣女子却是有些诧异。

    虽然初次交手，但夏子辰的实力确实让她震惊。

    真的很强。

    居然和她拼得不相上下。

    两人对话之际。

    下方人群却是一片哗然。

    “夏皇是真的强大啊！”

    “面对真正的巅峰尊者也是游刃有余。”

    “原来如此，看来，夏皇的霸道是有道理的。”

    这初次交手下来 ，虽然是是两招对碰。

    但很多人也是看得出来这次的碰撞。

    和之前跟李子山等人的碰撞截然不同。

    那威力根本就不是一个档次的。

    而夏子辰的强大，也是再次展现。

    虽然两人都很强，但确实没有一个人去夸赞红衣女子。

    因为红衣女子年纪不知几何，而夏子辰才区区年过二十而已。

    就是远处的大天帝皇也是感叹不已。

    真的是被甩下了。

    这小子的确是有些妖孽了。

    同为震惊的还有那灰袍老者。

    他自己身为巅峰尊者，自然知道巅峰尊者的可怕。

    如今见到夏轻松应对，也是瞳孔一缩。

    ……

    天穹之上，夏子辰却是没有放下心思。

    杀机依然膨胀。

    剑鸣之声，直冲云霄。

    杀意绽放之间，随时准备动手。

    而对面的红衣女子也是如此。

    周身那种血色之力开始浓郁膨胀杀气毕露。

    就在夏子辰要再发起攻击的时候。

    他却是突兀停了下来。

    他愣住了。

    因为，在他的魂力探查之下，他感受到了几道熟悉的气息远远而来。

    他不禁转头看去。

    这一刻，那红衣女子也是皱了皱眉转头看去。

    没有准备继续动手。

    下方人群见状，也是好奇看了过去。

    而就在这种万众瞩目的注视之下。

    五道身影，飞速的由远及近。

    片刻之后，五道身影齐齐落到天穹之上。

    化作五人。

    而见到这五人，夏子辰脸色一变，连忙开口道：“金元！金向！”

    没错！

    这突然出现在夏子辰面前的五人，正是当初跟着金兰梦一起离开南域的金元五人。

    昔日的大金五守护。

    “参见陛下！”当见到夏子辰，五人都是深吸一口气，连忙行礼。

    金元五人，此刻看向夏子辰的眼神极其复杂，很是诡异。

    想当初，他们还是天命的时候，还要被夏子辰设计臣服。

    可这才过去多久，再见到夏子辰的时候，他们就已经落后不少了。

    而夏子辰已经立于大陆之巅。

    这种转变，确实让他们是有些接受不了。

    见此一幕，无数人都是愣了一下。

    这五人和夏子辰认识？

    怎么回事？

    可不等围观之人多想，夏子辰便飞速问道：“小梦儿呢？”

    这五人当初和金兰梦一起出来。

    现在他们出现，应该知道金兰梦的下落吧！

    闻言，五人都是纷纷跪在天穹，齐声道：“陛下，您救救小梦儿吧！”

    ps：今天我底气不足，不敢说什么了，但可以保证剧情越来越爽！骂我吧！我准备好了

