
　　“阿羡，你别胡闹。”听到魏无羡的话后，江厌离心中一急，赶忙拉着他的手，对他叮嘱道。

　　“放心吧，师姐，我今天是绝对不会胡闹的，我只是要让金子轩这只花孔雀当着所有人的面，丢一丢脸而已，谁让他在云深不知处说那种话，我要让他知道，是他配不上师姐你！”魏无羡对江厌离小声的笑道。

　　说完，轻轻地拨开江厌离拉着自己的手，双手抱在怀里，面带微笑的看着那朝这大步走来的金家众人。

　　“阿羡你……”见自己师弟承认自己要针对金公子，江厌离当即就要出声阻止他，只是如今金家的人已经靠近，而且他又说他是为了自己，所以一时间江厌离还真不好说些什么，没有办法，只能在原地干着急，显得非常担心。

　　“哈哈，江兄，许久未见，江兄风采依旧啊！”很快，金光善就带着金子轩等金家的修士走到了魏无羡几人的面前，金光善抬起手来，对江枫眠抱拳打招呼道。

　　身为魔道祖师这部小说中，最让人讨厌的角色之一，金光善别的不说，表面功夫那是做的相当不错的。

　　“金宗主也是神采奕奕，不减当年啊。”听到金光善对自己的赞美，江枫眠客气的笑了笑，同样抱拳，回了他一句，然后对他做出请的手势，道：“金宗主，请入席吧。”

　　“诶，不急不急，这是阿离吧，一转眼都长这么大了？阿轩，还不快见过你的未婚妻。”金光善摆了摆手，随后对身边的金子轩说道。

　　“……”对此，金子轩沉默不语，一动不动，过了好一会儿，在金光善回过头用眼睛看着他的时候，他才心不甘情不愿的上前了一步，对江厌离拱了拱手，说道：“江姑娘。”

　　“什么江姑娘，这是你未婚妻，叫的这么见外做什么？叫阿离。”金光善纠正自己儿子对他未婚妻的称呼。M.23sk.com

　　金子轩：“……”

　　忽然发现自己阿爹很讨厌，怎么办？

　　“金宗主，既然金公子不愿意叫，那就别勉强他了，虽然是未婚妻，但到底男未婚，女未嫁，没准我师姐还不想听他用那么亲密的称呼叫自己呢。”

　　就在金子轩感到非常为难之时，帮他解围的人出现了，是魏无羡，不过说的话让人很不顺耳就是了。

　　什么叫她不想听自己那么亲密叫她，难道我就很乐意吗？

　　“哼！”金子轩把手放下，挥了挥衣袖，对魏无羡冷哼了一声。

　　“阿羡，不得胡言！”江枫眠眉头微皱，对魏无羡训斥道。

　　紧接着，非常担心这两个人会打起来的江厌离站了出来，先对金子轩回了一礼，称呼他为“金公子”，然后替魏无羡道歉，说道：“阿羡他只是为了我所以才会口不择言，是我没有教好，我代他向金公子道歉，还请金宗主，金公子莫怪。”

　　“这……啊，哈哈，小事，小事。也是我急了，忘了你们俩有很长一段时间没有见，突然就让你们那么亲密的称呼却是有些不合适，不过没关系，慢慢来，慢慢来。阿离啊，以后子轩若是有什么对你不好的地方，尽管和你金伯伯说，金伯伯替你狠狠的教训他，知道吗？”金光善打哈哈道。

　　听到这话，江厌离先是看了一眼那对自己一脸冷淡的金子轩，心中感到有些疼痛，用力的眨了下眼睛，强忍着不让眼泪流出来，然后对金光善行了一礼，没有说话。

　　将这两个孩子的表情都收入眼底，尤其在金子轩的脸上和眼睛处多停留了一会儿，身为过来人的江枫眠心里有数了，旋即出声道：“金宗主，小孩子们的事如何能与今日的正事相比？请入席吧。”

　　“好，好，哈哈哈。”金光善‘爽朗’的笑了笑，然后带着金子轩等人，在江氏弟子的指引下，朝各大世家的席位处走去。

　　谁知，就在他们刚走了没几步，又有一道通报声响了起来。

　　“武魂圣殿，千仞雪少主，率蛇矛斗罗，刺豚斗罗到！”

　　“哦，千兄来了？江叔叔，我带师姐过去迎接。”听到这声音，魏无羡的精神顿时一振，他没有想到，第一个到来的群友居然就是千仞雪，这也太巧了吧？不，这不是巧合，这是天意啊，来的好，让金子轩看看，他和千兄一比，到底有多差劲。

　　“嗯，贵客临门，不可怠慢，我且随你们一道吧。”知道这位千仞雪公子来历不凡，武魂殿的实力更在云梦江氏之上，尤其他的祖父更是神位传承的守护者，实力极为强大，是以江枫眠对魏无羡说道，然后带着他们几个云梦江氏的重要人物一起走了出去，迎接正朝这赶来的千仞雪等人。

　　听到身后传来的谈话，金光善突然不走了，转过身来，看着那主动带人过去迎接客人的江枫眠的背影，脸上浮现出一丝疑惑的表情。

　　搞什么，我来的时候，他就站在原地迎接我，现在怎么突然听到通报，来了一个什么武魂圣殿少主，他就屁颠屁颠的带人过去迎接了？

　　这武魂圣殿是什么势力，我怎么没有听过呢？

　　难不成，是中原以外的势力？

　　一瞬间，金光善的脑海中出现了许多猜测，随后，对着身边的金子轩挥了挥手，示意他把耳朵凑过来，接着，对他小声的交代了些什么。

　　而不待他跟儿子交代完一些吩咐，突然，一道极为嚣张的声音响了起来，音量之大，覆盖全场。

　　“哈哈哈，魏无羡，本大帅来了，你还不出来迎接”

　　说实话，他虽然是弟控，但严格意义上也是一个反骨崽，哦不，大义灭亲之人。

　　为了一个村的村民，亲手杀掉自己的父母和同族，这思维简直了，你这么牛逼，你怎么不去把那些挡住宇智波一族前进道路的人给杀了呢？

　　反正你的初衷是为了避免战争，杀掉那些人也是避免战争啊。

　　当然，你要是觉得对方人多，杀他们那边，死的人会比杀自己家里的人要多，那咱就没有办法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百零七章 武魂圣殿少主，千仞雪公子到！免费阅读。https://xs.23sk.com 