
　　师父选择留在了阴曹地府，一人承担所有硬闯阴曹地府的因果。

　　纸扎的大公鸡带着我跳出鬼门关后，朝着阳间的方向夺命而逃。我强忍着没哭出声来，也没有回头去看。

　　因为我怕我一回头，我看到师父我会舍不得。也不知道奔跑了多久，纸扎大公鸡再度发出一声打鸣声，冲天而起。

　　原本灰色的空间，逐渐有了色彩。那略微刺眼的光亮，让我睁不开眼睛。等我适应了强光后，睁开早已红肿的眼睛，这才注意到，我竟然回到了阳间。

　　我此时所在的位置，正好在小山村后山的坟山。杨爷爷躺在我的身旁，还处于昏迷当中。一旁的竹篓里，还装着二丫早已僵硬的尸体。

　　此时已经是下午，没想到耽搁了这么长的时间。再一看我脚下，竟然躺着一只纸扎的大公鸡。

　　要不是这只大公鸡的话，我没办法活着回到阳间，可惜我师父他老人家却未能回到阳间。

　　师父做了不少的善事，不知道阎王爷会如何惩罚他。

　　大公鸡救了我一命，虽然是纸扎之物，但也短暂拥有过生命。我想把它给埋了，可我一碰到它，这纸扎的大公鸡，当下便化成了一堆黑色的灰烬。

　　纸扎的大公鸡化作灰烬，这就说明师父的法力消失了。不用想也知道，师父肯定落入了地府手中。

　　以我现在的道行而言，我没办法回去，更没有这个本事回去救师父。我从小便经历过人间惨剧，内心比同年人更加强大。

　　我没有哭出声，也没有自暴自弃，而是抹干了眼泪，暗暗发誓，这事儿不可能就这么算了！

　　这次阴兵鬼差带我去阴曹地府，也让我对地府有了更进一步的了解。和我想象中完全不一样，依旧充满了黑暗。

　　可惜我现在什么也改变不了，唯一能做的，便是强大自己。只有自己强大如斯，方能保护身边的人。

　　整理好自己的情绪，我继续往前走，我不能停下来，更不能因此一蹶不振。

　　我仔细检查了杨爷爷的身体，他并非是被鬼上身，而是被龙阳用邪术控制。若是换成年轻人，可能早就已经苏醒。

　　但杨爷爷年事已高，需要好生修养才能清醒过来。确定杨爷爷身体并无大碍，我心里也是暗暗松了口气。M.23sk.com

　　而当务之急，便是要处理二丫的尸体。我想过把她埋在她娘坟边，让她们母女团聚。可现在二丫的鬼魂不见了，二丫她娘只怕也在找二丫。

　　我担心龙阳会利用她们来害人，权衡再三，我决定把二丫的尸体带回去。查出二丫的死因，让那些恶人受到该有的惩罚。

　　我再次背起二丫的尸体，抱着昏迷的杨爷爷，艰难的朝着山下走。等我回到村子时，太阳已经日落西山，暮色四合，村子里安静的有些吓人，家家户户大门紧闭，连个鬼影都看不到。

　　实在是太冷清了，冷清的让人觉得反常。

　　我背着二丫的尸体，不敢去找村里人，怕他们误会是我杀了二丫。我只得先把二丫的尸体带回杨爷爷家，然后再做打算。

　　来到杨爷爷屋子前，推门而入，屋里一个人也没有。我连着喊了几声，还是没有人回应我。

　　奇怪了，一清去哪儿了？

　　我先把杨爷爷抱回他的房间，然后才去找一清。可找遍了整间屋子，还是没有看到一清。

　　实在是没办法，我只能先在后院的柴房里摆上案桌，安顿二丫的尸体。杨爷爷家里没有白布，我只能用我的衣服盖着二丫的尸体。

　　处理好这一切后，我才出门去找一清，同时想看看村里到底发生了什么事？

　　天色已晚，村子里依旧冷清的吓人，竟然听不到一声狗叫声。

　　一清不知跑哪儿去了？这小和尚虽然身手厉害，可他心地善良，我怕他中了别人的阴谋诡计。

　　再三权衡，我决定先去找王春花。

　　可就在我要去敲门时，村口的方向忽然出现了两道刺眼的灯光。我下意识赶紧躲了起来，随着汽车发动机的声响越来越近，一辆越野车逐渐逐渐出现在我眼前。

　　正是杨大能开的那辆越野车，不用想也知道，他肯定是来找王春花。

　　越野车停在了杨老二家门前，车上的人熄火后，我便看到杨大能从主驾驶下了车。嘴里还叼着一根抽了一半的香烟，他下车后，并没有立即去敲门，而是自言自语的嘟囔道：“这马蚤婆娘，真是喂不饱的狗，老子迟早会死在她肚皮上。”

　　杨大能碎碎念的同时，在衣兜里拿出了一瓶药丸，好像是“伟哥”之类的壮阳药，连着吃了好几颗，这才去敲门。

　　随后便听到吱呀一声，有人从里面开了门。开门的人并没有现身，但不用想也知道，除了王春花还能有谁？

　　王春花约了杨大能，这就说明杨老二并没有在家。接下来的事情，两人肯定会是一场激战。

　　这次我不打算放过他们，我要趁机吓唬他们，从他们口中打探出真相。

　　我怕惊扰他们，不敢破门而入。可我又不敢从后院翻墙而入，怕被那条凶恶的大黄狗发现。

　　杨大能和王春花办事的地方，肯定是后院那间老房子。想要给他们来一出突然袭击，只有两条路，一是从正门进入，二是从后院翻进去。

　　房屋大门被锁死，想进去必须破门而入。要是闹出太大的动静，自然会打草惊蛇。后院那大黄狗虽然很凶，可被绳子拴着，倒也不是没有机会！

　　短暂沉思过后，我决定等他们开始办事后，才从后院翻进去。那时候正是他们忘情之时，估计做梦也不会想到有人会翻墙而入。

　　心里打定了主意，我便在外面等着。等了差不多十来分钟的样子，心想他们可能已经开始办事了。

　　这才悄悄咪咪绕到了围墙后方，我蹑手蹑脚，生怕发出半点声响来。可狗的知觉很灵敏，应该会发现有人靠近围墙。

　　奇怪的是，我靠近围墙后，还是没有听到狗叫声。难不成，大黄狗睡着了？

　　围墙上方全是玻璃渣子，我没办法爬过去。只能借力跳过去，学着一清的法子，高高跃起，双脚踩在极窄的墙沿上，一个潇洒空翻，帅气落地。

　　可落地不知踩到了什么？脚下一滑，当下摔的四仰八叉，像是翻身的乌龟，姿势极其狼狈。

　　然而还没看清楚我踩到了什么，我便闻到了一股极其浓烈的刺鼻血腥味……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第203章：空无一人免费阅读。https://xs.23sk.com 