    月末啦，月末啦！

    ————————

    大宝的受伤令陆平大为恼火，心中已经将吕虚恒归入了必死的行列，不过真灵派的诸人却并不以陆平的言语为夸张，以陆平现如今的实力，的确有资格说出这样看似狂妄的话来。//www.  //(）

    姜天林老祖听到陆平的言语，只是轻描淡写的说道：“玄灵派得了水晶宫的帮助，那吕虚恒快要结成高阶金丹了。”

    玄虚真人等人对于陆平居然还有大宝这么一处后手都颇感到意外，他们原以来得到斧钺灵宝之后，已经没有机会再搜寻宝物了，没有想到陆平居然早就留下这般伏笔，尽管只得到了三处宝藏当中的一处半，但以大宝这般修为，已经是意外之喜了。

    大宝则很快便将自己受伤的怨念抛在了脑后，踏着陆平的遁光，大宝便开始献宝：“老大，要说这三处宝藏其实也不见得有多好的东西，之前的那种天阶灵物什么的是没有的，我这里只找到一些二等灵材、千年灵草，几件地阶中下品的灵物，十来件奇物和几件普通法宝罢了，无趣的紧。”

    玄虚真人等人听得大宝之言都一阵阵无语，这些东西在他们这些锻丹后期的修士眼中或许用不上，但如果就此说他们对这些宝物不动心，那是绝无可能的，这些东西可都是真灵派现在急需之物。

    “不过，”

    大宝拉长了声调，顿时又将极为真人的注意力又吸引了过来，而陆平则知道大宝的性子，对此早已经见怪不怪。

    “那第二处和第三处宝藏虽然被其他两人抢走了甚多，不过第三处宝藏当中最要紧的一件宝物却最先被我顺走了。”

    看着大宝得意洋洋的笑容，陆平识趣的问道：“哦，那是何物啊？”

    大宝见得陆平果然来了兴趣，顿时兴奋起来，从脖子下面的储物袋当中拿出了一只锦盒交给陆平，示意陆平自己打开来看。

    陆平不知道大宝搞得什么玄虚，但还是依言打开了手中的锦盒。

    看着锦盒当中之物，陆平脸上还是露出了些许惊喜之色，旁边的玄晨真人看到陆平的表情，也向着锦盒当中看去，顿时惊呼道：“呀，又是一件养灵法宝！”

    其他人听到之后纷纷从陆平手中接过锦盒看着锦盒当中之物。

    养灵法宝是修炼界绝大多数法相期修士所用的趁手法宝，其他对于锻丹后期修士来说，能够一两件养灵法宝防身，那么在同阶修士当中往往都是不好惹的存在。

    真灵派从进入盈天道场开始，虽说连灵宝都收了两件，但养灵级别的法宝却并没有得到几件，除了陆平的八景楼，玄虚真人的“柔刺”剑，还有就是姜天林老祖在打破三道彩禁区域得到的一件，以及五道彩禁区域时得到的一件。

    还有就是在打破六道彩禁区域时，发现了七件养灵法宝，真灵派独得了其中较次的三件，剩下四件则被崇明派与玉剑派均分。

    打破中央宫殿的时候，虽然也出现了几件品质都在八道宝禁以上的养灵法宝，无奈姜天林真人因为挑选了酒鼎、法宝丹炉以及锻灵丹的半部丹方，待得真灵派第二轮挑选时，几件养灵法宝早已经被各派修士瓜分殆尽。

    之后的中央洞天之行，姜天林老祖又得了一件养灵法宝，总共下来，真灵派也不过在道场当中得到了八件养灵法宝，现在真灵派得到了第九件养灵法宝。

    这九件养灵法宝若是放在北海修炼界，足以引起整个北海修炼界的轩然大波，由此可见养灵法宝的珍贵。

    众人谁都没有想到，一直修为只有锻丹一层的寻灵鼠妖居然能够找到一件养灵法宝。

    姜天林老祖将锦盒当中盛放的一只小小的铃铛拿在手中把玩，叮铃叮铃的脆响仿佛一道甘泉浇灌到人的神念当中，使得所有人都感觉到心旷神怡，同时对于这枚小铃铛的威力也有了初步的认识，这枚小铃铛居然是一件针对修士神念而炼制的养灵法宝。

    姜天林老祖将铃铛放入锦盒当中重新合上交给陆平道：“这枚护花铃在本派此次所得的九件养灵法宝当中品质可居第一，按照用途来说，价值仅次于你的八景楼。”

    陆平将大宝得到的东西尽数拿出来稍加盘点，绝大多数交给了姜天林老祖，这些是要上交门派的，大宝在一旁看得呲牙咧嘴好不心疼，不过陆平知道大宝想来精鬼，陆平可不信大宝身上没有私藏一些东西。

    洞天远处的高山、原野都在不断的崩塌，姜天林老祖终于找到了一处空间相对稳定的所在，而后一双袖袍一甩，两只巨大的元气大手向着众人面前的空间一扯，一个直通道场的门户出现在众人面前。

    此时的盈天道场当中也开始不时的出现震动，随时都会在隐藏的空间裂缝当中崩塌，真灵派从洞天当中回到道场之后，发现北海九大门派已经有六家门派已经先行出了洞天。

    见得真灵派出来，各派修士反应不一，但多少都带了一丝羡慕与嫉妒，这一次盈天道场之行，真灵派无疑是最大的赢家。

    姜天林老祖丝毫不以为意，此时各派还不知道真灵派其实在洞天当中再次镇压了一件灵宝，否则的话，陆平有七分把握各派老祖们在听到这个消息之后会联手对付真灵派。

    三明老祖已经先行出了中央宫殿，见到真灵派诸人出来，立马上前。

    姜天林老祖低声问道：“情况怎么样了？”

    三明老祖苦笑道：“不妙，现在各派之间似乎谁都不敢信任，之前水烟阁与海焰门闹翻之后，水烟阁在中央洞天当中又被沧海宗偷袭，损失了一名锻丹后期的弟子，冯虚道暗中去找凌古派的麻烦，将凌古派锻丹后期的弟子打得重伤垂死，之后沧海宗张希夷与东郭二人赶到，冯虚道这才退去。”

    姜天林老祖默默听了片刻，这才问道：“三明师叔之行可还顺利？”

    三明老祖苦笑道：“运气还算不错，不过也与飞羽派的人交了手，最后双方各退一步，这才算是揭过去。”

    姜天林老祖点了点头，正要说什么，就看到已经残破不堪的中央宫殿上空突然被人化开一道裂缝，铜剑老祖一手执剑，一手托着门下的一名锻丹后期的修士从裂缝当中跳了出来。

    姜天林与三明老祖见得铜剑老祖有异，连忙迎了上去。

    铜剑老祖见得二人走来，将手中的弟子扔到一边，张口便将一口污血吐在了脚下。

    三明老祖惊声道：“铜剑兄，你怎样了？”

    铜剑老祖吐出了口中的污血，脸色显得好了许多，闻言笑道：“一点小伤罢了，不碍事。”

    姜天林老祖看出铜剑老祖的伤势乃是与人斗法所制，向着四周看了看，只有海焰门的苍穹老祖尚未返回，于是问道：“是何海焰门起了冲突？”

    铜剑老祖“嘿嘿”笑道：“那苍穹老鬼也不见得占了便宜。”

    铜剑老祖的话音刚落，便听到宫殿的上空一声巨响，一个空间通道被硬生生的打开，一脸阴沉的苍穹老祖带着两名受伤的弟子从通道当中跃了出来，只见他的浑身上下的衣衫多出被划破，显然是被铜剑老祖的长剑割破，阴沉的脸色没有一点血色，无疑在与铜剑老祖的对抗当中并未占据了多少便宜。

    见得各派都已经聚齐，姜天林老祖高声道：“各位，盈天道场崩塌在即，我知各派心中各有打算，但本人还是要提醒各位，我等布置在道场外的阵法在我等击破道场当中的五道彩禁区域时，便已经无法阻挡空间的震荡了。现如今盈天道场的秘密恐怕不仅仅是我北海各派知晓，恐怕那盈天山脉当中的三家门派，甚至更多的门派都已经知晓了。”

    姜天林老祖顿了顿，看了看各派老祖发现他们并未反驳自己所言，显然已经认可了自己所言，于是接着道：“这些中土以及北冰原的修士之所以没有进入盈天道场，想来是打着等我等出去之后，来一个螳螂捕蝉黄雀在后，将我等一网打尽，到时候我等在盈天道场当中的所得便尽数归了他们所有。”

    姜天林老祖所言令各派老祖心中都是一凛，或许姜天林老祖所言有所夸大，但各位老祖也不得不承认待众人出去之后，极有可能会遇上中土各派修士的围攻。

    姜天林老祖见得自己所言的目的达到，便将自己的打算接着说出：“所以在下看来，一会儿我等出去之后，切忌自行其是，而应当同进同退，齐心合力打破道场外各派修士的封锁，之后我等便分散突围，各位以为如何？”

    各派老祖除了崇明派与玉剑派之外都默不作声，这番建议出自姜天林之口，若是各派老祖附和，岂不是说各派都要听真灵派的号令？

    就在场面僵持的时刻，一道声音突然响起，道：“本座倒是认为天林师侄所言有理，待出得道场之后，我水烟阁愿与真灵派一道突围。”

    各派老祖都一脸惊讶的看向水烟阁的烟蜃老祖，她这番表态似乎更欲表达些什么潜在的东西，其中海焰门的苍穹老祖更是气得一哆嗦，水烟阁这是要倒向真灵派呀！