    

    丹药，可以说是修炼者出门在外必备的物品，有了它提升的增益可是非常明显的。

    作为消耗品，一般都具备恢复的功能，有的更是能够起到保命的作用，由于丹药的种类不同，功效也是各种各样。

    不过在斗气大陆里面，有一些丹药，修炼者一生只能服用一次。虽然限制很大，并不能多食，但带来的增益也是巨大的。

    最常见，只能吃一次的丹药，莫过于斗灵丹以及皇极丹，两个丹药都能够直接提升一个等级，其中斗灵丹，作用于斗王阶段，服用后稳妥提升一星，并不会斗气虚浮，很大程度上所见了修士的修炼时间。

    不过因为只能吃一次，一般建议在修为阻塞不前的时候服用，这样才能够将这颗丹药的作用发挥到极致，否则的话，多多少少都会显得有些浪费。

    而皇极丹则作用于斗皇阶段，同样是六品丹药，不是一般人能够吃得起的。

    相对于斗灵丹，斗皇丹还有连升两级的概率，也就是说运气好的话，不费吹灰之力就能够多出两颗星。

    斗皇升到斗宗这个阶段其实也算是一个小关卡，在加玛帝国这个地方，前期，斗皇也都是天花板一般的存在，能够连升两级，其增幅无疑是巨大的。

    而面前小医仙手中的当属于非常珍贵的“丹药！”

    众人的反应都是无比的激烈，完全就是不敢相信，斗王强者的林动，竟然还是“六品炼药师！”

    此时韩闲不甘的落下的头颅此时的他已经完全败了，一败糊涂，曾经的傲气在这面前不堪一击。

    此时萧炎也是来到了小医仙面前拱手恭喜道：“恭喜林动大哥炼制六品丹药，皇极丹！”

    此时磐门的众人也是摇摇晃晃的站起来齐声呐喊说道：“恭喜林动老大成功炼制六品丹药，皇极丹。”

    声音非常的响亮，白帮和药帮更是犹如败家之犬般逃窜离去。

    暗处的火长老也是捋了捋胡须点了点头，暗暗的说道：“这林动，当真是不可多得的人才，后生可畏啊。”

    此时小医仙笑着看众人，此时她收起来“皇极丹”，这枚丹药对她的重要性也是很大的。

    甚至如果之后她能在炼制一枚品质极高的皇极丹，说不定能一口气从七星蹦到九星斗皇。

    要知道这个提高几率的可能，也可以随着丹药品质的提高。

    如今她只是勉强炼制出了“皇极丹”，品质也只是最低的那种。

    “咳咳！”

    柳长老从旁边咳嗽一声，举着铲子走了过来说道：“老夫想要一百火能的黑卡换你手中的皇极丹，不知道可不可以？”

    此时小医仙看着面前柳长老拿出的一百火能黑卡，也是愣了愣，要知道高品阶的丹药都是靠着，“以物换物！”

    哪怕皇级丹仅仅位列六品，但是它的价值却是所有人都知道的事情。

    此时火长老也是不知道什么时候蹦出来，拿着一个令牌说道：“咳咳，林小子，我愿意那那个令牌和你交换，可以进入药阁取一株药材！”

    此时摆在小医仙面前摆放着两个东西，看起来都是格外的好，其一是她很穷，没有火能，都没有办法去好好逛迦南学院。

    但是火长老手中的令牌可是能遇见紫妍的一次机会。

    此时众人也是非常的惊呼，虽然不知道“火长老”怎么出现在这里。

    但是如今这种局势确实是千年难得一见，毕竟这种交易可是非常罕见的。

    药老更是传音给萧炎说到：“看到了吧，这就是高阶炼药师的优势，别人都会巴结你，愿意拿好东西来换你手中的丹药。”

    此时火长老笑眯眯着眼来到小医仙的旁边，悄咪咪的说道：“本长老还可以多加关照，这个令牌的好处不止可以领取一株任意药材。”

    “只要你拿着这个令牌去，就给你打个折，所有的药材都可以给你便宜10%。”

    听着火长老的话，小医仙的眼中瞬间绽放出光彩，皇极丹瞬间扔给了火长老。

    要知道她可是一直在等着这个，只要拖下去，这个价值就会翻倍。

    此时柳长老的眼中也是无比的失望，转过身去向着自己不小心挖到这里的洞走去。

    看着那比以往都要弯的柳长老，小医仙的嘴角也是微微抽搐，随后闪现到柳长老面前小声说道：“等过几天，我在给你炼制一枚！”

    听着小医仙的话，柳长老的眼珠子瞬间爆发出光芒，整个腰板直了起来，拿起铁铲说道：“好，老夫等你。”

    “老夫突然精神倍棒，我要继续挖地窖了，先走一步。”

    看着离开这么快的柳长老，小医仙真的不知道该说些什么了。

    此时她望着手中的令牌，嘴角也是微微勾勒起一个完美的弧度。

    看来到她那道“地心淬体乳”之后，就要和紫妍见面了，不知道她见到同为龙族的她，有什么变化没？

    “哈气……”

    此时一处架子上面，一小小的道紫色倩影打了个喷嚏，不由得吐槽说道：“是谁敢骂我？”

    “会不会是火长老？”

    “干脆今晚拔她胡子去吧……”

    ………………

    此时，小医仙也是收起令牌看着众人笑了笑。

    一处房间当中，萧炎也在一旁羡慕的是道：“小医仙姐姐，你什么时候炼药师品阶也上涨的这么快？”

    就连药老也是窜了出来笑着说道：“你这臭丫头的进步也太快了吧！”

    小医仙看着俩人也是笑着说道：“这都是机缘所致。”

    药老更是“啧啧啧”嘴说道：“我要是有你这运气，说不定也不会沦落到现在都地步！”

    是啊，小医仙的运气简直太好了，一路上行走来，都是那么光彩夺目。

    虽然负面的评论也是有的，但是基本上可以忽略不计。

    谁都会遭到别人背后的议论纷纷，除你能强大到，别人说你名字，你就能感受到。

    但是哪怕是如今斗圣巅峰的存在，恐怕也不会如此，甚至小医仙都敢对着天空说道：“魂天帝是个傻叉，古元更是卖女儿的傻父亲。”        

