    众人一听这话，又是齐齐笑起来。

    上官暖道：“这可不是我诓的，可是她自己说要给的。”

    安红袖也笑起来：“对，确实是我自己说要给的。只可惜如今我没什么宝贝，不然啊，一定赶紧给小念安。”

    上官正泽目光落在安红袖脸上，眉眼温柔润和。“这世上有什么宝贝能跟你的才华比？你啊，不用给什么，日后你就让小念安跟着你，把你这一身本领交给他就是。”

    “这个可以。”不等安红袖开口，上官暖便点了头，“这世上，金银财宝，都是不长久的，但才华不一样，只要学到了，就是长久的。”

    安红袖认同地点了点头，而后失笑：“我的确是很想教他，只是，我没带过孩子，也没当过夫子……”虽说在家的时候，她会教安小北，可安小北是个极为乖巧，也极为自觉的孩子，一般她教完就做自己的事情去了，剩下的基本都靠安小北自觉。

    但这世上大多数孩子，并非会像安小北一样自觉。

    “凡是都有第一次嘛！再说了，团团也是你的孩子，他要是不听话，你好好管教就是了。　”

    安红袖哭笑不得，“既是我的孩子，我怎么舍得打？”

    “等他以后不听话的时候，你就舍得了！”上官暖脸上带着笑，一副过来人的语气。

    “瞧你这样子，莫非是你挨打过？”安红袖忍俊不禁，打量了上官暖一样，不解道：“不应该啊，你瞧着不像是会挨打的啊。”

    “我的确没挨过打。”上官暖笑着应声。

    绵绵在一旁道：“我家小姐的确没挨过打，从小我家小姐就省心，该做什么就做什么，琴棋书画样样精通，掌家管账也都不落，从未叫夫人和老爷忧心过。”

    安红袖眼睛睁大了几分，崇拜的看着上官暖：“暖暖，原来你这么优秀的吗？”

    上官暖但笑不语。

    倒是一旁的阿箬接了话，道：“大小姐当初可是才动京城之人。”

    “哇……”安红袖惊呼出声，眼睛里都带上了光。

    看着上官暖，她顿觉前世看的一些小说和电视剧都是胡扯，真正的大家闺秀，多是上官暖这样的，样样优秀，样样拔尖，而不是那种书没读几本，只会胡搅蛮缠的人。

    但惊艳过后，安红袖便不解起来，上官暖都没挨过打，怎么对孩子不听话要挨打的事儿这么了解？

    她心下好奇，缓缓扭头看向上官正泽，就见上官正泽轻笑出声，道：“你可别看我，我也没挨过打。”

    见安红袖诧异，绿荷在一旁笑着道：“阮姑娘，我家公子从小到大都是京城人人称赞的俊公子，不光是因为我们家公子相貌好，还因为我家公子极为自律，事事都做的很好，如此，才得人赏识和称赞。”

    安红袖闻言看了看上官正泽，见他仍旧笑得温润，心道：难道这就是传说中的上天的宠儿？　这兄妹俩，出生的时候，怕不是被天神吻过吧？

    不过，这话安红袖没说出来，毕竟兄妹俩优秀归优秀，但如今诺大的上官家只有两人，也委实有些惨。

    安红袖思索了一下，决定略过这个话题不提，转而跟上官正泽说起开甜点店已经饲养牛羊为日后开火锅店做准备的事情。

    毕竟，想要开火锅店，牛羊肉就是个大问题，只有满足了这个先决条件，才能开店，不然，那没有牛羊肉和百叶的火锅，那能叫火锅吗？

    听安红袖说起开店的事情，以及日后为其他店铺做准备的话时，上官正泽一双眼睛都亮了起来。

    忙叫人准备笔墨纸砚把安红袖话里的重点记录下来，上官暖在一旁听着也觉得十分可行，时不时地给两人出个主意。

    等到两人把甜品店和养殖场的事情敲定下来后，安红袖又道：“我今日刚才有了这个想法，所以没来得及准备太多，只写了甜品的菜单。不过，我方才又想到，如果可以，咱们还能找个地方养鱼。”

    说完这一句，安红袖顿了顿，她当初在秀水村的时候，便一直想要弄哥渔场养鱼，奈何一直也没得空闲，后来学习医术忙的厉害，也就忘了这件事，直到刚刚说养殖场时，方才想起此事来。

    “我见大秦鲜少有人养鱼，大多数鱼都是从河里海里抓来的，这样一来，鲜活的鱼不是时常有，而且价格也高。而且海里的鱼腥味儿又重，大多数百姓不懂如何去腥味儿，也不会喜欢，我寻思着，如何可以养鱼的话，别的不说，至少飘香楼一年四季的供给是正常的。”

    “再有，鱼儿撒下去，鱼儿多起来，若是吃不完的，我还能教他们做出鱼干儿来卖，也可以炸成　香香酥酥的，这样大家能当小零食吃。”

    “对了，如果养鱼，还能混合着养一些虾啊什么的，这样可以完美供给飘香楼的需求，还能避免飘香楼从各处农商那里购买品质参差不一的肉类。”

    “对了，如果可以的话，上官你最好可以去打听一下，那有没有什么材质的透明的，能透光，但不透风的那种，如果有的话，就告诉我。如果没有，可以让人去打听一下，看有没有作坊能做出来这种东西。”

    说话的空挡，安红袖又想起大棚蔬菜来，虽说天冷的北方有地窖来存储蔬菜，但地窖存储的蔬菜数量到底是有限的，当然，长期储存的蔬菜也不够新鲜，她方才说起飘香楼的供应问题时，就想起了这一茬。

    虽说她以前给人打零工的时候，也知道大棚蔬菜的种植方法，可她并不知道种植大棚所需要的的塑料薄膜怎么做啊！

    而大棚蔬菜种植的关键就在塑料薄膜啊！

    “嗯，我知道了。”上官正泽点头，把安红袖话语中的重点全都记录了下来，而后又道：“除却这些，还有别的吗？”

    安红袖说了半天，如今这么一想，还真是想不起来，笑道：“想不起来了，这些已经够多了，你先忙这些吧，毕竟光是这些就足够你忙好一段时间了。”

    “赚钱的事情，怎么能叫忙呢？”

    【作者有话说】

    上官家姐弟是真的优秀……我pick暖暖，你们pigk谁啊？

