    他从马背上一跃而下，简单的小试身手，赫然发现果然提升了体质。

    看样子那并不是偶然事件。

    人类吞噬兽核果然是能提升体质的！

    但这股热量不是普通人能承受得住。

    秦狱初始是吞噬过一颗蓝阶级兽核额外强化过体质后，吃这种白阶级兽核才能勉强撑过来。

    否则就单吃白阶级的，毋庸置疑，一样也是会烧起来。

    心跳过快，血液流速产生极高的热量。

    这也难怪课本上记录过有人吞噬兽核后，人体自燃的情况。

    且不说在普通情况下自燃，哪怕泡在水里也会活生生把自己烫的疼死。

    而且那超高的温度并不是一时半会儿就能结束，他能整整持续半个时辰！

    换成普通人早就给疼死了。

    “没醒吧？”秦狱悄**弹进个脑袋观察着这俩家伙。

    倘若给他们看见自己生吃兽核还能安然无恙后，指定又会闹出什么大风波来。

    如今的秦狱已经够显眼了，再闹腾下去就玩大了。

    他出去这七天，城墙内应该会安分许多。

    他现在只对两院的擂台赛有兴趣。

    甚至对学院免费提供的那些E级别的幼崽失去了兴趣。

    “再吃一个…”

    话落，秦狱毫不犹豫的吞噬一颗。

    这一次的他并未坐在原地乖乖等着消散，反而跳下马车跟着马车一路狂奔。

    “不行不行，再剧烈运动心都要飞出去了！”

    秦狱当即放弃这作死的行为，赶忙跳了回来，老实巴交的坐在原地。

    如此一来，秦狱吃了八个白阶级的兽核，一共过了四个半的时辰，他们也逐渐醒了过来。

    三人停在草原上充饥之后便再度上路。

    这一次是秦狱去入眠，他们俩则是继续照看马车。

    直到晚上降临，秦狱能清楚的感知到有极软之物朝着他压了过来。

    当即秦狱一个乾坤大回旋将眼前的柔软之物猛地翻转过来。

    “你怎么醒……”

    她话还没说完便被秦狱捂住了嘴，将食指抵在嘴前，做出“嘘”的动作。

    冰沁似懂非懂的点了点头，果然没在出声。

    秦狱满意的点了点头，身体开始躁动起来。

    很快，男女之欢不谋而合的进行着。

    他们与那马车师傅就相隔一层浅帘。

    只要马车师傅稍微撩开些许就能发现秦狱和冰沁俩人正在疯狂激战。

    说是疯狂激战倒也有些不对，因为有马车师傅的存在，所以动作自然不能太大。

    但这种刺激感冰沁似乎很享受……

    “冰姑娘，前面不远处发现了一只B级别的草原猎狼，你有需要抓的吗？”马车师傅从一帘之隔的外面传来声音。

    “不……啊~…不太需要……”她此时的说话声音很是怪异。

    “冰姑娘你怎么了？是受寒了吗？”马车师傅一边说着一边就要进来。

    “没…没事，只是…啊~……只是来了月事，休息休息就好…啊~”

    她用那相当不自然的口气说着。

    同时秦狱加大力度，令她发出更为悦耳的声音。

    “哦，月事是该好好休息，不能吃寒性食物，得多吃点暖身子的，今晚煮点汤来喝吧，大家都暖暖身子。”

    马车师傅停下了动作，此事他自然不能再入内，反而是在帘子外关心道。

    “呃啊~…是……那就麻烦…你了…”

    感受到马车师傅就距离她相隔不到五寸间，她便兴奋的不断流出那莹香的透明液体。

    “对…对了……”她似乎突然想到了点什么。

    “怎么了？”刚准备离去的马车师傅又停了下来。

    “晚点…再煮……我现在……啊~…有点不太舒服…”

    冰沁双手扶着墙壁断断续续的说道。

    “好的勒，需要的时候再跟我讲就好了”

    马车师傅说完便继续骑在紫雷马上。

    得亏她说了这一句，否则鬼知道秦狱多久才能好。

    上次肆无忌惮都做了那么久，这一次如此之慢必然是久上加久。

    不出所料的是，她猜中了……

    他们整整进行了两个时辰的鱼水之欢才结束。

    冰沁刚结束就直接累得睡着了，秦狱将她抱回床上，看着湿了一地的地板陷入了沉思。

    “吃兽核也会增加哪方面的能力吗？两个时辰，多多少少有些离谱了”秦狱自顾自的说着。

    当他回头看向冰沁时，嘴角又上扬起来。

    “她是来真的，这也太疯狂了……”

    不过，她既然睡着了，那得把马车师傅也叫去睡觉才行，这也他才有空吃兽核。

    “师傅，你也去小歇一会儿吧，这里我来看着就好。”秦狱拉开浅帘面带笑意道。

    “行啊，冰姑娘怎么样了？她说来了月事身体不舒服，我还寻思待会给她熬点暖汤呢。”

    马车师傅转过头来询问道。

    “我醒来的时候她已经睡着了，还是等她睡醒了再说吧。”

    “也行吧，那这里就先麻烦你了。”

    马车师傅不再推脱，进入马车内。

    而秦狱则是骑回紫雷马身上。

    刚入内的马车师傅赫然发现地板已经湿了一地，当即就一头雾水。

    “哪儿来的水？”

    他疑惑一句，便微微半跪在地，以食指轻触了一下地面，放于鼻尖前嗅了嗅。

    “这是……？”他微微蹙眉疑惑道。

    很快，他便爬下来仔细闻了闻，突然一惊，当即抬头看向不远处的冰沁。

    他当即眼珠子转了一圈，极其小心的朝着冰沁的床边走去。

    他看着冰沁熟睡的精致脸庞，心中竟升起一股邪火。

    马车师傅打量许久，终究离开冰沁身边，返回到刚刚所在的位置。

    这一次的他宛如一只饥肠辘辘的恶犬发现了一块鲜血淋漓的血肉。

    整个人匍匐在地疯狂舔舐着地上已经湿润的木板，而另一只手也在做着苟且之事。

    而秦狱则是通过嗅觉和听觉就能判断出他的大概位置，很快就分析出了他现在所做的事情。

    毕竟他吞噬兽核必然不能被别人所发现。

    因此他格外的关注着那两个人的状态。

    却没想到看着憨厚老实的马车师傅竟也有这样的一面。

    不过倒也正常，他终究还是个男人，遇到冰沁这般国色天香的女性，很难把握的住。

    尤其是，这种国色天香的女人就在距离你不到几寸的距离，做着你做梦都想做的事。

    “到底还是怕掉脑袋…”秦狱点评了一句。

    那厮刚刚显然是想动手的。

    但他思索了半天还是觉得命重要点。

    这才过来贪婪的舔舐着残留在地上的液体。

    随着另一股味道传出来，秦狱知道，这家伙总算是结束了。

    马车师傅鬼鬼祟祟，做贼心虚的将自己的残留物清理干净，这才躺在长凳上。

    “总算是要睡了么……”

    秦狱感到有些欣慰，只希望他们这一次睡久点，他才可以吃多点兽核。

    虽然白阶级兽核所带来的提升并没有那么大，但重在量足够多。

    量引起质变，足够多的量叠加在一起就能产生不少的力量。

    反正他也没事做，闲暇时器不提升提升自己那怎么行。

    更何况还不用消耗什么东西，只要吃完乖乖等着体内吸收就行了。

    没有什么比这还要简单的提升方法了。

    接下来的几天里，秦狱过的大抵都相同。

    就连极寒冰凰都给冰沁给秒了。

    当即就把极寒冰凰的心给了秦狱。

    至于费用，秦狱只支付了5万。

    按冰沁的说法，那玩意儿她平常都卖十五万。

    不过这几天她过得很开心。

    倒是给秦狱捡了大便宜。

    拿到这玩意儿后，回去的路上就没那么着急了。

    秦狱因为吞噬了好几十颗兽核，体质也都得到了不小的飞跃。

    因此在回去的路上，秦狱又开始找妖兽干架了。

    只不过这一次找的都是D±级别的妖兽，虽然每一次用的时间比较长，但秦狱的实战能力也愈发熟练。

    “无论看几次都很震撼，而且他提升的速度也太快了”

    马车师傅看着正在奋力干架的秦狱，便感慨道。

    “是啊，我真觉得有些时候，他或许不是人”

    冰沁这句话有些许不一样的意味，马车师傅也听得出其中的奥妙。

    因为他接连舔了好几天的地板。

    对于眼前这个倾国倾城的女子，他不敢生出太多的想法。

    冰沁的那只兽能轻轻松松把他撕成碎片。

    但他懊恼，羡煞秦狱。

    凭什么一个废物能得到这尊美人的垂怜。

    但这股想法他只是藏在心底，并未表露出来。

    “今晚吃蛇肉”

    秦狱肩上扛着一大条蛇朝着他们走来。

    “怕是无福同享了，今天下午就要回到城区了”马车师傅摊了摊手有些无奈。

    “这么快吗？这就第七天了？”

    秦狱感觉才出来没多久就马上要到家了。

    “第六天，明天才是第七天”冰沁补充了一句。

    “那还说啥，现在就吃吧，晚上再回去也不迟。”当即秦狱就要烤了这条蛇。

    一只D级别的草原巨蚺，虽然级别不如李柔那只沼地巨蟒，但论大小，俩都差不多。

    马车师傅与冰沁对视一眼，无奈的相视一笑，便如了秦狱的愿，当场就把这蛇给烤了。

    吃完后的他们，果真是晚上才返回到了十八区。

    秦狱与冰沁和马车师傅道别后，二话不说就跑回了自己的那个秘密之地。

    “这就是极寒冰凰的心啊。”

    秦狱看着空间里的那颗被蓝色的心脏咧嘴一笑。

    “我将会成为这个世界第一个以肉身锤爆妖兽的人类！”

    话落，秦狱毫不犹豫的将那颗心脏丢入湖中。

    骤然间，整个湖面以肉眼可见的开始漂浮出浅冰。

    秦狱拿出一颗蓝阶级兽核，毫不犹豫的一口咬了下去……

