    军舰上，在吕金钟以及所有士兵难以置信地注视下。

    那台体积夸张的直升机竟然闻声而动。

    整个机体一瞬间进行着无比复杂的演变。

    机尾转换为双腿，机舱转换为身躯……

    仿佛只过了一瞬间，又仿佛过了一个世纪。

    一个身高十米，极为复杂精密的机械巨人，便出现在众人眼前。

    除了那几个早有心理准备的国安局成员外，军舰上所有的士兵都呆立当场。

    而被唤醒的‘眩晕’则是一脸不耐地冲着刚刚朝它喊话之人说道：

    “卑贱的小虫子，少来对我发号施令！”

    “主人的任务，我自然会尽心尽力地完成！”

    “用不着你来提醒！！”

    伴随着‘眩晕’那暴躁的吼声，所有人在此刻才都回过神儿来。

    那吕金钟更是被摄了魂般喃喃自语道：

    “我的天，这是神迹么！”

    “是我太久没回去了么，直升机什么时候加了这项功能。”

    而被训斥的那名国安局领导也是被吓得不轻。

    虽然他心理素质不弱，但那也只是对常规情况而言。

    当一个超乎常理的机械巨人朝着你嘶吼时，之前锻炼出来的冷静，在此刻全都消失一空。

    简单地发泄过后，‘眩晕’也不再犹豫，正打算先行下海探测一番。

    但与生俱来的战斗直觉却突然在它脑海中响起。

    没有任何犹豫这位狂派的变形金刚，在第一瞬间便合上面罩，从背部抽出自己专属的武器，准备进行战斗。

    看到‘眩晕’这副姿态，所有人在紧张的同时也都是有些疑惑。

    这家伙究竟怎么了？

    只有一旁的吕金钟仿佛想到了什么连忙跑回指挥室内。

    “二号舰，三号舰，这里是主舰！”

    “甲板上的机器人不是敌人，马上收起你们的武器！”

    听到长官的声音，其余两艘战舰的负责人也是松了一口气。

    刚刚距离上近千米的主舰上，凭空出现了一个身高超十米的巨型机器人。

    这着实给他们吓了一跳，在拿不准的情况下，两艘护卫舰也是第一时间，将舰载武器对准了那个不速之客。

    可即使如此，他们也着实没有把握拿下那个大家伙……

    视线再次回到甲板上，看着这个名叫‘眩晕’的家伙身上，密密麻麻的武器，外加那恐怖的战斗直觉，吕金钟好奇的同时也有些后怕。

    若刚刚真的交上火，自己这三艘战舰能够拿下眼前这个庞然大物么。

    而检测到敌意的消失，‘眩晕’冷哼了一声，收起了身上的武器。

    略带警惕地扫了众人一眼，便翻身跳入了大海之中……

    而此刻新未来总部大厦，所有的宾客皆是瞪大了眼镜瞅着屏幕。

    尼玛！！！

    刚刚那特么是个什么东西！！

    十米高的巨大变形金刚，浑身还携带着样式奇异的武器！！

    你就不想解释解释？

    看着众人那吃人般的眼神，王波也只得硬着头皮上前解释道：

    “这是一个新型的变形金刚，名叫‘眩晕’。”

    “但各位，请不要搞错了，这不是今天的重点哈。”

    听着王波的话众人也都是眼皮子直跳。

    新型？

    你这也太新了吧！！

    上次还是个跑车，这次直接造了个军用直升机？

    更尼玛离谱的是，上次那个叫‘大黄蜂’的变形金刚，最多也超不过六米。

    但刚刚那个，最起码也都超过十米了吧！

    前后不到三四个月的时间，你就实现了这么大的飞跃。

    你特么还是人么！！

    令众人更加无语的是，刚刚王波那家伙竟然说这还不是重点！！

    而就在众人吃惊之际海底的变形金刚也有了动静。

    “砰！！”

    伴随着一阵巨大的海浪，眩晕直冲而起，然后一跃跳上了甲板。

    看着毫发无损的眩晕，吕金钟感觉自己心脏都有些受不了了。

    什么鬼！

    身为机器人，你竟然还能潜水！

    你身上的电子元件不怕水么！

    这特么可不是三五米的深度，扎个猛子便能打个来回。

    这丫的可是深海！

    数千米的深海！！

    丝毫不理会众人震惊的目光，上来的第一时间，眩晕的目光巡视，看到在空中飞舞的信蜂后，身体微微下倾，恭声说道：

    “主人，海底平整，在上来之前，我已经把碎石全部清理掉了。”

    “是不是现在就进行安装？”

    闻言，无论是甲板上的士兵，还是会场中的来宾都是一脸疑惑。

    安装？

    安装什么？

    在这一望无际的大海中，能安装什么？

    “可以！”

    王波的声音透过信蜂传了过去。

    在得到主人的许可后，眩晕没有丝毫的犹豫。

    下一秒，在众人难以置信的目光中，这位十米高的巨人竟然直接将甲板上一个用途不明的巨型装置给扛了起来！！

    见状，那位吕舰长的眼睛差点没瞪出来。

    当初运这铁疙瘩的时候，自己也在场。

    数条起重臂，才勉力将这玩意儿给抬起来。

    这东西要是少于五十吨，他当着所有人的面在甲板上裸、奔。

    下一秒，眩晕双腿微微发力，直接跳入了大海之中。

    与之前不同的是，这次信蜂也跟着潜入海底。

    深海一千五米。

    在这里一般的物种都很难生存下去，只有少数的深海鱼才能悠然地生活在这里。

    但今天一个不速之客却闯入了他们的生活！

    画面中，震荡在经历了近十分钟的下落后，终于到达了海底！

    看到这一幕，会客厅中的众人震惊之余，也是发自内心钦佩王波的天才。

    智能机器人，本来还是一个十分遥远的命题。

    但在这个年轻人手中，不断变成了现实，而且还在三四个月的时间内便实现了飞跃式的发展。

    看着眼前这个能上天，能入海的变形金刚。

    如果换个行业，比如在智能机器人这一块，在场所有人都不会怀疑。

    王波能在极短的时间内，将公司发展为世界五百强那个级别。

    但现在，王波竟然是选择了一个能源行业。

    这不是舍本逐末吗！

    而就在众人遗憾之际，眩晕已然把肩上的核反应堆放到了海底。

    就在反应堆落地的一瞬间，贾维斯的声音瞬间响彻会场：

    “先生，已检测到合适地形，是否部署2号海底核反应堆。”

    伴随着这位人工智能的声音落下，会场内所有人都张大了嘴巴！

    那个巨大的铁疙瘩，竟然是核反应堆！？

