    芒牙在神格力量的帮助下，感觉不是那么难受了，她听了苏辰的话，两眼冒光，死死的盯着眼前的龙蛋，完全没有了之前的恐惧，苏辰说的很对，这里面不管是什么龙，再厉害，现在也就是个蛋啊，连孵化都没孵化出来呢，有什么可怕的，顶多是血脉对自己压制一些罢了。

    “主人，那你的意思是？”芒牙自然十分清楚这其中的好处了，别说对她了，就算是那些血脉比她还要强大的种族，恐怕遇到这种事情，也会迫不及待的想要靠近，借助这个龙蛋的气息，来提纯自己的血脉的。

    芒牙虽然无法真正的判断出这个龙蛋的等级品阶，却也知道，这绝对不是一般的龙蛋，因为她刚刚炼化了真龙之血，对真龙的了解也有了一些，如果眼前的龙蛋是真龙蛋的话，那她肯定能够感觉得出来的。

    可是，这个龙蛋给她的感觉十分的强大，仿佛来自洪荒远古，真龙虽然实力高低不一，但是在血脉上，那是绝对强大的，起码一个真龙修炼到最强状态，甚至有希望突破仙境，进入到仙域当中的。

    而这个龙蛋气息上要比真龙还要恐怖，芒牙想想都激动不已：“莫非这是仙龙？”

    一想到这些，她就有些迫不及待了，就算是真龙蛋，如果相处时间长了，也能够得到极大的好处的。

    苏辰看到芒牙激动的样子，不禁笑道：“芒牙，你也感觉到了吧，这个龙蛋里面的生命十分的强大，你若是和它一起修炼的话，对你来说，好处可是巨大的。”

    “主人，你让我和它一起修炼？”芒牙震惊的说不出话来，她光是在这里呆着，都感觉到无比的难受，苏辰居然让她和这个龙蛋一起修炼。

    “准确的说，我是想让你孵化它。”苏辰突然笑了起来，嘴角扬起一抹得意之色。

    “啊？”芒牙顿时惊的说不出话来，但是表情却十分的诡异，她现在无法变成人形，但是那双巨大的眼睛当中，却充满了羞涩，她毕竟是一个雄性蛟龙，她还没有自己的孩子呢，让她孵化一个龙蛋，听起来总感觉怪怪的。

    “不要惊讶，你看那些龙魂。”苏辰指着那些绕着龙蛋飞来飞去的龙魂说道。

    “这些龙魂都是当年的潜龙宗强者猎杀的一些金丹境的龙族，当然，这些龙族的血脉并不是很强，但是也非同一般，这些龙魂靠着他们身上的龙气滋养龙蛋，同时，龙蛋靠着自己强大的血脉力量提升这些龙魂的力量，让他们可以保护自己。但是最终，这些龙魂还是会被吸收掉的。”

    “被吸收掉？为何？”芒牙惊道。

    “龙魂毕竟只是魂魄，甚至他们本来的意识都被抹去了，只剩下一些本能，根本算不上生命体，只能说是能量罢了，他们的作用就是让龙蛋吃掉。”苏辰叹息道：“若非如此，我都想把这些龙魂炼化掉，一旦炼化，九龙炼天鼎的威力又会提升许多。”

    “可是主人，我根本就无法靠近，怎么能够孵化它啊。”芒牙虽然感觉羞涩，可是想到其中的好处，她还是动心了。

    她虽然已经杀了狮惊风，炼化了狮惊风的能量，现在已经完全巩固了阴阳境四重的修为，离突破阴阳境五重，也不过是一步之遥，但是，她还有一个敌人，那就是狮惊风的父亲，狮破天。

    离魂妖皇狮破天的修为，可是金丹境，虽然芒牙因为吸收了真龙之血，血脉变得更加强大，可是终究差了一个大的境界，她要想打败离魂妖皇，起码也要阴阳境巅峰，但是要杀死离魂妖皇的话，还是突破到金丹境，成为妖皇更加保险一些。

    “无法靠近没有关系，因为你刚进来，还没有适应它的气息，你可以不断的吸收它的龙气，慢慢的同化掉，这样，它对你的排斥和压制就会越来越弱，到时候，你可以靠的更近，得到的好处就更多。”苏辰笑着说道。

    芒牙的眼睛越发的亮了起来，她连连点头道：“谢谢主人，我一定努力修炼。”

    芒牙知道，苏辰把这么大的一个好处给她，是因为她要报仇，同时也希望芒牙能帮助他，苏辰自身实力强大，但是很多事情并非他自己可以解决的，如果有一些得力的手下帮助的话，或许会好很多的。

    “那就好，你现在似乎已经达到了阴阳境四重巅峰，刚好借助这龙蛋威压的作用，冲击一把，或许可以一鼓作气突破到阴阳境五重，而且，比正常突破要强大的多。”苏辰说道。

    “好的！”

    芒牙连忙朝着龙蛋靠近，不过她靠的不是很近，只是走近了几步而已，但是离龙蛋还是几十丈远，神兽的威压太恐怖了，这还是因为她有龙族血脉的缘故，若非如此，换了别的妖族，恐怕早就被压死了。

    芒牙走近几步之后，感觉到了自己的极限了，就不再前进，而是盘踞下来，伸出巨大的龙头，开始吞吐起这里的元气，这儿的元气比外面还要恐怖的多，虽然没有达到液化的程度，可也十分的浓稠，而又受到龙蛋的影响，更是比外面的元气要珍贵的多。

    一般的人类吸收了这些带有龙气的元气之后，会使得自己的真元变得更加的强大，苏辰也没有放过这个机会，在芒牙开始修炼之后，他也来到了龙蛋的旁边。

    苏辰的实力比芒牙强大太多了，而且，又神格的抵抗，龙威的压迫并不是很强，不过，苏辰依然还是降低了神格的抵抗作用，任由龙威压迫到自己的身上。

    轰！

    恐怖的气息压迫过来，尽管里面那个龙卵还没有完全孵化，甚至都没有醒过来，可是神兽的气息压迫，实在是太强大了，这和实力没有关系，这是血脉的力量。

    苏辰面色涨红，造化真气的运行速度也随之越来越快，一股强横的气息从苏辰的身上爆发起来，对抗起这股强大的威压。

    “不愧是神兽，这股气息，发自灵魂深处，难怪人们都说神兽乃是天地的宠儿，生来就比人类强大无数倍。”

    苏辰心中想着，却没有丝毫的嫉妒之心，因为他知道，神兽固然强大，但是真正站立在巅峰的，还是人类，因为人类弱小的躯体，也给了他们强大的可塑性，而神兽已经太强了，他们想要更加强大，就非常的困难了。

    造化真气疯狂的运转着，包含了好多股力量，苏辰现在已经是阴阳境巅峰的修为了，他按照突破阴阳境的办法，把自己的力量衍化成阴阳二气。

    可是，苏辰诡异的发现，自己的力量，居然分化成了好几部分，有五行力量，有雷霆之力，有毒气等等。

    “怎么会这样子？”

    苏辰诧异的看着体内的能量，有些捉摸不透起来，就在此时，一股气息突然传递过来。

    “嗯？”苏辰连忙分出一部分神识看了过去，顿时看到芒牙的整个身体突然变大了许多，身上的气势更是强横了起来。

    “这是……芒牙居然突破了？！”

    苏辰惊喜的想着，刚才芒牙在和狮惊风战斗的时候，就借助真龙之血的作用，突破阴阳境四重，后来更是借助狮惊风反馈的能量精血，达到了阴阳境四重的巅峰，现在突破到阴阳境五重，并不算太过离奇。

    但是，芒牙现在的血脉强度，以阴阳境五重的修为，她对上阴阳镜八重，也未必会输的，如果她是神龙血脉的话，恐怕金丹境强者都要被她斩杀的，当然了，神龙一出生修为就惊天动地，绝对不可能这么弱小的。

    “以芒牙的速度，离金丹境恐怕也用不了多久了，这就是有资源的好处啊。”苏辰不由的感慨，芒牙之所以突破如此之快，可是建立在一滴真龙之血，和一头阴阳境巅峰妖王的基础上的，这种条件，哪个门派又能提供得了？也就那些历史久远，有乾坤境强者坐镇的强大门派有那个资本和条件了。

    苏辰从芒牙的身上看到了希望，看到了未来，芒牙代表的是无数门下弟子，苏辰清楚，要想实现自己的目标，单凭自己是不行的，只有拥有一个强大的门派，才能够真正的让都城苏家重视自己，才能让父母荣耀回归。

    “芒牙都突破了，也该到我了，既然我无法修成阴阳二气，那我就用这些乱七八糟的气突破吧，我倒要看看，我这混沌之气厉害，还是阴阳二气更加的强大！”苏辰说完，体内的气息陡然澎湃起来。

    开始分化，凝练，终于，几道不同的气息分别凝练而成，宛若一个个虬龙一边，缠绕起来，又互不干扰。

    “阴阳境，终于成了，不过，我这似乎不能叫阴阳境吧？”苏辰看着自己体内的情况，高兴之余，不禁苦笑着摇了摇头。

    “不管了，好歹是突破了，而且，我感觉现在实力确实提升了许多，原本造化真气杂乱不堪，而现在各种力量泾渭分明，既可以分开，又能够随时凝聚，关键是，现在我终于可以把造化真气朝着罡气，真元凝练了，只有这样，方才可以凝聚金丹！”

