    诸神联盟的战舰在太空中漫无目的的飞行，透过舷窗，远处的天堂星只有米粒般大小。

    和教廷恶战了一番，又被不知道是地球联邦军还是罗曼军发射的高速导弹‘误伤’了一轮，诸神联盟的战舰就只剩下了一艘。幸好波比比等首脑人物都平安无事，只是有几个人伤得太厉害，如今还躺在医疗舱里挣命。

    宽敞的指挥舱内，波比比和几个身份相当的同伴愁眉苦脸的环坐在指挥台边。这次出征，一点好处都没捞到，反而折了本钱，不敢想像回去地球后会受到什么样的惩罚。尤其是那几个还躺在医疗舱里面的人，还不知道他们最后能不能活下来。其中有几个可是诸神联盟中大人物的门人、子侄，如果他们出了事，这个责任肯定要自己扛上。

    叹息了一声，波比比狠狠的扭动着手指咒骂道：“那些该死的神棍，他们为什么这么好运气，能找到一个十三连星的星系？”

    波比比嫉妒得眼珠都红了，十三颗可以居住的行星，教廷这一次发达了！按照联邦相关法律，教廷就能拥有起码一颗星球的完全开发权，以教廷在联邦高层的潜势力，他们拿到两颗或者三颗星球的开发权也不是不可能的。

    “这些神棍的实力马上就要超过我们啦！”波比比用力的敲打着指挥台。

    在座的人都没吭声，只是你看看我、我看看你的发愣。一颗星球的开发权，加上附近星系的附属矿产星，他们用屁股都能想到教廷未来的发展计划――秘密的制造战舰，制造更大更多的战舰！亚洲道盟、诸神联盟和教廷三大势力都一样，他们都掌握着一支秘密的舰队，三支舰队的总和战力甚至超过了联邦军部的太空舰队。

    波比比双手搁在了指挥台上，有气无力的托着自己的下巴。

    “各位，想想看，我们回去怎么交代？没有一点成就，反而折损了这么多战舰和人手，我可不想回去被神殿长老诅咒一千年！”

    所有人都哆嗦了起来，诸神联盟内部禁律森严，对于办事不力的成员更是有着极其可怕的刑罚，他们这次回去，等待他们的肯定不会是鲜花美酒。像波比比那样被抽取灵魂后，在无数的诅咒中熬过一千年，相比而言还是比较轻松的惩罚。

    指挥舱内的雷达兵突然尖叫起来：“前方有剧烈的能量反应！天哪！”

    所有人都扭头看向了舰桥前方的舷窗，就在舰艏的正前方，空间正在诡异的扭曲波动，巨大的能量射线呼啸而来，战舰内的各种电子管线纷纷炸出了密集的电火花，主控超脑发出了最紧急的弃舰警告，并且开始了战舰毁灭的倒计时报数。

    “弃舰，立刻弃舰……三十秒后本舰将崩解！”

    “二十五！”

    “二十！”

    “十五！”

    超脑一板一眼的宣读着战舰的毁灭时限，波比比等人已经是惊弓之鸟，时空易变来得太急促，他们根本来不及应变。所有人都呆呆的看着前方剧烈扭动的空间，身体僵硬根本动弹不得。

    “十……九……八……七……”超脑不紧不慢的倒计时，舰体外百分之七十的装甲板开始融化，舰桥正前方的舷窗上已经露出了大量裂痕。

    眼看战舰就要支撑不住最终解体的时候，异变的空间突然安静下来，一个黑漆漆的跳跃口出现在前方不到十公里的虚空中。紧接着近百头身材高大的狼人、二十几条翅膀上密布着猩红色符文的蝙蝠、七八个浑身紧紧裹在披风里的人以及大群稀奇古怪衣饰服装要多古怪就有多古怪的家伙从那跳跃口喷了出来。

    是‘喷’了出来，好像有人狠狠的在他们的屁股上踢了一脚，这些家伙翻着跟头撞在了战舰上，将战舰撞得向后飘出了数百公里。

    刺目的光芒从跳跃口中心喷出，只是一眨眼的功夫就消失得无影无踪。

    这些身高超过五米的狼人、翼展起码在七八米上下的大蝙蝠以及浑身裹着浓浓黑雾的人悬浮在太空中，他们嘀嘀咕咕的比划了一阵手势，转身就扑在了诸神联盟的战舰上。两头狼人熟门熟路的将战舰的舱门硬扯下了一块，一行人飞快的溜进了战舰，最后那个狼人还很尽责的将舱门又填了上去，仔细的抹平了舱门上的缝隙。

    波比比等人通过战舰的监视器看着这一切，在场的几个狼人吓得浑身直哆嗦。那几头狼人的实力太强了，强得让人震惊。战舰的舱门厚有两米，是用地球联邦最坚固的合金铸造，诸神联盟的这些小狼人如果耗费几天几夜的苦功，也能勉强劈开这样的舱门。但是哪里像这两头狼人一样，只是一扯一挖就将舱门弄了个大窟窿？

    这群形迹古怪的人闯进了战舰，一路上诸神联盟的弟子被打得鸡飞狗跳，他们的所有攻击对这些人都没有任何效果，但是那些狼人只是轻轻的挥动一下拳头，起码就能打飞十几二十个人。一行人势如破竹的冲到了指挥舱，一条身高在八米左右的狼人一脚踢飞了哆哆嗦嗦站在门口的诸神联盟弟子，一屁股坐在了指挥舱最高的指挥台上。

    这狼人扭了扭屁股，相对他巨大的体型而言，这指挥台还矮了一点，他坐着不是很舒服。

    咳嗽了一声，狼人大声的嘶吼咆哮了几句。

    指挥舱内的诸神联盟弟子大部分都傻眼了，只有波比比和另外几个身穿黑袍的法师以及两只吸血鬼的眼睛猛地一亮。他们听懂了这狼人的话，这是诸神联盟内秘密流传的，自远古时代流传下来的‘神祗之语’。而对于那两只吸血鬼而言，狼人咆哮的语言就是他们最高贵的十三氏族内使用的‘始神之语’。

    这个狼人咆哮的意思就是：“你们现在是我们的奴隶，把好酒好肉拿上来……嗯，有漂亮的妞儿弄个百八十个，让大爷爽爽！”

    波比比小心翼翼的走上前去，他结结巴巴的用不怎么熟悉的‘神祗之语’大声问到：“这位阁下，请问您来自哪里？”

    狼人一巴掌拍在了自己的额头上发出有如重炮轰鸣的巨响，他锋利的爪子挠了挠脸蛋，惊讶的问到：“哎呀？奇怪，你们这些小虫子怎么会使用我们的语言？嘿，有趣，有趣，本来还以为没办法和你们交流的！”

    好几头狼人挤进了指挥舱，听到这个狼人的话，他们同时仰天长啸。狼人身上的长毛慢慢的缩回体内，身体急速的扭动抽搐着，眨眼间的功夫，几个身高接近三米的壮硕大汉出现在众人面前。带头的狼人体形格外壮硕，他深绿色的眸子扫过指挥舱内的众人，突然惊讶的大叫起来：“嘿，蝙蝠，过来！这里有你们的族人！”

    两只硕大的蝙蝠慢吞吞的挤进指挥舱，一团黑雾从他们脚下腾起，黑烟过后，两名衣冠楚楚的俊美男子出现在众人面前。这两个脑袋时刻保持着三十度仰面向天姿势的男子用眼角余光扫过指挥舱内的两只吸血鬼，其中一人不屑的问道：“报上你们的氏族和血统来历！”

    这两个男子身上散发出来的，是最纯正的血族气息，两只诸神联盟的吸血鬼感应到了这股气息，早就浑身骨头发软的跪在了地上。他们结结巴巴的用始神之语报上了自己的氏族名称和自己的血统来历。

    “呃！”很明显，这两名男子有点吃惊。他们皱着眉头寻思了好一阵子，才有一个人有点犹豫的自言自语道：“莫卡维家族？似乎，在我们家族的邻居，那个贪婪的老色鬼的领地上，有这么一个小家族的存在。不过，他们的家族实在是太弱小，呃，如果不是我曾经和他们家族的一个漂亮的小姐深入而毫无保留的交流过几个晚上，我是记不起这个渺小的家族的。”

    带队的狼人抓了抓脑门，他也慢慢的缩小身体变诚仁形，凶狠的目光死死的盯住了指挥舱内的几个诸神联盟的狼人：“我是古老而高贵的银狼氏族第九十三王子岗格鲁，你们身上似乎有吾族的气息，报上你们的姓氏和你们的血统来历！”

    凶残、狠戾、高高在上威严无比的气息从刚哥罗的体内扩散开，这股上阶狼人特有的气息让指挥舱内的几只小狼人同样筋骨酥软的趴在了地上。他们哆嗦着报上了自己家族的姓氏和自己的血统，岗格鲁不满的冷哼了一声：“见鬼，弱小家族的后裔，还是最最弱小的白狼、灰狼族的后裔。嗯，不过，起码你们的血统还算纯正，算是我们的族人！”

    几个身穿黑色法袍，浑身被浓浓的黑雾包裹的人影飘入了指挥舱，他们刚刚进来，波比比等几个黑暗法师就感应到了无比熟悉的气氛。面对这在阶位上远超自己千百万倍的气息，波比比等人恭敬的用诸大神殿膜拜神灵的礼节跪拜在地。

    一个被黑雾笼罩的人‘咯咯’尖笑了起来：“很有趣，这是神的安排，不是么？我们刚刚被放逐出来，就碰到了和我们有关系的小家伙。看样子，我们不用花费多少世间，就能很好的融入这个世界了。”

    两个浑身密布着紫色雷电，皮肤呈深蓝色的俊美男子大步走进了指挥舱，其中一人很满意的笑道：“没错，刚刚来到这里，就有一批向导，再也没有比这更好的事情了。小家伙们，你们在这里的势力怎么样？”

    岗格鲁问得更加仔细：“你们在这里有多少人？高贵的狼人部族有多少人口？歼猾的血族有多少人？阴险的黑法师有多少？这些该死的巨灵族的家伙又有多少？嘿，你们能掌握多少金钱？你们能给我们找到多少美女？有好酒么？有好吃的肉么？”

    波比比等人不敢怠慢，他们一五一十的将诸神联盟拥有的势力和人员等资料汇报给了这些人。黑暗法师是诸神联盟内最有文化的一批人，他们最大的爱好就是研读神殿流传下来的各种典籍，所以他们隐约猜测出了这些人的来历――这些人，可是他们诸神联盟的始祖！

    岗格鲁等人很不满的倾听着波比比的汇报，不时的摇头抱怨又或者点头赞叹。

    “见鬼，五百亿人？怎么会有这么多人？他们还大部分居住在一个星球上？他们没有把那星球都啃进肚子里？”

    “什么？你们还和另外两个势力分享这颗小星球的统治权？你们实在是太让我们失望了！”

    “不过，能有很多的绝色美女？轻轻松松就能勾引到手？唔，我们还是比较喜欢用暴力！”

    “有很多血液香甜的美貌处女？喔，看样子这个流放地还不错。”

    “有美酒？有许多种不同的美酒？喔，我觉得，那些流放我们的老不死把我们赶来这里，是他们犯下的一个大错误！呃，这个星域，并不像传说中的那么可怕嘛，哪里有这么多凶神恶煞一样的强者？”

    等得波比比的汇报告一段落，岗格鲁等人都心满意足的笑了起来。

    太棒了，五百多亿孱弱的人类，拥有发达文明的孱弱人类，这是一块等着他们去征服的热土。在这个地方，不管他们怎么糟践，也不会受到诸族长老团的惩罚了吧？征服了这五百多亿人，征服了地球、火星、天堂星以及新发现的十三颗行星后，按照地球人的繁衍速度，用不了多久他们就能繁衍到几千亿人吧？

    岗格鲁兴致勃勃的说道：“夺取这里的统治权，尽快的让人类繁衍生息，然后我们可以建立一个强大的王国！”

    两只吸血鬼幽雅的表示了对这个计划的认同，他们觉得，能够在这里肆无忌惮的为所欲为，实在是太让人满意了。就好像他们兄弟俩，不过是和某个大领主的独生女儿进行了一次半强迫的深入而毫无保留的交流，就被长老团流放到了这个鬼地方，实在是太过分了！这里不是传说中的地狱，而是是实实在在的极乐世界！

    想想看，眼前这些孱弱的小家伙建立的势力，都能成为鼎足三立的大势力之一，那么以他们的强大，征服这片星域不要太轻松！

    兴奋的揉搓着双手，岗格鲁大笑道：“那么，让我们从地球本星下手吧！唔，正好我们需要一点点时间解开那些该死的行刑者加在我们身上的封印……等我们恢复了全部的力量，我们就开始征服这一块星域！”

    指挥舱内的所有人都欢呼起来，尤其是波比比等人，一种劫后余生的兴奋让他们都手舞足蹈了。

    带回去了数百名诸神联盟始祖级的大人物，还有什么收获比得上这份功劳？

    （未完待续）

