    三王子一番话，说得众臣面红耳赤。

    不是羞的，分明是气的。

    他们若是投降，好歹还有一条活路，这叫“识时务者为俊杰”，怎么能叫没有骨气？

    不过他们没人敢这么说，免得三王子暴起杀人。

    散朝之后，众臣三三两两地走了，众人的脸色不是很好。

    皇族临死之前还要拉着他们陪葬，他们的脸色怎么能好得起来。

    天色渐暗，原本繁华如昼的王城，如今寂寞清冷，弥漫着肃杀的氛围。

    北疆日夜温差较大，白日里烈阳暴晒，夜晚月光清冷如冰。

    七王子和八王子身上都带着伤，现在还被人暴力捆绑挂在高高的箭塔上面，伤势沉珂不说，敌人还不给他们水喝，不给他们饭吃，铁打的身体都扛不住，更别说他们娇生惯养二十多年。

    八王子虚弱地唤了一声，“七哥……你还醒着吗？”

    他已经昏迷大半天了，如今脑子昏沉得很，浑身上下时热时冷，眼前景象忽明忽暗。

    七王子被挂在半空，垂着脑袋，没有丝毫反应。

    不过他的身体还是温热的，应该没有死。

    八王子心中悲凉无比，他被吊在半空，隐隐能越过高墙看到王城内部的景象。

    不久之前他还是纵马驰骋、意气风发的北疆王子，如今却成了敌人的阶下囚，

    螺身捆绑，吊挂示众——简直是奇耻大辱啊！

    他年幼的时候，经常畅想自己的未来。

    在他描绘的蓝图之中，他永远都是风风光光、地位显赫的人，何时想过沦为阶下囚？

    若是平时，他遭受这等羞辱，早就想办法自尽了，岂会苟活与世？

    不过他和七王子都知道自己脖子上挂着的长条内容，知道他们关系着柳贼攻城的日子。

    只要他们多活一些时候，也许、也许王城的众臣便能想出应敌之策？

    说不定、说不定他们还有一丝生路？

    八王子知道这个可能性十分渺茫，但好过没有一丝希望啊。

    不管是他还是七哥，他们都要努力活着，一定不能遂了敌人的意。

    于是，八王子趁着还有意识的功夫，努力唤着七王子，直至将对方唤醒为止。

    他们不能睡，说不定一觉睡过去就醒不来了——

    漫漫长夜，二人冻得浑身发青，当旭日升起，暖暖的阳光洒在身上，他们险些感动落泪。

    很残忍么？

    相较于他们曾经犯下的恶行，姜芃姬已经十分仁慈了。

    她没将二人当做斗兽的宠物，让他们和野兽搏命；她没有让二人和野兽媾、、/和，以此为乐；她也没有当着他们的面，让人羞辱他们的妻女，听着他们痛苦的哀嚎逗趣——

    她什么都没做，但他们什么都做了。

    北疆抢掠俘虏无数边境百姓，男男女女，哪个有好下场？

    七王子经营商行，手上做过的汉女买卖不计其数，那些女子落入奴隶商行手中，哪个能清清白白、不受羞辱？北疆残暴变、、/态的贵胄太多了，每日被玩死的汉女奴隶还少么？、

    北疆女性地位的确高，但仅限于北疆蛮族女性，汉家女子比狗还不如。

    七王子是刽子手，八王子也不无辜。

    有一年，七王子生重病，久治不愈，北疆郎中说想治好病，必须取下十名身子干净的少女胸前的茱萸，将它们煮烂，煮成香香的肉糜，再配着郎中配的药，连续服用十日便能好。

    于是，八王子便斥重资从商行买了百名豆蔻少女，年长不过十五，年幼不过七八岁。

    按照郎中吩咐，取了十日，七王子果然痊愈了。

    得知八王子为他做的一切，七王子不仅不觉得残忍，反而感恩对方的兄弟情。

    相较于他们曾经做过的，姜芃姬把他们吊在半空晾晒，能算残忍？

    “他们死了没有？”

    姜芃姬美美睡了一觉，第二日神清气爽，丝毫不像在战场上鏖战一整日。

    文臣武将看了，森森嫉妒。

    自家主公活力满满，体力强得不像是正常人。

    孙文冷笑一声，回道，“还有一口气呢——他们命也大，这么吊着还能活——”

    北疆这一仗打得够久了，他已经大半年没看到自家兰兰乖孙了。

    姜芃姬手指点着桌面，问孙文，“再等两日，让将士们好好养精蓄锐。”

    孙文笑问道，“若是北疆降了呢？”

    姜芃姬道，“北疆肯降，那也得看我愿不愿意接纳啊。”

    从头到尾，她就没打算接受北疆的投降，她让文证写那一封信，不过是耍着北疆玩而已。

    七王子和八王子哽着那口气不肯咽下，不就是为了拖延时间？

    若是他们发现自己苦熬不过是白费功夫，那滋味肯定很酸爽。

    “北疆百姓是无辜的，但他们的权贵富豪不无辜，留着只是个祸患。”姜芃姬眸光冷冷，闪烁着冰冷的杀意，“百姓好处理，只要保证他们衣食无忧，他们便会感恩戴德。不过那些权贵不一样，他们的贪婪和欲、、/望是无止境的。若是接受他们的投降，以后不好处理。与其留着成了祸患，不知什么时候给人添乱，不如一早便将他们彻底掐死，免了后顾之忧。”

    孙文对此深以为然。

    若是留着北疆权贵，他们能借着以前的底蕴暗搓搓搞事情。

    只要还有底蕴，起复也比较容易，这可是祸患。

    主公可是着眼天下的人，哪里能在小人身上耗费多余的精力？

    姜芃姬对孙文道，“若是到了时间他们还不肯咽气，那就给他们一个痛快吧，送他们上路。”

    孙文点头应下。

    时光飞速，一日又过去了。

    姜芃姬大军将王城团团包围，虽然没有叫骂，但也给予他们无尽的压力。

    皇庭还没做出决断，眼看七王子和八王子已经撑不住了，北疆贵胄蠢蠢欲动，忍不住了。

    姜芃姬正要休憩，帐外传来熟悉的脚步，旋即是熟悉的声音。

    “主公可睡下了？”

    姜芃姬起身点起烛火，道，“子孝进来吧，有什么事？”

    卫慈得了允许，这才掀开帐幕进来。

    只见自家主公端着一盏油灯，半张脸被幽暗烛光渲染成暖暖的橘色，眉目更显柔和。

    卫慈见她穿戴还算整齐，微微垂下脑袋，回禀道，“北疆王城有动静。”

    姜芃姬眉头一挑，双眉一蹙，问他，“什么动静？”

    卫慈说，“巡逻骑兵发现城上放下一只篮子，篮子内蹲了个人，这人自称北疆右相心腹。”