    见小孩们找蚯蚓找得高兴，刘辛把一块地大概三百平尺的地方全挖了一遍，刘小妹作为孩子头领给找到多的人零食奖励，她把所有蚯蚓放在刘辛背笼内的坛子里。

    刘辛看到河北荒山上忙碌的身影，就让小妹在这里看着慢慢挖，自己来到工地看见才一天的时间，荒山上坡位置已经大变了样。

    孙木匠亲自指挥，十多名各种工匠，加上近三十名忙碌的工人，整个上坡位置都是一片忙碌的身影。

    孙木匠告诉刘辛五天时间上坡位置就能够修平，修平后夯实大概需要十天时间，到时候上坡位置大概面积会达到12亩左右。

    刘辛很满意工程进度，这些难民可是不敢偷懒，涿县城外到处都是灾民，孙木匠可以随时换一批愿意出力气的。

    看时间差不多，刘辛回到绿荫河边，小妹身边的小孩已经走光了。

    “怎么就剩你一个了？”刘辛看着小妹问道。

    “没有零食他们就都走了呗！哥你看这些蚯蚓够不够，我看里面很多已经不动了。”刘小妹对刘辛说道。

    “嗯，不少了，最起码有三百条了，我们回家如果死了就直接喂鸡好了，以后有时间我们再回来挖蚯蚓。”刘辛用铲子把挖的坑全部填平，然后背上背笼拉着小妹就回县城了。

    进了县城集市的热闹还未散去，刘辛与小妹回到家把蚯蚓分成四份，每份大概有70多条，放在了箱子诱料之上，原本看起来已经没有精神的蚯蚓都开始往诱料中钻，不一会儿所有蚯蚓都消失在了箱子之上。

    “用干草把箱子盖住，蚯蚓可不喜欢光亮，如果诱料有些干就洒一些水在上面，晚上我们把箱子搬回房间。

    如果看到所有蚯蚓都往出跑，那么就有三种可能。第一是温度太热，我们就得给它找个阴凉的地方。第二是诱料中水分太大了。第三是诱料中没有营养了。

    以我们这么大的箱子，里面的诱料大概够这些蚯蚓十多天用，到时候见有蚯蚓爬出来，就在院子里铲一些湿润的诱料倒进来，一次不用太多，两寸多高就行。”刘辛细心的给小妹说道。

    等把所有养殖蚯蚓的箱子弄好，时间已经接近黄昏。崔氏开始把后院的小鸡赶回鸡笼，刘辛与小妹把四个蚯蚓养殖箱抬入大妹与母亲房间。

    以后这些蚯蚓就交给小妹负责，两人见快到了收摊的时间，刘辛去买明天所需要的猪下水与猪头，小妹去摊位帮助母亲收摊。

    晚上从张家肉铺晚练回来，刘辛又提升了一点武力。他发现只要每次他跟着张飞用心练习武艺，最少两天就能提升一点武力。

    刘辛的武力值达到15点，已经与他的智力相同了。如今刘辛并没有感觉自己实力有多大提升，他现在实力与张家普通护院还有很大差距。

    刘辛根据自己对练武者的了解，张家护院武力应该在30点以上，张家家将实力比护院要强的太多，武力可能在50点以上。

    而在武力40点以前，他应该不会遇到瓶颈，因此刘辛给自己定了个目标，那就是三个月内武力值提升到三十点以上，虽然这看起来很难。

    看到王小花正在自己家，他这才想起自己打算今晚把系统奖励的【斯里兰卡大青蟹】做了的。

    现在动手也不迟，刘辛回到自己房间关上门，心中默念提取奖励【斯里兰卡大青蟹】，很快两只巨大无比的青蟹出现在他的脚下。

    这两只大青蟹吓了刘辛一跳，因为他上辈子都没有见过如此大的青蟹。两只青蟹所有的脚与钳子都被巨大的铁皮绑着，在地上不停的试着起身，可是却丝毫无法动弹。

    刘辛拿起那只比较大的青蟹，发现它是一只公蟹，体重大概有3公斤重。另外一只稍小的母蟹也有两公斤多，这两只青蟹合在一起就有5公斤多，放在这个世界就是二十多斤了。

    刘辛打算今天把这个母蟹给做了，明天买些米酒把那只公蟹做成醉蟹，到时候给张飞尝尝，这几天与张飞呆在一起时间长了，他与张飞牵绊值越来越高，他实力提升速度也就更快了。

    做蟹最简单最快的办法当然就是爆炒了，刘辛从院子里拿来一个蚯蚓诱料箱，把那只大公蟹丢进去，提着那只母蟹就进了厨房。

    从隔壁煮肉房内拿出一斤肥猪头肉，剁碎扔进锅里慢火熬成油，葱姜洗好后把炼制的肉渣捞出来，把葱姜放进去爆炒。

    炒出香味后再清洗下母蟹，把她腿与钳子剁下，掰开壳清理一下蟹腮与蟹胃，然后给剁开处蘸上白面，最后放入油锅内爆炒。

    加了【十三香】、盐与一点白糖，锅内稍微闷个一刻钟，美味的爆炒青蟹就出锅了。

    虽然调料简单，没有辣椒，但是闻起来还是非常的香，尤其是这母蟹膏与黄都非常饱满，看起来就让人非常有食欲。

    “好了，大家先尝尝味道怎么样！”螃蟹盛了大半盆，刘辛放在饭桌中央，对着母亲、妹妹、王小花几人说道。

    “哥，这是什么？”刘宛柳指着桌上的爆炒青蟹直流口水，向刘辛问道。

    刘辛的两个妹妹最近都是直接喊他叫哥，而不是以前的三哥，自从他们一家四口从城外搬进来，兄妹三人感情越来越亲近了。

    “这是螃蟹吧！这螃蟹怎么会这么大？那钳子比我手都要大了！”小妹说着拿过一个大钳子，就先吃了起来。

    “有没有礼貌？先给娘吃！”刘辛打了下小妹的手，把一块黄最多的蟹肉递给母亲。

    刘母接过蟹肉吃了一口，脸上露出了笑容，家里能吃到如此美味，就说明家里情况正在越来越好，刘辛这才几天，身上的肉就壮了一圈，谁能想到十天前他还瘦的跟猴一样。

    “刘辛哥，你这螃蟹是怎么来的？怎么会这么大？”王小花接过刘辛递给的蟹肉吃了一口，向他问道，其他人听到这里也都看向刘辛。

    “昨天我在集市上看到买的，那人是从渔阳郡来了，我看这两只螃蟹大，价格还不贵，就买下来了。等会儿小花你带一些回去给王叔尝尝，还有一只明天我做好了给少庄主送去。”刘辛自己也拿了一块大的，一边吃一边回道。

    刘母与王小花并没有怀疑，幽州沿海多海产，总有一些胆大的人能从海中获得特殊的海鲜，如今涿县正是开市的时候，有人把这大青蟹送到市场卖钱也是正常。

    只不过她们不知道的是，这样大的青蟹就算幽州沿海地区也是没有，就算是放在一千八百多年以后，也是非常罕见的。

