    久南弥一揉了揉眉心，脑袋晕乎乎的，刚才的治疗让他本就虚弱的身体雪上加霜，“训练暂时停一下，我要回去喝点粥。”

    他需要补充一些营养。

    “我也去，我的早课刚才做完了。”

    小和尚的早课内容是深蹲一百下加左右腿各踢木桩五百下，这是三宅宏给他布置的，很恐怖的训练量，然而他每天早上都是如此，风吹雨打都不变。

    此刻，那根新木桩被他连续踢击，表面也是一片狼藉，接近断裂。

    他擦了擦额头的汗，从一旁的水缸中，舀了一瓢水，当头浇下去，然后擦干身体，穿上宽松的布衣。

    小和尚的衣服比他的体型大了一号，耷拉在身上，将他的肌肉遮盖的严严实实。

    从外表看，谁也想不到这个面貌清秀的小和尚，衣服下面会有一身堪称恐怖的肌肉。

    早餐除了米粥之外，小和尚还拿出了一叠咸菜和一块足球大小的酱牛肉。

    “师父说我正在长身体，要多吃点肉。”小和尚这么说道。

    久南弥一和小和尚两人你一刀我一刀，酱牛肉被他们吃了三分之一下去。

    虽然妙心寺在树林深处，但这里是通了电的。

    冰箱里堆满了食材。

    而且每个星期都有专门负责采购的人过来补充食材。

    因此不需要担心食物的问题。

    吃完了早餐，小和尚非常主动的收拾碗筷，然后洗碗，和某人真的是有天壤之别。

    不过久南弥一还是盛了一碗粥，端着一叠酱牛肉来到了房间。

    小太妹已经醒了，在那里呆呆的看着自己的指甲。

    “狐狸眼，原来我的体内真的存在邪物。”铃木末那说道。

    嗯？之前在山间别墅的时候，铃木末那完全不知道自己做了什么，这次好像不同。

    “你知道发生了什么？”久南弥一将粥和牛肉放在一旁，将铃木末那扶起来。

    “嗯，它在操控我身体的时候，我意识很清醒。舌头伸出两三米长，指甲里冒出黑线，这些我都看到了。”

    “你不害怕？”久南弥一很诧异，铃木末那未免有些太平静了。

    铃木末那犹豫了一下，摇了摇头，“不知道为什么，亲眼看到它的存在，就没那么害怕了。反而……”

    “反而什么？”

    “反而有些亲切感。”铃木末那道。

    久南弥一陷入了沉默。

    要说世界上配合最默契的组合，那毫无疑问是双胞胎。

    有的双胞胎，互相之间甚至能够产生心电感应。哪怕不在同一个空间，都能知道对方在干什么。

    她们于同一个受精卵当中发育，看着对方，就像看着另一个自己。

    铃木末那并不知道体内的邪物是什么来历，但是，她感应到了存在于血脉当中的联系。

    只是，她的姐姐铃木茉那已经死了，现在存活的是一只邪物。

    “先吃点东西吧。”

    久南弥一并不是因为铃木末那这几句话就动摇，下次铃木茉那出现的时候，他会将她祓除掉。

    影子被吞吃的后遗症很严重，铃木末那吃力的拿起勺子喝了两口粥，仅仅这样，就让她感觉到非常疲惫。

    久南弥一看不下去她慢吞吞的动作，将勺子夺过来，舀了一勺粥送到她嘴边。

    铃木末那愣了一下，抬头看了久南弥一一眼后，迅速低下头。

    “狐狸眼你干嘛？我不需要你喂，我自己可以吃。”

    “不需要我喂的话，至少等你拿勺子的时候手不会抖再说。”

    “哼！”铃木末那一脸不情愿的张开嘴，只是她的耳朵却有些红。

    铃木末那从小便失去了母亲，父亲铃木卓巳虽然宠爱她，但他显然不是会照顾人的类型，所以她养成了自立的性格。

    依靠别人……对她来说是个新鲜的体验。

    铃木末那吃完早餐，眼神开始四下搜寻，“狐狸眼，我的背包呢？”

    “在车上，没拿过来。”

    “一直躺着好无聊啊，我想打游戏。”

    “我知道了，等下去给你拿。”

    要在这里待多久久南弥一也不确定，妙心寺没有什么娱乐活动，以小太妹的性子，肯定撑不住。

    应该是熟悉了道路的原因，久南弥一来回只花了四十分钟。

    他从车子拿了两个背包过来。

    一个是小太妹自己的背包，另一个是他吩咐寺田昨天准备的，装着课本的背包。

    小太妹看到课本背包的时候，眼角很明显抽搐了一下，她装作什么都没看到，拿出掌机和粉色小熊，然后整个人缩进了被子里。

    拿勺子的时候没力气，打游戏却来了精神。

    “别玩太久。”

    久南弥一嘱咐了一句，但小太妹完全没反应，只要一打游戏，她就入了迷。

    妙心寺的环境当真是幽静至极。

    在这里，听不到任何城市的喧嚣，有的只是鸟叫和虫鸣。

    久南弥一在昨晚萤火虫环绕的大树下找到了小和尚。

    他正在大树下打坐。

    不知道这是什么树，枝叶繁茂，树干非常粗壮，差不多要两人环抱，离得近了能闻到淡淡的清香，让人精神一振。

    树上绑着十三根注连绳。

    每根绳子都有成人手臂那么粗。

    最下方的注连绳很破旧，年代久远，已经出现腐蚀的迹象，越是往上，绳子越新。

    十三根注连绳都凝聚着浓厚的灵力，不过气息各不相同，最上面注连绳上的气息，和三宅宏的灵力一模一样。

    久南弥一能感觉到有一股股奇异波动从注连绳当中释放出来，然后向周围扩散，这股波动，附带驱邪的功效。

    三宅宏所说的历代住持设下的结界，指的应该就是这十三根注连绳吧。

    久南弥一没有打扰小和尚，自己对着木桩开始训练起来。

    他控制灵力在下身涌去，白蒙蒙的灵力很顺畅的从他右腿浮现，不过想要顺带覆盖其他部位，就显得有些力不从心。

    “目前打通桎梏的只有双手和右腿，其他部位还需要一个个去打通。”

    久南弥一抬起右腿朝木桩重重踢了过去。

    彭。

    一片片木屑被崩了起来。

    久南弥一露出惊喜之色，这么激烈的碰撞，疼痛感却极其轻微。

    这就是灵力外衣的防御力？

    太惊人了！

    如果之前他会这一招，当时肯定不会被一米八一拳打断肋骨。

    久南弥一根据自己打通右腿桎梏的经验，对感受疼痛这一修炼方法，有了一定的理解。

    这就好比人的下意识防御机制。

    当走在路上，突然有个篮球朝着自己飞来，人都会下意识抬起手臂阻挡。

    在大脑反应过来之前，手已经提前动了。

    灵力也是如此。

    当身体持续受到伤害，灵力便开始自发的破开桎梏，因为灵力也是身体的一部分，自然有着保护身体的责任。

    久南弥一不知道灵力破体这一步骤是否还有其他修炼方式，但疼痛法，无疑是最快的一种。

    任何修炼方式，肯定比不过本能。

    有得必有失，这种修炼方法要付出的代价应该也是最大的。

    不是谁都能忍受得住那种钻心的疼痛。

    久南弥一收回思绪，左腿重重踢在木桩上。

    这一次他要破除的桎梏，是左腿。

