
　　其实对于选手来说，在场下观看别人比赛能发现很多自己在场上容易忽视的细节。

　　通过上帝视角就算是废铜烂铁都能对职业玩家指指点点，一方面也确实说明了旁观者清这个道理。

　　KT新版本训练赛相对于其他队伍打得更少，那么干脆开赛的头两天康栋勋就组织选手观看所有的LCK比赛，就连LPL比赛他们也都会看一看。

　　因为参加了MSI的缘故，LCK组办方为了照顾最晚开始夏季训练的KT，特意将KT的第一周赛程安排在了后半阶段。

　　6月11日，林诚一大早就爬起来在基地后面的草坪上做起了热身运动，让自己身体变得兴奋起来。

　　KT将在今天下午早场的比赛中对阵DRX，迎来夏季赛的首次亮相。

　　这也是林诚时隔许久之后再一次踏入LOLPARK比赛，他有了一丝久违的激动。

　　简单的热身完毕，林诚沿着基地到林荫公园的线路慢跑了近四十分钟，在外面吃过早餐之后慢悠悠的回到了基地。

　　冲了个澡，也不急着钻进训练室，林诚拿上了猫粮跑到基地门口喂猫。

　　基地门口有专门为流浪猫准备的食盆和避雨处，林诚现在有空都会过来喂一下附近的流浪猫。

　　毕竟低头不见抬头见，大家都是在这一片混的，这里的流浪猫有几只非常亲人，混了個脸熟之后见到林诚还经常主动靠上来蹭他。

　　林诚也不好意思白嫖，撸了几次猫之后就开始主动给这里的流浪猫投喂。

　　一年下来，林诚跟这里的猫已经熟到可以帮它们劝架的程度了。

　　不过呢，在林上次带自己的猫兄猫弟去绝育之后，他觉得有两个家伙看他的目光变了。

　　总是一副暗中准备谋害他的眼神。

　　“哎！你们也别怪我狠心啊！”

　　看着面前埋头狼吞虎咽的三只猫咪，林诚也不管它们听不听得懂，絮絮叨叨的解释起来：

　　“你们三个以前吃饭经常打架，我拉都拉不开，你们看！自从割了蛋蛋之后是不是火气都变小了？这样相亲相爱在一个盆里吃饭就很好嘛。”

　　其中一只灰黑色的虎斑猫抬头朝林诚喵了一声，林诚自动脑补成了是对他表示感谢。

　　“不用谢！谁叫我是你大哥呢？别说是割蛋蛋，以后你的丧葬一条龙我也包了。”

　　就在林诚神神叨叨的跟猫咪说着话的时候，手机消息提示音响起。

　　智妍：姐姐今天就要从釜山回来啦！下午有空会去现场看你比赛哦。

　　林诚：你能买到票吗？

　　夏季赛LCK开启了线下观赛，但是因为疫情的缘故只开放了十分之一的座位，按照KT粉丝的热情，林诚很怀疑智妍能否买到票。

　　久违的线下观赛开启通道，前两天的现场门票几乎是放出来就被抢空。

　　甚至揭幕战的时候T1粉丝就直接把现场给包圆了，反正导播镜头找了半天愣是没找到一个给农心应援的观众。

　　赛后还有人在质疑售票方是不是故意不给农心粉丝放票，LCK官方也很委屈的表示因为是线上售票，T1粉丝在门票开售两秒钟内就把票抢光了。

　　别说是农心战队的粉丝，就连售票方都没有反应过来。

　　其实在疫情开始之前LCK是有黄牛存在的，那个时候还不是电子票，有T1出战的热门比赛往往就成了黄牛的重点盯防目标。

　　经常出现这么一幕：有T1粉丝去现场没有买到门票也不着急，就在旁边的咖啡馆悠闲的坐下来等着，往往就有挥舞着票子的黄牛凑过来。

　　“旁友，票子要伐？”

　　这次线下观赛门票数量本来就少，主办方特意改成电子票不仅是为了更好的配合防疫工作，同样也是为了杜绝黄牛。

　　但是没想到，黄牛没了，人气低的队伍粉丝好像更难抢到票了。

　　以前好歹金钱开路有二道贩子帮忙，现在硬要跟茫茫多的对手粉丝抢票，拿到票的几率反而更低了。

　　不用想也知道，KT今天下午的门票肯定也会很难抢。

　　但对于林诚的疑问，智妍反问道：这种比赛不该有内部票吗？（挤眼睛）

　　林诚：····我去问问。

　　智妍：（摸狗头）乖啦！姐姐会给你加油的。

　　·····

　　下午四点钟，KT的战队大巴缓缓驶进了格兰汉城大厦的停车场。

　　抬头看着大厦阳光下棱角分明的玻璃墙面，众人都有点唏嘘。

　　时隔一年再次踏入这里，有些恍如隔世的感觉。

　　一场疫情改变了很多东西，甚至大家都快忘记疫情之前原本的生活模样了。

　　当然，林诚春决之前才在这里拍过节目，倒没有队友们那么多的感慨。

　　没有多做逗留，KT全员戴着口罩匆匆赶往了休息室，准备迎接夏季赛的初亮相。

　　“盛熙姐，那就拜托你了。”

　　林诚早就询问了内部票的情况，池盛熙表示可以直接带智妍走内部通道进来观赛。

　　可惜今天是工作日，家里老婆们上班的上班，上学的上学，不然林诚还得拜托池盛熙再辛苦一点。

　　对于林诚的客气池盛熙倒是不以为意，“行了！我会安排好的，你好好打比赛，别到时候在场上被胖揍就很难看了。”

　　林诚笑嘻嘻的道：“放心！借口我都想好了，被暴打了我就说太久没有在观众的面前打比赛，有点不适应。”

　　池盛熙：“·····”

　　你可真是个机灵鬼。

　　时间渐渐临近，池盛熙在场馆外接到了智妍，她旁边还跟着一起前来的咸恩静。

　　两个戴着口罩的高挑美女还是挺扎眼的。

　　上次林诚跟智妍去水原替KT巫师开球的时候池盛熙也在，大家还一起吃了晚饭，两人倒也不显得生疏，相互打了招呼过后池盛熙就带着两人前往场馆。

　　“这里很有意思啊。”

　　第一次来这里，智妍和恩静看什么都觉得新鲜。

　　格兰汉城大厦的三层除了LOLPARK观赛馆之外，全部都是跟LOL相关的周边设施，创意十足。

　　路过周边商店，智妍看到了林诚的队服被挂在一面玻璃橱窗里，下方是一个非常精致还原的选手模型。

　　“哇！这个模型好可爱。”

　　“要不要买一个回去？”

　　池盛熙给出了很有建设性的提议：“平时看林诚不顺眼就拿他的模型撒气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1186章 再次来到LOL PARK免费阅读。https://xs.23sk.com 