    特么。

    怎么又是我？！

    杨帆无语地看着天上的那只黑熊怪，感觉这只黑熊今天是跟他肛上了，从始至终都没想过要放过他。

    现在更是离谱，无凭无据的直接一口黑锅就给他盖了下来，而且还特么误打误撞搞对了方向。

    “交出杨帆一人，既可避免今日纷争，又能保住你们人族另外十四名天骄少年，很划算的一桩买卖！”

    黑熊怪连看都没再看杨帆一眼，目光一直注视着齐冰。

    它很清楚，这里人族的主事者是齐冰，只要刘冰点头，没有可以救得了那个可恶的人族小子。

    “齐冰老儿，你们人族不是最喜欢舍小生而取大义吗？死一个还是死一群，多么简单的一个选择题，还有什么好犹豫的？”

    黑熊怪开始在旁边挑拨离间：“牺牲一个小小的杨帆，换取十四名人族天骄甚至于二十余名人族王者的性命，孰轻孰重你还拎不清吗？”

    “还是说，在你的心中，在场的这些人族天骄与王级武者，甚至还不如一个十几岁的孩子？”

    “哈哈哈！本帝知道了，这个杨帆好像是你们武道协会的首席医师没错吧？是不是你们武道协会的人就牺牲不得，而其他那些人族世家的天骄王者就能随意牺牲？”

    齐冰的嘴角一抽。

    没想到这只黑熊的嘴皮子还挺溜，这武的不行，准备玩嘴炮攻击吗？

    齐冰的目光往回一扫，没想到还真有一些人族王者露出了意动的神情。

    一群软骨头，总是想要要息事宁人，也不想想今天在他们占据了如此大的优势的前提下，还是选择了妥协退让，以后妖族的气焰就会越发嚣张。

    若是以后人、妖两族每次有冲突发生，不论对错，这些妖崽子都要求人族交出一人了事，平息事端，迟早也有把他们自己给交出去的那一天。

    真是啊。

    论起骨气与胆色，这些老东西竟然还不如一群十几岁的小娃娃！

    看看刚刚从灵源之地出来的这些人族天骄少年，在听到熊头怪要让他们交出杨帆来顶罪的时候，一个个地全都神情愤慨，义愤填膺，恨不得想要冲上来与黑熊拼命的样子。

    都是好样的！

    这才是他们人族天骄该有的样子！

    威武不能屈，富贵不能淫，没想到哪怕是出身在那些世家污浊之地，也没有掩埋了这些孩子心中的傲气与傲骨。

    齐冰表示很欣慰。

    这一届的人族天骄，很有前途，也很值得让人期待啊！

    欣慰中的齐冰怎么也不会想到，他很看好的这些年轻人，全都是杨帆刷满了好感度的乖徒弟，听到黑熊竟然想要他们师傅的性命，他们当然会很不乐意。

    如果把杨帆给换成是另外一个不相干的人，估计这些天骄就不会表现得这么齐心与愤慨了。

    “我武道协会的人，从来都惧生死！”齐冰冷眼看着黑熊怪：“该牺牲的时候，哪怕是我齐冰也会自爆殉国，死也要拉上几只妖帝与我陪葬！”

    “但是今日，我们占据着绝对优势，为什么要牺牲？”

    “你当我们人族的武者都是蠢货，都是软骨头，在有绝对把握把你们这些妖崽子全都留下来的前提下，还要主动把我们的族人送出来供你们残害？！”

    齐冰的话音一落。

    不止熊头妖帝脸上变了颜色，人族阵营中许多刚才动了心思的王级强者脸上也露出了一丝羞愧。

    他们知道，齐冰的这些话，其实也是说给他们听的。

    “真是，都活了一把年纪了，定力还是这么不足，有些事情心里想想就好了呀，干嘛一定非要表现在脸上呢？现在好了吧，被人抓到小辫子了吧？”

    许多王者开始自我反省，争取下次再遇到这种情况的时候，一定要表现得更加稳重一些。

    这时，祝思伯已然从入定之中醒来，正要出声向杨帆表示感谢，突然感觉周围的气氛似有些不对，不由传音向旁边的冷星文询问了一下。

    “恭喜祝兄，多年夙愿一朝得偿！”

    冷星文先是有些酸楚地拱手向祝思伯道贺一番，而轻声向他传音讲述：“事情是这个样子滴……”

    须臾之后。

    知道了事情经过的祝思伯瞬时火冒三丈，刚刚突破帝级，还没有来得及调整平息的无敌心态瞬时爆发膨胀，想收都收不住。

    “竟然敢诬蔑谋害老夫的师……救命恩人？！”

    “黑狗熊，你特么简直就是在找死啊啊啊！”

    心态膨胀，自我感觉无敌于天下祝思伯想都没想，也不管干得过干不过人家，直接就冲天而起，径直向熊头妖帝攻击而去。

    “呃……”

    杨帆巴咂了一下嘴，这老头儿，要不要这么冲动？

    不过，这样的徒弟，他喜欢！

    徒弟出手，他这个做师傅的也不能闲着啊，必须得帮衬一下！

    “星力领域，疾！”

    “重力领域，起！”

    杨帆心中的意念一动，星力领域与刚刚在灵源之地升级完毕的重力领域瞬时启动，直接将已经飞出老远的祝思伯笼罩在其中。

    “你对一级武帝祝思伯使用了星力领域，领域覆盖成功，祝思伯的身体得到无尽星力的强化，力量增加两倍。精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对一级武帝祝思伯使用重力领域，反重力作用加持，祝思伯身上的重力威压减轻九百九十九倍，身轻如电，速度激增。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    一瞬间，祝思伯的身形骤然膨胀了一圈，攻击速度也突然提升了百倍不止，身形如电，整个人化身一道黑芒，直接就消失在所有人、妖强者的感知范围之内。

    轰！

    熊头妖帝都还没有反应过来，脑袋就如遭雷击，被祝思伯强力无比的一拳直接给击打在太阳穴上。

    劲力轰鸣，鲜血暴起，熊头妖帝的半边脑袋都被轰出了一个拳头大小的坑洞，biubiu往外嗤血。

    不过即便是这样，实力强悍的帝级黑熊也没有断气。

    一击倒退数百米，黑熊连忙运转妖力修复创伤，同时帝级意志临体，心有余悸地摆出了一个防御姿势，警惕地看着突然爆发出了数倍于他自身实力的祝思伯！

    “怎么可能？你怎么可能会这么强？”

    “一个新晋的武帝，怎么可能会拥有这么快的速度与爆发力，怎么可能破得开本帝的金身防御？！”

    黑熊怪难以置信地看着祝思伯，就像是在看一个怪物。

    如果刚才的那道攻击是齐冰发出来的它多少还能有些理解，毕竟齐冰的实力本就在它之上，打不过人家那是合情合理，无须介怀。

    但是眼前这个明显才不过一级武帝实力的祝思伯，竟然一拳就轰爆了它半边的脑袋，黑熊怪实在是有些难以接受，感觉自己似乎受到了羞辱。

    齐冰也是一脸懵逼地看着站在他身前的祝思伯，完全没有想到这位仁兄竟然会如此凶猛。

    刚入帝级就能展现出如此惊人的武道实力，实在是让人震撼莫名啊！

    “好样的！”

    “牛逼！”

    齐冰忍不住高声喝彩，同时也有些热血沸腾。

    这个祝思伯不仅实力出人意料，而且还很有种啊！

    连他齐冰都是忍了又忍，克制了又克制，始终都下不了决心与这黑熊决一死战。

    没想有人家祝思伯，一个才刚刚突破帝级的新嫩，就这样直接肛了过来，痛下死手，牛逼！

    如果齐冰记得不错，刚才黑熊挑事儿的时候，人族阵营之中主动跳出来碰瓷作死的两个王级武者之中，就有他祝思伯一个。

    一个连死都不怕的主，还会在意什么皇者之约，还会手留情不敢对妖族强者下狠手吗？

    “我们人族就缺少这种有血性有实力的汉子！与他相比，老夫着实还是差了许多啊！”

    一时间，齐冰对祝思伯的好感度极大提升。

    此时。

    祝思伯也有点儿懵逼地看着自己的双手，感应着自己身上突然出现的这股庞大力量与轻身规则，心中震撼不已。

    “原来老夫已经这么牛逼了吗？”

    “这应该就是开赋异禀了吧？”

    “哈哈哈！刚一突破就能压着一只五级妖帝暴揍，这感觉，好爽啊！”

    更重要的是，他刚才差一点把黑熊怪的脑袋给轰碎了，都一直没有皇者意志降临，显然，要么是没有皇者关注到他们这边的状况，要么就是连皇者也默许了他们现在的这场争斗。

    “既如此，还怕它个鸟，干它！”

    祝思伯头脑一热，身形乍动，再次化身一道幽芒彻底消失在所有人的感知之中。

    就算是一直站在他身边，时刻留意着他一举一动的齐冰，都没有捕捉到他的身形运行轨迹。

    “特么，还来？！”

    熊头妖帝神色大变，正想要挪移身形轻身规避，结果它的意念刚动，身体都还没有来得及做出任何反应，脑袋上就再次遭到重击。

    “这到底是个什么鬼？为毛本帝一点儿也感知不到他的存在？！”

    熊头妖帝心中悲鸣，它连对手的身影在哪都捕捉不到，更别说是防御甚至于反击了。

    现在这种情况下，它似乎除了被动挨揍之外，竟然做不出任何防御闪避的动作。

    好憋屈！

    轰！

    轰！

    这一次，祝思伯没有再一击停手，直接冲着黑熊妖帝来了一套连环攻击组合拳，拳拳都不离黑熊怪的脑袋。

    “吼！！”

    黑熊怪高声痛呼，身上的帝级气势爆发到极致，然而却并没有什么卵用。

    它的内身防御，在祝思伯拥有双倍力量加持与九百九十九倍重力领域加持的攻击下，犹如纸糊。

    当速度快到了一定的程度，哪怕是一滴水，一粒米，也能爆发出足以穿透钢板、石壁的强大攻击力。

    祝思伯现在就是如此，或许他自身的攻击力并不足以破开黑熊五级妖帝的体表防御，但是在九百九十九倍重力领域的极致加速之中，一切防御都不是问题。

    “噗！！”

    “砰！！”

    终于，在祝思伯往熊头妖帝的脑袋上轰击到第五拳的时候。

    妖血四溅。

    熊嚎之声戛然而止。

    熊头妖帝的熊头被完全轰成了肉泥，它硕大无朋的帝级尸身，径直垂落于地，把湖面上的冰层都砸出了一个百米大坑，整个山体都为之一震！