    简柒顿住，对于唐靳御这种恐怖的感知能力表示惊悚。

    她就一瞬间走神想点其他事情，他都能瞬间给扑捉到！

    “就是想着我能不能跟着一起去看看？”简柒笑：“要不，你也陪着一起去，再怎么说也是我们三个的劳动成果，看一眼也不过耽搁太长时间。”

    “那个人不在国内！”唐靳御道。

    “不在国内？”简柒眨巴了一下眸子，一脸好奇：“在哪里？”

    “美国！”唐靳御淡淡开口，倒是没有继续深谈这个问题。

    简柒一听这话，瞬间觉得机会似乎来了！

    “唐教官，我个人觉得，这件事情我有必要一起去，再怎么说也是我冒着生命危险才拿到的，我一定要监护起保护好那瓶药剂的责任！”简柒义正言辞的开口。

    唐靳御无视掉人，对于简柒的话，根本就不给于任何的回应！

    “唐教官，你难道真的不想要第一时间知道这东西到底是什么？能让那么多的人都趋之若鹜？”简柒诱惑着，“要不，我们就一起去？或者我单独和祁墨一起去？等到知道是什么，我第一时间便告诉你！”

    “祁墨知道也会第一时间告诉我！”唐靳御淡淡道，直接是打断了简柒的一切幻想！

    “那怎么能一样……”简柒不想要放弃：“唐教官，我说的和祁墨说的能一样吗？”

    唐靳御将车开进部队，找了一个地方停下。

    现在已经是深夜，大家都已经休息，周围只有站哨的士兵还在。

    两人坐在车内，周围更是显得尤为的安静。

    “你似乎对去美国的执念很深！”唐靳御望着人：“到底是对去那个国家的执念深，还是对那里的谁有这比较深的执念？”

    简柒眨巴了一下眸子，灿灿的笑：“我不过是要去看看我的劳动成果，为什么你能想到这么多的事情？”

    唐靳御眸光沉沉的望着人，眼底的光也是变得越发深了几分。

    那双深邃幽深的眸子，像是要看透她整个人一般，并且窥探到她心底最深的秘密！

    “唐教官，你这眼神是想要扒了我的皮么？”简柒痞痞的笑着。

    那一副玩世不恭的模样，倒像是他想多了一般。

    如果说一次是巧合，第二次也是巧合，那未免之后的事情都太过巧合了？

    所以，在那个地方，到底存在什么东西，是她想要的？

    亦或者，那个地方有什么东西或是人在吸引着她？

    唐靳御眸光危险的眯了起来。

    简柒被这眼神看得头皮发麻。

    “唐教官，要不要下车？”简柒伸手去开门。

    “你真想要去？”唐靳御开口。

    简柒的手顿住，转过头望着唐靳御，有点卖乖：“主要还是要唐教官你同意才行，毕竟你同意我才能去！”

    “我若不同意了？”唐靳御问。

    简柒：“……”

    尼玛，这男人，总是给她玩反套路！

    还能不能稍微有一天顺着套路走？

    “我……我就哭！”简柒磨牙。

    唐靳御被她的回答给逗笑，嘴角微微上扬，那样的笑容却是让简柒愣了一下。

    握草，这笑容，太特么的苏啦！

    简直撩人于无形之中！

    简柒大有一种我方阵营不保的感觉。

