
　　张光沐猛然睁开双眼，一步踏稳。

　　刹那间，他产生了一种像是跃出水面的感觉，仿佛有另一个自己在脑海中说话。

　　【我是一名来自蓝星的穿越者。】

　　【虽然不知道这颗星球叫什么名字，但经过了一段时间的探索后，我发现，自己正处于魔法帝国的统治之下。】

　　【我要做的第一件事，就是生存下去！】

　　【靠！现在感觉真是又渴又饿！幸好，我拿自己的“智能手机”冒充“炼金道具”，在一间私人炼金小工坊里换了半截风干肉和一小罐煮沸杀菌过的水。】

　　【但是，这还不够！远远不够！】

　　【我需要更多没有掺杂毒素的食物和干净的水！】

　　【只有活下去，才有搞清楚这一切真相的资格……】

　　【然后，带着一身“超凡”力量，回到蓝星，在所有人面前装一波大的！】

　　这剧本提示，张光沐听的直接满脸问号。

　　什么玩意儿！

　　作为短线目标的“活下去”倒是挺不错的，符合百分之九十九的潜意识演员。

　　这长线目标是个什么东西啊？

　　带着超凡力量回到蓝星出风头？

　　呸！

　　自己有那么肤浅吗？

　　这叫富贵不还乡，犹如锦衣夜行！

　　这是人前显圣！

　　这要称之为先强带动后强，要带领地球……哦不，带领蓝星老乡们一起成就超凡！

　　“喵~”

　　一声柔软的小猫叫声，吸引了张光沐的注意。

　　他循声望去，看到了一只橘色的小猫咪。

　　对方只有巴掌大小，明显是只奶猫，正眨着水汪汪的眼睛，眼巴巴地看着自己。

　　这眼神之中，期待又警惕。

　　显而易见，户主002和其他潜意识演员一样，都被暂时屏蔽了现实记忆。

　　“这是个魔法世界啊……你看起来倒是挺像普通小猫的，就是不晓得到底是不是了……”

　　张光沐虽然一眼就认出了对方的身份，但还是装模作样地叹了口气，一副初次见面的模样：“我也不晓得从哪里给你找奶粉……”

　　“风干肉这么硬，也不晓得你能不能吃。”

　　“如果不能的话，我也没辙了。”

　　说着话，他从兜里取出半块风干肉，撕下一小条，送到小橘猫嘴里。

　　“喏，来吃一点，试试看，慢慢吃。”

　　小橘猫毫无戒备心地吧唧吧唧吃掉了这一条肉丝，展现出了远强于普通猫咪幼崽的牙口和强大消化能力。

　　吃完之后，它就纵身一跃，轻盈地跳到了张光沐的掌心里。

　　安稳落在张光沐的手心之后，橘猫盘起身子，打了个哈欠，脑袋一缩。

　　如果不是有一根晃来晃去的尾巴，看上去简直像是活脱脱一块小月饼。

　　“啊这……以后就叫你【月饼】好了。”

　　“喵！”

　　“放心，就算没食物也不会吃你的，你这么小，塞牙缝都不够。”

　　“喵~”

　　一人一猫跨频道聊了几句之后，张光沐自己撕下一小块风干肉，丢进嘴里，咀嚼起来。

　　“真难吃！”

　　感觉就像是在啃碎木头一样，一点肉味儿都没有，也不晓得是风干了多少年的陈年老肉了。

　　吃这玩意儿真不比吃营养膏强到哪里去。

　　不过，张光沐现在身处一座小城之中，虽说感觉像是在贫民窟，但好歹是有人烟汇聚的地方。

　　有人聚集的地方，自己又有本事，就一定有办法搞到更多吃的！

　　为了补充体能，张光沐跟月饼一起，用水配着，认认真真地一点点消灭掉了那半块木屑口感的风干肉。

　　众所周知，《大帝之路》永远是群像电影，轻轻松松都能筛选出上百个看上去像是剧情主角的人物。

　　只不过张光沐作为【穿越者】的身份，在第一时间就吸引了大量观众的注意。

　　漂浮在空中的小白团子们，纷纷将目光聚焦到了张光沐身上。

　　“我去！这次官方玩的大啊！直接开两个星球当电影地图！”

　　“【穿越者张光沐】，是两个世界的桥梁吗？”

　　“只能说是桥梁之一，毕竟在蓝星那边还有【来自魔法星的穿越者夏连山】。”

　　“本来只是相当于两个摇摆位罢了，用来平衡两边力量体系的，只不过因为唐凯旋缺席……这两个角色就变得比预期的更重要了一点。”

　　“天光堡主！我第一时间锁定过来了！”

　　“泪目！强大又温柔……果然还是那个张銱。”

　　“服了，能不能换个好听的称号……前面说的我都来情绪了，结果你特么一个张銱，直接给我说懵了。”

　　“猫猫好可爱！”

　　“啊我死了！”

　　“应该不是猫咪吧，只是看上去比较像而已，毕竟严格意义上讲，这里并不是类地球古代背景的【蓝星】，而是架空的【魔法星】。”

　　“看在这只毛绒小团子的份上，我决定在这个视角上多呆一会儿，过段时间再去关注岳一纪和夏连山他们。”

　　岳一纪和夏连山，分别是本年度七子星中排名第一和第二的新人。

　　只不过那两位现在都正处于《魔法·跨越两界》世界的“蓝星”地图之中，张光沐估摸着自己在短时间内，可能是没什么可能与那两人见面了。

　　因为今年帝路才刚开始，光看人物背景设定和开局感觉像是剧情主角的，真是多如过江之鲫，数不胜数。

　　张光沐一边逗弄着小月饼，一边熟悉适应着当前的情景。

　　因为没有剧本可以看，张光沐也不晓得今年的大帝之路究竟是超武超魔洪荒类型的战力离谱类片子，还是那种微魔弱武的类型。

　　中间跨度太大，实在是难以做出判断。

　　如果真是超武超魔，甭管他做的再好、再隐蔽，用不了半天时间，就会被发现【穿越者】的身份，然后被那些大佬们直接揪出来。

　　不过，这种可能性不高。

　　毕竟从十几年前开始，大帝之路就没怎么出现那么高力量层次的世界观了。

　　张光沐缓缓合上双眸，细细感受着周遭的一切。

　　和煦阳光，拂面微风。

　　除此之外……

　　还有一些微不可查的粒子漂浮在空气之中。

　　【我察觉到了这个世界和蓝星的不同之处！】

　　【这里的空气之中，存在着一股奇特的力量，它们给我的感觉，应当是一粒一粒的类球体微型存在，像极了传说中的……】

　　雾霾？

　　张光沐眨了眨眼。

　　剧本提示也能谜语人的么？

　　不要以为自己是人工智能就不会挨打啊！

　　张光沐强忍住吐槽的冲动，根据脑海之中临时挂载的虚假记忆，轻声道：“虽然不知道这些究竟是什么东西，但……”

　　“等安顿下来之后，可以好好研究一下，看看它到底有什么妙用。”

　　话是这么说，张光沐却是先细细体会着自己的身体状态。

　　强壮，健康，有力！

　　可以说，简直就像是没有基因病状态下的自己，将帝国锻体术等能力带来的增幅效果发挥的淋漓尽致。

　　张光沐感觉在这种状态下，自己即便是手里没有任何武器，也能轻松单挑十几名体格魁梧的壮汉。

　　就……

　　开局无敌！

　　直接无双模式乱杀就好了！

　　疯狂地高速发育一段时间，然后平推魔法帝国，再打穿蓝星，干翻所有敌对七子星，搞定两大阵营的初始领袖，成为双星之主，成为本年度大帝之路的唯一赢家！

　　啊这……

　　这思想觉悟貌似有那么点低了。

　　嗯！

　　这叫把魔法的超凡福音传递回蓝星老家，是为了爱与和平！

　　感受到体内涌动的庞大力量，张光沐瞬间就有了底气。

　　不需要苟发育了！

　　爽的雅痞！

　　直接莽过去就完事！

　　张光沐将脖子扭的咔咔作响，吁了口气，将月饼放在肩膀上：“坐稳了，咱们先到处晃悠一下。”

　　说到这里，他压低声音，道：“先观察这座小城的整体状况，再做出短期的行动方案。”

　　这是给自己行动一个合理的解释。

　　实际上……

　　张光沐本身要逛遍这座小城，还有另一重意思。

　　作为无尽号战舰的舰长，他和群里的另外六名船员是组团报名参与的大帝之路。

　　抱团参演的人物之间，背景设定里面总是有着千丝万缕的关系，都是能够在电影世界里面轻松完成组队的。

　　按照往年的惯例，李筱筱、楚凡、赵峥嵘、唐阑珊、罗钻、姜灵这六人之中，至少有一人是在这座城里的。

　　万一路上偶遇到了，就多一分初始力量，滚起雪球来，也会更加轻松一些。

　　啥事儿都靠着自己一个人去做，多累啊！

　　即便是有超凡力量设定的世界，张光沐也不认为独狼会活的有多么幸福快活。

　　“喂！那边的小子，站住！”

　　带着一股淡淡恶意的声音，叫住了张光沐。

　　对的。

　　魔法星这边所使用的语言，就是标准的【玄龙通用语】。

　　倒是蓝星那边的潜意识演员们，都被挂载了虚假记忆，临时植入了如【汉语】、【英语】、【俄语】之类的古代语言。

　　所以张光沐在听到这句话的瞬间，脑海中还浮现出了剧本提示。

　　【很奇怪，明明是来自蓝星的穿越者，我却能够听懂这个世界的语言。】

　　【这件事以后再想办法查明真相好了。】

　　张光沐循声望去，发现一名染着红毛的青年男子正带着他的两名壮汉跟班，朝着这边快速走来。

　　“这里是我范德华的地盘。”

　　“你在这里倒卖炼金道具之前，没经过我的同意。”

　　“按照我的规矩，你得留下一只手！”

　　说着话，红毛青年给左右两名壮汉了一个眼神，缓缓从腰间解下一柄类似于狗腿刀的冷兵器：“按住这小子。”

　　范德华一副人狠话不多的模样，直接下了命令：“有什么话，砍过手之后再说！”

　　“我亲自处刑！”

　　说是这么说，能够贩卖炼金道具的人，多多少少都有点与众不同之处。M.23sk.com

　　红毛青年范德华看张光沐也不像是什么盗贼，那一身光明正大的气质，那张走到哪里都会吸引人注意的脸，就不可能从事盗窃职业。

　　所以……

　　在范德华看来，或许张光沐有可能是一名祖上曾经阔过的倒霉蛋，现在落魄到活不下去了，才会把珍贵的炼金道具拿出来贱卖。

　　砍手，是真砍。

　　砍过之后，再想办法拿捏住这少年，或许能够得到更多好处。

　　比如，真正宝贵却被许多人忽略的……

　　魔法书籍！

　　（今日更新一万八千五！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，170穿越者张光沐，开局要断手！免费阅读。https://xs.23sk.com 