    刘浩作为四脉武者，觉醒了火属性异能，齐昊作为五脉武者，觉醒了雷属性异能。

    两个人本就是武道之中的佼佼者了！

    更别提火的破坏力，在目前的异能者属性之中，是极其强悍的！而雷的毁灭力，在所有的攻击属性之中，是最为顶尖的！

    两道极致属性的交织，碰撞，直接导致了一侧的工人家属楼像是被几颗手榴弹炸了一般，地动山摇！

    整个大楼，地动山摇！所有的玻璃，化为了粉末！

    两个人脚下的墙头！被这道攻击夷为了平地。

    两个人长达几十年的默契，再加上武者本身的实力，和这最强悍的异能属性！

    杀伤力，竟然比一个宗师的绝命一击还要恐怖！

    百米之内，尘土漫天，看不见一道人影。

    墙头下，刘浩和齐昊苍白着脸，齐昊面容微红却双目呆滞，刘浩得意至极地狂笑出声。

    “哈哈哈——成功了！我们成功了！”

    他们练这一招练了整整半个月，总是把握不住能量的溢散，如今在这种场合，竟然意外地成功了。

    刘浩激动地涨红了脸，下一秒却突然吐出了一口血来。

    “噗！”

    一口血，让他的发丝肉眼可见地白了下去，连周身上下的强势气息，也瞬间衰败了下去。

    他双腿一软，跪在地上，喃喃自语，“武道武道……有武才有道……武无极致，道又在何处……”

    话落，他竟然当场咽了气。

    显然这一招，伤敌一万自损八千，他直接被这道爆炸反噬，震碎了心脉，断了生机。

    刘浩的喃喃声在天地间幽幽回响，他身侧的齐昊没有丝毫的回应，只能够看得到，齐昊的双眼中的光芒已经彻底消失了。

    显然，这场爆炸最后失控了，两个人全部死在了这场爆炸之中。

    两个以追求武道极致为生的两个人，半生鲜衣怒马行侠仗义，半生隐姓埋名追求武道巅峰，最后却以“武本无道”作为结果。

    不可谓不悲。

    废墟中，安静至极。

    整整十分钟，尘土才沉淀了下去。

    而在光影沉浮之间，小巷子本来的面貌，也显现了出来。

    那里，三十余人，皆是被尘土覆盖了，不知生死。

    而他们身前，单膝跪着一道身影，那道身影被灰尘弥漫，随着胸口的起伏，周身的气息也随之微微动荡着。

    “咳咳——”

    一道微弱的咳嗽声响起，一道人影抹了一把脸，露出了原来的面貌。

    陈双！

    他还活着！

    陈双挥了挥面前的尘土，回头就对上了一双冰冷的眼睛，那双眼睛此刻带着淡淡的凉意，瞬间就让他清醒了过来。

    “江，江枫！”

    他迅速起身，就想上前扶人，下一秒却脚步一顿，眼睁睁地看着江枫嘴中滴出血来。

    一滴，一滴，又一滴……像是没有尽头一般。

    他浑身汗毛都竖了起来。

    难道……难道他为了保护他们。

    不！不可以！

    陈双的两只眼睛迅速地发红了。

    像是察觉到了他的心思，江枫脸颊动了一下，他僵硬地动了动指头，在陈双震惊的眼神下，缓慢的站直了身体。

    灰土之下，却是已经受了极其严重的内伤！

    这一次，为了护住这些人，他是真的硬抗了这道爆炸，连余波都给扛下了！

    内伤，在所难免。

    却也不至于像是刘浩和齐昊一般，那么凄惨。

    只是雷光的麻痹作用大了一些，他一时半会之间动弹起来有点难而已。

    江枫起身，冰冷地盯着眼前的三十余人，低沉的声音响起，“集合。”

    两个字。

    冰冷如雪。

    却让所有的人都像是从这道惊天爆炸声中回过了神一样，有意识的，兴奋了，没有意识的，也被这爆炸给震醒了。

    “是！”

    齐声怒吼声响彻天地！

    所有的人又兴奋，又后怕，又担心……所有的情绪都化为了滔天泛滥的感激。

    谁都没有想到，自己还能够活下来！

    谁又能够想得到，他们一直鄙视的甚至不愿意承认的教官，竟然在这种危急时刻，硬生生地扛下了这道惊天爆炸，救下了他们。

    再造之恩，不过如是！

    所有的人，像是看到了仰望的存在，又像是看到了美女的野兽，绿油油的两只眼睛闪闪发光地盯着江枫，一眨不眨。

    江枫盯着他们崇拜的目光，仿若未曾察觉一般，冰冷道，“原地休整，半个小时后出发！”

    话落，江枫微微拧了拧眉心，擦了擦嘴角的血液。

    当时，他以双拳凝聚深青色罡气之力，硬扛这道爆炸的时候，只瞬间就被雷光给麻痹了身体。

    幸好他的肉体强悍程度了得，便是在那种情况下，他的肌肉也早已经习惯性地支撑着。

    否则，罡气一破，他也就随着这道攻击化为了泡沫了。

    伤重难免，不过他倒是对这所谓的异能力量有了重新的认识和了解了。

    那两个人，虽然说是凭借了武者本身的实力，才将两种属性的能量发挥到了极致。

    但是他们的这种攻击手段，倒是给了他一些想法。

    或许，把这种攻击优化一下，会有出人意料的惊喜。

    不过现在，就凭着这些个伤残废兵，还是不做他想了。

    超能盟，竟然有此等鬼才！

    真是可惜了。

    “武道本无极，追求武本身便是道，看不透，怨不得他人……”

    心中暗叹一声，江枫松一松双臂中的余痛，震飞身上的尘土后，已经半个小时过去了。

    所有的人，整装待发。

    虽然看起来阵仗有些不太靠谱，但是所有人眼中的灼热，足够说明他们内心的朝气和蓬勃了。

    “你说我们是不是傻啊，教官分明就是看不起我们，不屑接受挑战，我们还以为教官怕了呢。”

    “可不就是傻吗，无双战神不愧是无双战神，简直比阎王还要吓人。”

    “那爆炸我到现在都心有余悸，你说教官真的没事吗？”

    “我看教官都吐血了，肯定受伤了，要不你去问问？”

    三十余人，你推搡我，我推搡你，竟然没有一个人敢去直接面对江枫那冰冷的脸色。

    陈双盯着他们没有出息的样子，想到江枫方才吐血的吓人模样，最终还是没有忍住，走了过去。

    “教官……”

