    “敬明，你去带他去住下，收拾一番行囊。”老道士看着跪倒在地的苏东来道了句。

    苏东来却没有起身，而是举起手中的包裹：“弟子有黄金百两，愿意贡献给师傅，用作学法资粮。”

    “老朽已经半截身子入土，要这黄白之物作甚。去吧！”说完话老道士自苏东来身旁经过。

    马寅初看着苏东来手中的包裹有些眼热，连忙上前热切的扶住苏东来：“师弟，你快起来吧。咱们师傅最是迂腐，不爱这黄白之物，我去带你入主下来，咱们日后就是一家人了。”

    苏东来站起身，将金子收好，然后随着马寅初向着道观内走去。

    “咱们道观内共有大小道士三十一人，其中有八位是本观弟子，余者皆是逃难至此的流民，加入道观寻求庇佑。”马寅初将苏东来领到一处破旧的房子。

    房屋老旧，勘堪遮风挡雨。

    推开门其内昏昏，一股潮气扑面而来。

    “咱们终南山道场就是大，师弟可以自己一个人住，也可以和几个人同住。”马寅初指着那一排上百间的老旧房屋。

    苏东来放眼望去，房屋多数已经遍布青苔，屋顶散落日月光华，破破烂烂不能遮风挡雨。

    墙上的窗纸更是千疮百孔。

    “我想一个人住。”苏东来毫不犹豫，选择了一间看起来还算是完整的房间。

    “我去叫人帮你打扫。”马寅初笑着道。

    不得不说苏东来那宝钞起了作用，马寅初领着五个同样面色枯瘦的道人，手脚麻利的帮他打扫屋子。

    将那灰尘扫落，又将窗纸重新贴好，一切算是尘埃落定，在这道观内安定了下来。

    苏东来又抽空去了上下，买了被褥行囊，以及大批的生活用品，又买了那老牛皮，用作制成腰带，将金条一节节的放入腰带内。

    自己日后在道观内生活，金条不可能随身抱着，放在腰带内用宽大的衣衫遮掩起来，看不出分毫的破绽。

    一百两的黄金，也不过是十斤重罢了。但想想黄金的密度，其实也没有多少，不过是在身上多放一个搭子的事情罢了。

    苏东来在道观内算是住了下来。

    第二日马寅初领着苏东来来到祖师大殿，然后老道士当着观中众位道人的面，为朱拂晓束发，宣誓门规，经过一系列的流程，在最后赐下法名，算是成了。

    “既然入我门来，却需起个法名。”老道士一双眼睛看着苏东来，一双眼睛清澈犹若是天上的星河：

    “今日赐你法名：净心。”老道士看着苏东来：“授你经书《道德经一卷》。《早晚功课经》一卷。《三官北斗经》一卷。《朝天忏》一部。《三元忏一本。《度人经一卷》。”

    说着话老道士拿起案几前早就准备好的经书，递给了苏东来，苏东来连忙双手将经书托住，恭敬拜谢。

    “敬明，你随他去，且传授他课业。”老道士吩咐了句：“先叫他背下早晚功课。”

    敬明恭敬一礼，老道士转身离去。

    此时堂中众位道人好奇的看向苏东来，但却也没有上前攀谈，而是各自散开。

    “师弟识字？”敬明看着苏东来。

    “识字。”

    “那就好办。”敬明笑着道：“你拿了经书，回去后早晚背诵，争取早日读熟。”

    苏东来看着手中经书，全都是寻常道门科仪之书，并不曾有他想象中的修行秘法，心中有些迟疑，然后问了句：

    “师兄，不知何时可以得传修行法门？”

    敬明闻言一愣，一双眼睛打量着苏东来，露出一抹诧异之色：“师弟想的倒是美，法不轻传，想要得传真经，少说也要三年苦力，三年考验心性，三年抄书，然后又三年功德。如此才有机会登堂入室，被门中长辈看中，选择为入室弟子，传下道统。”

    “只是咱们终南山如今却也凋零了下去，门中诸位师叔、师兄下山救世，已经十几年不曾听闻消息，整个终南山都没落了。”敬明幽幽一叹，眼神里露出一抹悲怆。

    盛世归隐，乱世下山，这是道士的宿命。

    “要不是师傅年事已高，我要留在山中照顾师傅，还要看守山中的藏经阁，只怕也要随之下山去了。终南山是我等道场门庭，还是要有人镇守的。”马寅初幽幽一叹。

    苏东来眼神里露出一抹难看，要在这山中整整苦修十二年，才有可能得到真传。

    而且仅仅只是有可能而已！

    华夏人的有可能，近乎于没可能。

    现在不是后世，为了拯救没落的道统，各大门派将所有典籍都公布于网上，任凭大家去阅读。

    现在这个时代，真本事依旧是秘而不宣，真正的核心之物。

    他可等不了十三年。

    “师兄可曾得了真传？”苏东来问了句。

    “我自幼被师傅从山下抱回来，一直跟着师傅修行，早就在十年前得了真传。”马寅初的眼神中露出一抹得意：

    “现在整个终南山，只有我与师傅是有真传在身，余者皆不过是小道士罢了。”

    苏东来闻言心中念转，有万千想法在心中流转而过，终究是没有说出来。

    似乎是看出了苏东来眼神里的犹豫，那马寅初笑着道：“师弟想要真传？”

    “自然。我千辛万苦来拜师，为的便是真传。”苏东来毫不犹豫的道。

    马寅初左右打量一番，然后四下观望，将苏东来拽到一个角落里：“师弟想要真传，没有个十年打磨是休想。甚至于就算打磨十年，也未必会真的得了核心，不过是学得一点皮毛而已。”

    “师兄的意思是？”苏东来忽然心头一动。

    马寅初笑着道：“若在以前，山门中规矩森严，想要获得真传，非长老亲自指点不可。但现在……却也未必没有办法。”

    “还请师兄教我。”苏东来道。

    马寅初双手背负在身后，抬起头看向天空，眼神里露出一抹飘忽，声音淼淼：

    “不可说！不可说！能不能获得真传，还要看师弟的悟性。师弟若能悟到关窍，今晚不妨来我房间寻我。”

    说完话马寅初脚步迈出，人已经走远。

    看着马寅初远去的脚步，苏东来心头电转，回忆起之前二人谈话：“马寅初掌管藏经阁，又得了老道士的真传……。”

    他忽然间心头明了，这可是对方明晃晃的暗示了。

    “钱能通神啊！他怕是盯上了我这百两黄金，不将我这百两黄金榨干，是绝不会放过我的。甚至于会暗中作梗，故意坏我事情。他要是在老道士面前说我坏话，却也不妙。”苏东来感受着身上沉甸甸的黄金，嘴角不由得翘起：

    “能得传正法就行！这世上最贵的永远都是无价之宝。能花钱买来，反倒是不难了。”

    对他来说，修行才是最重要的，尤其是那种能以打坐代替修行的法门。

    苏东来回到屋子内，翻看着手中的经书，不过是道门的基本书籍而已，并无实际修行法门，都是空谈道理。

    他现在智慧通透，不过几个念转，便已经将所有的经书经书牢记于心。

    当晚苏东来便随着众位道士前去堂中做晚课，然后又整理了一番破旧的道观，方才各自散去。

    苏东来跟在人群后，遥遥看着马寅初的背影，暗中与人群拉开距离，走到拐角处，穿梭小路来到了马寅初的门前等候。

    马寅初有自己的院子。

    马寅初就住在藏经阁内。

    苏东来站在藏经阁前，遥遥的瞧见马寅初打着灯笼走过来，方才恭敬的自角落里走出来：“见过师兄。”

    “你来了？”马寅初听见苏东来的话，连忙左右打量一番，然后快速扑灭灯笼，压低嗓子道：“莫要说话。”

    然后拿出钥匙打开房门，进入了屋子内：“进来吧。”

    苏东来连忙进入屋子。

    马寅初将屋门插好，又点燃昏昏油灯，遮住了二人影子，方才看向苏东来：“师弟果然是个心思通透的，竟然悟出了关窍。可是想明白了？”

    “想明白了。”苏东来连忙道：“还请师兄开价。师兄掌管诺大藏经阁，整个藏经阁内的所有传承都在师兄手中，所谓真传还不是师兄一句话的事情。”

    马寅初笑了：“如今天地末法，往日里的大道传承，长生不死之妙法，如今皆已经成为了废纸。难得还有像师弟一般苦求道法的人，师兄我自然要成全一番，不能辜负了师弟好意。你既然是我师弟，也不算是外人，我便给你个便宜价。”

    “一百两黄金！”马寅初伸出一根食指：“我终南山有三大道统，一位楼观尹喜传承。二为上洞八仙纯阳真人传承。三者乃是祖师庄周的道统。”

    “一本经书，一百两黄金。”马寅初道。

    苏东来闻言顿时脸都黑了下来。

    一百两黄金？

    这厮未免也太心黑了！

    一百两黄金是什么概念？

    那可是足够寻常人家吃一辈子的钱财。

    “当然，整个藏书阁内，任凭你挑选一本，也不是不行。”马寅初看到苏东来面色不对，也知道自己要价太高，连忙道了句。

