    周文拍了下有点迷糊的脑袋瓜子，想东想西搞得有点走火入魔了。

    人事总监过来，能有什么事，无非就是招聘的事宜。而且，周文的态度也谈不上有多好。从办公椅上站了起来，抬手轻轻指向了沙发，说道：“我们那边说。”

    何蕊是通过猎头挖过来的，能力到底如何，暂时还不好说，但接人待物，那是一点问题都没有。

    周文刚坐下，何蕊就递上来一份简历，说道：“周总，有人过来面试您的秘书。”

    这个听起来很有想象空间的岗位，确实让周文有点遐思。

    粗略的看了下简历后，发现一个很熟悉的名字。

    栗娜，那个在精英律师中风情万种的样子，摇摆着瓷实的臀部，着实让人垂诞不已。

    稍微掩饰了一下表情后，周文说道：“行，五分钟后你把人带到我办公室。”

    看着何蕊出去后，周文迅速洗了把脸，收拾了下着装，拿起面试者资料详细的看了看。

    栗娜，生于1990年，现就职于一家小公司文员岗位，2012年毕业于中海大学中文系。

    这是栗娜的基本情况，工作经验并不丰富。

    至于是不是精英律师中的那个栗娜，周文还不清楚。剧中的栗娜的家庭情况其实很不好，老父亲就是一混混，给栗娜造成了很大影响。

    常理来讲，栗娜这样的工作经历是不够格的，但周文现在急需正规院校毕业的高材生，装点门面，至于其它的，都不是很紧要，经验可以慢慢积累。

    之前已经面试了好几个了，是正经院校的高材生，经验丰富的，自命不凡，走了下过场，就让回去了。经验不丰富的也有，但人家看不上刚成立的新公司，要求还高，周文直接给pass了，都是惯的。

    像秘书这种职位，有点不适合在面试室谈，周文把对方约到了办公室。

    五分钟后，何蕊带着栗娜来到了周文办公室，首先入眼的是微微隆起的小山峰，应该在B吧，周文大概猜测着。

    栗娜是一个细腰窄臀大长腿的美女，穿着得体的黑色包臀裙，踩着高跟鞋，目测净身高在165左右。

    周文不自觉得多看了几眼，紧致的脸庞，有点勾人。

    何蕊自觉的去给栗娜倒水，剩下的工作将以周文为主，她只负责听。

    待栗娜坐下后，周文问道：“栗娜小姐从事文员也快一年多了，不知道接下来有什么职业规划。”

    对栗娜的面试，其实要求并不高的。从她工作的年限以及经历来说，不管去哪，只能是一般的秘书岗位。找找文件，协助周文完成工作安排等事项。

    周文现在并不需要一个能力超强的秘书，他只想要一个稳定，并且听话的秘书。在公司事务上，能够独立完成文件及档案的规整或传达即可。

    很巧，栗娜很合适，在面试过程中，栗娜并没有要求过多的支持，对自身能力看的很清，有些问题的回答上也缺乏经验，面试可以说非常糟糕。

    送走栗娜后，何蕊有点不好意思的说道：“这怕是一个积攒面试经验的求职者。”

    谁说不是呢，周文也觉得非常有可能。从她面试回答上来说，非常的不专业，很多问题在面试之前就压根没想过，都是临场发挥，自然不是很理想。

    她要是多面试几场，对秘书的面试问题有所了解，肯定会有预设答案，面试的时候，可以直接拿来就用。

    不过，这些都不重要了，栗娜带着她的学历，颜值过来就可以了。

    信达资本的发展，周文是有规划的。他很清楚，一家公司的发展壮大，不同时期需要不同的发展战略。

    就像现在，信达资本需要先生存下来，生存的依仗是周文。那么就要在公司的执行上，化繁从简，杜绝一切障碍，栗娜的选择也就是必然。

    接下来，信达资本在团队成熟之后，公司的名气也近一步的扩展出去了，那么周文就需要一个稳重的高智商、高学历的秘书或者助理，到那时，栗娜要是能跟得上周文的节奏，那就继续使用；要是跟不上，换人或者调岗都是可以的，周文适时的做好监管即可。

    然而事实上是，信达资本在资金额度偏少的时候，依靠周文能钻市场空子，但资金达到一定额度，就需要正真高效的团队来运作，靠周文一人是不行的。

    周文有自己的难言之隐，不可能事事都跟何蕊讲，便无奈的说道：“算了，就她吧，这几天面试了快五六个人了，一直没有合适的，秘书是一个很重要的岗位，也不能再等了，相信公司培养一段时间，应该能胜任秘书这个岗位。”

    何蕊并没有说什么，虽然她觉得不合适，但周文已经决定了，她也不想提出任何异议。

    秘书的人选就这样敲定了，毫无波澜，谁让周文认定了栗娜呢。

    下午四点多的时候，栗娜收到了信达资本人事部发的offer，此时正在另一家公司面试的栗娜欣喜不已。

    正在面试室等待的栗娜，匆匆离开了这家看上去又破又小的公司。

    在环境方面，信达资本完胜；职位方面，这家公司只是招一个文员，也是完胜局；在面试方面，栗娜已经等了快二十分钟了，都没见到面试官，而在信达资本，她只等了五分钟，也是完胜；在老板方面，这家公司还不知道是不是个老头呢，而信达资本，老板却是一个年轻的棒小伙。

    综上所诉，栗娜的离开，毫无心理障碍。

    虽然信达资本还是一家新公司，但栗娜相信，装修环境好，地段又好的公司不会匆匆倒闭的，即使倒闭了，她也有从事秘书工作的经验，以后出去找工作，也是一份资历。

    栗娜一边等车，一边给闺蜜陈瑶发了条信息，说道：“瑶瑶，我收到信达资本的秘书offer了。”

    陈瑶此时正在焦急的等待着下班，突然收到闺蜜的信息，调侃道：“你个骚蹄子，是不是勾引信达资本的老板了。”

    栗娜不满的回道：“你才是骚蹄子，我是靠我真实实力入职的。”

    陈瑶看看自己的工作岗位，心里一阵堵，不岔的说道：“你穿的那么性感，简直戳中了男人的软肋，包臀裙配黑丝，简直不要不要的了。”

    栗娜挺了挺傲娇的身材，从包里拿出化妆镜照了照，给陈瑶回道：“哼，姐姐我天生丽质。”

    陈瑶此时已经羡慕的不要不要的了，秘书的岗位太有诱惑力了，羡慕的回道：“你个小骚蹄子，是不是信达资本的老头子想潜你。”

    陈瑶的回信，栗娜一点也不觉得刺眼，骄傲的回道：“姐姐我愿意，信达资本的老板可是个小帅哥，羡慕死你。”

    两人你来我去的互怼着，丝毫不影响彼此的感情。直到一辆出租车停在路边，栗娜才搭上了车，消失在远处。

