    那些没有来得及逃离的人，同样也是被这股冲击波，狠狠地重创，如同被巨浪拍死在沙滩上一样。

    劫后余生的人看着这一幕，不由得狠狠吞了口唾沫。

    这未免也太凶狠了，直接就让这里的一切湮灭，变得一片虚无！！

    而林府，此时早已化作了一片废墟，留下的只有一个巨大的深坑，而林月海，他忽然感觉到身上束缚消失不见了，就好像一道加锁被拿掉了一样。

    这让他身躯一颤，目光看向了黑衣少年，脸上写满了深深的震撼之色，许久都没有缓过神来。

    他先前只是期望敖夜能活下去，并且逃离这里，至少还有些希望，但他根本就没想过，敖夜竟有撼动林月天的实力。

    不仅如此，现在就连林月天都被除掉了。

    所以他才会更显得无比惊讶。

    他看着敖夜所在的方向，脸上露出一抹震惊的表情。

    而此时的敖夜，他如同天神降临一般，目光深邃地看着四周，林府那些侥幸活下来的人，此时迎着敖夜的目光，都下意识地躲闪。

    敖夜很想再出手，一举将林府的人给除掉，但体内消耗巨大，他想要再次出手，怕是已经做不到了。

    敖夜身形看了一眼林月海等人，虽然只是一个眼神，却蕴含着某种无形的威胁，看的林府众心里直发毛。

    敖夜没说什么，转身便向徐凡乐等人走去。

    “大长老，我们要不要出手？”

    林府一位老者吞了吞口唾沫，眼中有些疯狂道。

    现在，敖夜的极罡丹，其药效应该已经快到头了，如果这个时候出手，对他们来说是一次不错的机会。

    林月海心头也有些火热，毕竟他之前是被武道契约所约束，而他最初的希望就是希望敖夜不死地离开，以后能够除掉林月天。

    但让他十分惊讶的是，敖夜不知道最后怎么回事，武道实力竟然大幅度暴涨，居然来了个大反转。

    而今正如他心腹说的那样，敖夜大战之后，消耗必定是极大的，这对他来说是一次难得的机会。

    敖夜既然能杀掉林月天，那就可以除掉他，在这种情况下他没有太多选择的可能了，要么就是出手将敖夜给除掉，要么就是等待下一次机会。

    “动手！”

    如今已经没有了后顾之忧，那么他便不可能会放虎归山，当即朝着身边的长老沉声说道，立即下了死命令。

    而身边的长老，林月海身边的亲信，当即目光盯着敖夜，刹那间一个个爆掠而出，将敖夜围堵了起来，面色充满了不善。

    这个时候，围观者谁还不知道林月海这些人的心思？

    而徐凡乐五人也醒悟了过来，一个个脸上愤怒不已的表情。

    但他们想要腾出手来，却根本做不到，毕竟眼下还受制于林府的人，一时半会也很难腾出手来。

    敖夜消耗极大，此时他已经感觉透支了很多，如果再继续拖延，对他来说是百害无一利，所以他得要尽快撤离。

    不过林月海他们已经打算下狠手了，这样一来他就根本跑不掉了，但如果他继续拼的话，那付出的代价将会是现在的十倍百倍！

    敖夜眉头皱了起来，这样的形式对他相当地不利，他得要尽快脱离这个地方，要不然到头来吃亏的还是自己。

    “怎么，又觉得自己行了么。”

    敖夜抬起头，朝着林月海看了过去，眼神内充满了轻蔑与不屑。

    “之前怎么那么怂？”

    林月海面无表情地看着眼前这一幕，但他显然已经是拿定了主义，当即朝着那些长老点了点头，眼神内十分的平静。

    “动手！”

    刹那间，那些长老利用各种兵器，采取远攻的战术，毕竟敖夜展示出来的实力实在太恐怖了，他们内心有点发憷，不敢近身。

    一瞬间，各种各样的兵器，爆发出耀眼的光芒，朝着敖夜铺天盖地地席卷而去，声势骇人，让在场的不少人脸色都纷纷惊变了起来。

    此时一个个朝着这边看了过来。

    他们很想知道，敖夜在动用了秘法之后，是否还能够抗下这一波攻势，如果敖夜能够做到的话，那么敖夜的武道实力可想认知了。

    敖夜先是眉头一挑。

    接着便眼眸内闪过了一抹漠然。

    看样子，这些家伙是打算下死手了么。

    敖夜心中一动，那口古钟便化作一道金色光芒，将敖夜的周身覆盖在其中。

    ——铛！

    ——铛！

    ——铛！

    在敖夜唤出这口钟的时候，那些兵器便狠狠地轰击了过来，发出沉闷的金铁撞击声。

    古钟内的敖夜，只觉得体内的血气一阵沸腾，心中十分难受。

    这些家伙的攻击如此密集，他虽然有这口圣器古钟的保护，但也经不住这般攻势，一瞬间体内的血气沸腾，一股甜意冲上来，好在被敖夜硬生生止住了。

    他抬起头来，朝着那些身影看了过去。

    原本他并不打算拼的，但现在的情况，他不出手是根本不可能的了，这些人是在逼自己啊。

    敖夜深吸了一口气，当即眸光射出一道冰冷之意。

    他只是抬起手臂。

    虽然只是一个动作，但林府的那些长老却眼瞳微微收缩了起来。

    他们可是见过敖夜的手段的，就连族长都死在这人的手里，他们这些人到底什么实力，不可能心中一点逼数都没有的。

    当即纷纷催动体内的玄气真元，想着尽快撤离。

    然而。

    “既然来了，那就全部躺下吧。”

    只是很平静的一句话。

    可下一瞬间。

    “轰！”

    以敖夜为中心，无数道的剑气爆掠而出，围攻敖夜的林府众，他们虽然有意防范，奈何敖夜爆发出来的剑气太多了，密密麻麻，根本无法完全阻挡下来。

    噗嗤！

    ……

    一道道的身体，直接就被剑气穿透。

    紧接着砰砰倒地。

    看到这一幕，在场的不少人，脸上都纷纷露出一抹惊愕的表情，怎么都没想到，敖夜爆发出来的力量，竟是如此恐怖！

    他们想躲，但根本躲不开，一个个当场倒地，暴毙气绝而亡！

    看着眼前这一幕，所有人都狠狠倒吸了一口冷气。

    谁都以为敖夜是穷途末路，却没想到敖夜竟然还有此等实力！

