    “这里是……什么地方？”

    这里是南之大陆，但是，这个生物并不清楚它所在的准确位置，因为它现在正在一个……十分黑暗的地下之中。

    它是蒙特祖玛，在最近一场成功的行动之中，它救出了它一直想要找到的目标——玛雅。

    但是它发现，成功也是有代价的。

    阿特兰的部队增援很快就赶到了，它们追击蒙特祖玛的部队，因此蒙特祖玛让一头深沙巴士吸引它们，而自己则和别的部队则逃向另一个地方。

    &nbs☆ωáń☆☆ロ巴，⊙.■ns︾b.＄mp;那头深沙巴士似乎将阿特兰的部队成功地吸引开了，但是蒙特祖玛发现它们守住了它过来的通道，所以它无法从原路返回，而只能前往更深的地下。

    好在蒙特祖玛发现，这个地方地下有着大量的通道，这些通道似乎不是阿特兰挖掘出来的，而是很久以前就已经有的东西。

    似乎是某种大型蠕虫型生物挖掘出来的隧道，这些隧道很复杂，蒙特祖玛在这里可以有效地躲避阿特兰的追击。

    阿特兰的追击部队也到这里来了，于是蒙特祖玛让它的部队迅速地散开，将这些阿特兰吸引到了各个通道之中。

    而蒙特祖玛则走了一个看上去更加安全的，它带着一小部分部队和玛雅进入了这个通道地下的深处。

    但是，越深入这种地道，蒙特祖玛就越发现它距离地面越来越远……似乎回头就也变得更加地困难。

    而蒙特祖玛还关心着另外一件事情……玛雅。

    玛雅一直都处于昏迷状态，不知道阿特兰对它做了些什么，不过之前玛雅一直都在持续地释放出微弱的脑波。所以蒙特祖玛能找到它。

    不过。它的这个特点现在反而成了阻碍。似乎那些阿特兰正在通过这个追踪蒙特祖玛，所以它现在必须持续地逃跑。

    ‘嗒嗒嗒……’

    蒙特祖玛的身后传来了声音。

    这是阿特兰的脚步声，它们的声音在狭窄的通道内回荡着，即使距离很远，蒙特祖玛也能听的一清二楚。

    蒙特祖玛立刻向前方跑去，顺着曲折的通道，它的速度比阿特兰要快很多，在蒙特祖玛后面。还跟着一大群的小型阿兹特克虫，它们可以对付数量不多的阿特兰。

    但是，蒙特祖玛知道一直跑下去的话，迟早会到达尽头，所以它必须中断阿特兰的追击。

    “快醒过来！”

    玛雅被一群小型的阿兹特克虫抬着，蒙特祖玛看到它的样子，不由得就觉得十分愤怒，因此用前肢戳了一下它。

    “咕噜咕噜……”玛雅发出了一些声音，但还没有醒来。

    “这个东西……”蒙特祖玛现在可以轻易地杀死玛雅，但是它并没有那么做。它觉得这么轻易地杀掉它太没意思了。

    所以，它要它苏醒过来。然后再‘堂堂正正’和它战斗一场。

    因此，蒙特祖玛决定让玛雅在这里活下去。

    但是，为什么它就是不醒过来呢？

    蒙特祖玛再连续地戳了玛雅几次，玛雅随之产生了一些反应，它翻滚了一圈，掉到了地上。

    这下应该醒过来了。

    就当蒙特祖玛这么想着的时候，玛雅突然发出了一股极为强烈的脑波！

    这个脑波就像是海浪一般冲击了蒙特祖玛，同时顺着通道急速地传递开来。

    在脑波传递的一瞬间，蒙特祖玛也听到了来自远处通道之中的声音。…

    似乎，原本分散在各处追击蒙特祖玛的阿特兰都开始往这个地方集中了过来！而且它们好像还有什么‘交通工具’的样子，速度特别的快。

    蒙特祖玛没有空闲多想，它立刻以全速跑向了洞穴的深处。

    实际上它只要扔下玛雅，它还是能够逃的掉的，但是它并没有那么想，而是带着玛雅……越走越深。

    玛雅很快就停止了散发信息，但是它的位置已经被阿特兰确认了。

    显然之前那种微弱的信息阿特兰无法完全确认，所以速度才那么慢，而它们现在正以比蒙特祖玛还快的速度赶了过来，蒙特祖玛只能期望它们在赶到之前自己能找到一个可以躲藏的地方。

    同时，要把玛雅弄醒！

    在经过几个转弯之后，蒙特祖玛发现前面的通道变得宽敞了起来，而且这里比较温暖，地面上积了大量的水，这让这里看起来像是一个地下湖一样。

    而且在水中，蒙特祖玛发现了一些生物。

    这些生物被称作‘毛鲸’，据说是毛玉进化而成的一种长毛的鱼形生物，体型很小，只有三米多长，但既然它们出现在这里，那就表示这个地下湖通到外面。

    这里，也许是能够逃生的关键。

    想着，蒙特祖玛把玛雅抱了起来，然后立刻潜入了水中，它摆动着身躯潜入湖底，它的眼睛不停地搜索着湖水之下的通道。

    有了！

    蒙特祖玛看见通道了，就在湖底的一块石头旁边，它立刻向通道的方向游了过去。

    ‘咕噜……’

    突然，蒙特祖玛感到水中出现了一些异常，大量的气泡从湖底冒了出来，同时它也看见有一块奇怪的东西从湖底的通道之中浮了起来。

    “这是什么？”

    蒙特祖玛有些疑惑地看着这个方形的物体，而它同时也注意到，方形物体周围的水流似乎变得越来越快，并且旋转了起来……

    感到有些不妙的蒙特祖玛，它立刻向水面游去……

    忽然，伴随着涌动的水流，整个地下湖的水都开始旋转了起来，一个巨大的漩涡也随之在湖的中心形成。

    ‘咕噜！’蒙特祖玛也被卷入了这狂暴的漩涡之中，它的身躯难以在水中移动，只有头能稍微露出水面，而且，这水的速度还越来越快……

    忽然，蒙特祖玛发现一头毛鲸在它的面前快速地游过，这种生物似乎不受漩涡的影响，蒙特祖玛见状立刻抓住了毛鲸的尾巴。

    ‘呜！’毛鲸顿时剧烈地挣扎起来，但蒙特祖玛发现抓住它似乎自己变得稳定了很多，但就在这个时候……蒙特祖玛也听到那些阿特兰的‘脚步声’已经接近了地下湖。(未完待续……)

