    可是，眼下能带他们走出困境的人唯有墨珏了，赤嵘也相信，在墨珏的带领下，黑狼族便无人能欺，也必定能早日恢复繁荣。

    墨珏的手指依旧有规律的扣动着桌面，他挑了一下眉，回道：“本神虽为一介上神，却也要为天帝效力，与妖族的人纠缠不清已是罪过，私自派兵为妖族之人出战，岂不是更让陛下猜疑本神生了不臣之心？难道，在步涯将军的眼中，本神只是个一心征战，贪恋权贵的莽夫吗？”

    赤嵘眼中的光芒渐渐黯淡了下去，他的喉咙滚了滚，垂眸涩声问了句：“上神的意思是不愿意帮忙了？”

    “帮。”墨珏的嘴角勾着一抹淡淡的笑意，他单单只回了一个字，却铿锵有力。

    “什么？”赤嵘抬起双眸，讶异的望着墨珏。

    他开始以为是自己听错了，后来见墨珏目光炯炯，才知道他已经下了决心。只是，赤嵘一时间突然想不通了，一直拒人于千里之外的墨珏，为何突然愿意帮忙了。

    墨珏轻拍了一下桌面，蓦地站起身，背着手走到赤嵘的身前，浅笑道：“单凭本神之前欠了你们王上一个人情，此番，本神也要尽力一试。”

    赤嵘没想到，墨珏愿意施以援手的理由竟然是因为这个。

    他不可思议的望着墨珏，反问道：“如今王上已去，墨珏上神当真还愿意助黑狼族？”

    “你起来吧。”见赤嵘起了身，墨珏又嘱咐道：“既是欠了，便要还。只不过这事，本神须得先向陛下禀奏，特使就在栖垣宫稍等片刻吧！”

    赤嵘绷紧的神情突然舒展开来，露出了一个欣慰的微笑，连声应道：“好，好！多谢上神！”

    墨珏朝着门外喊了一声：“灵韵！”

    灵韵连忙赶过来，行礼道：“将军有何吩咐？”

    墨珏吩咐了一句：“去将九殿下请过来。”

    “是。”灵韵一刻也不敢耽搁，领了命便出门去了。

    凌霄宫。

    “黑狼族的战士以英勇无畏著称，魔族与之开战，就算没有两败俱伤，也会落得个兵将消减的下场。天族不说是坐享渔翁之利，也大可袖手旁观，你为何要这般古道热肠，非要拔刀相助不可？”后祈坐在九龙天椅上，一双眼睛紧紧盯着墨珏，眉眼之中明显有些许不悦。

    墨珏知道，无利可图的事，后祈是不愿意浪费自己一丁点人力物力的。

    他只得将其中的利害向后祈细细说明：“墨珏此举并非是费力不讨好，黑狼族的步涯将军亲口允诺，只要陛下愿意出兵支援，今后，黑狼族便甘心归顺天界，黑狼军日后也愿意为天族而战。”

    果然，话音未落，后祈的眼中便划过一道精光。

    他的眉梢挂上了一丝喜色，开口道：“当真？他们不会出尔反尔吧？”

    “狼族之人向来恩怨分明，重诺轻生，且他们有自知之明，深知依靠天族，才能保整个族群无虞的道理，理应不会反悔。”墨珏的语气淡然，心中却不禁叹惋。

    狼族重誓言，所以，他们绝不会违背自己的承诺。况且，若是他们骗取天族为其征战一次，就与天族反目，无疑是得罪了比魔族更加庞大的势力，更为得不偿失。

    “如此说来，天族若是不肯出手相助，那今后便是多个敌人了。”后祈捉摸着墨珏的话，问道：“此番前去，你可有胜算？”

    墨珏想了想，回道：“魔族在墨云山安插了内应，与之应外合，才成功偷袭了黑狼王宫。想来，他们这次也是要以智取胜，并非是想大动干戈。估摸着，天界出三十万精兵，便能够将其击退。”

    后祈望着墨珏，轻轻点了点头，回道：“你心中有数便好，当心切勿中了魔族的诡计，让天界损兵折将。”

    后祈的这句话说的毫不客气。

    他就是想明明白白的告诉墨珏，既然是墨珏想要多管闲事，那便要小心行事，且自行承担后果。因为，天界为黑狼族丢失的一兵一卒，后祈都会记在墨珏的头上。

    “墨珏明白。”墨珏没有畏惧，也没有不满，直接开口应承了下来。

    见他如此回应，后祈便催促着他们离开了：“那你也别再耽搁了，这便去吧！”

    不料，墨珏却突然拱手道：“墨珏还有一事，想请陛下做主。”

    后祈不易察觉的皱了一下眉，问道：“何事？”

    墨珏微微侧目，看了一眼斩离，回道：“如今九殿下的禁足已解，理应随陛下之愿尽早参军，还望陛下应允九殿下此次随墨珏一同出战。”

    后祈紧张的神色稍稍放松下来，他转头看先斩离，问道：“斩离，你是什么想法？”

    斩离悄悄望了一眼墨珏，抿唇偷笑了一下，随即拱手道：“儿臣在栖垣宫中日夜苦学兵法，却苦于一直不得机会实操。今日正逢此机缘，当然分外珍视，还望父帝应允斩离跟随大将军出战！”

    后祈似乎很是欣慰，大笑道：“好，那本座就封你为三品护军协领，鸱尾将军。此番前去，你可要同墨珏上神好生学习本领，将来多多为天界效力！”

    “斩离谨遵父帝教诲！”斩离低头回应，随即，又看向墨珏浅浅的笑了一下。

    “墨珏，斩离尚无会作战经验，你在旁需多加提点。”后祈直视着墨珏，眼眸微微闪动。

    墨珏当即明白了他的意思，沉声道：“陛下放心，墨珏定会护得九殿下周全。”

    待墨珏二人离去后，后祈的面上仿佛布满了乌云，十分阴郁。他愁眉紧锁，一双眸子迸射出凌厉凄寒的光，微微眯起，却不住地转动。

    元鸿见他半天也没有说一句话，便琢磨着后祈方才的话，探身过去，说道：“陛下可是担心九殿下的安危？陛下放心，墨珏上神有分寸，定不会让九殿下伤到分毫。”

    不成想，后祈却突然冷哼了一声，回道：“墨珏如今可是好得意啊！黑狼族受难不去求妖族帮忙，也不来禀明本座，反倒是冒着风险前来天界去求他一个将军！”

    元鸿一愣，原来，后祈担心的不是战事，而是担心墨珏功高震主，生了反心。

    他想了想，回道：“妖族一向自视甚高，且想独善其身，怕是黑狼族求取未果才另寻他路的。那步涯将军定是知晓陛下宽宏仁慈，大将军能够锄强扶弱，心中便崇敬、信任天族一些。可即便是他厚着颜面派人来求陛下，陛下日理万机，也不一定得空见他，他们也只得借大将军的口来阐明此事了。陛下不必动怒，想必，大将军心中了然自己的身份，否则，也不会立刻来凌霄宫请陛下作主。”

    元鸿的话并没有让后祈得到宽慰。

    他咬了咬牙，瞪着眼睛，冷声回道：“可黑狼族求的不是本座，他们求的是墨珏。如今天下只知墨珏，不知本座，镇魔大将军真是好威风啊！依本座看，黑狼族想要归顺的也不是天族，而是他墨珏吧！”

    后祈突然提高了音量，让元鸿心里一震。

    可是，元鸿只觉得是后祈想的太多了，以他对墨珏的了解，墨珏绝不是会谋逆的人。

    元鸿顿了顿，出言道：“如今，镇魔大将军战出了威名，那也是承了陛下的洪福。墨珏上神终归是陛下的臣子，就算这次黑狼一族真的归至了他的麾下，愿意听他的差遣，黑狼族心中也该明白，天界的三百万兵将由不同的将军统领，可是，他们归根结底都是陛下的兵，理应为陛下办事。”

    后祈不自觉地握紧了拳头，重重的砸向了九龙天椅的扶手。

    他怒气横生的回道：“本座之前还以为墨珏清高孤傲，不屑与妖族的人来往，如今看来，倒是本座道低估他了。纵使本座削弱了他的兵权，也不见他心生惶恐，只怕无论是哪一派的力量，只要是他想拥有，便有办法让其臣服。”

    元鸿知道，后祈此刻是真真切切的动怒了。他原本以为，后祈只是有些忌惮墨珏罢了，却没想到，后祈对墨珏已是猜忌已久了。

    眼下，想要让后祈消消火气，也只有顺着他的心意说话了。

    元鸿轻笑了一声，劝慰道：“陛下这是抬举墨珏上神了，这天底下，唯一能让人心生敬畏，甘心臣服的，也只有陛下一人。墨珏上神纵然再有权势，也是陛下给的，旁人畏惧他，也皆因他在为陛下效忠罢了。”

    后祈毫不客气的白了元鸿一眼，挑眉道：“你不用拍本座的马屁，本座并非是怕了墨珏，只是有些疑心罢了。或许，本座给墨珏的权力还是太大了，若是有一日他生了反心，那本座苦心筹谋多年的宝座，岂不是要拱手他人了？”

    元鸿打量着后祈的脸色，他凝重的神色似乎是缓和了不少，元鸿便想替墨珏说几句话，希望能够打消后祈的疑虑：“墨珏上神事事都及时禀明陛下，可见他还是对陛下是忠心的，陛下也不必过分忧虑。”

