    

    去向聂尘报信这么冒险的事，许心素自然是不肯亲自去的。

    他派了一个心腹跑这一趟，这个心腹叫做徐山君。

    徐山君其实加入许心素的团伙时间并不长，之所以派他来，是因为他是许心素手下很难得的识得几个字的人才。

    众所周知，海盗一般来说都是苦命人，以活不下去的人居多，这样的人自然不可能有机会读书的，所以海盗集团很多都是文盲集团。

    徐山君不同，这家伙上过几天私斋，读过两天书，他有文化，常常开口就带着之乎者也，在许心素的团伙当中极为特别，可以说是个秀才。

    加上他当海盗是因为被家乡的劣绅霸占了家产、抢了妻女，一气之下手头沾了人命才逃到海上来的，这样的人当然不敢再走回头路，可以放心。而且许心素喜欢他识字这一点，一来就让他当了账房，过了几个月人混熟了，觉得这家伙还有点聪明能干，很有狗头军师的潜质，干脆让他做了白纸扇。

    既然是聪明伶俐的白纸扇，平时又不抛头露面认识他的人少，这种告密的技术活，当然就责无旁贷了，虽然徐山君很不想去。

    只是不想去，也得去。

    徐山君坐着一条平平无奇的商船，化妆成一个福建贩布的客商，不情不愿地往夷州出发了。

    “过去之后，一定要留意夷州的实力。”临出发之前，许心素对他谆谆教导、耳提面命：“瞧瞧聂魔头是不是真的如俞大人所言，那般了不得，若是看起来不怎么样，就先不忙报信，火速回来报与我知，我且考量考量再说。”

    徐山君听了心中大骂：你要考量就先考量好了再说啊，派我去当探子吗？这等小事派个小厮去做就成了，为何让我去？聂魔头若是把我识破了本人小命不保啊！

    骂归骂，船还是开了。

    白帆悠悠，直挂沧海。

    商船不急不慢，稳稳当当地航行于海上，四周寂寥，白浪横飞，天地之间云水一色，这种苍穹如盖大海包裹的感觉，平常人根本体会不到，只有闯海的汉子才能体会。

    徐山君在海上漂了四天，就看到了作为鸡笼港背景的苍茫鸡笼山，山脉如巨蛇蜿蜒，在视野里起伏了好长的一波。

    “三爷，前头又有黑旗船过来了！”

    有水手大着嗓门冲船舱里高声喊道，不消半刻，一脸疲惫的徐山君就探出头来了。

    他在晕船。

    说起来好笑，作为许心素海盗集团的白纸扇，徐山君居然会晕船。

    但是这也不怪他，因为徐山君本是内陆人，逃到海上之前从未坐过船，投靠许心素之后，也天天干些记账走账之类的勾当，就没下过海。

    后来当了白纸扇，地位上去了，更不可能亲自去干打打杀杀的事情，坐在商行里出主意的时间多，上船的时间极少极少，偶有坐船出海，也是在近海打个转就回去，类似这次这样过海走远路的，还是第一次。

    徐山君面色苍白，嘴唇毫无血色，他已经把胃里三天前吃的东西都吐出来了，正在吐黄胆水，闻听又有黑旗船过来，他扶着舱壁出来了。

    “怎么又来了？”他音若蚊呐地问：“不是才走一条吗？”

    “黑旗船断了澎湖海路，这条线上每天起码有十来条船来往巡弋，查得自然勤些。”手下给他解释：“不过我们船上买了中华远洋商行的认旗的，不用担心。”

    手下说这话的时候，毫无廉耻之意，还理所当然，对一个海盗竟然购买别家海盗的认旗这种丢人的事，一点不脸红。

    徐山君鼓着眼珠子瞪着手下，很想痛骂几句，让这些家伙恢复点血性，但苦于晕船太痛苦，实在没有力气而作罢。

    “三爷，听！”手下叫道：“他们在朝我们喊话！”

    徐山君皱眉侧耳，仔细去听，听到随风而来一阵喊声，好像在喊“前面快要进港，如有火器不能带下船去”之类的话语。

    两船擦肩而过，相向而行，相距不过二十来丈远，徐山君认得，那是一条广船，双桅广船，帆是硬帆，吃风饱满，船速很快。

    说是广船，船上却装了不少铁炮，船舷上一溜都是炮口，那炮口黑洞洞的，指着徐山君的船，仿佛一有不对就要十来炮轰来。

    徐山君凝神看那船，直到两船交错，渐行渐远。

    回过头来，徐山君瞧了瞧自己的船。

    船上除了船头有个生锈的铁炮之外，啥火器也没有。

    许心素的战船都是这个鸟样，那尊锈铁炮一般是用来当号炮用的，时而打得响时而打不响，响不响主要看运气。

    他们还停留在靠船撞、靠厮杀汉跳帮的战术阶段。

    “.…..”徐山君想了想，没有说话，也没有再进船舱里去，就势趴在船舷上，瞭望远处的鸡笼港。

    随着距离的拉近，鸡笼港的全貌也就越来越清晰。

    那条白色的防波堤，远远地就能瞧见，这道堤坝已经经过了两次修整，越修越宽，越修越长，将整个海港都攮入其中，白色的鹅暖石被海浪越拍越白，看起来很漂亮。

    海港中，泊有几十条船，不乏几百料的大船，甚至有四桅的巨舰，桅杆如林，帆缆如海。

    “这么多船啊。”徐山君眯着眼数了数，心中暗跳，他瞧见这些船有一半是挂的黑底白骷髅旗，这种旗跟挂纯黑色夷州认旗的外来商船不大一样，很明显是常驻鸡笼港的战船，跟外面封海的那些船是一样的。

    “都是炮船，聂魔头这般怕死吗？”入目所见，这些白骷髅旗战船船舷上都是炮口，徐山君一边惊叹这么多炮要花多少钱啊，一边瞧不起夷州人胆小。大家都知道，打仗作战，凭的是勇气血性，靠的是齐心团结，远远地放炮是胆怯的行为，大丈夫就该面对面地砍杀，连船都不敢贴近算什么英雄？

    徐山君摇摇头，嗤笑一声：大炮固然厉害，但海上打炮，哪里打得准？最后解决问题还得靠跳帮厮杀，夷州海盗这么注重火器，看来胆量不大，而且靠炮的话，厮杀本事就不可能高到哪里去，近距离搏杀就会处于下风。

    手下过来提醒他：“三爷，我们快靠岸了。”

    两条蜈蚣船一左一右，像从海里冒出来一样无端端地出现在船的两侧，船上各有两队手持鸟铳、要挂长刀的汉子虎视眈眈，也不说话，就那么紧紧地贴着船边，像是在戒备一样。

    徐山君奇怪地望望这两条蜈蚣船，示意自己的手下小心一点，然后等船靠岸，搭上跳板。

    徐山君下船，跳板那头按惯例早已站了几个码头上的远洋商行青衫人，先记了船的来历、货物种类和船上人数，然后上船检查。

    徐山君错愕地看着这几个人上了自己的船，东翻西看一阵确认没有可疑之处后下了船，给了自己一张单子。

    “很面生，第一次来的？”青衫人看他。

    “啊，是。”徐山君忙答道。

    “出货询价在城里商行里，凭这张单子过去。询价谈妥后会有批章，凭它去仓库卸货领钱，若要在城里买货，记得购买后向商家索要发票，不然船走不了。”

    “发票？”徐山君奇道：“那是什么？”

    “到时候你就知道了。”青衫人不肯耽搁时间，开始交代注意事项：“船上若有火器，不可带下船，岸上有宵禁，子时过后不能再上街，一旦发现有人违规，按夷州律论处，轻则罚款，重则抓人！”

    青衫人说完告诫后，扬长而去。

    “夷州律？”徐山君头回听说这三个字，大明律他倒是知道，《皇明祖训》他能背出前三段，但夷州律是个啥？

    他注意到，当青衫人走后，靠在自己船两边的蜈蚣船也消失了，不知去了何处。

    “戒备倒是挺严格的。”徐山君记下了这一条，一抬头，看到了山上的炮台。

    “又是炮？！”他暗暗心惊，对炮台上隔得这么远依然觉得巨大无比的炮管感到震撼：“还是巨炮，聂魔头哪里来的这么多钱？这炮怕是要上万两银子一尊吧？他好舍得！”

    对着那炮台看了良久，徐山君偷偷伸出自己的手指头跟山上的炮管比划了一下，估量了一下炮筒的口径，然后又惊了一次。

    “好大，好大！”他额头都冒出细密的汗珠来：“这一炮打出去，再大的船也得灰飞烟灭！齑粉乎？齑粉也！”

    流了一阵汗，海风吹来，令他打了一个寒颤，这才想起，自己还有任务在身。

    忙收敛心神，带着两个手下抬步沿着石板路朝城里走去，在鸡笼城门口被站岗的团丁验看了码头上的单子，记下进城的人数，方才进了城。

    徐山君注意到，除了自己这几人用的单子以外，其他本地人出入城门出示的是一块木牌，牌子上花花绿绿地刻了些字，不知道写的什么，他想凑过去看，又怕惹人怀疑，只好作罢。

    进城之后，城内跟城外相比更是繁华，城内花团锦盛店铺林立，人流如织烟火气十足，徐山君觉得自己仿佛回到了福州城，正在城里最热闹的街上瞎逛。

    “城因地理而起，因工商而盛。”徐山君暗想：“聂魔头断海果然厉害，这短短不到一年的光阴，就将夷州鸡笼城建成如此繁华的所在，这都是澎湖断海闹的，所有的商船都得来这里交易，鸡笼想不热闹都不行啊。”

    一路前行，徐山君在人潮中挤挤挨挨地走过两条街，终于到了挂着中华远洋商行金字招牌的大商铺跟前。

    与这个招牌一门之隔的，是另一块招牌“大明福建澎湖游击将军衙门”。

    神奇的是，这两个门，其实里面相通的，也就是说，明面上挂着两块牌子，其实里面是一个地方。

    商行就是衙门，衙门就是商行。

    徐山君简直懵逼了，他头回见识这种情景。

    不管了，到地方就行。

    不过正待进去时，他却迟疑起来了。

    “聂魔头在不在里头呢？”他颇感犹豫，这种告密的事根本不敢为外人道，万一泄密就什么都完了，这里又没熟人，打听都没处打听。

    在门口转悠了半天，他跺跺脚，厚着脸皮直接进去，抓着一个过来招呼的伙计就道：“你们家做主的是谁？我是福州许家的人，有要紧事找你们聂龙头说话！”

    “你也找我们聂龙头？”那伙计吃惊地看着他：“有什么事吗？”

    徐山君没有留意那个“也”字，只是不耐烦地催促道：“别问那么多，是关系你家龙头的大事，耽搁了你吃罪不起！快去找能做主的人来跟我说话。”

    那伙计不知何事，唯唯诺诺地去了，不消一会，就有一个膀大腰圆的大汉大踏步地过来。

    “你是福州许家的人？哪一个许家？”大汉一身横肉，相貌狰狞，一见面就把徐山君从头到脚打量了个遍：“有什么事跟我说。”

    “你是谁？”徐山君当然不是那么容易被唬住的。

    “我叫施大喧，中华远洋商行的红棍，聂龙头现在有事，你先跟我讲，我听了再看有没有必要让龙头知晓。”

    “红棍……施大喧。”徐山君听过施大喧的名号，只是没见过面罢了，不过在这里不可能有人冒充的，于是他拱手低语道：“福州许心素，是我的老大，我是来替他传话的。”

    “许心素？哦，我想起来了，海商许家嘛，以前跟李旦关系很好的那一个。”施大喧立刻想起来了，问道：“传什么话？”

    徐山君眼睛一眯，冷笑道：“我家老大说，这话不过六耳。请带我去见聂龙头，我自然会说与他听。”

    “.…..”施大喧冷冷地看了他几眼，想了想，转身道：“跟我来，只准你一人来。”

    徐山君一笑，嘱咐两个手下在这里等，自己尾随施大喧，向院子深处走去。

    中华远洋商行和澎湖游击将军衙门，其实隔了一堵墙。

    但也仅仅隔了一堵墙。

    施大喧带着徐山君在院里绕来绕去，走过几道回廊，最后徐山君发现，自己不过是沿着一条曲折的路，走到了一墙之隔的邻院里。

    抬头一看，就能瞧见围墙那头一棵挺拔的松树高高傲立，刚才自己就是在那棵树下和施大喧说话的。

    “在这里等等。”施大喧对徐山君说道，然后自顾自地走进院里的月亮门，那里头还套着一个院子。

    徐山君被迫留下来，几个穿着锦袍的汉子冷眉冷眼地看着他，令他不敢妄动分毫。

    那边施大喧走进月亮门内，里头一排很清净的房子，他挑尽头的一间，敲了敲门柱。

    里面应了一声，他掀起门帘而入。

    屋里热浪滚滚，碳炉上的铜壶正在起劲地唱歌，呜嘘声中，聂尘和郑芝龙坐在炉子边说着话。

    见是施大喧进来，眉眼神色颇为古怪，郑芝龙就挤眉弄眼地说道：“怎么？又有告密的来了？”

    “是啊。”施大喧想笑，却摇了摇头：“这是第三个了，龙头，这他妈都成啥了？”

    “来者皆是客，何况人家是来帮我们的。”聂尘淡定地继续将手放到铜壶升腾的水蒸气里烘烤着：“大敌当前，这样的人多多益善啊。”

    “十六家英雄……我呸！”施大喧朝地上吐了一口口水，然后惊觉这里是聂尘的寝室，忙伸脚去用鞋底擦拭：“龙头，不如我们杀出去，趁这些杂碎还没集结起来，逐个击破！”

    “大哥不是说了吗？歌照唱舞照跳，该干嘛干嘛，等他们上门来即可。”郑芝龙瞧他伸腿在地上猛搓的动作很笨拙，于是大笑：“这是难得的机会，送上门来的一网打尽，省得东奔西走去找他们，是极好的时机啊。”        

