    第9章玄烨杠嬷嬷

    天色渐渐亮了，府邸内又恢复了往日的热闹，佟国赖、佟国纲和佟国维三人领着女眷们用密道回到各自的内寝，开始了一日的生活。

    九儿被玄烨留在了院中，他陪着九儿一起睡在窗边的软塌上，尤嬷嬷醒来后，被佟国赖又彻查了一遍，又把她放回道了九儿的身边。

    佟国赖夫人本想着遣了庄嬷嬷负责玄烨的起居，却被佟国赖阻止了，非要遣了小苏拉伺候。

    “三阿哥，该叫格格起身。”尤嬷嬷在旁边小声说道。

    玄烨猛然睁开双眼，怒瞪着尤嬷嬷：“九儿还小，睡倒自然醒才是，您若是有问题，就去找郭罗玛法。”

    尤嬷嬷叹气了，佟家的男人们都护着佟九儿，她只能在佟国赖父子仨人不在的情况下，严格的要求九儿。

    如今，玄烨时刻陪在九儿的身边，以后教导九儿的路会更难走了。

    “三阿哥.....”尤嬷嬷相信宫内教导的规矩更严，尤嬷嬷是按照宫内格格的教导办法来的，训练队额时间都是一样的。

    “九儿不是宫内的格格，只要能过得去就成了。”玄烨提醒道。

    玄烨挥退了所有的奴婢，抱着九儿迷迷糊糊的睡了。

    临近午时，佟家的女眷们恢复了如常的作息，纷纷出现在佟国赖的院落，陪着老夫人一起用膳了。

    “额娘，玄烨和九儿都留在院落里面吃了，九儿最近几日不会再露面，”佟国维夫人赶紧回禀，“玄烨反感尤嬷嬷对九儿的教导方式。”

    佟国赖夫人抿嘴笑道：“两个小家伙自己看着办，玄烨应该更想亲自教导九儿的性子。”

    “额娘，九儿未来要选秀，若是没规矩，可能会被刷了下来的。”佟国维夫人甚至其中的厉害，担以后情况会发生变化，佟国维夫妻早早商量，必须为九儿多考虑一些。

    “你们多考虑是应该的，听老爷的意思，九儿的事儿就这么确定了。”佟国赖夫人劝道，“所以，大家要一起努力，提前给九儿铺路才是。”

    佟国维夫人应道：“是。”

    婆媳三人商量着府邸的事儿，再加上最近要过清明节了，有一些事要祭祀的。

    佟家的事儿很快传进慈宁宫，太后冷冷的看着窗外，苏茉儿连大气都不敢说一句话，佟妃刚从景仁宫出来，就被吴良辅领着大内侍卫给堵在宫内，寸步难行。

    “福临想众叛亲离吗？”太后苦笑起来，“当年看着他的年龄小，什么事情都愿意帮他处置了，谁承想，反而让她遇到挫折就会一蹶不振的。”

    “格格，万岁爷是年轻气盛，等缓过神后，肯定后悔做的事儿了。”苏茉儿在旁边劝说道。

    太后几日连续在忙着，处理承乾宫出天花的事儿，本该顺治亲自出面解决的，只要能严防承乾宫，便能堵住臣子们的嘴巴，顺治却把承乾宫保护的极好。

    “苏茉儿，我这把老骨头可能要交代了，福临是一点不顾虑大局，就想着和董鄂氏在一起。”太后感慨道，谁不想与自己最喜欢的人在一起，显示总是开玩笑。

    “格格，您总是这么说，遇事儿的时候，您可不能再退缩，大清都在指着您呢。”苏茉儿劝说着。

    主仆二人很是为难时，顺治却守在了承乾宫内，正在与众人礼佛，希望皇贵妃能为此好起来。

    “主儿，除了三阿哥外，其余几位阿哥都被送到宗室的府邸。”吴良辅弯身小声的回禀。

    “三阿哥去哪里了？”顺治瞧着床幔里面的女人，漫不经心道。

    “回主儿，是去佟国维大人的府邸，据说，昨天佟大人最宠爱的九格格差点出事儿。”吴良辅提前得到消息，“南边有人故意想把九格格换成普通人家的女儿。”

    什么？！

    顺治呆愣了一会，“吴良辅，遣了十几个暗卫保护玄烨和九儿。”

    佟九儿满月时，吴良辅特意去了佟府添妆，首次见到佟九儿都忍不住夸赞一句太漂亮了。

    “佟家的格格应该有人保护吧？”吴良辅微微一愣，顺治极少会关注别的府邸格格。

    “主儿，皇贵妃若是知道，心里会不自在的。”吴良辅暗戳戳的提醒道。

    呃呃呃！

    顺治尴尬道：“是想把此人安排给玄烨，你想什么呢。”

    佟九儿刚刚出生，他则三十多岁的人了，二人在一起本来就不搭配。

    “奴才多嘴。”吴良辅赶紧左右开弓扇了自己几巴掌，“主儿，佟家对九格格很是看重，太后娘娘安排三阿哥过去，是否就为了佟格格？”

    “鄂硕可从西北回来了？”皇贵妃最想念弟弟了，为了让皇贵妃不留下遗憾，顺治打破了自己的原则，让鄂硕提前回京了。

    “回主儿，鄂硕大人需要五日的时间才能回来的。”吴良辅时刻观察工具外的情况呢。

    顺治挥挥手：“鄂硕回京后，先让他进宫一趟，不可耽误。”

    皇贵妃最近的身体越发的弱了，顺治想尽了办法，都无法让皇贵妃逐渐好起来，几个常年为皇贵妃诊脉的御医都被抄家流放，皇贵妃清醒时，听到御医们的消息，劝说顺治把人给找回太医院。

    “灵儿，你现在身体才是最重要的。”顺治担忧的皇贵妃会离开他，时刻待在承乾宫。

    宫妃们几乎都闭门谢客，谁都不敢轻易的走自己的宫殿了，生怕会被皇贵妃这里传染上。

    “万岁爷，您要以前朝的事儿为重，别因我的事儿，耽误了这些。”皇贵妃说几句话就开始喘了，顺治赶紧伸手拍着她的后背。“阿哥们可都被送到臣子家去了？”

    “你先担心身体吧。”顺治帝无奈道，“听你的话御医们都会太医院了，过几日就会来给你诊脉了。”

    “好！”皇贵妃微微点头，“您要好好看着几个皇子，不许他们进宫来的。”

    皇贵妃自知自己的身体无法恢复了，只能先为董鄂氏铺后路了，若是顺治帝能多活十年，董鄂氏就能活成世家的。

    “你....总是操心别人，你可有想过你自己？”顺治责备道。

    (本章完)

