    “我说大白怎么能轻而易举的控制整个灯塔。”

    灯塔能源中心，陈亿正摸着下巴好奇的打量着眼前这个由机器与大脑构成的巨大物体。

    克洛托系统！

    按照摩根城主的说法，这玩意是来算命的，不过克洛托系统是基于原子运转逻辑进行预测的，把整个世界都看成由原子构成的，在进行预判。

    听上去不明觉厉，但其实就是一种逻辑判断，就像你看到一块玻璃从高楼坠落，那么你就会通过逻辑判断这块玻璃会碎成碎片。

    这是初级阶段，而更进一层就是我们拆楼时经常运用到的定点爆破，通过计算出爆炸时产生的震动与方向，达到定点爆破的效果。

    而克洛托系统更加复杂，将整个世界都包含在内，再通过庞大的算力，预测出未来。

    不过经过陈亿一番研究后，发现这玩意就是一台超级电脑，至于什么预测未来，压根是瞎扯。

    要知道灯塔的原身是塔尔塔洛斯监狱，这个克洛托系统就是用来管理他们的。

    至于说为什么能预测到马克的位置，那当然是通过联网得到另一个地方实验制造出了能够与玛娜生态共存的实验替，也就是马克。

    其实从R-49星际飞船遗址里的肉土就能看出，不少人已经通过超级计算机预判出人类无法生存在玛娜生态之中，要不然也不会建好飞船准备飞出地球了。

    甚至这也解释了为什么后来克洛托系统不再运转，因为它……没联网！

    再BUG级别的计算机也是需要算力，就是我们常说的服务器，而灯塔的原身是监狱，怎么可能有这玩意？

    不过最后特别篇里这玩意好像也重启了，难道后来又联网了？

    “马克说他能够吸收蓝色能量。”

    正在陈亿分析克洛托系统时，镜南走了进来。

    对摩根而言，克洛托系统是个必须死守终生的秘密，但对于陈亿而言，这玩意根本没啥用，还不如大白好用，好歹大白还有一定的自主判断。

    不过这玩意或许能用在强殖装甲世界的生物技术上，或许有一天，能够制造出完全听命与陈亿们的生物机器士兵。

    将飞船遗迹拆卸带到灯塔后，把物资交给了物资管理部，马克等人就急匆匆的来找陈亿了。

    现在的镜南身份与之前差不多，都是城主秘书，不过权利更大，很多事情都能自行做主，基本上算是副城主。

    毕竟陈亿也不可能什么事都管，那样太累了，也没必要。

    “这倒有点意思了，是陨石能量将他的潜力完全激发了吗？”

    陈亿摸了摸下巴，走出了灯塔能源中心，带着马克来到了灯塔研究室，喊来嘉莉，用振金针筒给马克抽了一管血。

    原剧情中马克化身马克兽，直接将冉冰吸成了肉土，还贡献出了一个碎冰冰的梗，后来白月魁出现后又进阶成了忘忘碎冰冰。

    “有点意思，你的身体确实被强化了，或许可以把其他人都改造成你这样的。”

    陨石能量是优化人体基因，最明显的地方就是直接把人的身体变成完美形态，比如伪萝莉直接变成御姐，矮矬也能变成高帅。

    但马克的基因与人类还是有所偏差的，据白月魁所说，马克是所谓的生态嵌合体，介于人类与噬极兽的存在，这也是他能够化身马克兽的缘故，更是被克洛托系统视作人类最后希望的原因。

    “什么叫改造成我这样？”

    马克愕然，他有些听不懂陈亿在说些什么。

    “这件事你去问摩根吧，我说了你也不定信。”

    陈亿让嘉莉把马克扒光，马克想要反抗，结果被陈亿一拳放倒在实验台上，先是使用仪器分析，然后是使用魔法把他的灵魂打出来，又进行了一番分析。

    “灵魂居然变强了，而且还是那种无副作用的变强，是你的基因问题，还是噬极兽帮忙提纯了？”

    陈亿将马克的灵魂塞入身体内，然后将其踹出实验室，又将刚抓到的脊蛊虫放在实验台上，拿出手术刀，将其大卸八块。

    马克看得一头冷汗，记得以前陈亿好像不是这样的，现在怎么跟嘉莉差不了。

    看了眼比陈亿还兴奋的嘉莉，马克犹豫再三，还是觉得去问摩根城主比较安全，再待下去怕不是被这两个家伙解剖了。

    “马克，怎么样了？”

    实验室外，冉冰等人见马克出来，立即询问道。

    马克挠挠头：“听他们的意思，是我的体质比较特殊，摩根城主好像知道这一点。”

    于是猎荒者小队又向着摩根城主居住地而去不久后，马克却一脸阴沉的回到了实验室。

    “可以采用少量脊蛊虫的基因，然后改把大家改造成马克那样的形态，这样大家或许不用使用T病毒血清了，更关键的是，这样我们就可以像打游戏一般杀噬极兽变强。”

    将马克的基因与脊蛊虫的基因进行对比后，嘉莉提出了一个建议。

    使用T病毒血清的前提是将宿主调制成类似爱丽丝的体质，那样才能完美融合T病毒，这对于拥有降临者飞船科技的陈亿而言并不难，但前提是要有足够多的材料。

    而很不幸，灵笼世界的材料并不多。

    陈亿摇了摇头：“不妥，我们还不知道玛娜生态内部究竟是什么，万一全部变成马克那样，反被玛娜控制了怎么办？”

    说到这，陈亿突然意识到他忘记了什么，对了，白月魁！

    “你还知道些什么？”

    正思索着，马克走了进来，表情看上去很阴沉。

    这也是理所当然的，发现自己是被人带上灯塔的，还是所谓的救世主，换谁心情都不会好。

    毕竟救世主的名头虽然好听，但一个连自己怎么诞生的缘故都不知道的救世主，这就很难不让人联想到阴谋论了。

    “我不知道，不过应该有个人知道。”

    陈亿正好也想找白月魁，于是拿出纸笔，在上面写写画画，然后递给了马克：“我只知道他们大体的样子，领头的叫白月魁，她知道末世诞生的原因。”

    马克：……

    道理他都懂，可为什么是3D画像？

    当然是因为我看的就是3D动漫了，真人我哪知道长啥样。

    陈亿表示虽然纸片人白月魁是他老婆，无论是身高样貌三维他都记得一清二楚，但问题是现在纸片人变成了真人，他哪知道白月魁长啥样。

    “好吧。”

    马克很是无语的接过陈亿的画，心中腹诽不已，美女画的那么漂亮，不是冷艳美人，就是清纯邻家少女，男人却不是矮胖就是戴面具，总觉得对男人充满了恶意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢【书友20220214191151382】500起点币的打赏

