    

    有炊烟，意味着人类的聚居地不远了。

    王凡心中微微激动，开始小跑起来。

    这时候天色已经不早了，他心想自己若是运气好，大概能在天黑前到达那些烟柱所在地。

    随着太阳逐渐西沉，身后的山林中开始回荡起一阵阵狼嚎，王凡心里有些发毛，再次加快了脚步。

    他现在速度不慢，但令人感到奇怪的是，一路上始终没有发现樵夫大叔的身影，对方挑着一担柴，应该不可能走得比他更快。

    “神仙？”当王凡心里开始浮想联翩时，他没有注意到已经消失在身后的薄雾再次出现。

    又过去几分钟，依然没有看到樵夫大叔的身影，远处的炊烟也没有变近的样子，王凡不由得开始怀疑自己是不是走了岔路，疑惑中回头看去，脸色顿时微微一变。

    熟悉的芦苇丛就在身后几十米处，百米外的青山更是在薄雾中若隐若现。

    再次转头看向前方，哪里还有什么烟柱，目光所及，除了不时在晚风中摇动的树林，再无它物。

    “鬼打墙！”这个念头瞬间占据了他的脑海。

    一股凉气顿时从尾椎骨直上天灵盖，王凡只觉得头皮发麻，浑身冰凉，手脚也变得迟钝起来。

    如果是以前的地球，王凡心里自然不会怕，但在这个世界，鬼怪是真实存在的。

    身为试炼者，遇到如此不正常的事，几乎不用怀疑，肯定是被什么东西找上门了。

    虽然身体僵硬，但王凡思绪如电，短短几秒时间内，王凡就想了许多，随后他强迫自己冷静下来。

    这是他高中被迫休学后，在生活的毒打中养成的习惯，任何时候，慌乱都会让事情更加麻烦。

    当王凡心思逐渐平静下来后，手脚也重新恢复了灵活。

    但他没有贸然行动，只是从地上捡起一块带有锐角的石头握在手中当做武器，慢慢倒退着远离芦苇丛。

    时间很快过去了三分钟，这段时间，周围萦绕的薄雾已经变得极浓，甚至看不见几十米外的芦苇丛了

    默默看着周围的变化，王凡心里却反而逐渐踏实起来。

    “看来运气还不是那么糟，敌人既然没有直接袭击上来，有两种情况可能性最高，要么是它的能力没有超出我太多，或者就是它的能力存在什么限制。”

    虽然没有接受过正规的高等教育，但没有影响王凡成为无神论者。

    平静下来后，他的思考逐渐理性化。

    所谓鬼神，大概率只是一些没有被人类了解的生物，哪怕这所谓的轮回空间，恐怕也是某种远超人类理解的科技或者自然奇观罢了。

    找上自己的，只是一种从未见过的生物。

    这样一想，王凡心里恐惧渐消，但心里的警惕却没有一丝降低。

    不管怎么说，敌人有什么能力，都是个未知数，自己仅有的反击手段，只有手中的这块尖锐石头。

    或许还要算上自己以前从电影中看到的那些神棍手段。

    王凡，男，母胎solo22年，正处于一个人阳气和血气最旺盛的年龄段。

    以自己二十二年的“童子功”，不知道能不能让鬼怪忌惮，反正许多电影里面都说童子身对鬼怪有克制效果。

    耳听六路，眼观八方，王凡自然是做不到的，何况太阳也快要完全落山。

    而怪物也没想象中那么沉得住气，当浓雾混杂着最后的余晖，剥夺了王凡绝大部分视觉时，在他看不见的地方，浓雾一阵晃动。

    突然，从背后传来的剧痛让王凡险些叫出声来。

    【你受到了攻击，原始伤害（P3锐）3，你的物理防御减伤5.87%，实际接受伤害2.8。】

    【本次所受伤害超过你最大生命值的15%，根据伤害类型及受伤部位，你获得流血（轻微）状态。】

    眼前弹出的提示，也在示意王凡受伤的严重程度。

    但他却没有去看这些，几乎在背部痛感传来的瞬间，早已等待多时的他握着石头抡圆了向身后砸去。

    “噗！”

    手中石头传来了碰触到实物的震感，王凡心中一喜，能够攻击到敌人，自己生还的希望大了不少。

    但是在王凡砸中敌人的同时，视线中也弹出了伤害信息。

    【你击中了目标，原始伤害（P3锐）0.6，敌人天赋及物理防御减伤1+5%，实际造成伤害0。】

    无伤！

    就在王凡看清伤害信息的同时，身上再次受到了攻击，让他根本无暇去沮丧，几乎是本能地，他在受到攻击的下一瞬间使用了自己刚学会的技能。

    身上淡淡光芒一闪，王凡也没有去看自己的剩余血量，抓起石头再次向攻击传来的方向砸去。

    没有打歪，但是……

    伤害，依旧是0！

    无解，情况越是艰难，王凡心里反而越是冷静。

    连续两次的攻击无效，说明仅依靠捡来的尖锐石头，可能无法对敌人造成伤害。

    那么，加上自己的血又会怎样呢？

    电影里貌似道士都喜欢用血来对敌。

    王凡身上已经有两处伤口，流血状态可不止是让他的生命值以每秒0.1的速度下降，同时外在的表现则是伤口处轻微的渗血。

    将伤口的血液抹在石头上时，王凡再次受到了攻击，他强忍疼痛，立刻发起了反击。

    “希望那些故事都是真的。”

    在他的默默企盼中，手中再次传来击中实物的的感觉，不知是敌人不知闪躲还是不屑于躲闪。

    【你击中了目标，原始伤害（P2阳）0.6，敌人天赋及防御优先级判定失败，实际造成伤害0.6。】

    有效！

    王凡心中一喜，也就在这时，他身边的浓雾一阵剧烈晃动，在几秒后突然消失。

    隐藏在浓雾中的敌人出现在王凡的视线中。

    虽然心中诧异，但王凡立刻定神看去。

    丑，恶心！

    这是王凡的第一反应。

    几米外现出身形的是一个很像人类的怪物，但浑身浮肿，说是头顶生疮脚下流脓一点也不夸张，身上的皮肤没有一寸完好的。

    当注意到它腹部洞口中若隐若现的腐烂痕迹时，王凡脸色发白，胃里翻江倒海起来。

    大概是沾染了童子血的石头破除了怪物的障眼法，让怪物不再像之前那样肆无忌惮，围着王凡转了几圈后，它才再次一爪抓来。

    怪物不会躲闪，但王凡现在已经能看见敌人，自然不会乖乖挨打，加之敌人动作并不算太快，挨了一下后，王凡凝神，躲过了接下来的一次抓击。

    也就是怪物扑抓两次的功夫，治疗术冷却完成，王凡心有所感，立即再次对自己释放了一次，将生命值抬升到15点。

    随后，王凡才记起自己还有一个技能，既然现在能看见敌人了，他对着怪物心念一动，精力值瞬间减少1点。

    【？？？：

    生命值5455

    ？？？】

    当眼角出现怪物的信息时，王凡脸色微微一变，躲过怪物的一次扑咬后，转身就跑。

    太阳已经完全西沉，王凡也不知道最近的村子在哪边，因此只是朝着远离怪物的方向奔逃。

    所幸此刻浓雾已消散，倒是没有出现之前那样原地打转的怪事。

    一边逃跑，王凡一边心头计算。

    55点血量的敌人，加之对方伤害颇高，哪怕自己能够加血，也远远超出自己能够应付的极限。

    当然，让王凡决定逃走最主要的原因还是——太膈应了。

    怪物的外形哪怕是站着不动，对于普通人都能造成巨大的心理伤害。

    王凡自认为心理素质不错，但也有些扛不住，而且怪物看起来就不像爱干净的样子，自己继续纠缠下去，感染的风险也会大增。

    当王凡跑出十米外后，怪物才像是反应过来一般，怪叫一声追了过来。

    听到逐渐靠近的脚步声，王凡脸色终于第一次出现了焦虑的神色。

    显然，怪物跑得比他快，这样漫无目的地乱跑下去，自己是绝对逃不掉的。

    王凡再次加快了自己的奔逃速度，短时间竟然没有让怪物迫近，但他脸色的焦躁却一点也没有消散。

    之前逃走他并没有用全力，因为全力奔逃下，哪怕他拥有耐劳这个被动技能，也会很快耗尽耐力值，现在看似保持住了距离，但这种速度自己最多只能坚持两百米。

    在跑出几十米后，王凡再次心有所感，身上微不可查地闪了一下微光，随后停了下来。

    随着他停下，追逐他的怪物迅速跟了上来，离着还有几米就跳扑了过来。

    因为怪物发动攻击时的距离颇远，王凡轻易躲过了这次扑抓，微喘了口气，用手中的沾血尖石向怪物砸去。

    “我的血量现在是满的，流血状态也快要消失了，怪物的攻击力虽然高，但它动作并不算太快，如果能躲过67%的攻击，我应该就能维持住生命值。”

    心里默默计算了一下，王凡发现，自己边战边退，伺机寻找人烟方向，存活下来的几率比一味逃跑更大。

    刚这么想着，怪物反身的一爪就抓在了猝不及防的王凡肩膀上。

    缠斗了几秒后，王凡身上再次微光一闪，随后传来他有些郁闷的声音：

    “战斗经验！”

    王凡脸色有些发黑地咬牙道，他高估了自己，以前他虽然也打过架，但战斗经验实在称不上丰富。

    这种情况下，哪怕怪物的攻击动作并没有快到超出反应极限，预兆也很明显，但自己也只能躲过三分之一，纠缠了五秒左右，自己就挨了两下，这样哪怕自己能治疗，也根本没办法撑太久的。

    当然，怪物也不是毫发无损，它不会躲避，王凡的反击几乎每次都能打中它。

    因为有眼角跳出的伤害信息，王凡哪怕不再用洞察术查看，也能计算出它的血量。

    现在，它的血量应该低于53了，如果它没有快速恢复的手段，现在血量应该是在52到53之间。

    只是，15对52的血量对比，远称不上势均力敌。        

