    “你是怎么发现的，我可不记得大贤者有这样的能力。”

    樱满真名笑着说道：“这个你要问在你家真名。”

    在线提问，（樱满）真名让我问真名，我该怎么回答？

    有一说一，一个理想乡里有两个真名这样的设定真的蠢爆了。

    林安澜将视线投身像出现在虚空中的真名，当真名再一次出现之后，他发现她身上缥缈的气息变得越来越浓了。

    “这很正常，超凡者在晋升为半神之后，本就有这样的能力。”

    林安澜一愣：“我怎么不记得我在半神的时候具备这样的能力的？”

    真名的表情变得有些微妙：“我怀疑，你们这些在地窟晋升的半神，其本质都被地窟收割了，毕竟想想也知道，半神已经开始超脱了世界本身。

    每一个从世界身上诞生的半神，如果选择脱离那个世界，那就相当于永久性的带走了一些世界的本源，我不觉得地窟大世界会对半神这么好，允许他们夺走自己的本源力量。

    所以我更倾向于你当初……恐怕晋升的半神有些问题。”

    林安澜表情变得不太美妙，问题在于现在我也晋升了半神了，但也没有感觉到这种特殊力量啊？

    解析世界规则，如果这种能力能得到有效的发挥，他觉得未来玩家们在攻略某个世界的时候，能够起的了大作用。

    “你不具备这样的能力是很正常的。”真名靠近了他，凹凸有致的身体贴在了他身上，脸上带着一丝调皮的笑容，“你是不是忘记了，我们两个合二为一，才能充分发挥出天启病毒的力量。

    你还记得我们在地窟完全融为一体时，那种瞬间膨胀起来，感觉自己近乎无所不能的力量吗？不仅如此那种状态，你我都只能发挥出半神级别的一部分力量。

    不，就以你记忆里绝大多数半神的实力来看，恐怕也未必是当初你们有问题……”

    林安澜再次回忆起里两人融为一体时那种似乎万物皆在于自己手中的感觉，在仔细思考之后，得出了一个非常微妙的结论。

    自己和真名在突破之时，曾经因为诸多原因而导致具有地窟气息的超凡力量从他们身体里剥离出去，而后融合纯粹的超凡本源后，方才晋升到半神级。

    他犹记真名和自己的力量完全交汇的那时候，他感觉整个世界的一切力量都变成了他自己的东西，甚至于，如果他将属于自己世界的哪怕是一丁点本源交给其他人吸收，他也能在一定程度上控制这股被吸收的本源。

    事实上，大多数邪神所谓赐予信徒力量，然后又将力量回收，靠的就是自己对于离体本源的极大掌控力。

    如果是这样，那事情就变得越发有意思起来了

    林安澜和真名如今的力量，主要来源于三个地方。

    第一个地方，是从各大世界中获取来的本源，只不过两人的做法比较凶残，他们在掠夺完世界本源之后，都会直接将那个世界给摧毁。

    且还有一个更关键的因素，那就是两人所摧毁的世界，已经完全失去了超凡体系了。

    就好比在第一个世界，启示录世界，林安澜和真名回收了全世界和天启病毒，由于失去了天启病毒，且达亚特文明也已经完全灭绝，那个世界真的是丁点属于世界本身的超凡力量都没有了。

    而在在第二个世界，地下城世界，那些代表世界规则的众神都融入了理想乡，而冒险者和那世界绝大多数的超凡生物都已经被他所吞噬殆尽，相当于整个世界都融入了理想乡，完成了变相的重生。

    唯一不符合众神心意的，是他们仅仅只是配件，是被控制的那个，主导权完全掌握在林安澜手里。

    而第三个世界，更是不用多说，整个世界中被地窟大世界污染的部分连同林安澜和真名体内属于地窟的那一部分，都被直接剥离了出来，投入无尽深空中。

    而剩下来的哪一部分，直接被完全摧毁，揉捏成纯粹的本源供给真名吸收。

    这种情况下，两人已经可以保证自己体内的每一份力量都完全来源于自己。

    也许正是因为这样，所以真名和自己融合之后，他才会产生一种自己无所不能的感觉。

    每一份力量都来源于自身（白给），没有吸收任何有主的力量，哪怕这只是机缘巧合下达成的结果，这才让真名拥有了这种特殊的能力？

    看到林安澜似乎想明白了，真名方才点点头。

    “我觉得我们俩之间会出现这种力量的差异性，更多在于我们所处的定位不太相同吧。”

    真名笑着说道：“我的力量虽然看起来能够在一定程度上影响物质世界，但更多的还是偏向于主宰心灵，而你的力量虽然也能在一定程度上设计到心灵的奥秘，但更多的还是偏向于物质的力量。

    所以在我们倆融为一体，化身成世界的时候，你可能更像是物质世界，而我则更像是世界意识。

    所以我在发现了我能够解析那个世界的规则后，就开始让她（樱满真名）配合我解析那个世界。

    毕竟你也说了，那个世界中可能存在不少问题。”

    林安澜点了点头。

    那些魔法少女，说的好听点就拯救世界的初中生，说的不好听点就是容易被欺骗的小女孩，虽然她们掌握了极强的力量，其中较强的那些竟然能够达到圣域，但是枪握在小孩子手里和握在战士手里还是有着明显的区别的。

    “那个叫丘比的种族……总感觉有些奇怪，我这边会更多的将注意力放在它们身上，我有一种不太好的预感，如果我们没有做好充足的准备，就极有可能会陷在这个世界里。”

    林安澜的表情很严肃。

    巴麻美是个诱饵，在她向林安澜献上一切本源的时候，他就感觉到了一个非常麻烦的情况。

    那就是巴麻美根本不具有献出一切本源的力量。

    别看巴麻美现在还具有自己的独立人格，但在她向林安澜献出一切时，他就发现那颗能够控制巴麻美的“尸体”的灵魂宝钻，根本就是有主之物。

    在巴麻美和那个叫晓美焰的少女交谈的时候，他得知了孵化者这群外来生物，其存在的目的就是为了将魔法少女们作为燃料。

    在她们不断猎杀魔女的过程中，这些孩子终究会因为种种原因而走向绝望。

    从希望到绝望，从魔法少女到魔女，这个过程中会释放出大量的能量，从而让宇宙不那么轻易的走向热寂。

    这一点，是晓美焰告诉给巴麻美的，林安澜也因此而知晓了。

    看起来，晓美焰和巴麻美是相信了这个说辞的，但林安澜听了却只想发笑。

    举个例子，有人告诉你，国内少吃肉，就能为全世界的碳排放做出巨大的贡献。

    且不说这个说法在提出来的时候，有没有考虑过现代工业体系在是导致碳排放骤增的主要原因，有没有考虑过国内人均碳排放减少的目标已经基本达成，而某些国家却丝毫没有做出改变一事。

    单单就说一点，全世界的人类所造成的碳排放，对比整个自然界生物所造成的碳排放来说，是否占据核心地位？

    这其中的参数根本没有办法考察。

    所以，就算是全人类因为多吃肉而导致碳排放增加，放在整个自然体系之中，这种影响都是微不足道的。

    更别说那还不是全人类，只是其中一个国家，且这个国家的人均粮食浪费率低于大多数发达国家了。

    牙签搅大缸，可笑可笑。

    就以魔法少女们的数量和她们所能够转化出的能量而言，你就算将魔法少女们累加上千倍，放在整个宇宙环境下，也根本不可能有效缓解热寂。

    作为掌握了黑科技的孵化这一族，林安澜不相信它们不知道这个道理。

    除非它们的目的本就不在于魔法少女变身为魔女那瞬间所释放出的能量。

    所以他的注意力就放在了那个名叫晓美焰的少女身上。

    在无数个轮回之中不断尝试拯救鹿目圆的少女？这引起了他的警觉，毕竟林安澜可从来没有忘记，自己身上可是有着一个“颠倒世界”的异能的。

    甚至于，这个异能本身已经发动过了。

    重回一切悲剧刚刚开始，还来得及挽回的时间点——

    这样的情况，不是和自己很相似吗？他脸上带上了些许忧虑，颠倒世界本身是否和晓美焰有着些许的联系？

    也许她就是另一个自己让他前来这个世界的理由？

    但是，这又是为什么？

    林安澜能够感觉到，在自己和真名完全融为一体的那一刻，他俩似乎已经隐隐约约摆脱了地窟大世界无形的限制，似乎只要找到一个机会，他们就可以完全摆脱地窟大世界带给他们的危机感，飞向无尽宇宙的深处。

    如果是这样，他俩为什么还需要来这里呢？

    毕竟如果可以，林安澜还是希望能够更加稳妥一些。

    “接下来我们要怎么做？要不要试探一下晓美焰？”真名试探性的说道。

    林安澜摇了摇头：“不去，天知道晓美焰会不是某个人的诱饵，我俩那个状态之下，不也能逆转时间，只不过逆转的是我们创造的理想乡世界的时间，对于整个宇宙而言，根本不……”

    林安澜说着说着就停了下来，一股头皮发麻的感觉蔓延全身。

    他的呼吸开始急促了起来，他明白了。

    他知晓自己即将要面对的到底是什么了。

    晓美焰的逆转时间到底是如何做到的不好说，可是真名和自己在融合之后逆转时间，依靠的是他们对于整个世界的绝对统御。

    他们知晓理想乡内过去和未来万事万物运动的过程，所以他们只需要确定了理想乡世界的某个时间点，然后将那个时间点上万物运动的那个流程再重复一次，就相当于将整个世界的时间都倒退回去。

    人不可能踏入同一条河，可如果存在一个怪物，能够知晓这条河流的没一点流动形式，将河流的运动定格在那人踏入河流的那一瞬间，那时间倒流真的有可能实现。

    但是，林安澜能够保证理想乡世界的时间倒流，但是却无法影响到理想乡之外的时间，因为他所拥有的能量根本无法影响到如此巨大的范围。

    可，如果理想乡世界中存在一个森安澜，在经历了一切悲剧之后，被造物主林安澜和真名赋予了一个逆转整个世界的权限，然后再将这个权限称之为“颠倒世界”，那不正是发生在自己身上的事情吗？

    已知颠倒世界源自于地窟大世界更遥远的时代，两大终极世界中其中一方“源星”的力量。

    颠倒世界历届宿主曾经通过逆转时间的方式，清除掉了无数自己成长路上的障碍。

    那岂不是说，那些宿主们，其实相当于源星本身将这个权限交给了他/她，让他/她拥有了逆转时间的可能。

    可是，地窟大世界是两个世界相互碰撞相互交融的产物，源星根本无法通过这样的方式来逆转地窟大世界的时间——

    除非自己所处的范围，一直都在源星之内。

    且同时，所有超越了LV27的存在，也就是那些至高神性们，已经基本摆脱了世界的限制，达到了一证永证的境界。

    他们受到两个世界的影响相对较小。

    所以——

    林安澜重启了地窟大世界中源星力量范畴的时间线，但却根本没有影响到阿撒托斯世界的时间，更没有影响到所有的至高神性。

    真正会给林安澜带来致命危机的，是那些根本不受影响的存在。

    因为他们很早很早就已经察觉到了林安澜逆转世界一事，甚至有可能，他们无事不可的在用自己那深邃的眼睛盯着林安澜的一举一动。

    如果自己发展的方向与他们所想的完全不一致，也许下一刻，源自至高神性的审判就会直接降临在林安澜身上。

    这种毛骨悚然的感觉久久消散不去。

    他心中有了一个不可思议的猜测，让自己来到这个世界，并不是为了找到真相，而是为了——

    找到一个能够抵御至高神性的存在。

