
    第二章弱冠之礼，百官来庆

    “二叔，我没有犯事。”顾恒生似乎想到了之前自己所做的事情，嘴角扬起了一抹苦笑，轻声说道。

    “别，你一声二叔，每次都要了老子半条命，老子可承受不起。”顾忧墨眼神暗淡的看了一眼自己毫无知觉的双腿，自嘲的叹息道。

    顾恒生嘴角忍不住的一抽，看着自家二叔头发中的白丝，心底狠狠的一揪。想当初二叔何等的风姿飒爽，每年穿着一身血盔从边疆回京，令京城百万子民相迎，令朝中百官尊敬的高呼一声：血雄将军。

    可是，自从五年前起，二叔血淋淋的从边疆回来时，一双腿便再也没有直立起来过了。

    那满头的白丝中，应该有几缕是因为自己的事情而苍白的吧！顾恒生想到这些，双手不由得一紧，紧咬了下牙齿。

    “二叔……”顾恒生似有些心疼的低沉唤了一声。

    顾忧墨自嘲笑道：“臭小子，老子当年的人情都用的差不多了，以后出啥事了，老子可没有办法在庇护你了。不知道老爷子还能够挺多久，你就不能够省点儿心吗？”

    “我知道了，以后不会在犯浑事了。”顾恒生重重的点了点头，应声回答道。

    顾家，他欠顾家太多太多了，倘若没有顾家的无私庇护，恐怕顾恒生没能挺过弱冠恢复之时，便死了吧。

    顾忧墨并没有将顾恒生的这句保证放在心上，因为当初每次他来喊二叔的时候，都是这么保证的。

    “倘若我还是五年前的顾忧墨，即便你小子把各大尚书的千金睡了，老子也能够给你摆平了。可是现在，臭小子，你不能够在这样了，要学会收敛点儿了。不然，你要是出什么事了，我以后入黄泉了怎么面对大哥。”

    顾忧墨猛然的拍了拍石桌，霸气若现的令顾恒生都有些心惊。

    隐隐约约的死气在顾忧墨的周身环绕着，让顾恒生眼眸急剧一缩的在心底惊叹道：“二叔这是在战场上杀了多少人，这么多年过去了，死气都没有散去。”

    顾忧墨口中的大哥，便是顾恒生的亲生父亲，不过他的父亲却是在他八岁的时候殉国了。然后，顾恒生的母亲得知此事后，每日洗泪度日，第二年便逝去了。

    在顾恒生的上面，还有两个哥哥，他们都是一等一的奇才，名动天风国。顾恒生的两位哥哥，早早的便从军，年少成名，震动疆场，可惜都一一英年早逝了。

    顾家，满门忠烈，被誉为天风国的护国大族。即便是当朝宰相也必须给顾家面子，不敢同顾家明面上对立。

    而今，顾家小辈便只剩下了顾恒生一个人了。

    只可惜，顾恒生不能够修炼，终日游走于烟柳之地，到各方闹事，让顾家很多人都失望不已。不过，顾家最后一辈竟然是个废物，这也是很多人都松了一口气。没办法，顾家的声威实在是太重了，压的无数的人喘不过气来。

    “二叔，你放心，以后的顾家，还有我。”顾恒生凝视着顾忧墨，极为郑重的一个字一个字的吐出道。

    “你？”顾忧墨微微晃了晃神，似乎在郑重其事的顾恒生的身上，看到了自家大哥的一丝风采，不过他很快就回神过来，臭骂道：“你小子不给老子惹事，老子就谢天谢地了。”

    是啊，今后的顾家，由谁来撑起呢？

    顾忧墨慢慢的陷入沉思，倘若臭小子上面的两位哥哥还在的话，那么顾家的地位将无人能够撼动。可惜，一切转成空，他们年轻气盛，早早的便殉国了。

    “二叔。”顾恒生说道。

    “什么？”顾忧墨被这声轻唤打破了深思，没好气的说道。

    “我一定要入赘李家吗？没得商量了吗？”顾恒生咬了咬牙齿，直入主题的问道：“我不是有意去侮辱李家小姐的，如果可以的话，我带上重礼去道歉。”

    “臭小子，这件事情不是表面那么简单，你入赘过去了，不会吃亏的，放心好了。”顾忧墨眼神慢慢的暗淡了下去，一本正经的说道。

    看着顾恒生不愿的模样，顾忧墨的心中也是一沉，内心悲痛道：“倘若我的双腿还健在，怎能让我顾家儿郎入赘，这是我顾家的耻辱啊！”

    “二叔，我知道了，这件事情以后再说吧！”顾恒生本来开口欲言的话收回去了，深呼吸的说道。

    其实顾恒生又何尝不知道二叔和老爷子的想法呢，他们这是想要给自己找个能够庇护的人哪！即便以后顾家声威不在，他入赘李家之后，还有李家撑着，不会受到什么祸害。

    “嗯，既然你小子还好好的活着，就滚吧！”昨天顾恒生一直站在湖边几个时辰的事情，顾忧墨自然也听说了，他这才派人将顾恒生唤过来见一见，看看顾恒生这个臭小子哪里不对劲。

    今天一早这么一看，大致没有什么不对的，不过略微有些诡异的是，这小子比起以前懂礼数多了，而且还没有说惹啥事了，这是顾忧墨内心感到最为惊讶的事情了。

    还有一点就是，顾忧墨感觉顾恒生的气息多了一丝沉然和朦胧的感觉，令人有些看不透的那种感觉。不过这种感觉只是一闪即逝，顾忧墨也没有多想，全当自己晃神了。

    “是，那二叔好好休息，我也离开了。”顾恒生缓缓起身，拱手弯腰的行礼。

    看着顾恒生渐行渐远的背影，顾忧墨不由得皱眉骂道：“臭小子，今天哪根筋不对了是不是，竟然还晓得行礼了。”

    刚刚踏出清心院的顾恒生，步伐不易让人察觉的顿了顿，嘴角弯起了一抹苦笑，想来是听到了顾忧墨的疑声笑骂。随后，顾恒生便离开了这儿，清心院又回归了一片安宁的模样。

    离开二叔的院子，顾恒生便走到了顾家的大门口。

    顾家的大门口，巍峨至极，金灿灿的牌匾悬挂在上面，令周围的空气都凝固了一般。

    转头望着顾家的辉煌，顾恒生心中一沉的扬起了一抹深意的笑容：“顾家，我顾恒生的家，永远不会凋零。”

    当顾恒生刚刚踏出大门口，一个身形魁梧的汉子便随即出现在了顾恒生的旁边，汉子面容冷峻，对着顾恒生略微的伏下身子，轻声道：“公子，老爷说这两天要给你办弱冠的成人礼，不能够让你出去。”

    “这……”顾恒生一愣，想来老爷子是不想让他在搞什么幺蛾子了，他点头应道：“既然如此，那么我就不出去了。”

    听到顾恒生的话，汉子猛然的怔了一下，他是不是听错了？自家公子啥时候这么好说话了？当初老爷再三不准公子外出，公子不仅强行出去，还大骂了当初拦住他的护卫。

    今日护卫们抽签，谁输了谁去拦住顾恒生，汉子运气极差，才不得不硬着头皮的过来阻止顾恒生外出。汉子都已经做好了被痛骂撒气的准备了，可是这情形貌似有点儿不对劲。

    “公……公子，你刚才说真不出去了？”汉子瞪大了虎目，有些吞吞吐吐的小声询问道。

    “是啊。”顾恒生说完，便迈开双腿，朝着大门里面走去。

    汉子有些呆愣的睁着双眼，似一副惊诧的表情望着顾恒生踏进大门的背影，然后低头自言自语道：“公子今儿个有点儿太反常了吧！不行，我得禀报给老爷。”

    顾恒生六识已开，自然是听到了护卫的小声嘀咕，他不禁轻轻摇了摇头，感觉自己这些年做的都是什么混账事情，就连一个简简单单的事情都让别人觉得诡异至极。

    顾恒生不再多想，转而回到了自己居住的院落内。毕竟，想让别人改变对他的看法，还是得慢慢来，一时间急不来的。

    顾恒生回到房内，看着屋内空出来的地方，舒坦了不少，那些花花草草想来都被小玉给处理好了。自己一个大男人在屋里养着奇花异草，顾恒生想着就头皮发麻，感叹这些年的自己真是不同寻常人。

    顾家三公子弱冠，这可是一件大事。整个京城的达官贵人闻声后，纷纷在准备着重礼。

    顾家满门忠烈，守护天风国几十载无忧，这可不是寻常世家能够做得到的。因此，不管顾恒生名声多臭，多么纨绔，弱冠之礼还是得去捧场的。

    毕竟，顾家老爷子还健在，他的声威依旧在天风国飘荡着。

    两日后，顾家张灯结彩，喜气洋洋一片，各方势力和家族都带礼来人了。

    “迎！礼部尚书齐大人。”

    “迎！户部尚书范大人。”

    “迎！董将军。”

    ……

    顾家老管家游刃有余的处理着来人，不管来人是谁，都给足了面子。一阵阵的吆喝声令京城震动，令门口观望的百姓都震惊不已。

    大堂上，大家皆是面带微笑的望着主座上的一位老人，不敢有半分不敬。

    主座上的老人头发苍白，面容褶皱，深邃的眼瞳仿佛承载了许多的事情。老人，便是顾家的顶梁柱，顾家老爷子，顾苍。

    “快去让少爷出来，别磨磨蹭蹭的。”顾苍随便环绕了一眼诸官员和各大势力的来人，转头对着丫鬟，沉声道。

    “不用了，我已经来了。”

    顾苍的话音刚落，顾恒生便踏进了大堂之上。