    第397章

    陈墨离开地窖，检视了一下他附体的血月神子的实力。

    体魄和精神媲美LV5，然后掌握基础剑术。

    除此以外就没了，这具身体拼尽全力凭借人类的智慧，杀一个LV6的血月怪物不是问题，但是想更进一步就不可能了，好在他的天赋在命运事件中能够作用在血月神子身上。

    虽然能使用他的天赋，但是使用这些天赋的却是血月神子的身体。

    再强的天赋，LV5的精神和体魄才能发挥多少？

    陈墨依靠虚空感知和虚灵冥遁，沿途避开血月怪物来到风铃岛的海边，风铃岛上的资源都属于领主，但是大海中的资源却是无主的，在血月神子的记忆中不乏有奴隶在海边捡到宝物进而逆袭成自由民。

    陈墨跳进海中，变成一个只有两米长的玄武宝宝。

    通过对水的感知，通过背上的先天八卦推演和命运之眼预知。

    陈墨很快在风铃岛周围的海底找到不少能提升实力的东西，有一种生长在海藻上面的红色果实能提升体魄，有一种红色带金边的贝壳，贝壳中的珠子能够提升精神力。

    只是半个晚上，陈墨已经从LV5提升到LV9。

    这不只是因为资源，还因为他的多种天赋，但是这两者都不是核心，真正让他一晚上就提升到LV9的是血月神子自身体内蕴含的一种进化力量，这种力量应该是源自于血月神子本身。

    更准确一点，应该是风铃岛所有人都有这种快速进化的天赋。

    快天亮的时候，陈墨回到地窖第三层。

    东妮亚靠在角落的稻草堆上双目呆滞，这一看就是整晚都没有休息，东妮亚并不是个很漂亮的女人，陈墨动念之间一个非常弱小的虚空黑洞出现，只有LV3的东妮亚瞬间就被虚空黑洞粉碎了。

    陈墨离开地窖，手里拿着一根竹棍不断敲击。

    周围自由民变化的血月怪物听到声音冲了过来，陈墨手中竹棍尖端附着微不足道的一点点太虚神罡煞，刺穿一个血月怪物的眉心，然后脚下游走避开其他的血月怪物等着天亮。

    几分钟后天亮的瞬间，所有血月怪物都消失了。

    风铃岛各个能藏人的地方走出一个个胆战心惊的奴隶，自由民居住的房屋中也走出一个个自由民，他们都聚集向风铃岛的领主府，此时领主府正门外的墙壁上已经贴了一张名单。

    陈墨远远就看到有他的名字，他的名字后面是空白。

    但是其他几个名字后面还有他们亲人的名字，他们想成为自由民必须吃掉自己的亲人，这也是他为什么直接抹杀东妮亚的原因，他喜欢美食但是对同类实在没什么兴趣。

    陈墨走向领主府，周围认识血月神子的奴隶纷纷躲开。

    总共十六个新的自由民，在领主府的门口很快等到领主的管家，在风铃岛领主很少现身，通常管事的就是这个将自己打理的非常整齐看起来很有绅士气质的白发老人。

    “去把你们的亲人带来。”

    管家高声说道。

    除了陈墨，其他十五人立刻冲进领主府周围的人群拖出一个个奴隶，没有人逃跑，因为从来没人能跑掉，留下还能痛快的挨一刀，逃跑就要被千刀万剐。

    其中一个兴奋地拽着自己亲人的壮汉，背后突然就挨了一刀。

    刺死壮汉的是他的亲弟弟，他不甘心自己被哥哥吃掉，就算要死也要拖他垫背，一脚踹开挂在匕首上的尸体，抽出匕首反手刺进自己的心脏，免的被领主府抓住求生不得求死不能。

    倒在地上的两具尸体，吓的其他拽着自己亲人的预备自由民纷纷警惕起来。

    “为什么你不动？”

    管家看向陈墨问道。

    “我的亲人都死光了。”

    陈墨解释道。

    管家眉头一皱，转身看到墙上的名单公告，果然迪伦的家人都已经死光了，这让他感到很不高兴，不过领主大人定下的规矩如此，他也只能安排人给迪伦办理自由民的身份。

    风铃岛每一个自由民，都能在腰上挂一个风铃配饰。

    陈墨从管家手里接过风铃配饰的瞬间，他的脑海中凭空出现无数的记忆。

    这些记忆不是别的，正是东妮亚独自一人在地窖中演戏的过程。

    然而没有最后他用虚空黑洞抹杀东妮亚的一幕，显然他的命运之眼和命运低语天赋，让这座岛上通过某种手段监控所有人的手段出现了漏洞。

    明明出现漏洞，管家却好像不知道。

    这不奇怪，岛上纵然有某种能监控所有人的手段，但是风铃岛有上万人，谁吃饱了撑的能天天盯着观察每一个人，所以这种监控记录手段肯定是类似监控器一样的手段。

    没有人调阅监控录像，就不会知道岛上具体发生了什么事。

    就在看完东妮亚的监控记录后，陈墨顿时感到自己的灵魂被血月神子压制。

    血月神子的灵魂，在他进入命运事件后竟然还隐藏在体内只是被压制。

    陈墨看着血月神子的灵魂一分为二，其中一部分是他对所有亲人的真挚感情，另外一部分则是血月神子渴望求生渴望杀戮的人类天性，两者碰撞分裂血月神子的灵魂让他变成双重人格。

    其中含有善念的部分灵魂，被死死的封印在体内。

    只剩下极恶的灵魂人格主导了整个身体，并且在这一刻如同洗脑一样对血月之神产生忠诚，周围的一切也都在这一刻突然粉碎消失不见，陈墨的灵魂也回归了命运木偶分身。

    【命运事件投影已通过……】

    【完成命运神子迪伦曾经做出的选择，评价大幅降低……】

    【得到迪伦的餐刀……】

    陈墨手中的命运钥匙散发一点光芒，从中浮现一把普通不过的割肉刀。

    毫无疑问，他这一次的副本之行通关方法完全错误。

    虽然是错误的，他也知道了一些秘密。

    血月之神这是在人造极恶之魂，血月海所有岛屿所有人类奴隶，都是血月之神改造过的特殊生命，少年时期让他们置身天堂，成年之后落入地狱，成为自由民的瞬间将他们的灵魂一分为二。

    其中一个成为血月之神的忠犬，另外一个却只能带着痛苦和仇恨被封印压制。

    时间长了，分裂出来的善良人格总有一天会因为仇恨变的扭曲疯狂，而这就是血月之神想要的信徒，祂不要自己的信徒爱戴自己，祂要自己的信徒仇恨自己诅咒自己，因为邪神需要的本来就不是正面的信仰。

    想要完美通关，看来不止要拯救东妮亚，更重要的是要拯救血月神子本身。

