    十秒不到的时间，暗夜小一已经追上三人，扬起手中的匕首向一名黑衣男子攻击而去，同时凌空一个翻滚阻拦在另外两人的跟前。

    忽然天空之中出现一团耀眼夺目的剑芒，下一秒这团剑芒，宛如流星雨一般急速坠落，暗夜小一条件发射地闪躲开，虽然杨晨不死亡，他也不会掉落等级，不过被击杀之后，半个小时内无法再次召唤，杨晨心念一动，本能地闪躲开了，三名黑衣男子趁机迅速消失不见，杨晨和暗夜小一准备上前继续追。

    一名身穿一袭白色服饰，面若寒霜的男子阻拦在他跟前，男子手中一把光剑散发着耀眼的光芒。

    即便是剑圣使用的光剑，也不可能做到如此耀眼夺目，唯一的解释，男子手中的这把光剑至少强化到把八了。

    杨晨眉头一皱，此人并没有隐藏他的ID，落落大方的将ID暴露在杨晨眼前，当他看清楚这人的ID之后，瞳孔急剧扩大，眼眸之中闪过一抹惊骇之色，片刻之后，惊骇之色消失不见，眉头微微一皱。

    白衣男子头顶的ID赫然是Lv56【逍遥不悲】

    月光城战力榜排名第二，他刚进入月光城的时候战力排名在皇朝无敌之后，可昨日杨晨无意之间看过战力榜，逍遥不悲的战力已经超过了皇朝无敌，俨然成为了月光城继他之后战力最强的人，当然深渊恶魔玩家已经视为自动退出天御世界，他们的战力，战力榜无法统计。

    从其他主城转入月光城，一个星期的时间，战力飙升到战力榜第二名，可想而知这逍遥不悲多么可怕。看着他的等级，杨晨明白，逍遥不悲应该是昨天换上了55级的装备了，否则不可能一下超越皇朝无敌。

    四目接对，两人谁也没有避让谁的目光，逍遥不悲的眸子十分冰冷，让人感觉到彻骨的寒意，沉吟了许久，杨晨目光闪烁几下，缓缓开口道。

    “这两日我一直都在想家族联盟幕后之人是谁，我猜测过无数人。可我万万没有想到家族联盟背后之人会是你？”

    逍遥不悲眉头略微一皱，眼眸闪过一抹疑惑与好奇之色。

    “你这口气认识我？”

    杨晨摇摇头。

    “不认识，不过在战力榜上见过。”

    当然他之所以这么说，是因为上一世对他的了解。

    逍遥不悲点点头，冷冷道。

    “我并非你口中所谓的家族联盟的幕后之人，我对于这种势力没有任何的兴趣。经营一个势力太过于浪费时间，这样只会影响自己拔剑的速度。”

    杨晨眼眸闪过一抹光亮，果然这逍遥不悲和上一世一样，喜欢一个人独来独往。如今再想要追上三名黑衣人已经不可能了，念及至此嘴角上扬。

    “可，你不得不承认，天御世界依靠一个人是难有作为的。城主之战后，会开启王城，届时会有王城争夺战，你一个人再强也无用，很难在天御世界立足。同样也极容易被人击杀。”

    逍遥不悲淡淡摇头，一双美眸之中充满坚定不移之色。

    “我性格如此！”

    逍遥不悲察觉到自己被带偏了，眼神一怔，露出强烈的战意。

    “不用再说其他的了，出手吧？”

    杨晨没有动，目光如炬盯着他。

    “你来月光城不久，之前我们也没有见过面。既然你不是家族联盟的人，我们之间也没有任何的恩怨，你为何要帮助那三人逃离，阻拦住我呢？”

    逍遥不悲眉头再次一皱，眼眸闪过一抹不耐烦之色，沉吟了片刻吐出四个字。

    “受人之托！”

    杨晨眼眸闪过一抹诧异之色，随后话锋一转。

    “你就这么自信能击杀我？”

    逍遥不悲摇摇头，一脸认真肃然。

    “不，我从没想过能击杀你。我在论坛上看过你之前的战斗视频，你很强。即便是我自负，也并不觉得我会是你的对手。你是一位很强劲的对手。我渴望和你一战。何况我的目的是阻拦住你，并非是击杀你。不过我很想试试，能不能击杀你。”

    杨晨微微颔首，双目之中同样露出凝重之色，他可是清晰的记得，在逍遥不悲的身上，有着天赋成长技能。没人知道他完成了什么任务，获得天御世界官方奖励，天赋成长技能。

    这个天赋成长技能虽然强悍无比，不过却有一个很大的缺陷，正好杨晨上一世知道这一点。

    “还有最后一个问题，能不能告诉我，你受谁所托？”

    “不能！”

    话音刚落，逍遥不悲化作一道残影，举起手中的光剑，直奔杨晨而来。

    杨晨眼眸闪过一抹惊讶之色，完全没有预料到，逍遥不悲一名剑圣的敏捷度也如此之高。瞬息之间来到他身前一尺之地。

    拔剑斩！

    逍遥不悲快速划出一剑，一道宛如月光一般的红色剑芒，以他的身体为中心扩散四方。这是他的群攻技能，如此近的距离，他坚信杨晨无法闪躲。

    只不过杨晨早有准备一个瞬移避开这个技能的攻击范围，同时拉开一段距离。

    逍遥不悲眼眸闪过一抹惊讶之色，暗叹果然论坛上的资料是准确的，杨晨果然有瞬移技能。下一秒他的眉头一皱，瞳孔急剧扩大，他能清晰感应到有危险靠近。

    猛龙升空斩！

    他的身体周围出现无数的剑芒，形成一条巨龙，包裹着他整个人的身体，迅速升空七八米之后，在空中不断有剑芒闪出。被席卷而起的还要暗夜小一，杨晨在瞬移后退之际，暗夜小一同样使用了瞬移技能靠近逍遥不悲，准备出手偷袭。

    这个技能带上暗夜小一一起升空，让暗夜小一施展攻击十分困难，在空中不断有剑芒出现，暗夜小一还遭到了攻击。

    片刻之后，逍遥不悲落地，暗夜小一直接被他给秒了，而他自己也被打掉了三分之二的血量。

    杨晨迅速挥舞起魔法杖。

    烈焰囚笼！

    几乎在他落地的同时，一团烈焰拔地而起，形成囚笼将他给困住。

    雷霆冲击！

    无数道紫色的雷电从天而降，落在逍遥不悲的身上，他的身躯之上瞬间闪烁起彩色的光芒，血量没有减少一滴，同时无数的剑芒以他身体为中心，向四周射出剑芒。

