    “梁太尉，这次可以说是凯旋而归阿。”

    嬴渠梁笑着对梁元说。

    梁元点了点头：

    “嗯，君上，不负您所托，我们没有失败。”

    “好，哈哈哈哈，那么既然你们都回来了, 当着群臣的面，我自然是要对你们论功行赏了。”

    就这样，梁元升爵为大良造，而其他人也都分别核实军功获得了爵位。

    终于回到家中，梁元开始在心里想着近期在蜀国的战争。

    他开始总结。

    在和蜀国的战争中，从一开始他命令蒙虎带着先锋军去攻打葭萌关。

    虽然由于对方的轻敌和自身的奋勇，他们成功占领了葭萌关。

    但是他们还是损失了一些人，原因就是葭萌关易守难攻。

    而到了后来，他们苦苦的守住葭萌关, 若不是梁元及时带着五千士兵赶到，他们一定是守不住的。

    原因就是之前已经损失了一定的兵力，又没有什么重武器能够有效的进行反击。

    秦军能够在葭萌关坚持那么久，全凭士兵们强大的意志。

    虽然对于巴蜀的战争，秦国是胜利了。

    但是这只是一个小的战争，以后还会有更大的战争。

    不是每一次战争他们都能够确保胜利。

    为了加大胜利的几率，为了减少己方的伤亡，为了加快取胜的时间，梁元开始冥思苦想。

    眼下他们最重要的事情就是早日同齐国和楚国一起消灭魏国。

    但是，梁元并不想在人数上压制对方。

    遇到真正强大的对手，光靠人数是不够的。

    蜀国不就是最好的例子么？集合的全国的兵力又能怎么样？

    最后还不是失败了。

    而魏国又是现在最强大的国家，所以之前的方法一定是行不通的。

    想来想去，梁元突然就从床上坐了起来。

    他们以后面临的问题就是攻城问题，那么最好的攻城方法是什么？

    当然不是什么人海战术了，一个接着一个上去？那样得损失多少人阿？最好的方法就是在人到之前先把城破了，那样最有效率的方法自然就是制造炸药包了。

    先把炸药包从外面投放到城里去，凭借炸药包的威力，那城门不就不攻自破了么？

    亦或者直接将炸药包埋置在城下, 轰然炸开城墙。

    说干就干，这个时代是没有炸药包的，但是材料应该还是有的吧，现在已经是深夜，可是梁元却一点困意都没有，他开始拿出纸笔，总结制作炸药包所需要的东西。

    制作炸药包主要需要硝石，硫磺，木炭这三样东西按照不同的分量混合，制作成功之后只需要用火点燃，就可以快速燃烧起来，产生威力。

    不过，梁元还是把炸药包改进了一下，他在这三个成分里面又混合了碎石头，铁钉，在最外层再用牛皮纸包起来，防止里面的东西露出来, 这样一个炸药包不就做成了么？

    哦，对，还需要一根麻绳，麻绳遇到火就会快速燃烧，作为炸药包的引线最好。

    把这些材料都列在纸上，梁元就开始着手准备这些材料，由于现在已经是深夜，这些材料只能在白天让管家去买，所以梁元只好睡觉，就当是养精蓄锐了。

    第二天，天刚蒙蒙亮，梁元就起来了，他已经迫不及待的想要制成炸药包了，于是他走出房间，喊道：“管家，管家！”

    “在，在，在！主君，你这么急着叫我有什么事情啊？”

    只见梁元从袖口拿出来一张纸，上面写着他要让管家给他买的东西。

    “给，这个给你，你按这上面写的去给我买回来。”

    管家虽然疑惑但还是痛痛快快的答应：“是，是。”

    “对了，记住，每一样都多买点儿阿。”

    “阿，知道了，主君。”

    梁元在院子里静静的等待着管家回来，此时他的心里已经波涛汹涌，把不属于这个时代的东西在这个时代中创造出来，想一想都特别有成就感。

    很快，管家就气喘吁吁的带着一大推东西回来了：“主君，主君，我回来了，你快帮我拿一下，实在是太沉了。”

    梁元听到管家的声音急急忙忙的来到门口，接过管家肩上扛着的东西，问：“我要的东西你都买回来了么？”

    “嗯，都买回来了，不过，主君，你要这些东西是要干什么用的阿？”

    “等我做出来你就知道了。”

    之后，梁元就开始实验着，按照不同的比例把这些材料混合在一起，包装，之后在纸上记录下来比例，再混合，再包装，再记录......从太阳在东边升起到在头顶高高挂再到在西边变成耀眼的红色。

    地面上已经出现了十几个不同比例的炸药包，梁元在院子里忙活着，管家一点忙都帮不上，只能是把做好的饭菜放到院子里的桌子上，其余的时间就是静静的等待，桌子上的饭菜已经更换了两次，梁元这边终于做好了，接下来就是测试炸药包的威力了。

    “管家，你去城外找一个偏僻无人的地方，之后回来带着这些炸药包去，我要看看这些炸药包的威力。”梁元十分满意的看着自己的作品，对着管家说。

    “主君，这些，这些东西叫炸药包么？我怎么从来都没有听说过。”管家疑惑的问。

    “没有听说过就对了，你要是听说过那才奇怪，好了，快去吧，最好赶在天黑之前我们完成这件事。”

    “是，我这就去。”

    梁元府中管家的办事能力很强，很快就找到了一片极为偏僻没有人烟的地方，于是就带着这些梁元制作的这些炸药包来到了这里，梁元紧随其后。

    “主君，我们接下来做什么阿？”管家站在梁元的身边问。

    “你那着火折子，把那露出来的麻绳点燃，之后快点跑回来，记住，一定要快。”梁元谨慎的说。

    听到梁元这么说，管家有些紧张了，于是他谨遵梁元说的话，点燃了麻绳之后飞快的跑到了梁元的身边。

    刚跑回来，只听见一个像放鞭炮一样的声音，之后就没了动静。

    管家顿时有些不知道该说些什么：这，这还至于让我快点跑回来。

    而梁元更是直接摇了摇头：

    “不行，看来这个比例明显是不对的，连个坑都没炸出来。”说着，梁元直接把已经炸了的炸药包的对应的纸给揉成了一团。

