    “那就这么说好了。”

    大吾回房去啦。

    今天外出打探消息很累。

    主要是精灵盗贼有些谨慎过头。

    送走大吾，子路重新把门关上，继续思考方才的问题，究竟要给冠贝安排什么特性。

    首先不能是作用于自身的特性，发挥作用也只能发挥在呆呆兽身上才管用，冠贝不像臂贝，可以拿来当做武器。

    其次是增伤特性不太实用，比如大力士之类的，冠贝的定位到目前为止仍很模糊，所以毫无头绪。

    “要不试试友情防守？”

    友情防守可以减少我方所受的伤害。

    如果给冠贝安排这个特性，那么受益者必将是呆呆兽，子路尝试着启动宝可梦模拟器。

    结果宝可梦模拟器提示，冠贝是作为寄生贝而存在，与呆呆兽协同作战只能视为一只精灵，因此在单打对战意义不大，除非是在双打过程中，该效果才有可能延续到队友身上。

    友情防守不行呐？

    有智能提示。

    正好省了模拟的功夫。

    子路突然觉得这功能挺好的。

    “要不试试魔法守护？”

    这回宝可梦模拟器没反应，说明该特性可以模拟，然而他不会给冠贝安排魔法守护，因为在对战过程中很容易卡bug，万一魔法守护的效果没有辐射到呆呆兽身上就完蛋了。

    其实有比魔法守护更好的选择，那就是魔法镜，可以不受对手的变化技能影响，也不用辐射到呆呆兽身上，直接将对手使出来的变化技能反弹回去即可。

    他最后选择了魔法镜。

    尽管有魔法反射这招可以学。

    但对战形势千变万化，与其等对手使出变化技能，然后再发动魔法反射反弹回去，还不如时刻保持着魔法反射状态。

    通常情况下，变化技能比攻击技能还要难缠，给冠贝备个魔法镜准没错，相当于给呆呆兽套上反弹神器。

    “魔法镜好哇！”

    呆呆兽也赞成魔法镜。

    没有选择魔法防守。

    冠贝没啥意见。

    全听子路和呆呆兽的安排。

    “你们听我分析，拥有魔法镜特性的精灵，譬如太阳伊布，它头顶也有一颗类似妖精核心的超能红珠，咱们只需要参照太阳伊布模拟出魔法镜特性就可以了。”

    据子路查询，拥有魔法镜特性的绝大多数都是超能系精灵，除此之外，妖精系和恶系精灵也可以持有魔法镜。

    冠贝以前寄生在呆呆王身上，现在寄生在呆呆兽身上，无论哪个寄主都属于超能系精灵，或多或少会受到超能力量的影响，另外它作为妖贝，与魔法镜很搭。

    “那咱们开始吧！”

    冠贝已经做好准备。

    迫不及待想要获得魔法镜。

    “特性模拟设定成功。”

    “正在推演完善。”

    “完善成功。”

    “场景自动生成中。”

    “设定冠贝的模拟特性为魔法镜。”

    “已接触目标，正在载入中…”

    【眼前一黑，冠贝闯入某个漆黑的山洞，洞内昏暗无光，周围的地面撒落着奇怪的红宝石碎屑。】

    【它马上意识到这里是勾魂眼的地盘，勾魂眼喜欢以宝石为食，据说非常喜欢吃小碎钻，因此会到处追着小碎钻，不巧的是前方岔道口突然窜出一只小碎钻，后面有只勾魂眼在追。】

    【就在这时，冠贝感觉自己身后有只庞然大物怒气冲冲地冲过来攻击勾魂眼，是尖牙陆鲨。】

    【尖牙陆鲨一向喜欢闪闪发亮的东西，所以经常会在半道截勾魂眼的胡，从它手中抢走小碎钻，比起被勾魂眼吃掉，小碎钻宁愿被尖牙陆鲨抓住，最起码还能保住小命。】

    【冠贝行动不便。】

    【只能眼睁睁看着这一幕发生。】

    【尖牙陆鲨赶跑勾魂眼，成功“救下”小碎钻，就这样把小碎钻带回它的巢穴，由始至终都没注意到角落里的冠贝。】

    【失去美味猎物的勾魂眼再次折返回来，抓不到小碎钻，只能从土里扒出宝石放进嘴里慢慢啃。】

    【等它吃饱喝足，这才注意到角落里有只冠贝，于是走过去捧起冠贝，然后就被它背后那颗妖精核心所吸引，原来尖牙陆鲨没发现是因为冠贝背靠着洞壁，将妖精核心藏起来了。】

    【勾魂眼发出嘎嘎嘎的笑声。】

    【冠贝预感自己有危险。】

    【为了保护妖精核心，它刮起妖精之风攻击勾魂眼，而勾魂眼作为恶鬼，唯一的弱点恰好是妖精。】

    【妖精之风奏效了，勾魂眼狼狈地爬起来，目露凶光，看来是把冠贝当成小碎钻捕食。】

    【冠贝哪肯轻易就范。】

    【勾魂眼再次扑来。】

    【呼啦啦～】

    【妖精之风肆虐。】

    【勾魂眼身处妖精之风，浑身上下都疼，但没什么能阻挡它想要从冠贝背后挖出妖精核心，那东西闻起来极具诱惑力，但同时也很危险，因为妖精核心正在闪烁。】

    【冠贝体表洋溢着淡淡的粉色薄雾，一咬牙便弹起来，将妖精核心正对着勾魂眼，直接就是一发破灭加农炮。】

    【砰～】

    【勾魂眼被炸晕。】

    【聪明的冠贝想到一个办法。】

    【那就是赶在勾魂眼醒来之前，拖着沉重的外壳挪过去，然后张嘴狠狠咬住勾魂眼的脑袋，这样就可以强行用体内的妖精能量控制住它，同时也避免被吃掉。】

    【痛痛痛，勾魂眼睁开惺忪睡眼，试图摇摇晃晃地站起来，结果发现脑袋无比沉重，伸手一摸才发现冠贝在头顶，无论怎么使劲都无法将其拽下来。】

    【可恶啊！】

    【勾魂眼气急败坏。】

    【它哪里受过这种委屈，感觉就像在头顶安装一枚具有妖精属性的定时炸弹，直往天灵盖灌注妖精能量，搞不好会被冠贝反客为主，成功将寄主干掉，危机感骤然大增。】

    【经过两轮折磨，勾魂眼连忙向冠贝求饶，让它别再往天灵盖灌注妖精能量，如果再轰下去，脑袋就要炸了。】

    【冠贝的目的终于达到，它要勾魂眼帮它一个忙，利用mega进化的能量激活宝可梦模拟器赋予给它的模拟特性，然后再透过寄生关系，从超级勾魂眼身上吸取货真价实的魔法镜能量，明目张胆地制造出属于自己的魔法镜。】

    【因为模拟出来的魔法镜效果会在模拟结束后失去作用，只有学会制造出属于自己的魔法镜才能永远拥有该特性。】

    

