
　　叶星尘鄙视着卢跃岗：“我若想捏死你，跟捏死一只蚂蚁一样容易！”

　　卢跃岗的呼吸越来越困难，眼眸开始往外凸，脸色涨红。

　　徐甜甜见状，以为叶星尘真的要杀死卢跃岗，忍不住出声：“叶……叶大哥，你……你不能在这杀死他……”

　　她的声音颤抖，神色害怕。

　　“放心，杀了他，脏了我的手！”

　　叶星尘说着，突然松开手。

　　卢跃岗弯曲着身子，不停地咳嗽，用右手按摩脖子。

　　徐甜甜看到叶星尘放开卢跃岗，微微松了一口气。

　　不知何时，叶星尘已经坐回到原位。

　　“徐甜甜。”叶星尘忽然对徐甜甜说道，“你先出去外面逛逛，一两个小时后再回来。”

　　“这……”

　　“快去！”

　　“是。”

　　徐甜甜听到叶星尘不耐烦，唯有应道。

　　她看了一眼卢跃岗，慌忙小跑出去。

　　“咳死了没？”

　　叶星尘瞅着卢跃岗，又以嘲弄的语气说着。

　　“没死咱就继续认真聊聊！”

　　“我……我们没什么……咳咳……好聊……咳咳……”卢跃岗一边咳嗽。一边冷冷道。

　　他还在嘴硬，一副不怕死的模样。

　　他知道，叶星尘要杀他的话，早就动手了，用不着跟他废话。

　　“你会想跟我好好聊聊的。”

　　叶星尘说着，拿出他的手机，点开一个视频，然后把手机屏幕对着卢跃岗。

　　卢跃岗先是爱理不理，可当他听到视频传出的声音后，不由得脸色一变，紧紧盯着叶星尘手中的手机屏幕。

　　他变得震惊起来，眼睛睁得大大的。

　　视频的内容是，在一个酒店的房间里面，一个男人侵犯了一个年轻女子。

　　视频中的男人不是别人，正是卢跃岗。

　　据叶星尘调查得知，那个女子被卢跃岗污辱的时候，还不满16岁。

　　叶星尘还知道，那个女子被卢跃岗污辱后，想过报警，但被卢跃岗威胁，说她敢报警，就找人对付她父母，还威胁说让她身败名裂。

　　“你……你怎么有这个视频？”

　　卢跃岗的目光移回到叶星尘脸上，神情依然震惊。

　　“我是怎样得到这个视频不是重点，重点是我手机上不止一个视频。”叶星尘慢悠悠道。

　　卢跃岗的脸色又变了几变，震惊之余，感到意外。

　　他毕竟是经历过大风大浪的人，没有被真的吓到。

　　他极力让自己镇定下来，咬咬牙道：“你……你有这个视频又怎样？

　　就算我欺负了那个女子，你也拿我没办法！

　　我有自己的律师团队，我有钱，上了法庭，我也能够脱身。

　　不妨告诉你，视频中的女子你也不可能找到她。

　　没有原告，你奈何不了我！”

　　叶星尘不屑地轻嗤一声道：“没错，你是有专业的律师团队帮你，你也有钱，你还敢用暴力手段威胁敢与你作对的人。

　　但又怎样？

　　我告诉你，当年你污辱视频中那个女子的时候，她还没满16岁。

　　如今我有视频作证，要是交给警方，你就算有律师团队，也逃避不了法律制裁。

　　何况，我还有其他你违法犯罪的视频、录音和相片。”

　　“你说有就有啊？哼！别想吓唬我！”卢跃岗认为叶星尘只有一个视频，是故意虚张声势罢了。

　　“看来你是不见棺材不掉泪！”

　　叶星尘不以为然的说着，又点开一个视频。

　　视频的内容是卢跃岗在一家餐厅的包房里面，指使几个混混做违法的事。

　　视频中，除了卢跃岗和几个混混外，还有陈又西。

　　卢跃岗又露出震惊的神色，不可思议地盯着叶星尘的手机。

　　一旁的徐甜甜看罢，也震惊不已。

　　“来，继续看看这些相片。”

　　播放完视频后，叶星尘点开几张相片给卢跃岗看。

　　那几张相片的内容，有的是拍到卢跃岗打伤人，有的是拍到卢跃岗跟犯罪分子交易，有的是拍到卢跃岗欺负妇幼等。

　　卢跃岗越来越震惊，脸色越来越难看，跌坐在叶星尘对面的沙发上。

　　等卢跃岗看完相片，叶星尘一边点开录音，一边说着：“再听听几段录音，包你越听越精神。”

　　听完几段录音后，卢跃岗脸皮抽搐，变得像一只泄气的气球似的。

　　刚才的镇定，刚才的死撑，早已消失得无影无踪。

　　他知道，叶星尘手中所掌握到的这些视频、录音、相片，如果交给警方，或者直接给媒体曝光出去，后果是不堪设想。

　　不但是对自己，而且对整个恒园集团，对整个卢家都会产生很不利的影响。

　　叶星尘敢光明正大的把这些证据给自己看，说明他所掌握到的东西不单单只有这些。

　　“卢总，看完了，听完了，还认为你的律师团队能够帮得了你？”

　　叶星尘盯着卢跃岗，以嘲弄的语气说道。

　　“你说，如果我把我所掌握到的这些证据全部交给警方，同时交给媒体曝光，结果会怎样呢？”

　　卢跃岗没有接话，沉默不语。

　　“你到底想干什么？”

　　没多久，卢跃岗打破沉默，眉头紧锁道。

　　他意识到叶星尘没有第一时间把这些证据曝光出去，肯定是还有别的目的。

　　“我刚才已经说过。”叶星尘慢悠悠道。

　　卢跃岗随即疑问地盯着叶星尘。

　　他一时之间想不明白叶星尘说过的哪句话是他想做的事。

　　叶星尘知道卢跃岗想不起来，接着道：“我刚才说过，要你带着你的家人从明天开始，消失于华国！”

　　“你……你这是要挟我？”

　　“废话！明摆着就是要挟你啊！还用得着问？”

　　“你……我……”

　　“别你啊我啊的了，我的条件已经给出，你不答应也得答应！”叶星尘打断卢跃岗，脸色一沉，冷声道。

　　“我……我如果不答应你的条件，你能怎样？”卢跃岗咬咬牙，一副豁出去的样子道，“你曝光出去，我一人承担，到时候最多是我被抓去坐牢，可我的集团还在，我的儿子还可以继续管理我的集团。

　　毕竟，一切都是我做的，跟我儿子没有直接关系。”

　　“你真能这么伟大，愿意牺牲你自己，成就你儿子？”叶星尘质疑道。

　　“当然！”卢跃岗不假思索道。

　　“呵呵！”叶星尘冷冷一笑。

　　“你笑什么？”卢跃岗狐疑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第九十一章 卢跃岗的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 