    第3477章番外古忠3

    这世上，大公无私的人少，自私为己的人多，在很多人看来，谁当皇帝不是当呢？

    为什么就一定要一个讨厌自己，自己也讨厌的人坐在那个位置上呢？

    没有机会的时候也就算了，既然有机会，自然要拉一把，说不定真的就把人给拉下来了呢？

    新旧交替之际，各种恩怨情仇都一下冒了出来，古忠被当做出头鸟一是他运气不好，二则是他从前处事不慎。

    所以古忠忠告周满道：“周大人，在这宫里，不要犯和我一样的错误。”

    周满就认真的回想，她这两年好像没有收受过贿赂吧？

    这么一往回想，她好像没少吃宫中妃嫔宫女和内侍们给的茶果点心，甚至也没少拿他们给的荷包帕子之类的……

    虽然金银一类的基本没有，但……

    周满抹了抹额头上的汗，问古忠，“古大人，我这些年有得罪过您吗？”

    古忠就笑了，没有回答周满的问题，而是道：“就是金银珠宝都有惹人讨厌的时候，何况做人呢？周大人现在这样就很好。”

    她有本事，有慈心，宫里的人大多要仰仗她，就算不喜欢她，也不会特意去陷害她，这一次周满会被牵连，多数还是来自前廷。

    朝堂上的肮脏可不比后宫少，甚至有过之而无不及。这也是周满所不能理解的，“为何不肃清朝政，以免将来这样的陷害再次发生呢？”

    古忠道：“太子殿下还没登基呢，若因为此事大肆牵连，只怕会更引人忌恨，太子登基后更难行政。”

    古忠跟在皇帝身边一辈子，即便没有皇帝的智慧和心胸，也能看到一些更深的东西。

    他道：“你道皇后娘娘为何一直默不作声？有人借着陛下昏睡在朝中兴风作浪，陷害太子殿下，难道她不生气吗？”

    “她这样忍让，不过是为了太子殿下顺利的继承皇位，让大晋不动荡的进行下一朝罢了，你且看殿下登基之后。。。”

    古忠道：“污淖是一直存在的，只不过以前因为陛下坐镇，那层污淖被沉在水下，冒头的都是莲花，便显得水清澈无污，但现在陛下病重，那一丝丝的黑泥就想从水下冒出来搅风搅雨，你和老唐大人想着抓住这些黑泥，把他们拔出来清理干净，却没想过，你们有可能会带出一大片污泥？”

    古忠道：“这些黑泥，只要不去拔，君主贤明时，他们就算蠢蠢欲动，也只能蛰伏在水底下，可你一旦拔了，为了自己的利益，他们能把天地搅浑，别说你和太子，便是陛下对上他们都要暂退一射之地。”

    “所以周大人，在朝堂上，能忍的时候就忍，不能忍，”古忠说到这里微微一笑，“以大人的能力，便是离开朝堂，也可大有作为，倒不必咱家担心。”

    这算得上肺腑之言了，尤其是对古忠这样一直生活在宫里的老油子来说。

    此时，皇帝也在和太子推心置腹的说体己话，父子两个抵足而眠，“之前教了你爱护子民，但你也要知道，百姓愚钝，容易被人挑拨，何况你只有一人，君为掌舵之人，臣子是舵手，若舵手不听号令，你方向再对也没用。”

    “一项好的政令需要臣民一起去完成，你若不能收服人心，有可用之人，那在天下的恶事都会算在你的头上，”皇帝道：“别以为当了皇帝就可以为所欲为，这次的事你看到了吧？”

    “朕如何不知道你是被人陷害，受了委屈？难道朕就不想把这些兴风作浪的人都拔出来处理掉吗？”皇帝叹息道：“查到他们不是很难，难的是要怎么处理，处理之后呢？”

    太子问，“这一次忍下了，以后也要一直忍着不处理他们吗？”

    “要徐徐图之，”皇帝道：“为君最忌讳的就是急躁，你想一把将他们连根拔除是不可能的，但可以今年拔一点儿，明年拔一些。”

    他顿了顿后道：“你要记住了，一朝天子一朝臣。”

    太子若有所思。

    他把这句话记在了心里。

    古忠也在和周满道：“一朝天子一朝臣，周大人，你的好时候才到呢。”

    周满靠在床脚上若有所思。

    她在防疫所里留了一晚，第二天给古忠看过后才提着药箱回太医院，她叮嘱古才，“我给你干爹开两副药，一会儿你去太医院拿。”

    古才高兴的应下。

    周满回太医院洗漱，萧院正不知道她昨晚没出宫，而是滞留在宫中，捶着背回来，看见她在太医院里顿时惊喜，“周大人勤勉啊，这么早就进宫了？”

    不等周满说话，他立即道：“陛下也已经醒了，一会儿用过早饭就要扎针用药，就托付给你了。”

    萧院正叮嘱完就要走，被周满一把拉住，“今天还是我值守？不应该轮到卢太医吗？”

    萧院正：“太医署那边有事需要卢太医去办，今天都不能进宫来了。”

    他叹气道：“皇宫一日，催老十年啊，周大人年轻，你多担待吧。”

    以前也没觉得在宫里当差那么难熬，但这会儿年纪大了，加上皇帝病重带来的各种局势动荡，让萧院正觉得日子难熬。

    周满只能去太极殿当值，到的时候太子刚离开，皇帝正靠坐在躺椅上晒太阳。

    听见脚步声睁开眼睛来，看见是她又闭上眼睛，不等她行礼便道：“免礼吧，坐下说话。”

    立即有机灵的内侍搬了一张椅子过来，周满抓了他的手摸脉，问道：“陛下今日感觉如何？”

    “精神了一些，”皇帝已经有感觉到大限将至，所以对这个不是很在意，晃晃悠悠的问，“朕能吃甜瓜吗？”

    周满想了想后道：“想吃就吃吧。”

    皇帝就睁开了眼睛看向她，片刻后笑开，“你比萧爱卿爽快多了，他就不肯给朕吃。”

    周满笑了笑，都到这会儿了，舒心自在才是最重要的，早一天晚一天有什么区别呢？

    皇帝也是这么想的。

    君臣两个达成共识，于是皇后过来时就看到了面对面坐在一起啃甜瓜的俩人。

    皇后：……

    (本章完)

