    其实在捏新身体的时候，林安澜想整一个如自己一般美男子的身体，可惜不知道是因为什么原因，当他打算捏出这样一个新身体的时候，就会感受到前所未有的危机感。

    　　反倒是真名告诉了他原因。

    　　道理其实很朴实，现在掌握了虚空力量的人，是林安澜，作为被选出的天启病毒的王，虚空的力量并不是作用在自己的身体上，而是作用在灵魂上。

    　　之前病毒真名没有占据主导权时，樱满真名可不就是病毒女王，但身体也是说被毁灭就被毁灭了。

    　　从某种程度上来来说，身体对于天启病毒而言并不是那么的重要，如果掌握天启病毒的人本身失控，波及身体也是很正常的。

    　　好在天启病毒再猖狂，也不会去摧毁宿主的灵魂，可就算是如此，指望天启病毒妥善保管林安澜的身体，也是不可能的。

    　　天启病毒的本能就是繁衍，而繁衍又会使得天启病毒会主动朝着更适合生存的方向发展。

    　　那么问题来了，和林安澜的灵魂达成了共生契约的天启病毒，发现林安澜的灵魂进入了一个更加强大的身体。

    　　这个身体符合它所认可的王的一切特性——

    　　男性，潜力无穷，与自己达成共生契约的灵魂，实力更强……

    　　那在这种情况下，你觉得天启病毒是认可那个用着本体的林安澜呢，还是认可那个用着黄金人类身体的林安澜呢？

    　　所以林安澜并没有感觉错，如果他捏了个女号也就算了了，毕竟病毒女王这位正主还在这里呢，可如果捏了个男号，那他怕是本体直接没了，以后都只能使用黄金人类的身体了。

    　　“说实话，这黄金人类的身体，我真的有些心动了，只可惜，我可不希望我本来的身体就这样理所当然的被黄金人类的身体所取代。”

    　　林安澜扫了一眼评论区，然后给萧淑月发了个私聊：“有兴趣感受一下我全新的力量吗？”

    　　萧淑月：“？？？”

    　　眼见萧淑月这笨蛋都不懂得捧场，他嘴角微微扬起：

    　　“高级模因对你的威胁能力太强了，尤其是你还不知死活的选择了继承别人的力量晋升。我个人建议，如果你只是想救助别人，可以尝试一下我的办法……”

    　　无光之域边缘的一个角落，萧淑月看了一眼一副岁月静好模样的夜女巫团长，仔细打量了一下林安澜的话，略加思索后说道：

    　　“可以和我说说看，如果合适，我并不那么介意。”

    　　林安澜同样也和真名对视了一眼，脸上露出了营销人员一般的嘴脸：

    　　“亲，有想过了解一下第四天灾套餐吗？”

    　　……二十分钟后……

    　　萧淑月的表情满是震撼。

    　　这到底是什么鬼，天启病毒还能搞出这种东西来？是因为我死的太早了，所以什么都不知道吗？

    　　鬼知道林安澜是怎么整出这个东西的。

    　　他先是用五分钟的时间，和萧淑月完整的阐述了一下现在已经完成了进化的天启病毒的功能。

    　　简而言之，就是林安澜这个家伙，可以在有足够多材料的前提条件下，制作出可以不断成长进化的人类身体了。

    　　不过那个身体想要动起来，缺乏一个最关键的原材料，那就是完整的灵魂。

    　　林安澜并不具有直接制造灵魂的能力，至少现在是没有的。

    　　他能做到的，要么就是直接采取缝合的办法，将那些被天启病毒杀死、意识被融入病毒意识海洋之中的记忆碎片，缝合处一个有着极大问题的缝合灵魂。

    　　要么就是直接采用现成的材料，以天启病毒来吞噬完整灵魂，然后直接将灵魂投放到身体上。

    　　不过啊，由于理想乡有着非常明显的排他性，普通的人类想要进入其中而不被理想乡消化掉，一般只有三种可能。

    　　要么就是像白仓这样的莽夫，直接被林安澜和真名联手限制理想乡的消化能力，保证他存续的可能。

    　　要么就是来自于两个群体的人类，比如说启示录世界的人类以及穹顶星人。

    　　这两类人和樱满真名以及林安澜有着基本一致的血统，所以只要林安澜和真名没有这个倾向，天启病毒不会直接摧毁他们的灵魂。

    　　要么，就是其他人族或者类人族，因为他们都属于人类中的某个分支，包括林安澜和樱满真名，其实都是人族大类中下属的某个世界人类的分支。

    　　只要你占了一个人字，那天启病毒对你灵魂的侵蚀就会有所降低。

    　　但是，基本没可能做到和启示录世界人类以及穹顶星人这般的程度，最多也只是削减了侵蚀而已。

    　　这意味着，距离这两支人类血统越远的人族，他们想要在理想乡中不被“消化”，就必然要保证自身有着足够强的灵魂。

    　　比如说天生灵魂强大之人，比如说法系职业者，比如说虽然不精修灵魂，但是因为自身等级较高而导致灵魂也被反哺的更加强大的那一类人。

    　　可以说，与人类相差越远的种族，在理想乡中就越容易被降维打击。

    　　就比如说卓尔精灵。

    　　别看他们长得和人类挺像，但实际上，精灵族和人类在血统上面的差异可能比人类和香蕉之间的基因差异还大。

    　　所以那些被吞噬了的卓尔精灵们，只留下了零星的记忆碎片，还有自己的一身天赋，就这样从灵魂本源上彻底被天启病毒粉碎了。

    　　尤其是阿斯特雷亚那个渣女……

    　　林安澜嘴角微微勾起，像这种明显有后台的卓尔精灵，不把她灵魂给人道毁灭了，他还要担心自己会不会转身就被追杀而至的月光神眷给整死呢。

    　　那家伙明显就是某个大佬的分魂或者是降临身，被天启病毒这一通粗狂的碾压，真要还有人能够顺着灵魂、血脉之类的感应找过来，那林安澜自认倒霉。

    　　当然，这些都是闲话。

    　　林安澜和萧淑月主要讲的，还是他现在打算推行的一项计划。

    　　林安澜给这个计划取了一个很恐怖的名称，叫“全民第四天灾计划”。

    　　再次感谢白仓老铁送出的LCL溶液以及生命果实大礼包，完美的填补了这个计划的空缺。

