    “灭绝师太，看来今日峨眉是不想善了了？那贫道却要看看，师太的峨眉武学练到了什么程度。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    太元淡淡一笑，眼中露出一丝好奇之色，灭绝师太这么强硬的表现是他没有想到的，心中念头一动，就要看看此人到底有什么依仗。

    “贫尼正有此意，不过咱们需有言在先，若贫尼侥幸胜过教主，谢逊就要交给众多武林同道来处置，明教不得插手，不知太元教主答应不答应？”

    灭绝神态肃穆，言语铿锵，别有一番气力。

    “好，这事贫道应下了，师太还是出手吧。”

    太元轻轻一笑，也不推诿，直接答应下来，到了他此时的修为，当今武林也就只有张三丰能与他一战了，其他的江湖中人，终究还是差了几分意境。

    灭绝闻言也不多说，吐气开声，僧袍鼓荡，脚步猛然一踏，本来高大的身形却如同鬼魅一般朝着太元飘了过来。

    这一下来的好快，轻盈如羽，灵动如狐，黄影一闪，嗤的一声锐利的劲风凌空杀来。

    太元眼神一亮，就见到灭绝师太脚下生风，轻功卓绝，凌空而起之后，双手呈爪，一身内家功力运转，双手立时变得晶莹如玉，一丝丝青色的血管都清晰可见，阳光照耀下，隐隐有光晕缭绕，这一双手，此时却仿若金铁之物，绝不类血肉之躯。

    两人这一番交手，当真兔起鹤落，旁边众人见到灭绝师太身如鬼魅，飘忽闪烁，双手爪力森然凌厉，还有一双手掌上的异象，纷纷震惊起来。

    明教一众高手虽对自家教主的武功充满自信，可此时见了灭绝师太这等爪功，还是被吓了一跳。

    “咦？这灭绝师太施展的是什么功夫？老蝙蝠我纵横江湖几十年可还从来没有见识过，这么厉害的轻功爪力，鹰王，怕是不在你之下了吧？”

    韦一笑尖锐的声音响起，眼神灼灼，一眨不眨地看着灭绝师太纵跃的身形。

    “不错，这等爪力，阴森诡异，凌厉狠辣之处，绝非等闲，老夫的鹰爪虽厉害，可还比不上这等绝学，不过这门武功看来有些熟悉，却不是峨眉派的功夫，当真令人惊讶！”

    （本章未完，请翻页）殷天正一边回答，脸上一片沉思之色，神情有些恍惚，似是想到了什么。

    “鹰王，灭绝师太这门武功你认识？”

    杨逍看来看去，对于灭绝所使的功夫仍是没有半点印象，他一身所学博大精深，江湖上各家各派的路数都略知一二，可此时见到灭绝的功夫，却一无所知，不得不让他震惊。

    “是了，这是九阴白骨爪的武功！”

    殷天正喃喃自语，忽然轻喝一声，眼中满是骇然之色。

    “什么九阴白骨爪，鹰王，这门武功有什么厉害，我等却是不知道，你且仔细说来，若知道了底细，也好让教主小心防备一二。”

    韦一笑急忙催促，这等凌厉狠辣的爪功，他也是好奇的很，其他的杨逍等人自也不会例外。

    “九阴白骨爪，乃是百多年前江湖上一门令人闻风丧胆是武学，这武功你们虽不知道，可九阴真经总听说过吧？这功夫就是记载在九阴真经上面的一门武学，很是厉害。”

    听了殷天正的说法，明教众人全都震惊莫名，九阴真经，这个名头太过厉害了，虽然时隔百年，一般的江湖中人自是不知道这九阴真经的名头，可他们都是明教高层，以明教之传承悠久，对于一些历代江湖上的秘闻还是多有记载的，其中就有这九阴真经的大名。

    “嘶，竟然是九阴真经上的武功，那灭绝师太从何得来，要不要提醒一下教主？”

    “嘿，咱们教主的武功何等出神入化，这灭绝师太就算是使出了九阴真经的功夫，也不会是他的对手，你们尽管放心便是，咱们且好生看着就是了。”

    众人这一番交流也只在刹那之间，另一边，太元道人和灭绝师太已经真正交手了。

    灭绝一出手，爪力森森，招数诡异狠辣，爪爪都冲要害而来，一时间广场之上，太元身边，层层爪影弥漫，嗤嗤的气流撕裂之声不绝于耳。

    “好爪功，原来是九阴白骨爪，看来这灭绝师太到底还是得到了九阴真经。”

    太元一见灭绝师太所使的武功，心中立刻就有数了，同时对于今日

    （本章未完，请翻页）所谓的屠狮大会幕后的事情，也猜测的**不离十。

    心意一起，太元也不急着击败灭绝师太了，这却不是他自大，而是灭绝虽然得了九阴真经，可到底修行日浅，一身功夫境界不足，哪怕是有诸多九阴绝学在手，可若是凭此就要打败他，那也是不可能，这是境界上的巨大差距，绝对不是练了一两门神功绝学就能弥补的。

    不过对于九阴真经这门武功，太元道人自然是有很大的兴趣，非常想要领教一下，尝试参悟一下其中的玄机，所以他手中长剑轻轻挥动，剑光穿梭不定，剑招惊险奇绝，以华山剑法来应对灭绝师太的九阴白骨爪。

    剑爪相交之下，叮叮的金铁之音响起，虚空似有重重电火花在闪烁。

    周围的群雄见到此怪异之景象，纷纷倒吸一口冷气。

    一双双震惊的目光落在了灭绝师太身上，太元道人作为明教教主，刚才更是大神威，先是击败了少林诸多高僧，接着又大破罗汉阵，一身武功鬼神莫测，高深无比，可此时二人交手，灭绝师太竟然以自身血肉之躯对抗太元手中的长剑，这就不得不让人惊骇了。

    血肉之躯什么时候能够抵挡住利器切割了，这已然完全出了众人的想象之外，再是厉害的外家功夫，面对太元道人的无上剑法，森森剑气，怕是也难抵挡吧。

    “好一套九阴白骨爪，灭绝师太，你且从头使来，贫道正要看看这百多年前的武林绝学到底有何玄妙！”

    太元一声大笑，手中剑光星星点点，剑气绵绵，不论灭绝师太的攻击如何凌厉狠辣，诡异阴森，都难以突破他一重重剑光守护。

    可谓是轻松随意，不见半点勉强之色。

    “嗯？这道人到底是何来历，这么轻易便认出了贫尼的九阴白骨爪，这怎么可能！”

    灭绝师太却是心下狠狠地吃了一惊，她自从得到九阴真经之后，便日日苦练，一身功力大有进展，更是从九阴真经中选出了几门厉害的绝技来修行，本来想着在今日的武林群雄面前，一展威风，为峨眉树立无上威名，却是不曾想到，才一交手就被人看出了自家武学的根底，这如何不让她心中震撼。

    （本章完）

    ...()