    “有把握就好，不过不着急动手。”

    陈立知道，如果直接让阿棍出手，把海湾女王给秒掉的话。结果肯定不是让海湾氏族的人惊慌逃离，而是让他们疯狂起来，不要命的发起攻击。

    毕竟人类的感情是比较复杂的，不像铁角黑牛那样，一看到首领倒下就四散溃逃。

    出手点杀敌人首领，只是不得已的选择。

    陈立开口道：“海湾女王，你错了。我陈立来到这个世界，唯一的使命就是成为所有人类的首领，带领人类从茹毛饮血的蛮荒时代，走进文明时代。如果你对我的人出手，非但不能使我臣服，反而会让我仇视你们，成为死敌。”

    他的语气很狂妄。

    成为全人类的首领，这种话在整个海岛上，都没有人敢说。

    哪怕是那些拥有数百族人的大型氏族部落，也没有这样的资格。

    但这也不是自大。

    凭借现代人的智慧，哪怕没有系统辅助，只要多花些时间，陈立照样能够成为一个极其伟大的人类先驱！

    “看得出来，你是一个很了不起的人。如果可以的话，我也不想和你起冲突。”海湾女王回道。

    她把语气放得平缓了一些，向陈立发出一个邀请：“陈立大王，我有一个想法。如果可以的话，我希望你能带领你的伙伴加入海湾氏族。这样一来，我们就没必要争夺什么了。你也可以成为我独一无二的伴侣，享有我所拥有的一切。”

    此话一出，陈立还没说什么，海湾氏族自己人就先乱起阵脚了。

    “女王！”

    “这怎么行！我们才是你最忠实的的伙伴啊~”

    “那个人只不过是个外人，他不配成为你的伴侣！”

    有几个猎手反应尤为强烈，估计都是海湾女王“伴侣团”的成员。

    陈立见状笑了笑，“女王的好意在下恐怕无福消受。我的使命是建立强大的部落，而不是加入强大的氏族。不过你的话倒是提醒了我，其实我也有一个很不错的建议。”

    “什么建议？”海湾女王问。

    陈立道：“就和你的想法差不多，只不过要反过来，让海湾氏族的人全部搬迁到我的地盘，融入我的氏族，共同成立一个部落。”

    “部落的酋长将会是我，而我，将会带给你们无穷无尽的资源、技术。武器、食物、房屋，这些都只是最基础的东西。比这更加珍贵的，还有很多很多。”

    “另外，我还会带着你们继续开疆拓土，吞并其它氏族，将部落的影响力扩大到你们想象不到的程度。”

    其实两人的想法是差不多的，都是把两方氏族融合一体，变得更强。

    唯一的分歧，只是“老大”的位置谁来坐。

    陈立的想法相对而言要简单一些。

    他是个男人，屈从于一个各方面都不如他的女人，这显然是不可能的。就算系统允许，他自己也不会接受。

    海湾女王的想法要复杂一点。她既不想放弃自己的领导地位，要做所有人的“王”，同时也想得到陈立脑子里的那些稀奇古怪的知识。

    另外，她也和很凶妹子一样，眼馋陈立这个长相别致，比所有男人都好看的特殊男人。

    所以听了陈立的建议，海湾女王很快就拒绝道：“你说的其它条件我都可以接受，唯独你当大王这件事不行。不只是我，我海湾氏族的所有同伴，都不会同意由你来当他们的首领。”

    “是么？”

    陈立眉头一挑，笑问道：“你们恐怕还不知道我都会些什么吧？”

    “你的本事我们都已经见识过了，虽然很特别，但是我们也不是非要不可！”

    接话的不是海湾女王，而是一位年纪稍张的猎手，看起来很沉稳的人。

    此人一开口，其余猎手们也纷纷附和。

    取火的技术他们已经学会了，武器、房屋，都可以从陈立氏族手里抢走。

    如果只是一个懂得制作食盐的优势的话，还真是可有可无。

    不过，他们实在太低估陈立这个现代人了。

    陈立笑道：“你们的眼界未免也太小了。”

    “如果这点东西就能让你们感到满足的话，那我只能说，你们活该吃生肉，睡荒野。”

    海湾氏族的众人齐齐皱眉，感到有些恼怒。

    海湾女王冷哼道：“那你还会什么？”

    陈立道：“我会的可不是一般的多。比如会做衣服，可保护身躯，抵御寒冷；会种植粮食，可按时收获，不需要冒险打猎；会制造工具，可方便生活，事事都能简化；会驯养野兽，猪狗牛马，皆可为我所用。会……”

    他一口气说了几十种能力，从最基本的衣食住行开始，越说越深，越说越复杂，最后连电子通讯，飞机轮船都说了出来。

    一群原始人听得一愣一愣的。

    起先的几句话，他们还能听得懂，知道意思。

    可越到后面，他们就越是听得糊涂，感觉眼前已经不是一个人类在说话，而是一头直立行走的野兽在“叽里呱啦”的吼叫，完全不明白吼的是什么意思。

    最后，还是海湾女王先忍不住，喊了句：“停！够了！”

    陈立这才停下来。

    “怎么样？我会的这些东西，可值得你们臣服？”他自信满满的道。

    吹了半天牛逼，他自己嗓子都快冒烟了，要是一点成效都没有的话，未免有点浪费口舌。

    谁知海湾女王却回道：“你说的这些东西根本就不可能存在，你在骗我们？这样有意义吗？”

    陈立：……

    得，原始人的脑瓜子终究是比较笨的。

    再基础的生活小技巧，对他们而言都是一种难以想象的高科技。

    光靠嘴炮吹牛果然还是不行的。

    “看来还是得拿出点真本事啊。”他无奈道。

    此时他能表演的技巧还有很多，不过那些生活方面的东西最多只能是个添头，无法起到威慑的作用。

    只有拿出足以震慑全场的东西，才能让海湾氏族的人低头！

    而这种份量够重，威慑力够强的东西，他全身上下只有一样……

