    只可惜，新任CEO岩田聪言辞强烈的拒绝了这些想法，而他们原本打算捧起来的，身为山内溥女婿，明显更加有继承权的荒川实，最终却自己放弃了。

    反正任天堂的董事会为了这件事情吵得不可开交，最后岩田聪勉强控制住了局势，在几个较好的大股东支持一下，还是稳定住了自己的位置，以及继续开发主机的发展发现。

    不过岩田聪也被逼的在董事会立下了承诺，那就是一年内让任天堂扭亏为盈，三年内让市值重新回到80亿美元以上，否则岩田聪就自己辞职。

    这一切都让岩田聪感觉到压力山大，正当他奋力的打算用尽力气，重新一搏的时候，一封律师函猛然放在了岩田聪的身上。

    “什么！田尻智这家伙还签了竞业协议！”当看完了这封律师函的内容之后，岩田聪愤怒的尖叫声，声音之大就连十几米之外，隔着一层墙壁的员工们，也能听得一清二楚。

    这是来自大千的律师函，上面的内容说的很清楚，田尻智违背了和大千签署的竞业协议，不但加入了任天堂这家重回游戏公司的企业，更有甚者还盗用大千的研发资源来制造《宠物精灵》这款游戏，严重的违反了竞业协议，同时对大千构成了知识产权的侵犯。

    所以大千要求任天堂赔偿大千总计100亿日元的巨额赔偿。

    任谁看到这个律师函，那都是要发疯的。

    很快，田尻智就出现在了岩田聪的面前，而且他还是一脸懵逼的表情，不知道岩田聪为啥忽然就怒气冲冲的把自己叫过来了。

    “田尻君，你现在一五一十的告诉我，你到底有没有和大前签署竞业协议？”岩田聪压制着自己的怒火问道。

    “什么竞业协议，我离开的大千的时候，只是卖掉了我的股份，除此之外，没有签署任何协议！”田尻智道。

    “那大千的这封律师函是怎么回事？还有这份敬业协议的复印件！”岩田聪将手中的律师函交给了田尻智，同时问道“莫非这是大千伪造的？”

    田尻智看了一眼，然后摇摇头道“没有，这确实是我签过的协议，可这不是我离开大千的时候签的协议呀，是我的公司被大千收购的时候，签署的协议！你看这时间都不对。”

    田尻智解释道。

    “可这确实是竞业协议呀！”岩田聪急了“上面写的很清楚，一旦你主动从大千离职，那就从离职之日算起，三年内不得从事游戏行业，也不准加入游戏企业，以及加入到任何游戏的设计策划制作工作之中！”

    “这个条约也是真的？”

    “应该是真的吧……”田尻智的脸色也变得非常的难看了，他想起来了，当初在被大千招揽的时候，自己确实是签了名的。

    但当时的田尻智，只是一个寂寂无名的小游戏制作者。

    虽然拥有自己的公司，但公司一塌糊涂，一分钱没赚到不说，还把家底都赔了个精光。

    所以当初贾老板主动找上门来要收购田尻智的公司的时候，田尻智本人是非常感动的，确实有一辈子给大千合作的想法。

    哪里会预料到自己未来会离开自己一手创建公司，甚至在未来和大千为敌的。

    简单的说，人穷志短，穷人不会考虑未来太多的东西，有钱拿就对了，所以田尻智这份合约签得相当干脆。

    只不过等田尻智和大千闹掰了之后，田尻智似乎就彻底遗忘了这份合约，要不是现在拿出了复印件，田尻智还想不起来呢！

    “岩田君，这个合约很麻烦吗？”田尻智忍不住问道。

    “你……”岩田聪快要被这个问题给气哭了，他冷哼一声道“很严重，根据合约，需要赔偿50亿日元的违约金。我想田尻君，您应该拿的出这笔钱吧！”

    “什么！50亿日元，要我来出！”田尻智震惊了。

    “你钱的竞业协议，难道不是应该由您自己来出吗？”岩田聪又震惊了，这个田尻智得多么的法盲，才会问出这样的问题呀！

    “可是我加入了你们的公司，难道这笔钱不是由任天堂来出吗？”田尻智这回真正开始惊慌失措了起来，感情他一直以为这笔赔偿款应该由任天堂来出的！

    “看清楚，这是竞业协议，是你以个人身份和大千签署的协议，违约的也是你自己，而不是我们。且不说我们任天堂不知道你身上有竞业协议，就算知道，那也是你自己违约，和我们任天堂没有任何的干系！”岩田聪咬牙切齿的说道，田尻智一屁股倒在了沙发上，楠楠自语道“我哪来的50亿日元呀？我哪有这么多钱！”

    “田尻君，我记得你在任天堂一个月的工资就是1，000万日元吧，还有宠物精灵的销售分成，还有你在大千的工资，还有你卖掉的火箭队的10%的股份，这些加在一起早就超过了50亿日元了，你怎么会没有钱！”

    “可是这些钱，我都花掉了！”

    “都花掉了！”田尻智哭丧着脸点点头，岩田聪彻底无语了，看来田尻智只能够卖家产来抵债了。

    不过这不是重点，岩田聪根本不关心田尻智要赔钱的事情，他更关心的是这个律师函的下半部分，他从中拿出了几张图片，这些都是《宠物精灵》中人气火热的几个精灵。

    但如果仔细看的话就会发现，这几个精灵，在一些细节上还是有些许不同的。

    “大千说，这些精灵都是他们的，是他们的知识产权，我们是在剽窃他们！”岩田聪问道。

    “这完全是子虚乌有的事情！”田尻智急了“这些精灵都是我自己设计的，和大千有什么关系。”

    “可是大千给了证据，证明这些精灵的资料，早在96年7月份的时候，就已经在大千的内部资料管理系统中建立档案了，而且大千也在半年后向米国的知识产权管理局进行了报备，这又是怎么回事？”

    “没错呀！”田尻智反倒是一脸疑惑的表情看着岩田聪“这些精灵是我96年初设计出来的，本来是打算用在《口袋妖怪金·银》里面的，不过当时的精灵已经够多了，于是就打算放到以后再用！只是后来离职，大千也就不能用了！”

    “你放心，这些精灵都毫无疑问是我设计的，从创作的绘画，也都完全是由我一个人完成的，这就是我的东西！”田尻智一脸自信的说道。

    “这个法盲……”岩田聪彻底傻了，他忽然发现，和田尻智合作，恐怕是一个彻头彻尾的笑话。

