    

    天北城内，早上的街道逐渐迎来了热闹，活跃了起来。

    白浩和云韵手牵着手，漫步在街道上，偶尔遇到一些天北城独特的小吃都会买一些来尝尝，人手一串。

    虽然这里比不上加玛帝国帝都的热闹，但能够这样跟白浩平平淡淡地逛一些，云韵还是很开心的。

    只是这份平静很快就被打破了。

    两人刚穿过一条街道，前后就来了一群人拦住了他们的去路，正是洪家的人。

    “没想到你们竟然真的没走，还大摇大摆地在这里闲逛，是真没把我们洪家放在眼里啊。”为首的洪立脸色阴沉。

    “我今天不想对付你们，识相的赶紧走开。”云韵俏眉一皱，有些不悦。

    好不容易能够跟白浩温存的闲暇时间，却被这些人就这样打破了，她不开心。

    “我说过，要让你们付出代价的！”洪立的表情难以抑制地狰狞起来。

    这一次云韵二话不说直接动手，手中长剑闪现般出现在手中，寒芒一闪，凌厉的剑气直逼洪立而去，连空间都泛起了点点涟漪。

    她很生气，后果很严重。

    云韵的突然动手，而且攻势之凌厉让洪立心头为之一紧。

    关键时刻，一道灰色的身影从一旁强势插入，以凌厉的掌风帮洪立化解了云韵这一击。

    来人正是沈云！

    “你们两个还敢来？才过了一晚上，胆子就这么大了吗？”看到是沈云，云韵便冷声说道。

    对于洪立和沈云的突然到来打扰了她和白浩的幸福时光，云韵很生气，后果很严重。

    “杀了我风雷阁的人，这笔账可不会这么轻易地抹去。”沈云冷声笑道。

    但他的话音才刚落，云韵再次发动攻击，手执长剑，舞出一个个让人眼花缭乱的剑花，剑尖出击如暴雨梨花，带着不可忽视的凌厉直逼洪立和沈云二人而去。

    面对云韵的进攻，洪立和沈云丝毫不敢大意，连忙运掌成盾，抵挡着锋芒的剑气。

    可云韵的攻势越来越犀利，越战越勇，剑气犹如密不透风的墙，让人躲无可躲，洪立和沈云二人联手都只能步步败退，勉强应付着。

    “这家伙怎么回事……感觉她的攻击比昨天要凶猛太多了。”沈云心情凝重不已，丝毫不敢大意。

    两人联手都被逼得节节败退，没有任何还手的机会，这一幕也让周围天北城的人看得惊讶不已。

    “没想到洪家和风雷阁的长老还会有被人打得还不了手的一天。”

    “他们不是昨天才发生过冲突吗，昨天都不打，今天也没看到洪家找了什么帮手啊，怎么又打起来了。”

    “谁知道啊，可能是他们又自信了吧。”

    周围的人低声议论纷纷，所有人的注意力都集中在天空上战斗的三人。

    “看来今天想放松一下都不行啊。”白浩的目光眺望着远方的天际，无奈地摇了摇头。

    ……

    “风之极·陨杀！”

    一声清喝，一道耀眼的光束自云韵手中的青色长剑上猛然射向洪立，速度之快，瞬息之间便已经出现在了后者面前。

    洪立瞳孔骤然一缩，连忙果断地爆发出磅礴的斗气身前形成一面厚实的风墙，试图挡住这一剑。

    可下一刻，风之极·陨杀的剑气势如破竹，竟是直接破开了洪立的风墙，瞬间贯穿了洪立的肩膀。

    剧痛袭来，洪立身形连连后退几步，捂着伤口面露痛色。

    “阴风掌！”

    趁着云韵一击重伤洪立，沈云毫不犹豫地双手轰出一掌，两个巨大的掌印出现时，天地间断石刮起了一团阴风，凄厉的风声如恶鬼索命，直奔云韵而去。

    强大的风压让云韵眉头一皱，旋即脚尖在空中轻轻一踏，随着空间泛起点点涟漪，其身形如一阵清风骤然消失在原地。

    下一刻，云韵出现在沈云上空，手掌轻抬，轻喝一声，

    “风回大地！”

    顺着手势往下急速下压，四周的立刻挂起无尽的狂风，一道道深青色的风刃犹如暴雨倾盆地暴射而下。

    沈云脸色大变，连忙抬起双掌，斗气暴涌而出，凝成一道银色的保护罩。

    “嘭，嘭嘭嘭……”密密麻麻的风刃打在防护罩上，沉闷的响声回荡在天际，每一道风刃都落下对沈云都是一种沉重的负担。

    “咔嚓！”

    防护罩终于还是出现了一条裂缝，紧接着就是第二条，第三条……最后防护罩终究还是不堪重负，砰然一声彻底碎开了。

    余下的风刃余势不减地地向着沈云爆射下去。

    眼看着沈云就要被风刃吞噬，猛然间一道如雷霆滚滚的嗡鸣骤然间从天地间响起，电光火石之间，众人只觉得眼前一阵电光闪过，所有的风刃直接化为乌有。

    “敢对我们风雷北阁的长老下杀手，胆子不小啊。”苍老的声音带着一丝怒意，如雷神发怒，震耳欲聋。

    下一刻，三道身影如闪电般从远处直接闪烁般出现在天北城上空。

    三人都是老者，胸口上都佩戴着一枚代表风雷阁的胸章，彰显着他们的身份。

    三人的出现，让不少人都微微一惊，有人认出了他们的身份，

    “他们……难道是风雷北阁四大长老的其他三个？”

    “风雷电三位长老？”

    “加上那沈云，风雷北阁的风雷电云四大长老都到场了啊。”

    不少人声音有些颤抖。

    风雷北阁四大长老全到了，这种阵仗大部分人恐怕一辈子也见不到几次。

    “风雷电三位长老的修为比那沈云还要强一点，都达到了五星斗宗，这一次白浩他们怕是插翅难逃了。”

    几乎所有人都云韵和白浩感到可惜。

    云韵虽强，但终究只有一个人，而风雷北阁四大长老都到了，任凭有再大的本事，也插翅难逃。

    “三位，先擒住他们，带回去再说。”沈云缓了一口气，这一次有了帮手的他，底气十足。

    “上！”

    四人也是很有默契地同时动手，从四个方向直奔云韵而去。

    但下一刻，一个身影出现在云韵身前，随即一道强悍无比的气息横扫四方，直接将风雷电云四大长老都逼退了！

    “要动手，那就让我来陪四位长老玩玩如何？”白浩缓缓开口，神色淡漠地看着四人……        

