    这世界上，还有比周锦宸更无耻的人么！？

    良宵无语气结。

    她盯着闪闪发亮的屏幕看了两分钟，最后关掉了周锦宸的对话框，果断地从陌生人里面拉黑，删除！

    第二天，她特意起了个大早去买了部新手机，又重新到移动厅办了张电话卡。然后不等回到家，便将云盘里的电话好导入通讯录，然后逐个发了消息过去，说明自己的手机被偷，电话号已经更换现在使用的。如接到原来号码来电或短信小心诈骗，请及时联系警察！

    　

    接下来的日子良宵基本上过的是昏天黑地，像坐月子一样除了吃就是睡，实在无聊了就上网玩儿休闲小游戏。直到彻底弹尽粮绝，才在半个多月后的某天早上爬出屋子进行第二批采购。

    逛荡了一上午从超市回来，走到自家楼下，就看见花坛边上停了一台曾明瓦亮的黑色跑车。第一眼的感觉是骚包，第二眼就觉着有点儿眼熟。

    眼熟……

    这车不是上次在素菜馆门前碰见时，周锦宸开的那辆么！

    良宵一个激灵，也没仔细看一眼车里有人没人，紧了紧手里的所料口袋，调头撒开腿就奔进了楼门。

    一路呵斥带喘地爬上了顶楼，眼看就要到自己家门口了。却在刚刚迈上最后一级台阶的时候，“嘭——”的一下，结结实实撞上一堵肉墙。

    “啊……”良宵尖叫着手上一松袋子掉落，里面的东西顺着楼梯滚了一地的同时，她脚下又往后错了一步，踏空了台阶。整个身子失去平衡向后仰去，眼看就要从楼梯上滚下时，一双手臂缠上了她纤细的腰肢，将她拉了回来。

    惊魂甫定，良宵只觉着眼前一片金星儿，脑袋蒙蒙的，整张脸都痛得发木。于是以手掩面，痛苦地呻吟了一声。

    “对不起，良宵。我没有想到你忽然就跑上来了。撞坏了吧，是不是很疼？”熟到不能再熟悉的男声在耳畔低低响起，带着紧张的关切。

    良宵不用想也知道是谁。轻叹了口气，抬起另一只手抵住了他的胸膛，将人推开一步。然后正眼也没瞧他一下，便转过身去拾掉落在地上东西。

    周锦宸看着她的背影，深沉的目光里闪过一丝黯淡，嘴边的肌肉抽动了两下后，一言不发地下了楼梯，去帮她捡掉落在缓步台上的几样水果和日用品。

    站在矮她一级的台阶上，把捡起的东西放回良宵手中的袋子里时，他见她仍旧眉头紧蹙，用一只手捂着颧骨，不由有些担心，“还疼？要不要去医院看看？”

    周锦宸的身高比她高出不少，这样的位置，让两个人正好可以平视。良宵不愿意看他，便一直垂着眼眸，“不用了，谢谢关心。”拎好袋子就走。

    转身时，周锦宸一把拉住了她的手腕。“诶~良宵，你等等！”

    良宵步子一跄，扭头看他，一副十分不耐表情，“你有事？”

    “呵……”周锦宸轻笑了一声，“良宵，你就不问问我是来干什么的？”

    “你爱干什么干什么！”说完狠狠地甩开了他，却不料距离自家大门还有一步的时候肩膀一沉。然后身子在一股大力之下转了个个儿，后背撞上了冰冷的大铁门。惊呼了一声，等到反应过来时，周锦宸已经手臂撑着她两边的墙壁，将她禁锢在了他胸前的那方小天地里。

    “你有病是不是！”她咬牙切齿的怒视他。

    他却只是轻声一笑，眼神温柔地看着她，“良宵，我来这儿真的有事情。”说着往旁边努了努嘴。他在良宵家隔壁买下的那套房子，此刻正房门大敞四开着。

    良宵眉头却蹙的更紧，她的目光在眼前满脸带笑的男人和敞开的房门上逡巡了一遍后，忽然嗤笑了出来，满眼的讽刺，“周锦宸，你不是因为那个孩子恨我入骨？老死不相往来不好么？处理一套房子需要你亲自出马？你现在还玩儿这么多花样儿，到底是想干什么？”

    说到“孩子”两个字时，他的眼神暗了暗，却转瞬恢复如常。等良宵连珠炮似地讲完一大串话之后，他无奈的轻笑着摇了摇头，“良宵，你误会了，我说的事情不是这套房子。”

    周锦宸忽然顿了顿，笑容里染上些狡黠。在良宵一脸疑惑和诧异的表情里，他转过头，冲着房门大开的屋子里喊了一声，“路上不是一直吵着要见你姐姐么，怎么现在不敢出来了！出来啊！”

    随着他的话音落下，屋子的走廊里传来一阵踢踢踏踏地脚步声。然后，唇红齿白清秀少年逆着光出现在门口。视线透过周锦宸的双臂，一双水雾氤氲的大眼睛一瞬不瞬地盯着被他圈在胸前的良宵，哽咽着。凄凄艾艾，满是委屈地轻轻叫了一声，“姐……”

    良宵已经被惊得仿佛置身天外。她愣愣地看着他，直到感觉到腮边一阵清凉时，方才回过神来，“元宵，你怎么找到这儿来的！”

    　

    良宵那一代人虽然正是计划生育抓的严的时候，可她却并不是独生子女。家里还有个小她７岁的弟弟。

    元宵……这名字叫起来挺喜感的，可却承载了良宵父母无限美好的希望。夏元宵的“元”字，其实汤圆的‘圆’，而非元宵的‘元’。虽然这个两词说的都是一样东西，可意思却差得老远。

    良宵、圆宵，姐弟俩合起来就是既美好又圆满的意思。事实上，良宵的弟弟也的确是承载了无数的希望来到这个世界上的。

    倒不是夏家重男轻女，恰恰相反，夏家倒是更注重对女儿的培养。

    所以，良宵弟弟，虽然是受着夏家众亲戚瞩目，肩负着父母全部希望出生的，可追根究底，却十多年前，医院摆出的一道乌龙。

    良宵的父母都是典型的知识分子，由于醉心学术耽误了个人问题。而立之年才有了这么一个宝贝女儿，自然宝贝的不得了。

    可偏偏在良宵6岁那年，这个掌上明珠一样的宝贝女儿，在幼儿园里和小朋友打闹时撞到了鼻子，鼻粘膜破裂出血不止。小孩子流鼻血，这种事情本来不算什么。可是从那次以后，良宵的鼻子隔三差五地就会出血。

    去医院检查，医生只说是小孩子火大，再加上鼻道内粘膜比较脆弱，才造成的出血。良宵的姑姑半信半疑，就领着她去做了进一步检测。等结果一出来，全家人都傻了眼……白血病！

    良宵的父母悲痛不已，可到底是搞学问的，有着文人的坚韧和硬骨。悲痛过后，良宵的父亲联系了自己高中时同学，某个留洋归来，当时权威医院血液科挑大梁的专家。

    那时候最先进提出的治疗方法是用本人或者嫡系兄妹的脐带血。良宵的脐带血是早没地方找了，痛定思痛，良宵父母决定拼上最后一搏，再要一个孩子……便有了良宵的弟弟，夏圆宵。

    可当良宵的母亲怀孕4个月的时候，意外又发生了。半年的时间里，良宵流鼻血的病渐渐好了起来。而在又一次检查中，良宵所有的指标都显示正常，并没有任何问题。

    全家人都万分困惑，一边安排良宵再进行一次检查，一边找到了第一次出结果的医院。调查之下，才知道是化验室的大夫把良宵的单子和另一个人的填混了，搞了一个乌龙。良宵根本就没有问题，更不要说不靠谱儿的白血病。

    绝对可喜可贺的消息，可是与此同时，良宵母亲肚子里那个为了拯救良宵生命才被孕育的小生命，却成了问题。

    良宵父母工作性质和考古有关，成天东奔西跑。良宵这么一个孩子都照顾不过来，要扔给她姑姑照顾。如今人到中年又是业务上的骨干，怎么有精力再照顾一个刚呱呱坠地的婴儿。

    可良宵母亲当时已经将近四十岁，检查后医生给出结论……不宜流产。于是这个孩子便保了下来，取名圆宵。暗喻全家团圆之意。

    所以说，夏圆宵的出生，归根究底，是因为医院的一次乌龙。

    按说良宵是在自己姑姑家长大，而圆宵却是被送到了姥姥家，姐弟俩成长过程中接触不多。甚至在良宵心里，对于圆宵还不如胡杰亲厚。

    可不知道为什么，她那个汤圆儿弟弟，就是和她特亲，特殊黏她。只要一见面，就姐姐地叫个不停，跟屁虫一样围着她团团转。

    当初良宵和周锦宸离婚，从所有人视线中消失，一向乖巧的夏圆宵还萎靡不振了好一段时间，学习成绩一落千丈，甚至差点儿留级重修一年。

    这件事良宵从胡杰口中听说了，所以再见到这个弟弟，除了吃惊欣喜之外，心里还有浓浓的酸楚和愧疚，更觉着有些自惭形秽。

    这个世界上真正能对她始终如一不求回报的，只有血浓于水的亲人。可是她非但没给他们带来任何回报，却因为自己一次次的任性让他们担心难过。

