
第438章荐股

对了，今天你们两个一起来是有什么事吗？

王晓薇：“也没什么事，就是来你看看了，对了，还有。”

说完，王晓薇把自己包里面证券从业资格考试的申请表，递给了谢玉。

谢玉有些开心的接了过去，谢玉知道这是自己的一个新开始了。

谢玉在看申请表时，突然王晓薇推了推沈靖怡。

沈靖怡犹豫了下，还是说：“那个谢先生，我有句话想问问你，不知道合适不合适。”

谢玉也没抬头，随口回道：“大家是朋友了，说呗！”

沈靖怡：“那谢先生，我可不可以知道你买的那支股票呀！”

这下让谢玉邹眉头，抬眼使劲看了王晓薇一下，王晓薇赶紧说：“谢哥，我可是有职业操守的，我什么都没说，我不会出卖客户信息，再说我的权限也不够，很多我也不知道的。”

谢玉只是点了点头，问向沈靖怡：“靖怡你为什么这么问，你也想购买股票吗？”

沈靖怡犹豫的点了点头说：“谢先生，我和我男朋友大学毕业后，已经来深市三年了，可深市的房价，消费也是越来越高了，我……。”

谢玉打断沈靖怡的话，说：“你男朋友是怎么想的？”

沈靖怡：“我男朋友自然是支持我的，毕竟以我们的工资增长水平不知道什么时候才能在深市买房了。”

谢玉犹豫了下，有些不知道怎么劝沈靖怡，谢玉知道沈靖怡既然这么说，肯定的意思就是一定下定决心了。

而且还把一定的希望放在的谢玉的身上，这让谢玉又是一阵头疼，刚送走了一个陈瑶大姐又来了一个沈靖怡。

唉，这也许就大城市快节奏生活的影响吧，很多人就想快速挣钱，尽快弯道超车，毕竟只靠工资收入在这个越发繁华的大城市更难生存了。

不过犹豫了下，谢玉没有直接拒绝沈靖怡而是说：“晓薇，你来教我怎么填申请表，靖怡你渴了可以在冰箱里拿水喝。”

说完，谢玉就带王晓薇去书房填申请表了。

而沈靖怡在沙发上坐了一会儿，犹豫了下还是去冰箱拿水喝了，打开冰箱后看到谢玉加琳琅满目的东西。

又想到自己家东西少的可怜的小冰箱，这舍不吃那舍不得吃的生活，就更加希望得到“股票高手”谢玉的指点了。

虽然谢玉家冰箱里面东西很多，但家教不错的沈靖怡也只拿了一瓶矿泉水后，就关上冰箱门了。

可喝了两口水后，沈靖怡就注意到谢玉家里的凌乱，想着要帮一下这也的沈靖怡就开始帮谢玉收拾东西。

只是很快，沈靖怡就在谢玉家看到了许多奇奇怪怪的痕迹，开始问梅多想的沈靖怡突然摸到了一滩什么，放在自己鼻子上一闻。

有些经验的沈靖怡马上就知道这是什么，奇异的看向书房的谢玉，脸色立马变得很红。

然后，沈靖怡赶紧到卫生间的洗手台用肥皂使劲的清洗了几遍，然后出来就看到了谢玉。

没等谢玉说话，沈靖怡直接道：“那个谢先生，我突然想到我家还有事，我先回去了。”

然后，沈靖怡就葱忙的离开了。

谢玉自然不明所以，但见沈靖怡没有直接问自然股市股票的事，谢玉自然也松了口气。

这时谢玉问道：“晓薇，靖怡是怎么回事，怎么突然想在股票了。”

王晓薇说：“是靖怡姐家里人又给她压力了吧，不过，今天靖怡姐突然来到我们公司开了一个户，还冲了十五万块，真是吓我一跳了。”

谢玉：“十五万？这么多，这可能是靖怡和她男朋友的全部身价了吧！”

王晓薇：“我感觉也是，我也没想到靖怡姐这么拼，我现在也有些犹豫该不该让靖怡姐碰股票。”

谢玉：“当然不该，普通炒股最好用闲散资金，挣了就开心，赔了也能承受，这样全部梭哈会出事的。”

王晓薇：“我自然明白的，我在股市也见了不少，所以我只是建议，但自己是不碰股票的。”

谢玉立马给王晓薇点了个赞，说：“晓薇你才是一个天生的股票人，你这样虽然不会发大财，但到那个地方都会有口饭吃的。”

王晓薇：“那是自然了，对了谢哥你说最近打算仓大概是什么时候呀！我看到外盘的机会吗？最近外盘机会确实很好！”

谢玉摇头：“我不玩外盘，不想让外国资本家忽悠我，今天周二，我大概周五会清盘一下，钱到时我会先转出来，大概一个月后，我再把资金转会账户。”

王晓薇见谢玉说的这么具体，知道谢玉肯定有自己的安排，就没有多问。

不过想到未来一个月内，谢玉的钱都不会待在股市自己不能收到佣金，王晓薇就很是郁闷的离开了。

而这时的陈瑶大姐正在给自己的大儿子谢雨臣做些晚饭，她相信今天表现谢玉一定不会负她心情蛮好的。

而谢雨臣也是用一种奇异的目光，看着他状态奇怪的母亲。

然后谢雨臣就去上厕所了，很快谢雨臣就发现了陈瑶大姐和谢玉的搏斗残留。

瞬间谢雨臣已经不开心了，心中猜测这次又是谁了。

晚饭时谢雨臣装着不经意的问了问，他母亲今天和谁一起呢！

陈瑶大姐心情很好的告诉她儿子，今天隔壁的谢玉答应帮指点帮她买股票，今天跟着谢玉学买股知识。

谢雨臣瞬间明白了什么，一想到是隔壁那个丑矮子和自己的母亲心思立马槽糕透了，晚上就把自己反锁在房间，使劲浏览自己的珍藏。

这些事谢玉自然是不知道了，因为今天有些累，加上明天还要工作，所以谢玉就早早的睡了。

果然第二天，一大早谢玉手机收到一个短信后，就是主动去开门。

果然陈瑶大姐已经出现在谢玉面前了，两人没有说任何话。

进入屋内一场和谐技艺的切磋很快就开始，一阵阵无言搏杀后。

陈瑶大姐有些喘气的道：谢小弟，你有什么建议吗？”

谢玉：“有两只股，第一支是我现在持有的，它是稳健型蓝筹股票，我看到年底至少也有百分之五到百分之七的收益，当然了若是牛市来了也会更高的。”

陈瑶大姐：“那第二支了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491045"  chaptername="第438章  荐股">加入书签</a>
</div>
