    “————！”

    就在这一个瞬间里，一栋大厦的天台上，夏娜猛然察觉到了什么，用力的转过头，看向了一个方向。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在那个方向上，一股与世界格格不入一般的不协调感如同漩涡一般，出现在夏娜的感应里。

    而且，还是在相隔了极远的距离的情况下。

    感觉到这股不协调感，夏娜立即反应了过来。

    “这是「徒」的气息！”

    红世使徒是不属于这个世界的存在。

    所以，当「徒」出现在这个世界里时，周围都会出现一股不协调的感觉，如被世界给排斥了一般。

    这种感觉，伴随着「徒」使用的力量越强，那也会越加浓郁。

    因此，若是刻意隐藏气息，不使用力量的话也就罢了，只要不是在极近的距离里，通常也就感觉不到。

    可是，如果是在毫不掩饰的状况下的话，那种与世界格格不入的不协调感就会变得极为浓郁，就算是相隔了极远的距离，感觉敏锐的存在，一样可以察觉到。

    之前，夏娜之所以会在方里遇上法利亚格尼的磷子时立刻闯进来，就是因为察觉到了有「徒」在使用力量，产生了不协调感，即气息。

    如今，夏娜也是感觉到了这股气息。

    不。

    不是一股。

    那是两股气息。

    眺望着不协调感传来的方向，夏娜喃喃出声。

    “总算舍得出现了吗？”

    在夏娜的身前，寄宿着契约者的意志的吊坠里，亚拉斯特尔的声音亦是响了起来。

    “感觉到了吗？”亚拉斯特尔的声音中带着些许的凝重，如此说道：“那两个气息正在极靠近，而且，两个气息都很强大。”

    “那个「猎人」居然找了帮手吗？”夏娜冷静的说道：“亚拉斯特尔，我们应该怎么办？”

    “过去！”亚拉斯特尔没有任何犹豫的说道：“对方很有可能已经冲着他去了，而既然对手是两个人的话，就算是他也不可能同时应付，法利亚格尼找到的帮手只有可能是同格的魔王，如果我们不参战的话，零时迷子一定会被夺走，必须赶过去！”

    闻言，夏娜没有再回答。

    可是，其一头及腰的漆黑长直已经是猛然一个起伏，化作燃烧着的炎。

    “嘭————！”

    下一秒钟，夏娜踏碎了地面，携带着在脚掌下爆的火焰，似冲天而起的流星一般，冲向了方里所在的方向。

    ……

    另一边，方里理所当然同样察觉到了「徒」所带来的不协调感觉。

    虽然是仅限于这个世界的状况，但方里的战斗直觉本来就不错，来自「徒」的气息既然会引起如此之浓烈的不协调感的话，那就算是方里也能察觉到了。

    自然，方里同样察觉到了两个气息。

    “找了帮手？”

    方里做出了与夏娜一样的判断。

    可是，方里却没有惊讶，反倒让嘴角上扬。

    “总比一直像找老鼠一样的去找一个猎物来得好吧？”

    这么说着，方里紧握手中的匕，用力的朝着身旁骤然一划。

    “嘭————！”

    其身边，一个刚刚经过的火炬直接燃烧了起来，化作灰烬，消失不见。

    方里环视了一眼四周。

    周围是人来人往的商业街，到处都是吵杂的声浪与热闹的人流。

    “换个地方吧！”

    方里直接下了这么一个决定。

    于是，方里转过身，以不紧不慢的度，朝着另外一个方向走去。

    赫然，便是真南川河岸。

    ……

    三天的时间并没有能够给这个与御崎市同在的地点带来什么变化。

    当方里来到这里时，周围还是没有人，连河岸上方的走道上都没有一个人影，只有远处的御崎大桥上传来人的声音与车辆的喇叭。

    方里踏着不急不慌的步伐，像是在散步一样，迈入了这片河岸。

    就在同一时间里，世界产生了变化。

    “嗡————！”

    有如图腾一般的自在式像魔法阵一样的于河岸上空陡然展开，好像围绕着地球旋转的地球仪的轨道一样，呈现几何方式的来回转动了起来。

    “嘭————！”

    周围，浅白色的火焰爆炸般的升腾而起，化作阳炎的壁障，笼罩住了整个河岸。

    鲜红的色泽取代了五颜六色的世界，成为了这片空间中唯一的色彩。

    切断因果的自在法于此刻里展开，让此方空间化作战场。

    一切，归于静止。

    只有一个优雅的声音缓缓的响开。

    “之前，就是在这个地方，你让我饱含屈辱的离开。”

    随着这么一个声音的响起，一条白布在真南川的上空出现，似被拉开的帘幕一样，使它的主人在白布的后面闪亮登场。

    看着那站在河岸上的方里，法利亚格尼蓦然一笑，眼中却闪起了冷漠的光芒，悠然出声。

    “今天，我会让你在这个地方彻底的消失，永远都不存在于这个世界上。”

    听到法利亚格尼的话，方里只是不以为然的一笑，紧接着转过头，看向了御崎大桥的方向。

    只见，在御崎大桥边缘的铁管上，修德南抱着手臂，靠着那冰冷的钢铁，墨镜下的眼眸直视着方里，饶有兴致的笑了起来。

    “这就是你提过的那个人类吗？确实能够感觉到不俗的气魄和力量，而且还能够在封绝中行动，孤身一人可以挑战魔王，这种人类，活了这么多年也是第一次见到啊。”

    修德南的话，让法利亚格尼眼眸微微一晃。

    虽然早就预料到修德南不可能不对这么一个奇特的人类感兴趣，可这并不是法利亚格尼希望看到的事情。

    如果被修德南现方里拥有着零时迷子，那就有点麻烦了。

    至于方里，则是在看到修德南时，眼眸蓦然一凝。

    “居然是他？”

    沉睡在脑海中的记忆被唤醒，让方里清楚的知道，这个被法利亚格尼给请来的帮手，到底拥有着什么样的来头。

    于是，方里产生了一个与法利亚格尼完全相同，乃至过的想法。

    “这下麻烦了。”

    鲜红的世界里，两位红世的魔王紧紧的盯着此方空间中唯一一个人类。

    身上，澎湃又危险的气息开始了涌现。

    战斗，一触即。