    “红妆，你若是这么说话可就有些太见外了。

    这点儿冷遇，或许蓝轻烟当成一回事，对我却毫无影响。”

    墨云珏长眉斜挑，俊脸写满了无所谓。

    他若是真的在意这些排场与虚名，那么身为弑天楼少楼主的他早早的就会现身在所有人的面前了。

    相反的，他一直都觉得这种排场十分麻烦。

    就如今天早上这般，反倒是比较舒服。

    “这种把戏，未免有些小家子气了。

    这偌大的蓝家若真是立蓝轻烟为下一任家主，那可真是离衰败不远了。”

    帝北宸双眸锐利如鹰隼，闪闪精光，低沉磁性的嗓音更是透着几分嘲讽与戏谑。

    难道以为这点儿冷遇就能够让他们心生忐忑了？

    “蓝轻烟若是不够幼稚，在逐鹿之战上又怎么会是那样的表现？”

    百里红妆双眸冷冽如冰，在未见到蓝轻烟之前，她只是听到蓝轻烟在外的名声，一直都将蓝轻烟当成难以应对的敌人。

    不过，从她真正和蓝轻烟交锋之后，她方才明白蓝轻烟只是一个被家族保护的极好的天之骄女，与她这种从底层一点一点爬起来的人有着本质的不同。

    世家的天之骄女，从小就万人敬仰，不论想要得到什么东西，都不需要付出什么代价。

    相反的，他们想要得到的东西往往都需要付出巨大的代价乃至性命。

    所以，从一开始，他们就是不一样的。

    “罢了，我们就等着这鸿门宴开始吧。

    想想，还真是有趣。”

    帝北宸唇角邪笑着上扬，透着嚣张与傲慢。

    这一出好戏，就等着他们上场了。

    墨云珏淡淡的看了帝北宸一眼，“如果真是鸿门宴，一旦大打出手，你可得做好准备。”

    此次前来，他可是做好了一言不合就大打出手的准备。

    虽然在这偌大的蓝家，即便以他们三人的实力想要突出重围也不是一件容易的事情，但至少他们的破坏力也是不小的。

    听言，帝北宸颇有默契的轻笑一声，“放心吧，我的准备比你只多不少。”

    “彼此彼此。”

    百里红妆瞧着眼前这突然变得十分有默契的两人，美目透着几分诧异，不过更多的是喜悦。

    明明眼前还有着一场仗在等着他们去打，偏偏他们都丝毫不觉得紧张。

    午膳时分，正如蓝博荣所说的那般，有人专门来带领他们前去。

    当百里红妆三人抵达的时候，只见整个厅内已经坐满了人，只是这气氛却透着几分不同寻常。

    百里红妆一眼便瞧见了坐在上方的蓝轻烟，相比于三个月前，蓝轻烟消瘦了不少，显然是被折磨所致。

    不过，这气色却是颇为不错。

    虽然只是短短两天时间，但是有岳思情在，帮她恢复的还是极好。

    饶是如此，百里红妆依旧能够看出蓝轻烟不经意间流露出的几分虚弱和疲惫。

    看来，一切果真如他们所预料的那般，蓝轻烟昨天夜里的消耗不小，所以今天才会呈现出这般模样。

    寻常人自然是看不出来，可身为医师，百里红妆仍然能看得出来。

