    “你这憨货，那来的这忒多话？”渊盖太祚黑着脸喝问道。

    “俺老程话多？明明是你先问的，你问俺老程叫什么名字，师父是谁。俺是不是得先回答你这头一个问题，然后在回答你第二个问题？”程咬金抬头看着渊盖太祚，理直气壮的说道。

    渊盖太祚心说，自己刚刚就多余问他，就该一刀看下去算球，直接要了这胖小子的性命。

    但是，既然问都已经问了，那得让程咬金说完。于是乎，渊盖太祚喝道：“你的就不用说了，直接说你师父是谁？”

    “记住，长话短说，若是在说些废话，老夫我一刀砍死你。”渊盖太祚补充道。

    程咬金眼珠子一转，心道，这老家伙对我态度不好，现在问我师父是谁？我若是只说一个怕是唬不住他，得了，我多说几个吧。

    想到这里，程咬金一昂脑袋说道：“我师父是谁，说出他名吓汝一跳。我告诉你，俺老程有九个师父。”

    程咬金这说这话，给渊盖太祚整迷糊了。这有娶九个媳妇的倒是听说过，但是拜九个师父的还真是头一回听说过。

    “你这九位师父姓甚名谁？”渊盖太祚问道。

    “好嘞，我说了，你仔细听着。”

    “我大师父乃是忠孝王伍建章，二师父乃是大元帅高颖，三师父是靠山王杨林，四师父是上柱国贺若弼，五师父和刚刚那小子一样是大都督鱼俱罗。六师父那是昌平王邱瑞。七师父是上柱国韩擒虎，八师父是双枪将丁彦平，九师父是越王杨素。”

    程咬金这张嘴如同竹筒倒豆子一般，将大隋这开隋九老的名字给报了一遍。

    还真别说，渊盖太祚一时间还真被程咬金给唬住了，但是，片刻之后渊盖太祚转念一想。不对，这九位都是声名赫赫之辈，怎么可能教出程咬金这样的货色。在者说了，让这九位一起收一个徒弟，就是老主杨坚也没这么大的面子。

    渊盖太祚不信，但是程咬金没发现啊，他还在那里喋喋不休的叨叨着。

    “我告诉你，我这九位师父可不好惹，你要是敢伤我一根汗毛，我这九位师父能将你们那个什么沟给填平了。”

    程咬金说的什么沟填平了，他原本是想说将你们那个高句丽给平了。但是，老程的这个记性不好，他就记得沟了，把高和丽这俩字给忘记了。

    程咬金这颠三倒四的话渊盖太祚没有听明白，渊盖太祚问道：“什么沟给填平了？”

    “你不是打那个什么沟里来的吗？就是把你们那个沟给你们填平了。对，就是将你们那个蛮夷小国给灭了，让你成为没家的孩子。啊，不对，是让你成为没家的老东西。”程咬金解释道。

    听到这里，渊盖太祚都快气炸了。什么自己是打沟里来的，自己明明是打高沟里来的。呸，自己是打高句丽来的。

    “小子，好硬的狗嘴，给我拿命来。”渊盖太祚举刀就要朝着程咬金砍来。

    一看到渊盖太祚举刀砍来，程咬金眼睛一闭，心中高呼：“完了，这会彻底的完了。俺老程这对条小命，算是没了。”

    说那时迟，那时快，只见这时，李牧迅速的从马鞍桥上取下七龙探海弓，这弓让李牧拉出了三个满月，张弓搭箭就是三箭朝着渊盖太祚射了过去。

    “呜呼！”

    “呜呼！”

    “呜呼！”

    三声龙吟声响起，只见三支雕龙的狼牙箭朝着渊盖太祚的金刀飞去。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    李牧三箭打在渊盖太祚的金刀之上，将渊盖太祚的金刀击飞出去。程咬金这小子机灵，抓住这个机会扭头便朝着己方阵营跑来。

    程咬金这小子是真的慌了神了，这么关键的时刻，他居然忘记上马了，迈开双腿就往自己这边跑。

    “程大哥，你上马！”

    “咬金，上马！”

    “程大哥，上......”

    程咬金这一跑，记得尤俊达，秦琼等人在哪里大喊。这些人中，就尤俊达和秦琼俩人和程咬金关系最好，他俩是最担心程咬金的安危的。尤俊达心想，我的程爷啊，你两条腿的人，如何能够跑的过人家四条腿的马？

    尤俊达和秦琼俩人在这边喊，程咬金心说，真是看热闹的不嫌事大，看出殡的比嫌死的人多，你俩瞎起什么哄，都这个时候了，怎么还让我上呢？

    尤俊达，秦琼俩人喊的是“程咬金，你上马。”但是由于他们离的比较远，这头几个字听的就清楚，后面几个字就模糊。这马字传到程咬金这里兴许就是让风给吹散了。听到程咬金这里你成了，程大哥，你上.....咬金，你上......

    李牧三箭挡住了渊盖太祚的这致命一刀，救下了程咬金的性命。但是，李牧万万没有想到，程咬金这小子居然一时间昏了头。他没有翻身上马，而是撒开双腿往这边跑。

    渊盖太祚心道，你不让我杀这小子，我非得杀他不从成。想到这里，渊盖太祚策马几个纵起就来到了程咬金跟前，挥刀就要朝着程咬金砍去。

    姜松见状，提起绿沉枪策马便去救程咬金，李牧想要弯弓搭箭在射渊盖太祚。

    然而就在这时，只听远处一声大喝：“番邦蛮夷，岂敢在我大隋耀武扬威。”

    这声音浑厚，如同雷池之音一般。渊盖太祚抬头朝着四方看去，却并未发现人影。人还未至，声音先到。

    “师父？”听到这个声音，宇文成都顿时心中一喜。

    “哒！哒！哒！”

    片刻之后，一阵马蹄声响起，只见一员老将手持大刀，朝着战场杀来。

    渊盖太祚不管其他，抬到就要朝着程咬金砍去。渊盖太祚心道，这小子话多，先砍死了事。

    “前辈，救......救命。”程咬金眼睛一闭，大喊道。

    “当。”

    只听一声巨响，鱼俱罗抬刀挡住了渊盖太祚这一刀。

    “你是何人，怎的如此怕死？”鱼俱罗看着程咬金问道。

    “这可不是俺老程怕死，俺老程家里尚有八十岁的老娘，俺要是死了，俺老娘也活不成了。在者说了，俺老程还是个童男子呢，这男人的乐趣还没有享受的到，怎么能死。”程咬金一本正经的说道。

