    “让我们恭喜RNG战队，这样的话，RNG拿下第一局，在BO3中取得领先。”

    解说席上，记得望着RNG一路横推，杀上BLG基地，随后推掉门牙和水晶，不由得感叹道。

    从这一局看来，BLG丝毫没有受到玄学的加持，从开始到结束都是被RNG压着打，没有一路是优势的，打野的作用也完全不是一个级别。

    可以这么说，看完全场很大一部分观众都不记得BLG打野选的是什么英雄。

    记得：“没办法，苏子哥前期的GANK，带节奏的能力实在太无解了，BLG的酒桶唯一的几次GANK要么就是被苏子哥反蹲到了，要么就是被察觉后无功而返。”

    Rita目光有神，飘然落在苏子哥身上：“有的时候我都好奇苏子哥到底是怎么练出来的意识，真的变态。”

    “这样的话，RNG拿下1:0领先，很有希望打破三年的玄学。”

    ……

    “NICE，兄弟们，拿下第一局我心里有谱多了。”

     RNG休息室，小虎，小狗等人一边拿起红牛往嘴里灌着，一边轻松的躺在靠椅和沙发上。

     RNG打BLG，最紧张的还不是观众，而是他们RNG的选手。

    别说粉丝没太大信心，就算他们选手都心里没谱。

    选手心里没谱，当然也有例外的，唯一不相信玄学这一套的就是苏子哥了，在他看来RNG连输给BLG三年，纯粹是运气不好，跟实力压根没太大关系。

    苏桦见气氛有点松懈，出其不意道：“那是因为我没加入RNG，我要是加入RNG，早就破了BLG的连胜了。”

    小虎：“可以，苏子哥打野确实强，香锅什么的真不熟。”

     Letme：“香锅？什么香锅？”

    小狗忍不住笑骂道：“卧槽，你们这么现实的吗？”

    现实，确实现实。

    虽说有开玩笑的成分，可众人心里都清楚，很多真心话都是以玩笑的形式说出来的。

    现在RNG已经没几个人还在想念香锅了，当初香锅刚生病的时候，他们确实还会怀念香锅的打野，担心RNG战绩会随着香锅的离去一落千丈，可现在——

    担心个锤子。

     RNG好得很。

    ……

    “各位观众，裁判告诉我们双方已经做好第二局比赛的准备，导播镜头给到选手席，可以看到BLG的选手脸上没太多气馁的表情，BLG心态一直挺好额。”

    导播镜头从BLG全员切换到RNG身上，相比BLG，RNG五人反而面无表情，一般不知道的人看上去还以为是RNG选手输掉了比赛。

    第二场开始，BLG依旧延续上一把的扳人。

    一般情况下，战队教练扳选的时候选择扳选的方式有两种，一种是扳掉强势英雄，武器大师有句话说得好，最强的武器是补丁，也就是版本。

    版本英雄，在相同的装备和等级下，会比其他英雄拥有更强的战斗力，这些都是版本的宠儿，也是所说的版本强势英雄。

    还有另一种扳选，就是扳掉对手擅长、用得好的英雄。

    这种扳选的更多，也是针对性扳选。

     BLG打RNG，则都是扳掉的版本英雄，不是他们不想针对RNG选手擅长的英雄，而是压根针对不来。

     RNG目前的进攻箭头是苏子哥，苏子哥擅长的英雄，太多了。

    大屏幕上，扳人结束很快进入选人阶段，BLG的第一个选人，直接给到下路，帮助下路拿下卡莎。

    “BLG这边没扳掉卡莎，原来就是准备自己选，连扳带选拿下卡莎。”

    “RNG这边，拿下的是卢锡安和日女，这是率先确定下路双人组合吗？”

    解说席上，记得迅速的解说，大屏幕上RNG和BLG的选人很快，显然早已布置好战术设计，根本没有丝毫思考和迟疑，直接掏出来就选。

    不过，Rita却发觉了不太对劲，她插了一嘴道：“这个卢锡安不见得是给小狗用的，虽然小狗的卢锡安在LPL是数一数二的，可这个版本卢锡安除了下路，中上两路都能出来，Letme之前打IG已经证明过自己，用了一次卢锡安效果很好。”

    除此之外，中单卢锡安这个版本同样流行。

    也就是说，RNG的这个卢锡安，是个纯纯的摇摆位。

    “卢锡安，是摇摆位。”

    看到RNG直接掏出卢锡安，BLG的教练也不免眉头一皱，他很讨厌卢锡安这个英雄，不仅因为他能摇摆上中下三个位置，而且每个位置的功能和效果也是完全不同。

    比如上单这个位置，如果选的是卢锡安，很多上单英雄就没法玩了。

    “我们先拿打野和AD。”

    本来预定好的扳选顺序，也随着卢锡安的出现被打乱。

    当RNG第三四两手确定时，他们才知道这个卢锡安果然不是下路，而是给到的中路。

    “RNG的第三四两手，是奥恩和薇恩，双恩组合出来了。”记得瞪大眼睛，尤其是当小狗的薇恩登场时，一大片观众都在惊呼。

    新版本神话装出世后，这已经是小狗第二次在职业赛场上选薇恩。

    薇恩，是英雄联盟每一个老AD选手的信仰，在当初英雄联盟诞生之际，英雄还没有那么多的时候，薇恩的飘逸潇洒，三环携带的爆炸伤害，都令得很多AD选手痴迷不已。

    而真正让薇恩大放光彩，被所有人熟知的比赛，便是UZI在世界赛上的然后1报3画面。

    可以说，小狗就是薇恩的代言人，是薇恩的人间体。

    “又一次看到小狗选薇恩了！”

    “漂亮啊，感觉薇恩这一局舞台发挥很大。”

    “确实舞台很大，而且UZI的薇恩，看一场就要少一场了，大家且看且珍惜吧。”

    观众席上，一群观众先是震撼，而后感慨。

    小狗的薇恩虽然出名，可在UZI生涯这么多年来，他使用过的薇恩次数其实屈指可数。

    说是看一场少一场，丝毫不过分。

    “BLG这边，最终确定中上阵容分别是塞恩，辛德拉，这样的话只剩下苏子哥打野的最后一选，应该会是一个法师打野。”

    记得看了眼阵容，RNG这边中单是卢锡安，目前是纯坦克阵容。

    “皎月女神，果然是法师打野！”

    下一秒，RNG最后一选果断给到皎月！

