    生而强者不必自喜，生而弱者不必自卑，唯有观遍人世百态，才能登上那最高之峰。

    单纯的追逐利益或者力量，亦或者追求那无聊的乐趣，在蔺重阳看来，都不过是些自以为是的可怜虫罢了。

    就在江南春信与凛牧着手解决牧天九歌问题的同时，蔺重阳与两人告别，准备前往拜访前羽族之尊，白首留仙。

    他需要帮好友解决一下七色翎的问题，因为凛牧曾与他说过，等女儿长大之后，打算能送她去德风古道学习。

    如果不与儒门有牵扯，七色翎的事情倒也不是什么大事，毕竟是天疆内部的事情，但如果有了牵扯，这件事便成了隐患，成了一个随时可能爆炸的火药桶。

    尤其是在蔺重阳准备把天疆和君子风，作为儒门一块合尊王攘夷、有教无类、正人君子、道德标杆等，多种正面元素的招牌的前提下，更不允许这样的隐患存在。

    退一万步讲，有这么一个没脑子的母亲，对凛若梅来说也并非是好事，苦境那地方的水可比天疆深多了，缺德玩意一抓一大把。

    万一被别人利用拿出来说事，或者煽动她做些什么不过脑子的事情出来，不止会连累凛若梅，甚至还会连累凛牧，连累整个天疆。

    而连累了天疆，就是阻碍了他正人心正天心，届时就是真的留她不得了。

    最终，蔺重阳在凛牧的居所，见到了这只被爱女抛弃的老孔雀，毕竟这段时间天疆比较忙，还需要他帮忙照顾凛若梅，所以他现在还没机会远避三族疏远天疆。

    之所以现在还没针对虫族的动作，是因为蔺重阳要等道皇与玉菩提的消息，只有免去最大的后顾之忧，他和凛牧才能没有顾虑的动手。

    “先生来找老朽可是有事？”

    院落内，刚哄孙女睡下的白首留仙，看着面前的青年人出言道，他如今虽已退居二线，但天疆的变化他亦看在眼里。

    “有一件事关天疆未来的大事，在下需与仙老商议。”

    虽是天疆的未来，但对白首留仙来说，却是一件非常残忍的事情。

    对方虽被爱女伤透了心，却仍然想着有朝一日能一家团圆，并化消与凛牧之间的那点微妙芥蒂。

    作为如今天疆辈分最高的一代，白首留仙马上便从蔺重阳的话语之中，猜到了对方可能要说的是什么。

    “先生是从何处得知？”

    那件事情的详情，在天疆内也只有三族之尊与凛牧知晓，白首留仙也相信他们都不会往外说。

    “事情要从牧天九歌说起，详情听说...”

    借牧天九歌之事，将整个事情的经过引出，蔺重阳虽觉得良心有些刺痛，但有些事情必须提前安排才能保证万无一失。

    当一切平铺直述的展开，白首留仙便必须做出选择，是不告而别的爱女重要，还是天疆与外孙女的未来重要。

    一个是虚无缥缈的未来，一个是能够把握的现在。

    至于说白首留仙在得知这些之后，会不会如记忆之中那般逃避，蔺重阳并不在意，因为在这件事情上，逃避是没用的。

    而在另一边，伴随着叮叮当当的打铁声，凛牧将牧天九歌投入了铸剑炉之中。

    其中之火还是蔺重阳留下的阳火，不过尚需凛牧以自身圣气维持火焰，蔺重阳的真元之中个人意志太过强烈，对牧天九歌的重铸工作毫无帮助，江南春信才会放他走。

    将准备好的异铁稀金杂糅锤煅后，江南春信又拿出一份异铁，只见异铁之中阴阳之能对冲，相生相克。

    牧天九歌本便是一套对剑，而且对好友而言意义非凡，若要在其基础上进行锻造，辅助的材料最好是相生相伴，或者相生相克。

    而考虑到好友的性格仁厚，江南春信最终选择了相生相克之材，借阴阳相激之能加持好友剑势，确保好友在对敌之时，只要拔剑便能占得优势。

    随着一锤又一锤落下，异铁之中的阴阳之能逐渐被分离，三天的时间过后，铸造台上只剩下了一阴一阳两块合成物。

    之后要做的，便是将其分别煅入双剑之中。

    ………

    在这段时间之中，蔺重阳也将白首留仙的思想工作给成功做通，毕竟女儿找不找得回来还是个未知数，天疆与外孙女的未来，可是实实在在摆在眼前。

    随着时间的发展，凛若梅会成为这只老孔雀唯一的寄托，而七色翎这个身份，在天疆正史的记载之中，是一位为了保护女儿牺牲的伟大母亲。

    「彼时天地蝱为夺古曜，以结盟作为借口潜入天疆，欲挟持宗女威胁牧神，宗女之母为保护女儿壮烈牺牲。」

    面子里子都有了，如何说服现任三族之尊与凛牧就看白首留仙的发挥了，想来身为当事人以及直接受害者，没人比他说的话更有分量了。

    从凛牧的居所离开之后，蔺重阳回到了自己在天疆暂住的地方，经过细化推敲，将君子风的运招方式、立意、由来等信息书写成册，一式两份，随后出门前往铸剑之地。

    在路上还顺便与路过的剑鬼等人，简单的切磋了一番，对于这种同一阵营的朋友，蔺重阳不会在意对方的实力。

    而且，天下武学无非师法自然与师法人道两大类，所谓师法自然，便是武学模拟天象或者模拟仙禽灵兽；而师法人道，则是升华自身招意与信念。

    与天疆众人交手，对他完善春秋圣卷中师法自然部分的帮助很大，毕竟都是活生生的灵禽瑞兽，而作为回报，他也会在交手过程中，提点他们一些对真元利用率更高的运气方式，以及一些更省力的发力技巧。

    所以当蔺重阳赶到铸剑之地时，牧天九歌的重铸已经来到了尾声，只见双剑在剑炉之中吞吐着烈焰，剑身之中容纳阴阳之能，剑锋之上锋芒更甚。

    “蔺兄回来的挺巧，正好能看到另一支神器出世。”

    江南春信摇着折扇，风度翩翩，一脸傲然，仿佛在等待好友的夸奖，不知道的还以为这剑从头到尾都是他铸的。

    “江南兄不愧是当世神铸。”

    既然弥补不了失剑顿失五成功的问题，那便继续加强剑的威能以及剑与剑主的联系，只要人剑不分彼此，这个问题也就不是问题了。

    “牧兄，接下来就看你的了。”

