    那男人从背后捂住洛泱的嘴，拉着她往岸上的树丛里退。

    洛泱换了衣裳跳舞，袖箭就没戴在手腕上，她正想从指上摘下桃花针，只听远处传来一阵马蹄声，一队官兵“驾驾”的喊着，举着火把向河岸靠近。

    “他就在这里，搜！别让他跑了！”

    岸上的人马惊动了船上的人，从树丛缝隙中，她看见船上下来个人，迎着那队人马去问情况。

    “来者何人？岸边船上是李御使、洛阳军副使苏少将军，你们杨县令也在，不得在此撒野！”

    那是阿善的声音，洛泱突然挣扎起来，想弄出点声音引起阿善注意。那男人丝毫没有怜香惜玉，手肘往她后颈上一撞，她便软软的倒在地上。

    搜人的起先并未下马，听到“杨县令也在”，他冷哼一声，下马来说：

    “那正好。洪信，你带他们继续搜捕，我去会会那个杨太清。”

    “御使官船，不是想上就上的。”阿善拦住了他。

    那军官冷眼道：“苏元桢都不敢拦我，你有什么本事？”说完，大步向客船走去。

    他们大概有三十来人，虽说打起来苏家军不会输，但谁也不想在别人的地盘上莫名其妙打一架。

    再说那军官直呼少将军的名字，像是与他认识，阿善只好跑到前面，上船通报去了。

    “一字拉开！从坡上往下走，注意看河堤，发现就直接射杀！”

    相隔不太远，那男人很快发现自己已在他们围捕圈之中。

    他低头看看地上的洛泱，这女人上衣是粉绿色的，在黑夜中有些显眼，必须快速拖着她上船，只要能上船，就能给来接应他的兄弟发信号。

    再不济，跳船也比从岸上入水更多几分胜算。

    女人穿着华丽，在船上还和军官说说笑笑，他的直觉告诉他，这女人能顶用。他将她的面纱扯下来，揉成团塞进她的嘴里，拖着她就往最近的货船上跑。

    他这一拖，洛泱晃晃悠悠的醒来了。

    阿善去问来人的时候，元桢已经叫人去找洛泱，很快，尾船上的邵春、季扬跟着跑了过来：小娘子没有回去！

    那军官登船的时候，元桢立刻认出他来，不由得诧异道：“何少将军？你怎么会在这里？”

    何弘敬笑道：“元桢，你这话问得好奇怪，这是我魏博，我出现有什么奇怪？倒是你，堂堂副将，怎么做了人家护卫？”

    元桢没心思跟他说笑，直接问道：“你从岸上来，可曾见到一位十四、五岁的小娘子，穿着条胭脂百褶裙，上面是件粉绿的窄袖小衫。”

    “怎么？自己女人没看好，一来就管我要？”

    何弘敬是魏博兵马使，曾和父亲魏博节度使何进滔入京谢恩，途径东都，小住过几日，故与元桢算是旧识。

    “是我女人我就把她拴在东都了，就因为不是，由得她乱跑，万一给歹人抓去......”

    元桢这一句，把何弘敬说得脸变了色，他皱眉道：

    “我来就是抓歹人的，你这么说，时刻倒是吻合。”

    “抓什么人？”

    这时，除了李好古、杨丽娘，船庐里的人都出来了，何弘敬毫不客气的指着杨太清道：

    “这就要问杨县令。本将军得到报告，说关在县衙大牢中的匪首邬老大，被他亲手放走了，汲县两百无辜百姓就白白送了命！”

    杨太清忙躬身行礼喊冤道：“冤枉啊，少将军，下官也是按照圣人的旨意进行‘清狱’，邬老大这案子也走了流程，正常结案的啊......”

    “呸！他是死刑犯，抢劫百姓、滥杀无辜，等着秋后问斩，你却收了匪徒送来的银钱，胡乱改判，才将他给放了。”

    何弘敬正好在卫州的共县检查防务，听说这事，拍马就来了卫州城，根据线人提供的线索，很快找到了正在大鱼大肉庆祝的邬老大。

    邬老大的手下拼死掩护，让他逃了。追了一天，这才追到漕河渡口旁。

    说起圣上的这个“清狱”令，主要也还是因为北方天旱，颗粒无收。

    圣上请道士算卦，便说因为杀孽太重，导致老天降罪。因此，近几年只要天旱，粮食减产，圣上便下旨，要求天下州县衙门结清手上案子，做到“狱中无人”。

    一来让老天息怒，二来减少狱中吃白饭的人口。

    这能让一些冤案得以平反，所以天下人将“清狱”看成是当今圣上的仁德。可像杨太清这样趁机让人花钱买罪的，也绝不是一两件。

    杨丽娘未出来，外面的话听得清清楚楚，她顿时泪如雨下，跪到李好古面前道：

    “义父，我父亲做过什么我一概不知，求义父庇护。”

    李好古心中已有计较，她是苏三郎看上的人，此去虎狼之地，他还要仰仗苏家军，这点顺水人情，算不得什么难事，他淡淡道：

    “你既向我磕了头，我岂会不理？你只管跟我走，其余的事就别管了。”

    元枫之前就带人下船去寻洛泱，这时季扬跑过来说：

    “少将军，人在四船，他们要抓的人，劫持了我们......女侍卫！”

    一群人下了客船，朝四船跑去。

    等苏元桢、何弘敬他们赶到货船上的时候，只见邬老大一只胳膊勒住洛泱脖子，一手拿着匕首，抵住她咽喉。

    邬老大一眼看见跟在众人后面的杨太清，眼前一亮，扯开嗓门叫到：

    “杨县令，你来得正好，你给俺做个证，俺可是光明正大从牢里走出来的，怎么又成了逃犯？”

    杨太清慌得满头大汗，忙道：“邬老大，你先把人放了，我们回了县衙慢慢说话。”

    “回去？”

    邬老大算是明白了，杨县令不是来替他说情的，今日被抓已成定局。他已看到对岸有山寨兄弟们发来的信号，现在只有孤注一掷，才能博一条活命。

    他冷笑道：“回去俺还能出来？你收了俺兄弟的银钱，却不守信用。先把俺放了，再派人来抓俺，奸臣、忠臣都让你一个人做了！”

    洛泱想了半天，想不出可以一招制敌的穴位，若是扎他眼睛，因为不是死穴，他还是能先把自己置于死地。

    这太冒险了，不但杀不了敌人，还会因此激怒他。

    就在冥思苦想的时候，她突然想起了一部电影里女主杀人的镜头：要是自己手上有把匕首就好了。

    她看看自己两位兄长，他们也紧张得不行，三兄的腰刀已经拔出来了，但自己在这邬老的手里，他们也投鼠忌器。

    唉！难怪这人这么臭，原来是刚从牢里出来。

    洛泱无可奈何的翻了个白眼......翻......白眼......

    这个白眼翻到了天上，她也因此看见了那个多了两撇小胡子的六表兄。李奏正蹲在舱庐顶上，两人四目相交之间，洛泱猜到了他的打算：

    他不用箭，拿的是匕首，为的就是贴身应付突发状况，而不是让武器飞过来，杀不死敌人时自己遭到的反噬。

    和我不用桃花针，是一个道理。

