    “剑神……”

    “李淳罡！！”

    张萧说出这个名字的时候。

    心神都在跟着震颤。

    不用想。

    在场的所有听书人。

    内心深处产生的震撼。

    只会比张萧更加剧烈！

    什么样的人，担得起剑神二字？

    这可是剑道中的神明！

    用脚丫子想想都知道。

    此人。

    肯定强的没边！

    “新人物！解锁新人物了！”

    “剑神？我的天，那他得有多强？！”

    “陆地神仙？又或者是陆地天人！！”

    “李淳罡……好霸气的名字！北凉王府中，果然底蕴够强！”

    “不知，这位书中的剑神，与我大秦皇朝的剑圣盖聂相比，谁更胜一筹！”

    众人听后。

    议论起来。

    沸反盈天。

    喧闹冲天。

    很快。

    新人物登场的消息。

    就如龙卷风般，传出了客栈，席卷了整个圣贤城！

    守在外面的听客。

    纷纷踮起脚，探着脑袋，想要看客栈内的情形。

    这下有意思了。

    你踮起脚尖。

    我也踮起脚尖。

    大家一起翘脚，扯着脖子看。

    结果，只能是，谁都看不到。

    场面颇为滑稽。

    十分搞笑。

    客栈内。

    东北角。

    “有趣，剑神二字，一般人可担不起。”

    “不知道这李淳罡，有多大的本事~”

    邀月哼哧了声，淡若止水的脸上，浮上一抹毫不在意。

    纤纤玉手，轻贴红腮，露水秋眸，凝视着张萧，等待他说出个三四五六来！

    “姐姐，此人绝对很强！”

    “若是不强的话，徐骁怎么可能会派他来保护徐凤年？”

    怜星已经从名字中，感受到了一丝不同寻常。

    “随你怎么想。”

    邀月挥了挥手，不想听她多说。

    ……

    西北角。

    “剑神？”

    “这李淳罡的剑道，岂不是比剑九黄都要更强？”

    梵音圣姬心生疑惑，细细揣摩李淳罡三字。

    她心细如针，发现张萧取名字，都有别有用义。

    人物的形象和特点。

    从名字就直观的反应出来。

    “看来，接下来要登场的人物，非同凡响！”

    妙成圣姬淡淡一笑，美眸含光，凝望着张萧。

    “妹妹，你这口水都滴到桌子上了，想什么呢？”

    玄净圣姬推了下妙成圣姬，美眸中噙着一丝戏谑，打趣的笑道。

    “我哪里敢想什么啊！”

    妙成赶忙擦了下嘴角，才发现根本没口水。

    一不小心。

    上了玄净的当啊！

    顿时。

    俏脸羞红。

    气急败坏的用胳膊肘轻拐了下玄净。

    “嘻嘻，此地无银三百两了哦~”

    玄净掩嘴戏笑，一时间，风情万种，千花艳媚，风臊动人。

    ……

    “这位剑神，可能和你们想象中的不太一样。”

    “大家可不要有心理落差啊~”

    张萧笑了笑，先给他们送上一颗定心丸。

    别到时候，知晓李淳罡的真实样子后，大为失落。

    台下听客们。

    赶忙闭嘴不言。

    等待李老剑神的出场。

    “却说啊。”

    “徐凤年一行人启程下山。”

    “他身边，除了随行的白马义从及凤字营将领宁峨眉之外。”

    “还有青鸟，鱼幼薇，姜泥，舒羞，魏书阳，改名为吕钱塘的林探花。”

    “队伍浩浩荡荡，声势不小。”

    “这是要让天下人都知道，他，徐凤年，北凉世子，下山了！”

    “徐凤年呢，和姜泥，李淳罡坐在一辆马车。”

    “李淳罡，穿个破烂羊裘皮，踩着臭烘烘的草鞋，满身油渍，蓬头垢面，胡子拉碴，就像是路边一个老乞丐一样。”

    “抠完脚丫子，就抠鼻屎。”

    “完了呢，在身上随意一抹。”

    “这一系列谜之操作，让徐凤年和姜泥差点没吐出来。”

    “他们也不知道这老头是谁。”

    “但徐晓郑重警告过他们，不能让这老头碰剑，不然，他会大开杀戒！”

    “因此，徐凤年也不敢表现出恶心的样子，只能强忍着。”

    说到这。

    众人顿时哄笑一团。

    “哈哈哈！咱们世子哪里受过这种委屈！”

    “笑死我了，徐凤年怂了，害怕了！”

    “不是吧？这老头能是剑神？张萧公子，你蒙我们的吧！”

    “用剑之人，哪个不是风流潇洒的？怎会如此邋遢！”

    “就是！严重破坏了我们心中的剑神形象！”

    “他要是剑神，我们在座的各位，只怕都是剑仙了！！”

    见到听客们脸上的戏笑。

    张萧也不出声。

    让他们好好畅聊一番。

    待不说话后。

    方才站起来。

    开口道。

    “你们可知，为何先前我说他是曾经的天下第一吗？”

    听众们闻言。

    一脸迷茫的摇了摇头。

    张萧作答。

    “那是因为，他境界跌落，道心崩灭，在听潮阁最底层，画地为牢二十年，从未离开！”

    “他的邋遢，也因此而来！”

    “若是李淳罡正处于风华正茂，指点江山，气吞山河的巅峰……”

    “岂能是如此样子？”

    “要知道……”

    “他曾经，是春秋四大宗师之首！”

    “千年以来，唯一一个剑道可比肩吕祖的剑道天才！！”

    “十六岁入金刚！”

    “十九岁入指玄！”

    “二十四岁踏天象！”

    “试问古往今来，谁人可敌？”

    “没有！”

    “一个都没有！”

    张萧摇了摇头，似有所叹息。

    叹息曾经的天下第一，曾经的剑神，如今却是落到如此境地。

    而台下的听客们。

    却已然被这一连串的说词。

    震撼的头皮发麻！

    心神颤栗！！

    十六岁成就金刚。

    十九岁就入了指玄。

    二十四岁，已然站在人世间的最巅峰，仰天苍天！

    这，这，这武道天赋……

    不说旷古绝今。

    至少也是举世无双啊！

    这世间，有几人，能在十六岁就修炼到金刚境？

    有！

    但十九岁的指玄。

    却是一个都没有！！

    至于二十四岁就踏入天象……

    恐怕这只存在于传说中吧。

    嘶……

    一道道倒吸一口凉气的声音。

    出现在了客栈中。

    此刻。

    哪怕是一向淡如止水，慵懒散漫的邀月。

    也不由美眸微惊。

    缓缓直起了纤细的腰肢。

    脸色浮上一丝凝重！

    扪心自问。

    她若不是年少时，得到逆天的大机缘。

    现如今。

    根本不可能成就天象境的实力！

    更何况。

    她现在已然二十有六。

    比之李淳罡，要差得远！！

