    　　这一路上，砚时柒始终在认真专注地寻找线索。

    　　从茶馆出来，她直接沿着地图，往民国使馆的方向走去。

    　　去帕玛故地重游，需要办签证，即便是荣誉公民，也需要使馆的盖章。

    　　这一刻，林墨儿始终在她身旁亦步亦趋地跟着。

    　　两个跟拍摄影师全程记录着所有的细节。

    　　一个小时的寻找时间，此时已过去三十五分钟。

    　　砚时柒绕过街巷，隔着一条商业街，便看到前方遥立的民国使馆。

    　　隐约间，还能听到那端喧闹的声音。

    　　砚时柒加快步伐，唇边也渐渐漾起一丝浅笑。

    　　她猜，四哥就在使馆等她。

    　　穿过商业街，靠近使馆的地方是一片白色的建筑物。

    　　远远看去，除了少许的群演行人，她却并未发现四哥的身影。

    　　砚时柒的眉头微颦，步履也缓了下来。

    　　这时候，林墨儿在旁边低语道：“是不是找错地方了？”

    　　砚时柒摇了摇头没回答。

    　　就在她自我怀疑的时候，旁边缓步走来了一对穿着民国服装的小夫妻。

    　　两个人一路上说说笑笑，在与砚时柒错身而过的时候，那女子似是苦恼地喃喃：“婚礼的日期，到底定在哪天比较好呢？”

    　　砚时柒灵光一现，看着她：“五月五号！”

    　　那对扮演小夫妻的群演瞬间站定，笑吟吟地歪头：“那你觉得，几点举行婚礼最有意义？”

    　　“十点十五分。”

    　　话落，女子就捂着嘴偷笑，然后两人便疾步离去。

    　　砚时柒回眸望着他们的身影，眸色不解，收回目光之际，这条民国风的马路前方，男人不知何时已经出现在使馆的门前。

    　　清风拂过，他在眼前。

    　　这时，整个景区上空，响起了一阵提示音，“恭喜四七CP完成任务，用时三十八分钟。”

    　　砚时柒遥望着伫立在民国建筑楼下的身影，捧着手里的茶叶盒以及酒瓶，匆匆走去。

    　　她身上这件浅灰色的雅韵旗袍，不期然地与男人那件浅灰色的衬衫交相呼应。

    　　秦四哥阔步上前迎接她，接过她手中的物件，嗓音磁性地问道：“累不累？”

    　　砚时柒笑颜如花，“不累，一路走来很有意思！”

    　　而他们情深意笃的身影站在街道中央，周围的一切仿佛都成了摆设。

    　　还站在原地的林墨儿，悻然地叹息一声，回眸看了看自己的跟拍摄影师，便转身原路返回。

    　　……

    　　二十分钟后，第一个素未谋面的场景结束。

    　　三对情侣也已经回到了开拍前的聚集地。

    　　这里已经布置了一块真人秀主题背景板，周围工作人员无数。

    　　主持人拿着扩音喇叭朗声宣布最后的结果，“第一名，四七夫妇，用时三十八分钟。

    　　第二名，梁田夫妇，用时五十六分钟。

    　　很遗憾，由于双林夫妇的线索不够明朗，所以他们没有完成这个游戏环节。”

    　　这时，主持人将一张特权卡递给砚时柒，“恭喜四七夫妇，第一个完成任务。

    　　这是你们下午的特权卡，在所有环节里，都有优先选择权。”

    　　砚时柒接过特权卡，莞尔一笑：“谢谢。”

    　　“时柒，既然你们先完成了任务，能不能给大家说说，你是怎么找到这些线索的？

    　　民国照相馆里的照片，还有你回答的问题，有什么特殊的意义吗？”

