    《刀剑神域》带给玩家的观感非常的好。

    这是当然的了，因为森夏的《刀剑神域》借鉴了未来很多成功的元素，而且还有业界最好的技术支持，要是这样游戏都不会受到欢迎，森夏也不用混了，直接乖乖回家继承家产，然后生一窝小森夏，然后就没他什么事了。

    但那显然是不可能的。

    《刀剑神域》在用优秀的画面和流畅炫酷的打斗给了玩家绝佳的第一感觉之后，就利用游戏的性能，提供给了玩家们更为惊艳的游戏性。

    当然，森夏也有整一些特别的内容过去，例如让低等级装备能够有办法续到高等级，这个内容，就是森夏的一个小小的尝试。

    实际上这也是游戏的一部分。

    因为游戏里面有很多的内容，是需要玩家使用不同特性的武器来解决的，游戏里面鼓励玩家用更多的方法击败敌人，而并不是千篇一律——因为对于森夏来说，那一点意思都没有。

    为了增加多样性，为了让游戏本身更加有趣，森夏就选择了这种方法，给玩家更多的选择。

    顺便逼死一群强迫症。

    例如，在游戏关卡之中，就有幽灵怪物和BOSS，这些怪物用单纯的物理攻击是没有用的。

    但如果换上了附带元素伤害的武器，或者给武器附魔，再或者是穿戴了神职者的装备，就能够对其造成伤害了。

    珀瑞在游戏玩到8级的时候，从太刀职业转成了镰刀职业——在游戏十级之前，玩家是可以尝试各种职业的。

    虽然珀瑞一开始想要玩太刀，但是他在游戏之中爆出来了一把橙色镰刀。

    这把名叫“收割者”的镰刀，是游戏前期最好用的武器之一，而这把武器最强大的地方在于拥有一个“提升QTE触发条件”的特效。

    在游戏里面，玩家在最后一条血量的时候，才能够通过触发QTE来斩杀BOSS，但是有了这个装备，玩家就能够在BOSS在拥有一条又十分之一血量的时候，就触发这个QTE。

    而这个装备的另外一个特效，就是连续杀死怪物数量有多，玩家本身的攻击就会越高。

    前者是攻略BOSS的助力，后者则是刷怪练级的好工具。

    有了这么一把兵器，珀瑞赶忙把拍卖行的“暴风三弦琴”戒指给取消了拍卖，然后换上了这把镰刀，顺利的转职了。

    至于太刀嘛……

    他全部分解，然后“喂”给了这把兵器。

    刀剑神域里面的武器也是非常特别的。

    在这款游戏里面，武器本身，也是需要升级的。

    玩家一开始得到的武器，就只有LV1，但是通过游戏的进行，玩家能够将武器给升级到更高的等级。

    这一点在之前的E3展会上并没有体现，但是在封测的时候却展示了出来。

    这个喂武器的设定，其实还是挺有意思的，而且武器的等级本身，是不能超过玩家自身等级的。

    换句话说，有一个30级玩家得到了60级的橙装，那这个装备，玩家并不需要眼红到60级才能装备，而是现在就能够装备——因为在刚刚得到这个装备的时候，装备的登记才只有1级而已。1级的装备，自然是很弱的，但是玩家也能够通过“喂狗粮”将装备提升起来，这个提升的上限，就是玩家自身的等级，也就是30级。

    但是，低等级的装备，如果想要升级到高等级，就必须要“突破”。

    例如，当玩家80级之后，这个60级的装备，就会“过期”，但是他们这个时候，就能够将装备突破，让等级上限提升到70级，然后再喂满狗粮之后，继续突破，就能够到80级了。

    当然，如果玩家的武器是“铁匠”制造的话，那这把武器天然就有一个（+10等级）的上线，允许玩家拥有比自己高10个等级的铁匠武器。铁匠武器本身的强度就有保证，虽然在完美状态的时候，不如当前等级的橙装，但也非常强力，在开荒攻坚的时候特别有用。

    这个设计，是游戏在封测之前，根据实际的内容进行调整和优化的。

    突破是费时费力的事情，而且往往需要非常多的材料。

    但是现在是封测，所以材料消耗都是疑虑减半的，珀瑞倒是不用担心材料的事情。

    他轻轻松松，就将自己的收割者提升到了8级。

    他现在的等级的8级，收割者是20级的武器，换句话说，这把武器可以无障碍用到20级，然后更换新的装备，或者选择突破。

    不过珀瑞知道，有些玩家，现在其实已经用上了真正的高等级武器——铁匠武器是游戏之中最容易获得的一种高等级的武器了，在低等级的时候，铁匠武器的优势特别明显。而等到了游戏的高等级，很多装备本身，也需要通过铁匠来打造。

    在游戏里面，最高等级的武器，就是将橙装交给铁匠，然后铁匠来进行加工，这种被称之为“神之键”的武器，是游戏里面强度最高的一种，不仅仅拥有橙装的属性，而且还能够拥有铁匠武器+10等级的优越性。

    并且游戏里面也给过承诺，神之键武器和一般的武器不同，就算是突破，装备本身的白值也不会差。

    不过神之键是游戏的超稀有装备，而且那已经中后期的事情了，并且神之键本身也有局限性，其实很多时候也并非是最优解，只能算是肝力十足的泛用解。

    嗯，神之键就是《刀剑神域》里面，给当前版本满级玩家追求的一个超级“肝物”。

    就算版本迭代也不会过期的装备，代价当然就是游戏的超长在线时间了。

    当然，如果玩家有钱的话，砸出极品装备也是可以的……

    “呼，或许我该去BOSS房看看了。”

    一层的楼层主，是游戏里面第一个合作副本，这个副本流程不算短，需要好几个小队一起攻略。

    这种大型副本，也是游戏里面一个比较有意思的地方。

    ——《刀剑神域》比较有意思的一个地方就在于这里。

    在游戏一开始的时候，游戏里面是只有第一阶层的，除此之外，其他的阶层，都是无法进入了。

    只有当玩家攻略了第一层的BOSS之后，后续的内容才会开放。

    ——这里说的是整个服务器，而并非是个人。

    游戏里面有一个BOSS的总血条，每一次攻略都会消耗一部分这个BOSS的总血条的一部分，当这个血条归零，就击败了楼层主。

    虽说如此，但游戏里面，玩家想要攻略，单刷也都是可以的——这其实是处于游戏性的考虑，但玩家对此都表示支持。

    这种总血条的游戏形式，曾经出现在很多游戏里面，是一种非常容易凝聚服务器里面各个玩家的一种方式。

    嗯……也有可能是贪婪。

    因为在血条被攻略掉之后，副本通关的话，爆率是双倍的。

    很多玩家赶着攻略游戏，其实就是为了更丰厚的报酬。

    当然，这个时候，游戏本身的攻略还没有开始，因为玩家攻略第一层BOSS的最低等级的要求是10级。

    自己现在才只有8级而已。

    “或许我该去升级一下武器……”

    游戏里面的装备，不仅仅能够通过突破来提升装备等级，在游戏里面，想要增强装备，还有一种方式，那就是强化。

    强化武器到+15，就算是白色的武器，也能够成为强者。

    当然，强化失败的话，那就一切归零，少侠从头再来。

    当然，游戏虽然有强化，但是并不会将装备本身爆掉，这一点从某种程度来看，还是挺良心的。

    “咦，+6的装备竟然这么强？真酷！”

    “哇，+8了，这个属性很高啊！”

    “+10……见鬼，继续往上的话，强化清零？！”

    “+12……搏一搏，单车变摩托……珀瑞，你也要相信自己……”

    游戏装备虽好，但有了强化，装备还能够更进一步。

    这个游戏的强化，并不是单纯增加所谓的攻击力。在这个方面，森夏反倒是还原了川原砾原著的部分，所以在森夏版本的《刀剑神域》，提供的是加成。

    例如武器的锋锐度，或者是耐久程度之类。

    《刀剑神域》里面，耐久是一个大头，这也是游戏鼓励玩家多带一些武器的一个原因。

    特别是在BOSS攻略的时候，装备的耐久更是消耗品。如果玩家不注意的话，一场战斗到了最后，装备突然掉耐久掉光，那就完蛋了。

    当然，一般情况，这还是不可能的，但是如果多死几次，被救活太多的话，耐久消耗就挺坑爹的。

    而锋锐度，则是代表破盾能力，每一点锋锐度，能够提供5%的破盾能力。如果玩家投入了10点强化在破盾上面，那这个玩家破开敌人盾牌的能力将提高一半！

    在攻略BOSS的时候，这绝绝对对是一个非常大的优势。

    其他的加成其实也不错，但因为是镰刀，所以锋锐和耐久，都需要注意一下——游戏里面，镰刀攻击虽然很高，但是玩家的损耗率还是挺大的。

    ……然后，珀瑞就走上了一条不归路。

    “见鬼，我的材料呢？我的钱呢？！”

    半个小时之后，珀瑞发出了惨叫。

    他明明记得自己已经将自己的装备升级到了+12，然后提供了6点锋锐，6点耐久才对。

    但是为什么……为什么现在的强化全部都没有了？

    我只是想要升级到+15而已啊！

    然而，事情就这样发生了。

    其实，这是珀瑞想多了。

    在制作游戏的时候，森夏这边，普遍就是将装备的水准放在了+12的程度。

    换句话说，一般人就算是脸黑，想要+12也是可以的。

    但是这个程度继续望上的话，那升级的难度就会越来越大。

    虽然+12和+15相差只有3点而已，但实际上，这个差距还是很大的。

    毕竟，如果这个程度放在BOSS攻略的时候，这就很重要了。

    在游戏里面，游戏攻略是可以进入榜单的。

    在榜单上，第一次攻略大型副本的人，是会进入其中的，而游戏用时最短的人，也同样是可以进入的——当然，后者可以是被刷掉的。

    游戏里面“青史留名”有三种方法。

    上面两种就是最简单的，而还有一种就是打分数。

    分数要高的话，就需要游戏里面的用时少、击杀的敌人多，连招用得多，QTE触发得多，并且自己受伤少。

    总而言之，分数是一种技巧性的榜单。

    打分数其实和打时间是差不多的，但是“+3”的锋锐、敏捷或者耐久，对于这两类的方式而言，就很重要了。

    ——当然，一件装备差距很小。

    但如果是一整套呢？

    扯远了。

    珀瑞这边在把武器升级了之后，整个人都在梦游。

    “强烈抗议！这种系统简直要命！”

    珀瑞表示，强化系统实在是太坑爹了！

    “此子断不可留！”

    ——如果珀瑞懂得中文的话，他一定会这么怒吼一句。

    而在封测的时候，游戏里面也是有反馈系统的，玩家可以将自己发现的bug，或者是觉得游戏不合理的地方，通过反馈提交给游戏厂商。

    点开了界面上的按钮之后，珀瑞就将自己对于强化系统的吐槽给说了出来。

    这玩意儿，简直要命啊！

    一身的金钱和材料都没有了，结果……结果啥也没有！

    他对于这个系统表示了强烈的愤慨！

    这个时代，测试就真的是在给游戏做测试，并不是和未来某些坑爹游戏一样，封测就是给玩家们“预充值”和“充值返现”的。

    在这个系统当中，玩家可以很方便的提出意见——这也是森夏的意思，因为他也不知道自己的脑洞和未来的那些有意思的地方，会不会真的水土不服。

    不过找目前来看，至少珀瑞对于这个坑爹的强化系统，是表示了无比的愤怒的。

    洋洋洒洒写了一大串的内容之后，在点击了发送之后，珀瑞终于感觉自己整个人都念头通达了，爽了，舒服了。

    “去看看生活技能吧……唔，裁缝好像不错。”

    刀剑神域虽然不是工口游戏，但是这个游戏的纸娃娃系统却非常强大，所以当成换装系统来玩，似乎也是没毛病的……

    珀瑞决定先看见游戏的装扮……

    嘿，先给我的角色来一套修女服怎样？

    用镰刀的修女……酷毙了！

    ……

    作者君玩网游练级的时候，一件很蛋疼的事情就是打到了一个好装备，然后发现等级不够……

    二合一的喵。