    第176章 不见了   

    有了这么一出之后，也不知道是张铃发现自己的计谋已经被人识破了，还是她良心发现了，总之就是没有再纠缠张龙了。

    

    反倒是和彭海聊得挺开心。

    

    张龙趁着人家不注意的时候，稍微提点了一下彭海，免得等彭海回去之后，落得和自己一样的尴尬的境地。

    

    没想到彭海斜了他一眼。

    

    “她这点儿小把戏我早就看出来了，你放心吧，我不是不可能像某些人一样。”

    

    这句话呛的张龙一张脸一阵红一阵白的。

    

    好家伙，看不出来这彭海段位也挺高啊！   

    张玲还傻乎乎的用同样的套路来骗彭海，这回指定是要栽跟头了。

    

    “妹妹你大胆的往前走……”   

    张玲被逗得哈哈大笑。

    

    一行人在彭海豪迈的歌声中到了山魈的营地。

    

    奇怪的是……   

    营地外面看不见新鲜的粪便。

    

    当然，张龙也不是什么变态喜欢观察人家的粑粑，主要山魈这东西就是这性格。

    

    除了自己要睡觉要活动的地方之外到处都是粑粑。

    

    说出自己的顾虑之后，白雯雯也跟着说。

    

    “好像是哦，就算是大雪把粪便给盖住了，这部落里也不对劲，那些山魈都是靠吼叫来沟通的，可现在什么声音都听不见，安静的有些出奇。”

    

    张小童观察了一下四周。

    

    “是啊，太奇怪了，难道它们改变居住地了？”

    

    这让原本欢快的众人情绪瞬间低落了许多。

    

    如果没有山魈的帮忙，要想在这一片危机四伏的迷雾森林里找到陈安妮，简直是大海捞针。

    

    “不管怎么样，咱们先进去看看吧。”

    

    张龙叹了一口气，带着众人往前走。

    

    进入营地之后，营地内部的各种各样的设施设备看上去还是和以前一模一样，基本是没有什么区别。

    

    王凯旋双手做成一个圆筒状放在嘴边。

    

    “喂！大猴子，我们又来了！”

    

    声音在部落里回档，回应他的只有回音。

    

    张龙脸色越发的难看。

    

    “走，你们去那边看看，你去那边，老婆跟我来。”

    

    几个人兵分三路在部落里探索了起来。

    

    白雯雯是第一次来这个地方，眼神警惕地望着周围。

    

    “这里看上去好像纪录片里面的那些原始部落，应该不会是山魈做的吧？”

    

    张龙点了点头。

    

    “你看周围的这些房屋建筑其实都是非常老旧了的，只有少部分是新的，所以很有可能在我们来这里之前，岛上有一群土著居民，只是不知道为什么一个都没有留下。”

    

    白雯雯有些不自然的搓了搓手臂。

    

    张龙干咳了一声，感觉自己大概是吓到人家了。

    

    “有可能是岛上的这些人想要去其他的地方生活，所以坐船走了，别想太多。”

    

    白雯雯点了点头。

    

    两个人继续往前走。

    

    地上铺上了一层薄薄的落叶，脚踩上去发出嘎吱嘎吱的响声。

    

    看样子应该至少有两三天没有打扫过了。

    

    从这条路一直往前走，到了尽头又往另外一条巷子走了过去，没想到却碰到了彭海和张玲。

    

    众人这才发现，原来这个部落的布局还挺像现在的田字形规划，从正门进来之后有三条路，中间有两个横向的胡同，除此之外就没有别的什么了。

    

    很快，张小童等人也跟他们汇合了。

    

    不出张龙意料的，什么也没有发现。

    

    没有山魈的影子，也没有其他动物的脚印，更没有打斗的痕迹。

    

    “嘶~这到底是怎么回事？

    这么大个家业说丢了就丢了？”

    

    王胜利挠了挠后脑。

    

    “对了，咱要不先去那个山魈王住的地方看看吧。”

    

    众人没有异议，到了地方之后。

    

    推开门，一股山魈身上的腥臭味瞬间钻进每个人的鼻子里。

    

    几个人休息了好一会儿才走了进去。

    

    这屋子里的布局还是和以前来的时候看上去一模一样。

    

    中间的堂屋里竖着放着一张长桌，正对着的墙上挂着一些反正没人能够看得懂的玩意儿。

    

    凳子上还铺着之前张龙和彭海在的时候，帮忙弄死的那种白毛怪的皮。

    

    “嗬！那这群猴子还挺会享受的啊，还知道硌屁股。”

    

    “唉，哥你看！”

    

    王凯旋屁颠儿屁颠儿的朝着主位跑了过去。

    

    “这可是个新家伙呀！难道这群猴子开窍了？”

    

    众人定睛一看，那里放着一张大椅子，看上去有点像是加大版的太师椅，这宽度能够让一个女人躺在那里。

    

    正想着，突然发现那椅子上还放着皮子。

    

    有皮子不奇怪，毕竟那些白毛怪体型那么大，就算用来当做地毯都有多余的，可是那椅子上放着的皮子可不是什么白毛怪的。

    

    白雯雯同样也发现了这一点，伸手摸了摸。

    

    “是狐狸皮！”

    

    这一下子可把众人惊住了。

    

    要知道，在这之前这群山魈虽然是杂食性动物，可是从来都没有要把动物的皮给剥下来的习惯。

    

    难不成是因为之前白毛怪的事情给了它们启发了？

    

    张龙心里瞬间沉了下来。

    

    以前帮助山魈消灭那些白毛怪一方面是出于对山魈的感谢，另外一方面是考虑到唇亡齿寒，如果那群白毛怪把山魈这边给攻了下来，那接下来就要跑出来了。

    

    可是，当初把白毛怪杀掉之后剥了皮，自己带走了一些剩下了一些，这是不是一个错误的决定？

    

    张龙抓了抓头发。

    

    白雯雯把椅子上的狐狸皮抖了抖。

    

    “这狐狸皮是被人缝上的，里面是一层白毛怪的皮子，这山魈还挺聪明。”

    

    话说着，把东西放回原处。

    

    “你们快过来看！”

    

    张小童的声音立即引起了众人的注意，一行人眼光瞬间落在她手指的地方。

    

    那里有一堆用过的绷带，上面都是一些发黑的血迹，仔细看还能发现有清洗的痕迹，这样的绷带有好多好多。

    

    “那群山魈受伤了！”

    

    张小童皱起了眉头。

    

    “难道说，它们选择离开这个地方是因为有某样东西再攻击它们，继续留在这里已经不安全了。”

    

    “或者说，是被攻击他们的东西给抓走了……”   

    一句话，让众人倒吸了一口凉气。

    

    因为这样的猜想和眼下营地里的状况没什么出入。

    

    

    

