    在醉翁老头睡觉的时候，辰山也随意的找个地方眯了一会儿。

    从昨天到现在他都没有睡过。

    哪怕他现在的体魄太强大，精神也有点受不了。

    五个小时后。

    “呀呀呀，好久没有睡过那么香了！”

    有点幽暗的店铺里，醉翁老头睁开了眼睛，一道金光从眼中闪过。

    感叹着，脸上带上了一个笑容。

    这个笑容与之前的完全不一样，就好像变了个人，变得更加精神了。

    他看向了在旁边的辰山。

    “小子，不错。”

    醉翁老头笑眯眯的点了点头。

    “老爷子，那店铺……”

    辰山也睁开了眼睛，坐了起来，看着他微笑道。

    “哈哈哈哈，你这小子。”

    “放心，老夫说了这店是你的就是你的，不止是店铺，连老夫都是你的。”

    “老爷子，我不搞机。”

    辰山嘴角抽搐了几下。

    “什么是搞机？”醉翁老头疑惑的问道。

    “就是我不喜欢的男的！”

    “你这小子，老夫年轻的时候可是人在花丛过，片叶不沾身的。”

    醉翁老头没好气的说道。

    “小子，锻造大师，知道这代表什么吗？”

    “老夫就是锻造大师！”

    他脸上露出了自豪的表情，仰着头说道。

    “额……锻造大师，很厉害吗？”

    辰山有点疑惑的问道。

    万乐激动的看着老头子。

    “莫非，您就是传说中的锻造大师，独龙大师？”

    辰山挑了挑眉。

    有点惊讶。

    看样子，锻造大师真的有点了不起，这老头看起来有点东西。

    “正是老夫，怎么样，小子，是不是觉得很惊喜？”

    醉翁老头笑眯眯的，一脸得意的看着辰山。

    “那您有什么厉害的作品吗？”

    他知道锻造大师肯定是锻造兵器的。

    毕竟在龙神大陆基本上每个人都是用重兵器，用大刀用巨斧那种。

    他有点好奇，锻造大师锻造出来的兵器跟其他人锻造出来的有什么不同。

    “小娃，告诉你老板，老夫有什么厉害的作品！”

    醉翁老头有点傲娇的对万乐说道。

    “是，独龙大师！”

    万乐激动的点了点头。

    然后对着辰山说道：“老板，独龙大师曾经锻造出一把神兵，那把神兵是用龙角所锻造而成，一位强者用神兵越级杀了一头十一星异种！”

    “那强者那里才十星龙使！”

    辰山听到这话，挑了挑眉，眼中露出一丝疑惑。

    “才差一星，应该不难吧！”

    “小子，你对实力不了解？那可是一个大境界，相差巨大，十一星异种对应的可是一星龙王！”

    醉翁老头翻着白眼说道。

    “好吧。”

    辰山耸了耸肩。

    “既然你想呆在这，就呆在这吧，不过吃饭那些你自己解决，我可不包。”

    “没问题，酒包够就行。”

    “嗯。”

    接下来，地契就到了他的手里。

    然后开始收拾起这个店铺。

    里面实在是太乱了，而且还有很多矿石。

    那个锻造用的炉子他也用不着，问了一下老爷子，确定他也不要后，直接请人搬走。

    很快，店铺就清理一空。

    “老板，要不要请人把店铺装修一下？”

    万乐看着脏兮兮空荡荡的店铺，忍不住的对着他问道。

    “嗯，请人肯定要请人的，但是装修等明天吧，今-天你请人把这些除了墙和承重柱之外的木头全拆了，把卫生全部搞一遍。”

    辰山说道。

    说实话，龙神大陆的装修他不放在眼里，所以他想拍下这里的照片，量好尺寸方面的，回到地球上请一个设计师设置一下铺面的装修。

    要给人眼前一亮的感觉。

    不然怎么赚钱。

    真的用龙神大陆这些店铺的装修，想要吸引客人，难啊。

    “哦哦，好。”

    万乐点了点头。

    接下来，他留了一点钱给他之后，便出了独龙镇，去猎杀异种。

    毕竟时间不能浪费。

    时间过得很快。

    眨眼间时间就过去了。

    ……

    三天之后。

    店铺焕然一新。

    “好好看！”

    万乐目瞪口呆的看着店铺里面，不知道有什么话来描述。

    只见店铺不像之前一样昏暗，反而非常的明亮，房顶上一排排用荧蛋石打造成的石灯将房间照亮，显得非常的明亮。

    里面还有一排排的架子，这些架子全部来源于地球，更加的好看，已经摆上了一件件的饰品，荧光闪闪。

    这个装修是古风的，看起来不别扭，但很好看。

    “老爷子，这店就交给您看了，怎么样？”

    辰山来到了在一旁喝着酒的老爷子面前，微笑的看着他说道。

    “小子，你确定要把那么好的店交给我这样一个老头？”

    “嗯，我现在没空，要提升实力。”

    “而万乐他要回去种植草药，目前我信得过的只有您老了。”

    辰山微笑的点了点头。

    “哦对了，老爷子，房间里面我放了一些酒。”

    “没问题，这个忙我帮忙！”

    醉翁老头眼睛一亮，大声喊道。

    “谢谢。”

    既然人手搞定了。

    那么自然就是开业啦。

    万乐被他派了出去，并且请人。

    一张张龙神大陆风格的传单出现，快速的发了出去。

    很多人都知道了这个店。

    这个店名叫龙魂小店。

    “这就是这张纸上所说的龙魂小店？”

    “好像是的。”

    “进去看看，这纸上的图案好好看。”

    两个1米8高的女人拿着传单来到了龙魂小店面前，对比了一下，点了点头。

    然后走了进去。

    “哇……”

    “天啊！”

    “这也太好看了吧！！”

    她们迈进去后，顿时惊叹了起来，目瞪口呆。

    “好漂亮，这就是耳环，好好看！”

    “这……这是手镯吗？银光闪闪的，戴着肯定很漂亮！”

    “快看快看，这是带在脖子上的，好美！”

    两个女人一声声惊叹声传来，仿佛进入到了梦幻乐园，眼睛全是银光闪闪。

    看着这些饰品，满眼都是喜欢。

    她们双手都不敢多碰一下这些饰品，怕碰坏了。

    “你身上有多少钱？”

    “我身上就带了三银龙元，你呢？”

    “我带了五银龙元。”

    “要不你借我两银龙元吧，我看中了这耳环，还有这项链！”

    “不要，我也看中了。”

    她们的声音，传到了外面，吸引了更多人走进来。

    龙魂小店，在独龙镇爆火了起来。

