        正当小屁孩分身心念电转，不断否定着一个个用来抵御那血红色剑气的方案之际，他眼角的余光一瞥，顿时心中微动。

        只见在施展出先前那一记威力绝伦的斩击过后，艾伦并没有乘胜追击，反而像是有点脱力般，在大口大口的喘着粗气。

        “这是……”小屁孩分身面罩下的眼睛越来越亮，嘴角更是微微上翘，“果然如此，那么恐怖的剑气，绝对不是随随便便能够施展出来的。”

        “看这家伙的样子，显然消耗极大。”

        “也就是说，他或许很难连续释放出那血红色的剑气。”

        “每一次的斩击之间，必须留出回气的时间。”

        “简而言之，就是有技能CD存在。”

        “而这中间间隔的一点时间，就是我的机会。”

        “再者，他先前胸口结结实实的承受了我一拳，他的伤势绝对不轻。”

        “这种情况下，他又能施展几次那种恐怖的斩击呢？”

        想到这，小屁孩分身更是眼神玩味的看着不远处的艾伦：“尽管知道你最终释放不了几次那种恐怖的剑气，我只需要尽全力躲避那些剑气，静等你油尽灯枯的那一刻就行了。”

        “但先不说躲避那些剑气所要承担的巨大风险，这一味的被人打得抱头逃窜，也万万不是我的一贯风格。”

        “是以，等你再一次施展那恐怖斩击的时候，就是我们分出胜负之际！”

        一念及此，小屁孩分身的双眼神光湛湛，眼底的金色光辉越发明亮了。

        他半弓着身子，双脚不丁不八的分开着，浑身肌肉紧绷，神色严肃，已经严阵以待、高度戒备起来了。

        好在艾伦没让他等多久，很快便重新双手紧握住剑柄，将罗兰之剑高举过头顶，再重重的一挥而下。

        在那道血红色的巨大半月形剑气出现的刹那，全神贯注的小屁孩分身，第一时间便看清楚了那血红色剑气的运行轨迹。

        迈着小碎步，迅速的横移一步，在千钧一发之际，躲闪开那道恍若红色闪电的斩击。

        紧接着，小屁孩分身猛地一踩脚下的冰面，整个人好似一道白色的电光，向着艾伦的方向，疾冲过去。

        “你果然上当了！”艾伦并没有惊慌失措，他的脸上，此刻满是一副智珠在握的神色。

        因为到目前为止，一切都尽在他的掌握之中。

        催动罗兰之剑释放剑气，消耗确实不小。

        以他此刻的状态，要是不尽快打倒对手，时间拖得越久，对他越不利。

        这也就使得他先前故意在释放出第一道剑气后，并没有乘胜追击，反而是佯装出一副要死不活的模样来。

        目的就是为了让对方误以为，他每次释放一道剑气后，就必须回气一段时间。

        事实上，他每次释放剑气后，确实存在技能CD。

        只是，一次性连续释放三道剑气，才是他真正的极限。

        单单释放一道剑气的时候，他还留有不少余力。

        而且，到目前为止，还从来没有人能够逼得他连续释放三道剑气过。

        这样想着，艾伦的动作却是不慢，原本被他双手握住剑柄重重挥下的骑士剑，在他将左手松开后，当即施展出一记横斩来。

        这还不算完，他右手握住剑柄，顺势反撩而上。

        刹那间，一道巨大的血色十字斩，激射而出。

        在一看到艾伦还有余力释放剑气的时候，小屁孩分身就暗道不妙。

        他知道，自己轻敌上当了。

        只是，这会儿已经没有时间，让他去破口大骂艾伦的狡诈了。

        眼前这道巨大的血色十字斩，躲是很难躲得开了。

        谁叫他是迎面冲向艾伦的呢，搞得现在就仿佛是他蒙头撞向那道血色十字斩的一样。

        就在小屁孩分身暗自咬牙，浑身骨骼震颤，皎洁如霜雪的天狼战铠上，有莹白之光暴涨开来之际，原本被他一直抓在手里的断刀，却是剧烈的震动起来。

        在感应到断刀之上传递而来的一股冲天的战意后，小屁孩分身也不知道哪根筋不对，居然鬼使神差的将体内的气血之力，源源不断的灌注入断刀之中。

        “嗡嗡嗡……”

        断刀震动的频率越来越快。

        小屁孩分身能够清晰的感应到断刀传来的感激之情，还有一种想要痛快战斗、想要尽情厮杀的极度渴望之意。

        “你还真是一把彻彻底底的杀伐之刃，刀身都只剩下一小节了，还在想着战斗和厮杀呢。”

        “真的是墙都不服，就服你！”

        “当然还有我，我真的是脑袋被门挤了，才会觉得你这把断刀，有能力帮我解决当前的困境。”

        “不过，现在说什么都晚了，就死马当成活马医吧！”

        一念及此，眼瞅着那巨大的血色十字斩已经就要逼近了，小屁孩分身单手擎着断刀，眼中闪过一抹疯狂之色。

        “小刀，给我斩！”

        “噌……”

        兴奋中带着一丝颤栗的清亮刀鸣声，像是在回应小屁孩分身的期待。

        下一秒，小屁孩分身单手握着刀柄，重重的力劈而下。

        “轰！”

        一瞬间，风云变色！

        原本已是接近黄昏时候，湛蓝的天空，都快被夕阳给统统染成胭脂色了。

        可是现在，这片天空，彻底变成了血一般的妖艳。

        小屁孩分身的头顶，升起了一轮巨大的血月。

        这轮血月一现世，咸咸的海风中，顿时有一股浓浓的血腥气飘散开来，让人直欲作呕。

        在小屁孩分身持着断刀的右手重重落下后，所有目睹血月现世的人，这才发现，这哪是什么血月，这分明就是一道恍若连接天地的巨大血色刀芒。

        在轻而易举的劈散艾伦施展出来的血色十字斩后，这道巨大的血色刀芒，更是余势不减的斩向神色大变的艾伦，和他身后不远处的海洋自由号游轮。

        发现这一可怕的现象后，海洋自由号游轮上的所有乘客和一众工作人员，全都慌了神，人人自危。。

        再也顾不得观看这场惊世之战，所有人全都慌不择路的往海洋自由号游轮的船头和船尾的方向逃窜。

