    “希望你不要让我太失望！”

    秀才舔了舔嘴唇，下一刻，他的身影就消失在了原地。

    只是一瞬，姜昊就看到他出现在了自己身前

    “好快的速度！”

    心里一惊，姜昊连忙沉下重心，向着身前一拳打出。

    “暴击！攻击X4！”

    嘭！

    一声闷响，自身拳头和秀才的拳头撞击在一起，姜昊顿时感受到了一股巨大的反震之力向他袭来。

    他的身体不受控制地就向后退出了两步。

    他看向对面，看到秀才也往后退了两步，才稍微放心一些。

    两人的第一次交手，同境界下单纯力量的碰撞，谁也没占到便宜。

    场边，神刀小队的队员，一个个站在陈书言身后，饶有兴趣地看着姜昊和秀才交手。

    “居然在力量上和秀才平分秋色，你们说，今天秀才会不会翻车，被一个新人给打败？”

    “这怎么可能？秀才一身本事，那是经过多少生死厮杀才锻炼出来的，我们倒不如来猜一下，这个新人能在秀才手下坚持多久？”

    “按照两人刚刚交手的情况来看，这个新人的力量明显强于第一个。

    “我觉得他会通过考核，但是我觉得他坚持的时间，不会超过40秒！”

    “我觉得他能坚持一分钟！”

    ······

    姜昊并没有时间关心他人的想法。

    手中出现F级长刀，双腿微曲，他的身体就弹射而出，直冲向不远处的秀才。

    他要主动出击！

    他可不想和陆非一样，全程被秀才压着打。

    “暴击！敏捷X4！”

    敏捷触发暴击，地面出现残影，转瞬间，姜昊就到了秀才身前。

    手里的长刀被拉出一个大大的圆弧，撕裂空气，狠狠地斩向了秀才。

    “来得好！”

    秀才脸上出现兴奋，只见他一个侧身避开这一刀，随即一个鞭腿，直踢姜昊腰间。

    姜昊无奈，只能转攻为守。

    他立即收刀，横挡在腰间。

    可是下一刻，秀才却突然将腿的高度拔高了一截，踢向了姜昊的肩膀。

    姜昊反应不及，只能眼睁睁看着秀才的腿落在自己肩膀上。

    还好关键时刻，系统的提示音响起：

    “暴击！防御X4!”

    可饶是如此，姜昊还是感受到一股巨大的力量，由肩膀处倾泄向他的身体。

    而他的身体，也是不受控制地向侧面摔去。

    调整重心，身体接触地面时一个翻滚，有些踉跄地稳住身体。

    一只手抓着刀，一手撑着地面，半蹲在地面，视线紧紧盯着不远处的秀才。

    双腿发力，毫不犹豫的，姜昊就再次弹射而出，直冲向秀才。

    “暴击！敏捷X4！”

    “暴击！攻击X4！”

    连续两道提示音响起。

    手中长刀划破空气，拉出一条长长的弧线，直指秀才。

    秀才显然也没想到，姜昊居然能这么快就重新发动攻击。

    一时间，他也只能选择躲避。

    长刀带着冷冽的光芒，从他的眼前划过，映射出他俊秀的面容。

    避过姜昊这一击之后，他立刻向左侧迈步一步，一掌按向姜昊。

    有了上一次的经验，姜昊这一次没有选择去抵挡这一击，而是抽身后退，和秀才拉开距离。

    两人相对而立，都看到了对方眼中燃烧的战意。

    下一刻，不约而同地，两人就同时冲向了对方。

    姜昊改单手持刀为双手持刀。

    长刀横在身侧，在他的高速移动下，只见一片白影。

    靠近秀才的瞬间，他手里的长刀就猛然斩了出去。

    而秀才手中不知何时也出现了一把长长的偃月刀。

    那偃月刀看起来比他的身体还要高出一个头，被他托在身后，与训练馆的地面摩擦着，带出了一片火星。

    姜昊挥出长刀的瞬间，秀才也挥出了他手里的偃月刀。

    噹！

    金属碰撞的声音响起。

    长刀和偃月刀交错，霎时间，火星四溅。

    长刀和偃月刀不断地碰撞。

    噹！

    噹！

    ······

    场边原本有些吊儿郎当的神刀小队成员，一个个都收起了随意的姿态。

    他们的神色都变得严肃，眼中又难掩震惊。

    “虽然秀才这家伙压制了境界，可姜老弟居然能和他斗成这样，这也太牛了吧！”

    屠松喃喃道。

    其他人也是纷纷开口：

    “是啊，虽然他暂时处于下风，可能和燃起战斗欲的秀才交手到这种地步，实在是太逆天了！

    “而且，你们发现没有，随着不断的战斗，他的战斗力似乎还在不断提升！”

    “确实如此，他在学习秀才的战斗技巧！”

    “这还真是应了那句话，长江后浪推前浪，看来，我们都老了！”

    曹英看了一眼时间，提醒道：

    “队长，时间已经到了，要叫停他们吗？”

    “不用！”陈书言摇头，“我也想看看这小家伙的极限在哪里！”

    ······

    噹！

    一声巨响，两人的身体分开，各自退到一边。

    抬头看了看远处墙壁屏幕上的时间，秀才看向姜昊：

    “继续？”

    “当然！”

    姜昊毫不犹豫地点头。

    时间是已经到了，可是此刻他正战斗得爽快呢，他怎么舍得停下。

    这种酣畅淋漓的战斗，真的让人欲罢不能。

    “是条汉子！那就继续！”

    场中随即再次响起偃月刀摩擦地面的声音。

    看着在自己视线中急速放大的身影，姜昊也毫不犹豫地再一次冲出。

    转瞬间，长刀和偃月刀就再次碰撞在了一起，场中再一次刀影交错。

    正如上面一个神刀小队成员所说，随着不断的战斗，姜昊的实力确实在不断提升。

    因为在和秀才战斗的同时，他在不断学习着秀才的战斗技巧，寻找着秀才的破绽。

    某一刻，他的眼睛就是一亮。

    眼看秀才挥动偃月刀斩向自己，他先是手中长刀一个上挑。

    轻轻一下将偃月刀挑偏，使之擦着自己的身体而过。

    紧接着，他手中的长刀就顺势往前，斜劈向了秀才。

    “不好！”

    秀才心里一惊，立即想要躲避，可是已经晚了。

    看着长刀在自己视线中放大，面对这致命的危险，几乎是下意识的，秀才直接解开了自身的境界压制。

    身上一股极强的威势传出，他就向着前方轻轻一按。

    ······

