通道并不长，在一个近似于圆形的空间内，诸葛云探查到了一些有意思的东西。
他们所在的位置，处于一个被许多弧形墙壁封闭起来的地方。空气中有一股淡淡的烧焦的味道，闻起来很清新，是被电解后的臭氧。
在洞底吹来的热空气，就是从前面不远处散发出来的。
从高处看，这里应该像是蚊香一样，一圈圈盘绕起来的墙壁，是围绕着中间的东西修建的。地上有厚厚的尘土，诸葛云搓起一些来仔细辨认了起来，不由得皱了皱眉头。
说不清楚这些尘土是什么东西烧灼后留下的灰烬。
“主人，我感觉到，这里……好像有血族的气息！”艾文娜从背后抽出了亮银的软剑，调整好气息，准备应付突发情况。
“嗯，我知道。”
诸葛云面色依然沉稳，虽然早已感受到了血族的残留气息，但心里一样有着疑问。
这地方明明是前文明人类所修建的，但为什么会跟血族有关系？
诸葛云继续用神识探查整个空间，终于被他发现了一些东西，就在他们上方无声无息的漂浮着。
那是一个无光的黑色多面体，直径大约2、3米的样子。
他不声不响地飞了上去，但上升到一定高度就停了下来，因为他忽然惊觉那个东西的周围空间，竟然布满了能被瞬间激发的射线。
生物细胞破坏射线，前文明的武器被放到这里是何原因？
这种东西他也很熟悉，当初的“太平洋号”上就有装备了。这种射线能在10秒时间内杀死一切生物体的细胞，通过衰竭本体各器官达到目的。
诸葛云淡淡一笑，现在的他并不惧怕这种射线，只要动用一些手段，就会享受到这种能量带给他的满足感，就像沐浴在阳光下一样，对他不会造成任何影响。
他停下来是因为在想一些事情，如何能得到那巨大的能量。
这些东西在这里让人起疑，顶壁的多面体装置依然在运行着，无数道射线从各个发射孔洞**出，像红外线一样交织成了一张无形的大网，它们的作用显然是为了保护隐匿在其中的那个东西的。
先不说那个东西里有什么，单就这些细胞破坏射线布置在此，其用意很让人难以捉摸，看样子，似乎是为了让那东西不受外界侵扰而设下的防御机制。
如此严密而惊人的能量反应，说明此处应该有长期的供电设备。
他猜测供电的设备，应该是利用了小型核能的装置，这些装置不间断的产生能量，驱动了那些细胞破坏射线长期工作，但不知道已经运行了多少年。
如此说来，此地就如同是一个拥有良好防御措施的“监狱”。只是不知道囚禁着什么？
正在诸葛云思索时，听到艾文娜在惊呼：“主人！是血族，下面有好多血族！”
果然，诸葛云顺着她手指的方向看去，在那些环绕的水泥墙下面，似乎有一层透明晶体的地面，一些人影的轮廓透过晶体没有被灰尘覆盖的地方显露出来。
这是艾文娜在半空中巡查的时候发现的，偶尔出现在地面的反光让她察觉到了下面有东西。
地下并排放着许多血族，不算太深，围绕着一个圆形排列着，他们的头部都指向圆心，目力所及差不多有6、7圈之多，但有些位置是空的，并没有血族，粗略一数大概有几百具身体之多。
这一发现让艾文娜大惊失色，她从不知道，血族竟然还有这么多幸存者被埋藏在此地。
到底是什么人把他们摆放在这里的？其目的又是什么呢？
诸葛云心里还是惦记着那些能量，继续抬头仔细探查着。这个像金属多面体一样的不规则形东西，被一层层锁住，表面漆黑，看不出任何反光。从材质来说跟下面那些前文明的造物有本质的不同，像是某种黑色的晶体。
看明白了，他的嘴角一咧，不由得淡淡笑了起来。
他并非不知道这种东西的来源，早在“太平洋号”星舰上旅行的时候，在那个古怪的岩星地表，他就见过如同山脉一样高大的这种东西了。
“黑曜石水晶”是这种物质的名字，某个能做时间旅行的伟大种族“伊思”的造物。
伊斯一族跨越了宇宙银河系，从已经毁灭、被称为伊斯庭的世界来到了这颗行星。
他们将整个种族的意识与行星上的原生种族进行意识交换，得到了在其上行动的肉体。曾经统治过地球很长一段时间，直到后来他们被“飞天水蛭”一族打败，并摧毁了他们的巨大黑色都市。
他们喜欢用这些熔炼过的黑水晶来建造他们的建筑，也算是一种“人造的”金属。
只是，在这里发现这些东西，显然有些不合常理。
没有任何意外，在试了一下后，神识的探测被反射回来。但他知道，并非是因为这东西能隔绝神识，而是他的神识级别还太低，灵力不够强大所致。
那里面肯定有东西，这是他的结论。看来，要想知道里面隐藏了什么，只能从下面的那些藏匿的血族得到答案了。
诸葛云很快又降了下来，周身瞬间发出的气场吹走了地面的积尘，就如同被洗过一样干净，下面那些血族的躯体能够很清晰的辨认出来了。
每名血族都躺在用铸钢打造的“棺材”里，有一些精密仪器从棺材内部连接着地面，往一个方向汇聚。
诸葛云在探查了一阵后，不禁哑然失笑。
因为他发现，这些血族显然是在提供某种“能量”给上面的那个被黑水晶包裹的东西，在附近有一个收集能量的装置，仍然还在运行中，这个能量转化装置，也是由埋藏在地下的小型核能反应堆提供电力的。
他飘了过去，手掌伸在，在那能量收集装置上发出一道蓝光，直接切断了能源的供应。然后飞上顶壁，在黑水晶的四周检查了一阵。
“嗡！”
黑水晶的外壁在他的灵力催动下，表面像流水一样泛起波纹，隐隐透出蓝黑色的光芒。
继续加大灵力的注入，多面体开始缓缓旋转了起来，一圈圈的蓝色流光反映在空间里并越来越快，黑色的表面开始呈现出透明的样子。
“老天啊！那里面……好像有什么东西？”17号目不转睛，看着越发清晰的多面体惊诧道。
透过黑水晶近半米厚的表层看到，里面似乎是一个古怪的盘坐黯淡身躯？但是很模糊，看不清阴影中的细节。
虽然外面转速已经达到了近千转每秒，但是里面空间那个身影并没有受到影响，巍然不动，像是悬浮在其中一样。
“啪啪啪——”在几声脆响后，黑水晶外层开始变薄了，蓝色的光蕴已经强烈得辉映了大厅中各个角落。
诸葛云面无表情，看不出此刻在想什么，但是其周身的灵力护盾已经张开。在看清楚里面东西的同时，他感到了有巨大的能量逐渐透了出来，而且生体波动的指数在急剧攀升。
这就是被血族或是前文明人类所藏匿起来的家伙吗？
诸多疑问在诸葛云的脑海里悬而未决。
“卡啦啦——”一阵有如巨木断裂的声音响起，黑水晶多面体承受不住巨大压力，外面的一层纷纷像碎石般剥离。
诸葛云的一只手停止了灌输灵力，紧跟着手掌一捏，旋转停了下来。
庞大的黑色多面体眼见要轰然坠地，但被灵力巨手托举，在距离地面几厘米的地方稳稳地降落。
“咣当！”所有的黑水晶表面碎裂，里面那个身影已经完全显露出来了。
银色的长发，苍老、消瘦的面孔，双目紧紧闭着，身上皮肤的颜色蜡黄，腰间有一条灰暗的布条，除此之外全身就没有任何衣物了，看起来是一名年过古稀的老者。
他就像是一尊雕像般盘腿坐在那里，一动不动，看表情似乎还在沉睡中，也许是神游天外……
但他的躯体很特殊，竟然有一半消失掉了——准确的说，是一团像黑色火焰般的虚无能量，吞噬了他一半的身体。
这，竟然是黑煞的能量！
黑煞能量已经具象化在这具躯体之上不知多久了，但是他被黑煞嗜体居然还能活着，让诸葛云颇感有些惊异。
“这、这人是谁？他还活着吗？”艾文娜一边说着一边想走近，看看清楚。
“不想死的话，就别过去……”漠然的声音传来，吓的艾文娜一个激灵，赶忙停住了脚步。
诸葛云的神识在其身上探查了一阵，洞悉这黑煞能量是被一股更庞大的能量束缚住了，以至于这人的身体，此刻是游离于现实空间和无尽的虚空中。
忽然，一股异常的波动传来，诸葛云凝神运起灵力护住全身，就算是拥有庞大计算力的他，也来不及推演出这波动来自何方。
但他的脑海里，接收到一个信息，竟然……是这名老者正在与其对话。
“你，是什么人？”
老者的表情没有丝毫动静，依然像一尊雕塑般静坐，在用一种诸葛云熟知的精神交流的方式与他沟通。
“哼，你的问题太泛泛了……不如先告诉我，你是什么人？又为何弄成这幅样子？”诸葛云冷傲地说道，根本不把对方放在眼里。
老者沉默半晌，似乎在思索诸葛云的问题，没有任何答复。
“嗯，你很奇怪，不是变异者，也不是我的族人，竟然看不出你的能力来自何处。”过了好久，那老人终于有开口了。
“呵——不想痛快说的话也可以，那我就抽干你全身的灵力，再找个东西把你装起来，继续挂上去。”诸葛云冰冷的目光盯着他蜡黄的脸，认真的说道。
“唔……嗯？你居然知道灵力？”老人这次有些惊异了。
“好了，别废话了，说说你的情况吧。”诸葛云的手上多了一团蓝色的光芒。
“等等，你应该也是世俗中的人类吧？你的根基很强大，不如我们做个小小的交易如何？”
诸葛云默不作声，只是冷笑一声，看着他在这里倚老卖老，到底要装到什么时候。他已经有些不耐烦了，手上的蓝光越来越大，似乎下一秒就要伸出去抓向老人的身体。
“好，好！别动手，我说还不行吗？”
老人也看出这个年轻人不是虚张声势，而且是个杀伐果决的狠角色。虽然身体依然无法动弹，但是心里已经畏惧了。
诸葛云冷哼一声，嘴里却不出言嘲讽，他已经看出这个老者是被人困在这里的。
