    那个拿着匕首的小混混看见云千帆居然当着他的面抽烟，简直就不把他们放在眼里，当即就要给云千帆一巴掌。

    就在这个时候，白胜楠动了。

    她猛的抬起一脚，狠狠的踹在了那个拿着匕首的小混混的肚子上，那家伙还没反应过来，就被一脚踹飞了出去。

    但是这还没有结束，她反手一记肘击，狠狠的打在用枪架着自己后脑勺的那个小混混的脸上。

    “啪！”

    那个用枪对着她后脑勺的小混混，当即被这一下直接给打晕了过去，而另外一个小混混，当即就拔出了枪，准备给白胜楠来一枪。

    白胜楠的速度不慢，可是和子弹相比，慢了不知道多少倍，

    她只能眼睁睁的看着对手即将扣动扳机，而自己只能等死。

    “砰！”

    剧烈的响声在她耳边回荡，她还以为是自己中枪了，脸色突然变得难看起来。

    可是，这个声音和枪声有些不一样。

    她缓缓睁开眼，却发现云千帆还在抽完，但是那个刚准备对自己开枪的家伙，已经被踢进了旁边的垃圾桶里面。

    刚准备开口，云千帆就先说话了。

    “下次，在对方用枪顶着你的头之前，先干掉他！不然，你就失去了所有的机会。”

    “刚才，如果你果断一点，在这个拿刀的小家伙向你走来的时候，你就应该可以出手了。”

    白胜楠自知是自己实力不够，没有说话，只是低着头。

    可是......她的实力再怎么说，在她所在的那个分部，也算是一枝独秀了，虽然放眼战区，她还是稍微弱了一点，可她毕竟是个女人。

    “好了，我也不是故意要说你的，只是为了让你长个记性而已，回去吧，好好休息一晚上，明天再去找导游。”

    云千帆拔腿就走，白胜楠跟在身后。

    脸上虽然没有什么表情，可是心里却觉得有些委屈，明明是你说让我等等看的，但是现在又怪我没有出手，那我到底应该怎么做才对？

    不过这个话，她可是不敢当着云千帆的面说，也就只能在心里嘀咕一下罢了。

    第二天早上，两个人早早的就起来了，但是找遍了好几家旅游公司，都没有人愿意带他们深.入南部区域的幽灵涧。

    哪怕是他们出的价格再高，也不会有人陪他们进去，因为那些人说就在前几年那里出了一件大事儿，一口气死了五十多个人，到现在都没有人再敢去。

    “不可能吧，这么多旅游公司，难道就没有人敢去？”

    白胜楠有些不敢相信，他们开价甚至已经开到了几十万的级别，但也没有人接单。

    两人又绕了一圈之后，终于又找到了另外一家旅游公司，这家旅游公司并不大，导游也就只有这么几个。

    “谁愿意带我们去幽灵涧，出来之后我们付一百万！”

    和之前一样，白胜楠进门就说出了这样一句话。

    唰！

    一时间所有人的目光都看了过来，可还是和之前的旅游公司一样，没有人动摇。

    就在云千帆和白胜楠大失所望，准备离开的时候，一个看起来有些年长的男人站了起来。

    “我带你们去，但是我要五百万！”

