    从长安城回到咸阳之后的一个月，李承乾终于体会到了什么叫寂寞，没有人来访，也没有人来祭奠老李渊，就好像这个世界已经把他彻底遗忘了一样。

    所以无所事事的太子殿下只能找来自己的女副官、女保镖、女仆……陪自己下五子棋，左右这种通俗易懂的玩法一会就学，李承乾也不愁没人陪自己玩。

    而就在李承乾彻底沉寂下去的时候，高句丽半岛上的斗争却进行的如火如荼。

    因为持续一年半的战争，高句丽百姓早就已经无心种地，而仅靠前年积攒下来的那些粮食，怎么可能让人度过一个寒冷的冬季。

    虎狼一样的大唐士兵疯了一样搜刮着粮食，同时还不断驱赶着那些缺衣少食的高句丽人向高句的都城、新罗边境、百济边境迁移，使得这三个高句丽半岛上的势力不知所措。

    大批的难民来到高句丽都城外面乞求入城，而伪长安此时为了防御大唐，早就成了一座兵城，哪里还有供百姓居住的地方。

    新任高句丽国王每天都被皇宫外面的请愿声逼的难以入眠，但是他却无法下令驱逐他们。

    这些百姓已经是他最后的依靠，万一大唐攻城，他还要依靠这些帮他防守，所以他只能忍，同时还要将为数不多的粮食派发出去，省得那些百姓被饿死。

    可这样的行为无异于饮鸩止渴，伪长安并不产粮食，城中存粮也是以往积攒下来的，等到这些粮食被吃光的时候……。

    但是外面那些难民他不得不收拢进来，因为这是民心，如果不收进来很可能没等到唐军打过来，外面的百姓就会主动攻城。

    毕竟饿了的人们是十分可怕的，为了一口可以吃的食物，他们甚至可以杀掉自己最亲近的人，造反什么的更是不在话下。

    另外与高句丽国王面临同样尴尬情况的还有新罗。

    新罗的善德女王在半个月的时间里，不止一次接到国内郡县官员被刺杀的消息，这些人往往都是死的不明不白。

    有些是死在官署，有些是死在家中，没有人知道他们是怎么死的，被发现的时候这些人表现出来的样子往往都是在睡觉，只不过是那种一睡不醒的睡。

    刚刚开始的时候，善德以为是仇杀，曾经下令全国缉拿杀人者，可是很快这种想法就变了，因为这种的刺杀正在不断的蔓延向全国，甚至就是新罗的都城中都发生了不下五起，死去的甚至还有新罗的一位亲王。

    这已经不是简单的仇杀，这完全就是暴乱的征兆。

    没人知道下手的人是谁，也没人知道杀人者的目的是什么，只是新罗国各大世家和各个阶层的官员们人人自危，每天恨不得睡觉的时候都睁着一只眼。

    可即便是这样，刺杀依旧在不断发生，以至于到了后来很多官员都开始递交辞呈，宁可回家种地也不想再当官。

    不过与高句丽与新罗不同的是，百济国内一直很平静，没有任何一丝的风吹草动，甚至还有不少人在百济国内发现了数次祥瑞之景。

    挑拨离间，这就是挑拨离间！

    彼此间大有关联的三个国家一面联系磋商，一面加紧想办法解决他们面临的问题，但一些隔阂还是不可避免的出现了。

    新罗与百济驻扎在边境备战的士兵不止一次的发生斗殴，死伤的人数在半个月时间里甚至达到了近千人之多。

    三个国家，谁都知道这段时间发生事情一定和大唐有关，但是他们却没有办法来阻止，新罗和百济还在准备战争用的粮食，他们还需要近乎一个月的时候来等待粮食成熟。

    而高句丽……，这个只剩下都城的国家自己都在苟延残喘，根本没有力量发起反攻，城里的粮食只够让士兵勉强吃饱，百姓……百姓一天只有一顿清水粥而已。

    而造成这一结果的辽东军团，此时却正在积极备战，每天除了派出‘獠牙’中队去执行任务之外，所有六率人马全部进入备战状态。

    李道宗、李思文、段瓒、程处默等人每天都聚在一起商量进攻的进计。不过李道宗一般很少发言，多数时间都是在听，听着一群小年青讨论着各种不着调的进攻方式。

    “极限战，超限战，高明送过来的情报里面是这么说的吧？可是你们看看你们这份作战计划都是什么？这特么是玩命战好吧？”李思文跟着李道宗时间长了，见识自然不凡，对于段瓒制定的作战计划横挑鼻子竖挑眼。

    不过小段的作战计划的确有问题，完全就是硬打硬冲，倒是满符合李道宗最开始的想法，不过和超限战相比，则完全是让自己超限，根本没有让敌人超限的意思。

    “我看这个计划也有问题，用六万人去冲四十万人的防线，就算是打下来了又能如何？根本没有余力来继续进攻，这次东征打完这一仗怕是只能结束了。”

    程处默同样不支持小段的想法，将他的作战计划草草看了一遍就丢在了一边。

    “那你们说要怎么样，这也不行那也不行，总不能押着高句丽的老百姓去冲阵吧？”小段被几个死党一顿数落，有些抱怨的说道。

    结果李思文却理直气壮的接过话头：“为什么不能，反正又不是我们的人，就让他们去冲，看看高句丽的那个新国王到底下不下得去手。”

    有什么样的老子就有什么样的儿子，李绩那老头子的儿子，怎么可能是一个良善之辈，押着敌国百姓冲阵与李小二的道德观并冲突。

    段瓒却被李思文的理论吓到了，目瞪口呆的反问道：“啥？真的让他们去冲阵？”

    “俺认为没啥不可以的，再过一个月新罗和百济就完成战争的准备了，到时候我们需要面对的可是数倍的敌人。”这次说话的是程处亮，作为一个不管是排行还是性格都是二的纨绔，二老程的无耻一点也不比他老子差。