    “这么改，真的可行吗？”猿飞日斩站在火影办公楼楼顶，看着就在两百米外的木叶小学。

    “有什么问题吗？”大蛇丸问道。

    “那些家族，或许会有些疑问，而且没有查克拉天赋的小孩和有查克拉天赋的小孩混在一起....”猿飞日斩提醒道：“小孩子不懂礼节，说不定会闹出来什么矛盾！”

    “有疑问的，可以不上这个学，至于闹矛盾的问题，我们会教导好的！”大蛇丸淡淡道。

    神乐在月见区已经办了四年多学了，而且孙景云有上过十多年的现代学校，经验丰富。

    大蛇丸一边回答，一边看着自己的老师，心中想着孙景云对这位老师的评价。

    年轻时候的猿飞日斩，就像任何一个刚上任的君主一般，精明强干，励精图治。

    旗木朔茂，三忍这样的上忍都是在这个时间段涌现的。

    但到了后期，也许是感受到了自己实力的衰弱，他开始变得疑神疑鬼，开始变的贪恋权势。

    他从当年的忍雄，变成了现在玩弄权势的三代火影。

    猿飞日斩嘴巴一直在动，眼睛中流露出来的，有担忧，也有恐惧。

    他都不知道自己在害怕什么，可能是看到崭新的，和木叶村完全不一样的建筑拔地而起的时候，他就已经开始害怕了。

    他畏惧改变，畏惧不受自己掌控的事情出现在自己的领地中，他会半夜突然醒来，然后后悔自己是不是不应该把忍校校长这个位置交给大蛇丸。

    他甚至有点后悔，明明可以只给他一个名头的，为什么真要给他实权。

    他害怕那些家族讨厌这次变革，再把这些改变扣在他的头顶上，也害怕那些家族接受这样的改革。

    那意味着他们开始接纳大蛇丸，他们已经准备好了让大蛇丸成为下一任的火影。

    尤其在团藏死后，他少了一个说话的人，原本他以为雪狐能取代团藏的作用，但相处日久后他就发现，雪狐终究不是团藏。

    雪狐太爱木叶了，她的一切行为都是为了木叶的利益，这很不好。

    你为什么不变的贪恋权势一些呢？

    拳头握了又松，他想叫停忍校的改革，但再想到这个学校的背后，是大蛇丸和纲手....

    我老了么，为什么突然就开始害怕自己的弟子了？

    “你确实老了啊，老师...”大蛇丸默默看着自己的这位老师，修行日久，他的境界已经颇深了，眼力虽然没打到写轮眼那个地步，但也不差了。

    猿飞日斩身体的每一个细微动作，他都尽收眼底。

    “希望老师您能看到新时代的到来，然后选择主动退位，不然...”大蛇丸感慨了一声，道：“学校那边可能会有些阻碍，我去处理一下！”

    “好！”猿飞日斩点点头，等大蛇丸离开后，他转过身，返回办公室，又点上了一袋烟。

    “去请一下水户门炎，还有转寝小春长老，算了，小春长老就不叫了！”他不是傻子，当然会注意到转寝小春对大蛇丸师徒态度的转变。

    话音刚落，一道身影就默默地消失在了房间中。

    猿飞日斩又叹了口气，随后摊开封印卷轴，停留在了一个界面上。

    尸鬼封尽。

    “大蛇丸先生，您能不能解释一下，为什么把入学测试取消了？这不是会把那些没天赋的孩子也收进来吗？”有家长看到大蛇丸过来，立即围了上去。

    “我们只能测试出一个人是否有查克拉天赋，但却不能测出他的天赋是好是坏，只能通过长袍这种方式来判断，但你们有没有想过，万一这个孩子的查克拉天赋很强，偏偏体弱多病，不擅奔跑呢？”大蛇丸笑问道。

    “诶？”家长们一愣，确实是这个道理啊。

    “以前的忍校，那些天赋差一些的小孩，要经过三四年的学习慢慢筛选才能看出来，而一些天赋好的，可能就因为入学考试时跑的慢了些，就被淘汰了，这对那些孩子很不公平！”大蛇丸朗声道：“所以，忍校制订了新的标准挑选人才....”

    “那为什么要让孩子住校啊，明明距离家又不远....”又有家长问道。

    “这是为了培养孩子自立自强的习惯！”大蛇丸淡淡道：“担任过战场总指挥的我早就发现，很多刚上战场的下忍，心态脆弱，对他人的依赖心理严重。可能是因为生活中一直有父母照顾的缘故，他们根本不习惯独自在外的生活，他们可能掌握了野外生存技巧，掌握了无数种陷阱制作的办法，但心态上那一关过不了，在战场上就随时都有可能死亡！”

    “因此，我们要提前锻炼他们的独立能力！我想，你们也不愿意某天突然听到自己孩子战死的消息吧！”

    “而且，为了孩子们的成长，村子这次可是出资巨大啊，大家都是当家做主的，应该知道负担一个孩子的衣食住行，是一份多么大的付出！”

    家长们沉默了，你说得好有道理，我们竟然无言以对。

    “可我们的孩子有东西要在家里学啊！”有家族忍者问道。

    “不是有周末和假期吗？”大蛇丸淡淡道：“一个学期五年，其中的假期，周末加起来可是个很长的时间，足够你们教导很多东西了！”

    “这...”家族忍者也无力反驳了。

    “既然没有疑问的话，那就这样吧，报过名的就可以离开了，你们的孩子将会有老师带走，如果担心你们孩子的安全，可以来学校见他，不过只允许在课间时间，在校门口见面....”

    “还请大家相信我，忍校改革，村子是认真的，也是下定了决心的！你们或许不知道，现在这所学校的校长是我，副校长便是纲手！”大蛇丸淡淡道。

    纲手之名一出，瞬间沉默全场。

    一个大蛇丸如果威望不够，那再加一个纲手，谁还有话说？

    家长们顿时偃旗息鼓，放下孩子离开。

    有问题的也就那么几个家族的家长而已，平民家庭的家长才不会有那么多问题，能上忍校那已经是祖坟上烧高香了，至于什么住校，那是问题吗？

    倒不如说，住校正好，孩子不在家，家长还能找个工作补贴下家用呢！

    而且，真正有底蕴的家族也不会问出来这种白痴问题，平时求着喊着想让自家孩子拜师大蛇丸或者纲手都没有门路，现在只要把孩子送进忍校，就有机会被大蛇丸纲手收徒，这几乎谁愿意错过？

    君不见宇智波族长都带了四五个孩子过来报名了么！

    “这特么是五岁？”负责登记的老师看着这个足有1.3米高的小孩，一脸的愕然。

    “这确实是五岁啊，就是长得快了点而已！”富岳一点都不脸红的，没办法，族人不争气，适龄小孩没几个，只能这样了。

    “行吧...”那老师看了看富岳身上的乒乓球拍，还是决定就当无事发生。

    反正大蛇丸说了，来多少要多少。

    半小时后，坐在崭新教室中的宇智波止水拿到了新学期的课表。

    “怎么多了这么多课程？”

    他们原本一天只有五节课，早上三节，下午两节。

    但现在，一天的课程变成了十一节！

    早上四节，下午四节，吃完饭后，还有三节！

    虽然早上有两节课是什么冥想课，跟闭着眼睛睡觉差不多。

    另外，之前他只有文字，陷阱，密文，手里剑，火之意志等五六门课。

    单但现在，文字课之外又多了个语文课，教什么大同语。

    除此之外，还多了数学，物理，地理，化学，经络，草药辨识，矿物辨识，画画....

    不是，我们只是忍者而已啊，学草药和矿物辨识我还能理解，为什么还要学画画？

    他还发现这每门课下面都标注了学分，课表下面写着，每学期有一个期中考试，期末考试，两次考试的分数相加除以二后如果超过80分才算及格，可以拿到学分。

    如果学分不够，就得留级！

    “这...”止水无语了，我都想跳级，或者提前毕业了啊，怎么突然间课就加了这么多，升级难度还这么大？

    “这难度，会不会太低啊...”办公室里，纲手也在问，不过她说的和止水想的却是两个方向。

    “人家月见小学那边，可是90分才能升级的！”

    “那怎么能一样，月间小学招的多是孤儿，农家子弟，读书是他们改变命运的唯一机会，他们的学习热情远超木叶子弟，而我们这边，改革才刚刚开始，如果一次留级的学生太多，恐怕家长们会比较抵触...”

    纲手沉默，确实是这个道理。

    “而且，那边的老师都是教过两三年书的老教师了，派过来支援我们的老师，却都是这两年的毕业生，没什么经验...”大蛇丸淡淡道：“不过，分数线宽松的话，才更能筛选出自律的人才不是么！”

    “这倒也是！”纲手点点头，把分数线定在80分，有些懒惰的就会只努力到80分，多一分都不肯，甚至会觉得亏、

    但对自我要求严格的人，却会努力让自己考的更好，九十分，乃至一百分！

    而这样的人，便是大同社需要的人才！

