    郭海的死，叶苍天并不觉得意外！

    从他把这货扔到别墅外，独自面对十几只藏獒时，这已经宣判了对方的结局！

    或许有人会觉得他残忍，但他并不这么认为！

    像郭海这种毫无底线之徒，曾做过不知道多少伤天害理的事情，也不知道让多少人家破人亡。

    这种人死不足惜！

    有句话叫做：出来混总是要还的！

    说的就是郭海这种人！

    至于许薇薇也许有怀疑过他，也或者郭海的死他有很大的嫌疑，但叶苍天并不担心，因为他全程没有留下任何线索。

    从出门，到前往郭海的庄园，所有的监控设备都被他避开，真要让人查出来是他干的，那他也不会这么做了。

    ……

    此刻他再次来到海天制药，最近他实在有些无所事事，甚至他都想找个机会，给唐欣婉妥协一下算了。

    女人嘛，稍微哄一哄事情也就过去了！

    刚走到保安室，就见李大壮在那儿发呆，叶苍天笑着拍了一下对方的肩膀，“想什么呢大壮！”

    “大哥！”

    李大壮转过身来，他眼圈有些红，看向叶苍天的眼神也有些灼热，他深吸了口气道：“大哥，郭海那畜生死了！”

    叶苍天笑了笑，点头道：“听说是被他家的藏獒咬死的，果然天都要收他的命啊！”

    李大壮沉默了半响，随后抬头道：“谢谢你！大哥，从今往后，你就是俺李大壮的亲大哥，你让俺往东，俺绝不会往西，你让俺赴死，俺绝不苟活！”

    这是这段时间以来，李大壮第一次真真切切发自内心的决定。

    之前叶苍天帮过他，请他吃饭，为他安排工作，甚至帮他找小妹等等。他很感激，也想过报答。

    但如今，他是真正的把对方当成亲人一般，甚至愿意为对方赴死这种决绝之心。

    郭海死了，虽然是听说被自己家狗咬死的！

    李大壮虽然憨厚，但却不傻，如果这他都还猜不出来，那他就真的傻得没救了！

    叶苍天听着对方坚定的一番话，不由一怔。

    半响后，他苦笑着摇了摇头，朝着对方胸口砸了一拳，“傻大个！死什么死？大家都是兄弟，说这些话做什么！”

    什么亲大哥，咱俩谁比谁大还不一定呢！

    “嘿嘿！”

    李大壮憨厚的挠了挠头，一阵傻笑，这一拳砸在他胸口根本不疼。

    叶苍天也是感慨，一辈子能有一些真正的兄弟，这才是人生最大的幸事！

    李大壮是，远在国外的那帮死神小队成员也是。

    “哥！”

    远处传来一个悦耳好听的声音，只见李雅正朝保安室走来。

    “小雅，你怎么来了！”李大壮惊讶道。

    “我来你工作的地方看看，叶大哥也在呢！”李雅笑着道。

    叶苍天点了点头，看着对方脸上带着笑容，心里不由微微放下心来，看来对方应该是走出阴影了。

    不过他也知道，这女孩儿性格很好，也许这一脸笑容是做给李大壮看的，免得她哥担心。

    看着这一对性格淳朴的兄妹，叶苍天脸上露出了笑容。

    “咳咳！”一道冷清的咳嗽声响起。

    叶苍天转头就看到唐欣婉从公司走出来，这妞故意咳嗽是什么意思？为了吸引我的注意？

    他不禁心里一阵好笑，明明似乎已经不生气了，偏偏还装作一副冷冰冰的样子。

    叶苍天乐呵道：“唐总，出去啊？”

    唐欣婉立刻冷着脸哼了一声，“要你管！”

    她一边打开车门，一边随后又补了一句，“我去新工厂看一看，大壮，你陪我走一趟！”

    这两天李大壮偷偷跟踪她的事情，唐欣婉已经知道了，她当然也知道，李大壮的行为肯定是那家伙指使的。

    那家伙也真是的，难道真要等着自己开口不成？

    李大壮点了点头，随后对李雅道：“小雅，哥要陪董事长出去一趟。”

    李雅乖巧的道：“哥，你去忙吧，我和叶大哥说会儿话就行了。”

    很快李大壮就坐上了玛莎拉蒂，而唐欣婉看了叶苍天一眼，鼻子里发出一道轻哼，便一脚油门开走了。

    叶苍天哭笑不得，不过倒也松了口气，看唐欣婉这妞的样子，似乎正等着自己服软呢！

    “叶大哥，我哥刚好不在，我想和你聊聊！”李雅忽然道。

    “嗯？什么事？”

    “我想提前结业，然后正式找份工作。”李雅认真的说道。

    提前结业？叶苍天愣了愣，他当然知道对方是什么意思。

    他沉默半响，开口问道：“是因为学校的流言蜚语吗？”

    因为两天前的事情，李雅虽然并没有受到身体上的伤害，但这件事情依然在学校传开了，所以难免会有一些流言蜚语。

    这件事叶苍天之前没意识到，现在仔细一想就知道，尽管李雅没有被怎么样，但吃瓜群众可不会这么认为，所以李雅在学校肯定会受到这些负面情绪所影响。

    李雅叹了口气，摇头道：“其实不仅仅只是因为这些，我早就有考虑过提前结业这件事了。”

    她家境困难，虽然每学期都有一定的奖学金，但还是得靠着兼职打工来赚取生活费。

    所以她自打上大学开始，就没有一天放弃过学习，以至于现在刚上大三，但她已经把学分修满了。

    “我只是想尽早的踏入社会，丰富一些工作经验，这样以后才能走得更远！”

    李雅说完后，低下头道：“我还没想好怎么跟我哥说，他毕竟不太了解大学的情况，我怕他不答应！”

    叶苍天不由笑了，点头道：“既然你自己决定了，那你哥那儿我帮你说！”

    这是对方自己选择的路，而且他也相信这妮子的确是经过深思熟虑的，所以劝对方继续上学也没那个必要。

    想到这里，叶苍天开口道：“这样吧，你和你哥帮到我那儿去吧，我在那套公寓还有几个月房租，你们就不用再去租房了。”

    李大壮虽然是住在公司保安室，但还是有不方便的地方，平时那些保安除非是值夜班，否则都是回家住的。

    他那套公寓虽然是一室一厅的，但李大壮凑合一下睡客厅，倒也比住保安室方便多了。

    李雅迟疑道：“可是叶大哥你呢！”

    叶苍天不由笑道：“我本来就打算搬走了，我住你嫂子家去，房子空着也是空着，你们直接搬过去就能住了！”

    他说的是实话，就在刚才他就想过这件事了。

    唐欣婉这边似乎等着他服软，那大不了哄哄就是了，男子汉大丈夫，能屈能伸，服个软有什么？

