    -孕期可以性生活吗？-

    怀孕4个月后的健康准妈妈，可以进行适度的性生活，孕晚期尽量避免性生活，孕32周(8个月)后严禁性交……-

    孕期性生活对孩子有影响吗？-

    孕四月后性生活尽量使用侧卧等体位，注意不要挤压到胎儿，避免剧烈动作，一般是不会有影响的……-

    怀孕期间同房姿势图【图片】【图片】……

    后面的内容被折叠起来需要解锁才能显示，连诀大概扫一眼搜索结果里的问答预览，把手机锁屏丢到一边，起身把还俯在自己胯下傻愣着的沈庭未拽起来。

    沈庭未的发情热在连诀的气息安抚下稍有好转，意识也在连诀那句问话的提醒后有了些许清醒，他头昏目眩地被连诀放倒在床上，又被连诀推着后背侧了个身，偏过头哑着嗓子问：“……能吗？”

    “现在才想起来问？”

    连诀从背后拥着他，胸膛紧贴着他的后背，撩起他身上的睡袍在他光滑的大腿上摸了两把。

    连诀的气息将他完全包裹住，体温源源不断地传入他的身体，沈庭未的腺体发烫，头又开始晕，他强行忍耐住自己被触碰下的颤栗，断断续续地向连诀解释：“……我是……是因为怀孕期间……我的信息——荷……尔蒙分泌……”

    “所以发情了？”连诀抬起他一条大腿，将自己的性器抵上去，在他潮湿的穴口轻轻浅浅地打圈顶弄，“湿成这样，倒是会给自己找理由。”

    沈庭未的声音很快就没办法维持平稳，他抓住连诀的托起自己大腿的手，想阻止又无法抵御穴口被磨擦出的快感，只能颤抖地叫着连诀的名字，几近奢求地等待他的答案：“怀孕的……时候能不能做……啊——”

    话到一半变成了呻吟，连诀突然将前端碾进他湿紧的穴里，狭小的甬道被慢慢撑开的痛感与快感电流一般攀上脊椎，沈庭未扬起头，拉长了脖颈，难耐地抓紧了连诀的手。

    连诀一边克制着自己，动作缓慢地往里顶，一边亲吻他的耳朵，声音含混地故意欺骗他：“不能。”

    沈庭未原本闭上的眼睛猛地睁大。

    他慌张失措地偏过头去看连诀，边急急忙忙地伸手去推开他，但他的力气发软，非但没能推开，反而被连诀顺势堵住嘴唇将舌头顶进去，缠住他的舌头。

    沈庭未嘴里支吾着说不出话，因心急止不住的眼泪滑过鼻梁落进枕头上，他奋力地用手肘向后推连诀，推到最后着急得有点恼了，什么也顾不上了，推搡变成了不讲道理地挥打。

    连诀本来没理会他猫挠似的推打，直到沈庭未的手打在他的下颌上，将他鼻间带起一阵酸意，他这才轻而易举地将他的双手箍在胸前，禁锢住他的动作。

    连诀的手臂穿过沈庭未的腋下，摸了摸自己被他打痛的下颌，手钳住沈庭未的下巴，吻得更深入，同时抬起膝盖从他双腿间顶进去，强迫着他打开双腿，将性器嵌入得愈深。

    怀里的沈庭未哭得上气不接下气，随着抽噎脊背也颤抖着，抗拒也用不上力气，就连穴里也一下一下地收缩起来。连诀被他夹得进不去，也动不了，本就在极力克制之下，现在更是连额角的细小青筋都鼓了起来。

    嘴里全是沈庭未泪水的咸味，他换气也忘了，连诀终于肯放开他，伸手在他屁股上轻轻拧了一下，没好气道：“知道怕了？”

    沈庭未被他放开，嘴唇微张着刚喘了口气，就声音带着哭腔凶巴巴地骂他，什么混蛋王八蛋乱七八糟地一通下来，又要推他的手臂。

    连诀不怒反笑，控制好力度朝他身体里不重地撞了一下，沈庭未立刻就说不出话来了，连诀原本手搭在他的腰上，不小心触碰到他鼓起的小腹，又很快移开，眼看他吭哧吭哧又要哭，索性手臂伸到沈庭未胸前，将人整个搂进怀里。

    他一边小幅度摆动起腰在他里面碾磨，一边轻吻着他光滑的后颈，鼻间充盈着沈庭未身上散发出的甜酒香气，闻得久了连带着他自己也跟着有些意识恍惚，又被他哭得头昏。

    连诀沉着的嗓音里带着些许责备的意味：“害怕还来找操。”又抬起手，用粗糙温热的指腹揩去他眼角的潮湿，“可以做……把腿打开。”

    沈庭未却怎么也不信他的话了，膝盖死命地往里收，试图阻止连诀的入侵，连诀的手摸上他的胸膛，指腹捻住他胸前立起的乳尖，沈庭未的喘息一下变得很急，耐不住地叫出了声。

    连诀一边搓捻他一侧的乳尖，一边反手把床上的手机捞过来，丢到沈庭未眼前：“不信自己查。”

    沈庭未没去拿手机，肩膀轻轻发着抖，连诀趁着他身体卸下防备时挺动着腰胯在他身体里轻轻动起来，混乱的呼吸贴着沈庭未的耳朵，引来沈庭未更强烈的抖动。

    连诀原本看他哭得凶，心想不欺负他了，但看他这样又忍不住重新起了逗他的心思，于是语气近乎命令式地在他耳边说：“查。”

    沈庭未像是被他吓到了，这才慢慢地抬起手，把手机拿了起来。

    手机屏幕亮起的光打在沈庭未的脸上，连诀才注意到他的异样，他眉头紧紧地蹙在一起，脸上的潮红褪下许多，唇色也没先前那么红润。

    连诀还记得几个月前沈庭未白着脸喊疼的样子，以为又是自己没轻没重弄疼他了，连诀强压下燥动的神经停住动作，不等他开口问，沈庭未就真的叫了：“疼……”

    沈庭未按住他捻在自己乳尖上的手，哭红了的眼睛里又有泪渗出来：“好疼……”

    连诀怔了一下，手覆上沈庭未拿着手机的手背上，将屏幕往下倾斜了一些，映出沈庭未胸前那两点因充血而肿起的乳珠。

    其实刚刚摸到的时候连诀就有所察觉，本以为是沈庭未孕期的身体太过敏感，乳尖才比之前摸起来要大些，现在看上去似乎不仅仅如此。

    沈庭未的乳晕原本是浅嫩的粉，现在颜色变得更暗，中间那粒乳尖也红得像是快能渗出血来。

    连诀用手指轻轻拨弄一下，沈庭未就抖一下，看样子不是装出来的疼。

    连诀熄灭了他手机屏幕的光，把手机放在床头柜上，没再碰他胸前那处：“怎么回事？”

    “……衣服磨的。”

    连诀手老老实实地搭回他的大腿上，动作轻而缓慢地抽插，似是在安抚，也像是转移他的注意，边慢慢问他：“衣服怎么会磨成这样？”

    连诀的呼吸喷洒在沈庭未的后颈，引来腺体一阵痉挛般的跳动，沈庭未的头皮跟着发麻，闭了闭眼睛，吞吞吐吐地说：“它每天……都会肿起来……”

    连诀的唇贴他太近，几乎感受到了沈庭未后颈那块突起跳动的肌肤擦过他的唇，他半是觉得奇怪半是为了调情，低头将那处含住，抵在舌尖轻轻舔舐了一下。

    沈庭未的身体忽然僵了僵，他身体瑟缩着，急促的喘息里不太清晰地带出几个字。

    连诀没听清楚，也可能是听清楚了没懂，正一头雾水地想“不可以标记”是什么，又听到沈庭未嗓音里逐渐附着上哭腔，声音从而变得更混沌，连诀只依稀捕捉到他话里很轻地带过一个“咬”字……

    于是连诀鬼使神差地顺着沈庭未的话，在他后颈突起的小块肌肤上咬了一下——怀里的人猛然绷紧了腰背，嘴里发出一声绵长的呻吟，接着身体小幅度地颤栗不止。

    连诀顿了顿，手顺着沈庭未的胯骨朝里摸过去，果然摸到一片湿黏……连诀确实没有想到沈庭未已经在电话里搞了那么一出，现在又这么快就射了……

    他在沈庭未身前揉了一把，无奈又好笑地道：“你这都是什么乱七八糟的性癖。”

