一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第546章：筹备主机！

    买了鱼，买了花，家里头也稍微重新装修了一下，屏风这东西怎么摆设都是有讲究的，陈锋思考了一下，还是决定自己亲自出手，去弄一下屏风，主要是陈锋那边的确是有一面好的屏风。

    明朝末年留下来的老物件，不是紫檀也不是海黄的，但是却更名贵，是沉香木的，来源自前年的一次拍卖会，价格最终高达六个亿，但是陈锋没有去，而是远程操控自己的一群人去购买，实在是陈锋现在不被各大拍卖行所欢迎，每次陈锋去拍卖行，总有人故意抬价。

    陈锋可不想再去给拍卖行送钱，所以雇佣了专业的代理人去给自己拍卖东西。

    家里头有不少东西都是古董家具，但是大多数，都只是摆设，一些大衣柜之类的，是在用，因为古代制作衣柜啊，要考虑防潮，防虫等问题，所以一般会选用香木来驱逐蚊虫，因此放在房间里，一个柜子就能驱逐四周所有的蚊虫，非常的好。

    例如陈锋和父母的床，都是用的现代黄花梨给拼接起来的，价格肯定没有海黄那么昂贵，但是一整张床都是黄花梨，价格也不低啊，包括陈曦小朋友的摇摇床也是如此，这样的木料，能直接防蚊虫。

    家里头到了夏天，都是花花草草，那蚊子是肯定有的，又不打杀虫剂，打的是驱虫的液体，所以难免有一些虫子还是会有抵抗的。

    但是有这些木料之后，天然能散发出驱虫的气味。

    回到家里之后，陈锋陪着女儿玩了一会儿，然后接下来就又来到了实验室！

    “女娲，进展怎么样了？”

    “很遗憾，依然没有模拟出来！”

    无线充电技术，其实方向有很多种，其中也包括了电磁充电和激光充电，而电磁充电，也氛围低频和高频，低频一般是用在手机上的，现如今所使用的，一个圆盘一样，手机放上去，就是低频无线充电，结果就是没什么鸟用。

    而高频呢，则是给汽车进行充电的，早在上上个世纪，人类最强大脑之一的特拉斯，就已经制作出了无线充电，也就是著名的特拉斯电圈，这就是典型的高频无线电，但是因为一系列的问题，例如安全问题，设备问题，尤其是耗能问题，所以这个设备，只是发明出来了，然后没有被完善。

    如果特拉斯还活着，讲实话，真的讲实话，如果特拉斯能多活一百年，华夏的历史会变的非常悲剧，因为特拉斯就是一个可怕的发明家，配合西方的那些阴谋家，他们真的可以统治世界都不一样。

    当然，这样的“如果”是不存在的，真要说如果的话，秦始皇能多活一百年，怕是欧洲都要遭殃，要知道当时的秦国已经和西方有战争了。

    归根结底，人类的发展到了一定限度之后，总是会莫名其妙的就被掐断，这一点很值得深思。

    陈锋也再次开始投入实验，无线充电的模拟，真不是那么简单的，女娲分出超过40%的计算率去计算，这样的计算率，已经媲美两台超级计算机的计算率了。

    但是，计算的时间依然需要长达4500天！

    没办法，要计算的东西太多了。

    不过好消息也有，主机那边，对微软的滚轮式定位的专利已经正式拿下了，花费是1.5亿美元，这样的专利对微软来说已经过时了，但是对陈锋来说却是全新的开始。

    很简单，流浪地球看过吧，里面的车辆的控制器其实就可以说是滚轮定位的，这一点不仅仅是可以用在车辆上，还可以用在游戏的手柄上。

    手柄呢，外观专利人家是有注册的，包括造型专利，所以要制作一个全新属于自己的专利造型，就得看设计师们的了，案件就很简单了，陈锋本来打算在上面用“壹贰弎肆”来折腾的，但是后来一向不行啊，华夏人自己都不一定能精准的看清楚这几个键位，更别说是老外了！

    所以，陈锋打算换一个，但是换什么呢？

    四个键位，这是必然的，但是陈锋思考了一下，直接增加到了五个键位，中间在加入一个，而中间这个，平时是没用的，但是可以设定为辅助键！

    手柄的个头会比较大，但是键位相距不会很远，到时候可以推出大手手柄和小手手柄，坑一波钱。

    而键位呢，陈锋打算用四圣兽加上麒麟来进行定位。

    左青龙，右白虎，上玄武，下朱雀，麒麟在当中！

    虽然很中二，但是这是最好的办法了，不然弄别的东西，怕是老外们分不清楚啊！

    而到时候要按QET的时候，还可以直接在画面上出现青龙白虎的图片，相当的霸气！

    效率不得不说非常的快，当然一个主要问题，那就是程序还是没写好，开发包没有那么简单就能完成，因此刺客信条很遗憾，不能成为首发游戏，因为刺客信条快要完成了！

    陈锋现在手头的活儿有很多！

    首先，陈锋自己最关心的，无线充电技术，这个技术会引发世界级别的革命！

    一旦无线充电技术完善，那就意味着，全世界将会彻底全面的进入电能时代，不要以为现在已经是电能时代了，可实际上在没有无线充电技术之前，电能时代是不完善的！

    而一旦无线充电技术出现，就意味着电能被彻底的运用了起来，人类的发展将会得到一个惊人的提升。

    打个比方，复杂的城市线路将可以全部取消，只要在城市里建造几个电力塔，就可以直接供应整个城市的用电！

    每家每户，不需要安装复杂的线路，只需要安装一个电能接受，就可以直接使用电能，当然偷电的问题要解决，所以无线电也是要加密了。

    而这里头，还有一个至关重要的问题，不是安全，而是损耗！

    无线电在大气之中是会折损的，而这个折损会有多少，是一个至关重要的问题，不过就现在陈锋的测试来看，无线电的折损，并没有比线路折损要来的多。

    而陈锋的目的，是制作两个频段，一共是家用电频段，这个频段呢，很低，适合家里头使用，电能的折损大概是在20%左右，而另外一个，则是定点的超高频段传输，用来发电站对电塔之间的电能传输，折损大概是在10%左右！