    “娘子，该如何行房？”

    新郎的语气有些急，似乎从没有碰过女人。

    新娘被问懵了，好半天才回复，羞道：“这，这........夫君怎么问我，妾身又岂会知晓。”

    新郎不悦道：“可我听说，女子出阁时，都有家中妇人传授经验。”

    ……新娘细声细气：“很，很简单的。”

    “啊，娘子你夹我腰做甚？”

    “别，别说出来……夫君虽未纳妾，难道连通房丫鬟都没有吗？再说，烟花之地没去过？”

    新娘细若蚊吟道。

    “不曾去过青楼，也不曾有过通房丫鬟。女人只会影响我练武的进度。”

    新郎如此回复。

    人才啊........许七安眯起眼盯着梦境，试图穿透垂落的帷幔，看一看那位新郎官是谁。

    双刀门主汤元武脸色冷漠，似乎不屑一顾，但目光频频瞄向床幔。。

    袁义笑道：“是个武痴。”

    李少云板着脸匆匆疾走。

    这时，新娘惊道：“夫君，你去何处？”

    帷幔一阵晃动，似有一位少年在穿衣服，边穿边回复妻子：“时辰到了，我去练枪一个时辰，娘子早些休息。”

    新娘大急：“可，可我们还没.......”

    床幔掀开，新郎钻了出来，眉目俊朗，眼神透着桀骜，火急火燎的往外奔去。

    见到这个少年的瞬间，所有人猛的扭头，看向李少云。

    李少云黝黑的脸庞瞬间涨红，只觉身体内部似乎有烈焰腾起，头顶冒出了虚幻的黑烟。

    都指挥使袁义，反复审视着他，道：

    “不应该啊，前些年你来雷州城述职，在教坊司玩的如鱼得水。”

    ........李少云嘴角抽搐：“成，成亲那会儿，我才十七岁。”

    汤元武点点头，一本正经的道：“所以，当时是贵夫人教你的如何行房？”

    李少云：“..........”

    柳芸没有开口说话，嘴角微微翘起，一副憋笑的样子。

    这就社会性死亡了啊.........许七安抿了抿嘴，没让自己笑出声。

    他清了清嗓子，道：“别废话，抓紧时间寻找纳兰天禄的意识。”

    袁义和汤元武收敛表情，微微点头。

    李少云松了口气，当初告别童子身时，印象太过深刻，偶尔还会在梦中想起，没想到今天赤裸裸的展露在外面面前，这比让他上战场杀敌还要难受。

    穿过李少云的梦境，在迷雾中搜寻片刻，忽闻闹市喧哗声，定睛一看。

    彩灯高挂，人流如织，是一片繁华夜市的热闹景象。

    这又是谁的梦境.........许七安心里嘀咕，然后就看见一男一女，牵着手，缓步走来。

    女子身段高挑，容貌秀美，双眉略浓，给人英姿飒爽的感觉，正挽着一名男子的胳膊，对路边摊贩指指点点，时而蹦跶一下，显得活泼开朗。

    而那位男子，面目俊朗，挺拔修长，穿着........打更人的差服。

    汤元武深深的看一眼活泼开朗的梦境女子，再缓缓扭头脖子，看向以冷傲著称的弟子——柳芸。

    这位被雷州江湖誉为豪气不输男儿的女侠，脸蛋终于红了，微微低头，不敢去看门主的脸色。

    袁义笑道：“自古美女爱英雄，柳女侠好眼光。”

    李少云满脸幸灾乐祸。

    又社死一个........许七安心情复杂，因为他想到，自己的梦境还没出现，之前是害怕出现暴露身份的梦境。

    现在是害怕出现教坊司里和花魁嬉戏的画面。

    或许，是前世相关的画面，比如战斗机，汽车，摩天大楼等等。

    “为了确认梦境中受不受戒律的影响，我们不妨做个尝试。”都指挥使袁义说道。

    “打一架？”李少云挑眉。

    袁义点头。

    李少云兴奋的点头，疾奔几步，一个飞膝撞向袁义，被对方轻易挡开。

    简单尝试后，双方没有继续交手，袁义分析道：“梦境中不受戒律影响，或者，第二层不受戒律影响，无法施展气机，我们现在的战力，取决于元神的强弱。”

    取决于元神的强弱.........许七安目光一闪，看向李少云，道：

    “陪我做个尝试。”

    李少云对于战斗来者不拒，舔了舔嘴唇，跃跃欲试道：

    “好，早就想试探一下阁下的水准。”

    柳芸汤元武和袁义后退几步，很有兴趣的模样。

    正如李少云所说，对于这位自称徐谦的神秘人物，他们很有兴趣，暂时来说，可以视作同伴。

    但在抢夺血丹时，他就是竞争对手。

    此时摸底，再好不过。

    李少云见许七安颔首，知道对方已经准备好，便不再犹豫，猛踩两步，旋身而起，腰部带动右腿，“啪”的踢出，宛如一条紧绷的鞭子。

    许七安抬手挡了一下，整个人倒飞出去，显得极为狼狈。

    就这？

    观战的三人一愣，只觉难以置信。

    元神未免也太弱了吧。

    这样的水准，在雷州江湖人士里，一抓一大把。也就五六品武夫的水平。

    错愕和失望的情绪刚涌起，他们就看见李少云捂着腿，踉跄后退，脸色因痛苦而扭曲。

    定睛看去，袁义瞳孔微缩，李少云的右脚消失了，脚踝之下空荡荡。

    “他，他吞噬了我部分魂力.........”

    李少云承受着魂魄撕裂般的痛苦，除此之外，损耗倒是其次，这小部分婚礼不会对他造成太大影响。

    吞噬魂力？汤元武收起了轻视，颇有些忌惮的看一眼远处的徐谦。

    是道门的人，还是巫神教的.........袁义则眉头紧皱，对方的操作超出他的预料，除了柳芸，他们三人都是四品。

    元神强大，但要吞噬旁人的魂力，这不是武夫能做到的事。

    换而言之，徐谦虽然元神不如他们，但也许能吞噬他们。

    “只是少量魂力而已，对你应该没有影响。”

    许七安返回，道：“我也是刚知道自己能吞噬魂力。”

    简单交代后，他没再解释，继续前行。

    众人目光交汇，没有说什么，跟了上去，再不敢小觑这个神秘的徐谦。

    原来心蛊可以吞噬魂力啊，但不是反哺给我，而是七绝蛊自己独吞，也有可能是封神钉的缘故，让七绝蛊无法反哺..........

    这样一来，我就找到了一个快速温养心蛊的路子，那就是吞噬魂魄.........许七安念头火热起来。

    眼下的梦境，正是一个不错的机会。

    天蛊是七绝蛊的根基，不需要温养，自身便已达到巅峰。这一路来，他重点培育毒蛊，吞服古尸的毒液后，毒蛊壮大到相当可观的程度。

    暗蛊和力蛊的温养有条不紊，不强大也不弱，属于第二梯队。

    尸蛊、情蛊和心蛊一直卡着没有长进，如今他找到了一个催熟心蛊的方法——吞噬魂力。

    至于情蛊，他准备等待国师来了，再好好培育。

    到底是你人宗榨汁机更强，还是我南疆情蛊技压一筹。遗憾的是他不再是当年那个武夫，否则洛玉衡必败无疑。

    剩下的就是尸蛊了。

    突然，许七安脚步僵住，愣愣的看着前方。

    前方是一个梦境，天空蔚蓝如洗，草原连绵起伏，一头高大的棕色马匹，正低头啃草。

    梦境单调，除了这匹马，没有多余的事物。

    李少云等人停在许七安身后，眺望梦境，刚刚社死过的镇抚将军纳闷道：

    “这算什么，一只马？”

    他盯着马看了片刻，忽然倒抽一口凉气，道：

    “你们有没有发现，越看这匹马，我竟越觉得它眉目清秀，散发着吸引人的魅力，忍不住就想骑上去。”

    汤元武分析道：“确实有这样的感觉，梦境是一个人的内心深处的体现，而根据这匹马展现出的魅力，不难想象，梦境的主人对马有特殊的嗜好。”

    我没有，你胡说，别冤枉我..........许七安心里做了经典的否认，随后明白自己为何会梦见小母马。

    梦是由身体和意识决定的，当一个人饥饿的时候，就会在梦中见到美食。

    同样的道理，进入浮屠宝塔前，他利用了心蛊的手段对付中年武僧，于是本能的，对动物产生了青睐和好感。

    而动物里，他最熟悉的当然是小母马。

    袁义沉吟道：“我们中出了一个马妖？”

    “不可能！”

    汤元武摇头：“若是妖族，早被佛门的人强行度化，根本进不了宝塔。”

    嘶！李少云倒抽一口凉气：“这人是变态吗？马天天给人当坐骑，已经够可怜了，放过它们吧。”

    .........许七安嘴角抽搐一下，淡淡道：“天下之大无奇不有，没什么值得奇怪。”

    太尴尬了！

    太特么尴尬了！

    我打死都不会承认这是我的梦境。

    一行人在李少云“啧啧”声里，迅速远去。

    没多久，他们听见了喊杀声，震耳欲聋的喊杀声。

    一副波澜壮阔的战争画卷在眼前徐徐展开，这是纳兰天禄的梦境。

    ...........

    荒芜的旷野上，身穿青袍的男子，目光温和的望着纳兰天禄，道：“今日你必死无疑。”

    东方婉蓉，带着东海龙宫的门徒，以及佛门的僧人，匆匆赶来。

    见到这一幕，她松了口气，有些如释重负的说道：“你们在这里等我。”

    东方婉蓉靠近身穿巫师长袍，浑身浴血的纳兰天禄，她口中念念有词，过了一阵，纳兰天禄身躯一震，眸子略显空洞的看向东方婉蓉。

    “你........”

    “老师，我是蓉儿。”

    纳兰天禄沉默一下，梦游般的说道：“这么.......大了........”

    闻言，东方婉蓉悲喜交织。山海关战役发生时，她才十三岁，天真烂漫的年纪。

    “老师，你死后，魂魄被镇压在了佛门的浮屠宝塔内。如今已是二十年后。”

    东方婉蓉语气极快：“弟子来救你了.........”

    她把巫神教和佛门的“交易”说了一遍，道：“您现在得让我们离开您的梦境，等佛门的人登上第三层，沟通塔灵，短暂掌控浮屠宝塔，就能为您解开封印。”

    “二十年........如今外界如何........魏渊，魏渊又如何........”

    纳兰天禄梦呓般的问道。

    此时的他，出于半清醒半沉睡状态。

    魏渊死了........东方婉蓉不敢说出真相，害怕把老师刺激到苏醒过来，一旦他醒来，梦境自然就破碎。

    那么，雷州的江湖人士就能脱困。

    “此事说来话长，老师，等您脱困，我再告诉您........”

    东方婉蓉还没说话，忽听一阵尖啸声。

    愕然回头，却是东海龙宫的一位门徒，毫无征兆的仰天长啸。

    东方婉清果断出手，制止住门徒，柳眉倒竖：“你在做什么？”

    那名门徒脸色茫然。

    净心禅师沉声道：“他被人影响了神智，这一路人没有任何问题，但在我们见到纳兰雨师的意识后，他立刻长啸示警，通知控制他的人。”

    “我，我........什么都不知道。”

    那名门徒又惊又怒又委屈。

    东方婉清皱着眉头，看向了浓雾深处，雾霭忽然抖动起来，飞奔出一道身影，利箭般射向东方婉清。

    后者双臂交叉，抵在胸口。

    砰！

    东方婉清双脚滑退。

    净心禅师双手合十，念诵佛号：“禁止杀生。”

    那道袭击的身影顿时凝固，没能对东方婉清发动袭击，此人皮肤黝黑，眉目桀骜，正是镇抚将军李少云。

    与此同时，净缘武僧大步跨出，一拳捶在李少云胸口，捶的他倒飞出去。

    众人身后，浓雾再次抖动，又两道身影冲出来，目标明确——东方婉清。

    汤元武或避或撞，将试图抵挡的东海龙宫门徒打散，为袁义清出通道。

    挟持东方婉清，是许七安制定的计划。

    在梦境世界里，武夫太过被动，想要有效的控制梦巫东方婉蓉，让她带自己等人离开梦境，最有效的办法是挟持东方婉清。

    李灵素说过，东方姐妹自幼相依为命，感情深厚，以妹妹性命要挟，不怕东方婉蓉不答应。

    首座恒音双手合十，以戒律限制袁义和汤元武的行动，禅师的戒律本就依靠元神施展，与肉身关系不大。

    趁着佛门和东海龙宫的门徒被李少云三人牵制，许七安带着柳芸，从浓雾中杀出，袭击东方婉清。

    “婉清，过来！”

    东方婉蓉喊道。

    “你继续沟通纳兰雨师，我能挡住。”东方婉清淡淡道。

    “师父，快让我们离开。”东方婉蓉急切道。

    她没想过要在梦境中反杀雷州人士，这边闹出的动静越大，越容易引来那些江湖散人。

    近两百的人势力，不是他们能对付。

    “可我.......还没打败魏渊........”纳兰天禄喃喃道。

    ............

    柳芸宛如尖刀，刺入佛门武僧队伍里，阻拦了第一波赶来阻止许七安的援兵。

    她五品化劲的修为，元神坚韧，对付一群同样粗鄙的武僧，尽管吃力，但打的有来有回。

    许七安因为有特殊能力，负责对付东方婉清的元神。

    他二话不说，临近东方婉清时，口中发出尖啸，以心蛊的能力震荡东方婉清的元神，制造短暂眩晕的效果。

    一掌拍向清冷美人的天灵盖。

    这一掌下去，他能吞噬对方至少三成的魂力。

    魂力类似于气力，只要不吞噬殆尽，元神就不会受到本质的损伤，顶多是元神枯竭，需要长时间的养神。

    “哼！”

    东方婉清摆脱短暂眩晕后，做出了符合武夫操作的应对，握拳，打向许七安的掌心。

    拳掌碰撞，没有发出响动，下一刻，东方婉蓉被灵魂撕裂般的痛苦占据，她踉跄后退，难以置信的看着自己的手臂。

    整条小臂消失了，从手肘之下空空荡荡。

    而许七安倒飞出去，宛如断线纸鸢。

    元神不强，甚至弱小，但能吞噬魂力..........东方婉清做出判断，认为自己魂力最多会有些损耗，但在那之前，能把这个元神不强的家伙打的魂飞魄散。

    她化作残影追了上去。

    ..........

    东方婉蓉耐心的沟通纳兰天禄的意识，辅以梦巫的能力，做一定的引导。

    “老师，山海关战役已经结束，巫神教还在，靖山城也还在，这只是您统率的战争之一，往后还有更多的战争等待着您。”

    “山海关战役.......输了？”

    “是的，输了。”

    “大奉赢了这场战争，犹如烈火烹油，巫神教再无机会........”

    “不，大奉如今衰弱，龙脉溃散，正是最脆弱的时候。老师，巫神教需要您。”

    “巫神教需要我？对，巫神教需要我........”

    纳兰天禄空洞的眸子，渐渐找回焦距。

    东方婉蓉一喜，刚要说话，便听有人高喊道：

    “东方婉蓉，不想你妹妹魂飞魄散，就带我们离开梦境。”

    转头看去，顿时惊怒交集，难以置信。

    妹妹东方婉清的元神被对方拎在手里，原本凝实的身躯，此刻呈现虚幻，宛如风一吹就散的影子。

    堂堂四品巅峰的元神，败的如此迅速？

    “你，你的元神........”

    东方婉清不甘的挣扎，咬牙切齿。

    她以为自己能打散对方的元神，没料到此人明明元神孱弱，却坚韧的难以想象，根本无法打散。

    而武夫在元神领域并无特殊能力，面对能吞噬魂力的手段无可奈何，几番交手之后，她便沦为了落网之鱼。

    “三品境界的元神，岂是你能打散。”

    许七安笑道。

    成功了........李少云等人大喜，慌忙朝许七安撤去。

    柳芸正要抽身，首座恒音禅师目光一闪，双手合十道：“回头是岸！”

    柳芸身躯一僵，无论如何都迈不动步伐。

    哗啦啦.......一群武僧和禅师将她围住，净心和净缘也赶过来，制住柳芸。

    恒音禅师手掌按在柳芸头顶，道：“施主，请放了东方二宫主。”

    许七安皱了皱眉：“我若不愿呢。”

    恒音淡淡道：“休怪贫僧今日开杀戒。”

    “要杀就杀，少说废话。”李少云骂咧咧道。

    “不能杀！”

    汤元武沉着脸，看向许七安，道：“徐兄，手下留情。”

    这个临时组成的队伍并不牢固，柳芸是双刀门最杰出的弟子，却与徐谦这些人无关，他们未必愿意为了柳芸放弃人质。

    众人的目光，自然而然落在许七安身上。

    柳芸紧紧抿着唇。

    “好！”

    许七安松开了手，东方婉清面朝着他，背朝自己人，一步步后退。

    见状，恒音禅师收回手，柳芸深深看一眼徐谦，快速返回。

    东方婉蓉心里一松，喝道：“过来！”

    在佛门僧人和东海龙宫等人飞奔过来的身影中，她说道：

    “老师，快让我们出去。”

    纳兰天禄目光不再空洞，边点头，边凝视着她，低声笑道：“想不到我们师徒还能再见。”

    下一刻，众人消失在梦境中。

    “糟了，现在怎么办？”

    李少云破口大骂：“我们怎么从二品雨师的梦境中挣脱？白来一场不说，生死还握在了人家手里。第二层有没有不得“杀生”的戒律，尚且不知。若是允许杀生，我们就完了。”

    他说话的时候，梦境又恢复了正常，纳兰天禄被魏渊斩下头颅，元神被度厄罗汉用金钵收走。

    袁义没有说话，但一张脸阴沉似水。

    许七安说道：“无法主动脱离梦境，那就让别人帮忙。”

    什么意思？

    三位四品武夫愕然。

    柳芸眼里充满期待。

    ..........

    东方婉蓉率先睁开眼睛，环首四顾，发现自己置身在宛如地牢的环境里。

    光线昏暗，地面和墙壁是黑色的岩石堆砌，色泽呈灰暗阴沉之色。

    第二层空间不大，伫立着一尊尊怒目金刚石塑，有人舞剑，有的握棍，有的持刀..........

    她目光一扫，看见了自己的老师纳兰天禄，他盘坐在两尊金刚的中间，左边的金刚握着剑，剑尖对准纳兰天禄，做刺击状。

    右边的金刚握着石锤，高举，似乎随时会劈下来。

    纳兰天禄的元神不够真实，呈半虚幻状态。

    东方婉蓉收回目光，看向身后长长的通道，通道站着近两百位雷州人士。

    他们闭着眼，宛如雕塑，脸色或悲或喜，或焦虑或尴尬，不停变化，但都无法醒来。

    东海龙宫和佛门僧人们睁开了眼睛。

    他们与东方婉蓉一样，好奇的环顾四周。

    “出来了，这里就是第二层........”

    东海龙宫的门徒惊喜道。

    东方婉清跨前几步，望向纳兰天禄的元神，尝试着走了几步，而后停下来，道：

    “武者的直觉告诉我，再往前走几步，会有危险。”

    东方婉蓉忙说道：“快退回来，别惊醒老师，不然梦境就破碎了。”

    这时，她看见首座恒音禅师，从袖中摸出三棱金刚锥，刺入某位雷州人士的胸膛。

    鲜血瞬间溅起，那名江湖人士尚在梦中，便被收走了性命。

    “恒音师兄........”

    净心禅师皱眉。

    恒音禅师面色不改：“本座是在降魔除妖。”

    他目光一扫，锁定了不远处的青衣，道：

    “尤其此人，屡次三番冒犯佛门，与佛门为敌，甚至险些害死印顺师弟。”

    他握着金刚锥朝许七安走去。

    东方婉蓉看向净心和尚，道：“这人能控制别人的心神，为防止有人被他暗中操纵，大师最好用戒律甄别一下。”

    说话间，她也用梦巫的手段，对东海龙宫的门徒做了甄别。

