
　　上路林诚一打二双杀，下路KT本来也蓄势一波进攻，结果Tusin锤石闪现EQ全空让KT两路开花的打算落空了。

　　也让解说席上的人绷不住了。

　　泽元：“还没有完！KT想要的更多，下路锤石闪现先手啦····嗯？这啥呀？Tusin开始搞节目效果了是吧？”

　　MacT：“哈哈！当面致敬是吧？就差一个大招致敬猫皇了。”

　　Cat：“啊？你这把我整尬住了。”

　　“猫皇三连，当面致敬。”

　　“你别说，看着锤石这个闪现的位置，有大招也多半要空。”

　　“离大谱！猫皇秽土转生，在KT打辅助。”

　　“猫皇重生之我在KT精忠报国。”

　　“Tusin虽然也有高光，但是离谱的时候是真离谱。”

　　“曾经，滔搏也有这么一位鬼才辅助。”

　　“现在预言家要是来一波这操作，估计流量恰到饱。”

　　·····

　　这波锤石先手虽然失败，但是趁着对方上野阵亡，Bono还是赶来轻松的收下了第一条小龙，顺势还在双人组的掩护下去反了对手的蓝BUFF。

　　卡牌这个英雄虽然有蓝牌可以回蓝，但是如果前期没有蓝BUFF推线速度会极大的受到影响，是不可能从瑟提手下抢回线权的。

　　7分多钟，场上人头比3：1，KT领先一千出头的经济这时候优势倒不算太大。

　　但是上路青钢影被压制是京东很头痛的一个点。

　　青钢影这个英雄无论在任何体系当中都有很强的边路支点作用，可以劣势，但是不能劣势到带着中路还被对面一打二。

　　当然，前面那波并不是林诚的优势有多大，纯粹是操作起来了，再发育一阵青钢影在上路是有机会翻身的。

　　不过KT的节奏很紧凑，他们很擅长利用各种资源前期提速。23sK.com

　　刚刚8分钟出头Tusin就提前一步赶往上路，准备协助狗熊动峡谷先锋。

　　现在京东上路没有线权，中路卡牌被反了蓝BUFF也推不动线，就连下路都是KT先动。

　　三路兵线劣势，这个先锋团如果京东想打赢，他们就必须要有视野，然后等KT动先锋的时候打反手。

　　京东上野也确实提前在河道和龙坑都留下了视野，但KT动先锋的动作实在太坚决了。

　　尽管第一时间就发现了狗熊激活先锋，但现在京东下路两兄弟线都还没有推出去，就算直接丢下兵线往上赶也来不及了。

　　而且塞拉斯推完线也过来帮忙打先锋，青钢影被一大波兵线牵制在塔下动不了身，京东上半区的人连过来拖延对手打先锋都不敢。

　　无奈之下，红色方只能选择让双人组继续在下面推线吃镀层，Kanavi看看能不能找机会抢一下先锋。

　　可惜锤石很快就排掉了附近的红色方视野，莉莉娅盲丢一个E就想抢先锋简直是天方夜谭。

　　就在队友拿下先锋的瞬间，提前已经回城补完装备的林诚直接交出了TP，落向下边路草丛的眼位。

　　MacT：“先锋还是被KT轻松拿下，橙子哥在家交出TP不想让艾希吃塔皮····”

　　泽元突然高声打断：“不对！这不是TP防御塔守线，这是要绕后一打二啊！橙子哥又想操作了！这个人怎么这么凶啊？”

　　Cat：“女警已经回城了，这波塞拉斯下去还真的是一打二，不过京东不知道女警的位置，看看敢不敢反打？”

　　此时，京东的下路两兄弟正在开心的吃塔皮，后知后觉的发现后面草丛的传送光柱之后立马后撤。

　　虽然两人撤退得有些慢，但是毕竟林诚T的是最下面的草丛，两人在塞拉斯落地之时刚好越过了这个草丛。

　　但双方的距离还是很近，落地的第一时间林诚偷取了牛头的大招，然后冲出草丛。

　　TP落地的加速很明显，走一步林诚直接出手Q技能锁链鞭击。

　　几乎在同时，牛头发动了W野蛮冲撞。

　　虽然知道KT多数人都在上半区刚刚打了先锋，但京东并不清楚女警的位置，所以双人组第一反应不是殴打塞拉斯。

　　更何况，这是一个8级偷了牛头大招的塞拉斯，正版牛头只有五级都还没有大招呢。

　　既然不可能快速击杀对手，那么在绿毛看来，将塞拉斯顶开，撤退是最明智的选择。

　　但是林诚的反应太快了。

　　嘭！

　　在Q技能还在读条的时候，看到牛头撞过来林诚立刻交出了闪现，绕开牛头出现在了艾希的身前。

　　塞拉斯虽然Q技能有读条，但是Q闪并不会改变锁链的落点。

　　一般情况下Q闪没什么鸟用，但是林诚这波却极其精准的在读条的僵直时间内躲掉了牛头的W。

　　两条锁链交叉落在艾希脚下，林诚直接发动W弑君突刺，迅猛的挥舞起了锁链。。

　　塞拉斯刚刚回城补出了火箭腰带，哐哐两下出手，艾希的血量掉了一大半。

　　6级寒冰在没有任何魔抗的情况下面对一个有了大件并且还有一枚4层杀人戒的塞拉斯，实在是太脆了。

　　由于Loken先放了一个W技能没有第一时间走位，被锁链鞭击的焦点爆发二次伤害减速，赶紧贴脸一个魔法水晶箭晕住塞拉斯。

　　林诚果断开启头来的牛头大招秒解控制，一段E继续贴身艾希，又是一发破敌禁法拍出，同时贴身的火焰弹射出。

　　嘭！

　　艾希交了治疗仍然残血，果断交闪往塔前跑。

　　而林诚的二段E已然出手，精准拉中闪现过后的艾希。

　　艾希直接暴毙。

　　林诚一套操作秒人的速度实在太快了。

　　绿毛牛头在W空掉以后，都还没有走回来给个控制AD就没了，可见塞拉斯的爆发有多恐怖。

　　当然，现在的AD没人权，被装备领先的战士和法师找到都是蒸发的下场。

　　击杀艾希，林诚反身开始追着牛头揍。

　　牛头又是击飞又是敲铃铛，控制让人很烦。

　　但是牛头的血量在林诚TP下来之前就不满，林诚依旧没有放弃压位置。

　　队友给过信息，牛头是没闪的。

　　因为下路线长，牛头在跑到塔外之时被塞拉斯的Q技能减速。

　　二段E精准拉中，林诚没用任何由于的两发被动敲出之后W弑君突刺冲塔，将牛头击杀在了塔前。

　　“DoubleKill！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第631章 这个人怎么这么凶啊免费阅读。https://xs.23sk.com 