    就在两大剑客决斗的关键时刻，一队人数不小的兵卒，却借助无一人镇守的承天门，悄悄的摸进了皇宫。

    这一票人马进了承天门之后，直奔内宫而去。

    很显然，这些人对于错综复杂的皇宫极为熟悉，而且在每过一处宫门，就会有人出来接应。

    不到几炷香的功夫，一行武卒已经来到慈宁宫外。

    “杀！！！”

    领头的武将从身后武卒手中拿过一杆铁枪，猛地朝着宫外镇守的侍卫掷去。

    铁矛带着破风之声，将那镇守慈宁宫的大内侍卫洞穿。

    紧接着，无数火把亮起，慈宁宫的四面出现了无数甲胄再身的武卒。

    一个神色跋扈的年轻男子，一步步的走出武卒行列，在火把的照耀下，他那一身明黄龙袍熠熠生辉。

    南王世子！！

    而走到武卒前端的他，从怀中缓缓掏出一物，高举过头顶。

    传国玉玺……

    ……

    奉天殿上空，叶孤城的身形再次出现。

    白衣飘飘，长剑冷冽，如谪仙人一般的叶孤城，剑指西门吹雪。

    而下方，剑气逐渐消散于场内之后，陆小凤终于凑到了已经光着膀子的赵御跟前。

    “西门吹雪能不能挡住叶孤城的这一式天外飞仙？”

    “不能！”

    赵御想都没想，直接说道。

    谢晓峰也在赵御话落下的时候，轻轻的点了点头。

    他虽然此刻境界和两人还有一些差距，却也察觉的出来，叶孤城的天外飞仙，已经超出了凡俗剑道的范畴。

    天下间，恐怕无人能挡住……当然，除了身边这个嗑瓜子的怪胎之外。

    “那如此说来，西门吹雪必败无疑？”

    陆小凤微微一皱眉，有些担忧的看向奉天殿的屋顶。

    “败的……应该是叶孤城！”

    赵御装模作样的抬起头，眼神深邃的盯着此刻收剑对峙的两大高手，轻声说道。

    实际上，就赵御那点希拉平常的武学天赋，能感悟出其中的门道才真就见鬼了！

    两人从开始比斗到现在，赵御看的是一头雾水。

    高手过招，一般情况下外人很难窥得其中奥妙。

    连燕十三这样的剑痴，都要抽丝剥茧一般的细细体悟，而赵御这种废材，完全两眼一抹黑。

    “天外飞仙旷古烁今，可你的心，却已然有染，无垢不再……”

    西门吹雪垂手持剑，盯着对面临空而来的叶孤城，轻声说道：“叶孤城，你败了！”

    言罢，手中长剑再起，两人重新绞杀在一起。

    “败了……”

    谢晓峰少年天才，在两人重新交手的下一刻，他已经看到了结果，随即轻轻的叹了口气。

    就在两人将要角逐出胜负的前一刻，一束烟火冲天而起，照耀了半个紫禁城。

    陆小凤看到夜空中绽放开的烟花，顿时眉头一皱，继而毫不犹豫的转身，直奔烟花升起的方向。

    噗嗤……

    与此同时，一阵轻微的裂帛声传来。

    在场的几人抬头看去，一柄长剑洞穿了白衣的喉咙。

    叶孤城手中的剑，也仿佛失去了灵韵一般，从奉天殿上跌落了下来。

    西门吹雪收剑，眼神死死的盯着面前一脸淡然的叶孤城。

    这一场决斗，已叶孤城的死，拉下帷幕。

    可持剑而立的西门吹雪却心里明白，这一战，是他输了！

    最后一剑，叶孤城一心求死，故而剑锋偏了寸许……

    “绿水湖畔，我和我的剑，都会等你！”

    同一时间，燕十三转身，毫不犹豫的离开了奉天殿。

    闻言，谢晓峰脸上闪过一丝苦笑。

    从燕十三的身上，他看到了一股一往无前且杀伐凌厉的剑气正在逐渐凝聚。

    他知道，燕十三已经摸到了十五剑的门槛！

    “陆小凤让我告诉你，即刻前往慈宁宫……”

    花满楼上前，对着赵御轻声说道。

    “关我屁事！”

    赵御不等花满楼说完，直接一翻白眼，出门带着监司本部的人马，一溜烟的跑没影了。

    花满楼则愣在原地。

    关他屁事？

    有人造反，他这个内廷卫统领居然说关他屁事？

    花满楼听着赵御话，一脑袋的问号。

    ……

    慈宁宫外的台阶上，已经是新皇的裕王，神色平淡的看着带领无数兵卒将整个宫殿围起来的南王世子。

    他身后，站着神色同样平淡的皇贵妃。

    “你我同出一脉，倘若你肯下诏，朕会保你一世荣华！”

    南王世子一手端着传国玉玺，一边冷笑着看向台阶上的新皇。

    “乱臣贼子，还妄想窃据帝位？”

    新皇嗤笑一声，随即抬了抬手。

    就在南王世子准备下令诛杀新皇的时候，四周外墙掠进无数黑影。

    这些黑影游走于武卒之间，身形掠过之处，那些精悍的武卒纷纷悄无声息的栽倒在地。

    外围黑影，如潮水般无穷无尽。

    而南王世子带来的武卒，如同潮沙一般，逐渐被这些黑影所淹没。

    “大胆逆贼，还不束手就擒？！”

    就在南王世子心惊的时候，一声断喝从侧宫门处传来。

    铁胆神侯带着四大密探，以及数不胜数的护龙山庄高手，涌入慈宁宫。

    “陛下，老奴救驾来迟，求陛下降罪！”

    这时候，一个阴恻恻的声音从他们身后的正宫大门走了进来。

    一身九龙蟒袍的九千岁，带着无数持铳番役，将南王世子所剩无几的兵卒围了起来。

    “所有锦衣卫听令，叛贼若有异动，格杀勿论！！”

    同时，朱希孝也带着锦衣卫的人马，涌进慈宁宫。

    接近这，五城兵马司的掌军大帅，内廷卫副统领等人马，陆续赶到慈宁宫。

    “月圆之夜，紫禁之巅？”

    新皇盯着面色难看的南王世子，狞笑着说道：“你当真以为依靠这一场江湖比斗，就可以调开朕身边的全部侍卫？”

    听闻新皇的话，一旁站着的皇贵妃不发一言。

    实际上，当初知道叶孤城和西门吹雪要在紫禁之巅决斗的时候，此刻这个放狠话的新皇，恨不得将玉泉三大营都调到奉天殿！

    而最后，还是她一力劝阻，这才有了现在的局面。

    不然，调开大部分大内侍卫和精锐护卫的皇帝，今天说不定还真就被南王世子给摘掉了脑袋！

    南王世子面色难看的看向一脸得意的新皇。

    “叶孤城已经败了，世子，你输了……”

    就在这个时候，陆小凤现出身形。

