    不多时季晟回来了。

    众人看向他的目光彻底不一样了，眼神里带着敬佩。

    他们刚才可是听沈霞说季晟前几天吃饭的时候还在还网贷，嗯，正因如此，他们也顺带把沈霞当成了季晟女朋友，没当成金主，他们还心说这个老季可以啊，不声不响的找了个这么漂亮的女朋友。

    甚至丁帅等人本能地把季晟之前打电话的内容忽略了, 毕竟当时他们都不觉得泥菩萨过江自身难保的季晟能拿出二十万，当然没放心上，

    庄小梅嘴里还在说着感谢的话，“小季，真谢谢你了，谢谢。”

    “嫂子，你都谢了八百次了，别谢了，钱不钱是小事，救陈哥的命才是大事。”季晟很仗义道。

    庄小梅苦笑声连连，“之前我还说你知道了又怎么样，没想到……唉，没想到最后还是你帮了大忙，太谢谢了。”

    季晟知道她什么意思，无非是说他刚来的时候问出了大事怎么不通知自己，当时庄小梅小觑他说他能有什么办法。

    变相着给自己道歉呢。

    季晟不是那么小气的人，先前小秦说话那么难听，他都没任何生气，怎么会因为庄小梅小觑过自己从而感到不爽？

    这边两人正说着话。

    丁帅迎上来了，他叹了一口气, 伸手捏了捏季晟肩膀，“兄弟, 你这个人当朋友真没话说！”

    “是啊。”之前揶揄过季晟泥菩萨过江自身难保的老赵主动道歉道：“老季，刚才我说话不大好听，你别往心里去，我不该那么说你。”

    老朱跟着说道：“实在对不住兄弟，我仨嘴臭，你要实在心里不舒服，哪怕抽我一巴掌。”

    只有小秦没说话，似乎在心里思想挣扎什么。

    季晟没在意，笑着说道：“我打你干嘛啊？我理解你们有难处，正好我手头有点闲钱，放在那边闲着也是闲着。”

    “行了老季，你不用死鸭子嘴硬。”丁帅感动道：“咱们都听沈小姐说了，这笔钱你是准备用来还欠债的，现在你连自己都不管非要救陈哥，实在太仗义了。”

    季晟侧头看向沈霞，却发现沈霞根本没看他，低着头在玩手机，心说你倒是挺会替我挣面子的, 要不是看你毒舌，哥們儿铁定追求。

    倒是庄小梅一愕, “小季，你把还债的钱都拿来救君羡？我……我都不知道说什么好了。”说着，她就要跪下来感谢。

    季晟连忙一把托起她，“使不得，使不得。”

    庄小梅都被他感动哭了，眼泪哗哗哽咽地问了句，“你图什么啊？”

    是啊。

    你图什么啊？

    陈哥平日是对你很好，可说到底到底不是家人，你凭什么自己都不管，非要冒着一大笔钱打水漂的风险救陈哥性命？

    就算是家人遇到这种情况，都未必有你仗义。

    众人看向季晟，想听听他怎么说。

    就连低头玩手机的沈霞都瞥过来，好像很好奇季晟想法。

    季晟实话实说道：“说实话，我一开始也没决定要不要把钱都拿出来救陈哥，毕竟二十万不是一笔小数字。”

    丁帅微微颔首，赞同见解。

    季晟叹了一口气继续说下去，“可当我来到医院，听到老丁说的话，再回想到陈哥对我的好，心里就琢磨起来，我之前开网店缺钱，陈哥都能拿出大半积蓄，现在他躺在医院里等钱救命，我能见死不救？那不是良心被狗吃了么！我不知道你们怎么想，但我就一个想法，钱没了还可以再赚，如果人没了，那就真没了。”

    说者无意，听者有心。

    老赵、老朱和小秦三人刷地一下脸就红了，他们三人明明有能力救陈哥，但都怕钱打水漂，一个个不肯拿钱出来。

    陈哥对他们差吗？

    答案肯定是否定的。

    可以这么说，陈哥对他们仨比季晟还要来得好很多。

    比如老赵娶媳妇缺钱，陈哥没钱借都给他借来三万。

    又比如老朱的父亲出车祸住院没人照料，也是陈哥衣不解带。

    小秦就更不用说了，想当初他大半夜阑尾炎穿孔，那可是陈哥背着他一路狂奔进的医院，当时医生都说了，如果晚来半个小时人就没了。

    可就算陈哥对他们这么仗义，真到了生死关头，他们还是为钱计较，和季晟的仗义相比较，他们内心愧疚极了。

    三人并未因为季晟的话感到不爽，相反，还打心眼里对季晟感到佩服。

    就连之前羞于认错的小秦，此刻都站出一步，主动说道：“老……季哥，之前我一而再再而三怼你，是我不好，我在这里给你道个歉。”

    他之前都叫季晟“老季”，现在称呼都变了！

    季晟压根没往心里去，“嗨，没事，咱们哥几个都自己人，说这些话干什么？”

    小秦很认真地看着他，“以前我只服陈哥一个人，经历过这事，季哥，我打心眼里对你服气。”

    丁帅笑着揶揄他，“不说老季没本事放大话了？”

    小秦狂晕道：“你别哪壶不开提哪壶好不好？季哥那是没本事吗？没本事能拿二十万出来？”

    老赵关心地问了一句，“老季，你把钱都拿出来救陈哥，家里人知道了不会生气吧？”他到现在为止还以为沈霞是季晟女朋友，只是帮着把钱送过来而已。

    季晟被问题的莫名其妙，“我家里人生什么气？”

    “这钱不是你爸妈给你的吗？”老朱错愕道。

    季晟哭笑不得道：“你们刚不是听见我打电话了吗？我自己赚的。”

    啊？

    你自己赚的？

    丁帅等人忽然回想到季晟在安全通道那边打的电话，以前他们压根没觉得季晟能拿二十万出来，自然而然本能忘了这事，如今再被提及才想起。

    他们记得当时季晟说什么牛黄丸卖二十万还是多少，当时没留意，记不清具体数目了。

    可不妨碍他们大吃一惊啊。

    一颗什么牛黄丸卖一二十万？你这牛黄丸金子做的？

    庄小梅刚没在那边，不知道情况，追问道：“怎么回事？”

    小秦仔细认真回忆了下，他记性还挺好，哪怕当时没怎么留心，居然也回忆了个七七八八，他把之前季晟给沈霞打电话的内容大致复述了一遍，稍微有些出入，但金额数字都说对了。

    这时候其他人才清楚季晟一颗牛黄丸卖了十万。

    “一颗牛黄丸卖十万？”

    “真的假的啊？”

    “老季，你倒是和我们说说，赚钱那么容易？”

    四个人追问不停。

    季晟也不是太爱表现的人，只是大家都知道情况不说又显得有点端架子，他只好指了指不远处的沈霞，“喏，我金主就在那边，你们问她不就知道情况了。”

    众人全都扭头看向了沈霞。

    沈霞把手机一收，对着季晟翻白眼道：“你要装逼倒是先把安宫牛黄丸给了，我再替你吹嘘呀。”

    季晟险些一头栽倒，心说你妹啊，我什么时候要装逼了？

    他之前去交费的时候故意说要上厕所，已经把安宫牛黄丸从神秘空间里拿了出来，这边沈霞开口要，他也没像刚才那样不给，从兜里摸出盒子，走过去递上，“喏，给你，你检查一下。”

    沈霞满脸都是高兴劲，她接过小盒子看了看，有些傲娇地哼了一声，“李叔都和我说了，你之前还卖了一颗给别人，不用检查，我相信你给我的东西是真的。”

    之前还卖了一颗？

    一颗十万，两颗二十万？

    庄小梅、丁帅和老赵等人这才意识到季晟的钱确实不是家里给的，而是凭自己本事赚来的。

    这一刻，他们更服气了！

