    

    朱立诚听到这话以后，没有开口，陷入了沉思。

    梁浩康说的这话他也想到过，只不过随即便又被自我否定掉了，他到泰方市的时日尚短，现在就想争市长的话，极容易给人一种操之过急的感觉，甚至大家还会觉得他搞掉元秋生就是想坐他屁股底下的位置。

    朱立诚当初搞元秋生的时候并没有这个想法，他也不想被人这样误会，所以越发坚定地这个争市长的想法扑灭在了萌芽状态。

    今天听梁浩康这一说，那个在他心里埋藏许久的想法又重新蹦了出来，并且大有一发而不可收之势。他现在是常务市委常委，副市长，实职副厅级，级别不算低了，但在体制内混的，大家都有一个共同的心态，一山还看一山高。

    到他这个层面，要想再往上伸的话，在市级层面的难度那可不是一般的大，因为在地级市能官至正厅的除了市委书记、市长，就还有人大和政协的一把手。后两者级别虽然高，但却并没有实权，一般人都不会去考虑，朱立诚当然也是如此。这样看来的话，就剩下市委书记或是市长这两个职位了，而市委书记是市里一把手，一般情况下，不可能从副厅级直接伸上去，那就只剩下市长这一个可能了。

    要想问鼎市长一职，撇开诸多的外部因素暂缺不谈，首先要具备的一个条件就是这个位置得空出来。如果元秋生没有出事，朱立诚就算干得再怎么出色，也不要想坐上市长的位置。道理很简单，人家在市长的位置上干得好好的，凭什么让给你呢？你说你能力强，工作干得出色，那只是你在常务副市长任上的表现，谁也不敢拍胸脯保证，你朱立诚做市长就能比元秋生出色。

    这样想来的话，这个机会确实很难得，要是就这么放弃了，还不知道猴年马月才能再遇上。就算遇上了，那时候外部条件又会发生很大的变化，更何况还有马启山这个省长在一边虎视眈眈地盯着，其间的难度也绝不是一般的大。与其到那时候再费尽心思去运作的话，不如乘现在这个机会就入手，就算最终没有成功的话，好歹也算在省里挂上号了，以后再操作的话，也容易一点。

    梁浩康见朱立诚坐在水里发呆，久久没有开口，还以为他在左右权衡，拿不定主意呢，于是开口说道：“立诚，我可是听说市里有人都已经有动作了，这两天正不断地往省里跑呢，你要是再犹豫的话，那就有人捷足先登了。”

    听到这话以后，朱立诚先是一愣，随即稍一动脑筋就明白过来了。泰方市有可能担任市长的，除了他以外，就只剩薛必溱，从某种程度上来说，对方的资历还要强于他。市委副书记，党内名副其实的三把手，这点是谁也无法否认的，这也是对方如此迫不及待的最大原因。

    尽管薛必溱的这个做法也算是顺理成章，但朱立诚在这之前并没有听人说起过，现在猛地听梁浩康这样一说，心里还是觉得有点不淡定。他在一门心思地忙着应对元秋生被拿下以后留下的残局，薛必溱却已经忙着疏通关系准备接任市长了，无论谁听到这个消息，心里都不会好受。从某种程度上来说，元秋生是他朱立诚搞掉的，现在薛必溱却抢着来摘果子了，他要是什么也不做的话，似乎也有点太说不过去了。

    尽管心里很是不爽，但朱立诚并没有表露出来。他看了梁浩康一眼，伸出一把抓过池边小方桌子上的香烟，递给对方一支，然后再叼了一支在嘴里。吐出一口白色的烟雾以后，他看似很随意地说道：“这事，你是……”

    说到这以后，朱立诚停住了话头，他相信梁浩康能明白他话里的意思。朱立诚知道梁浩康之所以把这件事情告诉他，完全是出于朋友之间互相帮衬之意，但他必须搞清楚其中的因果关系，避免有人利用他和梁浩康之间的关系，那样的话，他们俩可真是哑巴吃黄连有口难言了。

    “我前两天回家了一趟，晚上和部里的几个人聚了一下。”梁浩康也点到即止。

    朱立诚听后点了点头，对方说到这份上了，他就没有继续追问下去的必要了。梁浩康做过卢魁的秘书，在省委组织部里的人脉不见得比朱立诚差，他能这样说，他就说明这个消息的来源没有任何问题，他自然也就没有在这个问题上继续纠缠下去的必要了。

    一会以后，朱立诚冲着梁浩康说道：“浩康，谢了呀，我心里有数了。”

    梁浩康听到这话以后，并没有开口，只是看着朱立诚微微一笑。

    朋友、兄弟之间，有些时候一个眼神，一个动作就能心领神会，没必要什么东西都要通过嘴说出来，那样的话，反而显得没有默契了。

    朱立诚和梁浩康又泡了一会，便起身上去了。

    在这之前，章海龙已经把他们各人的房间都安排好了，两人拿起各自的号牌便往房间里面去了。

    朱立诚这段时间确实是累了，再加上刚才喝了不少的酒，躺下身子以后，就觉得睁开眼睛的力气都没有了，于是就迷迷糊糊地睡了过去。也不知道过了十分钟还是十五分钟，突然响起了敲门声，朱立诚被惊醒了，他立即从床上坐起身子，冲着门口说道：“进来！”

    门应声而开，推门进来的竟然是章海龙，这倒有点出乎朱立诚的意料之外。他刚才的反应之所以那么强烈，是担心服务员或者干脆是小姐之内的人进来，现在是特殊时期，他不得不小心谨慎一点。他虽然没有问过章海龙这方面的事情，但水至清则无鱼的道理他是懂的，只要对方做得不过分，那他也就睁一只眼闭一只眼过去了。

    章海龙走到朱立诚身边，低声说道：“朱市长，您这段时间工作很辛苦，我叫个技师来帮你按一按，放松一下。”

    当确认进来的人是章海龙的时候，朱立诚就想到了对方所为何来，现在听对方开口说的，果然和他想的无异，他的脸色不由得沉了下来，严肃地说道：“章总，你觉得我到了需要人帮着按摩才能恢复体力的年纪了吗？”

    章海龙听到对方的这话以后，脸刷的一下子红了，他想不到对方的反应竟会如此之大，一下子站在那，竟不知该如何开口了。过了一会儿，他才缓过神来，他刚才会错意了，对方那么说只不过为了表达对他这个安排的不满，年龄什么的，只不过是一个借口而已。

    意识到这点以后，章海龙连忙解释道：“朱市长，您别误会，我这儿的技师可是都从东方市引进过来了，他们都是有证的，绝不是外面场子里面的那些假冒的，这点我可以向您保证。”

    朱立诚听到这话以后，看了对方一眼，然后只说了一个字，哦？

    章海龙知道对方这是表示对他刚才说的那话的怀疑，他想了一下，继续说道：“市长，这事我真的不骗你，自从上次省长来过了以后，我就有了一个意识，这温泉度假村少挣点没关系，但我一定要把您的脸面给顾住，所以别的不敢保证，但这场子里面绝对干净，你要是不信的话，可以让肖局长派人过来查，随便什么时候都行。”

    朱立诚想不到章海龙居然有这样的意识，不由得对其高看了一眼，他递了一支烟给对方，然后说道：“行，那你就安排一个技师过来帮我松一下骨，不过事先申明松不好的话，我可不给钱。”

    章海龙听到这话以后，呵呵一笑，转身就出门安排去了。        

