    

    第362章诸葛纸鸢，无人机

    此时，主位上的苟姬霸闻言，淡然的看了一眼杨建南，随后道：

    “陛下只是让我等守城三年，三年之后佯装战败，也没有说我们不能大开杀戒，三年之后再将苏天小儿给放过去啊，所以，我决定，召集所有兵马，有本将军亲自带兵，杀他苏天个落花流水！”

    闻言，杨建南和姬虚以及储凌也未曾多说，毕竟在他们看来，能有天炎第一常胜将军带领他们出兵，那么已经是十拿九稳了。

    且，苏天杀了天炎皇朝这么多人，此时不光是苟姬霸，就连杨建南三人心中也都憋着一股子气呢，此时有了苟姬霸带领，正好将这股气撒出去，如同苟姬霸所言，杀他个片甲不留。

    “末将遵命！”

    没有半点的犹豫，杨建南三人顿时便各自领命，随后出了大殿，去集结三军人马。

    刺死，苏天大军已经距离武姚关只剩下了不到一百里的路程，最迟两天之后便可以抵挡武姚关外。

    正此时，诸葛亮找上了苏天。

    “小主，小主，重大突破！”

    只见，诸葛亮一脸兴奋的看着苏天，虽然面容有些许狼狈，苏天想都不用想，这肯定是实验室又爆炸了，不然不至于如此灰头土脸的。

    “什么重大突破？”

    抛开诸葛亮灰头土脸的模样，重大突破还是挺吸引人的。

    “小主请看，这就是我发明的，将之前的诸葛连弩和我新发明的诸葛纸鸢合并在一起，小主我给你演示一番，绝对的攻城利器啊。”

    说着，还没等苏天答应，诸葛亮直接将苏天一把拽起，迫不及待的想要展示自己的新发明。

    片刻之后，苏天和诸葛亮出现在了一处平原之地。

    且，还有几个战神看着诸葛亮灰头土脸的模样，也被吸引了过来。

    毕竟，在之前，诸葛亮发明的一些东西，都挺厉害的，可谓是杀人必备之利器。

    “小主，请看！”

    说着，诸葛亮便从储物戒指之中，拿出了长约十丈有余的诸葛纸鸢，只见这纸鸢虽名为纸鸢，但是却是一个鸟类的飞行器，下边绑定着十五把诸葛连弩，以及十五把诸葛大炮。

    说着，只见诸葛亮将一颗灵石镶嵌在了诸葛纸鸢的凹槽里边。

    顿时，诸葛纸鸢如同活过来一般，眼中闪烁光亮，翅膀随之缓缓的煽动起来。

    “意念控制，攻伐！”

    只听见诸葛亮轻声道。

    下一瞬间，诸葛纸鸢瞬间如同音速一般飞起，随着诸葛亮的控制，顿时十五架诸葛连弩和十五架诸葛大炮齐齐开炮。

    顿时，随着枪林弹雨的落下，前方顿时烟尘四起，被轰出了一个个的深坑。

    “尼玛，无人机？”

    苏天看到这一幕之后，这才有些反应了过来，这不就是低配版的无人机吗。

    顿时，苏天心中好奇无比，不明白诸葛亮是如何控制的，若是这东西可以大规模量产的话，那么别说是区区的武姚关了，就算是有着苏宏阳镇守的寿河峡城想要攻下来，也不是什么难事。

    “好家伙，军师到底还是军师，就是比我等这粗人厉害啊，军师，你这个大鸟是怎么控制的？”

    只见，张飞顿时凑到了诸葛亮的身边，一脸好奇的问道。

    而诸葛亮轻笑一声，随后道：“小主，方才我用灵石启动了诸葛纸鸢，而这诸葛纸鸢上被我布置了控制八卦阵，只需要分出一缕神魂，入驻到这八卦阵之中，那么便可以用意念操控诸葛纸鸢了，实力越发强大者，那么操控纸鸢的时间便越长！”

    闻言，苏天这才恍然大悟，只是这样一来的话，就有一个致命的缺陷，毕竟不是人人都是强者，要知道分出一缕神魂来，就是将你的灵魂撕裂一片，灵魂撕裂之痛，绝非是肉身的疼痛可以与之相比的。

    当然，若是强者的话，分出一缕神魂来，自是没有半点的问题，不会损伤自身本源。

    只是，光是这样，但是却也已经够用了，毕竟，他手下还有这么多的战神，而只需要二十架，便可以杀的武姚关毫无防守之力。

    “诸葛军师，你这诸葛纸鸢造出来了多少？”

    想到此处之后，苏天便直接开口问道。

    “不多不少，刚好二十架！根据小主的需求量身打造！”

    说着，诸葛亮抖落了一下自己的储物戒指，随后二十架诸葛纸鸢被放了出来。

    “不错，张飞，去将所有的战神全部都给我叫来！”

    看着二十架诸葛纸鸢，苏天就差双眼放光流口水了。

    虽然，光是靠着手下的战神以及刚刚步入地神境巅峰的白虎也可以随意的攻下武姚关，但是这种无差别范围打击，才是苏天最想要的。

    闻言，张飞立刻就前去军队之中，将所有的战神全部都喊来。

    片刻之后，所有的战神全部都被张飞给喊了过来。

    只见，二十人围成一排。

    这一刻，威势冲天。

    “一人一架诸葛纸鸢，将你们的神魂分出一缕，入驻到这八卦阵之中，日后，将诸葛纸鸢带在身边，纸鸢在，则人在，纸鸢丢，则人亡！”

    “遵命！”

    一众战神，声势浩大，随后便一人走到了一架纸鸢的面前，开始将自己的神魂分出来一缕，随后注入到了八卦阵之中。

    顿时，一个个纸鸢上，八卦阵似是被激活了一般，闪烁出耀眼的光芒。

    “我已经可以感觉我的神魂入驻阵法之中了，神识之中多出了些许什么！”

    正此时，杨戬的声音传来。

    随后，杨戬继续道，是纸鸢的模样，神魂之中多出了纸鸢的模样。

    而后，所有的战神也都纷纷开口道：

    “我也感觉我的神识之中多出了纸鸢的形状。”

    “我的也有，我试着用意念操控一下。”

    说着，武松就开始操控起了诸葛纸鸢。

    一开始，笨手笨脚，纸鸢上下起伏，但是过了片刻之后，武松控制的纸鸢便如履平地一般。

    “哈哈，这么简单的吗，开炮，给我开炮！”

    武松大笑一声，随后控制着纸鸢开始开炮。

