    “……”

    “……”

    “……”

    有时候，最怕空气突然安静。

    傅昀深收回了手，仿佛什么也没发生过一样。

    他移开了视线，重新望向前方。

    车库里没有什么人，灯光也暗。

    “夭夭，你脸上停了只蚊子。”傅昀深神情自若，语调仍是惯听的懒散，“我帮你赶走了。”

    嬴子衿没说话。

    她伸手，整理了一下衣领。

    又侧过头，照了照后视镜。

    很明显，右脸上有被戳过的痕迹。

    还是好几下。

    泛起了微微的红。

    即便她睡着了，她也知道发生了什么。

    嬴子衿稍稍沉默了一瞬：“今天心情还可以。”

    傅昀深看着她：“嗯？”

    “就——”嬴子衿转头，“勉强多给你捏一下。”

    她一副“捏了就捏了，别装了，大方点”的态度。

    “不了。”傅昀深握拳抵唇，咳嗽了一声，“哥哥怕自己一会儿变禽兽。”

    他还真的从来没有做过这种事。

    没办法，小朋友睡着的时候太乖了。

    实在是没克制住。

    嬴子衿解开安全带，打开车门，嗓音清清淡淡：“不，你变不了。”

    傅昀深看她：“？”

    “我会打你。”

    “……”

    他需要收回他刚才的想法。

    傅昀深靠在驾驶座上，笑了笑：“开始不舍得打我，怎么认识久了，还舍得了？”

    “放心。”嬴子衿撑着头，眼尾氤氲着几分笑，不紧不慢，“我打人不打脸。”

    “……”

    行，小朋友还是个颜控。

    看来以后干什么事，他得先把脸保护好了。

    说不定小朋友就心软不动手了呢？

    两人下车。

    周末人多，今天又有打折活动，世纪商场的奢侈品店已经排起了长队。

    傅昀深淡扫了一眼，神情懒散：“夭夭，我们上楼。”

    世纪商场一共有十七层，最顶层只对白金会员开放。

    在世纪商场里消费满一千万，就能够有一张白金卡。

    傅昀深递出去的，却是一张黑金色的卡。

    柜姐没见过这个样子卡，但是不可能不认识傅昀深。

    她忙迎了上去：“七少爷，这位小姐，欢迎光临。”

    傅昀深颔首，转头：“夭夭，看看有没有什么喜欢的。”

    嬴子衿也没和他客气，从第一个服装展示架开始逛。

    柜台小姐又问：“七少爷，您需不需要喝些什么？”

    傅昀深摇头，就坐在大厅里的沙发上等着。

    他只是很简单地坐在那里，就让人无法忽视他的存在。

    过了十分钟后，嬴子衿提着一件衣服回来了。

    她像是思考了一下，才说：“我觉得这件就挺好。”

    傅昀深抬手，松了松领口，看过去。

    然后他看到了一件类似于阿拉伯长袍的黑色长衣：“……”

    嗯。

    他家小朋友的眼光不太好。

    是有些不会打扮。

    虽然小朋友穿校服，都能穿出高定的质感。

    傅昀深深刻地觉得，养他们家小朋友，还挺累的。

    但是成就感也相应的提高了。

    “小姐，这件衣服不适合您这个年龄的人，老气了一些。”柜姐笑了笑，“您应该穿年轻有活力一点的，我们这边刚好新从O洲那边进了一些高定，不如您……”

    “不用了。”傅昀深起身，“全包了，送到这里。”

    他给了一个地址过去。

    柜姐一愣，但也不奇怪，匆匆下去准备了。

    嬴子衿稍稍沉默，半晌，她挑眉：“你是不是在嘲讽我不会选衣服？”

    傅昀深桃花眼扬起，难得地认真：“哥哥没有。”

    他这次是直接抬手，光明正大地捏了捏她的脸：“小朋友，你这个年纪，衣服可不能缺了。”

    嬴子衿把他的手拿下来：“你三下了。”

    刷完卡之后，柜姐把两人送出去。

    回来碰见了负责十七层管理的经理。

    经理看了一眼：“刚才那是傅家的七少爷？”

    “是的。”柜姐羡慕，“直接买了一千多万的衣服，不愧是四大豪门。”

    “没什么用，他的钱都是傅老爷子给的，自己就是一个纨绔公子哥，游手好闲，就那么一张脸好哄女人。”经理轻哧，“你不知道吧，他未婚妻宁愿爬他大哥的床，都不愿意和他订婚。”

    柜姐一愣：“经理，你说什么？”

    “就俩年前，傅老爷子给他定了门婚事，等着他从O洲回来就能结婚呢。”经理说，“可是对方知道这件事情后，立马去找了傅家大少爷，啧……”

    他又叮嘱了一句：“所以你也别对他那么恭敬，沪城都说，哪天傅老爷子走了，这位七少爷就失势了。”

    说完，经理匆匆走了，去了下一家店。

    柜姐犹豫了一下，也没说。

    刚才傅昀深递给他的卡，好像整个世纪广场，只此一张。

    **

    钟家。

    佣人正在厨房忙碌，

    钟夫人看了一眼正在看报纸的钟老爷子，站起来，让钟知晚跟她去阳台。

    钟知晚抿了抿唇，跟了上去。

    钟夫人示意她把玻璃门关上后，才皱眉开口：“我怎么听说，你参加艺术节比赛，结果连一个一等奖都没有拿到？”

    钟知晚的神色一变：“妈，我不是……”

    “我不想听你找什么借口，借口就是在推卸责任。”钟夫人居高临下地看着她，“妈很失望，妈拜托你爷爷给你请来了那么多老师，你连一个艺术节都没能拔得头筹。”

    钟知晚咬着唇。

    钟夫人又问：“你都参加了什么项目？”

    “书法、国画和油画。”钟知晚动了动唇，“妈，我就是没认真，只想玩一玩。”

    “一个艺术节，你还想认真？”钟夫人又皱眉，“罢了，青致艺术班也是全国顶尖水平，你随便玩玩比不过也正常。”

    钟知晚松了一口气。

    还好钟夫人不关注这些，所以不知道拿了一等奖的是嬴子衿。

    不止钟夫人不关注，其他豪门也没这等闲工夫。

    “对了，你爷爷又把嬴家那个养女叫回来了。”钟夫人忽然开口，“你也别和她一般见识，多哄哄你爷爷。”

    钟知晚点了点头：“妈，我都知道。”

    母女二人回到餐桌旁没多久，大门开了。

    “子衿来了。”钟老爷子很高兴，“快坐下，一会儿就开饭了，放心吃，你妈她今天不来，不会影响你心情。”

    嬴子衿颔首，在他身边坐下：“外公。”

    这句话，听得一旁的钟夫人直皱眉。

    这些日子，钟老爷子未免糊涂过头了吧？

    先是用公司的微博帮一个养女撑腰，又让钟知晚道歉。

    现在，连自己亲女儿钟曼华的地位，都没有这个养女高了。

    钟夫人一看见女孩，就没了什么胃口。

    可她作为钟老爷子的儿媳，总不能说什么。

    钟知晚则是因为前几天艺术节的事很心虚，都不敢抬头去看。

    嬴子衿也没理她们，陪着钟老爷子说话。

    一顿饭吃的钟夫人和钟知晚心情都很不好，钟老爷子倒是多吃了三大碗饭，不得不去运动运动。

    钟夫人见钟老爷子去阳台散步了，也终于找到了机会。

    她拦住女孩，不让她走。

    “我不知道曼华对你是个什么态度，但我要表明我的态度。”钟夫人声音淡淡，目光却锐利至极，“不该肖想的东西，还是不要肖想的好。”

    她加重了语气，又警告道：“你没那福分。”

    钟老爷子这么宠爱这个养女，谁知道会不会把钟氏集团的股份也分出去？

    这种事情，她是绝对忍不了。

    “我的话就说到这里。”钟夫人眼神冷淡，“我希望你是一个聪明人，知道自己该干什么，不该干什么，明白了？”

    她刚说完这句话，不远处，钟老爷子就哼着小曲过来了。

    钟夫人的神经一绷，迎了上去：“老爷子。”

    “你站着儿干什么？”钟老爷子皱眉，“不去陪着晚晚？”

    “晚晚心情不好，又不和我说，所以我问问她学校里是不是发生了什么。”钟夫人笑了笑，“我这就去，老爷子您也多注意身体。”

    钟老爷子挥了挥手，显然也没想留她。

    钟夫人松了口气。

    看来钟老爷子是没听到了。

    她转身，就准备上楼。

    有冷感的声音淡淡响起。

    “钟夫人，在教训别人之前，麻烦你管好自己的女儿。”

    钟夫人的脚步一顿，回头，面色一冷：“你什么意思？”

    一个养女，也配和钟家大小姐相比？

    果然是被钟老爷子宠得不知天高地厚了。

    嬴子衿抛了抛手机，按下了一个键。

    寂静的楼梯口，对话声响起。

    很清晰。

    这是钟知晚和魏厚的通话录音。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    七章一共两万字～

    求月票！

    首订比较重要，能全订的宝宝帮嬴皇全订一下，全文下载即可，比心。

    全订的宝宝们加活动群858941486，给管理提交截图抽奖，不懂怎么全订的也可以加群问。

    明天更新在八点，还是3000字一章。

