

    “嗯，早。”方桐揉了把脸，看了眼沈文谦手里的行李箱，“你两个来多久了？”

    沈文谦：“刚到。你怎么回事？昨晚没睡？”

    “拍了一晚上夜戏。”方桐冲叶燃的方向努了努嘴，“卡了好几天，吴槐气的血压都上来了。”

    那边的叶燃已经开始了再一次拍摄。

    沈文谦看了一会儿，疑惑道：“他拍的不是挺好的吗？”

    方桐摇摇头：“离老吴的要求还差得远。”说着，他看向阮柒，“未来两个月，你也会像叶燃一样，甚至比他挨骂的更厉害。做好思想准备，不要玻璃心。”

    正说着，那边骂了叶燃整整十分钟的吴槐终于累了。

    他大手一挥，“休息二十分钟！”

    话刚说完，叶燃‘腾’的从道具床上站起来，连个招呼都没打，黑着脸就跑了。

    方桐无奈的摇摇头。

    “年轻人谁不是被骂过来的，我们当年演戏的时候，挨的骂比这更狠。要是次次都生气，早就气死了。这小子天赋不错，就是气性太大，容易吃亏。小七你可不能学他，知道吗？”

    阮柒乖巧的点点头：“方老师您放心呀，我一定会微笑面对吴导的暴风骤雨！”

    走过来的吴槐正好听到这句话。

    他冷冷的哼了一声，走到阮柒面前瞪了她一眼。

    “都杵在这儿做什么？让经纪人把行礼送去酒店，你现在就去化妆！”

    ……

    在工作人员的指引下，阮柒找到化妆间。

    化妆间的门是虚掩着的，她轻轻敲了几下，等了一会儿，并没有人回应。

    屋里没有人吗？

    阮柒眨了眨眼，握着把手把门推开，小脑袋探了进去。

    屋里空荡荡的，一个人也没有。

    她推开门，无声的走进去。

    就在这时，一声喘息传入耳际。

    喘息声很轻，没有修习过古武劲气的人绝对是听不到的。

    阮柒动了动耳朵，视线在屋里扫了一圈，然后抬脚走向角落里的换衣间。

    她在换衣间门口站了会儿，又听到几声喘息声。

    难道是有人生病了？

    想到这种可能性，阮柒立刻握住换衣间的门把手，用力将门拉开——

    然后，就对上了一双哭的通红、妆容全花的核桃眼。

    阮柒：“……”

    尴尬的气氛在两人之间流淌。

    阮柒没想到之前敢跟吴槐黑脸的叶燃，竟然会躲在换衣间里偷哭。

    她沉默了两秒。

    然后僵硬的挥了挥爪子，对换衣间里的叶燃小小的打了个招呼：“……你好？”

    “……”叶燃不知是吓傻了还是哭傻了，表情有点愣。

    可渐渐的，愣怔的表情逐渐变成愤怒。

    他‘腾’一下站起来，粗暴的踹开椅子，一把扯掉还在放歌的耳机。

    “你是什么人！”

    他臭着脸瞪着阮柒，言辞犀利的怒吼：“进门前不知道先敲门吗！有没有点礼貌！上学时老师没教过你什么是教养吗！像你这种——”

    一颗糖忽然出现在眼前。

    叶燃顿了一下，然后一巴掌拍飞阮柒手里的糖。

    “老子不要你的东西，滚出化——”妆字还没说出来，一颗粉色糖果‘嗖’一下飞进嘴里。

    叶燃条件反射的闭上嘴巴。

    然后，一股淡淡的草莓香气在口腔里散开。

    他震惊的瞪大核桃眼，想要张嘴骂阮柒，可一张嘴口中的糖差点喷出来。

    叶燃又条件反射的把糖含回去，紧接着想到这是阮柒给的糖，连忙又要吐出来。

    “你吐一颗，我喂一颗。”阮柒晃了晃手中的小糖盒，语气有点慢，并且欠揍，“我还有一整盒呢。”

    “……”叶燃气的额角的青筋都爆了。

    他怒瞪着阮柒，拳头握得咯咯直响，可满嘴的草莓味一点也衬不出他的气势。

    阮柒一脸无害的歪了下小脑袋，伸手指向化妆间的门。

    “刚才我敲了门的，可是屋里没人应声，我才进来的。”

    这个解释让叶燃心中的怒火灭了几分。

    谁知阮柒突然话锋一转，软绵绵的道：“以后戴耳机听歌，不要放那么大声。不仅对耳朵不好，还会被人发现你在偷哭。真是一点都不划算呀。”

    “！！！！！”

    叶燃被吴槐骂的狗血淋头，本来就够丢脸的。结果偷哭又被阮柒抓包，她现在还这么说他。

    活了二十二年的叶燃从来没有这么羞愤过。

    他死死的瞪着阮柒，脸颊的咬肌不停抖动，再配上他一脸花掉的妆，看起来跟要吃人一样恐怖。

    阮柒盯着他看了几秒，眨眨眼，然后将手里的小糖盒塞进他的外套口袋里。

    “别气啦，请你吃糖。”

    “……”叶燃满腔的怒气打在棉花上，他好像一只愤怒的狗子，在准备龇牙咬人的时候，对方却给他扔来一块全是肉的骨头。

    那种憋闷中又带着点小惊喜的感觉，让他十分不适应。

    他低头看着兜里的粉色小糖盒，被妆抹花的脸上满是纠结。

    这时，化妆师拎着工具箱走了进来。

    她看了眼叶燃肿胀的核桃眼，惊讶道：“这是怎么了？”

    叶燃的身体顿时僵住。

    阮柒看了他一眼，甜甜的冲化妆师一笑，“小姐姐，叶燃前辈刚才入戏太深，把妆哭花了。”

    “哦这样啊！吓我一跳。”化妆师一点也没怀疑，乐呵呵的道，“入戏好啊，入戏说明演的好。叶燃你去把妆卸了，等我给阮柒上完妆，再给你弄。”

    叶燃别别扭扭的应了一声，眼睛控制不住的看向化妆镜里的阮柒。

    阮柒笑眯眯的看着他。

    叶燃：“……”头也不回的跑了。

    ——*——*——

    化完妆后，阮柒和叶燃一前一后的进了片场。

    沈文谦已经送完行李箱回来，他见阮柒出来，连忙走了过去。

    “和叶燃没发生什么冲突吧？”

    阮柒愣了一下。

    没闹出人命，也没动手，应该……不算冲突吧？

    嗯，不算。

    小姑娘特别自信的点了下头：“沈哥放心，我和叶前辈好着呢！”

    得到了确定答案的沈文谦狠狠松了一口气，然后揉了揉狂跳不止的右眼皮。

    右眼跳灾什么的，果然信不得。

    ……

    阮柒和叶燃要拍的第一场戏，是玉夫人和孟乔的初遇。

