    “你也是守望先锋的一员吗？”黑影饶有兴致地向乔律问道。

    乔律冷冷地回答道：“这并不重要，告诉我，你到底知道了智瞳什么秘密？”

    “真是有趣，你们当中居然也有人在怀疑智瞳。”黑影更感兴趣地说道：“我还以为黑爪和天眼就让你们竭尽全力了。”

    事实上也是因为外面天眼与黑爪的进攻太过猛烈，才让黑影有机会潜入到这里。

    因此她也就理所当然地认为，如今已经没有人还有空去关心智瞳的阴谋了。

    乔律只是简单明了地说道：“他们不配。”

    黑影不由得一愣，她可从来没有听过如此离谱的话。

    黑爪是世界上最大的恐怖组织，天眼更是操控着全世界经济的企业财阀的联合体，就连曾经辉煌一时的守望先锋也在对抗这两者的过程中支离破碎，到底还有谁能够说，他们甚至不配让自己全力出手？

    “我以为自己就已经有够不自量力的了，没想到你比我还要离谱。”

    黑影毫不客气的评价道，她可不会认为乔律是真有这样的实力。

    “随便你怎么想吧。”乔律也不打算争辩什么，“还是说说你知道的事情吧。”

    “好吧，看在你和我是同一类人的份上，我就当交个新朋友了。”

    黑影利用自己的黑客手套把一个小小的屏幕投影到半空中，上面是一名智械正在把一个像是能量核心一样的东西交到一个人类手上。

    从画面上看这像是一笔秘密交易，因为照片里的人实在是打扮得鬼鬼祟祟的。

    看来智械正在把它们的能量核心技术暗中传授给人类，只不过为什么要这么做也就不得而知了。

    黑影向乔律说明道：“照片里的人是沃斯卡娅工业集团的主席卡特娅·沃斯卡娅，她目前在俄罗斯对抗第二次智械危机，是俄罗斯人民心目中伟大的‘智械危机守护者’。只不过如你所见，她所使用的核心技术都是从智械这里得来的。用智械提供的技术来对抗智械危机，你不觉得很可笑吗？”

    “那又怎样？”乔律依然不为所动，“或许她只是师夷长技以制夷呢。”

    黑影轻轻一笑道：“没错，所以我要说的重点并不是她，而是那个智械，它为什么要向人类传授技术？而且，还不止是传授给一个人。”

    她把屏幕轻轻一拉，顿时就排列出无数张照片，而且每一照片都是类似的场景——智械在偷偷地把它们的能量核心技术交给人类，其中甚至包括领导黑爪的末日铁拳。

    “多亏了它们的推广，如今世界上几乎所有的大型军工集团都在使用这项技术了。毕竟其他人都在用，不想被淘汰就只能跟着使用，哪怕是智械提供的技术，至少大部分人还并不知道这件事。”

    “你到底想说什么？”乔律也逐渐察觉到了问题所在，智瞳所下的可真是一盘大棋。

    黑影直截了当地说道：“你想的没错，这些智械正是智瞳派出的。你能想象一个倡导人与智械和平共处的宗教，暗地里其实一直在与人类进行军事上的交易。更加直白的说，难道会有军火商真心希望世界和平？”

    “这就是你所了解的，关于智瞳的真相？”

    根据黑影提供的情报，乔律更进一步地了解到有关智瞳的真相。

    然而智瞳可不是一个军火商那么简单，它如果真的只是想要靠为人类提供能量核心技术获取什么利益的话，根本就不需要如此大费周章。

    或许智瞳需要的根本不是交易而是传播，只要让人类的军工产业都必须依赖智械提供的技术，那么它的目的也就达到了。

    结合之前知道的事实，如今乔律终于逐渐摸清了智瞳的真面目！

    打从一开始所有的一切就都是智瞳的自导自演，发起两次智械危机的是它，呼吁人与智械和平的也是它。

    一方面，智瞳需要制造摩擦来逼迫人类追求更强大的军事科技，这样它才能有机可乘地向军工企业提供能量核心技术，生产大型机甲以对抗第二次智械危机的沃斯卡娅工业集团就是一个很好的例子。

    另一方面，智瞳又不能让人类与智械真的拼个你死我活，它对人类军工产业的渗透至少需要个十几年才能完成。若是在此期间人类与智械就已经分出胜负，那么这项计划也就毫无意义了。

    所以它才需要一个宗教来维持人与智械的整体和平，让人类相信如今的摩擦都是暂时的，人与智械最终能够平等的和谐共处，然而这就是智瞳最大的谎言！

    未来人与智械或许真的能够和平共处，但那就是轮到智械来统治人类了。

    从这一点上考虑，如今所有行动起来的势力，无论是黑爪，天眼，还是守望先锋，都成为了智瞳利用的对象。

    黑爪成为了引起局面摩擦的替罪羊；天眼是智瞳的主要渗透对象；守望先锋则是成为避免人与智械全面战争爆发的工具，直到现在也依然毫不知情地为和平的谎言浴血奋战！

    所谓的上帝计划，恐怕只是引诱天眼上钩的诱饵。因为打从一开始，所有的智械就处在智瞳的掌控之中。

    在这种情况下，怎么可能只凭几个超级ai就能夺取所有智械的控制权？

    恐怕就连那些超级ai，都只是智瞳的一部分罢了。

    天眼就在掌控所有智械的诱惑之下，心甘情愿地被智瞳所利用。

    想必如今他们进攻尼泊尔圣所，甚至最终夺走了祭坛上的圣物，都在智瞳的计算之中。

    只是为了让他们相信自己真的能够从智瞳这些夺走一切，假装对此无能为力所做的一场戏而已。

    若不是没有料到流浪地球中途介入的话，恐怕如今天眼已经夺走了祭坛上的圣物，并成功完成上帝计划了吧。

    自以为能够掌控所有智械之后，想必他们会更加肆无忌惮地使用智械提供的能量核心技术，对于智瞳来说，可就是正中下怀了！