    “只是陪着聊天？”

    虚黎很是意外，原本她以为自己即将沦为玩物，结果没想到居然只是陪一个人聊天而已，而兮择说那个人还没这个能力……

    “既然如此，那我答应你。”虚黎点头道。

    “你弟弟虚凌的下落，我会尽快派人去打听。”兮择面带微笑道，他现在倒是很期待，不知道苍宇见到虚黎后会是什么样的反应。

    “你好歹也有前世的记忆，你见到虚黎，就没有一点感觉？”林墨好奇的问道。

    “如果苍宇没有出现，或许我会受到影响，但是苍宇出现了，那就不一样了。前世的记忆对我来说，只是一些画面而已。”兮择缓缓说道。

    “那就好。”林墨松了口气。

    “你怕我会受到影响？”兮择望向林墨。

    “我怕你伤敌一千自损八百。”林墨说道。

    “虽然苍宇是我的前世，但我不是苍宇，我不会像他那般，为了一个女人要死要活的。”兮择哼声道。

    “哦？”林墨露出了极为好奇的神色。

    “不要看我，我不会透露的。苍宇能耐不一般，万一被他知道我透露了他的事。我倒还好，就是你恐怕会被他所斩。”兮择沉声道。

    “他现在能斩得了我？”林墨眉头一皱，现在他不但有太古至尊体，还有南族神尊，而北焰也在，两位神尊护佑，难道还怕苍宇？

    更别说，苍宇只是一道意识而已。

    就算能用兮择的身体，以兮择如今的玄尊至强者的修为，纵使可战神尊，也未必能奈何得了神尊。

    似乎看出了林墨的想法一样，兮择面露凝重道：“别小看苍宇，他可不是一般的神尊，这个家伙在活着的时候可是一个极为可怕的人物。不然，你以为帝师为何见到他会忌惮？虽然我不知道他具体到底强到什么程度，但可以感觉得到，南族神尊和北焰联手的情况下，都未必能奈何的了他。”

    “你别忘了，他现在虽然只是意识，但这副身体里面到底隐藏了多少力量，除去他之外，连我都不清楚……但是我却能感觉到，这副身体蕴含的力量绝对超乎想象。”兮择沉声说道：“所以，你可以小看任何人，但绝对不能小看苍宇这个人。”

    听到这一番话，林墨心神一凛。

    别人不了解兮择，林墨难道还不了解么，兮择既然说出了这种话，那代表苍宇极为危险。

    “那你让虚黎去找他聊天，岂不是很危险？”林墨面露凝重道。

    兮择这可是在玩火啊，稍有不慎，可能会烧到自己。

    “是很危险，但是我没有选择了……”

    兮择叹了一口气，“虽然我和他看似平和，但暗中我和他较量了很多次，然而没有一次有赢的机会。苍宇心思缜密至极不说，能耐远超我想象。关键是，这老东西活得太久了，知晓的东西非常的多。可以这么说，我面对的是一个毫无破绽的对手。”

    “遇到这样的对手，你觉得有希望赢么？”兮择望向林墨道。

    林墨迟疑了一下，摇了摇头。

    没有任何破绽的对手，那简直可怕的让人绝望。

    此时此刻，林墨总算体会到兮择的心情了，面对苍宇这样的对手，兮择没有崩溃已经算是非常不错的了。

    “所以，我必须得搏一把，不然后面会一直被他当成棋子来用。这是我的机会，只有洞悉他的破绽，在未来的争夺中，我才有赢的机会。”兮择正色道。

    “若是需要我帮忙的话，你尽管说。”林墨说道。

    “放心吧，肯定需要你帮忙的。”兮择笑着拍了拍林墨的肩膀。

    林墨正打算要说些什么，突然神色变得凝重起来，兮择也不由微微皱眉，最后武独尊才后知后觉的抬起头，只见四周浮现出了十六股强大的气息。

    “大小姐，他们来了……”老妪和吕庸迅速护在虚黎的身侧，神情凝重而紧张。

    其余人则被震慑住了，因为这十六股气息太过强大了，他们像是陷入了泥沼一样，根本连动都无法动分毫。唯独只有老妪和吕庸还能动弹，然而他们却感受到了从所未有的压力。

    帝境人物……

    林墨和兮择颇为意外的看着这十六股气息，居然有十二位准帝尊境人物和四位帝尊。

    “虚冥地境的传人，终于找到你了。”两道黑影浮现而出，目光冷冷的凝视着虚黎。

    “把东西交出来吧。”

    “你们虚冥地境太弱了，持有那样东西，只会招来杀身之祸。把东西交出来，你就安全了。”第二道黑影看着虚黎缓缓说道。

    准玄尊……

    老妪和吕庸二人浑身颤抖不已，他们只是低位和中位帝境而已，如何抵挡得住准帝尊的威压，当场差点就瘫倒在地上了。

    虚黎咬了咬牙，虽然她也很紧张，但有林墨三人在，她倒还好一些。

    “我们没时间陪你玩。”

    “既然不肯交出，那就死。”为首的黑影横手一挥。

    十六名手下直接围杀了过去。

    “武独尊。”兮择淡淡道。

    “知道了。”武独尊早就手痒了，兮择这一喊，他已经出手了。

    轰！

    杀来的十六名手下，直接被武独尊的拳势震得粉碎。

    两道黑影当场就傻眼了。

    吕庸和老妪呆若木鸡，他们显然没想到武独尊会强得如此可怕。

    “轮到你们两个了，希望不要让我失望。”武独尊笑道，杀向了两道黑影，见到武独尊杀来，两道黑影顿时面无血色，因为他们感受到了武独尊散发出了些许气息。

    玄尊……

    两道黑影想要逃，然而却没办法逃走，武独尊已经挥动双拳砸了过去。

    嘭嘭！

    伴随着两声巨响后，两道黑影也被震得粉碎。

    全都被震杀了……

    吕庸和老妪完全震住了，就连虚黎都露出了难以抑制的震惊之色，虽然她看不出武独尊的修为，但却能猜到，这个粗犷的年轻男子居然会是一位玄尊。

    关键是，这个玄尊是由兮择驱使的。

    顿时间，虚黎明白了为何无兮天境还完好无损，而东皇天境却已经快撑不住了，这就是差距所在。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

