    朱标现在是相当的没心没肺，他可不知道老朱和沐英在后堂商议这些。

    即便知道了，朱标也觉得正常。

    至于为自己遮掩，自己不说，老朱都肯定会为自己做好的。

    而此刻朱标则是骑在了邓愈的脖子上，不是主动的。是邓愈看见朱标之后手一抄就将朱标放在了自己的脖子上面，两只宽厚的大手抓着朱标的小腿……

    骑在邓愈的脖子上，朱标顿时觉得视野宽广了很多，当然，也是真刺激。

    “邓叔，我们这是去哪儿啊？”看邓愈走着的方向，似乎并不是漫无目的，朱标好奇问道。

    “去找你李叔。”邓愈随口回了一句，刚才他在人群里面搜寻了半天，都没看见李善长。

    顿时就知道这李善长估摸着是早已经跑了，至于跑了干嘛？还用说，肯定是忙着大帅交待的事儿去了。

    这么一件大事交给李善长负责，李善长可是充满了干劲。

    不过邓愈显然也是经常跑了，这大帅府对他来说熟悉无比，随便走走，就来到了李善长办公的地方。

    而李善长听说邓愈来了，屁股还未坐稳就立即起身相迎。

    二人都是淮西那一片出来的，虽说不是一个乡里，也是也感到分外的亲切，加上这数年来的共事，二人之间也是有着几分友谊。

    “邓帅今日前来有何要事？”李善长笑呵呵询问。

    “先生客气了！”邓愈也是一屁股坐了下来，将朱标抱在怀中，道：“今日来找先生，是想从先生这里讨一些东西。”

    李善长眼中露出一抹惊诧之色，道：“邓帅不妨直言。”

    邓愈想了想道：“我想要一些烧酒，不知先生能否调拨一些给我？”

    李善长闻言，立即道：“邓帅，这大帅在军中早就下了禁酒令，你不会不知道吧？”

    “除了庆功宴之时，这酒水如何能随意调拨？”李善长听着邓愈的要求，也是皱眉，最后道：“若是邓帅真的想贪饮几杯，我这里倒是还私藏了几坛子佳酿，邓帅今夜可来我府中，我那几坛子佳酿可比烧酒好上许多……”

    所谓的烧酒，其实就是蒸馏酒，对于大多数人来说，都喝不惯，主要是这一口下去，火辣辣的，如同一团火进入了腹中，令人很不舒服。

    邓愈摇了摇头，道：“先生误会了！”

    “今日我来讨要烧酒，其实是发现这烧酒对于伤口处理有着一些作用，我想用来为伤兵治伤，并非是为了贪饮几杯。”

    “除此以外，还请先生再拨给我一些房屋用来安置伤员，再拨给我一些用具……”说着，邓愈已经从袖中取出了一张信函，上面写满了各种所需要的物资以及数量。

    李善长连忙细看了起来，片刻之后，盯着邓愈问道：“邓帅，这些东西果真有用么？”

    “有的。”邓愈重重点头，道：“不瞒先生，已经有一些伤兵用过了这些法子，是有一些效果的，虽说还有一些伤兵最终死去，可比原先，好太多。”

    这是邓愈这几天得到的汇报，这些天他提供了一些帮助，自然也关注这其中的效果，若是有用，那肯定是要推广，若是无用，或是有一些害处，那就要立即制止。

    邓愈在这上面，可不敢乱开玩笑。

    李善长这时郑重将邓愈写的那封信函收起来道：“邓帅放心，此事善长一定会办理的妥妥当当。”

    “那就有劳先生了！”邓愈这一刻也是眉开眼笑。

    “不过邓帅还是要小心，这烧酒到了军中，别的我不怕，就是怕会有些士卒想着偷喝……”

    “他敢……”邓愈瞪圆了眼睛，怒道：“这些烧酒是用来救那些伤兵性命的，谁要是敢偷喝，咱打断他的腿。”

    “先生放心，咱保证约束好手底下的人……”邓愈这一刻也是信誓旦旦的保证。

    下一刻邓愈就笑眯眯道：“先生方才说府上还有几坛佳酿，是不是真的？”

    “……”

    朱标有些无语的看着邓愈，不是吧，上一刻还信誓坦坦的保证，下一刻就打算从李善长这儿弄酒喝。

    李善长也是有些不知所措，忙道：“这个自然是有的，不过邓帅……”

    说着，李善长瞅了瞅朱标，这小子还在这儿呢，这要是让大帅知道了还怎么得了？

    “那个公子……”邓愈一脸笑意的看着朱标。

    朱标也是被看的心里直发毛，连忙道：“邓叔，这事儿我啥也没听见，啥也不知道，你们就当我不存在。”

    这一刻，邓愈也是会心一笑，就知道这小子懂事。

    要不然刚才和这小子感情白勾搭了？还让他骑在自己脖子上，换旁人试试？不一掌拍死他算是好的了！

    李善长也是笑了起来，大帅这儿子，可还真有些机灵劲儿。

    “既然如此，那咱这就回去了，军中还有些事务……”邓愈说完了这个就打算离开。

    而朱标则是有些急了，这自己才刚见到李善长，怎么就要走了？

    这怎么行？

    朱标跟着邓愈来这里也是有着一些想法的。

    他担心这李善长会错了意，到时候弄出来的学府不是自己想象的样子，那不是完犊子了？

    打脸宋濂可以，反正宋濂也不好意思说，而且宋濂也就弄弄诗书礼节什么的。

    说的难听点，这在朱标看来，就是一个可以欺负的老实人。

    可要是欺负李善长，不给李善长面子，还打李善长的脸……

    我的天啊！

    朱标想都不敢想，这实在是太疯狂了！

    要真捅出这篓子，老朱是自己亲爹，也绝对不会护着自己。

    肯定会上演一出刘备摔阿斗的戏码。

    而且，别说欺负李善长，不被李善长坑死就不错了。

    这李善长绝对的老狐狸，说他是萧何，绝对是低估了他，起码还得加上半个张良。

    这样的人，也就老朱能镇得住。

    所以，朱标为了确保万无一失，这学府的设置，他绝对要参与其中，至少也要在幕后操控，最大限度的按照自己理想中的样子发展。

    不然，这一次，算是血亏。

