    “咦？这人长的……”

    “咳咳。”

    就当沈天解开斗篷和长衫的时候，他的那张比女人还漂亮的脸，瞬间出现在了众人的眼里。

    看着如此年轻，又长相如此不凡的沈天，战红尘眼里有些诧异，周长老面色阴沉，那一直没有说话的红玲更是惊讶的捂住了嘴，她看向沈天的目光里充满了意外的味道，那愣愣的眼神格外迷人，虽然不是花痴那种喜欢，但却也是少女芳心跳动，目光里露出了惊艳的情感。

    “呵呵，战长老，不知您让属下解开头蓬是何用意？”

    就在众人表情各异的瞬间，沈天匆匆将这些人的神情扫视了一眼。

    沈天属于那种并不是很在意自己相貌的男人，所以他从来没有觉得自己长得多好看，以至于刚才战红尘几人诧异的目光，让沈天心慌意乱。

    妈蛋的，两个化形期的高手，一个金丹期的高手，再加上一百零八剑众，这样的阵势，如果被人看穿，该如何离去？

    沈天表面看似冷静，实则心里想着这样的事情，突然他听见对面的战红尘冷笑，战红尘美目流转，她红艳的嘴唇轻轻蠕动，竟是细细打量沈天良久，突然面色缓和的笑道：“星官？呵呵，人如其名，长得还真挺好看。不过我这个人最讨厌油头粉面的男人，你刚才说战山死的时候，你们三人不再场，现在讲讲，当时的情况到底是怎样？”

    哦，原来没被看穿，看样子观台说对了，这个战红尘，她还真没有见过星官。

    心里的一颗石头落定，沈天差点笑出声，他偷眼看看战红尘，连忙对她说道：“回战长老的话，属下先前所言句句属实，当时我们得到了金元王大人的指令，在死亡之谷搜寻一个叫沈天的人，我和妹妹负责的是边缘区域，正是观台和奇烈找我麻烦，我们相互纠缠，这才没有感到战斗中心。”

    “沈天？这个名字……怎么有些耳熟？”

    沈天张嘴鬼扯，没想到战红尘听见他的名字突然皱起了眉头。

    沈天暗自坏笑，暗想看来自己托奇达山的福，先是杀了金元王战山的外甥托马，随后又杀了战山，如今自己这个名字恐怕早就传回广府了，战红尘能有这样的反应，倒是让他一点也不惊讶。

    “战长老，这个沈天……不就是剑尊者通缉之人吗？难道……难道战山哥哥死在了他的手里？”

    “玲儿，先别乱说，我们还是听听这个这个小子后面的话吧。”

    就在战红尘因为“沈天”这个名字陷入疑惑的时候，一旁的红玲突然提醒战红尘沈天是什么人。

    听见她话里提到了“剑尊者”，一旁的周长老连忙给她使眼色，很显然，这个所谓的“剑尊者”在广府中一定是个神秘的存在，他是仙界火神殿殿主吴勋派来杀沈天的，想来这样的人物，绝不是一般人能知晓的。

    别周长老打断了话，红玲也自知失言，调皮的吐了吐舌头。

    见沈天看她，这女人还有些表情不自然，但想着自己的身份，仍是故作高傲，挺胸抬头，简直就差点用鼻孔看沈天了。

    “沈天，你再说说看，到底是谁杀了金元王和金元十三卫的其他人？就算你们三个因为胡闹没有到达现场，但是我想事后你们一定查看过，总不会没有半点蛛丝马迹吧？”

    这一次盘问沈天的变成了周长老，他一脸冷笑的看沈天，显然是对于沈天的话不相信。

    瞧着这个人那阴嗖嗖的样子，沈天暗想不给他放点猛料，恐怕今天这一关不好过了，既然“沈天”这个名字已经被广府的人熟知，那正好，就把所有的事情，全都推到他的头上便是。

    沈天心里打定了主意，看了眼紧张的观台和奇烈，对着周长老讨好微笑：“周长老说的是，我们事后却是去查看过，现场的战斗痕迹确实很惨烈，但是属下认为，凶手绝不是一个人，有一个是沈天，至于另外一个嘛……额……另有其人。”

    “什么？竟然不是一个凶手？星官，我问你，另一个人是谁，给我说！”

    战红尘听见杀了金元王战山的竟然不是一个人，当时面色恼怒，对着沈天呵斥。

    沈天趁机装出惧怕的样子，连连点头，看向周长老，又看了看红玲，苦笑对战红尘说道：“回禀战长老，有些话属下……嗯……属下不敢说，说出去了，怕……呵呵……怕被人灭口。”

    “哼，我让你说有何不敢？”战红尘好似没想到沈天会这样回答，当下满脸冷笑。

    她眯着一双美丽的凤眼，目光中满是杀意的看向观台和奇烈。

    在战红尘杀气腾腾的目光中，奇烈和观台心中大骂，真是害怕沈天乱说话。可不等沈天说话，战红尘又是冷冷一笑，声音十分动听的说道：“你是担心被他们两个灭口吗？呵呵，大可不必担心，如果他们有什么不轨之心，我向你保证，他们一步都无法靠近你。”

    “不不不，不是他们，战长老误会了。”

    沈天见战红尘竟然怀疑起了观台和奇烈，当下也是满头冷汗。

    他还真怕这个行为古怪的女人乱来，连忙摆手又说：“战长老，属下的意思不是他们，属下是说……是说杀害金元王大人的另有其人，那人是沈天的同伙，他……他就是金元十三卫的队长，门斗大人！”

    “什么？竟然是门斗？”

    听沈天说出了门斗的名字，战红尘当下面露惊怒。

    这份惊怒也就出现了一瞬间，战红尘猛然想到了什么，立刻俏脸生寒的看向了一旁的周长老。

    周长老此时好似也因为沈天说出“门斗”的事情而变得表情极其不自然，他见战红尘恼怒的盯着他，当下一声大叫，指着沈天喝道：“小子，修的胡言乱语，那门斗是什么人，我和战长老都清楚，他可是对金元王忠心耿耿，你要说他是沈天的同伙，连鬼都不信，你他妈骗谁呢，我看你是找死。来人，把他给我拿下，乱刃分尸！”

    周长老说完，那周围的一百零八剑众呼啦一下就往上闯，一个个举起了宝剑，看样子是要杀掉沈天。

    也就在这同一时间，一声冷冷的笑声在人群中传来，这些上前的剑众们不敢乱动，只见一身素衣的战红尘挣开了双眼，她耳边墨黑的长发飘摆，一脸冷笑的看向周长老。

    “我说周曲山，你好大的胆子呀，怎么的，这是想要杀人灭口，你就如此着急吗？”战红尘说完，嘴角挑起了一丝好看的弧度。

    周长老面色通红，连忙摆手尴尬的笑道：“哈哈哈，战长老说的哪里话，我只是气愤这小子骗人，我有什么要杀人灭口的？”

    “既然不是杀人灭口，那就再忍忍，我还真像听他把话说完，想要看看，到底是什么人借沈天之手……杀了我的弟弟！”

    战红尘说完，瞬间雪白的长裙飘摆，一圈圈火属性的灵力在她周围缓缓升腾！

