    天魔帝的手臂被龙爪挡住，始魔殿主顿时就慌了神。

    战场上方，四大魔皇看到这一幕的刹那，似乎已经看到彻底斩杀始魔殿主的希望，顿时出手更加疯狂。

    轰轰轰轰！

    四道惊天动地的力量一起轰杀在始魔殿主的本体之上，震得始魔殿主大口咳血。

    一刹那，始魔殿主意志爆发，在冥冥中沟通两条手臂，开始疯狂沟通、疯狂引动手臂。

    两条手臂在震颤，再次冲着上方而去，似乎想要和始魔殿主进行融合。

    “给我下来吧！”

    叶寒冷哼一声，气血疯狂运转，元力疯狂爆发。

    万古不败龙体的本源之力也在刹那间爆发了出去，加持在上方那一道巨大的龙爪之中。

    诸般的底蕴，全部运转了起来，在这一刻叶寒几乎毫无保留，直接将自身的一切爆发到了极限状态。

    虚空震颤了起来，龙爪猛然扣杀而下，强行将两条手臂笼罩其中，硬生生撕扯了下来。

    “啊……！”

    “畜生，你这个畜生，你究竟是什么人？”

    始魔殿主暴怒，狂吼：“神侯境界？居然是一个神侯境界的小人物。”

    他这样的恐怖存在，已经根本不将神侯放在眼中，始魔殿主之前是发现了叶寒的存在，但打死他都没想到，叶寒才是这一战的关键人物。

    “我是你爹！”

    叶寒凝视着虚空上方的战场，突然吐出四个字。

    噗……！

    始魔殿主顿时喷出一口逆血，气得肺都要炸了。

    这时，那两条手臂已经被叶寒引动龙爪强行按压下来，即将回归大地，降落到叶寒面前。

    就在这一瞬间，始魔殿主狂吼，身躯四周魔气缠绕，似乎动用了某种禁忌般的手段，在这重伤状态下强行轰杀出一击。

    一道黑色的手臂，附带着滔天魔气，穿透了天地真空，居然强行冲出那四极葬魔大阵，冲着下方抓捕而来。

    始魔殿主一发狂，不惜一切代价的手段，就算是裂天魔皇等四大魔皇居然都无法阻拦。

    “不好……。”

    裂天魔皇的内心狠狠跳动。

    如果让始魔殿主接触到那两条手臂，将出现极度可怕的结果。

    就在这千分之一个刹那，叶寒冷哼，手中突然出现了一柄剑，一柄血红色的战剑。

    “钉魂血剑，给我斩！”

    叶寒口吐杀音，一身力量沸腾，毫无保留的打入这柄战剑之内，在那始魔殿主的一击降临下来之时狠狠斩出。

    真空出现了音爆，直接被这一柄战剑所洞穿。

    一个刹那间，这柄战剑就狠狠轰杀在了那始魔殿主的手掌正中心。

    嗤……！

    血染青冥。

    那恐怖的手臂，居然触电般的刹那一缩，随之便是始魔殿主撕心裂肺的惨叫声。

    只看到血色战剑强行穿透、粉碎了降临下来的那道手掌，然后威势不减反增，再度以惊雷般的速度逆空而上。

    裂天魔皇等人见状，顿时疯狂出手，尽可能扰乱始魔殿主的本体，不让他有机会阻挡叶寒打出的那柄剑。

    嗤，又一道嗤鸣之声出现。

    只看到战剑在进入了虚空战场的中央之后，直接轰入了始魔殿主的眉心之内。

    一剑，钉魂！

    始魔殿主虽强，但终究没有什么不死之躯，更没有万古不败龙体的加持，肉身防御力反而远远无法和叶寒相比较。

    在被四大魔皇联手围剿的此刻，根本就找不到机会来化解叶寒这个小人物斩出的这一剑。

    原本，他这种六阶武皇，就算是站着不动，承受叶寒的无敌一击，都不会有任何的影响，顶多就是留下一点小伤口，一念之间都可以恢复。

    但此时这一刻，诡异的状况出现了，只看到始魔殿主的眉心血洞诞生，鲜血汩汩流淌不止。

    那血色的战剑之中，似乎附带着诡异的力量，强行涌入始魔殿主的四肢百骸，甚至涌入他的魂海之中，对始魔殿主的肉身和武魂展开了双重威胁。

    就这一剑的爆发，也让始魔殿主和那两条天魔帝的手臂彻底失之交臂。

    两条手臂，在眨眼间就被叶寒强行拘捕到手中，然后当场送到了九界镇龙塔内部。

    得到天魔帝手臂的这一瞬间，叶寒眼中就迸发出一道道精光，意气风发：“始魔殿主，你这老家伙，昔日也是支持风无量对我出手，一直以来都没有机会对付你，这次算是还给你的一份大礼，再见……。”

    “裂天魔皇，我就不打扰你们了，先走了，祝你们成功斩杀始魔殿主。”

    叶寒说完，真龙之翼展开，在一刹那之间划过天际，直接冲着远处逃离而去。

    与那几大魔皇一起做事，无异于与虎谋皮，从一开始叶寒就防备着一手。

    他其实早就可以出手，就是在等待那几大魔皇与始魔殿主拼杀到关键时刻才出手，如此一来，自己想要离开，就不可能被阻挡。

    天魔帝的手臂，对于魔族而言乃是价值无量的重宝，当初那一根天魔帝指不算什么，今日出现两条手臂，就算是裂天魔皇，叶寒都不会信任。

    宝物到手，他当然要第一时间离开。

    “畜生，畜生，你居然是叶寒，你就是当年的叶寒？”

    始魔殿主凄惨的嘶吼声传遍天地，但只能眼睁睁看着叶寒离开，却无可奈何。

    除却裂天魔皇外，其他三大魔皇也都是脸色刷的一下变了。

    叶寒就这样走了？

    其中一尊魔皇，尝试着打出一道魔气手臂，妄图阻拦叶寒的身躯，却在顷刻间被叶寒一拳崩碎。

    这几大魔皇，九成九的力量都用来镇压始魔殿主，残余那点力量根本不可能阻止叶寒的离开。

    天穹深处，叶寒极速穿梭，几十个呼吸之后已经出现在地底深渊的出口，消失得无影无踪。

    “呼……！”

    良久之后，妖魔岭内，一座山峰之巅，叶寒降临此地，顿时松了一口气。

    “还好！”

    叶寒喃喃开口：“始魔殿主死定了，那一剑之中，不止是融入了半根钉魂血箭的力量，更是被我加持了龙道印记，将会和他始魔殿主体内的魔气互相排斥，让他的力量陷入逆乱之中，战力大跌，更不可能对抗那四大魔皇。不过和我没什么关系了，宝物已经到手。”

    炼化！

    霎时之间，叶寒眼瞳闪烁。

    此次炼化这两条手臂，自己便能得到不可思议的大蜕变。

    甚至，借助这两条手臂的力量让血脉之力更进一步，继而再度让武魂产生蜕变，直接踏入到不死之身第二重……。

    【作者有话说】

    七

