
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    茶倌将自己所知娓娓道来。

    这一件呢便是先些时候赵国的彪悍铁骑将一方偏夷之城池给夷为平地，并且赵国发出四海昭告与刺家盟、阴阳家的人誓不两立，但凡在赵国境内发现这两方之人一律格杀勿论，且举报者有赏。

    第二件便是齐国的大谏重臣在漕城死于非命，据闻此事与楚国牵扯甚大，齐国国君得知此事当场震怒摔折，并当堂言誓，要亲自披披袍擐甲踏平楚国为其报仇雪恨。

    这第三件便是魏国的公子紫皇在鬼娑婆一人力战楚国七虎将，并毫发无损地完胜归营，拿下了这六国盟军开战的首胜之功。

    这四件便是樾麓书院的沛南山长在历代祖师山长的圣人堂内请三支长柱离香辞了樾麓山长之位，这样一个对世俗纷争厌恶、最终选择退隐山林与世无争之人，竟是为了其亲传弟子的死，也下山加入了这一场七国战争。

    陈白起听完了茶倌所讲的这桩桩这件件的大事后，脚步一退，险些软跌，是巨连忙上前搀扶起她，等她平复好心情。

    这些消息像突如其来的汹涌潮水，让她一时之间难以消化。

    为何赵国要向九洲发出那样尸山血海、誓不两立的昭告，是不是……后卿出了什么事？

    当初他们约好碰面的地点，她虽先一步到达却晕了过去，并没有见着他人影，并不知他是否平安，是否一直在那处等她……况且，她虽将大多数追兵都引走，但万一这其中发生什么其它意外呢？

    还有齐国那边，她虽被那个神秘人从城中带走，相当于“陈焕仙”也一并消失不见了，为何传出的消失却是她“死于非命”，他们为何都笃定她已死了？

    此时陈白起已神思不属，巨便看向茶倌：“你出去吧。”

    巨将人赶走后，见女郎眉心紧锁，面色亦阴郁暗沉下来。

    这些年来他不知她还活在这世上，他实与她分隔两地却犹如天人相隔，他自然不曾想过其它。

    如今重逢，他才发现她身边早已有了太多其它重要之人，他却什么都不知道、在他缺失的这些年里，她从不曾停下过，而如今他只怕再怎么努力追也赶不上她这些年前进的脚步了。

    他不知道这些人当中是谁令她这般失神怔忡、恍惚揪痛，但看她这般难受的模样，他也觉得心绞窒闷。

    他低下头，笨拙劝道：“女郎，还来得及。”

    陈白起闻言，有几分不明所以地看向他：“巨……”

    巨目光直直地落在地上，板声道：“茶倌所言的齐国大谏便是女郎吧。”

    他记得齐国有一个叫“陈焕仙”的王侧重臣，之前他不曾将这人与女郎之间产生过什么联想，如今才知错过了如此之多，这些年来她一直当着“陈焕仙”，或许是打定主意要与过去的陈娇娘与楚国的一切一刀两断，甚至连他们的存在对于她而言，也是一种不愿回首的……记忆。

    巨咬紧下颌，强迫自己不要再深想。

    陈白起颔首。

    “原来这些年来，女郎已有了这些珍惜你的人……”巨喉结滚动了一下，艰难才道：“巨甚幸，如不宜迟，巨随女郎一道去寻他们吧。”

    陈白起看了他一会儿，忽然轻声道：“巨，抬起头来。”

    巨僵了一下，但不敢不听她的命令，他眼神避开，抬起了头。

    陈白起此刻已散去了满脸深沉之色，她看着他，神色柔软道：“我已寻回了姒姜、姬韫姐夫，如今巨我也是失而复得，我亦甚幸，否则我的人生始终便如那十五的月亮缺失一角，总不如十六那般圆满。”

    巨讶地转过脸，看着她乌黑温润的瞳，那里面……有他。

    他有几分被人勘破心思的不自在，忙冲口道：“巨，知道了，巨……没多想。”

    陈白起知巨从来都并非一个多愁善感之人，他会如此敏感全因太在乎罢了。

    陈白起与他讲话时已重新打起了精神来，她深吸一口气道：“你说得对，我必须尽快联络上他们，解除死于非命这个误会，这一次……是我拖累了主公与恩师。”

    无论是在乱世深谙混水摸鱼之道的齐王还是避世育人的沛南山都本该是置身事外的观战一方，如今却因她之故也被拖入了这一场战争的漩涡之中，这令她既感动又愧疚。

    巨道：“巨这便出去探听一下齐国方的消息。”

    陈白起伸手阻止了他：“不必了，眼下楚国境内只怕遍布探子，你若四处探听极引人怀疑，我自有法寻去，只是……”

    啊——

    “快搜！”

    这时，忽然外面传来奔走撞砸的吵嘈声响，陈白起与巨对视一眼，她走于门扉处拉开一条缝隙，探眼朝外一望，却见方才还一片和乐融融、你来我往热闹的厅中在冲进来了一支皮甲军后，便乱成了一团。

    这支军队看起来像边境招募的私军，穿着草鞋与皮甲，手上并没有刀剑，而是木矛跟刺捧。

    看他们的样子似乎在茶馆内寻人，他们专挑一些健壮的男子抓住，然后再一一比照一幅看起来模糊又粗劣的画像。

    哇啊——

    由于他们是不由分说便冲进来封门抓人，这其中有不少人心生不满，进行了反抗，可凡上前理直理论者皆被他们一言不发地便残忍地刺腹、砸头，见了那一地蔓延的鲜血之后，其它人都悚若寒蝉，开始惊慌逃蹿。

    然，大门口被他们堵死了，这些人也只能在里面如热锅上的蚂蚁团团转，实则又能真正地逃到哪里去。

    眼见这些私军快要逼近他们这处包厢，陈白起便对巨道：“这应当是边荒城池招募的私军，虽也是楚军却非正规军，但此刻仍不宜与他们产生冲突，先假装普通平民蒙混过去。”

    巨点头。

    果然，在大厅搜寻一遍无果后，他们便跑包厢这边，粗鲁又暴力地踹开门后，将房中的人一个一个地拽过来，陈白起自不愿被这样对待，便先一步打开门，大大方方地出来。

    她此刻仍旧穿着一身女装，脸上蒙着一层面纱，站在巨身旁倒有些小鸟依人。

    而皮肤古铜色的巨穿着长裤，上身未着衣服，只披了一件兽皮大衣，颈间挂了一串狼牙，步出时形象是如此粗犷而健壮，自然一眼便被人察觉到了。

    一小卒嘘起眼打量一下两人，尤其目光在巨身上逗留了几个来回，有几分忌惮也有几分怀疑。

    “回头，这两人也非所寻之人。”他跑回去请示一个插着腰，眼皮子朝上的大胡子男人，他回头又看了陈白起与巨两人一眼，声量放小了些：“但看着那汉子不像咱们中原人……”

    大胡子男人没兴趣管闲事，他朝四周看了一圈，怒骂道：“这不可能啊，线报明明说了魏国的斥候人必然在此处，俺们先前也不曾走漏过一丝消息，人绝不可能逃了，先将这里的所有人都给老子绑起来，一并带回去令史大人审问。”

    这话让被押跪于地的人听了脸色大变，纷纷争相大喊哭诉。

    “大人啊，我们的无辜的啊……”

    “对啊，求将军不要带我们走，我们乃楚国人，并非魏国的斥候，万不可一并而论。”

    “对啊，我乃吴氏族人，我家族在上河清州畔，绝不可能是那魏国的细作，望大人明鉴中啊！”

    谁不知道若入了那“审问”一关不被拆骨剥皮一番都是假的，能留下一条命便算幸运，许多人都是有进无出，只为了他们口中的那句——宁可杀错，不可纵放！

    听到底下那一片哭喊，那大胡子男人冷笑一声：“你们是什么人老子不管，但你们之中必有魏国的人，怪只怪你们运道不好，偏与他进了同一处。”

    “通通带走！”

    陈白起站在边角，眼见是走不掉了，便也被他们绑了起来，一溜人像套鸭子一样拖着队伍后走。

    刚走出街道，却听闻前方马蹄声如急雨骤响，似有人纵马而来，众人下意识抬头朝前看去，这时被绑的一人猛然抽出骨刀割断了绑在手腕的绳子，再奋力推开前面阻挡的人，便侧跌跌撞撞地跑了。

    “有人割开绳子跑了！”

    有人尖叫出声。

    “别推啊，你们踩着人了……”

    “哎哟！”

    那甲士一听，忙回过神，神色震怒：“快追！”

    而这时，人群之中又有人惊喊一声：“杀人啦！”

    陈白起颦眉看着这一切，她见这群私军为追人不顾被捆绑在一堆的人七仰八倒，直接推踢开人，若有人不长眼挡了道，他们干脆一茅一个刺死当场，踩着尸体而跨。

    巨第一时间便挡在了陈白起的面前，挥臂替她推开一个撞上来的人，他半臂环着陈白起。

    “巨，抓住那个坡腿的老汉。”陈白起眸光一闪，忽然道。

    巨一听陈白起的话身体本能便动作起来，他一偏过头，眼角余光扫到一个人，长腿几步跨去，探手避开其它人的干扰，一把扣住了老汉的肩。

    那“老汉”的身体一僵，矮身便向下一缩，但巨的掌力岂是他能避的，当即一阵令人牙酸的咔嚓响声，他感觉他的肩骨传来巨痛如同碎裂一般，当即便“哎呦呦”地乱叫一通。

    “你、你这莽汉，作甚为难俺一个老人家啊。”

    巨对他的话充耳不闻，那冷硬面瘫的模样令人发寒。

    陈白起不动声色地扫视了一下混乱吵嘈的四周，这兵荒马乱正好能掩饰她的声音，她凑过去压低嗓音道：“我知你才是那魏国斥候。”

    那“老汉”眼神闪过一丝讶异，但很快又被他压下，正要开口否认。

    陈白起却先一步打断道：“我自有办法确定你的身份，你也不必狡辩，我若想拆穿你方才便对那些楚兵说了。”

    那人眼底转过许多念头，最后，才一脸戒备地盯着陈白起：“你欲何为，你又是何人？”

    陈白起道：“我问你，你们的监军是何人，你来此处是因何事？”

    他见陈白起没回答他的问题，亦同样硬气地忍着痛楚，不愿回答她所提的问题。

    系统：支线任务——平息纷乱（一），帮助楚国军队找出魏国斥候，接受拒绝？

    系统：支线任务——相助（一），帮助魏国斥候躲避楚国的追兵，接受拒绝？

    注：这两项支线任务只可二选一进行，暂属阵营分配后，后续任务便不可再行更改对象。

    陈白起扫了一眼这两个支线任务，都注示了（一）字样，这很明显是个连续任务，如果选择“平息纷乱”，后面的任务只怕是与楚国这边纠缠不清，而选择“相助”，则任务内容是与魏国这边有联系。

    最终她考虑了一下选择了相助（一），但这也并不表示她打算眼睁睁地看着这支明显是私豢招募的楚军残害这些无辜之人。