
王冲又幽幽地道：“你是在想，此时低头没什么，待脱了身，就要十倍百倍的找回来，不把我碎尸万段，也要让我求生不得求死不能？”

邓孝安眼中本藏着的一丝寒芒压得更深了，抱着头缩在椅子里，摆足了低姿态道：“你说话便是了，要怎的都随你。”

王冲摇头：“我没想着怎的，就只要带着你去见许大府，让他分辨分辨，你到底是不是邓家人。若你真是，就任你打回来，可不管真假，都要治你强抢民女之罪。”

见邓孝安脸色一变，王冲再道：“我相信许大府会秉公执法，蜀中的父老乡亲也会维护邓相公家的清誉，不然我王冲怎么会在蔡太师要办的文案里脱身呢？”

他压低了声音道：“提学卢彦达贬了一官，我王冲却入了府学，好好想想。”

丢下眼瞳收缩，开始思索自己是不是料错了王冲身份的邓孝安，王冲负手迈步，逼向那一拨正心神不安的潘家男人。

那些人下意识地退步，当然，一面是因为王冲这少年竟敢殴打官人，凶狠异常，另一面则是那壮汉就立在王冲身后，估计发起狠来，比王冲还凶。

王冲冷声道：“你们潘家的事，我这个外人说不了什么话，可你们小心了，使这般下作手段逼人，小心惹火烧身。”

一帮潘家男人在王冲的“淫威”下默然，潘寡妇凑过来低声道：“二郎，你怎么这般……唉！”

她语气里满是惶然，自是被王冲殴打邓孝安吓住了。邓家要报复回来，王冲挡不挡得住不清楚，她是怎么也挡不住。

“是啊，姨娘，为了你自己，为了香莲玉莲，也为了侄儿我，是不是考虑退一步呢？姨娘，你可得救救我啊。”

王冲一点也没诚意地叫苦，潘寡妇楞了一楞，才明白王冲依旧坚持之前的意见，要她打消守住花圃，守住华阳潘家名号的执念。为此不惜殴打邓孝安，惹祸上身。

潘寡妇恼意上涌，手捏成拳，就要锤上王冲。可对上王冲那清澈镇定的眼神，百般怒气，一时尽散，幽幽道：“你，你这孩子！真不知该如何说你……”

她呆了片刻，苦笑着摇头道：“既已如此，也罢，就舍了这些个身外之物吧。”

接着紧张地道：“只是舍了这家业，又要如何消饵祸事？那邓孝安的确是邓家人啊。”

王冲微微一笑：“车到山前自有路，再说打那家伙，也不全是为姨娘。”

潘寡妇挑起那好看又挺拔的柳眉，这话怎么说？

“不打白不打，反正都跟这家伙杠上了，不容他抢走香莲玉莲，便已是打了他的脸，索性就往实处打，往狠处打，打够了本再说。”

王冲悠悠道出心里话，气得潘寡妇又想锤人，暗道王彦中你是怎么教出的儿子！怎么你就没这胆子！？

这话是真的，但前一个理由才是王冲发飙抽人的根本原因。潘寡妇要继续守着这家业，就不止是眼前这点祸事了，谁知道潘家这些眼红到冒火的潘家男人会干出什么事？

潘寡妇既然找了他王冲来帮手，就怪不得他快刀斩乱麻，干脆利落地了结此事。当然，其中还存着浓浓的私心，这下潘寡妇和他王家就紧紧联在一起，祸福相倚了，这心思自没必要吐露。

不过，让潘寡妇退让，却不意味着让这些潘家人吃香。

王冲与潘寡妇嘀咕时，潘家男人那边也缓过了神，开始燥乱起来，更有人准备冲出去报官。

“闭嘴！”

王世义一声怒喝，天花板都淅淅沥沥落尘不止，王冲再道：“你们不是请来了邓将仕作主么？难道不听他的话了？待我与他商量好了，再跟你们交代章程。”

邓孝安不迭道：“你说了便是！与我不相干！”

王冲搬了椅子，跟邓孝安面对面坐着，拍着他的肩膀道：“你既来了，自与你相干。”

接着两人转入低语状态，看得众人眼角直抽。矮小年少的王冲，如年长的上位者一般，邓孝安缩着头唯唯诺诺，却如晚辈下属似的，气氛极为怪异。

“早些时日与傅尧闲谈时，听他说过尊父处境很不妙，蔡太师余怒未消，你叔父都难施以援手，起复已无指望……”

王冲一开口，邓孝安震惊不已，他父亲邓洵仁在政和三年被罢相，出知亳州，原因正与朝堂权争有关。

这事还得从蔡京和童贯说起，蔡京与童贯本是盟友，当年蔡京贬至苏州时，还是通过童贯运作才得以入朝拜相，蔡京也投桃报李，全力支持童贯开边，两人合作亲密无间。

可童贯靠着边功节节高升，渐渐把住西军大权，与蔡京猜忌日增。童贯在朝内扶植自己的党羽，找到了内侍黄经臣和御史中丞卢航。

这三人组合威力不小，让蔡京顿感威胁，打压下赵挺之、张商英等政敌后，就掉转头来对付黄经臣及其党羽。

邓洵武和邓洵仁兄弟本是蔡京的铁杆死党，可在这段权争中，邓洵仁似乎有了脚踏两只船的心思，跟黄经臣交往甚密。这自然惹恼了蔡京，毫不留情地将其罢相远贬，去年更直接夺了官职。

大宋官员起起落落已是常事，因此很多人，包括邓孝安也在想着父亲还有复出的时候，却不想王冲不仅一语道破父亲遭贬的背景，还断言再无复出希望。

更重要的是……傅尧！？

邓孝安瞪大了眼睛看向王冲，正要回京的走马承受傅尧？王冲什么时候跟这人有了关系？关系还好得可以闲谈童蔡之争和宰辅前程？

王冲还真没哄骗邓孝安，傅尧就是个比黄门高一些的内侍，孤立无依，靠他王冲的书不仅回了京，还抱上了梁师成的大腿，不属于童蔡哪一派，自然能以局外人的口气说朝堂事。而邓洵仁罢相夺官是这几年来朝堂最大一桩变动，傅尧当然要卖弄见识，说个明明白白。

跟傅尧关系好只是个铺垫，在这方面敏感度很高的邓孝安瞬间就想明白了很多事，包括王冲为什么敢抽他。

“之前烧了王相公家牌坊，王家太爷却还要感谢我，现在抽了你邓将仕，我觉得，你们邓家也会感谢我。”

王冲再提起王相公家事，想想华阳王氏不仅没找王冲麻烦，还上杆子地去谈入族，生生又被抽一回脸，却还是忍气吞声。邓孝安心中隐隐发虚，开始有一种感觉，这次挨抽，似乎真有可能白挨了。

“好了，咱们说正事，潘家的人请动你，出价如何？”

王冲转开话题，此时邓孝安不仅面上恭顺，心中也有了变化，挨打的恼羞之意被强自推到一边，开始琢磨王冲到底想干什么。

“香莲玉莲姐妹，加一顷田地？”

王冲心说潘家人出的价码还真公道，说起来也是邓家近年朝堂遭挫，估计家中收支开始吃力，邓孝安也不得不屈尊亲临。

“他们既能出价，我也能出价，你且听听……”

王冲已说服了潘寡妇，从现在开始，他就是潘家产业的代理人。一番话道出后，邓孝安两眼圆瞪，显然也被震动了，指着自己还流着血的鼻子道：“我！？”

王冲点头：“培植多年的花圃，现成的上好宅院，换在往常，起码得两倍的价钱才能买到，现在你可大占便宜了。”

邓孝安挣扎了片刻，依旧还有些犹豫：“可本官，呃，我……一时难以筹措现钱。”

王冲朝那些翘首打望的潘家人努努嘴：“卖给你的不仅是花圃和宅院，还有不少产业。那些人手里掌握着帐目，他们身上有钱。”

邓孝安两眼一亮，他明白了。

接着他小意地试探道：“那对姐妹花……”

王冲冷脸道：“那是我的人！”

邓孝安一滞，再赔笑道：“同好，同好，呵呵……”

他压低了声音道：“其实早先我是着意潘寡妇的，只是他们说性子太烈，动不动就要出人命，才转了心思。你倒是好福气，这般好机会，羡煞人也。”

王冲差点咳出声来，你妹的好机会！当别人都跟你一样荒淫无度，连人伦都不顾？

“如何？”

“成交！”

利益当前，丢的脸面挨的打可以暂时丢在一边，王冲与邓孝安举掌相击。

“邓将仕！？你这是……”

潘家那老者显然是个精明人，即便没听到两人的商议，可见这番作派，也隐隐明白了什么，下意识地出声喝道。

“你们很好，都不跟我说清楚还有谁人插手，就把我拐来了，很好……”

邓孝安冷冷瞪了老者一眼，捂着脸，招呼着两个几乎折了腿的家仆，歪歪拐拐地出了门。

“王冲，这笔生意我接下了，其他事，我也记下了。”

走时邓孝安还丢下一句狠话，让潘寡妇和潘家人两边都忧心不已。

“潘三丈，方才你也听见了，潘家的事已不是你们潘家人能定的。姨娘已把花圃、田地和产业转卖给了我，我怎么处置，是我的事，你们且等着人来交接。”

排行老三，名唤潘承的老者听到王冲这话，如一柄铁锤砸中背心，满眼星星，呼吸顿止。

“你凭甚转卖！？”

“潘巧巧，你是发昏了么？”

其他人还没明白，纷纷朝潘寡妇鼓噪起来。

潘寡妇咬牙道：“恁的不能卖！？我爹故去，不管是《宋刑统》，还是各类律例诏令，都写得清清楚楚，是我这个女儿接家产，不是你们这些堂亲表亲！”

这话可没压住众人，王法真的管用，他们还何必逼潘寡妇？就是瞧着她不愿松手，才百般刁难，现在她竟然卖了，还卖给无亲无故的外乡人，这绝不可接受。

“要卖也是卖给我们这些族亲，王法也说了，卖地卖产有三问，问亲问邻问佃，你不问就卖于外人，王法不容！”

还有略懂法文的人高声叫道，让王冲嗤笑不已，王法不利你们，你们就不提，有利你们就高叫，还真是奉公守法的良民呢。

“没问？那好，现在就问！巧姨娘卖于我，作价三万贯，你们谁能买下？谁能买下，数下钱来，我当场放手！”

王冲狮子大开口，实际上，三万贯对十顷花圃加田地来说，也不算贵得离谱。

众人傻眼，他们逼潘寡妇，不就是为了钱，哪里有这个钱？

“别说了！”

这些人还要争，潘承却高声喝住，他哆嗦着看向王冲，忽然噗通一声跪下了：“秀才公，放过我们吧！我们这就立下字据，再不为难侄女，求你放过我们！”

众人哗然，潘承又转向潘寡妇：“侄女，之前事是我们不对，我们是被钱迷了心窍。可我们终究是一家人，都姓潘，你能忍心看着我们被推上绝路吗？侄女，你就说一句话，求秀才公解了与邓将仕的约！”

惊呼声不断，潘承此言才揭示了答案，事情的关键不在潘寡妇把家产转卖给王冲，而在王冲与邓孝安有了约定。稍稍一想就知道，潘寡妇把家产转卖给王冲，不过是桩空头买卖，真正的买家，除了邓孝安，还会有谁？

邓孝安买下这处产业，他们这些潘家人还有什么好日子过？不仅要被尽数赶出去，原本操持的帐目还要被追索，平日所贪占的钱财，更要被邓孝安一一追回来，他们敢与邓孝安作对？

谁能想得到，原本一心把住产业不愿放手的潘寡妇，竟在这个王冲来了之后，只言片语，再加抽了邓孝安，就变了心思！？宁可把产业丢给外人，也不愿给他们这些潘家人。

潘寡妇脸色酡红，呼吸急促，她怎么也想不到，退了这一步，不但海阔天空，还将之前要推她和女儿下火坑的罪人也朝火抗里推去。这一刻，她觉得无比快意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336489"  chaptername="第六十四章  贪心不足自挖坑">加入书签</a>
</div>
