    阎铃看起来后悔了，想要放弃了。

    可是现在这种场面已经不是她想要放弃就能结束的了。

    一切的一切都来不及了。

    那到古怪的，让人只觉得恶心的声音在一遍又一遍的催促她。

    “不管怎么样，背叛了就是背叛了，看，人心是多么的虚伪……”

    “别忘了你要做的事情。”

    “三秒钟时间，如果你做不到的话，那我只能采取另外一种办法了……”

    “对不起……”阎铃痛苦的说完这句话。

    看着她手里出现的通行令，燕初渺想要去阻止。

    可深受重伤的她根本做不到，只能看着那通行令被开启，所有人被迫吸入漩涡中。

    —

    当熟悉的疼痛感再次传来的时候。

    燕初渺只觉得整个灵魂都在颤栗。

    那种灵魂被深深撕裂的痛苦，她再次感受到了。

    也让她再一次想起了为了救哥哥，她进入那条缝隙所经历的痛苦。

    疼痛占据一切，这一刻，她失去了所有的思考能力，大脑精神具是一片空白，除了那无比清晰的疼痛以外，其他的感官也消失了。

    有那么一刻，她甚至看到了自己被撕的破碎不堪的灵魂。

    他们在彻底溃散的边缘，似乎随时将彻底的消散。

    不止过了多久，不断加深的疼痛才缓缓停止。

    可这并不代表他们消失了，好像有什么东西从他身体里脱离了出去。

    她近乎空白的思想以最缓慢的速度在汇聚。

    她安静到了极致的世界，渐渐的出现了其他的声音。

    很模糊不清，像是隔着厚重的云端，只能勉强确定是人在说话。

    心里的恨意支撑着她，用尽所有力气微微睁开了眼眸。

    虚影重叠晃动，她什么都看不清，只能最依稀的看到一点颜色。

    有冰凉的手覆到了她的眼睛上面，动作称得上温柔的将她的眼眸合上。

    大脑疼的仿佛要裂开了一样，意识被拉扯着，不断下沉。

    模模糊糊间，她总算勉强听清了一道声音，就来自她身边。

    “我们继续……”

    —

    当意识开始一点点恢复的时候。

    四周曹杂的声音纷纷涌入她的耳里。

    吵，真的很吵。

    有哭声，有骂声，有尖叫声。

    绝望的气息将之笼罩，压抑的让人几乎呼吸不过来。

    她睁不开眼睛，看不到所处的环境。

    只能依稀感觉到此刻的自己像是一个局外人，又像是身在局中，却不自知。

    渐渐的，其他的感官开始恢复。

    她首先闻到的是一股浓浓的血腥味，浓到让她做呕，让她厌恶到了极致。

    经历了那么多，她手里不知沾了多少鲜血，可像那么浓郁的血腥期，她还是第一次遇到。

    不难想象在她面前将会是何等的场景。

    可即便如此，当她勉强睁开了眼睛，还是被眼前的场景震撼到了。

    红色覆盖了整个世界，如血海一般，彻底遮住了地面原有的颜色。

    在这血海之上，数不尽的尸体七零八落的散开。

    他们没有一个是完整的，脸上的表情各异，狰狞，扭曲，绝望，不甘，以及深深的恐惧。

    活着的人，满身狼狈，有一些连站立都不稳了。

    可他们都在看着她，用一种恨到的极致，又害怕到了极致的目光看着她。

    这一切似乎都是她做的。

    她甚至能看到自己的身体在不断的往前冲，前一秒还对她怒目相识的人，然后一秒在她手里没了气息。

    她忽然想到了傀儡两个字。

    很久很久之前，时嬿姐曾经和他们提到过的。

    傀儡甚至可以称得上是活死人，被控制而无法掌控半点主动权。

    身上灼热般的疼痛，让她抬眸。

    已经忘了多久没有看到过太阳了，时间久到让她看着头顶那明亮的太阳，有种恍然隔世的感觉。

    太阳的光线并不强，甚至称得上明亮温和，他就这样挂在那，仿佛永远不会坠落。

    可那些光给她带来的不是温暖，而是灼热的刺痛。

    ……

    耳边依旧嘈杂一片。

    她麻木的看着，看着那些人一个个倒下，用一种怨毒到了极点的目光看着他。

    在那些人眼里，她是凶手，是罪魁祸首。

    可什么都做不了的她只能看着。

    当最后一个站着的人彻底倒下，并且没了气息的时候，她的动作终于停下了。

    像是某种指令已经完成，并且接受到了新的指令。

    她能感受到自己的身体闭上了眼睛，进入了一个类似于修整模式的状况中。

    可这并不代表着一切都结束了。

    她被带到了另一个地方，厮杀依旧在继续。

    她用鲜血与红色染红了那个原本挺干净的地方。

    就这样一个地方又一个地方的轮流着。

    她像是一把最锋利的武器，被握在她的仇人手里，刀尖挥向了那些她完全不认识的人。

    最后，她选择闭上眼睛，强迫自己关掉所有的感官，宛如彻底沉睡，从未清醒。

    ……

    不知过了多久，换了多少个场地。

    当又一轮结束后，她面临着的不是立马被送到新的场地。

    而是被带了回去，她再一次进了实验室里。

    这一次的实验室看着和上一次的并不一样。

    可她依旧是那个试验品。

    一大堆的人围着她，在井然有序的做着准备，时不时会有人目光看来，带着警惕和戒备。

    似乎生怕她做出什么事情来。

    可现在的她动个手指头都做不到，又如何能做其他的呢？

    “好了，准备的差不多了，我们可以尝试了。”

    “听说那边那个失败了，不知道这个能不能成功。”

    “管他的，先试试吧，实在不行就换下一个。”

    “也是，反正那边还有好几个。”

    ……

    她的命在他们眼里如草芥一般，毫不起眼。

    那些人似乎已经准备好了，他们停下了手里的动作，朝她走来。

    就在这时，远处响起了巨大的响动，他们的目光第一时间看了过去。

    燕初渺依旧控制不了自己的身体。

    她只能听见这些人的声音，变得愤怒了。

    “她是谁？她怎么来了？是谁让她进来的？”

    “快拦住她，不要让她过来，快把她抓起来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    会尽快结束了哈～

