    第161章 两阵同时激发！苏玄危！

    苏玄祭出斩仙飞刀，一个小孩人头模样的东西从红葫芦中飞出，这东西生的诡异，背生双翼，但却无手无脚，眼睛硕大，但却眯着。

    白天君没见过这等邪宝，下意识的连连后退。

    却见那小孩人头上的双眼突然睁开，迸发出两道白光，这白光直射白天君泥丸宫，白天君只觉神魂一滞，浑身乏力，动弹不得！

    苏玄随即双手抱拳，对着宝贝拜了一拜，道：“请宝贝转身。”

    话音一落。

    那小孩人头突然转头，随即一道微光从白天君白礼脖颈处划过，下一瞬，白天君的人头便落到地上，骨碌碌滚动了几圈。

    苏玄摇头一笑，拎起白礼人头，走出阵去。

    剩余三位金鳌岛天君一见苏玄，以手锤地，大骂：“该死的，又是这个苏玄，这家伙是命中克我等不成，算上这个烈焰阵，他已经连破七阵了！”

    苏玄回到营中，陆压笑问：“小兄弟战果颇丰啊，不知道我这斩仙飞刀，用得可还顺手？”

    苏玄笑着答道：“确实是个不可多得的好宝贝，此战多亏了道君此宝，我才能轻松取胜！否则被那烈焰中的三昧真火、空中灵火、石中鬼火一烧，恐怕就要当场化作灰烬了。”

    说罢，苏玄将斩仙飞刀递回给陆压道君，陆压道君笑了笑，收回了袖中。

    白礼身死，金鳌岛剩余三位天君义愤填膺。

    十绝阵第八阵阵主——姚天君，跨鹿持剑，面如黄金，口下红髯，巨口獠牙，声如霹雳，如飞电杀至阵前，只见他指名道姓，高呼道：“那名叫苏玄的，你快出来，吾要生吞活剥了你，为我诸位道兄报仇雪恨！”

    话音未落。

    苏玄没出来。

    却见一个青衣道人飞天而起，手持长枪，对姚天君道：“那毒辣道人，吾乃玉虚门下方相，我苏玄师兄刚刚破阵，正要休息片刻，你却不要脸的前来叫阵，就让我来会你一会儿！”

    “只怕你是送死来了！”

    姚天君呵呵一声冷笑，直往落魄阵中钻去。

    那天苏玄介绍后四阵时，方相刚好在外，故而他并不知道这落魄阵玄妙。

    一入这落魄阵中，只觉得奇邪异常，非同小可。

    想寻生门，却走进了死门，且阵中有万千张白纸飘飞落下，迷得他眼花缭乱。

    姚天君悄无声息，不知从何处显现出身形来，一把抓起一沓白纸，往阵中撒下。

    顷刻间，阵中的白纸全部旋转翻飞起来，各种邪书密咒，写成催魂诗，在白纸之上隐隐闪烁。

    可怜那方相，学艺不精，不知躲避。

    被一张白纸正好盖在了面门之上，转身间白纸化作两股黑气，将方相魂魄便吸走。

    方相刹那间魂飞魄散，身体成了空壳一具。

    姚天君拎着方相一具空壳般的皮囊，走出阵来，冷冷一笑：“摔在地上，苏玄，你可真是个狠心的人，就这样看你同门师兄弟前来枉送了性命！”

    苏玄立刻从阵前飞出：“你用邪法害人，不得好死！且看我来收拾你！”

    说话间。

    苏玄钻入了落魄阵中。

    姚天君故技重施，手握两沓白纸，往下飞洒。

    苏玄面对这些白纸，浑然不惧，笑道：“这些东西，也就害害别人，对我而言，不过是摆设而已罢了！”

    他说着，手中红白两色光芒一闪，变出一杆长枪，只见这长枪枪托之上，血色莲花大方光芒，这些写有催魂诗的白纸被这莲花一照，竟然片片化作了尘烟！

    “这……这怎么可能！”

    姚天君不可置信，“我自摆阵以来，还未见过能毁我催魂诗之人！”

    苏玄望向他：“怎么的，你这回不是见到了吗！？”

    “啊！”

    姚天君猛然大叫一声：“你就是那个玄元道君，这是弑血莲枪，净世白莲！”

    “可惜你知道得有些太晚了！”

    苏玄哈哈一笑，手中长枪猛然一刺，噗呲一声捅穿了姚天君肚子，然后往外一抽，随即横切一刀，将他头颅斩下！

    苏玄拿了姚天君头颅，往阵外走去。

    出了阵来，苏玄把头颅往外一抛，抛回给金鳌岛剩余两位天君。

    那两人接过了姚天君头颅，声泪俱下！

    “苏玄！我等要你血偿！”

    张、王两位天君冲杀前来，各自激活了所摆阵法。

    这张天君与王天君所摆之阵，正是十绝阵最后的红水阵与红砂阵，此刻这两阵同时激活，顷刻间天旋地转，同时爆发出威能，将苏玄给吸了进去！

    陆压道人见状，直呼不妙。

    姜子牙问为何，陆压道人道：“子牙贤弟有所不知，这十绝阵按理说来，是只能一阵接一阵激活的，从未听过两阵同时激活的说法。大概是因为苏玄连破八阵，导致这张、王两位天君怒火中烧，同时激活了阵法，更巧的是，这二人所布之中，玄妙相通，且位置刚好有些许重叠，故而这两阵竟然同时激活成功了，如今这苏玄小兄弟，被吸入阵中，需要面对的，乃是重新组合而成的‘红水红砂二阵’，而非是单独一阵加一阵那么简单！”

    姜子牙脸色大变：“那该如何是好！？”

    陆压道人摇头道：“我也不知该如何是好，这十绝阵，本来就已玄妙多变而冠绝截教诸多阵法，如今这两阵相融，变化更是多端，我猜测，恐怕是身为阵主的张、王两位天君，现在都不知道该如何操控这阵法了！”

    “如此说来，我苏玄贤侄岂不是命在旦夕！？”

    陆压道人点了点头：“恐怕是凶多吉少了！”

    也就在红水红砂二阵同时激发的瞬间。

    赵公明麾下大将陈九公回到营帐，急忙禀告赵公明：“老爷，出大事了！”

    赵公明强撑着睁开眼：“出何事了，是好是坏？”

    陈九公苦笑道：“那张、王两位天君，同时将红水红砂二阵引动了，属下也不知是好是坏！”

    赵公明道：“那是好事，二阵相叠，便是一加一大于二，由他们去吧！”

    说罢。

    赵公明倒头就要睡，原来子牙用钉头七箭书日夜祭拜，拜得赵公明元神散而不归，但神仙以元神为主，游八极，任逍遥，如今被子牙拜去，不觉昏沉，只是要睡。

    (本章完)

