    第274章放长线钓大鱼

    “柚柚，你说我们这样真的有用？”

    沈小米几人坐在寝室里，围坐在桌子前面，桌上的平板电脑放得是蔬菜大棚里面的监控录像。

    “我也不确定。”

    池柚柚摇了摇头，已经一天过去了，并没有什么人过来。

    但直觉告诉她，只要还没到秋推会,对方就一定会想办法不让自己参加。

    只是对方应该没想到，她除了这一批之外，在冯老师和沈老那边同时种了两批。

    这件事除了几个老师，其他没人知道。

    不过也不排除，就算自己参加了，对方也有办法不让自己拿奖。

    昨天刚装好的监控时候，几人还兴致勃勃的盯着。

    结果等了一天也没等到大耗子，这会儿已经完全没了兴奋感。

    “先这样放着吧，要是有情况,警报会响。”

    她站起身活动了一下，总是盯着又费时间又费眼睛……

    “铃——”

    就在这时候，平板电脑的警报就响了起来。

    15分钟以后。

    试验田旁边的茅草屋里。

    池柚柚几人赶过来的时候，就看见一个穿着白色短袖的男人被姬长卿和秦睿绑在椅子上，旁边的桌子上还放着鸭舌帽，口罩，手机，以及一只小包。

    “是他做得？”

    池柚柚打量了他一下，男人回瞪了她一眼，“你们到底想怎么样！”

    “嗯，包里的东西已经确认过了。”

    姬长卿全当没听见，对着池柚柚点了点头。

    “我们来得时候，就看见他鬼鬼祟祟的在加这些土，直接人赃并获！”

    秦睿跟了一句，明明是一本正经的一句话，但是他就是让人听出了语气中的骄傲。

    其实他们也是听到了警报才过来的,只不过故意晚了一会儿进来，就是为了人赃并获。

    说实话,这次他的确出了不少力，这个警报和监控就是他搞过来的，听说是他们家最新研发的新产品，也是他的处女作。

    “他不是那个陈学长嘛！”

    赵清然这时候认了出来，虽然她这么说，但几人都没啥印象。

    “你们应该不认识，之前我去交材料的时候，他还帮过我！”

    她也希望是自己看错了，当时她没找到办公室，陈学长特别热心的给他指路，后来还干脆亲自带她过去。

    可是……

    面前这人的的确确是陈学长没有错！

    “怎么回事，非把我喊过来？”

    这时，小屋的门被打开，院长一脸不耐烦的走了进来，然而在看见屋子里这么多人的时候，瞬间又成了那个和蔼的院长。

    仿佛刚才啥都没发生过一样。

    然而……

    “你们这是在干什么？怎么还把人绑起来了？”

    他在看见被绑在椅子上的人之后，神情又严肃了起来。

    姬长卿简单的把事情的来龙去脉讲了一下,去掉了之前的片段，只保留了他们遇上搞破坏这一段。

    这下院长的神情更加严肃了。

    陈利在看见院长进来的时候，整个人就萎了。

    这件事算是彻底没了挽救的余地。

    “池同学,这件事你有什么想法。”

    姬展宏沉思了一会儿，转头看向一旁的池柚柚。

    人家明显就是针对她。

    陈利没说是谁让他做得，就说是自己不想让她参加比赛，减少自己的竞争对手。

    其他人他没机会下手，也只有大一新生池柚柚这边他可以动手。

    他的确也要参加这次秋推会。

    这样的说辞完全没毛病。

    他不能说翟丽，说了就真得没了任何余地，而且这也是他心甘情愿帮她做得！

    现在这个情况，他自己抗下顶多吃个处分，可要是把翟丽讲出来，他们全家的的工作都得丢！

    再者，就算自己说了是翟丽指使的他，他也没有明确的证据，到最后可能两边都得罪了，受苦的就是他自己。

    权衡利弊之后，他干脆自己认下了整件事。

    “这件事我个人认为一定要严肃处理，作为农学院的学生为了利益损害农作物，非常可耻！如果连我们自己都不珍稀粮食，又怎么倡导大众跟我们一起珍惜粮食，保护农业？”

    在场的几人都点了点头。

    “不过毕竟这是我们院里的事情，传出去学院以及学长的名声都会受损，陈学长也是初犯，所以我也愿意给学长一次机会。”

    她想了想继续说道。

    这个想法，陈利也愣了一下，自己都这样对她了，她竟然还愿意给他机会？

    姬展宏沉思了片刻，也点头表示同意。

    “我知道怎么办了。”

    其实池柚柚就算说要把陈利送警局，他也会同意。

    这件事说大不大，说小也不小。

    全看他们怎么判定。

    既然池柚柚提了要求，那他就顺着她的来。

    最后的结果就是，陈利吃了个处分，这次秋推会自然也是被取消了参加的资格。

    姬长卿故意没说全整件事，所以陈利的处分也没那么重，只是按照犯罪未遂操作。

    “柚柚，为什么这样做？这样不是便宜他了！”

    沈小米没明白，其实赵清然他们也没明白。

    按照他们的思维，那就是必须彻底好好的给他一个教训，直接退学处理都是轻的！

    “自然是为了麻痹背后的大鱼~”

    池柚柚扬了扬下巴，“如果我没猜错，等我参加秋推会，对方肯定还有陷阱等着我！”

    “那又怎么样？”

    秦睿也有点没明白，之前那些话都是自家表哥叮嘱的，故意假装他们是碰巧遇上了陈利。

    “虽然我们这次是瓮中捉鳖，但是对方不知道，陈利把事情都揽到了自己身上，柚柚则是表现出愿意给他机会的这样一个形象，如果背后有人，他们肯定以为这件事到此结束了，对方也会松一口气，那么对于他们下一次动手，我们就掌握了主动权。”

    “我懂了，如果我们这就表现出一切都在掌握之中，对方可能就会警惕起来，只有麻痹对方，让他们以为我们好糊弄，并且事情到此结束了。要是还有幕后之人，那人就一定会出手！到时候再打他个措手不及！”

    沈小米恍然，虽然有点复杂，但想明白以后，就懂了。

    原本是，敌在暗，我在明。

    但现在，谁是螳螂，谁是黄雀，就不知道咯！

    (本章完)

