    

    “老峰啊~你有没有觉得我们现在的状态有些不好吗？“

    “什么时候，干嘛突然叫的这么熟络。“

    吴昊无奈的摇了摇头避开了眼前的凶兽围剿，腿上一用力，跳到了空中说到。

    另一边的龙赤峰一个急转身，双枪交叉与前方，非常极限的挡下了一直背后偷袭的凶兽，赶紧就是一个猛退。

    接着吴昊又说到:

    “就是这个，虽叶青青他们的重量对我们来说并不算什么。但是你有没有发现即便如此，她们还是严重的影响到我们的战斗了。“

    “那又怎么样，难不成你还想抛下她们？我看错你了吴昊。“

    吴昊:……

    吴昊随手击退了一只凶兽之后，流着冷汗说道:

    “不是，我的意思是，这样下去，我们迟早会被这些凶兽给拖死的，你没有发现，自从我闯进来之后，我们就很难前进了吗。“

    “哼，只要我杀的够快，总有我杀的完的那一刻的！“

    “没有这个时间了，你看天上。“

    “不看。“

    吴昊:……

    你咋这么了不起呢。

    似乎像是置气一般，在吴昊看来，本来想要商量一下，一人负责开路，一人负责运输人的，但是现在看来是行不通了。

    但是谁知下一秒，龙赤峰就是一个箭步，突然就是出现在吴昊的附近。

    龙赤峰脸色冷峻的说到:

    “夏嘉玲，你过去吴昊那边，我来开路。“

    “好。“

    说毕，夏嘉玲赶紧就往吴昊的另一只手那边占了过去了。

    吴昊:……

    我还什么都没有说呢，为什么你已经开始执行了。

    而且我觉得，我开路会比较好吧？

    你似乎已经快不行了吧？

    而龙赤峰全然不理会吴昊的意见，甚至不打算让吴昊出身，直接就是无谓的大义凛然的说到:

    “战士是不会放下自己手中的武器的，所以接下来的运输人就交给你了！“

    说罢，得到了解放的龙赤峰很快就走到了吴昊的面前全速开启了扫荡任务了。

    看的吴昊也是呆了，真是不能大意的男人，这么一会又变强了，简直就是打不死就强化的小强。

    那句话怎么说来着的，不能击倒我的敌人只会令我更加的强大？

    行吧，你开心就好。

    想到这里，吴昊看了看旁边的夏嘉玲，沉思的一声说到:

    “额，夏嘉玲上来吧，姿势就只剩下在这个了。“

    说罢，学习着吴昊，也不打算商量，直接就是单手夹起了旁边的夏嘉玲。

    也不打算商量，愣是有一种，你不跟我商量，我也不跟你女朋友商量。

    若是介意，吴昊也正好借此机会与龙赤峰说到换过来。

    但是龙赤峰哪里会介意这种事情，都到生死关头了，倒是夏嘉玲有些小小的不满意，翻了翻白眼说到:

    “吴昊，你就不能温柔点吗？“

    “呵呵，不能。“

    “活该你到现在还是单身。“

    “我觉得我温不温柔跟我是单身没有什么直接的联系，除非你能证明两者之间有着必然的间接或者直接的关系，不然没得谈。“

    “呵呵。“

    夏嘉玲直接就是死心了，也懒得说了，反正这样的话题平时也没少说，但是吴昊就像是不开窍一般。

    不管怎么说，她就是说不过吴昊，毕竟别看吴昊他这般无情，但那知识储存量真的是没得说，他总能引经据典的跟你理论，让你无话可说。

    这还是平常，现在，估计这种情况，吴昊理都不会理她。

    所以夏嘉玲也是没有抱怨，就这么被吴昊一只手夹着像是抱货物一样。

    样子不怎么好看。

    不过在明确分工之后，他们的前进速度倒是快上了不少。

    另一边，在城市守护者的前面的王小明，一人硬生生的震慑了所有的凶兽，无一只敢上前来，一时间让后方的城市守护者们支援起来十分的安全。

    此时的城市守护者们尽数已经朝着山下走去了。

    只留下了那几个还算看的过眼的。

    坚持，王小明也知道他该行动了。

    天上的虎牛蛇尾兽似乎如同戏谑一般盯着王小明，只要王小明有任何异动它就立即发动攻击。

    它盯上了自己！

    王小明十分清楚，这也是他在看到了这只凶兽的第一时间没有马上展开攻击，只因为这凶兽把他盯的很紧。

    而这个僵持的对峙状态，他还需要维持一会，至少得等到吴学长他们闯出来之后。

    不过似乎，虎牛蛇尾兽耐心已经是到达了极限了。

    就在吴昊他们闯到了一半的时候，虎牛蛇尾兽动了。

    只见其翅膀一收便如同一块陨铁一样，从空中迅速的坠落而下。

    一个呼吸，轰的一声！

    高空之中的虎牛蛇尾兽已经是降落到了地面上，刚好落在了凶兽群和王小明之间。

    王小明舔了舔自己干燥的嘴唇，这一战不能不打了！

    既然如此，那就来吧！

    “天演！柄权附加！三重帝！“

    雷枪毁掉了，暂时是不能使用雷电控水技巧战斗了，这对于王小明来说，无疑就是一种战力的削弱。

    所以即便现在有水，他的战斗力只是寻常的八阶左右的程度，极限爆发一下能一瞬间上升到九阶的程度。

    想到这里，王小明就直接一个风随天下，化为了一阵疾风，直接跨出了水球，哗啦~

    水球瞬间就散了。

    轰~

    随之是一阵剧烈的空气震荡。

    手持黑刀的王小明砍向了一座石柱。

    自然不是王小明他故意砍的，是虎牛蛇尾兽！

    他本来是要攻击它的头的！

    但是在那一瞬间，虎牛蛇尾兽亦是使用了自己的能力，轻描淡写的就是挡住了王小明的攻击。

    脸上那样的淡然说到:

    “就这？“

    “放我们离去。“

    王小明尝试说服对方，让已方的人离开。

    但是虎牛蛇尾兽反脸就是一个嘲讽，然后瞬间又是在王小明的各处死角生成了数十根石矛，瞬间朝着王小明爆射过去，每一击似乎有穿透山海之力，十分的可怕。

    王小明也不是弱者，心中一凛，手上的黑刀一用力，以左脚为中心，整个人猛的一转高速旋转了起来。

    手中的黑刀就像是那无情的收割机械一般，在旋转的力道加持之下瞬间就将那袭击过来的石矛个砍成了碎片。

    虎牛蛇尾兽似乎一点都不意外，反手就是一个震荡攻击。

    只见其虎爪一拍地面，大地竟然是开始剧烈的动荡了起来，王小明的脚步当即就开始出现了不稳，开始往地面倒下去。

    心中一冷，一支石矛突破了他的防线朝着他右腹爆射过来。

    情况危机！

    若是被刺中了，王小明他不敢保证以他的身体强度能不能硬抗下来来，但是若是阻挡，以他现在的体式，发力根本就不能避开。

    所幸还好的是王小明的战斗意识也不是一般的强，当即就是手中的刀一掷，朝着那爆射过来的石矛攻击过去。

    他不需要极致的破坏力，只需要速度就行了。

    只要撞中了，偏移一下石矛的攻击他就能避开了。

    可虎牛蛇尾兽像是早有准备一般，不知道什么从哪里出现的一支长毛，随即就将王小明投掷出去的黑刀给打落了。

    简直就像是预判了王小明的攻击一般。

    王小明心中彻底惊了。

    石矛近在咫尺！

    但是还没有完！

    “雷神铠甲！“滋滋滋，王小明的上半身瞬间就生成了一件血色雷电组成的铠甲。

    石矛击向了铠甲，竟是被那铠甲的血色电弧形成的雷电屏障挡住了！

    正当王小明打算拜托这石矛的时候，虎牛蛇尾兽随之就是自信的声音传到了他耳中，在他听来就像是那嘶哑的地狱之音一般:

    “没用！“

    轰~！

    正如印证了虎牛蛇尾兽所说的一般。

    那才抵住了不到一秒的石矛瞬间就爆发出崩山之力带着一同撞向了地面。

    噗呲~

    地面瞬间就是坍塌了。

    今天这座山已经不知道坍塌了多少地方了。

    似乎如同泡沫般脆弱，但是实际只有那些被打入坑中的人才知道，这些山的地面究竟是有多么的硬。

    这一瞬间，王小明似乎觉得自己撞上了一块不能摧毁的硬钢板，背后的骨头似乎要散架了一样。不仅如此，那石矛亦是顺势击穿了他的雷神铠甲。

    雷神铠甲才出来不到一秒就变成了碎片，化为了光粒子，消失在了空气之中。

    所幸，王小明在这一刹那也是使用了山势。

    增强了自己的防御力。

    可惜即便如此，他的又腹还是被击穿了。

    鲜血染红了那石矛的尖头，攻击力十分的可怕。

    虎牛蛇尾兽不屑的朝着地面的王小明看了一眼:

    “就这？“

    它真的不明白，这么弱的人类是如何做到杀害他上前的凶兽手下的。

    果然这人类是用了卑鄙的手段呢。

    哼，不过现在已经没有关系了，在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都没有用。

    躺在坑中的王小明被那火辣辣的伤口拨动着痛觉神经，十分的难受，若是可以的话他想要好好的躺想来睡上一觉，然后在此期间会有一个亲切的好医生帮他把伤给治好了。

    虽然他知道他这是在想吃屁了。

    现实情况只能依靠自己，不管是同伴还是那官方的人员实力都还没有到达这个层次，他都差点被人家一击毙命了。

    就更不要说他们了。

    所以王小明心中也是一狠，当即发动了能力。

    然后用那被震击得有些麻痹的手颤巍巍的猛的将腹部的那长毛一拔。

    噗呲~

    鲜血如同喷泉的涌出了一下，瞬间就又被王小明堵住了。

    这时候也是展现出了演化能力的强大之处，可以边战斗边恢复。

    可谓是不死小强。

    当然前提是体力不竭，身体能量的还有。

    这一下，好不容易才恢复的体力又是不见了不少。

    看着从坑上缓缓的站了起来的虎牛蛇尾兽也没有急，就这么静静的观望着。

    现在的王小明有些浪费，眼见王小明要完全站起来之时。

    虎牛蛇尾兽当即就是又几十根长毛朝着他的死角处攻击了过去。

    真是高水平的元素能力。

    这是王小明遇到的第二个这么克制他的元素能力者，虽然这是一只凶兽。

    真是可怕呢~

    像这种能完美的操控自己能力的元素能力者，真的非常的麻烦。

    但是！

    还好这是第二个！

    若是第一个，他还真的就要交代在这里了。

    想到这里，看着近在眼前的石矛要朝着他插过来的时候，王小明竟然是笑了。

    而且脑中此时更是想着葛菡芸，想着感谢她是第一个让他见识到的元素能力者的厉害之处。

    他疯了！

    不论谁，看到这样的王小明，即便不用知道他心中所想，都知道他疯了。

    或者说绝望了，才放着眼前的攻击不管不顾。

    但，这一切只不过是外人或者是虎牛蛇尾兽的臆测罢了。

    实际王小明非常清楚自己在干什么！

    他要翻盘！

    他要活下去！

    他要离开这里！

    他目的非常的明确，一直都没有变！

    即便是现在这种情况！

    攻击杀向了王小明了！

    但就在这前一秒，王小明也翻出了自己最后的底牌了。

    “真神演！玄冥之凯！“

    轰！

    巨大的爆炸瞬间就由王小明的之处升了起来。

    是那高速轰向他的石矛破碎化为了粉末的声音！

    “不可能！“

    本来一直轻描淡写的虎牛蛇尾兽脸色竟然是大变！

    即便是那兽脸，任谁都能从它脸上看出了震撼与吃惊。

    因为此时在那烟尘里面的王小明此时竟然是散发着一股神兽之威！

    是顶级的凶兽的气势！

    还是玄冥兽的气息！

    “你究竟是谁！“

    虎牛蛇尾兽声音竟是带上了几分畏惧的问到。

    “我？哈哈，我当然是我，还能是谁呢？“

    散去的烟尘之中，王小明的身影显现出来。

    只见王小明此时被一副漆黑如铁，晕绕着黑气的铠甲包裹着。

    而他的脸隐藏在那头盔之中只显露出一双如同蛇目一般的竖眼，透露出了冷血般的静寂，与其对视的虎牛蛇尾兽仿佛就像是看到了天敌一般，竟是冒起了冷汗。

    但是随即又马上恢复了过来，像是为了让自己鼓起勇气来一样，便是愤怒的说到:

    “装神弄鬼！看我不把你撕了！地裂！“        

