    而待得宗守的人影，彻底消失在雪地之中时。//www.  //叶非寒猛地用了一挣，脱开了叶非霜的控制。眼里全是气愤之sè，盯着姐姐怒声道：“霜姐你这是做什么？守弟他刚才可是救了我们的命，你干嘛那样对他？”

    叶非霜却神情淡然：“所谓防人之心不可无，我们姐妹身怀重宝，身份更不可告人。要是他起意谋夺，又或起了歹心，那你我又该如何是好？这人城府深厚，与我们相处三月，却不lu半分马脚，丝毫都不知他是灵武双修，无论武道灵法，都至极高深境界。与我们在一起，说不定是有什么想法一”

    “谋夺？歹意？”叶非寒气的笑了：“我只知守弟他刚才，如果真要向我们下手。我们两个，根本半点机会都没有，也没半分反抗之力。姐姐你真是这么想铆”

    叶非霜气息一窒，仍旧不曾动摇：“即便没有歹意，那也不能不防。我族与他们一族乃是死敌，凡千载之前，无数先辈惨死于这些天狐之手，日后说不定就是对手！”

    “姐姐你也说了，那是万载之前！这与现在有什么关系？别欺负我不懂事，这凡千年里，早就跟他们没什么接触一”

    叶非寒咬着chun，眼里不断掉着泪：“算了，我也不跟你争。守弟他是好人，才没你想的那么坏。我喜欢她一”

    说完就跺了跺脚，向远处跑开。叶非霜则立在原地，微微一叹，叶非寒所言她其实又如何不知？

    摇了摇头，叶非霜随即就也跃身而起，往自己妹妹离去的方向，疾追而去。

    也就在两个女孩离去不久，这片雪地之内，又是二人行出。

    却是一男一女，男的高大魁梧，丰神俊朗女的也是身形高挑，天生丽质。

    此刻都是带着几分愕然惊怔之sè，仔细看着这地面上，那两个天坑。

    过了许久，雷动猛地眨了眨眼睛：“我方才一定是看错了，嫣然小妞要不把你的手借我来捏一捏如何？”

    赵嫣然却是一言不发，往旁一剑刺出。未带杀机，却锋芒必显狠辣绝厉。

    雷动急忙身形一闪，离开了原地出现在二十丈外，口里大骂道：“你这个疯婆娘！算了，我捏自己的、一”

    扯了扯自己面皮，雷动的嘴立时一歪，真的很痛！

    而后二人，又是一阵死寂。直到微风拂过，便连那巨坑，也再次覆盖上一层银白雷动才又再次开口，神情亦是一阵变幻不定：“嫣然小妞，那家伙，他居然突破了先天了！”

    赵嫣然‘嗯，了一声，却并不言语，只看着两个形状不同的坑洞。依稀可见，一些隐隐约约的剑痕。先前那招剑决之浩大威能，也似乎仍历历在目、

    一一这一剑，虽未完成，却令人发自心底的寒悸！

    那人虽是早已离去可只凭他留下的这些痕迹。就能给人莫大压力。压得她无法呼吸，雄心尽消，也提不起半分与之对抗之念一雷动眉头一皱：“你就这点反应？那家伙居然不依不靠，就突破了光天了？我记得云界之中能突破天人之障的，应该只有五位吧”

    “已经是六位了！”

    赵嫣然抬起头，目中也恢复了凡分鲜活：“加上宗守，是六位！可不依外力，自己突破之人。这万载以来，只有他一位”

    雷动又是一叹：“也就是说，天地之间，唯此一人？我还依稀记得，大凡能突破天人之障者，日后也是武尊强者？”

    “唯此一人！确然如此！”赵嫣然点了点头，言简意舷的随口回答。

    雷动勉强收拾了心情，却仍是垂头丧气，神情异常纠结的一叹：“我还以为这天人之障，能拦他凡年。最后却只是三个月！这个家伙，怎么就变态到这个地步？看来我那块石头，是越来越值钱了。师父与你师尊那边，更不知会是如何？只怕知晓之后，更要争得不可开交。你我该当如何是好？”

    赵嫣然目光一闪，锋芒隐现。雷动接着却又眯眯笑着，看向两个女孩离去的方向：“你们七灵宗，不是行事素来都不择手段。要不去发上一笔？我方才看过，那里面至少有两件九阶灵器。你来冒充绝龙城的人，我来英雄救美，得到的好处对半分如何？”

    赵嫣然却狠狠瞪了他一眼：“你疯了？你若是想死，我不陪着你！”说完之后，却是转身就走。

    雷动扯了扯chun角，然后mo着脑袋，也是惋惜的一叹。

    蕴剑珠，藏剑石，他也想要忽然心惊驻足，雷动猛地回身，往远处望去。只见一个漫天冰雪笼罩之处，一双巨大的眼瞳，蓦地张开。远远望来，带着凡分戏谑玩味之sè。

    雷动顿时苦笑，哭丧着脸，他真的只是开玩笑而已，其实一分半毫的念头，都没生起过。绝对是真的！

    同一时刻，在那凡千里外远处的山谷之内，气氛却是压抑无比。

    依托灵法，结附于雷动赵嫣然之身，凡千里外的情形，这里的二人，也可了如指掌。

    可正因如此，才更令此地，剑拔弩张！

    “他居然就突破了先天，居然就成了夜游灵师，好快，真的好快！不可思议，真不可思议一一”

    水凌bo的口中，一阵低吟。而后蓦地是身影穿空而起，不硕一切，往那宗守所在，飞驰而去，百里之外的山巅，严凡也是目中突现锐泽。毫不犹豫就拔剑而出，一剑挥斩口气达万丈，有如游龙，紧随着水凌bo背影而去。

    这一剑，再没有了半分温情留守。这一战，也已是生死搏杀！

    又又又又“怎么好好的忽然打雷了？”

    宗守坐在木筏上仰头望天，讶然看着乌云密布的天际。一边心忖着莫非要下雨了，一边又看向自己手中，得自叶非霜的两件东西。

    蕴剑珠，珠内蕴育的，正是剑修的不可或缺之物。收集各种天地精气，蕴于珠内，养成剑形最后化为剑胎。

    这东西已可直接融合，宗守却有些犹豫。仔细看了眼，稍稍为之惊异了一阵，就将之丢入到腰间的囊袋里。

    接下来却是养剑石，这东西竹是不错，也正好用得上。随手把那雷牙剑拔出而后又将那养剑石，置于剑上。

    当宗守催动真力，立时可见一条条金sè丝线从养剑石内透出，在这剑身之上蔓延。

    只望一眼宗守便知这是划内的灵能脉络，不过此刻当金丝渗入，却是断断续续，足有小半都是半途而止，全被阻断。

    宗守暗暗一叹，不止是自己的螺旋劲气，太过霸道。自己的那式螺旋剑，也同样是威能巨大。

    只施展了两次这口出自云荒塑剑师之手的灵兵，就几乎当场损毁一一好在从那妮子手中，得了这么一块养剑石。此物的作用，正是修复灵兵，只要不是断毁，那么再怎么样的重创，都能修复的七七八八。

    宗守手中之物，高达六阶，也是极罕见的灵器。修复这二阶雷牙剑，是绰绰有余。

    那叶非霜说是以此二物来偿还救命之恩，确不过份。

    果然不过片刻，那些金sè丝线就开始修复弥补着，这些剑的细碎裂痕。一点点的贯通。只用了一刻钟这雷牙剑就已恢复如剑，灵光飘散，不逊于往日。

    宗守一乐，将剑收起。有这块养剑石，日后就再不惧与人拼剑。

    “对了！还有那手套一一”

    宗守又取出了两个锦囊，一个金丝制成的手套，一口三尺三的灵剑。

    那剑也是灵兵，高达三阶，比他的雷牙剑还要好些。不过却是金系之剑，剑身细长，而灵阵之中，也蕴有破锐，绝锋两大道法，凌厉无比。

    “此剑我是用不士，不过雪儿乃是白虎之后，正需一口灵兵，此剑恰好合适！”

    先前诛杀明决时，宗守对其随身之牧，都一概弃置。然而此刻，却是毫无硕忌。

    虎山宗很强，不过这二人既已找到这来，想要隐瞒下去，也无可能。

    反正怨已结下，这二人的随身之物，宗守自然是不会放过。

    锦囊里还有些丹药兽晶，宗守毫不客气取了。那些魔门邪道之物，宗守直接打碎，沉入到了水中。

    这些东西，都威力不俗。宗守却天生不喜。修习剑道，最忌的就是不纯粹。

    唯独那手套，却颇令他欢喜。应该是一种千年蛛丝混合灵金，编织而成。不惧金铁，不惧剧毒。

    即便是与人斗剑之时，也用得上，真气反伤，至少可减弱三成。

    将此物套在手上。正好合适。可涨可缩，紧贴着肌肤，毫无缝隙。

    而除此之外，其余东西，就再无可入眼之物。

    宗守嘿然一笑，将之收拾妥当。然后眼前，就已望见那远处的湖岸，以及高地之上，那凡个别致的木屋。

    虎中原正在练刀，来来回回，就是一式虎啸八方。自三个月前，破开宗守留下那丝剑‘势，之后，就是如此。

    远远望之，却愈来愈有当日虎千秋，那刀出之时，势压八方的气势。又略有些不同，加入了几分虎中原自己的武道，少了几分直来直去，多了些诡诵变幻。

    再还有宗原，此刻是老老实实的练着，他当日布置下来的基础枪术。

    最初时，是有气无力，得过且过，只是应付。不过最近被他教训了凡顿，调教了一番，就用心多了，一板一眼，颇有章法。

    正笑嘻嘻的望着，木筏之后，突然传来‘哗啦，一声轻响。身后处，也一股令人难测动向的微风传至。

    宗守浑身肌肉，立时紧绷，寒毛微凛。片刻之后，却又笑着把身体放松。

    然后下一瞬，一个温热的身躯，就猛地从后面，将他一把抱住，初雪紧紧挂在了他的身上，银铃般的嘻嘻轻笑：“少主，怎么今日这么早回来？今曰你不去修炼啦？”！。