    第253章到处都是疑点

    与浮岚轩的温馨和乐不同，安平侯府之内，则是上下一片愁云惨淡。

    自皇城里出来，祝升便寻了个“品茶”的由头，将廖祯与宋兴哲一应请回了府，其他朝臣们早就对此见怪不怪，倒也没人在一旁嚼什么舌根。

    三人甫一入府就钻进了祝升的书房、锁紧了屋门，祝升瘫上了窗边的摇椅，宋兴哲则一言不发地缩进了桌畔的太师椅。

    廖祯倒不曾与二人一同坐下，他顾自背了手，一刻不停地在屋中转来转去，口中仿若是念念有词。

    “我说老廖，你消停会吧，打回来后摸就一直在那转圈圈，”祝升单手捂了脑袋，下颌一抬，遥遥点了廖祯，“你转着不晕，我这看着也要晕了。”

    “老祝，现在也就你还有心思去计较什么晕不晕的。”廖祯没什么好气地回头瞪了眼祝升，“眼看着都要火烧屁股了，你还在那没事人似的！”

    “害……要说你这老家伙就是想得太多，被罚俸九个月的又不是你……我都没急，你急什么。”祝升不甚在意，“废了礼部的几颗钉子而已，回头再插一批就是。”

    “再插一批？你这话说的可真是轻松。”廖祯闻言不由嗤笑一口，“我就怕你有这个命想，没那个命插！”

    “不会吧？哪有你说的这么严重。”祝升一懵，忙不迭扶着窗台撑起了身，“这不就是差点暴露了我们插手春试的事吗？”

    “陛下是起了疑心，可我们把锅都推给祝丰和晁陵他们了，他就算有那个疑心，也没法直接下手不是？前朝动荡，可不是什么好事。”

    “只要我们接下来一段日子小心仔细一些，应该出不了什么大岔子吧——陛下又不可能盯紧了一辈子。”

    “蠢货，你还真以为陛下只是起了疑心？”廖祯恨铁不成钢，抓起桌上的一本册子，卷成卷，“啪”一下敲上了祝升的头，后者“诶唷”一声叫了出来。

    “若光是起疑心，他能一口气罚你九个月的俸禄？”廖祯磨牙，“这明摆着是在敲山震虎，告诫我们呢！”

    “是、是吗？”冷不防被人敲痛了脑瓜的祝升摸着头顶迟疑不已，“我怎么没看出来？”

    他知道云璟帝是有点那个杀鸡儆猴的意思，但他怎么看，也不觉得他像是掌握了什么要紧的证据——

    关键今儿他这锅甩的甚是及时，平日也没露出什么马脚，他也不该又那等致命的物证才是。

    “蠢死你算了！”廖祯被祝升气得捏紧了双拳，回身一指缩在角落里的宋兴哲，“老宋，你给他解释解释。”

    他怕再给这老玩意解释，会被气死。

    “二哥，相爷说得没错，陛下今日绝对不止是起了疑心。”宋兴哲神情恹恹，带着血丝的双眼悄然滑过一线阴郁之色，“只是眼下还不清楚，他手里究竟攥了多少东西。”

    “今天这场殿试，疑点实在是太多了——”

    “什么疑点？”祝升蹙眉，“今天的殿试还有疑点？”

    他虽是文臣出身，可这些年在朝堂上听着满耳的奉承之词、随心所欲惯了，早便听不得那么多弯弯绕绕，今儿二人猛地跟他打了哑谜，他一时半会还真想不明白。

    “从头到尾都是，从陛下喊慕小公爷去贡院找东西开始，就处处都是疑点！”宋兴哲抿唇，撑着脑袋细细回想起今日殿试之上的种种细节。

    “首先，贡院内建筑分布复杂，慕修宁一位从未去过贡院的武官，怎会那么快就找到了鲍晖等人所在的院子，还能顺势逮住了手脚一向麻利的管事？”

    “除非是提前数日便踩好了点位，安排好了人手，只待时机一到，得了命令便即刻动手。”

    “可他又为什么会提前数日去贡院踩点？”宋兴哲恨声，“难不成，是他有未卜先知之能？”

    “这怎么可能，这世上哪来那么多未卜先知！”

    “这只能说明，他提前得人授意，而今日殿试上发生的种种，又皆在陛下的意料之内！”

    “再有，那个卢子修。”

    “七殿下在殿上说什么来着？”

    “哦，他说他是奉了陛下的旨意，不时去林道巡视，‘恰好’发现了身受重伤的卢子修，并在救下他后，带他入宫面见了圣上——”

    话至此处，宋兴哲的面色有些复杂：“我的好二哥，你觉得一个身受重伤之人，可能在一个月内恢复得生龙活虎，仿佛没事人似的上殿作证，指认晁陵与祝丰吗？”

    伤筋动骨尚需百天，何况晁陵派去的人，目标又不是让卢子修伤筋动骨——他招招刺的皆是命门，即便那书生仅中了其中一刀，都不可能这么快的好。

    至少不可能好到面色红润宛若无事发生，中气十足看不出半点病态！

    “妹夫，要是按你的话讲……”祝升拧眉，他好像想明白了些什么，又好似什么都没抓到。

    “要么是当日派出去的打手撒了谎，他根本就没抓到卢子修；”廖祯冷声接道，“要么是七殿下撒了谎，陛下的人，在卢子修进入林道之前，便将他换了下来。”

    “不管哪一种，对我们而言都是十足的劣势。”宋兴哲压低了嗓音，“卢子修在老庙里看到的东西，陛下一定都知道了。”

    “嘶~”祝升闻此倒抽了口冷气，“这么说，卢子修是留不得的。”

    “我们要不要……”他说着将手往颈边一横，做了个“杀”的手势。

    “愚蠢至极。”廖祯怒斥，“我发现你这脑子当真是越活越回去，那卢子修眼下是新科探花，陛下钦点的探花！”

    “他若在这个节骨眼上死了，大家会怀疑谁？”

    “是怀疑已经进了天牢、马上就要被处以极刑的晁陵，还是怀疑你这许是与他有些过节的侯府？”

    “我看你是嫌自己命太长了！”

    “害，留着就留着嘛，瞧你气的。”祝升撇撇嘴，他也就是随口那么一说。

    “而且，有问题的地方还不止这些，包括后面晋王世子等人的行为……别处我不清楚，但礼部确实是被二百名禁军包围了。”宋兴哲假咳一声，转移了话题。

    “光一个礼部就二百禁军，你这侯府、贡院和尚书府，估计是只多不少。”

    “这么算下来，他们今日少说调动了八百名禁军，这可不是个小数目，那调令，也决计不可能是临时写出来的。”

    “想调动八百皇城禁军，最少要提前半个月安排人手。”廖祯叹气，随即转眸看向了祝升。

    “老祝，现在，你明白我们的处境了吗？”

    ?  ?前面有隐晦提醒过，祝升这个人脑壳没有廖祯他们好使

    ?      有点简单粗暴沉不住气

    ?      乾阳殿那会就是，要不是廖祯怼得快，他情绪摆脸上就漏了馅了

    ?      顺便某些少女给我出来挨打

    ?      跟你聊完新文设定我真嗨了无心码字还卡文了QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

