    “大学建立了，五所？”

    “是的，陛下，大学目前建立了五所，分别在北京和南京，每一所学校可招募学生3000人，一共可保证一万五千人在读。”

    “现在已是六月，北京大学的学生要卒业了，本届一共有多少卒业生？”

    “回禀陛下，臣去查了，本届一共有869名卒业生。”

    “方正化。”

    “奴婢在。”

    “你去给周延儒传个话，这一届北京大学卒业的学生，除了少部分格物院需要的，其余的全部入基层新官，让他和王永光安排一下。”

    “是，奴婢这就去。”

    “等等！”

    “皇爷，还有何吩咐？”

    “让北京大学准备一下，就安排在六月二十二日，朕要参加北京大学学生卒业典礼。”

    方正化一脸的问号，不太懂皇帝的意思。

    “将卒业生全部聚集到礼堂，朕要跟他们说说话。”

    “是，奴婢这就去操办。”

    回到和李岩的讨论上来，崇祯说道：“目前的新学教材完善得如何了？”

    “目前新学教材汇编已经初步完善，包含了儒学、法学、道学、数学、物理学、工学、农学。”

    “另外，按照陛下的意思，开设了社会学和经济学两门学科，这两门学科招生人数也做了一定的限定。”

    “教材中的度量衡已经全部修整了么？”

    “已经全部修整，目前初代的大明新学教材基本上做出来了，臣分别呈递给了孔贞运孔大人、徐光启徐大人、宋应星宋大人、王徵王大人看到，儒学还给了周延儒周阁老、韩阁老看过，他们做了一定程度的注释和修整，臣正在整理最终稿件，大约五天之后可以上呈陛下。”

    崇祯想了想，说道：“朝廷现在正是在用人之际，朕求贤若渴，新学你好好盯着，非常时期非常之计，新学学生有出类拔萃者，可一边读书，一边引荐到相关衙门去办事。”

    他叹了口气，说道：“目前工学是最缺的，朕打算在顺天府和湖广省之间，修建一条宽大的水泥路出来，朕需要他们！”

    李岩立刻明白皇帝的意图了。

    当今天下，湖广乃是产粮最多的地方，有谚语这样说：湖广熟，天下足。

    李岩去看到从北京出发到遵化的水泥路。

    那样的路面，的确比以前的路面要好太好太好，如果真的能修建一条从北京到湖广的水泥路，运粮的时间，可以提升一倍起来。

    即便是下雨，也不会出现轮子陷入淤泥中起不来的情况。

    而且还有一点，现在武昌的楚王作乱，朝廷派兵马过去，正逢雨季，行军速度会大受影响。

    如果有水泥路，火炮和军粮的运输，将会更加方便快捷。

    总体来说，交通道路的完善，肯定是大大加强了中央朝廷对地方的管控。

    李岩突然说道：“陛下圣明，若是水泥路能连通北京和湖广省，湖广省的粮食可以更快的运输到京师，对京师的粮价稳定也有很大的帮助。”

    “你说的对，这是朕想修这条水泥很重要的一个原因。”

    “陛下，臣有一言，不知当说不当说。”

    “你但说无妨。”

    “东南粮食也很富足，陛下为何不在东南修建一个港口，将东南的粮食走海路，运输到大沽口？”

    崇祯倒是对李岩有些刮目相看了，他说道：“你说的这一点，朕已经安排好了。”

    李岩连忙说道：“陛下圣明，臣不该僭越。”

    “无妨，以后你想说什么，尽管跟朕说，畅所欲言。”

    “陛下垂怜，臣铭感五内。”

    “若陛下没有其它事，臣先告退。”

    “下去吧。”

    李岩从乾清宫离开后，心里一直在琢磨。

    皇帝陛下已经推出了新农政，并且颁布了十年计划，这十年，大明朝主要解决吃饭的问题。

    但现在看来，皇帝陛下不仅仅要做新农政，新学改革，交通新建，甚至船运新建也开始了。

    难怪陛下对新学加大扶持，因为这些全部需要新的人才。

    皇帝陛下到底要干什么？

    李岩想不通，看不透，索性也就不去想，老老实实安排他的大学。

    李岩走之后，崇祯走到地图前，观看了起来。

    水泥路岂止是运粮食那么简单？

    想要进入商业社会，就必须提升生产力，例如蒸汽机和飞梭纺纱机。

    而一旦提升了生产力，商品数量增多，则必须修建交通。

    否则商品无法快速流通，商业成本巨大，哪个商人愿意大规模做买卖？

    同时代的欧洲之所以商业崛起，是因为欧洲有地中海，水运永远比陆运更加便宜且高效。

    话说回来了，是该抽时间去见见郑芝龙了。

    毕竟，想要发展内陆商业，就必须由国营商社牵头，想要大力扶持国营商业，就必须有大把的钱。

    想要有大把的钱入账，就必须开海做海贸。

    这就外贸和内贸双循环，通过打开外贸，积累资金，反向哺育国内。

    当然，这个过程肯定很漫长，倒也不急。

    等郑芝龙和荷兰人打完了，再慢慢谈，慢慢聊，朕有的是时间。

    歪脖子树毕竟还有11年。

    其实构建更加便捷的交通网，还有加大反弹力度的作用。

    从某种意义上来说，古代权贵阶层疯狂鱼肉百姓，有一个很重要的点，那就是交通不发达。

    别说去告御状，大明朝的普通老百姓是不能离家十里的，如果要出远门，必须路引，没路引被官府抓到，要论罪。

    当然，这种极端规定是为了将农民固定下来种田。

    不过从这些也都可以看出，各地几乎是隔绝的，这也是为什么数十里一个方言的原因。

    能够在华夏大地自由奔驰的，都必须是有朝廷文书的，除非是造反。

    哦，对了，这个禁锢老百姓的制度，为什么现在不废除？

    当然不能一句话立刻废除。

    在户籍制度改革之前，把这一条废除后，会出现大量老百姓自由迁徙，各地官府无法做到人员登记入册，这将给国家的治理带来空前的灾难。

    所以，改革，那是抽丝剥茧，都得一步步来。

    先将各地顽固派压下去吧，至少保证新农政落地。

    只要新农政落地，大部分老百姓有田了，他们就不会造反。

    他们不造反，天下就相对安定一些。

    这个时候，皇帝再怎么折腾，也不会出大问题，给他后续各项新政的弹性空间就会更大。

    张晨不由得叹了口气，管理一个2亿人口的国家，真的是一个重大的挑战啊，在17世纪这样的生产力水平下。

