    讲道是讲道，传法是传法。

    此番讲道，姜澜没有传授任何神通，法门，仅仅是剖析符文，传递道理。

    对于这群人道巅峰层次的修士来说，他们不缺少法门，缺少的是长生的道。

    ……

    讲道持续了一个月的时间。

    有人明悟，有人懵圈。

    好在是姜澜所讲的东西，也算是彻底在此界流传了出去。

    有人将姜澜所讲述的东西汇聚一堂，而后称之为无极真解，在此界开始传递。

    但是对于姜澜而言，这只是刚刚开始。

    ……

    接下来的万年时间，姜澜行走在这片浩荡的界海，行过一个又一个大劫。

    见到了各种各样的先天生灵以及恐怖种族。

    这些先天生灵和恐怖种族的天生符文，基本上都被姜澜所解析和洞彻。

    在重瞳面前，这些道和理基本上就是任姜澜所采撷。

    姜澜将诸多种族的道和理整理，筛选，精简，最后重新打造了一篇新的无极真解。

    如果说之前所传的无极真解对应仙道，那新的无极真解便对应人道，同时也是顶级的筑基法门。

    姜澜也有自己的想法，就是打造出一个类似原始真解的东西。

    要说超过原始真解，可能性不大。

    毕竟那是仙帝层次的经文，是法则的尽头，再进一步，就是超脱道和理，映照诸天了。

    修筑无极真解之后，姜澜开始真正意义上的传道。

    一个个大界都留下了无极仙王的足迹。

    有人猜测这是一位新晋的仙王。

    也有人猜测这位仙王是从界海中归来的无上巨头。

    至于姜澜到底来自哪一方大界，并没有人真正的清楚。

    漫长的古史涌动。

    千年，万年，十万年，百万年……

    一个个大界衍生幻灭。

    渐渐的，人们遗忘了这位无极仙王的存在。

    毕竟，现在是一个黄金大世。

    五百年的至尊，万年的真仙，十万年的仙王都比比皆是。

    一位位震古烁今的天骄在一个个大界中崛起。

    有不败者重瞳的神话，有九世冠绝同代的降世谪仙。

    辉煌而漫长的古史，葬下了太多太多。

    不过无极真解却真正意义上流传了下来。

    在一代代的传承中，总有人会猜测，究竟是怎样伟岸的存在，铸就了这一片述说大道源头的古经。

    ……

    古老的时空长河之上，一抹真灵自一个诡异的时空交接之地遁出，遁入了这茫茫万古岁月中。

    九天十地的前身，如今的上苍界。

    这一界似乎人如其名，真正得到了上苍的眷顾。

    更有上苍八子的崛起，让这一方仅仅两个时代的世界，光耀整个界海。

    这就是在上苍八子如日中天的时候，一个年轻的真灵降临到了这个时代。

    他自号为荒，自出世之时，便一路横推，震动了这方古界，最终引起了上苍八子的注意。

    有人对此幸灾乐祸，一个天才要泯灭在了上苍八子的手里。

    但结果是让无数人震惊的，即便是亘古不朽的仙王大能都忍不住侧目。

    那自号为荒的年轻人，逆势斩杀了上苍八子。

    而且不是同境界斩杀，是自下而上的逆伐。

    所谓上苍一脉，将整个大界冠以自身种族之名，就知道这是无上种族，血脉强大到不可想象。可见这一脉的恐怖与强大。

    而这个来历未知，自号为荒的年轻人，以未成仙之身诛杀了八个有着真仙战力的上苍一脉修士，战力之恐怖，哪怕是一些禁区之主，也是看的咂舌不已。

    荒诛杀了上苍一脉八子，引来了上苍一脉老祖亲自出手追杀。

    无数人都认为荒死定了。

    但大气运者，终究不绝。

    ……

    煌煌辉光在涌动。

    大界中无数生灵，都感受到了自身的道果在震颤。

    那是大道共鸣，那是道之源头的降临。

    “一尊仙王动手追杀一个未呈现的小修士，你们上苍一脉是真长脸啊。”

    无数大道神链交织，构筑成一袭白衣的男子。

    那是一个怎样的身影。

    雪衣无暇，皎洁若月，立于九霄之上。

    一缕缕白雾弥漫，在其身边更是有三千光团，那是一个又一个世界！

    每一个光团都是一方天地，内蕴众多古国，在那里有数不尽的神魔，在对着它顶礼膜拜，诵经声传出。

    诸天万界，无尽神魔祈祷在礼敬。晶莹点点，光辉朦胧，让这道身影成为天地中的唯一，永恒不朽。

    丝丝缕缕的气息泄露，便让众生惶恐，觉得如末日来临一般，所有生灵都在颤栗，内心惊惧，被一股强大的气息所慑。

    这就是盖世强者。一旦自然外放气息，天翻地覆，星斗坠落。

    “阁下，这是我上苍界内部之事，还请阁下不要插手，日后我上苍一脉，定将阁下奉为上宾。”

    上苍老祖神色并不好看，但还是跟姜澜维持表面上的客气。

    他自然知道，眼前这个人的境界，绝对不低，在王的路上走出很远。

    而且，更重要的是这神秘的王，还有一双重瞳。

    六百万年前，在界海中曾有一大界，便出过一个重瞳王。

    刚刚成王，便有接近无上巨头的战力。

    “多说无益，我是为荒护道而来。”

    姜澜没有废话，抬手打出一道辉光。

    上苍界上，界海之中，一尊巨大的神炉矗立，上面烙印着密密麻麻的大道纹路，在无垠星空中震颤。

    只见姜澜一挥手，如同大界般的神炉瞬间锁定了那上苍老路。

    轰！

    剧烈的轰鸣声传出，烘炉中的水在沸腾，淌出岁月的辉光。

    看到这一幕，上苍老祖肝胆俱颤。

    那炉子中，熬煮的，是岁月长河之水！

    那是无上的神材，即便是最为古老的仙王也异常珍重。

    一场惊天动地般的战斗爆发而出。

    这一战，崩坏了一方方世界。

    两人所绽放出的神通，都如同大道神链，贯穿了古今，震动了时光。

    整个界海都掀起了滔天巨浪。

    无数古老的王都在观战。

    到了他们这种层次，基本上是不会进行生死搏杀的。

    因此这种搏杀，即便是千万载岁月都难得一见。

    这一战持续了三百多年。

    最后那上苍老祖被姜澜重创逃离，整个上苍一脉也因此分崩离析。

