    康童去夏令营那天早晨，连诀亲自开车把他送去大巴集合点。

    康童坐上大巴，隔着车窗跟连诀挥了好几遍手，直到连诀也向他摆了摆手，才把车窗玻璃好好关上。

    到达酒店后先回房间整理行李，康童的箱子很重，老师帮他搬到了房间里。和他住在同一个房间的男孩放好东西以后叫他快点，他正把阿姨帮他叠好的衣服拿出来放进床边的小柜子里，说：“知道啦，你先去吧。”

    等他把衣服和阿姨给他装的吃的和冲水喝的枇杷膏都拿出来放好，才注意到箱子最下面的隔层里仍然鼓鼓囊囊的。

    “这是什么？”

    他拉开隔层拉链，看到里面躺着一只穿着蓝色水手服的毛绒小熊。

    “哇。”把小熊抱出来，手指摸到小熊领口的卡片，上面的标签上有一排很可爱的卡通台词：出发吧，航海家。

    康童的眼睛亮了亮。他有一部很喜欢看的卡通片，主角是个航海家，因此他从很早就非常向往大海，即使从来没有亲眼见过。之前连诀去国外出差，问他有没有什么想要的，他想都不想就说想要小船的模型。尽管连诀最后给他带回来的并不是小船，而是一个灯塔的乐高模型，但他还是很开心。

    他赶紧掏出手机给阿姨发了一条信息：谢谢阿姨。

    阿姨不太擅长使用智能手机，打字也慢，于是给他回了通电话，问：“到啦？”

    康童说“对”，又说：“我好喜欢‘小船长’啊，谢谢阿姨~”

    阿姨在电话那头莫名其妙地问：“什么小船长？”

    康童怔了一下：“就是我箱子里的小熊呀？”

    “小熊？我没见过啊……”

    康童的手忽然摸到标签有些凹凸不平的背面，便将卡片翻过来，眼睛一下睁得大大的。

    上面留着一排钢笔写下的遒劲有力的字迹：注意安全，航海家。

    “连康童，集合啦，李老师都叫了好几遍了。”门口又有人喊。

    康童很快低着头抹了抹眼睛，翁声道了句：“来啦。”

    他将卡片小心翼翼地塞回小熊的衣服里，将小熊摆在自己的床上。

    走到门口时又返回来，把小熊视若珍宝地收回自己的箱子夹层中，把箱子拉链拉好，赶紧去和同学集合了。

    连诀送走康童以后，开车回了家，他最近事情太多，不常回来，索性给阿姨放了长假，让她月底康童回家的时候再过来。

    阿姨有点犹豫，问：“那先生不在家的话，猫怎么办呢？”

    连诀看了一眼脚下围着自己裤脚转的白猫，没怎么思考，又好像认真地想了想，然后淡淡道：“有人会照顾它。”

    他如愿以偿地看到沈庭未见到猫咪后的表情。

    与他想象中的样子差不太多，沈庭未的眼睛很亮，嘴角也翘着，脸上的表情很生动。

    “哪里来的小猫？”沈庭未微微弓着腰，伸手碰了碰猫包上的透明罩子，对上小猫圆滚滚的灵动的眼睛，笑起来，“它好小啊。”

    连诀没看他，不富诚意地解释：“家里没人照顾，先放你这里。”

    沈庭未显然有些意外：“你的猫？”

    连诀没有回答。

    沈庭未从他手中接过猫包，手触碰到拉链，似乎想把小猫从包里放出来。

    拉了很小一道口子，又停了，他抬起头看着连诀，脸上的笑意减少了些许，取而代之的是浓浓的可惜。

    他收回手，闷闷地“啊”了一声，说：“要不然连先生还是先让别人照顾吧……”他像是怕连诀误会，又像是觉得连诀不是会清楚这些事情的人，所以抬起手轻轻指了下自己的肚子，解释道，“我现在好像不太适合养宠物……”

    “检查过了，没有弓形虫。”连诀很快说，好像能够洞悉沈庭未的想法似的，“驱虫和疫苗都做过了。”

    沈庭未抬起眼看了看他。

    连诀这句话说得太生硬，让沈庭未很难不产生多余的联想，但连诀很快转移了话题，问他医生什么时候过来。

    沈庭未只好暂时收回思绪，回答他：“下午。”

    他打开猫包，托着小猫的两条前腿把它从包里抱出来，小猫对他的气味还不够熟悉，尾巴蜷在肚子小腹上，伸着脖子轻轻嗅了嗅。

    沈庭未很喜欢它，抱着它在客厅的小沙发上坐下，问连诀：“它有名字吗？”

    连诀说：“咪咪。”康童一直是这么叫的。

    沈庭未以为自己听错了，抬起头看着连诀，连诀坐在旁边的沙发上，与他对视了几秒，问：“怎么了？”

    “呃——”沈庭未一时没接上话。

    从连诀口中一本正经地听到这两个字，有种异常却不突兀的诡异感。

    他强压下自己想笑的冲动，很快摇了摇头，说：“……很可爱。”

    连诀原本在看医生发来的消息，说今天的检查应该能看到胎儿的五官和性别了，于是决定留在这里等等。

    沈庭未的声音太轻，像是怕吓到小猫，又按耐不住喜欢地叫着：“咪咪？”

    连诀就跟着这道声音抬起头。沈庭未头垂得很低，表情认真而带着温柔地看着怀里的小猫。

    可能是不熟悉环境的缘故，小猫意外地乖巧，趴在沈庭未的腿上没动。沈庭未轻轻摸着它的脑袋，又挠了挠它的下巴，它慢悠悠地甩着尾巴，懒洋洋地眯起眼睛竟像是要睡了。

    连诀看了沈庭未一会儿，发现他今天的气色很好，白皙的脸颊上嵌了一点点淡粉，嘴唇也比往常更有血色。

    “它会上厕所吗？”沈庭未突然抬起头。

    他一直很喜欢猫，但从来没有养过，以前是因为母亲对猫毛这类的东西过敏，只好将养猫的计划放在独立生活后，后来还没等到独立生活，又莫名其妙地来到了这里，自身都难保，更别提养宠物的心思。

    “会用猫砂。”连诀不着痕迹地将视线转开。

    他的目光移开后，沈庭未好像松了一口气，接着若无其事地说：“哦，好聪明……”

    中午沈庭未只简单地炒了两道菜，没再搞出上次的动静，连诀也没像上次那样匆忙离去。

    沈庭未将菜端上桌的时候有点纠结，分餐太刻意，相对坐着又未免太正式，于是为了避免尴尬，他还是将两道菜放在一起，转过头叫连诀过来吃饭。

    连诀似乎是习惯性地在餐桌主位坐下，沈庭未则在他左手餐桌拐角边坐下。

    连诀吃饭时秉承着‘食不言’的原则，对他的厨艺没有进行任何评价，反而让沈庭未感到轻松，要是他夸上两句或是贬低什么，沈庭未可能真接不上话。

    沈庭未还记得上次的事情，在连诀慢条斯理地快要将饭吃完的时候，他对连诀说：“上次我不是故意睡着的，是太困了……我那段时间失眠有点严重。”

    连诀抬起头看了他几秒，意识到他指的是返程路上睡着的事之后，声音平静地说：“那天我有事。”

    沈庭未眼神茫然地看着他，好一会儿才反应过来连诀是在解释那天一言不发离开的行为，又很快意识到他所表达的意思是自己没有生气。

    沈庭未没想到他会跟自己解释这些，吃惊之余没想好要说什么，只干巴巴地回了句：“哦。”

