    这是得多亏夏子辰不知道。

    这要是知道的话。

    肯定会毫不犹豫的给裘天一顿暴打。

    他在那边还很担心裘天的安危呢。

    裘天这家伙到好。

    居然特么的跑到妖族。

    居然还当上了什么妖师。

    这要是夏子辰在场的话。

    相信，裘天绝对没有好日子过。

    当然，这只是一个假设。

    而现在！

    裘天转过身子。

    看到这薄纱女子，只是眼神一瞥，便是感觉索然无味。

    这种低等生物啊！

    要是高级一点儿，那还能开开车。

    太低级了，裘天感觉有点儿低级。

    如此想着，裘天很不情愿的一骨碌爬了起来。

    在大殿之中来回走动了几下也不说话。

    那薄纱女子似乎是也不敢打扰裘天。

    就这么静静的呆着。

    而此刻，裘天也转累了，似乎感觉时间差不多了。

    一屁股坐到那专属的椅子上，百无聊赖，颇为不耐烦问道：

    “这一次，又是什么事儿啊！”

    裘天显得很不耐烦。

    但是，薄纱女子却是没有丝毫的反感。

    反而是恭敬道：“妖师大人息怒，下臣不是有意打扰您修炼的。”

    “实在是皇命难为。”

    裘天闻言，很是不爽：“本尊问你什么事儿，你扯那么多干嘛？”

    “还说不说了，不说滚出去。”

    裘天脾气显得很暴躁。

    闻言，薄纱女子，当即说道：“是这样的……”

    紧接着，薄纱女子开口，将之前的事情说了一遍。

    虽然提及了人族之人。

    但是，并没有提及夏子辰的名字。

    最终，将一切的事情都说完了。

    女子这才说道：“陛下的意思是，想问问妖师大人，有没有什么看法？”

    闻言，裘天一撇嘴，道：“这有什么大惊小怪的？”

    “本尊不是说过了吗？”

    “妖族动乱，那是迟早的事情，只需要安心等待便好。”

    “反正，这次动乱之后，会有一名天命之主降临，届时，我等只需要抓住机会，跟他打好关系，那妖族的肯定会蒸蒸日上的。”

    “所以，你回去转告妖皇，叫他不要担忧就是。”

    裘天说的很唬人。

    就好像，就是那么一回事儿一般。

    薄纱女子听得，连连点头。

    似乎很是信任。

    “那么，那人族的家伙，该怎么处理？”薄纱女子又试探性问道。

    裘天当即大怒道：“你们还有没有点儿脑子？”

    “还能怎么办？”

    “人家都打上门来了，难道还要让他继续杀下去吗？”

    “当然是派人去打死他啊！”

    “这么弱智的问题，下次就不要问我了。”

    闻言，薄纱女子脸色大变。

    连忙说道：“是是是！妖师大人息怒。”

    说着他又道：“只是，妖皇陛下的意思是，想问问，妖师大人所言的天命之主何时会降临？”

    裘天闻言，直接瞥了一眼这薄纱女子问道：“这是天机！”

    “天机不可泄露，懂？”

    薄纱女子闻言，连连点头。

    “是是是！”

    “没事儿的话，赶紧走，别妨碍本尊修炼。”眼见如此，裘天不耐烦道。

    “遵命！”

    说完薄纱直接退了出去。

    根本没有做丝毫停留。

    临走之际，女子心中叹了口气。

    这妖师大人本事是有，就是有些脾气暴躁。

    这很烦！

    ……

    而当薄纱女子走了之后。

    大殿安静下来。

    裘天一脸的无所事事。

    他缓缓走到大殿之外。

    抬头仰望天穹。

    “人族！”

    “老大应该在人族吧！”

    裘天想到了夏子辰。

    登上天梯之后，他们便分散了。

    如今，也过去那么久了。

    夏子辰到底成长到了何等地步。

    他还需要等多久？

    裘天感觉越想越是惆怅。

    “老大啊！”

    “路子我都铺好了，就看你何时到来了。”

    裘天仰望天穹四十五度角。

    感觉有些惆怅。

    当年他来到妖界，第一时间便是各种忽悠，从而当上了这所谓的妖庭妖师。

    而他也没闲着，在妖庭之中各种蛊惑。

    什么天命之主降临。

    妖族臣服，便可一步登天都是他说出来的。

    为的就是给夏子辰铺好路。

    倒时候夏子辰一来，直接掌控妖族，岂不美哉？

    只可惜，那么久了，还是没有夏子辰的消息。

    他有点儿烦。

    “再不来，老子自己当妖皇。”

    裘天哼了一声，也懒得想了。

    咕哝一句。

    直接回去躺在大床之中。

    开始打着呼噜了。

    当妖师的感觉就是好。

    吃好喝好住好。

    关键是还有人伺候，还权利巨大。

    裘天感觉有点儿满足。

    而大殿之外，两名小妖见状。

    见怪不怪，直接将大殿门关上。

    继续守着。

    可千万不要有人打扰到妖师大人睡觉。

    啊不！

    是修炼！

    ……

    而与此同时！

    妖界之中某处！

    夏子辰一路疾驰在天地之间。

    他根本就不知道，之前发生在妖庭的事情。

    更加不知道，裘天如今居然是妖庭的妖师。

    而他，这些天则是专注于杀戮。

    这些天来，他又杀了不少妖族强者。

    不过，档次已经提升了不少。

    变成了万法境界。

    长生境界之类的，他都懒得杀了。

    只不过，随着夏子辰的杀戮。

    来截杀他的妖族强者也是越来越少了。

    毕竟，妖族的家伙，也不是傻子。

    会一个一个上来送死。

    至于夏子辰自己，见到没有人来找自己麻烦。

    他也懒得去找了。

    直接全速前往妖庭。

    因为，他知道，去那个地方搞一波大事儿。

    绝对能够轰动整个妖界。

    倒时候 ，他就不相信，找不到金兰梦等人。

    实在不行，夏子辰已经打算杀了妖皇，让整个妖族帮他找人。

    他想的就是如此简单。

    而突然之间，疾驰的夏子辰突然脚步停了下来。

    踏在虚空之上。

    眸子寒冷。

    “送死的又来了。”

    夏子辰喃喃自语。

    因为他已经感受到了四道强大气息的靠近。

    “来人止步！”

    与此同时。

    几乎是在夏子辰感受到四道强大气息的时候。

    四道恐怖的威压也是直接压了下来。

    恐怖的妖气疯狂翻滚席卷而来。

    可怕无比。

    紧接着，四道身影直接撕开周围的虚空。

    从中踏了出来。

    分别立于夏子辰的四周。

    将夏子辰整个人死死包围在其中。

    似乎是怕夏子辰逃跑一般。

