    顺着不宽的甬道向前行进。

    出发前，萨大人对巫铁说，他手中没有三连域周边的现成地图，对面接应巫铁的黑暗公会执事，会将完整的三连域周边地图交给巫铁。

    让巫铁恼火的是，接应他们的，是致命的陷阱，是铺天盖地的攻击。

    “黑暗公会……好一个黑暗公会……”巫铁咬着牙，一路不停的念叨着。

    老铁倒是很看得开，他驮着眉开眼笑抱着一条兽腿狂啃的巫女，不紧不慢的跟在巫铁身边，笑呵呵的说道：“习惯了就好……阴谋诡计，背叛陷害，这种事情，习惯了就好。”

    “人嘛！”老铁笑呵呵的，一爪子拍晕了一只急速从面前窜过去的大蝎子，爪子一勾，将它丢进嘴里美滋滋的咀嚼起来。

    “哎，味道不错嘿……这具身体还真不坏，能尝到好吃的东西，奥西里斯那家伙，算积德了。”老铁笑得眼睛都眯成了一条线。

    “以前没吃过东西？”巫铁低头看着老铁。

    “啃铁片，吞水晶也算吃东西的话，老子吃过的好东西可是太多了。”老铁龇牙咧嘴的看着巫铁，用一种往事不堪回首的沉痛口吻重重的叹了一口气。

    “你以为，老子原本那身躯，怎么进化到那么强悍，那么威猛，那么英雄盖世的？吃东西啊……”

    “只不过，那时候老子的那具本体，酒肉美食什么的，别指望了。铁渣子，铁片片，铁坨坨，还有各种高能结晶，各种稀奇古怪的矿物。”

    老铁‘噗’的一声，吐出了几小片蝎子外壳的残渣，美滋滋的舔了舔嘴角。

    “这具狗头人的身子，虽然用起来不怎么顺手，怎么也算是血肉之躯……能吃好吃的，真不坏。”

    老铁向石飞勾了勾爪子。

    石飞就丢了一个硕大的酒囊过来，老铁麻利的一口叼住了酒囊，抬起头‘咕咚、咕咚’就是几口，将十几斤烈酒吞得干干净净。

    “有肉吃，有酒喝……偶尔来几场低烈度的战斗活动活动身躯……这种小日子，做神仙也不换啊。”老铁笑得眼睛都眯成了一条线。

    他猛地抬起爪子，一道黑风卷着砂砾，将一条米许长的毒蛇从数十米外的阴暗角落里卷了过来，被他一口叼在了嘴里，大口大口的咀嚼起来。

    ‘低烈度的战斗’？

    石飞、鲁嵇、老白几个人的脸色都有点发白。

    刚刚石窟中那等天崩地裂的场景，只是低烈度的战斗么？老铁心中的高强度战斗，会是什么样的？

    炎寒露则是注意到了老铁之前提起的话题，她凑到了老铁身边，小心的问他：“老铁前辈，刚才你说……‘人嘛’？那萨大人，可不是人！”

    老铁一边嚼得满口是血，血水顺着嘴角‘滴滴答答’的淌下来，一边斜眼看着炎寒露：“人嘛……谁说萨大人不是人呢？他不是，他祖宗也是，他祖宗不是，他祖宗的祖宗也是……”

    “人嘛……人，有很多人，像我认识的杨戬啊，牛英雄他们……人，不缺英雄好汉，不缺贤人圣人……”

    “可是人嘛……从来也不缺叛徒，不缺混蛋。萨大人他们，只能算是一只很小很小很小的小混蛋。”

    老铁眯着眼看着炎寒露，突然就歪了话风：“所以，丫头，你生得这么水灵乖巧的，一定要注意，以后找男人，千万不要找混蛋。”

    “不过，有老铁大爷帮你把关，放心，一定帮你找个好男人。”老铁咧嘴笑着，满口獠牙上尽是血水。

    炎寒露无语败退，丢弃了她想要追问的问题。

    甬道向前延伸，这条甬道中有大量生物活动过的痕迹，巫铁等人循着甬道向前走了数十里地，一处宽敞的石窟中，他们碰到了一支正在休息的小型商队。

    巫铁等人没有出面，这支商队的规模很小，看得出来，商队里的每个人都小心翼翼，很有点惊弓之鸟的感觉。所以他们藏在了后方的甬道中，派出了石飞和他们打交道。

    生得白白嫩嫩、圆鼓鼓颇有亲和力，只是浑身圆溜溜的肥肉已经被圆溜溜的肌肉取代，但是依旧圆乎乎颇有亲和力的石飞笑呵呵的跑了过去。

    只是几句话的功夫，石飞就打消了对方的警惕心。

    半盏茶的时间后，石飞就坐在了队伍中，和商队的人高谈阔论起来。

    当石飞慷慨的取出了肉干和烈酒和商队的头领分享后，石飞就已经成了商队的好朋友。

    两刻钟后，因为喝多了酒，白脸变成红脸的石飞就带着足够的情报赶了回来。

    这里是大湖域，距离三连域只有一个月不到的路程，算是三连域直辖领地的核心区域。

    大湖域以其最大的石窟中有一座极大的湖泊而出名，其湖泊中盛产各种美味水产，其中的蓝磷虾、透明鳗、琵琶蟹等珍馐，当年一直是大孔雀王朝的贡品。

    时至今日，大湖域的珍贵水产，也是三连城邦十二执政家族那些权贵餐桌上不可或缺的美味。

    当年大孔雀王朝还存在的时候，大湖域就被大孔雀王朝派出的供奉所直管，大孔雀王朝甚至还驻扎了一支精兵在大湖域，专责维护大湖域的贡品安全。

    现如今，大孔雀王朝覆灭，十二执政家族瓜分胜利果实，大湖域被划归十二执政家族中的优昙一族。

    如今大湖域主城大湖城内，有优昙一族的大将驻扎，大湖域大大小小数百个大小家族，尽成优昙一族的爪牙。

    “哈，优昙一族。”魔章王在一旁低声笑了几声。

    巫铁看了看魔章王：“你很了解他们？”

    魔章王沉沉的吐了一口气，很淡然的说道：“很多大孔雀王朝的王族，他们的妻子都是优昙一族的族女……那是一个盛产美女的家族。”

    魔章王深吸一口气，指着自己的鼻子，似笑似哭的说道：“我的母亲，也是……可是我不会忘记，那一天，大孔雀王朝的王城被攻破的时候，我的母亲，拎着我两个异母姐妹的脑袋放声大笑的模样……”

    “虽然，我和那两个姐妹和我的关系不好……”

    “虽然，她们平日里和她的关系也很不好……”

    “但是我真的想不通，她怎么能亲自下手，作出那样的事情……”

    石飞圆乎乎的脸蛋剧烈的哆嗦了几下。

    正在抚摸两柄弯刀的炎寒露动作骤然僵硬。

    鲁嵇和老白打了个寒战，同情的向魔章王看了又看。

    巫铁也觉得心里一哆嗦，他看着一脸‘淡然’的魔章王，想了想，用力拍了拍他的肩膀，然后用力的压了压，差点把魔章王一巴掌给按在地上。

    “嗯……需要我们做什么，只管说。”巫铁并不擅长安慰人，从没人给他传授过这方面的技巧。

    “没错，要杀人还是要放火，吱一声……要说做别的，咱们不擅长……杀人放火，那是老本行了。”老铁在一旁龇牙咧嘴的笑得很灿烂。

    巫铁笑了笑，看了看老铁。

    琢磨了一会儿，巫铁永久的放弃了安慰魔章王的冲动。

    有老铁这样的‘良师益友’，巫铁觉得，他这辈子都学不会如何安抚人了。

    魔章王嘴角慢慢拉开，然后两个嘴角一直拉到了自己的耳根下面，露出了一个极其灿烂，灿烂得让人毛骨悚然的笑容。

    “那么，我们接下来的行动，一定要小心又小心。”巫铁沉声道：“我们算是进了敌人的老巢了，更不要说，我们还招惹了黑暗公会……这群该死的地老鼠……”

    老白猛地抬起头来，直勾勾的盯着巫铁。

    巫铁急忙低头朝老白歉意的笑了笑：“嗯，老白，你和他们当然不是一个品种……你是鼠人中的英雄。”

    老白挑了挑眉头，得意洋洋的笑了起来。

    巫铁向所有人看了一眼，认真的叮嘱道：“做好一切应变的准备，我不希望看到任何人受伤……或者死在这里。我希望大家一起来这里，一起安全的离开。”

    魔章王用力的点了点头，他点头的幅度是如此的剧烈，以至于他的脑袋‘唰’的一下，直接耷拉到了他的小腹部位。

    所有人都直勾勾的盯着这家伙。

    很显然，魔章王有点控制不住情绪，无论是那诡异的笑容，还是这诡异的点头姿势，正常人根本做不出来这种事情……就算放在他身上，也实在是有点太古怪了。

    但是就是点了几下头的功夫，魔章王的身形开始蠕动、扭曲，他迅速变成了一个大致和巫铁长得有七八分相似，乍一看去就是巫铁亲生兄弟的瘦削青年。

    然后是魔章王的眼睛、头发，还有肤色，都迅速的开始变化。

    金发碧眼、肤色白皙的魔章王，变成了黑烟黑发黄皮肤，和巫铁的外貌特征完全一样。

    这家伙在手环里掏摸了一阵，也不知道他从哪里摸出来了一杆纯钢长枪，装模作样的学着巫铁的样子扛在了肩膀上。

    “从现在我，我是巫铁的小弟巫钢……还请诸位多多指教。”魔章王笑得格外灿烂，他的嘴角都快拉到后脑勺去了，两排大牙一览无遗的暴露在了外面。

    “也好。”巫铁无可奈何的朝魔章王笑了笑，然后一行人商量着，更换了衣饰等等，将自己的身体特征进行了一些简单的处理。

    被巫铁封禁的饕餮鸪、大蛇燚、孙左等人，则是被捆得结结实实，嘴里也塞上了布团，用麻袋装得妥当了，取出了一架大车将他们放在了上面。

    一行人准备得很充分，又取出了几架大车，在上面堆上了一些药草、金属锭、矿石之类的常见货物，一行人就摇身一变，变成了一支规模极小的商队。

    巫铁和老铁在前方探路，其他人跟在巫铁、老铁身后数里远的地方，小小的商队就这么上路了。

    远远的跟着前方的小型商队，一路向前又行走了百来里，前方一个中等规模，方圆二三十里的石窟赫然在望，一座不大不小的中等石堡矗立在石窟中。

    小型商队在石堡外停了下来，随着几声悠长的呼喊声，石堡中走出了几个中年男子，商队的首领也迎了上去，双方凑在一起嘀咕了几句，商队将队伍中的大车送进了石堡中。

    等到商队里的人离开石堡的时候，所有人都是满脸堆笑。

    尤其是商队的首领，他手里拎着一个很大的兽皮囊，脸上的笑容简直和一朵绽放的花儿一样灿烂。

    很显然，交易很成功，他们的货物卖了一个好价钱。

    巫铁和老铁一看这架势，心里就有谱了。

    这种小型商队，他们的行动范围不会太大，最多就在方圆数百里内，在十几个中小型石窟中往来交易。

    能够在这么短的时间内，将手中的货物卖出一个好价钱，很显然，这个石堡的主人还算正派，不是仗着自家势力蛮横乱来的主儿。

    不过可想而知，如果石堡的主人不是善良之辈，这些小商队也不会赶来和他们做生意。

    巫铁和老铁缓缓走进了石窟，远远的石堡中的瞭望塔上就传来了尖锐的号角声，一个高亢的声音在大声呼喊，意思是有陌生的人靠近，提醒石堡的人注意安全。

    巫铁高高举起了双手，他大声说道：“我们是路过的商队，我们并无恶意。”

    石堡中，一小队战士迎了上来，他们审视的打量着巫铁和老铁，一个狼人含糊的咕哝着：“商队？两个人？你当我们没脑子的么？你们的货物呢？”

    正说话的功夫，石飞他们带着几架大车赶了过来，巫铁笑着向那狼人说道：“这就是我们的货物……我们准备去大湖城，准备交易一些珍贵的水产。”

    刚刚接待那小型商队的几个中年男子缓步走了过来，他们远远的就朝着巫铁等人上下打量着，渐渐地，这几个中年男子的眼神就变得有点古怪了。

    巫铁看了看几个中年男子。

    几个人见到巫铁看了过去，他们也就直勾勾的盯着巫铁，很不客气的盯着他。

    一个中年男子突然举起了一只手，然后猛地一握拳头。

    后面的石堡中，‘嗖’的一声极其尖锐的破空声响起，一抹黯淡的青光从石堡中飞出，一闪的功夫就朝着远处一个甬道口飞去，弹指间就飞得无影无踪。

    巫铁一行人还不知道发生了什么。

    魔章王则是低声喝道：“青蚨传音……他们在向人示警……他们对我们不怀好意！”