    妖魔入侵事件过后。

    第二天．

    当周泽来到分局的时候。

    整个分局的人全部都沸腾了。

    大家都欢呼着用崇敬的目光看着周泽。

    经过一个晚上的发酵，加上出外勤的同事回来报告，他们都知道周泽昨天晚上去干了什么。

    一个人屠灭了整个扬州市所有的妖魔。

    只是为了警告其他不知名的妖魔，从此不得再踏入扬州市。

    这里是妖魔禁区。

    如此的霸道，如此的强势。

    怎么能让人不心生崇敬？

    几乎所有的分局小姐姐看着周泽的目光都是火热的。

    那些已经结婚和有男朋友的人还有些收敛。

    那些单身的小姐姐可就没管那么多了。

    她们面带狂热，几乎是看到周泽的瞬间就围了上去。

    动手动脚，并且不断询问他有没有女朋友。

    周泽被一群小姐姐围着，感觉就好像是被一群丧尸围着一样。

    她们看着自己就像在看着鲜活的国人。

    眼睛中冒着光，带着贪婪，似乎想将他一口吞下。

    周泽着实有些应付不来，急忙想要寻找帮助，四处一扫却发现原本性情柔顺的林柔，其实正黑着脸站在角落。

    林可在一旁带着笑，不断地说着什么。

    因为有了魔王之耳，所以就算隔得再远，他都听得清清楚楚。

    林可说得是：“姐，你看，我就说他是个渣男吧，你还不信，现在终于显露出他的本性了。”

    周泽觉得冤枉，这是我想要的吗？这明明是她们围上来的好吧。

    闹了一会儿，终于林柔忍受不住了，上来赶人。

    小姐姐们虽然勇敢，可是面对林柔这个掌管局里大小事物，并且还会精神操控的女强人，也不敢放肆。

    只是幽怨地看了周泽一眼，然后就依依不舍，一步三回头地散开了。

    大大的舒了一口气，周泽擦了擦脸上并不存在的汗，笑着对林柔说道：

    “这可真是太可怕，幸亏有你，那种以后没有你，我都不知道怎么办了。”

    林柔撇了他一眼，显示不相信他的说辞，有些质疑的说道：“我看你也挺享受啊。”

    “啊柔，你变了，你以前不会怀疑我的。”周泽一张脸顿时就垮了下来，委屈巴巴地说道。

    知道再说下去肯定是走歪了，所以林柔也不再继续，只是转开话题，四处打量着周泽，甚至上手确认，有些担忧地问道：“昨天晚上没受伤吧？”

    听到这饱含真挚的问候，周泽也有些感动，摇了摇头，给了她一个爽朗的笑容说道：“没事。我是什么人，一群渣渣怎么可能伤到我。”

    听到他的回答，林柔也稍稍安心下来，眼中的担忧散去一些，只是随即叹了一口气说道：“你不应该将所有的妖魔斩杀的，这样会得罪妖魔之主。”

    “妖魔之主那是谁？”周泽有些好奇，他是第一次听到这个名字。

    “是一只域外来的九尾天狐。据说无比强大，甚至可以和琳正面对抗，不落下风。也是所有妖魔的主人。”林柔解释道。

    周泽倒吸了一口凉气，瞳孔微微颤动。

    琳的强大他是知道的，而妖魔之主居然可以和她正面对抗。

    又是一个难搞的对手。

    不过他并不后悔昨天晚上的举动。

    杀戮是一种手段，目的是为了震慑其他妖魔。

    他不可能永远都在扬州市分局，所以他只能拿起屠刀，让所有窥探扬州市分局的妖魔和其他异类想清楚，进攻就意味着和他对抗。

    在没有把握搞定他之前，分局就是安全的。

    想明白这一点，周泽伸手摸了揉眼前林柔的头发。

    将她好好的发型全部打散。

    “别担心，天塌了我也会顶上去的。”

    林柔沉默，眼眶一下子就红了，大滴大滴的泪水蓄满了她纯真的眼眸。

    她想到了自己的弱小。

    一开始，眼前人拼命的时候，她还能站在身边支援他，可是现在她已经没有这个能力了。

    现在站在他的身边，只会成为他的累赘。

    这一下把周泽吓坏了。

    “你别哭啊，你这是怎么了，我错了，姑奶奶，我不应该打扰你发型的。”

    他急忙道歉。

    只是眼前人一声不吭，就是不断地在流泪，抽泣。

    原本站在一边没过来的林可，偶然间扫到了这一幕。

    顿时大怒

    整个人就像母狮子一样扑了过来。

    一下子就把周泽扑倒在地，坐在周泽身上，居高临下，怒气满满。

    与林柔相同，可是却又完全不同的眼神，充满杀意的盯着周泽。

    “姐，这混蛋刚才欺负你了吗？”

    她声音洪亮，仿佛猛兽咆哮。

    “你说话，要是他真的欺负你了，就算打不过，我也和他拼命。”

    这一下子所有分局的人的目光都被吸引过来了。

    就连一开始的小姐姐们，此时也是诧异地看着这边。

    明白发生了什么之后，纷纷用充满羡慕嫉妒恨的眼光看着林柔。

    恍然大悟，原来局长喜欢这一类型的女生，要不要回去换个发型，顺便去整整容。

    她们陷入了深思。

    周泽简直欲哭无泪。

    继在学校社死之后，他在局里的名声也彻底的社死了。

    “不是，他没欺负我。”林柔带着哭腔，看到周泽窘迫的一幕，突然扑哧一声笑了，笑完说道，“是我自己的问题。”

    “你快起来，可儿，不要这样，要尊重阿泽知道吗？他现在是局长了。”随即又开始大声地呵斥林可。

    林可这一下懵了。

    原本怒气冲冲想过来为姐姐报仇。

    可是现在姐姐说是她自己的问题。

    林可揉了揉自己的头发，看着身下那充满怒意的周泽，又看了四周人那意味深长的眼神，觉得这一回的事情大了，也有些不好意思:“谁叫你让我姐姐哭了，那我这不是在乎我姐姐吗？”

    说完，还试探地问道：“你不会这么小气，生我气吧？”

    “所以说你现在可以起来了吗？”周泽面无表情，盯着眼前的林可，身上的寒气一阵一阵的散发开来，就像是要动手了一样。

    林可因为自身的能力偏向于肉体，所以她的体态非常完美，尤其是那双腿，圆润有肉，修长有力。

    lsp被这双腿夹了估计都受不了，何况是周泽这个处男。

    要不是依靠着浑厚的寒气，控制住了自身的火气，他可能早就失态了。

    可是随着时间过去，尤其是林可说话的时候还喜欢乱动。

    他感觉自身的寒气已经快要压抑不住自身的火气了。

    “凶什么凶，起来就起来嘛。”

    林可也被周泽的反应吓了一跳，她还真以为周泽打算打她，双腿轻轻往地上一蹬，随即来了一个漂亮的后空翻，完美落地。

    周泽寒着脸。

    站了起来什么都没说，只是一个劲地往办公室走。

    他身上那股，刚刚突破a级的势也因为情绪失控散发开来。

    整个大厅的人都自动散开了。

    没有人敢挡在他的前面。

    等到周泽走后。

    大厅才开始又有了窃窃私语。

    “A级，那是a级的势，我没认错吧？”

    “没错的，我之前在老局长身上感受过，这就是a级的能力。”

    “不是吧，21岁的a级，我记得局长才成为御鬼者不到一年。”

    一阵阵倒吸凉气的声音响起。

    所有人都自觉远离的林可。

    生怕局长的愤怒会蔓延到他们身上。

    林可此时也是十分郁闷。

    她不明白之前都是这么玩闹的。

    怎么周泽这次反应这么大？

    而且她好不容易才升到了B级，以为可以和周泽并驾齐驱，没想到周泽又升到了a级。

    只有在一旁的林柔此时目光轻柔，带着一丝局促的笑意。

    似乎并不在意两人之间的玩闹。

