    第859章860秋收

    现在还是要去给爷奶送饭的。他们也在搓玉米。

    每年的玉米种的太多了。基本上都是在打麦场支玉米篮子，所以在冬天就要弄到家里，毕竟在外面放着也不安全。

    所以一般都是抓着打麦场的玉米先搓。

    赵庆祥家里打麦场鸡油适合玉米篮子，现在已经拆了六个了，想着赶紧的快点干，至于院子里的也好收拾，就是下雪了，也可以随时坐在炕上搓玉米。

    一直过了十天，赵庆祥家的打麦场的玉米都搓完了，而且都收起来了。

    孙云松了一口气。院子里的玉米就不着急了。

    这下她们娘四个把打麦场的玉米骨头都用草帘子盖上。就在家里干活了。

    又干了三天，这才去给婆婆就帮忙。

    把家里的破的蛇皮袋子都带过去了，毕竟这样也快了很多。

    赵田两口子看到大儿子一家过来干活，真的非常的高兴，非要让杀鸡，不过被孙云给拒绝了。

    “爸，我妈说还有猪肉咱们还吃菜包子。”

    大儿媳妇真的哪里都挺好的，就是太重男轻女了，比他们两口子还要封建。女孩子有什么不好的？

    因为有她们娘三的加入，搓玉米快太多了，和赵庆祥家里一样，也是先把打麦场的先搓出来。

    “不知道国庆和小兵什么时候有能到？”安丽霞和孙云一边干活一边聊天。

    “我说不清楚呢。往年这个时候也该过来了。

    今年我给小丽和小萍多留了点红薯。”

    “我这里就有。”

    孙云就是笑。心说这是自己的一片心意。两个小姑子真的非常的不错。

    在婆家干了两天，第三天，张福生过来了。

    这是大姑爷，赵田两口子那可是高兴坏了，马上就叫着儿子杀猪，两头一起杀，都带过去换成钱。想着给大儿子在那边买房子。

    “爸妈，你们这次跟着过去住一阵吧？小萍和小丽两个的工作实在是太忙。根本就请不了假。”

    赵田笑着摇头“去不了了。家里的活计还没有干完呢。

    福生，我想着问你点事。”

    “爸，啥事啊？”

    “福生，你大哥想着让小玲和小乐去你们那里上学。

    其实我们想过去市里上学的。可是都是小孩子。没有人照应也是不行。”

    “海军和志学不去？”

    “都想着过去。看到媛媛吗丫头，我都知道了这人一定要有学问的。所以想着让四个孩子去上学？

    想着安排在你们身边，给他们买房子，就是你们几个有时间就去看看。

    四个孩子都挺能干的。自己生活没有问题的。想着要是可以。你帮着买房子，就再你们两家附近。看着给安排学校。

    家里给带着钱，带着粮食。

    你说我们累死累活的干，不就是想要让孩子们出息。

    四个孩子李先生扶夸奖了。尤其是两个丫头。李先生说不上学太可惜了。”

    张福生没有想到会是这样的事情。“没问题，买什么房子？我家挺大的，去我家住就行了。”

    这时候赵庆祥到了，“国庆，还是要买房子。这东西就是将来卖了也不亏钱，而且孩子们都一天大一天的。准备房子也是好事。”

    “几个孩子自己在外面住我们也不能放心。”

    开什么玩笑，舅子们的还真是过去还要自己住，他们这是成了什么了？

    “国庆，你别担心，真的没啥事的。你就放心吧。要是住在你们两家，我也不让孩子们过去了。”

    “大哥，你这样太见外了。”

    “其实我不见外才会这样的。要不然就让他们在市里了。还是得你们照顾着。”

    “大哥。我会是你就和小萍商量一下，我还真的没有听说我们附近有卖房子的。”

    “是啊，回去看看，我本来想着要跟着你们一起带着四个孩子过去的，听着你说没有卖房子的，还是觉得你先去打听，有房子，下次你们送化肥的时候，你再过去

    还有就是还得麻烦你们去学校问问，人家收不收？”

    “行，大哥你就等着我们下次送化肥过来就行了。我回去就去安排，

    小丽大姑姐夫是中学的校长，要是不管用，我直接的去学校问问，小玲最大，他们三个上一年级有点费劲吧？”

    “国庆，这正是要跟你说的，你问问学习可以考试不？要是孩子们考上了人家能要不？”

    小乐听说大姑夫过来，背着小妹就来奶奶家了。

    她进门正好听到这句话。“大姑夫，我姐上三年级没问题，她已经学四年级的课程了。我和她说一起学习的。

    姑父，你帮着问问，我们能不能直接的上三年级？”

    张国庆看着妻侄女紧张的看着自己，她身后的框里还站着小不点。

    那种渴望的眼神让他一辈子都忘不了。“行，我去找人，放心，姑父一定给你们想办法。

    海军和志学两个呢？他们能上几年级？”

    小乐听了大姑夫的话，心里松了一口气，听到大姑夫的问题，摇了摇头“我不知道。”

    他们两个很少过去李先生家里学习的。不过也去过。不知道他们能不能考上一年级。

    “国庆，等着一会儿庆杰和红兵过来问问就知道了。”

    两个男孩子确实没有两个女孩子懂事。这两丫头就是下雪，也一定会去李先生家里去学习的。

    许红兵听说了大姐夫过来了，拉着他们娘三个赶车过来了。

    赵庆杰他们一家到的速度比他们快，毕竟还是离着近。

    “庆杰，志学现在学习到了哪里？”赵国庆刚才听说大舅子家里的两个女孩子都已经学习到了四年级的知识了，想着小舅子家的也不会差到哪里去，所以就直接的这样问出来了。

    “大姐夫，志学可是比不上小玲和小乐两个，他现在能上一年级就已经非常的不错了。”

    赵庆杰也是实在没有办法，儿子是真的不想学习，想要让他去李先生家去学，可是这个小子就是跑着去玩。

    张国庆看着小舅子家里的志学，这小子太贪玩了，要是就是两个女孩子过去学习他还是挺愿意的。

    (本章完)

