    话落，君灏苍怒的一把抓起她，猛地用力将她打横抱起，快步朝侧卧走去。

    他非要折腾到让她亲口承认为止！

    苏陌凉被他的举动吓了一大跳，惊慌的挣扎起来，“帝尊，要干什么！放我下来！”

    “不是不承认吗，那我就亲自来检验检验！我就不信的脸变了，连身体都变了！”君灏苍双手如玄铁一般，死死抱住她，让她动弹不得，低沉的声音森冷可怕，夹杂着暴走的怒火。

    苏陌凉身上的每一寸肌肤，每一处敏感点，他都一清二楚，她嘴巴会撒谎，但她的身体可不会撒谎！

    苏陌凉意识到他的企图，心下大惊，更是用力的挣扎起来，“帝尊，私闯东方家族的府邸，还强抢民女，事情闹大了，脱不了干系！”

    “哼，我和我明媒正娶的帝妃****，谁敢说半句不是！”君灏苍完全没将她的威胁放在眼里，毫不在意的冷哼一声。

    “我说了帝尊认错人了，我不是口中的帝妃，不分青红皂白就欺凌民女，跟强盗有什么区别！”苏陌凉心里发慌，着急得面红耳赤，生气的反驳。

    可是君灏苍仍然一意孤行，直接用力，一把将她扔到了床上，似乎真要折腾得她亲口承认为止才肯罢休。

    苏陌凉急得没办法，只有扯着嗓子大喊起来，“来人啊，救命啊！抓贼啊！”

    她这么一喊，外边顿时骚动起来，只听到一阵急促的脚步声迅速的朝这边赶来。

    听那动静，来人还不少！

    君灏苍没料到她真跟自己动真格，居然把这么多人引过来抓他，顿时惊得拧紧了眉头。

    眼看着外边的火把将这边的院子照得通亮，急促的脚步声也越来越近，君灏苍没办法继续待下去，要是在东方家族被人发现，他真可能会被人当成意图不轨的采花贼，到时候免不了一顿麻烦。

    想到这一层，君灏苍怒得面色发黑，咬牙切齿的警告，“苏陌凉，可真够狠的！以为这样就可以推开我了吗，没门！我会让亲口承认的，给我等着！”

    话落，君灏苍没有耽搁，一个转身从窗户跳了出去，很快没入了夜色中。

    想他堂堂云楼暗域的君王，居然像个贼一样从女人的闺房里狼狈的逃出来，真是丢尽了颜面。

    只是相比苏陌凉绝情的态度，就更是让他火冒三丈，生气的低吼一声，“黑枭！”

    听到呼唤，隐在暗处的黑枭迅速的窜了出来，恭敬抱拳，“属下在。”

    君灏苍回头望了一眼身后东方府的方向，冰蓝眸子危险的眯起，泄出一丝冷芒，“给本尊好好监视帝妃，不准她跑了！”

    黑枭闻言，神情一震，眸底闪过一丝惊讶，有些不太明白君灏苍的意思，“跑？帝妃为何要跑？”

    “她死活不承认自己是苏陌凉，非常排斥与本尊的接触，她应该会动心思逃跑，所以给本尊好好看住她！”说到这里君颢苍的面色阴沉得可怕，严肃的命令。

    黑枭对于苏陌凉的态度也是有些诧异，而后转念一想，又明白了过来，“主子，帝妃应该是想脱离主子的光环，独立成长，毕竟她遭遇了那么大的重创，血战团和她的灵兽们都死光了，这对她来说无疑是巨大的打击。她想要变强，不想再依赖主子，也是情有可原。主子，就多给帝妃一些成长的时间和空间吧。”

    “本尊没有在宴会上拆穿她，不就是想给她时间和空间去成长吗，可她呢！”君颢苍说着就来气。

    黑枭看他气得不轻，理解的连连点头，“是，属下知道，主子没有当众拆穿她，不光是想给她独立成长的空间，还顾虑到帝妃跟东方家族的关系，如果让皇上知道帝妃的身份，东方家族很可能会被扣上叛国的罪名，毕竟身为将军世家，却窝藏云楼暗域的帝妃，这样的罪名，足以株连九族了。再者，琉光学院也不可能接收别的国家的妃子为弟子，那时候帝妃想要在这里安稳修炼的计划也会泡汤，主子用苦良心，实属难得。”

    “不过帝妃受了重创，好似实力都下降了不少，她不想跟主子相认，应该是觉得自己没资格站在主子的身边，害怕给主子拖后退，惹麻烦。毕竟她刚刚失去那么多亲人，心里有了阴影，会害怕担心也是人之常情，所以——”

    君颢苍听到这里，微微蹙眉，总觉得有哪里不对劲儿，“是这样吗？”

    虽然感觉好像遗漏了什么，但黑枭说得也不是没有道理。

    苏陌凉失去了那么多在乎的人，肯定埋怨是她自己连累了他们，也会怪自己不够强大，没有保护好他们！

    此时此刻，君颢苍真恨自己，在她最困难最危险最需要他的时候却不在她的身边，让她独自承受那样的打击，她的心里一定很苦很痛！

    想到这一点，君颢苍才渐渐平息了怒火，胸口涌上一阵心疼。

    他既然已经来了枫林帝国，打定主意要陪着她，保护她，就没有打算轻易离开，不管她承不承认，他总有办法缠到她承认为止！

    “好好看着她，一有风吹草动，立马上报。”君颢苍沉着脸，冷冷吩咐一声。

    黑枭闻言，抱拳领命，“是，属下遵命！”

    君颢苍是成功逃出了东方家族，而此时的东方家族却是乱成了一团。

    苏陌凉那一嗓子，不但将护卫给引了过来，还将婉璇，梓安，汐诺，东方耀钰和东方家主都给引了过来。

    夏侯婉璇和汐诺身为女子，自然没有顾忌，一下子破门而入，冲了进去。

    东方耀钰也担心苏陌凉的安危，根本想也没想，就往里边冲，好在夏侯梓安眼疾手快一把拉住了他，“这是女子的闺房，这样贸然闯进去不好。”

    这大晚上的，苏沫肯定在睡觉，身上必定穿得单薄，男子要是冲进去看到了不该看的，有损她的名节。

    东方耀钰被他这么一提醒才醒悟过来，面色尴尬的后退了两步，停在了房门口。

    东方家主赶到这里，则是板着脸，朝着护卫，大声质问，“听说闹贼，抓到了吗？”