    时间飞逝，编程空间中的时间总是过得飞快，明明已经到了下班时间却还没完成任务，看着即将到来的deadline，不得不选择加班，都是常规操作。

    承影的主意识退出编程空间已经是一年多后了，即便是一年多时间，惊悚乐园那庞大的世界观也只是完成了一个大框架，因为游戏机制是要给每个玩家定制独属于自己的副本，所以工作量出乎预料的大。

    而在这一年多的时间里，大陆上还算和平，三大帝国之间已经刀剑入库马放南山，大规模的战争已经消失不见。

    但要说平静却也不尽然，晶石病成了这一年中最受热议的名词，魂力浓度过高的楼盘房价直线跳水，众多楼老板跳楼。

    晶石病不会传染，但这才是最可怕的，因为待在魂力浓度过高的地区，任何人都可能患上晶石病。

    天斗帝国做出了各种举措，但只能暂缓晶石病的蔓延，高浓度的魂力，便是魔道工业必须付出的代价。

    十几年前，提高全球魂力浓度还是这些工厂的宣传手段，现在却成了他们在污染整片大陆的环境，而且高浓度的魂力就像是温室气体一般，排放后就很难收回去了。

    关停这些工厂是不可能的，一但工厂停止运转，整个天斗帝国的经济体系和物资供应体系都要彻底崩溃。这样的代价是任何国家元首都无法承受的。

    即便不需要担心外敌。如此程度的内乱也可能让这看似强大的帝国四分五裂。

    相比之下，魂力浓度较低的星罗帝国反而要好很多，加之全民几乎都是修炼者的缘故，罹患晶石病的概率要比天斗帝国低得多，前段时间一直闹的沸沸扬扬的起义。也逐渐平息了下去。

    不需要穷兵黩武的星罗帝国。在正视了这些没有魂力的个体的修炼天赋后，也开始接纳他们特殊的修炼体系，并且将节省下来的军费用于提升民生。看起来环境要比天斗帝国那边好上不少。

    要说情况最为乐观的还要说魂兽帝国，论科技水平。有大佬带飞的情况下，在有些方面甚至还要超越天斗帝国，又因为国内人口数量极低，几乎没有达到能够产生激烈社会矛盾的底线，全民的生活水平都异常的高。

    加上对于环境保护的重视，使得魂兽帝国的植被覆盖率一直是全大陆首屈一指的。高浓度的魂力被无神智的植物系魂兽过滤过一遍之后，便达到了令魂兽舒适的浓度，使得晶石病在这个地国内几乎绝迹。

    一年多时间内。三国都以和平与发展为基调，综合国力有显著提升，并且与海外的荆棘花帝国正式建交。正在建立漫长的海上丝路。

    ……

    抛开国家大事，唐三今年也三岁了，即便接连遭受打击，拥有二十多年人生的他。也算的上道心坚定，并没有放弃唐门绝学的修炼。

    通过网络，他对这个世界的了解也越发深入，越是了解缤越是绝望，最终他也不得不放弃了一趟门绝学。称霸武林这种天真的想法。

    凭借个人实力想要称霸，至少也要比他之前看到直播决赛中那两个人更强。而就算把唐门绝学修炼到极致也做不到的这种事。

    不过唐三的目标也很是明确，先成为一名职业选手再说，作为武林中人，习武与战斗已经刻进了他的骨子里，正所谓侠以武犯禁，在他的内心深处始终是和秩序的社会有个疙瘩的。

    即便迫于环境不得不加入这个社会之中，不能跳脱出来成为人上人，他也不愿意让自己成为一颗螺丝钉一样的存在，默默为社会付出自己的劳动与智慧。

    而在他正是选择加入一家战队之前，他还要再次提升自己的资质。让自己觉醒武魂的仪式更加完美。

    对于这一点，自问精通各种草药的唐三还是很有信心的。即便是用一些不算特别珍贵的草药，他也能调制出让自己身体素质大幅提升的药浴。

    三岁的他好不容易找到了机会离开城市。在离开之前，他已经查看过了，这边的世界中草药方面的知识发展非常落后。大多数人生病了都会吃一种不明所以的药片。那些古怪的名字让唐三看着都头疼，搜索一下他们的制作方法也大多跟草药没什么关系。

    有了这样的认识之后，在他想来野外的草药就不会多么珍贵。不会被有心人大规模的采摘，理论上应该比较好凑齐他的所需。

    只要离开城市，离开这大的离谱的钢筋水泥堡垒，他就能为自己准备一副脱胎换骨的药汤。

    唐三搭乘地铁来到地图上城市的边缘，然后又坐公交车继续向边缘前进，终于在花了大半天时间后抵达了郊区。

    只是这里的郊区和他想象中的截然不同，一就有人类生活的痕迹，并非什么荒山莽原，房屋稀稀落落的分部在郊区，高压输电塔矗立在平原之上，将一处处村落连接在一起。

    而一往无际的平原之上。却没有任何原始丛林或草原的存在。全部都是一望无际的田地。整齐的，由机械开垦过的土地。接天连地，看不到边际。

    唐三陷入了沉思，随后他靠近这些田地，印象中草药也可能隐藏在农田之中，这么大范围的农田又只有这么点人看管。里面的杂草应该会很多才对。

    短短的一年时间，还不够，他完全了解这个世界。所以他并不清楚旋耕机，播种机，收割机，乃至是化肥与农药的存在……

    于是他一脸懵逼的发现，农田中的杂草出乎预料的少，更不要说他需要的那些草药了。

    不得已，唐三只能沿着道路继续走：“农田不可能是无穷无尽的，总是可以找到无人踏足的谎言的。”至少唐三是这么认为的。

    于是乎，他便踏着鬼影迷踪高速前进……

    整整一天一夜后，唐三看着依旧一望无际的田野，心态都崩了，神经病吧！找块荒地采药有这么难吗！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

