    第864章官路迢迢总理看起来十分严肃，其实有些时候，他也很幽默风趣，说话的时候令人捧腹不已。

    只不过，这一切必须在工作条件之外，谈工作的时候，他绝对是一丝不苟，没有丝毫情面可讲。

    在省城的那个晚上，总理特意去走过了省城街头，看看省城的夜景。

    省城火车站那一块的治安，虽然在总理视察之前得到整顿，但是依然有些混乱，看起来杂乱无章的感觉。连张一凡都觉得，这车站秩序远不如双江。

    当初自己整顿双江的时候，花了多大的力气，这是叶亚萍等人有目共睹的。

    双江人见证了双江的发展，双江人见证了双江的变化，双江人也记住了这个年轻的市委书记。只是，在双江即将迈进新时代的时候，他却悄悄的功成身退。

    每每想到这一幕，双江很多人都在心里暗自可惜，张书记走了！

    省城的车站，一直是个老大难的问题，总理看后，依然有些不满。但是，也没有怎么批评随行的那些人。毕竟这种现象，在全国十分普通。

    其中以广省为最混乱，由于改革开放政策，导致了沿海城市的高速发展，广省无疑成了全国首批富裕起来的城市。，因此，每年从全国各地，赶赴广省打工的人多如牛毛。

    如此庞大的人流量，直接导致了广东车站的混乱，那些打劫的，行骗的，敲诈的……重出不层！总理是去过广省的人，也目睹过广省车站的那种局面，当时，他就狠狠的批评过广省领导班子。

    从车站回来，总理只说了一句话，“你们这个治安工作，还有得努力！”

    不过，自从这次之后，省城车站的治安，的确有很大的转变。尤其是那种敲杠子的现象，基本上不怎么出现了。

    车站治安问题，例来是省城之痛，但是很多的干部，都不怎么重视，只有张一凡才能深深体会到老百姓那种痛苦。

    何萧萧在车站之苦，令张一凡永生难忘。

    第二天，总理一行在李天柱，张一凡，李虹等人的陪同下，一起赶赴永林。这一次，队伍比较庞大，随行的武警和保镖，记者等等，车辆竟然达到了三四十辆之多。

    本来谢建国，沈宏国等人也要求陪同，但是总理在出发的时候，要求轻车简从。湘省班子中，只留下一个主要领导人就可以了，其人的该干嘛干嘛去。

    最后，谢建国等人商量，永林的锰矿产业，也是李天柱在抓，因此一致决定，由他相随。李天柱只得带着这个使命，全程陪同总理到永林去视察。

    永林视察的工作，将有两天时间，其实，属于政府部门的车子并不多，大都是相随而来的记者，其他的就是武警和总理的保镖。

    很多人看到这些威武的中南海保镖，暗自羡慕不已。自从中南海保镖这部电影出来之后，他们这些国家领导人身边的神秘高手，也渐渐进入了人民的视线。

    一些群众远远看到这些英姿飒爽，气宇不凡的保镖们，私下里议论纷纷。

    终于到永林境内了，乌逸龙带着永林四大班子的人马，整整齐齐站在路口。有人看到了张一凡在总理随行队伍中，暗暗地在心里致敬，这次，张书记是和总理一起回来，在这些永林人眼里，这是一件多么了不起的事。

    很多人一辈子就想着跟总理这样的大人物见过面，握个手都是一种遥不可及的奢望，而他们的张书记，就这样近距离地跟总理一路，亲切的走来。

    市电视台的记者们，纷纷举起摄相机和照相机，一时之间镁光灯闪烁不停。记录着永林最辉煌的一刻。

    总理没有与永林班子一一握手，只是在车里朝大家挥了挥手，“同志们辛苦了！”

    很多人都期待着，能与总理握个手，可是总理没有这个意思，他们也只有在心里暗暗叫可惜了。宣传部的郭部长，暗暗吩咐了下面几个记者，要是总理跟自己握手的时候，一定要抓拍到这个珍贵的镜头。

    可惜，总理没有给他们这个机会，而且挥挥手，继续前行。

    在车上，总理发布了命令，市区不停直接去山蓝县。

    因为只有两天时间，要是在市区再停顿一下，去山蓝县的时间就不够了。

    因此，车队紧紧相随，继续向山蓝县进发。

    乌逸龙正不知道该怎么办？本来都做好了万全准备，以为总理一行，将在永林吃午饭的，没有想到总理的工作热情这么高，直奔了山蓝县。

    正在这个时候，张一凡打来电话，“只要乌市长随行就够了，其他人各就各位。”

    接到张书记的指示，大批的人失望而归，。他们仅仅在路口，看到了总理一眼。总理日理万机，平时工作很忙，也不是一般的干部可以轻易见到的。

    这么好的一个机会，竟然只打了个照面，这辈子恐怕再没有这样的机会了，他们一个个叹息着回到了市区。

    郭部长还在想着，找机会与总理握个手什么的，没想到会是这样的结局，他心里多少有些不心甘。

    接到乌逸龙转达张一凡的命令后，他就垂头丧气回了宣传部。

    唯一例外的是欧阳幕和柳海，他们同样接到张书记的命令，由柳海带队全程保卫总理的安全。尽管有省武装相随，还有总理的中南海保镖，欧阳幕做为永林的公安局长，他完全有这个责任和义务。

    而柳海是他平生见过，身手最好的一位公安干警，因此，每当这样的大事，柳海总是冲在最前面。

    此刻，正是九月的天气，烈日炎炎，车子一路扬起阵阵烟尘，外面的气温，已经达到了近四十度。

    总理透着车窗，看着永林的交通环境。

    自从去年，张一凡在会议上宣布永林近期四大目标之后，截止今年上半年，四大目标全部达标。永林的交通状况，已经有了很大的改善。

    虽然不是高速公路，也不是水泥马路，但是至少现在很平坦，道路宽阔，开起来舒服。换在一年前，张一凡那次半夜寻找刘晓轩的那次，他一直记忆犹深。

    现在好了，永林九县二区所有的干线，至少全部拉通。总理的心头，却随着这片飘舞的尘烟，慢慢地开得忧郁起来。

    在全国，并不只有永林这么一个穷地方，永林的现状在全省是出了名的，总理有一次无意中，在电视里见过那些在牛棚里上学的孩子。

    这个画面，总理一辈子也难以忘记。

    所以说，总理这辈子，一定要做个清官，为那些贫困地区的儿童，贫困地区的人民，多做一点有意义的事。

    这是他的理想，也是他的人生目标，我就是一个清官。我希望退下去的时候，人们能说一句，他是个清官，这就足够了。

    看到永林现状的改变，总理在心里多少有些安慰，他觉得张一凡在永林还是做了事。至少他刚才沿途看到了好几所学校。

    学校无一例外地写着，永林扶贫基金会捐赠！

    他就问身边的李天柱，永林有扶贫基金会吗？

    李天柱点点头，“这是永林的张一凡书记，一手创立的。”

    “哦？说来听听？”总理竟然对这个基金会感了兴趣。李天柱就只好把当初张一凡初来永林的时候，听到永林干部层的，于是他就想了一个这么的办法。既给了那些干部一个悔过自新的机会，也给贫困地区失学的孩子一个上学的机会。

    听完李天柱的话，总理若有所思，然后，他才道：“这个办法也不错，亏他想得出来！”

    李天柱实话实说，当这种现状比较普遍的时候，这无疑是最好的办法。我们省里还专门针对此事，进行了座谈教育。充分肯定了永林班子在这方面的成绩。

    事实上，永林在这方面取得了不错的成就，到目前为止，已经新建了三十七座中小学，扶贫救助失学儿童二千多人。这项工作，一直在持续，没有中止。

    总理点点头，“不错，不错！看来有些时候，不能一味的使用强势政策和手段。”总理就在心里想，这个钱，恐怕光凭着这些干部自觉上缴，绝对是不够的，这么大的资金，他又是从哪里得来？

    沿途看到这些，张一凡为永林百姓办了一件实事，一件好事！他不禁在心里，暗暗肯定了他的成绩。

    PS：第一更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

