    　　【求推荐票。】

    　　次日。

    　　又是一场龙争虎斗，剩下的五十名年轻一辈将会在决定出二十五位。

    　　今日的族比，也是精彩非常，但是魂秀并没有去。

    　　今日，他早早的来到了后山之巅。

    　　吸纳天地斗气，逐渐的将自己的伤势恢复，为明天的族比做准备。

    　　他要以最好的状态去迎接明天未知的开始。

    　　去看其余的人比赛？

    　　他根本就没有这个心思。若是有看别人的心思，自己努力提升自己不香吗？

    　　……

    　　……

    　　翌日。

    　　今天是族比的第三天。

    　　还是那个演武台。

    　　但是上面的人却是少了一半，魂秀，魂风，魂环儿，魂淡，魂求等等魂族年轻一辈的人皆是在其中。

    　　魂沌看着面前的一众年轻一辈，眼皮微抬。

    　　手掌一会。

    　　五十个光团就这般的浮现在了虚空之中。

    　　魂沌淡淡的介绍道：“这里的光团之中有着数字一到五十。”

    　　“一对五十，二对四十九。”

    　　“抓吧！”

    　　咻！

    　　咻！

    　　……

    　　众人皆是施展手法，一个个光团都是朝着他们飞了过来。

    　　魂秀依旧没有动。

    　　他还是准备抓最后一个。

    　　待所有的所有的人都抓走之后，魂秀手掌一吸，那最后的光团方才落在了他的手中。

    　　“一号。”

    　　看着自己手里的数字，魂秀微微愣神。

    　　上一次，他最后一个抓是一百。

    　　这一次，他同样也是最后一个抓，竟然是一。

    　　这是命运奇妙的安排？还是说有人故意为之呢？

    　　前者的可能性不大，后者的可能是倒是有点大。

    　　看着所有人都得到了光球。

    　　魂沌喊道：“一号，五十号出来。”

    　　魂秀抱着他的木剑缓缓的站了出来，看着魂秀站了出来，许多人都是微微一愣。

    　　随后很快就回过神来，为魂秀的对手默哀三秒。

    　　这第一场便就遇见了魂秀这个硬茬子，这是上辈子得罪了幸运女神吗？

    　　小胖墩魂淡看着自己手里的数字，颇为的无奈，一脸哀愁的呢喃：“我怎么那么倒霉呢？偏偏遇见了魂秀，还第一场。”

    　　“草……”

    　　这是一种植物。

    　　只是一句“草”，就尽数的倒出了魂淡此时内心的无奈。

    　　魂淡缓缓的走了出来。

    　　看着走了出来的魂淡，众人皆是为魂淡默哀，同时也暗自庆幸自己终于是躲过了一劫。

    　　……

    　　“魂秀哥哥加油。”

    　　高台之上古熏儿，挥舞着小拳头为魂秀加油助威着。

    　　这可爱的一幕，让得高台之上众人皆是萌化了。

    　　“嗯。”

    　　古熏儿的声音落在了魂秀的耳中，他目光看向了古熏儿，对着她露出笑意，微微的点头。

    　　然后看着逐渐走来了魂淡，魂秀并没有打算让对方一招，三招的傻逼打算了。

    　　他将自己的木剑紧握于手中，魂秀道：“魂秀，请多指教。”

    　　“额……”

    　　魂淡见魂秀如此的“正式”，给吓了一跳，身体忍不住的朝后退了退。

    　　魂淡看着手持木剑，宛如谪仙一般的魂秀。

    　　他根本就生不起半点的反抗之心。

    　　咕噜。

    　　魂淡咽了咽口水，颤声的道：“魂…魂淡，我叫魂淡。”

    　　魂沌见一号和五十号都出来了。

    　　不由朝后退了几步，将舞台让给他们年轻一辈。

    　　魂沌道：“请开始你们的表演！”

    　　“嗯。”

    　　就在魂沌是话音落下，魂秀便就凝聚斗翼，恐怖的斗气从身体之中席卷而来出。

    　　身体缓缓的升腾而起。

    　　让得天地之间的力量都是变得狂暴了起来。

    　　如果说之前的魂秀给人的感觉便就是平平无奇的大帅哥。

    　　那么。

    　　这个时候的魂秀便就是霸气侧漏，凌驾于天地的绝世剑圣，手持木剑，一剑便就可站斩断天穹。

    　　魂淡看见此时意气风发，盛气凌人的魂秀，他咽了咽口水。

    　　道：“等一下。”

    　　“魂秀，你等一下，等我说两句。”

    　　他能感觉魂秀此时在酝酿一剑，待他酝酿好了，他就要躺下去了。

    　　他魂淡断然是不允许魂秀的“一剑”继续的酝酿下去，一旦完成。

    　　倒霉的便就是他魂淡。

    　　魂秀好似根本就没有听见魂淡的话一般，依旧在酝酿自己的一剑。

    　　等一下？

    　　怎么可以等一下？

    　　把他魂秀当成什么让，这种关键的时候等一下，他魂淡太看得起自己。

    　　天地之间的力量疯狂的朝他汇聚而来，逐渐的融入他的木剑之中。

    　　原本平平无奇的木剑，在这一刻蕴含着可以斩灭天地的力量。

    　　“额……”

    　　魂淡愣住了。

    　　这怎么不按照剧本来呢？

    　　他都喊等一下了，怎么对方根本就没有停下来的打算。

    　　感应着魂秀长剑之中蕴含的可怕力量，魂淡明白，自己是接不主了。

    　　双腿在此时忍不住的打颤，后背都有着冷汗浮现，额头也是出卖了他。

    　　皆是冷汗。

    　　显然。

    　　在面对魂秀。

    　　在面对如此盛气凌人的魂秀，魂淡很怕，尤其是看见此时在酝酿一剑的魂秀。

    　　他更加的怕了。

    　　咽了咽口水，他想要做出什么决定，但是又说不出口。

    　　……

    　　许多人都是在此时看出了魂淡的状态不对。

    　　魂求看着傻站着擦着额头的魂淡，茫然不解的道：“这魂淡在搞什么飞机？”

    　　“这魂秀都准备发招了，他还傻站着哪里，他是准备表演空手接白刃吗？”

    　　“解下魂秀的一剑吗？”

    　　魂求旁边的魂天林摇摇头，冷哼的道：“空手接白刃，还接魂秀的一剑，魂淡根本就做不了。”

    　　“我猜他是见自己的对手是魂秀便就下傻了，都不知道反抗了。”

    　　“若是让我面对魂秀，我会做的比他好。”说道最后的时候魂天林还故意踩着魂淡，抬高自己。

    　　“嗯。”

    　　对于魂天林的分析，众人都是微微点头，表示颇为的认可。

    　　随后。

    　　他们有在心中幻想，如何将自己换做魂淡，对手是魂秀那个怪物，他们会如何做？

    　　……

    　　魂秀手中的木剑剑尖出逐渐的凝聚出一个剑丸，这剑丸最开始便就只有指姆大小。

    　　但是随着天地之间的力量分开的涌来，原本只有指姆大小的剑丸逐渐的变大。

    　　变成了拳头大小。

    　　而且，并没有停下来的趋势，反而是随着天地间力量的分开涌入。

    　　剑丸欲发的大，其中蕴含的力量也是欲发的恐怖，足以秒杀在场的所有年轻一辈了。

    　　

