    精致的礼盒中，装着几根泛青的香蕉，以及一捆褐色线香。

    香蕉，在曰本代表感恩和思念，熏香、线香则代表健康。

    远在他乡的子女们，往往会给家里送香蕉，以寄托思乡之情。

    打开盒子后，妇女眼中流露出了怀念，仿佛在许久之前，有人曾送过她类似的物品。

    “不知二位贵姓？”

    “我姓中森，这位姓小栗。”

    基德答道。

    他们当然不会傻到暴露真实姓名，别说姓名了，脸都是假的。

    妇女替他们斟上热茶，笑着说：

    “两位从东京远道而来，特地替己一郎他探望我，真是辛苦你们了。”

    “家里没有什么拿的出手的东西，只能请二位品尝自家做的小点心，请您见谅...”

    “不敢不敢...”

    基德连忙摆手：

    “我最爱吃传统点心了！”

    “想必...”

    目光望着榊诚，妇女垂眸问道：

    “二位跟我家己一郎，一定是很要好的朋友吧。”

    “毕竟这么远还要来探望他的母亲...”

    “嗯。”

    这次，榊诚终于说话了：

    “有过一面之缘。”

    “您最近，有收到过他的消息吗？”

    “没有...”

    说完这句话后，妇女沉默了下去。

    榊诚也不在发问，屋内变得寂静无声。

    基德看看妇女，又看看榊诚，一时摸不着头脑。

    端着茶杯，榊诚越喝越快。

    他拈起一块仙贝放入嘴中，作为茶点，嘎崩嘎蹦嚼着。

    半晌后...

    他喝下最后一口茶，说：

    “那我们就告辞了。”

    “等一下！”

    妇女似乎是下定了决心，咬牙起身，快步走到一旁的柜子前，拿出了一个盒子。

    盒子里面，放着的是一叠叠被塑料膜包裹的钞票。

    见状，榊诚静静的说：

    “您确定吗？”

    “嗯。”

    妇女将盒子朝榊诚和基德面前一推，目光坚定的说：

    “这些钱，是己一郎这些年陆陆续续给我寄的。”

    “一共是230w整。”

    “我也知道，他杀了很多人...”

    基德瞪大了眼：

    “那您的意思是....”

    没有直面回答他的问题，妇女低着头，布满皱纹的双手抱在一起：

    “在己一郎小的时候，我就跟他的父亲离婚了。”

    “他本来也不姓沼渊，因为我搬回了娘家，便改了姓氏。”

    “迫于生活，我没能好好管教他，让他从小就在街上厮混，整日跟地痞流氓一起玩耍...”

    这时，她注意到榊诚的茶杯已经没水了，赶紧端起茶壶，又给他倒了一杯。

    榊诚...

    没有阻止她的动作。

    “因为缺少父爱，己一郎性情变得乖戾古怪，行事也越来越张扬...”

    妇女咬了下嘴唇，好似倾诉苦水，又好似回忆过往一般，开口说道：

    “那时候，正好我住在群马县老家的父母相继去世，我要一人打理这间店，没能注意到他的变化...”

    “等我发现的时候，他已经长大成人，听不进我的劝说了。”

    “他读不进去书，又整天在街上混日子，为了让他有份体面的工作，我便在二十年前，替他报名了驾校考试...”

    身体微微颤抖，妇女想起了痛苦的过往，神情哀伤：

    “可我没想到，他竟然...竟然...”

    听得入迷，基德下意识的问道：

    “他怎么了？”

    “己一郎他...”

    妇女深吸口气，继续说道：

    “在某一天喝多了酒，泄了驾校一名教练车子的刹车油...”

    “本来，这应该只是一场恶作剧的，可那名教练却因此出车祸丧了命。”

    “因为害怕，他离开了家，独自一人前往了东京...”

    “我以为他会改头换面，重新做人，结果他却彻底走上了违法犯罪的道路...”

    点点头，榊诚掏出了烟盒：

    “可以抽烟吗？”

    “可以。”

    妇女从柜子里拿出一个烟灰缸放到桌上。

    嚓！

    点燃香烟后，榊诚抽了一口，说：

    “二十年前，沼渊己一郎因恶作剧害死了一位驾校教练，这件事...”

    “你当时并没有通知警方。”

    如果妇女在20年前将这件事告诉了警方，那么沼渊己一郎毫无疑问是要坐牢的。

    “我已经失去了丈夫和双亲，己一郎他是我唯一的孩子，也是我最后的亲人了...”

    妇女惨然一笑：

    “现在想来，我对当初的行为感到无比后悔。”

    “后悔？”

    基德奇怪的问道：

    “母亲包庇自己的儿子，为什么会后悔呢？”

    这也是榊诚想问的。

    既然沼渊阿佐美20年前没有将事实说出来，又为何要在20年后的今天，突然坦白呢？

    “己一郎是我的儿子。”

    妇女抬起头，眼中带着泪花：

    “他杀死的那些人，就不是其他人的儿子了吗？”

    “20年来，我一直生活在煎熬中，想让他自首，可又找不到他，直到...”

    “大半个月前，他忽然回来了。”

    眼睛一眯，榊诚敏锐的察觉到...

    抓住沼渊己一郎的关键，就在这里了！

    “那天下着小雨，我看外面没人，就打算关店休息...”

    妇女说：

    “可还没等我关上遮板，己一郎他就踉踉跄跄的冲了进来。”

    “这也是我隔了20年，第一次见到他。”

    “见到他之后呢？”

    基德迫不及待的询问，他也意识到，沼渊己一郎的踪迹已经暴露出来了。

    “他当时很慌张，就像身后有人在追一样。”

    袖子擦了擦眼角，妇女继续说道：

    “他给我塞了一笔钱，说要带我离开大阪，我没有同意。”

    “然后...他就告诉我，自己躲在山上的一栋小木屋里，让我定期给他送食物去...”

    基德跟榊诚对视了一眼...

    “什么木屋？”

    “就是箕面山北腰的小木屋。”

    妇女坦然道：

    “知道这件事后，我就打算向警方揭发，可还没等我出门...”

    “就有一位警察先生登门了。”

    “警察？”

    眉头一皱，榊诚觉得事情开始朝着不可控的方向发展了：

    “你将沼渊己一郎藏身地点，告诉那位警察了？”

    “嗯。”

    妇女点点头：

    “可是...”

    “那位警察说他去的时候，己一郎已经逃走了。”

    “您知不知道，那位警察的名字？”

    妇女想了想说：

    “我看到警察手册上写的好像是...”

    “坂田佑介。”

