    巴萨泽朝着啊络一挥手，一个无形的气弹射出，直接将其轰飞了出去。

    此时啊络正好背靠窗户，直接撞毁了窗户，从二楼摔到了大街上，正好掉在了戴维的身旁，吓了戴维一条。

    此时戴维赶紧对着这个从楼下摔下来的男子开口说道：“你，你没事吧？”

    看着对方毫发无损的站了起来，戴维问道：“你是？”

    此时周边的华裔看着造型怪异的啊络，以为也是表演项目中的一环，纷纷拍手鼓掌。

    而夏洛特则是看着舞龙，并未注意另一边的戴维。

    戴维看到众人鼓掌，也喝彩鼓掌道：“耶，我跟他们一样，表演的很不错！”

    此时巴萨泽站在破损的窗户前，开口喊道：“戴维，还不跑。”

    听到巴萨泽的话语，戴维也瞬间反应了过来，赶紧朝着夏洛特的方向跑去。

    此时啊络见此情景，双手放在了肚子上皮甲的龙纹装饰处，只见龙纹装饰瞬间便动了起来。

    而夏洛特观看的舞龙，瞬间就从一个道具，变成了一条背生双翅，却有着龙头龙爪的大蜥蜴，而里面的表演人员则全部进入了龙的身体之中。

    此时魔龙发出一声龙吟, 瞬间就让观看表演的众人慌乱了起来，向着四周逃窜。

    巴萨泽秉着魔法不能显现在世人的原则, 大手一挥出现了无数的彩纸, 压盖住了魔龙, 让外围的人并没有看清一切，而是本能的跟着其他人四处逃窜。

    简单的遮掩了一下魔龙后, 巴萨泽转过身来，向着房间内看去，此时马克西姆藏身在墙后, 身后挂着帘子。

    准备偷袭的马克西姆并没有发觉到帘子的变化，只见帘子上的吊串突然缠住了他的脖子，将其拉到了巴萨泽的面前。

    巴萨泽一边双手操控着魔法，一边说道：“安静！”

    一串链子缠住了马克西姆的双腿, 一串缠住了他拿着魔杖的左手，更有一串进入他的怀中直接取走了套牢，扔给了巴萨泽。

    巴萨泽拿到套牢，并没有在管马克西姆, 他转身来到窗口, 直接跳了下去，他要去解决啊络, 解决魔龙。

    他虽然知道夏洛特有一定的力量, 掌握着名为忍术的魔法, 但是具体实力如何并不知晓，他不能让梅林传人出事。

    ······

    另一边。

    此时戴维跑到了夏洛特的面前, 抓着夏洛特的胳膊, 惊恐的大喊道：“龙·龙！”

    夏洛特一把拍掉戴维的手臂，神色淡然的说道：“那不是龙, 是蜥蜴！”

    好好地舞龙表演，东方龙变成了一个西方的魔龙，多少让夏洛特有一些失望, 就是可惜这个魔龙不是昆仑的兽老那种, 不然扒皮拆骨用来充值或是延寿都是极好的。

    此时夏洛特拍了一下戴维的肩膀，然后开口说道：“保护好自己的安全, 我去会会这只大蜥蜴。”

    夏洛特一个跳跃, 身形一闪就直接出现在了魔龙的头顶, 痛天脚！

    一个下踢腿, 恨恨的踢在了龙头上。

    “轰！”

    巨大地力量，直接让站着的魔龙瞬间四肢伸平，趴了下去，脑袋更是直接砸在了地上，砸出了一个深坑。

    然后夏洛特这夹杂着怪力的一脚，竟然没有出现爆头效果，不得不感叹道：“防御力还挺高。”

    只见夏洛特骑在魔龙脑袋上，抓着龙角瞬间使劲一拽。

    “咔嚓！”

    一根龙角直接被掰断了下来，魔龙痛的嘶吼了一声，而此时啊络皮甲上的魔龙雕饰上的龙角也是断裂开来。

    啊络双手在龙形雕饰上一摸，瞬间锻炼的龙角恢复了正常，而夏洛特脚下的魔龙被掰掉的龙角则是又长了出来。

    看到这样的变化，夏洛特瞬间就察觉到了不对，扭头向着远处放去，在白眼的目光下，漫天的彩纸不再是阻碍，一眼就确定了路中间的啊络。

    看到是这个人在捣鬼，夏洛特对着脚下的魔龙又是狠狠地一脚，直接将其踢进了地下的深坑之中。

    “刷！”

    下一刻，夏洛特身形一闪，直接出现在了啊络的面前。

    此时啊络还没有反应过来，就见到一把苦无出现在眼前，身后视觉忽然拔高，他就看到了夏洛特的身影以及一具无头的尸体。

    随着啊络的脑袋掉落在地，身子也没有了气息，随后仰面倒地。

    随着啊络的死亡，背起操控的魔龙也因为没有了莫非的注入，重新变成了舞龙的道具。

    看着对方腰上的皮甲。以及那条龙形雕饰，夏洛特一把将其扯了下来，抓在手中。

    叮·发现充值物品, 是否进行充值！

    听到系统的提示音，夏洛特发现这个魔法物品, 竟然也能够充值。

    此时巴萨泽来到了夏洛特的身边, 拍了他一下道：“很棒，你的实力很强。”

    巴萨泽看了一眼夏洛特手中的物品, 随后开口道：“收起来吧，这是你的战利品！”

    夏洛特点了点头，然后手一番，这件魔法物品就进入到了夏洛特的储物空间之中。

    看到这一幕的巴萨泽惊讶道：“空间系？很适用的魔法。”

    这是一旁的戴维见到危险解除，也跑了过来，然后来到巴萨泽的面前讲述自己刚刚看到的一切···

    二楼的窗台上，马克西姆也解除了巴萨泽的控制，伸出脑袋向下望去，就看到了戴维、巴萨泽以及夏洛特三人。

    看着眼前的三人，马克西姆眉头微皱，另一个人是谁？

    这时眼尖的马克西姆看到了夏洛特手指上的龙之宝戒，然后一脸不可思议道：“这不可能。”

    随后反应过来，自己不能单打独斗了，便逃离了现场。

    ······

    看着喋喋不休的戴维，巴萨泽从怀中取出了套娃，看着套娃上的画像正是自己的爱人时，有写伤感。

    夏洛特的目光也被此物吸引，这时两辆警车拉响着警报，开了过来。

    夏洛特见状，然后开口道：“我们该走了！”

    随后三人就向着外面走去，然后坐上巴萨泽的汽车，向着夏洛特的事务所驶去。

    在汽车上，巴萨泽对着戴维说道：“套牢已经找到了，戒指的主人现在是夏洛特，你的任务结束了。”

    ······

