        不.....！

        旱疆族皇嘶吼，满目惊恐，却也难挡崩灭，微弱的元神之火，极速湮灭下去，于虚无上，灰飞烟灭，生死间的一瞬，该是不甘的，灭族之战他逃脱了，今日却在战力绝对压制叶辰的情况下，被叶辰给绝杀了，一族的皇，有何颜面，去见旱疆的列祖列宗。

        该死！

        金袍旱疆准帝的怒吼，震颤苍穹，三尊围杀叶辰的准帝，已有两尊被灭。

        而他，也只剩半条命。

        叶辰未多说，身如闪电，杀向金袍旱疆准帝，只剩半条命，绝不可放他离去。

        然，理想很美好，现实很扯淡。

        藏在虚无的九尊旱疆准帝出手了，或者说，在叶辰射杀旱疆族皇的那一瞬间，便已出手，九尊帝器凌天降下，如九轮太阳，光辉普照，寂灭的帝威相连，碾塌的天地，也封禁了空间，一同被封的，还有叶辰。

        杀！

        九尊旱疆准帝齐下，纷纷打出了盖世一击。

        轰！

        那片虚无，瞬时炸灭，待硝烟散去，已不见叶辰的踪影，并非死了，而是遁入了空间黑洞，九尊准帝、九尊帝器皆参战，这片异空间结界，便形同虚设了，所谓形同虚设，便是再不能隔绝他的天道，以天道避帝道绝杀，他已轻车熟路。

        嗡！

        叶辰走了，凌霄铁棍一声嗡动，破碎了虚空，遁出了异空间，瞬间不见。

        它才是真的霸道，十尊帝器联合围堵，竟都未拦下它，连十尊旱疆族准帝，都不知它的去向，更不知往哪追。

        牛逼！

        空间黑洞中，叶辰看的咧嘴啧舌，他何止小看了凌霄铁棍，他是真不知那棍子的可怕，不是极道帝器，却能与帝兵硬钢，不是极道帝器，却能冲破十尊帝兵的围堵。

        啊....！

        满目疮痍的异空间中，满是暴怒的嘶吼，十尊准帝各个双目血红，面目狰狞的如一头恶魔，知道叶辰未死，也知叶辰的黑洞，却偏偏进不去，滔天的怒火，已让他们，变成了一个个的疯子，耻辱，天大的耻辱，十二尊准帝、十尊帝器，竟未杀死一个小小大圣，反而还被灭了两尊准帝，其中，还有他旱疆族的族皇，战力的绝对压制，可这一战，输的是何等的惨烈。

        叶大少就淡定了，就蹲在黑洞，盯着他们十个。

        他还是很有上进心了，总寻思再杀出去，把半死的金袍旱疆准帝给灭了。

        不过，这个念头，还是被打消了。

        金袍旱疆准帝只剩半条命不假，但旱疆帝器却已融入他身体，一尊有帝兵护佑的巅峰准帝，以他的战力，是杀不死的，除非，他也有帝兵在手，可惜，他并无帝器。

        “早该出来时，就该拎着帝器。”

        叶大少一脸遗憾，若有帝兵在手，那这一战，他会打的更骚。

        嗡！

        伴着一声嗡隆，一座域门在异空间撑起了，十尊旱疆准帝纷纷踏入，叶辰已遁入了黑洞，他们所谓的绝杀，已毫无意义，再待在这，也没啥吊用，还不如回去，再整一个更完美的计划。

        可以得见，进域门的那一瞬，十尊巅峰准帝，都喷了血，不是伤的，而是怒的，帝子被灭了、族皇被灭了、祖地也被灭了，整个旱疆族，就只剩他们十个，帝道传承的辉煌，已在岁月的光辉下，正逐步走向灭亡。

        不知何时，叶辰才从黑洞中出来，心情还是不错的，灭了两尊准帝，战绩足够耀眼。

        三五息后，他一步登天，祭了神识，呼唤凌霄铁棍。

        然，久久都未得到回音。

        这让叶辰不由挑了眉，跑归跑，这还能迷路了？

        无奈，他也出了异空间，一路走一路呼唤，可铁棍可不是凡品，走了没回来，着实让人放心不下。

        可惜，依旧没回音。

        “去大楚等我。”

        叶辰留了一道神识，印入了浩瀚星空，也只凌霄铁棍看的见。

        做完这些，他才拂手祭了域门，直奔玄荒。

        他走后没多久，那片星空一阵扭曲，一道倩影缓缓走出，浑身蒙着黑袍，手中还提着一把七彩的仙剑。

        仔细一瞅，可不正是女圣体和诛仙剑吗？

        除了他二者，还有一根断裂的铁棍，正是凌霄铁棍，通体的光泽已湮灭，成了两截废铜烂铁，断裂处，萦着七彩幽光，一瞧便知，是被诛仙剑斩断的。

        女圣体拂手，掌心寂灭之力汇聚，将断裂的凌霄铁棍，生生碾灭成了飞灰。

        如今的她，与往日有些不同，神色略显呆滞，美眸也木讷，整个人，都笼暮在了七彩仙光下，立于浩瀚星空，如一只幽灵，似隐若现，更如梦中的魂，遥远的不可触及。

        她这副形态，看的冥帝和帝荒，都忍不住皱了眉。

        身为至尊，怎会看不出她做了什么，必是与诛仙剑融合了，他们担心的事，终是发生了，一尊无限接近大成的女圣体、外加一柄可怕的诛仙剑，他二者融合，已是诸天无敌的存在了。

        “你家后辈，着实办了一件蠢事。”冥帝叹息的摇头。

        帝荒不语，并不打算反驳，女圣体之所以如此，叶辰难辞其咎，若那日不对女圣体出手，兴许还有转机，至少，女圣体不会与诛仙剑融合。

        可惜，那日的叶辰太鲁莽，破灭了女圣体的希望，逼的她因爱成恨，痴情的女子，在万念俱灰下，啥事都做的出来的。

        “她未参与旱疆族对叶辰的围杀，潜意识中，还是心存一丝希望的。”冥帝深吸了一口气，这一战，他是从头看到尾的，若女圣体也参战，叶辰必死无疑。

        话分两头，另一方的叶辰，已出域门，跨过了玄荒星海，踏上了玄荒大陆。

        “走过路过，不要错过。”

        “新出炉的法器，货真价实的真品，凶悍的很。”

        “神通秘法甩卖，祖传的。”

        星海与大陆接壤的海滩，一如既往的热闹，纵在夜里，吆喝叫卖仍络绎不绝，一个个摊位主，个顶个的卖力，每有人路过，那嗓门儿，也是个顶个的高，这些个摊位主，可都不是正经人，说是卖宝贝，实则，是来销赃的，聚在这里的人，哪一个不会偷鸡摸狗的。

        叶辰一眼扫去，忍不住唏嘘，海滩不算小，乌泱泱的全是人，每一个摊位，都悬挂着一颗照明灵珠，跑来淘宝的，也是一波接一波，都不是正经人，骂骂咧咧声自是少不了，甚至盖过了吆喝声。

        “真敬业。”叶辰意味深长一声，悄然走过。

        “小友，要特产不。”叶辰方才走入，便被一老头儿拽住了，挤眉弄眼的，说是老头儿，其实就是个青年，只不过，用了易容术，修为不过皇境，用老头儿的外貌，来坑蒙拐骗。

        “一边玩儿去。”叶辰看都未看，你丫的一个皇境，年岁不过上百，叫老子小友，合适吗？再说了，老子是缺特产的人吗？你不卖我特产，老子还想卖你点儿呢？真逗。

        “别啊！这可是圣体亲自炼制的。”

        “圣体知道吧！大楚的皇者，坑蒙拐骗样样精通。”

        “莫走啊！价格好商量。”

        老头儿如狗皮膏药，一路追着叶辰，喋喋不休，一副不卖叶辰两斤特产，就不准备罢休了。

        别说，叶辰真就停下了。

        老头儿见状，忙慌贴了上来，笑呵呵的，暗道生意来了。

        叶辰就干脆了，一手把这货扒拉开了，双目微眯，盯住了不远处的一个胡髯大汉，准确说，是盯着大汉手中的酒葫芦，在月光下，紫光璨璨，颇是不凡。

        如那样的酒葫芦，他也有，而且还会两个，嗯，也就是紫金小葫芦了。

        “小友？”被扒开的老头儿，又凑了上来。

        叶辰看都未看，轻轻一拂手，把这货送上了天玩耍了，而海滩上的人，也仅轻轻瞥了一眼便收了眸，都说了，这里都不是正经人，时常会有人飞上天，已见怪不怪。

        这边，叶辰已走向那胡髯大汉，笑道，“道友，你这酒葫芦，可否出卖。”

        “别闹，这是传家宝。”胡髯大汉瞥了一眼叶辰。

        “此物与你换。”叶辰拂手一颗神珠，悬在了半空中，金光透亮，乃一尊圣王兵。

        “这怎么好意思。”胡髯大汉的脸，变的那叫一个快，乐呵呵的，当即收了神珠，还不忘哈了一口气，用衣袖擦拭了一下，圣人境的他，还未摸过圣王兵呢？

        他这般自觉，叶辰更自觉，拂手收了大汉的酒葫芦，消失在了人群中。

        苍茫大地上，他缓步而行，手握着刚买的紫金小葫芦，轻轻点了一下，破了紫金小葫芦上刻下的禁制。

        这下，他的另外两个紫金小葫芦，纷纷飞了出来，三个葫芦皆嗡颤，看得出，颇是兴奋。

        叶辰摸了摸下巴，左右打量着，至今，都不知紫金小葫芦啥个来历，也不知这样的小葫芦，究竟还有几个，值得肯定的是，必定不凡，连他都看不透，若不是宝贝，鬼都不信。

        正看时，他不由停了身，下意识的回眸，望向了身后虚无，总觉有人跟着他，也总觉有一双眼睛，在暗中盯着他，那种感觉，时有时无。

        而三个紫金小葫芦，却是嗡的一颤，不分先后的遁入了叶辰储物袋，像是惧怕。

        叶辰微皱眉，不止回眸，直接回了身，双目微眯，死死盯着虚无，拨开了一层又一层云雾，却什么也未看到。

        感知错了？

        喃语着回了身，他又祭了域门，消失在了夜下。

