    林远见众人没有什么问题要问，便直接说道。

    “由于是群福利的拍卖也没必要有那么多的规矩。”

    “半个小时的时间大家可以自行叫价，最后叫价最高的便能拿走群福利中的十二颗纯度为九点九的天女级元素珍珠。”

    “当然由于群福利拍卖的是天女级元素珍珠这种档次的东西，所以普通的珍稀资源已经不会像上一次一样被允许参与叫价了。”

    林远的话音才落，众人还没来得及发问在珍稀资源的叫价上该如何划分普通珍稀资源和稀有珍稀资源。

    众人就听到林远再次说道。

    “我们这次群福利拍卖上稀有珍贵资源的界定相对也比较宽松，只要能够送到星网珍物阁季度拍卖会的东西都算作在内。”

    林远在说完话之后，下面坐着的那些准备拍卖群福利天女级元素珍珠的大佬一个个的全部都鸦雀无声。

    只是有的大佬眉眼间露出了明显的喜色。

    而有的原本脸上带着胸有成竹表情的大佬眉头一下子紧皱起来。

    这其中将眉头皱起来的大佬就包括段河。

    在准备参与拍卖群福利天女级元素珍珠的时候，段河就知道拍卖元素珍珠的竞价一定是有界定的。

    不然你出一只金阶灵物，我出一百五十只银阶灵物顶上去乃至三千只铜阶灵物和你比价格。

    那无论怎么比都是拿出三千只铜阶灵物的实际价格更高。

    但是只要是一个正常人，哪怕是选择仅有一只的金阶灵物也不会选择三千只铜阶灵物。

    只是段河没想到林远竟然会将拍卖天女级元素珍珠的底线定的这么低。

    星网珍物阁每天都有拍卖会。

    不过一个季度一次的拍卖会对于拍品的要求就已经十分严格了。

    就算是一些稀少的金阶金属灵材在星网珍物阁的季度拍卖会上已经不会收取的。

    只有灵材进入铂金阶的水准，星网珍物阁的季度拍卖会才会考虑收入。

    段河以为纯度九点九带有珠蕴云梦泽的天女级元素珍珠，怎么着最低限度也要用同为底蕴级的物资进行交换吧。

    比如说源性物品。

    段河作为皇级强者手上自然不会囤那么多的普通珍稀物质。

    所有段河得来的普通珍稀物质，早就都已经被段河全部换成了源性物品。

    可是现在段河却要使用源性物品当做筹码，去和那些档次明显比不上源性物品的物资公平竞价。

    这种感觉让段河觉得十分的亏。

    不过有哪些云梦泽天女级元素珍珠在，就是再亏段河也要顶上去。

    见坐着的群成员依旧没有问题要问，林远看了一眼身旁的聆听就坐到了身后的一张椅子上。

    聆听立刻心领神会的接过林远的话头开始主持群福利的拍卖会。

    聆听作为林远在群中的代表现在帮林远主持群福利拍卖，群内的成员自然不会觉得有什么意外。

    聆听开口说道。

    “咱们直接热闹一点采取喊价的方式，谁想出价直接站起来将筹码喊出来便好。”

    聆听眯着自己像狐狸一样的眼睛，认真的说道。

    聆听的话音一落，段河就在心中给聆听点了一个赞。

    叫价的拍卖方式无疑直接避免了参与拍卖的人，会拿出那些相对较差的物资进行拍卖。

    若是拿了相对较差的物资进行喊价，只怕很快就会被其他参与竞拍的群友点出来。

    每个参与拍卖的群成员都是竞争对手，在拍卖天女级元素珍珠这种东西的时候可是谁也不会惯着谁。

    拿出达不到要求的物资不仅竞价无法生效，反而还会在群中丢了面子。

    同时竞价竞拍可以很好的调动气氛。

    这种气氛并不是为了热闹，而是容易让参与拍卖的人上头。

    此时聆听在前面主持拍卖，已经有人陆陆续续的开始喊价了。

    可以说段河猜对了聆听心里部分的想法，但是却没有猜对聆听最主要的目的。

    聆听在帮助林远管理买不了吃亏星网小店粉丝群之后，可以说已经将买不了吃亏星网小店的粉丝群当成了是一种自己的资源。

    群内的每个群成员聆听现在都能混个眼熟。

    可是在日常交流的时候，聆听却无法通过在群内的交流知道群友每个人所蕴含的财富能量。

    聆听通过这次群福利采用叫价拍卖的方式，可以再脑海中对群内大佬的财富能量进行一个排序。

    也方便聆听之后在发展聆鹭商会的时候，使用买不了吃亏星网小店粉丝群内的人脉资源。

    林远坐在后面听着报价，发现之前自己一直收不到的灵材都从群内大佬的报价中冒了出来。

    只不过这些被报价报出来出来的灵材很快又被其他人的报价压了下去。

    这让林远忍不住狂咽口水。

    这些自己平时收不到的稀有珍稀灵材要是都能到自己的手里，那自己得省了多大的力气呀。

    其实这次群福利的拍卖，按理来说林远拿出纯度为九点九带有云梦泽珠韵的天女级元素珍珠的时候就已经是亏了。

    但是这次群福利拍卖在林远的心中却并不是一个亏本的买卖。

    林远现在等于是用锁灵空间内不停生产的天女级元素珍珠，一次性换取大量的各种种类的珍惜物资。

    这样无疑节省了林远不少寻找稀有珍惜物资的时间和精力。

    等浮岛鲸孵化出来，想要在浮岛鲸背上建立天空之城光有天女级元素珍珠可没用。

    而是需要各样的海量稀有珍稀资源堆彻。

    从现在开始进行稀有珍稀资源的积累，也可以防止林远之后搜寻物资的时候。

    由于某种稀有珍稀物资搜寻不到而变得焦头烂额。

    拍卖还在不断的进行，气氛已经从越来越激烈变得火药味十足。

    二十分钟之后，林远已经有些为现在爆出的价格所惊讶。

    只见那名叫做端立大师的四星缔造师站起身来，脸色涨得通红的对着那说话嗲声嗲气的女子说道。

    “老夫出源性物品八枚，铂金阶千机铋晶五百斤，铂金阶灵物福滴海柳一株，钻石阶灵物麟闪翼蛇身上出产的钻石阶灵材鳞闪蛇鳞四十五片。”

