    “你这个家伙已经长大了，而且你现在也已经有了职业，那就是好好的守护渔场，我会不定时来看你的，想必塞瑞娜也会来经常看你，你是不会寂寞的，反而在牧场，还有一个小家伙等着我去照，等下次我带那个小家伙来看你。”

    大黑汪汪叫着，陆远则是对渔场的员工们挥了挥手，这几天估计他们都要来上班，而且还要尽力的宣传渔场的金枪鱼。

    至于比尔博这个家伙更是主力，当今天来的那些记者们，把比尔博的事情爆料出去，那效果一定会是非常的让人惊喜，至少比尔博这个家伙，短时间内是别想有安生日子过了。

    回到了牧场，陆远远远的见到了艾玛正在药材种植的地方，指导着工人们种植草药，两天不见艾玛做事更加雷厉风行了，陆远能瞧出来一些员工看像艾玛的眼神，已经变得有些敬畏了。

    这只能说是一件好事，，至少陆远可以认为，目前艾玛可以把农场完全照料好了。

    所以他并未上前打扰，悄悄的一个人回到别墅，老样子来到了厨房，当他瞧了一眼冰箱里的东西，不由得眉头皱了起来。

    只进到冰箱里只有几块干面包，还有简单的蔬菜沙拉，以及一瓶快要见底的牛奶，而一块干面包上，还有一个非常小的缺口，周围的牙印清晰可见，显然在陆远不在的时候，艾玛可没时间为自己的胃口花费太多的功夫。

    “这个女人怎么就这么笨呢，难道我不在的时候就不懂得照顾自己了？”

    陆远没心没肺的吐槽一句，他其实也很想关照艾玛，但有些时候离得太近了，对于两人来说压力都不小，尤其是艾玛逐渐变得性格敏感，就连陆远有时想要说些什么，都要提前准备才行。

    但无论怎么说，艾玛对于自己的这种感情，让陆远根本没办法逃避，放下了铁盒子之后，陆远便是去洗了个澡，将脏衣服丢到楼下的洗衣桶里，才是精神爽朗的来到了厨房。

    他并没有惊动艾玛，而是给伊恩打去了电话，让这个家伙去找厨房的主厨，将一些非常新鲜，今早采摘的蔬菜，和今天宰杀的牛肉，送到别墅来。

    伊恩来的时候，陆远已经准备好了大部分的配料，等到伊恩搬着蔬菜和牛肉，来到别墅厨房的时候，看到桌面上的一切，表情顿时都震惊了。

    “先生，没想到您平时都是为艾玛主管亲自做饭呢。”

    陆远闻言愣了一秒：“别瞎说，这是我为自己准备的午餐，而且艾玛女士平时也很少来别墅。”

    伊恩这个小子，竟然偷偷的笑了起来，什么都不说，把东西放下之后，一溜烟的向外面跑了出去。

    陆远一脸茫然，这小伙子什么时候变的深沉起来了？

    不过他也没多想，便是开始烹制大餐。

    而此时的伊恩则是来到了药材田边上，找到了艾玛，偷偷的将陆远正在别墅中做菜的事情，告诉给了正处于十分忙碌的艾玛。

    那一刻，周围的众多工人们都好奇地望向艾玛，只见到艾玛的俏脸一下红了，似乎想要立刻迈开步子向别墅赶来，但又不知想到了什么，勉强让自己放慢脚步，脸上又恢复了往日平和的表情。

    “谢谢你伊恩，陆远先生这几天并没有在别墅，导致需要他签字的一些文件在我办公室里积压，今天正好解决这些问题。但现在更重要的是将这些药材，全部种植好。”

    伊恩愣了一秒，而周围的员工们眼神里露出来的八卦之火也一下熄灭了。

    因为他们最近都听到了一些言论，陆远和艾玛女士的关系似乎不普通。

    但这些事情，可不是他们能乱说的。

    而伊恩这个小子，显然也听过这样的说法，如果是陆远先生一回来，艾玛女士便立刻消失了，那这样的言论恐怕就真的能确定了。

    可目前看来，艾玛女士看上去并没有那么兴奋，反而提到了工作的事情，或许这些都是流言蜚语吧。

    众人继续工作起来，只有艾玛眼神变得有些空洞，注意力也开始不集中起来。

    没人知道艾玛心里在想什么，但不过一会儿，艾玛的情绪便稍显得有些疲惫了。

    而终于将所有的药材全部种植好之后，艾玛也终于无法遏制自己的思念之情，悄悄的离开了员工食堂，来到了别墅门前。

    这时，陆远正好奇地在网上寻找了一位网络律师的电话，询问起了今天探险得到的宝物的事情。

    对方已经看了陆远发送的金币的照片，语气之中显得有些很诧异。

    “先生我想请问，您的这些金币是从哪里得到的？”

    陆远立刻回：“今天和伙伴们出海游玩的时候，在潜水过程中，从一个礁石上发现的。”

    律师听到陆远的话顿时显得十分羡慕。

    “天哪，您的运气竟然这么好，我可以告诉您，这是一笔十分安全的合法收获所得，因为这批金币数量很少，况且你又是在探险中得到，所以你不必担心会有人质疑这些金币是否属于你的问题。

    而另一个原因是，这些金币看起来十分华丽，而且技术很精湛，所以如果你有意想要卖掉的话，能不能给我使用这些金币图片的权限，我要将这些图片分享给我的朋友，他们中有很多人在研究古代金币，如果他们认出了这些金币，并且给予很高的价格，我会立刻通知你。”

    陆远一听，还有这种好事，连销路的问题都有人帮忙解决。

    于是他点点头：“只是几张照片而已，我原本是想发到网络上的，既然你愿意帮忙这自然是好事，你可以利用这些照片去达成让更多人知道的事情。”

    律师立刻感谢，随后陆远挂断了电话，不经意的向门口扫了一眼，就见到一个泪眼婆娑的美丽少妇，正站在门口，双手纠结的交叉在小腹前，似乎有些不敢踏进门里。

    看到艾玛这幅表情，陆远也没办法没心没肺的笑，只是摇了摇头，感叹的说。

