    “哇哇。”唐十三仰头怒吼，嘴里发出尖锐的吼声。

    “哗！”一声巨响。

    只见唐十三脸上覆盖上了一层黑色的脸谱，随着这脸谱一出，唐十三整个人气势大变。

    “阴超地府……鬼门开！”

    唐十三双手一震，只见一团团黑雾从唐十三全身蔓延而出，黑雾朵朵漂浮，在空中不停的扭曲发出噗呲噗呲的声响。

    巨浪之上，袁大宝面色凝重，一团团黑雾与之前詹柳的精神雾气不同，这些黑雾给袁大宝的感觉像是活物，而且是纯真的物理伤害，就连空气在黑雾面前都是一点点的被燃烧开来，可见要是人体触碰到了必死无疑。

    “嘎嘎嘎。”黑雾翻腾，突然一声声嘶吼声响起，只见些黑雾翻滚，轰然变化成了一只只白骨阴兵。

    “死！”唐十三手一指袁大宝，立刻漫天阴兵冲向了袁大宝。

    “飒飒飒。”

    一只只阴兵疯狂俯冲向袁大宝。

    巨浪上。

    袁大宝双指一弹，脚下巨浪翻滚之间一滴滴海水临空飘起，同时他身后一万四千多根银针激射而出，包裹着一点点海水，顷刻间仿佛拉出了一条星河。

    “起。”袁大宝深吸一口气，剑指一挥，整条星河运转开来，些激射而来的阴兵落在这星河里不停的被绞杀。

    不一会的功夫，数百阴兵在星河绞杀的偏偏粉碎。

    “有点本事。”半空中，带着漆黑脸谱的唐十三眯着眼睛看着袁大宝。

    而浪尖上，袁大宝面色一白，光光是抵挡这第一波攻势，袁大宝就已经耗费了大半的真气，这还是依靠的西海之力加持，但现在精神力也是耗费过半。

    果然，结丹与元婴的差距犹如天堑，哪怕借助外力，想要强硬的对战也是堪堪能够抵挡片刻。仅仅是片刻。

    “不过你能抵挡几次。”唐十三冷冽一笑，手一挥。

    只见原本些被绞杀的干干净净的阴兵，随着黑雾从无中翻滚，此时一点点的重新凝聚，刹间数百阴兵重新出现。

    袁大宝看到这一幕眼珠子瞪得滚圆。

    “袁大宝，你区区一介结丹修士，怎能体会元婴之玄妙，我这雾毒早已永存，只要我不死，雾毒便是无尽，你能杀多少，你又能抵挡多少。”唐十三震声狞笑道。

    下一秒数百阴兵再次杀向袁大宝。

    “该死的，完全挡不住，依照我的精神力，还能发出一击堪比元婴的攻击，但一旦用出精神力耗尽就算没有晕厥也定然再无还手之力。”袁大宝疯狂思索。

    这唐十三，修的是毒，这一点倒是和詹柳差不多，本体战力应该不强，之前唐十三是给过袁大宝一掌的，一掌在袁大宝看来还在自己承受范围内，也说如果有机会让自己和唐十三肉搏的话……。

    “不宜恋战了。”袁大宝打定主意，手一挥滔天巨浪翻滚，袁大宝转身想着海里冲去。

    “贱人想逃？”唐十三哪里看不出袁大宝的打算，这袁大宝是打算跳进海里来抵挡自己的阴兵啊。

    自己阴兵是强，但一旦入海就会被无限的分散，到时候威力怕是会大大降低。

    不能让他得逞，唐十三意念一动的同时，脸上的脸谱一变，变成了一张暗红色的脸谱，脸谱之上画着的是一张诡笑的红面。

    “嘻嘻嘻嘻。”尖锐的笑声从唐十三嘴里发出。

    唐十三身形一动，周身飘荡出了无数粉红色的雾气，只见些雾气翻滚，立刻化作了一只只红色的触手，些触手激射而出抓向了袁大宝。

    而袁大宝此时已经快要落在海里了，突然风声爆响在耳边。

    袁大宝在空中一个借力翻身，只见一条红色的触手险而又险的擦过袁大宝的脸颊，袁大宝面色凝重，下意识的一把的抓住了红色的触手。

    突兀的，一丝麻木流转全身。

    “毒……”袁大宝眼珠子一瞪，但后悔已经是来不及了，此时数十条触手激射而来，一条鞭子缠绕在袁大宝的脖子上，其余的红色触手化作了猩红色的闪电在袁大宝身上疯狂的劈打。

    “哈哈哈哈，中了我的迷魂毒，肠穿肚烂让你生不如死！”唐十三狞声笑道。

    而只见些鞭子抽打在袁大宝身上，没一鞭落下袁大宝挨打的部位就会一点点的腐蚀，而四周阴兵袭来，携带着一股阴毒的极寒之力，阴兵造成的伤势便是犹如放进冰柜里冻得碳化的血肉一般，变得脆肉不已。

    半空中。

    袁大宝浑身破烂，脸色已经完全变得一片漆黑。

    ……

    小李村外。

    陈宁帝君目光瑶瑶的看着海边。

    “终究还是高估了这袁大宝，结丹四层的修为还是差得远啊。”陈宁帝君低喃道。

    “帝君大人，这本来结丹与元婴相差天堑，莫非你还期望袁大宝能创造奇迹？”旁边一个年轻人小心翼翼的说了一句。

    “这不是奇迹。”陈宁帝君嗤笑了一声：“我结丹期时就能力战元婴，我也是奇迹？”

    “帝君大人。”年轻人缩了缩脖子，心里暗骂了一声妖孽，脸上急忙挤出一个笑容来：“大人，你乃天人之姿，这袁大宝哪能和你相提并论啊。”

    闻声陈宁帝君继续看向海边，天人之姿，这的确很重要，但袁大宝是有这个潜力的啊，作为个家族的人，陈宁帝君不信袁大宝就只是如此？

    时间一点一滴的过去。

    海面上，唐十三脸上的脸谱换了又换，此时完全换上了一张白色的脸谱。

    与此同时唐十三的气质也是突兀大变，若说之前唐十三的气质是邪异，换上这白色脸谱时，唐十三整个人就如同一具冰冷的杀人机器一般。

    “融魂。”唐十三嘴里发出一道低喃，眼中猛地喷射出两道乳白色的雾气。

    “不好……”小李村村口，陈宁帝君瞳孔一闪就要行动，这唐十三所修的乃是唐门的七彩蛊毒法，七张脸谱七种世间剧毒，其中尤其以这融魂之毒最为恐怖，沾之必死不说，就连神魂都会被这剧毒给完全溶解。

    突然。

    就在陈宁帝君一步踏出的同时，一股强大的力量从天而降。

    “哈哈，陈宁真君不必动怒，老夫已来了，我这不肖子孙就由老夫亲自惩戒，还请陈宁真君给老夫几分薄面。”一道朗笑从天落下，一个身穿漆黑袍子的中年男子。

    中年男子面如白鹳眉眼细长，一看就不是什么好人，此时落下挡在了陈宁帝君的面前。

