    房间中。

    李皓有种劫后余生的放松感。

    两次了！

    接连两天，红影都靠近了自己，这是否代表，对方快要动手了？

    所以这两天，红影都在观察自己。

    就好像观察一下，自己养的猪，肥了没？

    能杀了吗？

    杀了，能出多少肉？

    是的，此刻的李皓，就是这种感觉，红影的一次次观察，仿佛都是在欣赏观摩，自己养的庄稼，有没有成熟？

    “该死！”

    李皓低不可闻地骂了一句。

    当我是什么了？

    换成之前，李皓只能认命，但是也得博一下，现在……他不认命！

    玉剑可是超凡物品，他还学了老师的吐纳术，还接触到了超能领域，还能吸收神秘能，此刻，他为何要认命？

    “再强，也没强到无所顾忌！”

    李皓咬着牙，要是真的厉害到了不怕的地步，何必如此小心？

    还不是怕！

    怕谁？

    肯定怕巡夜人！

    巡夜人当中，一定有人比红影更厉害，所以红影压根不敢闹出太大动静。

    “自己吓自己干嘛？”

    李皓安慰了一下自己，看向黑豹，忍不住低骂一声：“真废物，每次看到了，你都怂的跟什么似的。”

    黑豹狗眼中满是无辜。

    我只是一条狗，很弱小的，你都怕，本狗狗也怕啊！

    再说了，黑豹觉得，自己还小，怕才正常。

    一人一狗，此刻都瘫坐在客厅中，许久没有说话。

    过了一阵，李皓忽然拿起通讯器，拨通了一个号码。

    这一次，不是找自己老师了。

    等待了一阵，通讯器对面传来了刘隆冷傲的声音：“说！”

    没有任何前奏，就这么一个字。

    “我感觉有人在监视我！”

    “哦！”

    刘隆反应平淡，没什么波动。

    李皓想了想，可能这位觉得自己发现了猎魔小队的跟踪？

    可是，红影不是猎魔小队。

    猜到刘隆可能误会了，李皓沉默一会又道：“我不知道该怎么说，我只是感觉，刚刚我在屋内，忽然有股阴冷感！家里养了条流浪犬，忽然也叫唤了一下，然后趴在地上一动不动，刚刚查看了一下，还尿了！”

    “嗯？”

    刘隆一怔。

    阴冷，狗叫，尿了？

    他忽然意识到了什么，不再保持镇定，冷漠的声音再次传出：“你确定？”

    李皓踢了一脚黑豹，黑豹好像有些抑郁，尿了？

    你才尿了！

    你全家都尿了！

    可惜，不会开口说话，黑豹只能认命。

    而李皓撒谎也是毫不脸红，马上道：“确定！”

    “明白了！”

    刘隆声音带着一些郑重，考虑了一下，沉声道：“现在不要动，不要再多说什么，我待会会过去，但是不会现身！明天开始……我会暗中跟着你，不要表露出什么。”

    没有让李皓不回家，住在巡检司。

    因为他还需要李皓暴露在人前。

    李皓也没说什么，应了一声，又道：“老大，那我现在什么都不管？”

    “不用管！”

    刘隆声音带着一些冷肃：“你的任务就一个，再次感受到这种感觉，不用做其他，拉开窗帘就行！”

    “我怕我……没机会拉开。”

    李皓嘀咕一声。

    刘隆好像也意识到了这点，考虑一番又道：“明天来巡检司，直接来找我！”

    “好！”

    李皓答应的痛快，以他的智商，大概能猜到，刘隆也许能掏点好东西出来，这是最好的。

    能骗……咳咳，能要就要点好处。

    会哭的孩子有奶吃。

    在猎魔小队，你要是不吭声，也许什么都没有，刘隆感觉很小气，今天入队第一天，什么东西都没送，人家柳艳好歹还说了，热武器随便拿。

    “呼！”

    挂断了通讯，李皓坐在地上再次沉思起来。

    很快，看了一眼墙壁上的手掌印，微微皱眉。

    红影……观察到了吗？

    观察到了，其实也没什么，一个斩十都不到的伪武师，超能者不会在意的。

    若是真觉得这就是李皓的隐藏实力，那反而是好事。

    玉剑上的神秘能还有，吐纳术李皓也会，接下来几天，也许每一天都会有提升，以今日的实力去看待自己，那倒是有迷惑对手的作用。

    尽管就算提升，也未必对超能者有任何威胁，李皓依旧不会放弃。

    ……

    一夜太平。

    7月14日。

    天朗气清。

    又是一夜过去，红影的出现，依旧没有引起任何人的在意。

    李皓睡了个好觉，临走之前，再次叮嘱黑豹几句，又给它留了点狗粮，这才骑着自己的自行车去上班。

    昨晚刘隆来没来，李皓不知道。

    他也没法去问，反正他只记得，今天要去找刘隆，看看能不能要点好处，最好送自己一些强大的超能物品，那最好不过。

    当然，痴心妄想居多。

    ……

    机要室。

    李皓还是在这上班。

    刚进门，陈娜居然来的比他还早，看到李皓，有些兴奋，连忙招手示意他过去。

    李皓有些奇怪，这家伙来这么早做什么？

    陈娜是他来巡检司之后，最熟悉的同僚，关系还行，倒是比其他人要亲近一些，机要室也就他俩最年轻。

    “李皓！”

    看到李皓，陈娜兴奋道：“好消息！”

    “怎么了？”

    “室里要来新人了，你忘了？每年这时候都是招新的时候，咱们总算是解脱了，以后咱们再也不用来早打扫卫生，端茶倒水了！”

    陈娜倒是兴奋的很。

    她和李皓都是新人，当然，她比李皓早一点，所以李皓干活更多，不过有些事还是要陈娜干的，比如收拾一些文档什么的，李皓一个人有时候也忙不过来。

    “招新？”

    李皓微微一怔，都快忘了这事了。

    再说，也不是什么大事。

    他马上就要离开机要室了，实际上此刻他都不是机要室的人了，只是暂时还没通知罢了。

    原来为了这！

    李皓笑了笑，露出了一些喜色：“好事！那咱们就解放了，我说你今天怎么来的这么早，难道今天新人就入职？”

    陈娜点点头，开心道：“对啊！其实之前就已经选好了人，只是最近一直在培训，今天正式入职！”

    “嗯，那就好！”

    李皓也笑，陪着陈娜一起开心。

    是该开心！

    不然自己走了，再没有新人来，陈娜就得把李皓干的活也给接过去，这位还不得气死。

    “几个新人？”

    “两个……不对，三个！”

    陈娜消息还算灵通，笑呵呵的，“原本听说只有两个，后来好像又加了一个，三个人！比我们爽，我来的时候就我一个新人，你还是插班生，干活都是我一个人干，后来你也是。人家现在一次性来三个，也没那么累。”

    李皓应和了一句，点点头。

    其实真没当回事！

    他待会等室长来了，还得去点个卯，然后再去执法队那边，还有正事忙呢，哪有闲工夫管这个。

    不过他在机要室是好人，老实人，哪怕走了，也不能坏人设，得陪着开心。

    说着话，其他人也陆陆续续地到了。

    李皓又开始忙碌了起来，一如既往，没有因为自己要走了，就懈怠了。

    一直到九点左右，王杰来了。

    不单单是他，身后还跟着三位新人。

    都很年轻，两男一女。

    “大家静静！”

    王杰面带笑容，拍了拍手，大声道：“先放放手中的活……”

    好吧，其实除了陈娜和李皓，其他人早就看八卦了，哪有什么活要干的。

    王杰好像没看到这些，笑呵呵道：“今天机要室分配来了三位新人，都是精英！能加入机要室，代表了他们的实力和能力……”

    一番夸赞，三位新人露面。

    而此刻，李皓也停下了手中的活，看着三位新人，两男一女，都穿着巡检服，看起来倒是英气勃勃。

    他没在意那个女人，而是重点看向左边那位年轻男子。

    很年轻，感觉比李皓还要小，可能只有十八九岁的样子，当然，具体年纪不好说。

    很帅气，很阳光！

    李皓平时被誉为机要室第一帅哥，当然，这个有些水分，谁让机要室都是大爷大妈，年轻人不多。

    可李皓不算丑，然而和眼前这家伙比，要差了一些，最明显的，皮肤要差不少。

    那个年轻男子，皮肤白皙，不是那种苍白，而是有些奶白色的感觉，看起来就嫩嫩的。

    平时一个劲要让李皓当女婿的俞大姐，此刻眼睛都放光了，不知道是不是变了心，想让这位当女婿了。

    陈娜也多看了几眼，还朝李皓看了看，忽然小声笑道：“李皓，看到了吗？你最大的竞争对手来了，那家伙叫王明对吧？比你还要帅一点呢！”

    李皓面露笑容，轻轻点头：“娜姐喜欢就好。”

    “切！我才不喜欢小奶狗！”

    说是这么说，陈娜还是多看了几眼，又忍不住道：“眼睛好亮！”

    是的，很亮！

    看起来就格外精神！

    眼睛，是人的第一窗口，人帅的话，眼神无力，也会让人觉得颓废没用，可这个叫王明的男子，眼神也很亮。

    “大家好，前辈们好，我是王明，来自巡检学院，今年刚毕业……”

    王明自我介绍了一番。

    很快，王杰带着王明朝李皓他们这边走来，看了一眼李皓和陈娜，笑呵呵道：“李皓，陈娜，你们也是前辈了，王明，你先跟李皓学学东西，把他手上的档案熟悉一遍，陈娜和李皓你们俩多教教他。”

    让王明和两人学习，不是特殊照顾他，而是因为李皓要走了，这事陈娜不知，王杰倒是清楚。

    所以，他得找人来顶替李皓的位置。

    王明就很合适！

    陈娜笑嘻嘻道：“好啊，那要准备新的办公桌吗？”

    “不用！”

    王杰笑道：“先搬张椅子来就行，就先凑合几天！”

    陈娜有些疑惑，倒也没多问，那就凑合几天好了。

    李皓倒是门清，此刻微微一笑，轻轻点头，心里却是没有表现的那么平静。

    王明！

    什么情况？

    他关注王明，不是因为对方帅气，不是眼神明亮，而是隐约间，他居然看到了一股淡淡的星光，尽管这股星光不如刘隆他们，可给李皓的感觉……比刘隆他们的星光更璀璨！

    是的，量不多，好像很少很少。

    可是，这星光却是极其璀璨，璀璨到隔着一截距离，李皓都能感受到星光的幽冷和耀目。

    “星光师！”

    脑海中，忽然浮现出这样的名词。

    跨入超能领域，两种超凡，天生超凡的天眷神师，后天引能入体的星光师，不管哪种，都是超凡！

    这一刻，无来由地，李皓就想到了星光师这个名词。

    他面不改色，一如既往地柔和，心中却是震撼莫名。

    为什么忽然多了一个星光师？

    谁派来的？

    红影？

    巡夜人？

    应该只有这两方，所以是红影的人，还是巡夜人的人？

    为何恰好来了机要室，而且就在自己身边。

    一次寻常的新人入职罢了，超凡怎么可能会进入机要室，明摆着有问题。

    王明身上的星光，其他人看不到，自己却是看的一清二楚。

    “刘隆他们看得到吗？”

    昨天好像忘了问了，如何辨别超凡！

    不行！

    这一刻，李皓忽然觉得浑身都很冷，超凡，居然出现在了自己身边。

    该死的！

    是巡夜人吗？

    若是巡夜人，倒是好说，若是红影一方的，那太可怕了，银城已经彻底不安全了，这可是巡检司大本营！

    “皓哥……”

    耳边，隐约传来声音，打断了李皓的思索。

    李皓抬头，王明也在看他，笑容很阳光，“皓哥，你是前辈，应该比我大一些，以后我喊你皓哥，你喊我王明就行。”

    李皓笑了笑，笑的有些虚假，当然，没人觉得虚假，李皓一直这样笑。

    “客气了！”

    李皓有些羡慕道：“我是早来一年，可我是半吊子，半路出家！你不一样，你可是巡检学院毕业的，比我专业！对了，你是哪个巡检学院毕业的？银城的吗？”

    银城也有巡检学院，其实就是巡检司的后备役，大部分巡检司成员都来自巡检学院。

    “不是。”

    王明笑容灿烂，摇头：“我来自白月城！白月巡检学院毕业的。”

    一旁，陈娜惊讶道：“白月巡检学院？”

    王明微微点头，并未多说，好像对陈娜也不是太在意。

    而李皓，心中微微一动。

    白月城！

    银城附近，有好几座城市，规模都和银城差不多，人口刚过百万的城市。

    可距离银城三百多里，还有一座大城，就是白月城。

    白月城还有一个很特殊的地位，银月行省的省会，银月行省，当年就是取的银城、白月城两座城池中的名字混合而成。

    银城还在前！

    不过这已经是很多年前的事了，随着时间流逝，银城地理位置不行，渐渐地，人口外迁，大量人员涌出，而今，银城也只是银月行省32城中的普通一城。

    据说，上面甚至在研究，要不要改名，改银月行省为月耀行省了，银月行省内，第二大城便是耀光城，如今也比银城繁华的多。

    当然，这事还没有个结果，据说银城多次拒绝，毕竟银城也曾辉煌过。

    这些念头一闪而逝，李皓想的是，省会的巡检学院毕业生，居然来了这……这身份是真是假，都是个问题，果然，离的远，让我无处可查吗？

    陈娜则是有些惊讶和羡慕：“王明，那你怎么来这了？”

    王明笑容灿烂道：“银城不是挺好的吗？当然……主要还是因为白月城那边竞争压力大，不好提升，我家里人建议我来这，这里竞争压力小一点，看看能不能有些提升，然后再调回去。”

    明白了！

    陈娜点头：“这倒是不错，别说，银城虽小，晋升机会可不小，咱们人少，代表咱们更有机会升职！大城市，竞争压力太大了，你选择挺明智的！”

    “我也这么觉得。”

    王明笑的愈加灿烂，格外的帅气，陈娜都有些被吸引到了，很快转移视线，看看李皓，仿佛在平复心情。

    而李皓，略显无奈。

    这什么意思？

    以前你可是说我很帅的！

    女人……呵！

    当然，此刻不是计较这些的时候，李皓也渐渐镇定了下来。

    怕什么！

    兵来将挡水来土掩！

    到了这地步，自己能瞬间发现对方的不同，这就是自己的先机，不管对方是什么人，那都已经发生了，管他呢！

    简单和王明说了几句，李皓直接撂挑子了，开口道：“陈娜，你先带带王明，我出去一趟。”

    “你去哪？”

    “执法大队。”

    “又去？”

    李皓笑道：“为了月底的任务，我不是接了保护银城古院师生的任务吗？得去交接一下，培训一下，免得出岔子。”

    陈娜有些无语，无奈道：“问你去不去，你说不去，现在又要去！行吧，那我带王明！”

    李皓打趣道：“王明这么帅的帅哥留给你，你还不乐意？”

    说罢，看向王明笑道：“王明，那你跟陈娜学学，事情很简单，你是高材生，很快就能接手。”

    王明笑的温和，点点头，又道：“皓哥，那晚上一起吃饭，我请客，我初来乍到，二位都算是我师父，得请客才行！”

    “好啊好啊！”

    陈娜连忙点头，而李皓原本想拒绝的，可想了想，也笑着点头：“行，那就破费了！”

    说罢，起身便走。

    请客？

    请个头！

    这家伙，很可能就是冲着自己来的。

    不是红影的人盯着自己，就是巡夜人派人来了。

    至于巡夜人派人来，为何如此低调……呵呵，不外乎想阴红影一方的家伙，或者说，这些人知道银城的情况，但是隐而不发。

    如今，可能也判断出，红影的目标是李皓，所以派人接近。

    说不定压根没和银城这边交接，直接就来了，想先观察观察情况。

    “敢这么大胆，直接来了巡检司……红影一方的超能者，有这么大胆子？怎么说也是银城最高执法机构……大概率是巡夜人！”

    李皓判断了一下，不知道准确率如何，但是他有八成把握，王明是巡夜人！

    星光师！

    好家伙，这么年轻，当然，年纪未必是真的。

    李皓脑筋迅速转动，这是好事还是坏事？

    如果是巡夜人……那其实是好事。

    “原本我还担心刘隆未必能搞定，可若是这家伙是巡夜人……那反而多了一些把握！”

    带着这样的念头，李皓进了执法大队的地下室。

    ……

    “来晚了！”

    刘隆早就在了，李皓也不在意，状若无意道：“室里来了几个新人，一个跟着我，大概是要交接工作，我带了一会，交代了一阵，不得不说，白月城的巡检就是专业，一来就轻松上手。”

    刘隆点点头，也没在意。

    而李皓见状，只能判断，要不刘隆真的不知道，要不就是城府太深。

    李皓又道：“老大，昨晚你发现什么了吗？是不是有人跟踪我？”

    “不好说，有这个可能。我去的时候，没发现什么。”

    李皓此刻很在意这件事，不是在意红影，而是在意其他的东西，迅速道：“老大，咱们普通人，可以发现星光师吗？对方和我们有什么区别吗？”

    刘隆一怔，“柳艳没说？”

    “没。”

    刘隆摇头，柳艳果然不太靠谱，他很快解释道：“平时的话，区别不大！超能者也是人，我们也是，真正有区别的时候，是对方动用超能的时候！”

    刘隆解释道：“星光师一旦动用神秘能，会有能量波动……当然，普通人也难以察觉，但是我们武师可以感受到，至于非武师……”

    他看了一眼李皓，想到了什么：“想起来了，队里还有个超能探测器，可以感受到超能波动，这就是给普通人准备的。”

    “超能探测器？”

    “对！”

    刘隆点点头：“对方只要动用超能，距离你近，一百米左右，探测器会有感应。”

    一百米！

    很鸡肋啊！

    李皓皱眉道：“探查范围这么小，超能者靠近我们一百米……还动用了超能，我大概都死了吧？”

    “那没办法！”

    刘隆摇头道：“超能崛起没多少年，能有现在的发展已经不错了，何况，对付超能的，一般不是强大的武师就是超能者，也不需要探测器，探测器只是固定放置在一些区域，以防超能者潜入罢了。”

    “哦！”

    李皓又好奇道：“那超能者不用神秘能，我们岂不是无法分辨出来？”

    “不一定，也有探查能力的超能者可以发现，还有，超能者到了一定地步，不需要对方发动神秘能，也能感知到对方体内的神秘能波动。”

    “当然，那个距离我们还远！”

    李皓遗憾道：“这样啊，我还以为超能者出现，自带光芒，一眼就能看出来呢。”

    “想什么呢！”

    刘隆失笑道：“怎么可能！当然，如果超能者很弱，是个新手，超能波动厉害，哪怕正常人，只要靠近一点，其实也能感知到一些不同。”

    “明白了！”

    李皓点头，懂了，你们也看不到神秘能的星光，不知道是你太弱，还是你没进入超能领域，又或者其他超能者也看不到。

    自己……好像真有些特殊。

    难怪发现红影的家伙，好像都消失了，这其中也许还蕴含着其他的东西。

    “老大，可以给我一个探测器吗？”

    李皓问了一句，刘隆点点头：“本来就准备给你，也是一种防范，虽然效果不大。”

    李皓没在意，效果大不大另说。

    但是，有了超能探测器，也许……他可以借机把王明给曝光了。

    现在，他不能说。

    否则，可能会引起刘隆的怀疑，但是，超能探测器在身上，王明又是星光师，不管他用不用神秘能，李皓都会想办法曝光他。

    刘隆目前起码是保护自己的，巡夜人就不好说了，不管对方是不是巡夜人，还是红影一方的，李皓必须要让刘隆知道，有些准备！

    当然，一切不能太刻意了。

    李皓心中想着自己的打算，而刘隆也没再说话，带着他默默朝地下室内部走去。

    里面没人，只是隐约在一个房间门口，李皓看到了医生云瑶好像在忙碌着什么。

    直到进入地下室最深处，刘隆在一道金属打造的房屋门口停下。

    那道门，是金属制造的。

    “这是猎魔小队的库房！”

    刘隆冷冷解释了一句，“里面的东西，都是兄弟们用命换来的！你是新人，很快又要充当诱饵，所以这次破例带你进来，而且，你将获得其他人所没有的机会，见识真正的神秘能，珍贵无比的神秘能！”

    刘隆说的郑重！

    也没说错，真的是用命换来的。

    而李皓，瞬间来了兴趣，神秘能！

    这是他除了星空剑之外，真正意义上第一次接触神秘能，这里的神秘能，和星空剑中的一样吗？

    老师说，超凡物品上的神秘能很微弱，很少。

    那自己接下来，是不是可以看到无比雄厚的神秘能了？

    一瞬间，李皓就激动了起来。

    他好像看到了一条星光之河！

    当然，他知道是妄想，可架不住心动。

    而刘隆，看了他一眼，微微点头，露出一抹不可见的笑容，这才是正常反应，我要让你明白，哪怕你有什么李家的剑，接触过神秘能，也不算什么，真正的神秘能，可不是那些微弱的超凡物品神秘能可比的！

