    黎长生和宋昔年这边，打的山崩地裂，不可开交。

    而峡谷附近，那几位小佛陀寺的弟子，还没有来得及走远，下一秒钟，就被二狗子追上。

    “站住！”

    几位小佛陀寺弟子一怔，旋即立即回首，朝着二狗子拱手道：

    “我们刚刚，已经为前辈留下钱财，不知道，前辈还有何事？”

    “我们前辈说了，他准备收几个妖宠。你们几个，把车子停下，让我带几只妖宠回去。”

    几位小佛陀寺弟子，顿时脸色微变。

    抢他们的东西没问题，但是，这些妖魔，可是要进贡到菩提寺的，和账册上都是有对应的，如果被人劫走几个，这可就麻烦大了。

    不过，考虑到对方的实力很强，他们也不敢轻而易举的和对方直接作对。

    所以，他们还是尽量压制怒气，客气道：

    “这恐怕不行，这些妖魔，都是我们佛门要用来开渡魔大会的，前辈若是拿了，恐怕就算是与我们佛门长老有缘，也会受到我们佛门的制裁，何必呢？”

    二狗子没好气道：

    “怎么着？听你们这意思，是要让我家主人，亲自过来啊？我可告诉你们，我们家主人，脾气可不太好，他要是亲自过来的话，你当心了，他一个屁，都能把你们几个小兔崽子，给活生生的崩死。”

    “即便是前辈真要对我们出手，我们也是绝对不能相让的。这些妖魔，一个也不能少。”

    “嘿！我说你们，怎么一个个就这么轴呢？你们稍微打开囚车，让我带几个妖魔回去交差，不就完事了？你好我也好，大家谁都没烦恼。难道非要逼我家主人发火了？

    到时候，他杀了你们，也会揍我一顿，责怪我办事不力的。”

    几位佛宗弟子，彼此相视一眼，好像已经隐约察觉到哪里有些不太对劲。

    之前二狗子只是要他们身上的钱财资源，他们并不是过于在意那些东西，同时，刚才他们在那一位大佬的山脚下，所以过于紧张，脑子一时之间，反应不过来。

    然而此时此刻，那一位前辈不在，他们没有那么紧张，也没有那么多的压力，就忽然间有些顿悟。

    其中一位佛宗弟子，小声开口道：

    “既然前辈真的想要，那倒也无所谓。只不过，这里面的妖魔，修为各个都很强大，他们在囚车里，被囚车囚禁，有佛法压制，所以不会有什么危险。

    但是，一旦放出来的话，恐怕以你的实力，压制不住。”

    “额...不用了，我就随便找两个修为比较低的就行了。我家主人脾气比较暴躁，这点儿小事，何必还要劳烦他老人家呢？你们说是吧？”

    这句话一说出来，几位佛宗弟子，彼此相视一眼，慢慢朝着二狗子包围起来。

    “那怎么能行呢？这可是为前辈挑选妖宠啊，怎么能挑选比较差的呢？你说是吧？”

    “没有个创神境、造化境的妖魔，我感觉都配不上前辈啊。”

    二狗子开始缓缓后退起来，它的眼神中，流露出一抹警惕和防御。

    “额...也行，要不这样吧，我先回去跟我们家主人说一下，看看他有什么决定没有，然后再考虑也不迟嘛。”

    “不必了，兄台这么辛苦，不如在这里歇息一下，我们的兄弟帮你过去喊前辈。”

    话音刚刚落下，后面陡然传来一股极强的气息。

    伴随着气息出现，下一秒，就是剧烈的爆炸声。

    “不好！”

    佛宗弟子们，脸色顿时一变。

    可当他们反应过来的时候，一切都已经晚了。

    “老铁，干的漂亮！”

    二狗子脸上的惶恐，此时已经全部消失，取而代之的，则是无与伦比的兴奋。

    一众佛宗弟子，这才知道，自己是中了二狗子的奸计，他们立即回头，脸色却瞬间惊恐至极。

    不知道什么时候，那一座青铜古殿，已经出现在了这里，而且还砸坏了其中的三辆囚车。

    这囚车可都是由佛法封印，并加持了空间之力的，一旦被破坏，里面的妖魔，都会被释放出来，而且会逐渐开始恢复它们的妖魔之力。

    这样的话，事情可就大发了。

    “逃！”

    佛宗弟子，不敢有丝毫的迟疑，立即转身就跑。

    他们中，修为最强的，也不过才达到了造化境的修为而已。

    面对简单的一些妖魔，成群结队，他们倒是不怕。

    可这囚车中的妖魔，也有一小部分，实力本身就在造化境。

    三个囚车，里面至少三万妖魔，一下子蜂拥而至，他们就有些捉襟见肘了。

    关键时刻，还是先以活命为主。

    不过，可惜的是，他们的速度，终究还是慢了一筹。

    因为那数万头妖魔，实在是憋得太久了。

    长期被囚禁，造成它们的性情暴戾，内心的黑暗负面情绪被激发，此时此刻，哪怕是一些性情温顺的妖魔，也开始变得嗜血和狂暴起来。

    它们对佛门恨之入骨，又怎么可能会放过这几个佛宗弟子呢？

    所以，出来的一瞬之间，它们就如同洪水一般，蜂拥而至，瞬间将几位佛宗弟子淹没，包围。

    “滚开！给我死！”

    “区区妖魔，怎敢对我等出手？找死！”

    佛门弟子，如同疯了一般，疯狂的斩杀妖魔。

    许多低阶的妖魔，如同蝼蚁一般，根本不是他们的对手，被他们斩杀的如同饺子一般，簌簌坠落。

    但妖魔实在是太多太多了。

    双拳难敌四手，更何况其中也有极个别修为极强的妖魔，打的他们根本毫无还手之力。

    “啊啊啊...。”

    佛门弟子，在惨叫声，最终被一众妖魔，蜂拥而上，生吞活剥。

    囚车之中，诸葛紫琼的身影，也跌落在地。

    长期被囚禁，遭受佛法折磨的她，现在修为十不存一，甚至还不如后面一些，刚刚被抓没多久的小型妖魔。

    “五小姐，果然是您！”

    青铜古殿，立即朝着诸葛紫琼，拱了拱手。

    诸葛紫琼看到它，不由得有些茫然。

    “老铁，你怎么会在这里？”

    “回五小姐的话，属下刚刚发现了您的踪迹，所以就和二狗子设计，把您救出来了。这里不是久留之地，您快跟我们走吧。”

    “好！”

    诸葛紫琼，立即踏入青铜古殿之内。

    她现在真的是太过虚弱了，不好施展自己的功法，所以需要青铜古殿带她离开。

    她前脚刚刚踏入青铜古殿，后脚，那些妖魔们，也已经成功吞噬了这几个佛门弟子。

    其中一位，身披黑羽长袍的魔头，长长的吐出了一口浊气，脸上展现出来一抹邪魅神色。

    “我幽冥老祖，终于还是出来了。本以为我会被带去参加渡魔大会，被佛门活活折磨死。没想到现在，我居然出来了，哈哈哈哈...！这是连老天爷，都不让我幽冥宗灭亡啊！”

    其他幽冥宗弟子，立即欢呼道：

    “宗主神威盖世，千秋万代，一统神界！”

    幽冥宗主微微抬手，示意众人安静，旋即再度开口道：

    “这几年，我们不知道受了多少委屈和折磨！但是我保证，从今天起，你们再也不会受到折磨了！”

    “宗主万岁！”

    “我宣布，从今天起，我们幽冥宗，和佛门，将势不两立。从此以后，只要是遇到佛门弟子，直接格杀勿论。”

    “弟子遵命。”

    众人齐声高呼，呐喊声震天。

    幽冥宗主满意的点点头，继续开口道：

    “不过，话虽如此，佛宗现在是神界第一大宗，我们也未必能够打得过他们，只能从长计议，一步一步剿灭他们。

    在这之前，还有一个，害我们被封印许久的罪魁祸首。

    那就是天水城陆家！

    佛宗我们暂时奈何不得，可是天水城陆家，我幽冥宗，有何惧之？

    前往天水城，给我踏平陆家！”

    “是！”

    然而，就在幽冥宗弟子，准备前往天水城，寻找陆家的时候，天空之上，陡然降落一声佛号。

    “阿弥陀佛。”

    听到这个声音，所有的妖魔，均是齐刷刷的朝着天空之上看过去，只见云端，傲立着两位年轻僧人，正俯瞰着下方妖魔。

    一众妖魔，已经从对方的气息中，嗅到了一丝危险的信号。

    “是佛门强者，快撤！”

    也不知道是谁喊了一声，下一秒，那天空之上的一位年轻僧人，就随手一丢，丢下一个钵盂。

    这钵盂虽然很小，却充斥着极强的空间之力。

    一众妖魔刚刚准备跑路，下一秒，就被钵盂发出的强横吸力，给活生生的吸了回来。

    “不好！”

    妖魔们惊恐到了极点，尤其是幽冥宗主，直接张口就是破口大骂！

    “草拟大爷的！不带这么玩的！刚刚把人放出来，转眼间，又把我们抓回去，你们在这耍猴呢？”

    骂完之后，处于钵盂正下方的幽冥宗全体，就全部都被吸收进入了钵盂。

    但钵盂的空间，明显不止这一点。

    在吸收了幽冥宗近万人之后，仍旧没有停歇，在继续吸收。

    好像长鲸吸水，要把这好几亿的生命，全部都给活生生的吸进去，一个也不留在外面一样。

    青铜古殿自然也被活生生的吸回来，他不敢有过多的耽搁，立即将诸葛紫琼给吐出来。

    “五小姐，我也没有办法了，你快逃命吧。这个钵盂神器，有它的主人加持神力，我没有人加持神力，所以无法抗衡它。”

    诸葛紫琼咬牙道：

    “不行，要走一起走。你是来救我的，我怎么能够抛下你？”

    “五小姐，不要浪费我和二狗子的一番心意。二狗子，快把五小姐带走！二狗子，你在哪儿？二狗子，你特么的跑哪去了？”

    诸葛紫琼：“...。”

    “它估计已经自己跑了，我们两个还是自救吧。给我一点儿鲜血，你有没有鲜血？或者是神血丹，哪怕是帝血丹也行，先给我一点，让我吸收一些，恢复一些神力。

    这样的话，我可以施展太虚混沌步，也许能够带你一起出去。”

    “好！”

    老铁眼睛一亮，立即伸出自己的胳膊，让诸葛紫琼咬自己一口。

    诸葛紫琼也不跟他客气，张开自己亮晶晶的小虎牙，直接趴在上面。

    咔嚓...。

    一秒过后，空气陷入了一片死寂。

    诸葛紫琼的两颗僵尸牙，被老铁的胳膊，给活生生的崩掉了。

    直到这个时候，她才想到，老铁的本体，其实是青铜古殿。

    即便是化作人形，它也是没有人类那样的鲜血的，它仍旧是一个坚硬无比的青铜铸造体。

    老铁也是一脸愧疚。

    “对...对不起，五小姐，是我的错。你还是赶快趁乱逃走吧。”

    “还逃什么逃？都被吸到人家的神器钵盂里面了。”

    “额...。”

    老铁这才意识到，一切已经没有了挽救的机会。

    完犊子了。

    不仅没把五小姐给救出来，反而还把自己给搭上了。

    另一边，二狗子跑的比兔子还快，一连跑了数千里路，方才大口大口的喘息，全身也不知道是因为累的，还是恐惧，而不断的哆嗦。

    “尼玛，还好老子跑的快！

    那两个秃驴，也太强大了吧？仅仅只有其中一个人出手，竟然就直接瞬间压制了三万头妖魔，要不是我二狗子天生四只飞毛腿，这一会儿，怕是也要白给。”

    不过很快，它就微微扬起了嘴角。

    “但是，刚刚好像听那个幽冥宗的宗主说，天水城，有个陆家啊！

    嘿嘿嘿，不会是主人所在的陆家吧？先去看看，要是真的遇到了主人，那我可就找到大本营，从此可以高枕无忧了。”

    这样想着，二狗子转身朝着附近的城镇跑去，前去打听天水城的方向去了。

    ...

    而另外一边，黎长生和宋昔年，将慧识打的无法还手，慧识也终于不再浪费自己的时间，直接打开自己的小世界！

    百域战神巅峰的小世界！

    小世界一出，在他头顶，便出现一个长达数万米的特殊异度空间，里面百花齐放，鸟兽齐鸣，一片欣欣向荣的景象。

    那里，宛若一座刚刚形成的，已经具备完整雏形的世界。

    好在，黎长生和宋昔年的反应速度足够，否则的话...

