    嗡嗡！

    就在这时，秦默兜里的手机震动了一下。

    秦默抬头看了眼老郭和余大爷，第一时间没敢往出拿。

    今天情况特殊，平日里在老郭家的饭桌上，连话都不能说，更别提拿出手机来玩儿了。

    秦默快速低头扒饭，吃完一碗米后，借口去盛饭，进了厨房才拿出手机看了眼。

    居然是王正宇发来的威信。

    告诉他，余大爷帮他多请了一个星期的假期，让他忙完演出后，尽早回归。

    演出？

    秦默一头雾水，端着空碗又走出厨房。

    “小默怎么没盛饭啊？”

    老郭看他端着空碗出来，不禁问道。

    “想了想，感觉也吃不下了！”

    秦默找了个由头，“喝完汤好了！”

    “行！”

    老郭放下筷子，擦了擦嘴说道，“马上五一了，津门分社开业在即，这对于咱们来说，是件大事儿，津门可是相声窝子，能不能站稳脚跟，就看这一回，所以全员齐上阵，包括我跟余老师也一样，架不住的话，我俩还得天天上台，你们手头有工作的，先推一推，忙完这一阵子，单位会给你们进行补贴。”

    “嗯！”

    小岳岳点头应道，“我跟《极挑》那边已经说好了，他们五一录的那期，我就去不了了！”

    “非常好！”

    老郭夸赞道，“小岳做了个表率，孟孟呢？”

    “我五一没其他事儿！”

    孟鹤塘说，“原来定的就是去津门分社演出！”

    “嗯！”

    老郭目光接下来看到了秦默，“小默那个向往的节目，刚才余大爷帮你请假了！”

    “我知道了！”

    秦默立即说道，“刚才也收到了王导的威信！”

    “那会儿你们还没回来，就没提前跟你说！”

    余大爷说道，“这段时间你不是休息一个星期吗？正好和刘哲好好准备，另外跟我和郭老师，也弄个节目出来，早早准备，不能像平时小剧场那么即兴，但又不能太过于刻板，你也是去过津门演出的，知道那边的观众，接茬的比咱们还专业，到时候前往不能漏了怯！”

    “明白！”

    秦默连连点头。

    “秦凯璇！”

    说完秦默的事儿，老郭接着开口，笑看着秦霄闲。

    “哎！”

    秦霄闲连忙看向老郭，讪笑道，“师父，您别给我摘字儿啊！”

    “今天没想到你也来了！”

    老郭面带笑容，但不怒自威，“以你的能力，这次上台可能是有些风险了！”

    “嗯嗯，我知道！”

    “但是当个主持人什么的，还行！”

    “昂！”

    秦霄闲一听又机会登台，顿时又笑了起来。

    “不过……”

    老郭突然眼睛一眯，“可以安排的话，你还是有登场机会的，不是说完全没可能，包括说跟师哥们说个群的啊，上台搞点儿新鲜活儿啊，这都可以！”

    “嗯！”

    秦霄闲的眼中，马上流露出兴奋和期待。

    这话说出来，就说明他还有机会。

    “儿子诶！”

    最后，老郭才看向大林，笑容也比之前更加的吩咐，甚至询问的时候，也带起了商讨的感觉，“准备两场行不行？”

    “一天，还是分开？”大林子忙问道。

    “就一号一天，七号一天！”

    老郭说道，“我是这么想的，这样黄金周的七天，收尾都有你，其他时间段儿就不劳你了！”

    “行行行行！”

    大林子哭笑不得，“爸，您被这么说话，弄的我都不好意思了！”

    老郭顺势又问：“那你跟我和你师父，咱仨攒个节目怎么样？”

    “当然可以！”

    大林子肯定不会拒绝，而且有了老爸和师父加持，他也可以更安稳一些。

    “那就这么说定了！”

    老郭笑笑，“演出部那边已经开始排节目了，估计后天就能出来，到时候会传达给你们，自己注意时间，其他消息等通知，多注意咱们大群里的消息！”

    “好嘞，师父！”

    “明白！”

    “……”

    晚饭结束后。

    大家聊了一个小时闲嗑，然后除了大林以外，秦默等人纷纷起身告辞。

    “师哥，去蹦迪不？”

    刚一出门，秦霄闲就拉着秦默问道。

    “不去了！”

    秦默摇摇头，“困了，回去早点睡觉吧！”

    “那好吧，下次有机会约啊！”

    秦霄闲接着又去问孟鹤塘，“哥，去蹦迪不？”

    “行啊！玩会儿去！”

    孟鹤塘看来是很精神，兴冲冲道，“你看他们今天谁在，打电话一起约上！”

    “嘿，他们已经在嘉年华了，咱找他们去！”

    “得嘞！”

    “……”

    听着他们的对话，秦默苦笑着摇头，冲小岳岳问道：“我是老了吗？怎么他们这项目，我一点儿提不起兴趣来？”

    “那你喜欢干嘛？”小岳岳问道。

    “泡澡，蒸个桑拿啥的！”

    “哈哈哈，我也喜欢，那咱一起去泡个澡？”

    “行啊！”

    “有个酒店我知道，保密性特别好，有独栋别墅的那种，有单独的温泉池，配专业的服务人员，走吧！哥哥今天请客！”

    “OK！”

    车行一小时左右。

    俩人抵达了这处保密性特别好的温泉酒店。

    秦默以为小岳岳提前预约好了，过来后，车直接开到了一栋别墅前。

    门口有两位专业的服务管家接待。

    就在秦默为之惊叹的时候，一进别墅看到了几个熟悉的身影——孙玥、张云镭，还有张鹤纶和杨九琅！

    “这么多人？”

    秦默看到他们的时候，愣了一下，然后打招呼：“师叔好，师哥们好！”

    “我们刚才一起吃饭来着！”

    张鹤纶笑道，“接到岳哥电话，就一起都过来了！”

    “本来想着就叫孙老师的，没想到你们都在！”

    小岳岳撇嘴哼哼道。

    “嘿嘿，没事儿！”

    张鹤纶上来拍着他胸脯，笑嘻嘻道，“反正就多几套洗漱用品的钱，对于岳哥来说，这都是小意思！”

    “别废话了，快进吧！”

    小岳岳摆脱了他的纠缠，走到张云镭面前问道，“他们这儿有轮椅，你坐着进去吧！”

    “不用！”

    张云镭摇摇头，扶着拐杖站起身，笑笑，“我走着就行！”

    “那让人来护一下！”

    小岳岳回头看了眼张鹤纶，“纶儿，这活儿你来吧！”

    “哎，行！”

    张鹤纶乖乖的上来，“师哥，我搀着你！”

