    十万吸血鬼战士虽然已经飞行得很小心翼翼了，但他们拍打翅膀所带来的破空之声，在寂静的夜空下还是显得那么的刺耳。

    　　当我们的大成和中民两位主人公听到破空之声抬头察看时，顿时被天空上那密密麻麻的黑影给惊得长大了嘴巴。

    　　“敌袭，敌袭......。”

    　　率先恢复过来的大成立刻开始大声吼叫了起来。

    　　“宁远，你是韩国人，你不能助纣为虐了，你必须要认祖归宗......。”

    　　听到大成的喊声，中民也恢复了过来，然后他也开始大声的呼喊起来，只不过他是对着城墙外面呼喊的，而且也并不是为了提醒其他人进行御敌。

    　　“蠢货，你在干什么？”

    　　听到中民喊话的内容后，大成气得立刻给了他一巴掌。

    　　“劝降宁远啊，吸血鬼军团肯定是宁远派过来的，说不定宁远就在海州湾里面的某一艘船上呢。”中民委屈的回答道。

    　　大成：“......。”

    　　面对着中民的回答，大成无言以对。

    　　不过很快也就不需要他再开口说话了，因为吸血鬼军团已经加速飞到了海州城的上空。

    　　面对着城墙上下起的箭雨，血广义用圆盾护住了头部后，率领着吸血鬼战士们直接俯冲了下去。

    　　凭借着俯冲带来的强大惯性，吸血鬼战士们直接将城墙上的守军撞翻了一片。

    　　等到那些听到呼喊声的援军赶到城墙下面时，吸血鬼军团凭借着数量上的绝对优势，已经成功占领了大半个城墙。

    　　就在城内的守军准备攻上去夺回城墙时，神鹰海军的舰船径直驶入了海州港。

    　　在鱼人战士的帮助下，两万猿人战士利用绳索顺利登上了城墙。

    　　他们登上城墙后，立刻接替了吸血鬼战士的位置，将吸血鬼战士给解放了出来。

    　　吸血鬼战士得到解放后，他们立刻打起了最擅长的黑暗突袭战术。

    　　他们升空后，立刻消失在了黑暗之中，随着城内的火把和魔法电灯依次熄灭，除了正对着大海的那道城墙外，整个海州城渐渐陷入了黑暗之中。

    　　黑暗是吸血鬼战士的主场，在黑暗之中，他们简直是无所不能，在吸血鬼军团的压制之下，海州城其他地方的援军全都被拖在了城里面。

    　　当猿人战士攻下城门洞将城门打开之后，海州城内的朝韩联军再无回天之力。

    　　随着神鹰卫的入城，朝韩联军顿时兵败如山倒，眼见海州城守不住了，他们立刻从其它方向的城门逃了出去。

    　　然而他们不知道的是，有一支军团已经在城外等着他们了。

    　　在猿人战士攻城时，风行者军团在奥蕾莉亚三姐妹的率领下纷纷赶往了海州城其它三个方向的城门，三十万风行者战士已经将整个海州城围了个水泄不通，城内的守军早已成为了瓮中之鳖。

    　　随着精灵游侠的箭如雨下，那些逃出城的守军成片成片的倒了下去。

    　　由于逃生的道路就在前方，所以朝韩联军只能硬着头皮、顶着箭雨冲向了精灵游侠。

    　　然而随着五颜六色的光芒开始在黑夜里闪烁，朝韩联军的心立刻就跌入了谷底。

    　　面对着成建制的精灵魔剑士军团，他们根本就没有任何的还手之力，这根本就是一场彻头彻尾的大屠杀。

    　　“宁远，你TMD是韩国人，你...。”

    　　一名韩国玩家在临死前不甘的喊了一句话，然而还没等他喊完，就被一名精灵游侠给砍掉了脑袋。

    　　这场海州城之战，朝韩联军四十万大军，除了几万原住民士兵弃械投降外，其他人全部战死。

    　　神鹰军这边除了攻城时吸血鬼军团和猿人军团有些损失之外，其他军团基本上毫发无伤。

    　　占领了海州城后，宁远将吸血鬼军团、猿人军团和希尔瓦娜斯率领的风行者军团留在了海州城里进行防守，奥蕾莉亚和温蕾萨则率领着各自的军团进入了灭恶山脉。

    　　海州城里面囤积了大量的粮草，虽然被朝韩联军放火烧掉了一部分，但剩下的那些也够宁远这四十多万大军食用一年的了，所以宁远准备死守海州城，将位于载宁平原的朝韩联军活活困死。

    　　现在朝韩联军在载宁平原上已经集结了将近四百万大军了，每天的消耗都是一个天文数字。

    　　虽然他们准备了充足的粮草，但因为神鹰海军的骚扰，运送到前线的粮草数量并不是很多。

    　　再加上失去了海州城这个重要的粮食中转站和储存站，恐怕四百万大军用不了多久就要断粮了。

    　　所以现在宁远完全用不着去和朝韩联军硬碰硬，他只要守住海州城和灭恶山脉，安心的等待着敌人断粮就可以了。

    　　......

    　　驻扎在载宁平原上的白泽和朝韩联军几乎同时得到了海州城被攻陷的消息。

    　　白泽得知宁远率军攻陷了海州城后，他立刻将散落在各处同敌人战斗的军队全部调集了回来，然后进一步加强了营地的防御工事，他准备配合宁远一起死守，等待着敌人粮草耗尽。

    　　朝韩联军的玩家们在得到这个噩耗之后，很多人都因为受不了这个打击，直接呆坐在了地上。

    　　他们现在每天都要从海州城往前线运粮，海州城的丢失等于是直接掐断了他们的七寸。

    　　现在他们只有两个选择了，要么派遣大军夺回海州城，要么击败前面的那支神鹰军。

    　　和白泽对峙了这么长的时间，他们知道白泽这个对手有多么的难缠。

    　　现在白泽又主动收缩了所有的军队，已经明摆着要进行死守了，他们根本就不可能在粮草耗尽之前击败面前的这支神鹰军，所以他们现在唯一的选择就是重新夺回海州城了。

    　　为了夺回海州城，同时也为了减轻前线的粮食压力，朝韩联军召集了二百万大军直接扑向了海州城。

    　　这二百万军队里面大部分都是朝韩两国和来自其他国家的玩家，虽然名义上朝韩联军的高层是派他们夺回海州城，但实际上却是将他们当成了敢死队。

    　　朝韩联军只给这二百万人准备了半个月的食物，刨除掉赶路的时间，留给他们攻城的时间只有一个多星期。

    　　如果他们能够在粮草耗尽前夺回海州城，那么他们还可以继续活下去。

    　　如果他们要是在粮草耗尽前攻不下海州城，那么他们就只能自生自灭了。

