 打开房门的张玄，看着出现在自己家门前的三道身影，疑惑道：“有事？”

    门外三人，颇具特点，一高，一矮胖，一矮瘦。

    张玄只是看一眼，就看穿了这三人的实力，全都在凝气境巅峰。

    那名高个的人见房门打开，看都没看张玄一眼，径自朝张玄屋内走去。

    “让开。”

那身形矮胖的人伸手推搡张玄。

    “滚。”

张玄不耐烦的挥手，同时堵住高个的路。

    高个硬闯一下，结果换来的却是张玄的纹丝不动。

    矮胖男人瞪了张玄一眼，喝道：“小子，我劝你别找麻烦，让那女的出来，我知道她在你这。”

    张玄并没有做任何的掩饰，他回头看了一眼，随后好奇道：“我为什么要听你的？”

    矮瘦男人冷笑一声，“兄弟，我知道，你能住在这，对自己的身份地位，应该有一定的自信，但你要清楚，里面那人，你保不住，明白么？

识相的就乖乖把她交出来，不要想着什么英雄救美，最后耽误了自己的性命。”

    矮瘦男人的话语当中，充满了威胁的意味。

    “滚蛋。”

张玄一脸不耐烦，就要关上门。

    张玄才刚将房门关上一半，就被高个男人伸手拦了下来，“小子，我看你是敬酒不吃吃罚酒了？

动手！”

    高个男人一声大喝下，矮胖和矮瘦男人几乎是在同一时间，向张玄出手。

    面对两人的攻击，张玄看都不看一眼，连出两拳，后发而至，全都砸在这两人的胸口处。

    在张玄的拳头下，矮胖男人跟矮瘦男人如同断线的风筝一般倒飞出去，口吐鲜血。

    这样的一幕，让原本准备动手的高个男人猛然停下了手中的动作，他很清楚自己这两个同伴是何等的实力，跟自己相差无几，凝气顶峰，却被这人一拳轰飞。

    “难怪有勇气英雄救美，原来是个赋神境。”

高个男人的目光变得谨慎起来，“不过兄弟，纵然你是赋神境，里面这个人，你也保不了，这是牛爷要的人，懂么？”

    高个男人在说出牛爷两字时，腰板都挺直了不少，显然对于牛爷这个称呼有着极大的信心，不过，张玄并没有因为牛爷这个称呼而有什么态度上的改变。

    “我说滚，懂么？”

    张玄盯着眼前的高个男人，一股气旋，在张玄手中凝聚。

    高个男人下意识的后退了一步，他盯着张玄的双手，几秒后，高个男人深吸一口气，“好，既然你不给牛爷的面子，那不要怪我没提醒你，我倒要看看，你能保这个女人多长时间！”

    高个男人说完，转身便走，他很清楚，有这个人守在这里，凭借自己，怎么都进不去。

    高个男人的威胁，丝毫没有对张玄造成任何的影响，关好房门后，张玄走向餐厅，一眼就看到，伊宝喻正坐在餐桌前，抱着一碗米饭，疯狂的吃着桌上的菜，眼看那四盘菜都有点要见底了。

    “你什么情况？”

张玄走过去，看着伊宝喻，“几天没吃饭了？

饿极了？”

    “不是！”

伊宝喻腮帮子鼓鼓的，显然是塞了一嘴的吃的，她满脸的兴奋，“这也太好吃了吧？

这些都是你做的？”

    地表文明的人，如果吃到出自张玄之手的美味，那都赞不绝口，恨不得把*吞进去，更不要说这对食物味道并不注重的地心文明。

    一个食客表现出这样的一副模样，是对一个厨师最大的赞美，张玄一乐，“好吃你也得给我留点啊，这是我晚饭。”

    伊宝喻俏脸一红，看着已经被自己快吃干净的四盘菜，有些虚心的开口：“这不都给你留着呢么，我没吃完。”

    张玄摇了摇头，走到厨房又给自己盛了一碗米饭，坐在伊宝喻对面吃了起来。

    有张玄坐在对面，伊宝喻的吃相收敛了很多，但相比于她平时的模样，也算得上是狼吞虎咽了，没一会儿，一碗米饭下肚，伊宝喻忍不住又给自己盛了一碗。

    “大哥啊，他们刚说牛爷，你不怕牛爷吗？”

伊宝喻偷偷看了一眼张玄，说吃人嘴短，伊宝喻吃了张玄做的饭，又借助张玄脱困，已经开口喊哥了。

    “怕他干嘛？”

张玄一脸奇怪，“他很厉害么？”

    伊宝喻一捂额头，“哥，你到底是不是北乡城的人啊，连牛爷都不知道。”

    张玄摇了摇头，“不是，我刚来不久。”

    “难怪。”

伊宝喻露出一副恍然大悟的模样，“那黄冕黄爷你总知道吧？”

    “嗯。”

张玄点头，“这人我倒是知道，怎么了？”

    “牛爷是黄爷的拜把子兄弟，也可以说是黑白通吃，在北乡城没人敢惹的。”

伊宝喻说到这时，吐了吐*，露出一副害怕的模样。

    张玄突然一乐，“你现在给我说的这么多，刚刚翻我家窗户的时候，显得很熟练啊，你本身就是带着麻烦来找我的好吧。”

    “不是的。”

伊宝喻头摇的跟拨浪鼓一样，“刚刚你要不开门，那些人也不能把你怎么样的，我只是想借你这避难，没想着给你惹麻烦。”

    “无所谓了。”

张玄耸了耸肩，“这些人找你做什么？

拍电影？”

    伊宝喻就是电影明星，张玄才做出这样的猜测。

    “嗯。”

伊宝喻应了一声，说到这，脸一下就红了，“不过不是什么正规电影，他们想让我拍那些东西，你知道的。”

    张玄哪能不明白她说的是什么，点了点头，没有出声。

    晚饭吃完后，伊宝喻道谢离开。

    张玄将碗筷扔进自动洗碗机中，半躺在沙发上，继续开始他的追剧生活。

    夜色渐渐降临，屋外变得寂静起来，一股微风吹过。

    正在看电视的张玄微微一笑，“来都来了，还在外面挂着干嘛，进来呗。”

    张玄声音刚落，几道身影，迅速从窗外冲进张玄的住所内，将张玄团团包围起来，这些人，全部身穿黑衣，带着面罩。

    张玄靠躺在沙发上，略微扫了一眼，随后开口：“加上窗户外藏的那七个，门外的四个，总共来了二十六人，赋神境四人，凝气顶峰二十二人，看样子，牛爷的能量很大啊。”

 