    风元摆了摆手，虞子期和龙且两人分别带着一队精骑轰然出动，虞子期和龙且都是相当于封神世界天境神将的实力。

    两人的实力就算是前往封神世界的大商王朝都有立足之地。

    他们亲自带人去追击这队乱兵，轻而易举。

    只见龙且大喝一声，长矛微动，就把乱兵的头领挑飞十余丈，煞气奔腾，出手的时候，一缕缕的星神之力附在兵器之上。

    让人的爆发和力量越发的强大。

    “少将军，这帮人原本是魏国甲士，章邯率兵离开之后，他么便趁机占据了定陶。”

    虞子期心思缜密，从这些乱兵口中拷问出了不少消息。

    甚至打探出了章邯在黄河沿岸兵力的驻扎地点，还有攻打邯郸的一些情况。

    “章邯围攻邯郸时间已经不短了，邯郸兵力不足，章邯却迟迟没有将邯郸攻下……看来他是想围城打援！”

    风元淡淡的说道。

    龙且和虞子期等人闻言面色微变。

    围城打援，以诸侯兵马的情况，若是一路路的前去支援，很有可能变成葫芦娃救爷爷，一个个的去送。

    但如果不去救，章邯和王离就能不紧不慢的攻下邯郸，并且让赵国对其他诸侯寒心，从而再走一遍当年秦王一统天下的战略。

    无论是救还是不救，诸侯联军在战略上都处于下风。

    “围城打援……少将军猜测的应该不会错！秦兵如此狡诈，有点难对付！”

    即便是龙且，听到这话也忍不住的摇头，想不出破解秦军战略的办法。

    说话的时候。

    一行人来到了城内。

    当初定陶城破，项梁便是在城内厮杀到最后一个，最终伤重而死。

    城内的房屋已经被毁了大半，一些艰难求生的百姓在几乎变成废墟的城内，缩在脚落地朝着风元一行人畏畏缩缩的看着。

    城内的这些百姓，基本上都是老弱病残，精壮尽数被拉了壮丁，如果不出意外，要不了多久这些人就会病饿而死。

    龙且、虞子期两人对这种情况司空见惯，面上没有丝毫的波澜。

    而风元目光在这些人身上扫过，眉头微微一皱。

    等众人在项梁战死的地方祭拜之后。

    风元带人走出。

    在准备离开定陶的时候，突然定下脚步，吩咐道：“虞将军，你带人去统计一下定陶城内还有多少百姓，然后把他们送到彭城附近安置！”

    虞子期微微一愣。

    少将军这是要救济定陶城内的百姓？

    这种情况还是第一次。

    不过少将军的命令无论是什么，他都会按令行事。

    再说，城内的百姓看起来也就数千人，只要派两百左右的甲士，就能完成少将军的命令，这不过是一件小事而已。

    风元和龙且带人先行离开。

    虞子期带着一部分人留在定陶，开始清点城内妇孺百姓。

    这件事一直忙碌了两三天，虞子期这才带着数千老弱妇孺缓缓的赶到了曹县附近。

    好在这段时间宋义一直按兵不动，楚军大营一直没有战事，给了虞子期足够的时间。

    当虞子期带着数千百姓来到曹县附近的时候。

    顿时引起了楚军甲士的惊讶，当他们知道虞子期这是奉了少将军的命令救援定陶百姓后，更是震动。

    惊了，向来杀伐果断霸道无比的少将军，居然会怜悯百姓？

    这些甲士议论纷纷，引起了楚军不少有心人的注意。

    楚军大营的其中一个营帐内。

    一位相貌温和人畜无害的男子站在营帐门前，耳朵微动，远处楚国甲士的议论声尽收耳中。他的气息内敛，寻常人根本无法察觉到他的修为。

    “都说项羽性格大变，现在看来的确不错，以前的项羽霸道有余，政略不足，更像是一个沙场无敌猛将，若是成为君主，有着极大的缺陷！”

    “而现在，项羽文武兼备，未来不可限量！”

    这男子心中沉吟。

    改变之后项羽，比较符合他心目中的明主形象。尤其是项氏现在依旧是楚国第一大势力，在诸侯中有着极高的地位。

    这也是项氏吸引天下良才的一个重要原因。

    “陈平，少将军有命，让你去辅助虞子期将军处理安置百姓的事宜……少将军还任命你为校尉，快接令吧！”

    这时，一个文吏带着任命来到了营帐，这文吏双眼中，蕴含着一丝说不出的羡慕嫉妒。

    陈平投靠楚国时间并不长，居然不知道怎么入了少将军的眼！

    这次得到少将军的亲自任命，说不定过不了多久，就会再次升官！

    这相貌温和看似人畜无害的男子便是陈平。

    陈平心中微动，连忙笑着将文吏迎入账内。热情的接待，没有显出半点张狂。

    文吏得到陈平的礼遇，心中总算好受了一点。

    在和陈平的寒暄中，无意识的透漏了不少消息。

    不过他也不知道，少将军是怎么知道陈平这个名字的，陈平旁敲侧击了片刻，只能放弃了打探。

    “或许是某人向少将军举荐……算了，这件事不重要！少将军有命，我根本无法推脱，不过一旦接下任命，在其他人眼中，我就成了少将军的党羽了……”

    陈平心中微微叹气。

    他有意隐藏自身的能力，家世也不好，在楚军之中地位低微，根本没有反抗项羽的能力。

    并且，项羽变化这么大。

    他对此也有些好奇。

    除了陈平被册封为校尉之外。

    楚军之中，还有一人被任命为校尉。

    陈平的校尉只是一个挂职，本职还是幕僚谋士、是文官。

    而这人的校尉官职，则是实打实能领兵数百人的军中校尉。

    “这执戟郎莫非是什么大才？突然把他提拔到校尉，只怕麾下甲士不服啊！”

    营帐中。

    项氏麾下的几个大将，还有项庄、项冠等人聚在一起。

    其中季布说起了风元刚颁下去的将令。

    “少将军任命的执戟郎韩信，这人我知道，他修炼了兵家阵道，对战场有着特殊的感觉，是一个人才！”

    旁边的钟离昧突然开口说道。

    “钟离昧既然这么说，看来韩信的确有些本领……不过是一个校尉而已，先让他当着，看看他的能力！”

    “若是真有本领，自然能出头，若是本事不行，战场上可不讲人情！”

    龙且嘿然说道。

