    第500章 贵人相助？

    “他和你说什么了吗？”

    夏星晴有些紧张，害怕因为自己父亲跟江辰说什么。

    就导致她和江辰的关系产生一些间隙。

    自己可是第一次动心啊~

    “那倒没有，他应该没认出我。”

    江辰倒也不想这么快就见家长。

    重点是他不确定夏贤是不是真的看到小师妹亲自己了。

    如果看到了，那怎么解释都解释不清啊。

    所以，唯一的办法就是，等过段时间，随着时间推移。

    对方将这件事忘记之后, 再摊牌。

    夏星晴松了口气，说道：“江辰，你千万别有压力，我爸他就是这样，烦死了。”

    “没事没事。”

    江辰笑了笑道：“我看伯父应该也是关心你。不过，他是做什么的啊？”

    夏星晴如实说道：“我爸爸开的是海运，叫贤达海运，国内外运输的。另外还开拓了一个新的公司，是一家医疗器械公司, 叫贤达医疗器械外贸公司，专门做医疗器械进口的。”

    “哦，医疗器械公司？”

    江辰想了想，嘴角微微翘起一丝弧度。

    感情，未来老丈人是做海运起家的啊？

    这不是和自己的赫瑟特集团非常吻合吗？

    不过，他现在想做医疗器械进口？

    这个行业，确实利润丰厚。

    要不，给未来老丈人一个人情？

    和夏星晴闲聊几句后，江辰挂了电话，给莱康医疗的苏康打电话过去。

    “老苏, 我这边有一个医疗器械供应商的人选，名叫贤达医疗器械外贸公司，他本身海运发家，实力不小，是否可以列入供应商考察名单？如果资质可以，就从这夏贤的公司下一些订单。”

    “既然是老板交代, 我会立刻关注的, 请放心。”

    苏康也没有废话, 直接答应下来。

    老板吩咐的事，那还不得尽快办妥？

    他立刻吩咐秘书，让人马上办事。

    秘书很快通知莱康医疗商务部，主动联系贤达医疗器械外贸公司。

    ......

    此时。

    贤达医疗器械外贸公司。

    夏贤铩羽而归，心情有些复杂。

    这一趟医院去的，感觉啥事也没干。

    不过，有没有可能其实是自己多想了？

    女儿根本没谈恋爱？

    但他也不会派人去监视夏星晴，要是女儿没发现还好。

    被发现的话，这父女关系就要紧张了。

    “算了，再看看吧。”

    夏贤点了根雪茄，很快就进入了认真的工作状态。

    这时，他的私人秘书推门进来，喜形于色向他报告：“夏董，我有一个好消息。”

    “什么好消息，你不能先敲门？”

    夏贤没好气道。

    “抱歉夏董，是这样的......”

    刘秘书压低声音说道：“我刚刚收到了一条秘密消息，莱康医疗集团准备招标，再采购一批医疗器械！”

    “什么？”

    夏贤豁然站起，失声道：“莱康医疗集团不是有自己的供应商吗？怎么还需要再次招标？”

    “这不太清楚，但这对于我们来说是天大的好消息啊。”

    刘秘书激动道。

    “对！这确实是我们新公司的机会！”夏贤目光中透着狂喜，狠狠吸了口雪茄，微笑沉吟道：“莱康医疗集团，可是国内近千亿的民营医疗集团，旗下控制的医院多达几十家，特别是高端医疗这块，堪称国内首屈一指！”

    “它在高端医疗器械市场上，地位极其重要！甚至可以说是各大医院采购的市场风向标之一！”

    “不过，它应该也不缺供应商啊？”

    “缺什么再向那边买就行了？怎么会还需要招标？”

    听到这些话，刘秘书推测道：“我估计，是因为他们原先的供应商出了一些什么问题，虽然没有公布，但这次绝对是个机会。”

    “没错。”

    夏贤经过深思熟虑后，点点头。

    这次，对于他的公司来说。

    确实是个巨大的机会。

    要是投标成功，成为莱康医疗的供应商，将会获得极为夸张的利润！

    “我们要充分利用好这个机会，成为莱康医疗集团的供应商之一！”

    夏贤目光中，透出一道志在必得的精芒。

    “可是...”

    刘秘书为难道：“我搞不定啊，要不夏董你亲自出马？邀请一下莱康的苏总？”

    “我...我也不行。我和他不熟啊。”

    夏贤面色尴尬。

    “尽管我邀请过很多次，但苏康始终不冷不热，对我们的供应合作关系，并不热衷。”

    说到这，夏贤满嘴都是苦涩。

    苦逼！

    他好歹也是大佬一枚！

    海运界的大佬之一！

    为了打开莱康集团的市场，他可是屈尊多次向苏康示好，要请苏康吃饭，结果...

    都石沉大海，苏康每次都很客气，但就是婉拒，约不出来。

    毕竟，他的贤达海运确实牛逼，但在医疗器械这方便，还是个萌新，想打动老江湖的莱康集团，确实非常困难。

    莱康集团，可是实实在在的甲方爸爸！

    供应商这些，都是乙方，是弟弟。

    “唉...”

    夏贤和刘秘书两人对视一眼，陷入了尴尬的沉默。

    机会来了。

    但没有人脉。

    搞不定啊！

    这时，夏贤的电话突然响起。

    他没好气的接起电话，但听了第一句话后，脸色就变了！

    “什么？莱康集团商务部？你好你好！”

    夏贤脸色一下子亮了，站起来，语气也热情了许多。

    刘秘书在一旁，惊奇睁大眼睛。

    这就来了？

    刚刚聊到莱康医疗集团，结果人家就主动联系自己公司了？

    这是什么情况？

    “哦哦，什么？让我们准备相关资料，准备考察我们贤达集团做新的供应商？苏总裁要亲自带队过来谈合作？”

    夏贤一脸狂喜，赶忙答应下来。

    “好的，好的。当然没问题。我们非常乐意与莱康集团合作。”

    “请替我向苏康总经理，表达感谢！我一定要请他好好吃顿饭！”

    夏贤惊喜万分。

    这简直是天上掉馅饼！

    幸福来的太突然了！

    他深吸一口气，翻出电话，直接打给苏康。

    “苏总啊，我刚刚接到你们莱康集团的商务考察通知了，真的非常感谢你啊！”

    夏贤语气无比客气恭敬：“您能给我们这次机会，您就是我的贵人啊！”

    “夏老弟，不是的哦。”苏康微微一笑道：“帮助你的，不是我苏康，而是另有贵人！”

    “另有贵人？”

    “对。”

    苏康毫不客气道：“虽然你的集团也不错，但比起其他供应商并没有明显优势。可就是这位贵人一句话，让我们决定给你一次机会。”

    “这个贵人....是谁啊？”

    “暂时不能告诉你。”

    苏康卖了个关子，乐呵呵道：“你还是好好准备，下周我们见个面再细谈吧。”

    “好的。”

    夏贤一脸茫然的挂了电话，却更加懵逼疑惑了。

    “贵人？到底是谁？”

    “竟然帮了我这么一个大忙？”

    “我今天好像没遇到什么贵人啊！”

    他更加迷惑了。

    ......

    (本章完)

