“没算？”小蓝觉得自己要心肌梗塞了。“你万一没钱了呢？一千万两黄金啊！不是小数目！”
慕容乔抿唇，道“没事，还很多，不行画符拿去卖。养的起你的，放心。”
小蓝捂胸口道“这不是养不养的起问题啊！”
慕容乔歪头，疑惑的看着他“那你说是什么问题？”
小蓝：“……”好像也没什么问题，钱是问题吗？不是！
“算了，下次不要这么豪横了。”他无力的说道。
“在这呢！抓起来！”
背后，一群打手聚集而来，仿佛看见金元宝一样的看着慕容乔和小蓝。
慕容乔和小蓝转身，看到一排的人，这人手少说七八十个。
她眨了眨眼道“抓我做什么？”
“慕容公子有令，带你回去！”那人趾高气扬的说道。
闻言，慕容乔眯眼，道“你说是慕容公子吗？”
“正是！”男子昂头十分自豪自己是慕容家的人一般。
慕容乔睁开眼，打量了一下这群人的人数，微微勾唇，道“你们慕容公子怕是不知道，我背后的人是谁吧？”
“救命啊！”说完，慕容乔对天一通大喊。
几个人愣了一下，哈哈大笑道：“你是不是脑子不好使，这里有谁敢跟我们慕容公子作对，没有谁能救你们的！”
“是吗？”
嗖嗖的几阵冷风划过，在打手的面前刷刷的出现了十几个身穿黑衣，裹得严严实实的高个子。
也不知道他们吃什么长的，打手觉得他们抬头都累了。
慕容乔微微一笑道“他们要抓我，交给你们了！”
“是。”
“停停停！你们是谁啊！竟然敢阻止我们慕容府的人办事！你们知道我是谁吗！我们是慕容府的人！”
“公子说过，对我们贵客动手，不论是谁！杀无赦！”
“啊！救命啊！”
后面一阵惨叫连连，慕容乔和小蓝回头，捂嘴偷笑。
“乔乔，你怎么知道姬长笑给你安排了保镖的？”
慕容乔笑道“我们出来姬长笑一点反应都没有，肯定是已经安排好了的。”
小蓝撇了撇嘴道“我还以为这家伙变性了，这么通情达理了。”
慕容乔摇了摇头道“他也没把我怎么的，你就别对他那么大成见了。”
“可是他莫名其妙把你抓过来，保不准怀有什么心思。”小蓝不甘的说。
“要有心思你也阻止不了他，你的实力可没有他厉害。”慕容乔道。
小蓝：“……”
很扎心。
“我很不想承认这个事实。”
“你必须认清楚这个事实。”慕容乔笑。
“念在他派人保护你的份上我就不说他了。”
小蓝哼了哼，道。
“慕容乔！”
突然背后又来了一道声音，两个人脚步一顿，不解的望向后面。
慕容乔皱了皱眉看着面前裹得严严实实活像个黑色木乃伊的家伙。
刚刚那些暗卫是一身劲装严实，这是真严实，一丝皮肤都不敢露出来一样。
这个木乃伊真的是看不清楚是谁。
“敢问阁下何人？”慕容乔眯眼道。
“你别管我是谁，你是不是要找你的师尊？”男子说道。
慕容乔皱了皱眉头，道“不是，我又不是慕容乔。你找错人了。”
“放屁，我不可能认错人！”男子道。
慕容乔抹了抹鼻子，道“你到底谁啊，莫名其妙的。”
“要找你师尊就最好跟我走，否则，你将永远找不到你师尊！”男子冷冷的说道。
“听不懂你说什么。”慕容乔翻了个白眼不耐烦的说道。
说完她便拉着小蓝转身离开。
“站住！我没让你走！”男子脸色一沉，从黑布中抽出了一双手就要抓向他们两个人的背。
“啊！”
一声惨叫，男子连忙缩回了手，阴狠的瞪着他们两个道：“卑鄙！”
慕容乔回头莫名其妙的看着他愤怒的表情，她可什么都没干。
当目光看到一边一脸笑意的紫衣男子的时候，就明白了一切，无奈的摊肩道“真不好意思，这不是我做的啊？”
“不是你还有谁？”男子骂道。
慕容乔无辜的指了指他的背后，男子回头，只见一名男子笑得如沐春风，温文尔雅，绵里藏针。
“对付我的人，你有问过我的意见吗？”
慕容乔一只手搭在小蓝的肩膀上，手掌撑着自己的下巴，一副看好戏的模样看着面前两个男人。
小蓝无语的看着那个出现的男人，哼了哼，很不爽的说。
“你是什么人？敢拦我？”男子怒瞪着面前的紫衣男子，恐吓道。
姬长笑微微一笑，道：“我为什么不敢拦你？”
“姬长笑，你快把他衣服扒开，让我看看他是谁。一个劲的拉着我说认识我，有病一样。”慕容乔道。
“好的。”姬长笑乖巧的说道。
闻言男子脸色轻蔑的看着姬长笑，道“原来你就是姬长笑啊？”
姬长笑歪头道“原来你认识我？”
“不就一个废物，有什么可横的，敢拦我，我今天就让你吃不了兜着走！”
慕容乔捂脸，表示同情，这家伙出门怕是没带脑子吧？
小蓝无语，这家伙是谁家派出来的，长点脑子可行。
姬长笑继续笑“废物？”
“滚吧！”男子大喝一声跳了起来，气势汹汹，仿佛要排山倒海一般。
慕容乔眨眼，心潮澎湃的以为要看到一场精彩的大战时。
一声惨叫结束了她的激情。
她无语的低头看着地上那个被踩着的木乃伊，道“我说，木乃伊大哥，你能不能有点实力，气势那么凶，结果一脚就挂了，丢不丢人？”
木乃伊本人欲哭无泪，他也不知道姬长笑这家伙竟然这么厉害啊？
“你之前都是骗人的！”
姬长笑一脸不解的说道“我骗谁了？我不一直这样吗？”
“你……”男子语塞，听慕容杰说的姬长笑就是个废物，可是这根本就不像啊！
对了，慕容杰根本就没说姬长笑的实力是多高！
男子懊恼的拍了拍头，自责的骂了自己一句。
慕容乔将手从小蓝身上拿了回来，缓缓的走向木乃伊男子，手速十分快的将他脸上的布扯了下来“让我看看，你是哪个？”
脸上一凉，男子连忙去抢黑布，然而这布在慕容乔手上愣住了，应该说是慕容乔拿着布愣住了。
“我靠！”她大骂一声，连忙转身。
姬长笑疑惑的问道“怎么了？”
“姬长笑，他交给你了！想怎么样都行，弄死了最好！”慕容乔冷冷的说，将黑布往地上一扔，气冲冲的走了。
姬长笑一脸莫名其妙的看着她离开，只觉得有一个不对劲，那就是因为这个男人！
“你？”他看了一眼被扯了遮挡脸的东西的人，皱眉道“你惹到我的小可爱了，所以对不起了。”
“不！”
“乔乔，你怎么了？”小蓝追在慕容乔的背后问道。
慕容乔道“那个人是李竹。”
“他怎么了吗？”
慕容乔道“他拿师尊开玩笑，要不是不想承认身份，我一定要亲自揍他！”
“可是，乔乔，可能慕容杰已经认出来了呢？”小蓝说。
慕容乔抿唇，“认出来了，我也不能现在承认，这个身份还有用。”
“好吧。”
“走，先回去，晶核那么多你回去可以好好吸收一顿了。”慕容乔道。
“嗯。”
姬长笑回来，听到慕容乔和小蓝两个人都闭关了，只是笑笑，让人严加看守就没有再说什么了。
“该死的姬长笑！他骗老子！”慕容杰又在慕容府一顿大发脾气。
“李竹呢？”
“回公子，李竹被姬长笑抓了。”
“废物！”慕容杰大骂一声，道“慕容乔一定就在姬府，派人去守着，我就不信，他姬长笑能够每时每刻都守着她慕容乔！”
……
“师兄，听闻有人在百宝阁花了一千万两黄金购买晶核。”
沈月风在山顶上对着一边的白衣男子说道。
洛玉靖拧眉道“你想说什么？是师尊他们吗？”
“不是，是两个十五六岁的小公子，财大气粗，厉害得很。”沈月风十分有兴趣的说道。
“那又怎么样，不是小师妹，不感兴趣。”洛玉靖淡淡的说道。
他素来如此，除了正事，其他事从来不关心。
沈月风对此已经很习以为常了，道“但是我听说慕容杰派了两拨人去抓他，你说这是为什么？”
闻言，洛玉靖的眼神终于有了动静，道“慕容杰抓他？”
沈月风点头。
“慕容杰要的不是小师妹吗？抓一个少年做什么？”洛玉靖奇怪的说，说到一半，他突然想起来“我记得师尊给了小师妹易容丹。”
“所以，这个少年有可能是小师妹！”沈月风激动的说道。
“慕容杰这么对着一个少年穷追不舍，很有可能就是这个原因。”洛玉靖点头道。
“那我要去看看这个少年的真面目！”沈月风激动的就要走。
洛玉靖拉住他，道“你说慕容杰要抓他，难不成被抓住了？”
“哈哈。”沈月风笑道“没有，小家伙有后台呢，姬府的小子护着她呢。慕容府的人，一波被打了回去，另一个还被抓了，现在慕容杰在慕容府抓狂呢。”
洛玉靖垂眸低头思索了一会儿，道“所以那个少年现在在姬府里？”
“嗯，好像是，她买了那么多晶核，怕是要闭关了。”沈月风点点头。
洛玉靖蹙眉，道“晶核不是只能给灵兽使用吗？他是灵兽？”
沈月风摇头，“或许她有宠物呢？”