    有道是伸手不打笑脸人，尽管并不高兴遇到王总但是白荷还是带着笑问：“王总最近在忙些什么？”

    “在忙几个大工程，等我哪天闲下来去皇廷看你们。”

    “是生意忙还是气管炎发作了？”白荷嘲讽。王总怕老婆可是有名的。

    “我像那种怕老婆的人吗？再说了，牡丹花下死做鬼也风流，能够和二位小姐交朋友就算是死也愿意啊？”

    王总这边唾沫星子乱飞的说着，不防门口走进来一个胖女人，身后跟了几个保镖摸样的男人。

    服务员看见胖女人马上讨好的迎过去，“太太，这边请。”

    一直在看着唐悠然他们的叶萧和冷笑一声，“说曹操曹操到，这下有好戏看了。”

    胖女人正准备跟着服务生走，目光一下子扫到了唐悠然他们，马上就变了脸色，三步两步的走过来。

    “王云发，你不是和客户谈生意吗？这就是你的客户！”

    宛如平地惊雷，王总吓了一大跳，话也不利索了，“老婆，你怎么来了？”

    “你别管我怎么来了，我只问你，你不是要去见客户吗？怎么到这边来了？”胖女人咄咄逼人。

    “这个……这个……”王总一改刚才的摸样，结结巴巴的说不出一句完整的话来。

    “我就知道你不是什么好鸟，什么见客户，见小姐还差不多，这两个小妖精是你相好吧？”

    “请你嘴巴放干净一点！”唐悠然皱眉。

    “干净？你想听好听的就做正经事情啊，勾搭别人的老公算怎么回事？”

    “谁勾搭你老公了？是你老公自己坐下的好不好？”

    “还敢嘴硬，看来不给你点颜色看看你是不知道我的厉害了！”胖女人恶狠狠的瞪了唐悠然一眼。

    对身旁的保镖努嘴，“把这两个小妖精给我拖出去狠狠的打！”

    “老婆，别啊！”王总赶紧阻拦。

    看见王总老婆让保镖动手，萧鸿飞一拍桌子就站了起来，叶萧和伸手拉住他，“老七，你想干什么？”

    “大哥，那个王云发的女人可是一个出名的泼妇，狠角色，她们要是落在她手里，可是凶多吉少。”

    “那又怎么样？”叶萧和冷笑。

    “她可是你的……”

    “我和她之间已经扯平了。”叶萧和打断了萧鸿飞的话。

    这个女人一再的挑战他的耐心，那天晚上的事情他可以不和她计较。

    可是刚刚，她明明看见自己坐在这里，竟然敢不过来打招呼，对于不识抬举的女人，他向来没有什么爱心。

    “可是，”萧鸿飞有些糊涂了，大哥向来是一个恩怨分明的人，怎么会这样对自己的救命恩人？

    “没有什么可是的！坐下！”

    虽然对叶萧和转变疑惑，但是向来萧鸿飞都是以叶萧和马首是瞻，他让他不要管，那他只好不管，于是不情愿的坐了下来。

    这当口，几个保镖凶神恶煞的向唐悠然和白荷走过去。

    王总涨红了脸，拦住保镖，“你们敢！”

    “你竟然敢当着我的面维护小妖精？”他老婆气疯了，“还愣着干什么？动手啊？”

    保镖看了眼王总，又看了眼他老婆。最终选择了听胖女人的命令推开王总就扑向唐悠然和白荷。

    白荷下意识的拉着唐悠然往叶萧和他们方向退，她心里抱有一丝希望，叶萧和不会不管唐悠然的。

    可是她似乎是想错了，直到她们被保镖控制住，叶萧和连头也没有回。

    王总老婆被满腔的嫉恨蒙住了眼睛，竟然没有发现萧鸿飞和叶萧和。

    见唐悠然和白荷被保镖控制住，她脸上带着狞笑恶狠狠的命令的命令保镖，“把这两个小妖精给我拖出去打，狠狠的打，打到破相为止！”

