    “啊！”

    金月桐被吓得尖叫一声，赶紧从何时鸣怀里退出来，脸颊通红的赶紧向何时鸣点头道：“对不起何董！”

    说完转身看向秦丽雅，恶狠狠的道：“秦丽雅！你太过分了！我跟你拼了！”

    说着，

    直接冲到秦丽雅跟前，大长腿猛的一蹦地面，看似柔弱的身体直接迸发出巨大的力量，一把也将秦丽雅推到何时鸣怀里。

    秦丽雅从何时鸣的怀里面退出来。

    不过她没有金月桐的娇羞，反而向何时鸣道：“老何，咱们一起上！狠狠的收拾她！”

    说完，

    直接向金月桐冲去，一把将她按到地上，向何时鸣喊道：“老何快来！我按住她了！她动弹不得！你过来揉她！”

    “秦丽雅！”

    金月桐大喊一声，两条大长腿猛的一用力，把秦丽雅蹬到了何时鸣的怀里面，然后赶紧爬了起来，满脸通红的道：“你过分！”

    “你敢蹬我？”秦丽雅恶狠狠的道。

    紧接着，

    从何时鸣的怀里退出来，直接凶狠的向金月桐扑了过去。

    可怜的老实人何时鸣，只能茫然的看着已经不知道多少次大战的秦丽雅与金月桐，却是完全插不上手。

    此时的他，

    只能如老僧入定一般站在那里，任软棉棉的陨石不断撞击，却不敢有哪怕一句的反抗，甚至连生气的勇气都不敢有。

    男人，

    注定要承受磨难与风雨！

    这点折磨算什么？

    再大的风浪他都不怕！

    甚至何时鸣还想大喊一声，‘让暴风雨来得更猛烈一些吧’！

    不过为了避免卷入已经不知道多少次的世界大战，老实的何时鸣只能老实的闭上嘴，选择了明哲保身。

    秦丽雅跟金月桐两个女人，打着打着，就跟之前无数次一样，由金月桐的逃跑而结束。

    面对凶悍而强势的秦丽雅，金月桐完全不是对手，来回几次之后就会败下阵来，然后选择逃跑。

    而老实人何时鸣，也终于获得了解脱。

    他走到窗前，

    打开窗户。

    然后，

    点了根烟，满脸忧伤的闷了一口，随后神色沧桑的看着窗外。

    生活，

    是如此的艰难，艰难到他这个老板兼房东，面对租户和下属的欺负却只能忍气吞声。

    “唉……”

    何时鸣一根烟抽完，又想再续一根。

    结果，

    打开烟盒才发现，

    刚买的软华子，才特么抽了两根，却一根也倒不出来了，手一捏，发现里面空了。

    卧槽！

    烟呢？

    仔细一想，何时鸣立刻明白过来，愤怒的道：“老王！你大爷！偷爸爸的烟！”

    一个小时后，

    秦丽雅跟金月桐把晚饭做好了。

    两个女人坐在餐桌前，已经又有说有笑的好像世间最好的姐妹一样了，好像之前的事情没有发生过一样，对于何时鸣的折磨，更是连一句道歉都没有。

    何时鸣轻咳一声，坐下来说道：“小桐，临南那边的情况怎么样了？”

    金月桐听到何时鸣的话，立刻正色道：“何董，基本上十分顺利，没有遇到什么麻烦，毕竟现在大部分的人的精力都在临西那边，很多人都希望把临南这边的废地变现投资临西！”

    何时鸣点头道：“那就好！有什么麻烦的话，就告诉秦丽雅！这妮儿天天在家给我惹事，让她负责浩阳新能源的事她也不干，再这样闲下去，我怀疑这妮儿要上天！”

    “老何！”

    秦丽雅把碗筷放下正色道：“你说这话就不对了，我这不是把家里打理得干干净净的么？这不算是付出吗？不算是劳动吗？怎么就上天了？我觉得你这是歧视！是喜新厌旧！有了金月桐就不要我了！早知道我就不把金月桐介绍给你，更不让金月桐也拉过来住在这里了！”

    何时鸣：“……”

    “你说什么呢！”金月桐伸手推了一下秦丽雅。

    眼看着两个女人的第N次大战马上就要重燃，何时鸣赶紧说道：“好了！坐好！说正事呢，再闹各打三十大板！”

    听到何时鸣的话，

    秦丽雅跟金月桐赶紧停了下来。

    看到两个女人乖巧的样子，何时鸣这才满意的点头道：“老秦，你身为长鸣集团总裁，而且我还一直给你开着工资，总让你在这里打扫卫生可不行！现在小桐要忙临南那边的事，浩阳新能源那边的‘新型氘离子电容’的事情也是麻烦一堆，每天都要应付无数的媒体和记者，总不能全部扔给小桐！”

    “遵命！”

    秦丽雅立刻乖巧的点头道：“小秦一定竭尽全力为老板、为老板娘分忧！”

    “严肃点！”

    何时鸣厉喝一声：“老秦！现在说的是你的问题，不要总是扯东扯西的！赶紧把心收收，该开始履行你的总裁之义务了！把你当初被称为‘临安第一美女总裁’的工作能力和行事作风拿出来，再像现在这样整天沙雕下去，我看你真要成沙雕了！”

    “是！”

    秦丽雅恭敬的行了一礼道：“老板教训的是！小秦知道错了！小秦明天就去上班！”

    何时鸣：“……”

    得了！

    随秦丽雅的便吧。

    虽然这妞在家里面沙雕是沙雕了点，但是工作能力是毋庸置疑的，等她走上岗位，必然会很快适合过来，重新做回她的‘临安第一冰山美女总裁’，成为那个生人勿近、拒人于千里之外的冰霜大总裁！

    这最后一晚上，

    就让她继续沙雕沙雕吧……

    一夜无话。

    次日。

    一大早。

    金月桐跟秦丽雅两个女人收拾了一下，从之前的居家休闲装，重新换成了职业正装，然后就直接出门了。

    看着两个女人的背影，何时鸣不住的摇头感叹。

    啧啧。

    还是职业正装好看啊。

    两个女人刚离开没一会儿，王建波就赶了过来。

    还拎了一大兜的鸡蛋，还有两箱子牛奶。

    何时鸣看着王建波拎的东西，无语道：“老王，你拿这些东西干嘛？”

    王建波挠了挠后脑勺，憨厚一笑道：“那个啥……给你买点营养高的东西补补身体，尤其是鸡蛋，听说生吃的时候最补！在功能性方面的效果最强。”

