    哈里是个战舰驾驶员。

    确切的说，它是第四舰队的一艘羽级战舰的驾驶员。

    异形入侵了克伊族母舰的时候，哈里和更多的舰队驾驶员一样，处于休假当中。

    当然，在舰队中，像哈里这样的驾驶员有很多，它的能力也只是让它比普通的克伊族平民生活更好一点而已。

    像舰队中一些高层，还有特殊的人才。

    此时的它们，正在不同的生命星球上建立的时间基地中，悠闲地享受着外星异域风情。

    而哈里呢，只能和家人待在一起，或者在拥挤的购物区享受一成不变的拥挤，又或者待在家里，无聊地陪着家人观看那些让它烦躁的影视节目。

    灾难发生时，哈里刚刚带着家人购物回来。

    还好，战士的训练让它拥有了良好的素质，没有像更多的人一样，想尽一切办法寻求救援，哈里只是带着家人躲在屋里，而后关闭了一切灯光照明设备，静静地等待着。

    也是它居住的区域，位于“生活区”较为偏远的地方，并没有和更多的人驾驶员一起居住在“军区”。

    而异形最早入侵的范围，也并没有到达那里，所以幸运的哈里和那处区域更多的人，都没有遭遇到异形的攻击。

    毕竟是上百亿的人类，千万左右的异形，即便是不停地杀戮，那也不是一时半会能够杀光杀绝的。

    沉闷而剧烈的爆炸声，刺耳的警报声。

    不时在黑暗中响起的凄厉的惨叫，飞行器的引擎声。

    渐渐地，漆黑的“生活区”安静了下来。

    或许更多的克伊族人已经明白了，恐惶的求教并不能得到任何救援，相反，还很可能招来那些恐怖的异兽。

    当异形的嘶鸣声响起时，不停安抚着受到了惊吓的孩子们，哈里就感觉到事情不对头了。

    它不顾妻子的阻拦，走到窗前，将遮挡了窗户的金属档板手动摇出一道缝隙，而后拿出自己的夜视镜看了出去。

    远处的楼顶上，影影绰绰。

    大量纤细而灵活的身躯，无视地面人工引力装置的重力影响，在楼顶甚至大楼光滑的垂直面上疾奔着。

    它们，在响成了一处的尖锐的嘶鸣声中，朝着同样的方向前进。

    这时，夜视镜的显示屏上，出现了异常的提示。

    看着那代表着震动的光波提示，哈里看到了让它头皮发麻的一幕。

    在它居住的楼上，密密麻麻的异形出现了。

    显然是从更远的地方跑过来的，这些摆动着尾骨的阴影，从哈里居住的楼体上爬下，不知道几千几万只顺着街道迅速地消失在了黑暗当中。

    心跳加速，因为极度的紧张和惶恐，只觉口干舌燥的哈里挥手示意自己的妻子和孩子继续保持安静，随即透过夜视镜仔细观察起了外面。

    那种凶煞恐怖的怪物，在很长的时间内，都没有一只出现。

    知道发生了某些事情，但不能确定到底发生了什么。

    又等了很长时间，哈里的眼睛一亮。

    在距离它居住的大楼相隔了大约三个街区的某栋大楼，就在哈里用夜视仪看过去的时候，一缕淡淡的蓝色光芒从漆黑的楼顶升起。

    大约是家用小型的飞行器，拖着淡蓝色的尾焰，在升上半空后，随即朝着和“生活区”毗邻的“仓储区”飞了过去。

    “蠢货！”

    哈里在心中替那架飞行器的驾驶员下了结论。

    数不清的异形想做什么？没人能够确定。

    但它们消失的方向，正是“仓储区”的方向。

    在这样的情况下，那个飞行员竟然还选择通过“仓储区”的飞行通道进入“母舰核心禁区”，这简直就是送死。

    下意识地看了看自己腕上的通讯装置，在看到光屏上闪烁的仍旧是没有信号的标志，估计“生活区”的信号交换中心肯定已经被异形摧毁，犹豫了片刻，哈里决定再观察一会。

    渐渐地，在那架飞行器最终消失的几朗钟后，在这一片区域不同的楼顶起降平台上，开始有更多的飞行器飞上了半空。

    大多数都是民用飞行器，也有军方的穿梭战机。

    它们有的选择了“仓储区”的方向，有的选择了相反的“战舰区”方向。

    当升空并且成功离开的飞行器、穿梭战机数量达到上百架时，哈里终于等不住了。

    时不待我，如果错过了这个时机，当那些异形再杀回来时，或许就没有机会再离开这里了。

    打定了主意，哈里抱起最小的孩子，又骂了几句什么都想带走的妻子，一家五口人小心地离开了房间。

    昏暗的通道中，应急灯的光芒映照下，没有一个人影。

    当哈里一家的脚步声响起时，楼道中，开始有更多的门打了开来，一个个克伊族人探头探脑，看向了站在高速电梯口的哈里一家。

    “哈里，快进来，都什么时候了，你还敢在外面跑？”

    某个好心的克伊族人站在门口低声着急地说道。

    “哈里，所有通讯设备都没有信号，你是不是有军方的特殊联系通道，收到什么消息了吗？”

    某个克伊族人看样子想冲出来拉住哈里问个究竟，却又不敢出来。

    没有理会那些人，当电梯门打开后，哈里一家人几乎就是跑了进去。

    “看，它们上去了。”

    “楼顶，它们一定想去楼顶。”

    “哈里有一架私人飞行器，它肯定是想带着家人离开。”

    “没错，我刚从窗户缝隙看到了，外面有少飞行器和穿梭机起飞了。”

    张望着的克伊族人，很快分析出了事实。

    反应最快的，转过身着急地呼唤着家人，急忙跑向了另外一架高速电梯。

    反应稍慢一些的，微闭的门中，响起了低沉的喝骂和耳光声。

    就在这些克伊族人准备行动时，哈里一家人已经到达了楼顶。

    飞快地爬上了飞行器，用最快的速度启动后，哈里载着气喘吁吁的一家人飞上了半空。

    毫不犹豫地选择了飞向“战舰区”，在急速地飞行中，看着昏暗的地面上，数不清的飞行器、穿梭机接连升上半空，哈里展现出自己优秀的驾驶技术，只用了短短的几个朗钟的时间就赶到了飞行通道入口。

    (未完待续。)

