    空地上那个由燃烧手雷爆炸所形成的燃烧圈，在胶状汽油燃烧完毕后，便逐渐消失在空地上。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    但是一块因为爆炸冲击波被溅射出去，黏着在空地旁边一株树苗上，混合着一块手雷外壳碎片的胶装汽油，硬是把树干烧灼出一个小洞后，才缓缓熄灭。

    狠厉！霸道！

    看着空地上那块此时已经变成焦炭的冻牛肉，还有树苗树干上被烧灼出来的小洞，罗昊的心中非常震撼。

    这颗应该还处于试验状态的燃烧手雷所展现出来的效果，绝对要比他们几个月前，在大楼废墟中使用的汽油火攻更加凶悍。

    刚才那块胶状汽油附着的物体是树干，如果实在实战，附着的目标是人体，绝对会把人的皮肤、肌肉、甚至骨骼烧灼穿。

    “嗷呜！”

    牙盯着那块被燃烧手雷烧灼成焦炭的冻牛肉，低呜一声，站在原地没有向前，眼睛中充满了警惕之色。

    这小家伙精的很，虽然刚开始冻牛肉被烤熟，散出来的香味，引诱的它眼睛都绿，但是随后从刚才燃烧圈所散出来的灼热温度却让它产生了一种极度危险的感觉。

    牙能感觉到，如果刚才自己因为馋嘴冲向那块牛肉的话，恐怕自己都会连同那块牛肉被烧成焦炭。

    “可以啊蜂鸟，又整出了一个好东西。”罗昊拍了拍正在笔记本上记录着刚才燃烧手雷燃烧数据的林晓阳，问道：“这东西还有没？”

    林晓阳摊了摊手，回答道：“这东西还在试验阶段，刚才那颗也只是试验品，还没有正式投入生产。”

    罗昊有些可惜的叹了口气，对林晓阳说道：“这东西正式开始生产了，记得给我多弄几颗玩玩。”

    在林晓阳和罗昊交谈间，李毅峰跟林芸走出别墅。李毅峰现在一有空就陪在林芸身边，因为谁也不知道下一次任务会在什么时候到来；同时，谁也不知道下一次任务出去以后，还能不能平安的回来。

    所以李毅峰很珍惜每一分每一秒跟林芸在一起的时间，尤其是现在距离林芸临盆的日子越来越近的时候。

    “我刚才闻到有烤肉的香味，你们在干什么呢？”

    李毅峰看着罗昊和林晓阳，嗅了嗅鼻子，此时空气中的烤肉香味已经变成了肌肉组织被烧焦后，残留下的焦臭味。

    林晓阳张了张嘴正打算回答，钱班长手里提着一把菜刀从后山树林中冲了出来，对着林晓阳愤怒的吼道：“蜂鸟，你小子又偷偷溜进厨房偷牛肉去做你的破试验！”

    又？！罗昊想起之前遇到林晓阳时，他那鬼鬼祟祟的样子，扭头看向林晓阳，问道：“蜂鸟，你到底偷了钱班长多少牛肉出来？整的他看到你就跟看到了杀父仇人一样？”

    “也不多，前后加起来差不多两头吧。”林晓阳看到钱班长已经提着菜刀朝自己的方向冲来，在罗昊肩膀上拍了一把，说道：“如果还是兄弟，就帮我拦着钱班长。妈的，老钱这是真的要杀人啊！”

    两头牛！？

    听到林晓阳的话，罗昊还没来得及反应，林晓阳这家伙已经跑的没影了。

    钱班长往前追了一段，拄着双膝，气喘吁吁地的说道：“兔崽子，别让我在食堂再看到你，要不然我就在你早中晚三餐里下巴豆，拉死你！”

    等到罗昊把钱班长打走以后，李毅峰向罗昊问起具体情况。罗昊把林晓阳捣鼓出来的燃烧手雷一说，李毅峰也顿时来了兴趣。

    这东西爆炸开以后，对敌人的杀伤虽然残忍，但是李毅峰和罗昊并不觉得这有什么关系，因为他们在任务中所对付的敌人，完全不能用人来形容！

    比如这次维和，他们在哨所里面，眼睁睁的看着潜伏在暗处的狙击手肆无忌惮的射杀妇孺，却无能为力。

    因为基于规定，只要武装分子没有主动向他们起攻击，他们就无权进行攻击，所以只能掐着手心，眼睁睁的看着残忍的杀戮不断生。

    原本李毅峰以为自己能在下次任务前，看到自己的孩子出生，但是一封任务简报，让李毅峰在林芸临产期前两天随队出，配合武警追捕几个越狱的重犯。

    任务本身难度并不高，李毅峰在整个行动甚至都没开一枪，但是却耗费了近一个礼拜的时间，等到战术b组坐上直升机返回的时候，李毅峰的女儿已经出生了。

    在直升机有些吵杂的机舱里，李毅峰通过卫星网络，在平板电脑中看到了自己的女儿。很漂亮的一个小公主，集合了李毅峰和林芸两个人身上的优点。皮肤很白，长长的睫毛向上翘起，拍摄的时候，还在襁褓中酣睡，粉嘟嘟的样子非常可爱。

    “不用说，看这样子就知道长大一定是个大美女！”罗昊对脸上挂着幸福笑容的李毅峰，问道：“取名了吗？”

    李毅峰摇了摇头，回答道：“没呢，说等我回去的时候再取。”

    坐在李毅峰对面的司徒空这个时候，凑上来一脸认真的对李毅峰说道：“狐狸，你看我以后做你女婿怎么样？”

    “你这家伙还真是禽兽，我女儿才刚出声几天，你丫的就惦记上了。”李毅峰在司徒空的奔尼帽上拍了一下，笑骂道。

    “那是必须的，这得提前预定啊。”司徒空一本正经的说道。

    “想做我女婿可以啊，先把聘礼拿来！”李毅峰对着司徒空伸出手，开玩笑道。

    司徒空毫不犹豫的从自己的口袋里，掏出自己剩余的单兵口粮放到李毅峰手里，说道：“您老觉得这聘礼还成吗？”

    “怎么是牛肉口味的啊？”李毅峰看了眼自己手中的单兵口粮，说道：“我喜欢烤肉口味的！”

    “我这儿有烤肉口味的。”罗昊适时地掏出了自己的单兵口粮，递给李毅峰，说道：“您看这行吗？”

    “狂龙，你个禽兽，有了大公主还不算，还惦记我们龙隐的小公主！”司徒空指着罗昊控诉道：“我要去云大女神那儿告你！”

    罗昊一脸的无所谓，“去吧，如果你能找到她的话，随便去告状！”

    司徒空对着罗昊竖起中指，鄙视道：“靠！”