    韩宣跟老巴顿说话时候心不在焉，因为他刚刚想到一件挺可怕的事。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那头毛毛牛感染狂犬病毒就才两三天，病度太快了点，但也不排除在此之前，它就已经被感染，又可能是因为体质问题。

    从刚才到现在一直忍不住在想，既然动物、植物因为act的存在而增强了活性，但那些包括病毒在内的各种微生物呢，它们是不是也会增强活性或者产生变异？

    按道理来说，act的影响不会具有选择性，刻意避开病毒或者什么其他的。

    病毒跟动植物不同，它们大多具有寄生传染性，感冒病毒强悍到一定地步也会要人命，经过变异的种类更可怕，因为谁都不知道究竟怎么治疗，比如那场肆虐华夏的**型肺炎、还有现今对非洲造成巨大影响的变异埃博拉病毒等等，都对人类社会产生重大影响，威胁着人们的生命。

    十四世纪生在亚洲和欧洲的黑死病，造成过七千万人死亡，欧洲人口死了将近三分之一，到现在谈到那件事，人们依然会说可怕，当时尸体遍布欧洲，文献里还留有记载。

    现代研究证明黑死病就是鼠疫，以当初的医疗技术，要不是黑死病自然消失，造成的后果会更严重。

    假如act真的会对病毒产生某种未知影响，哪怕只有一点点，韩宣也宁愿把牧场之星，扔到海拔一万一千米以下的马里亚纳海沟，绝不会把这个可能造成人类或者某些物种灭绝的鬼东西留在自己身边。

    这不是开玩笑的事情，已经证实它来自于天外，而宇宙是未知的，人类并没有强大到可以抵挡一切。

    韩宣对此很担心，自己能想到这方面，相信专家们也能够想到，他觉得还是去问问比较稳妥，不搞清楚就不会安宁，脚下这片乐土说不定随时会变成杀人场，多可怕......

    匆匆吃完午餐，送走老巴顿后，便找来各个机构驻留在雪山牧场的那些专家，来到度假村的一间会议室里举办临时会议，让他们对关于病毒的话题进行讨论，畅所欲言。

    坐在椭圆形长桌顶头，得知常春藤盟校的专家们，这些年来联合研究过act对许多种病毒的影响，还连续培育好几代病毒，暂时并没有现病毒变异现象，韩宣这才松了口气。

    有位哥伦比亚大学医学系的知名教授，此刻对他解释说：“病毒的构成和细菌、细胞不同，病毒个体微小且无完整细胞结构，必须在活细胞内寄生并复制，才能生存下来。

    暂时并没有关于它们会受到act影响的现，act的作用主要是影响植物，接着通过植物间接影响到动物，我举个例子，兔子吃草，从草当中获得act，而狼又吃掉兔子，这样一来act就到了狼的体内。

    如果这些兔子，没有吃雪山牧场的牧草长大，那么它们就是普通的兔子而已，植物才能起到决定作用，不可否认的是，将这些兔子的后代经过优选培育，也许会比其他地方的兔子更加健康。

    人体内生活着有益细菌群，当然也存在有害细菌，没有任何科学研究能证实，因为act使得人体内的细菌群不平衡，健康细胞获得的好处，却是显而易见的。

    我最近正在研究它对癌细胞的影响，另外还研究它在肿瘤、心脏病治疗等方面的优势作用。

    正常细胞健康，那么生病的可能性就减少了，跟踪研究需要时间，但我对研究结果持乐观态度……”

    韩宣找来一帮人，说问话就问话，一点都不客气，坐在老板位置上，但没人认为不合适，这年头有钱就是大爷，道理在哪都适用。

    点点头表示明白，心情瞬间轻松，他说道：“好的，我知道了。

    在这方面的研究别松懈，我会成了一个部门注资五百万美元，到时候挑选一些有前景的研究项目进行赞助。

    还有，刚才感染狂犬病的疯牛留下点血液，如果谁有兴趣可以去采集检测，到时候把检测结果告诉我……”

    *******************

    拉上大冬天还睡午觉的老爹，韩宣父子俩再次去找咕噜噜的主人阿波特先生。

    双方都有合作的意思，一拍即合，话题集中在报酬方面谈了谈，没花多长时间就签订了一份价值两百四十万美元的五年代言协议。

    如果咕噜噜小姐中途不幸死亡，违约金按照百分之五十算，鸵鸟寿命高达二三十年，它才四岁，还很年轻。

    最后，阿波特还送给韩宣一枚新鲜的鸵鸟蛋，因为没有受精的缘故，所以不会孵出小鸵鸟。

    谈完合约之后，韩宣准备去玩狗拉雪橇，老爹则让他晚上早点回家吃鸵鸟蛋炒饭……

    维尼在家待腻了，趁着今天气温回升到零下五摄氏度左右，出门散散心。

    韩宣骑着它前往狗拉雪橇的出点，当见到迎面走来的两人时候，维尼不知怎么了，停下脚步不再往前，面露不舒服神色，嗷呜嗷呜嘀咕着。

    “又干嘛，我已经答应晚上帮你加餐，你可不能耍赖。”座驾熄火，韩宣从维尼背上跳下来后，捶捶它满是油脂的胸膛，接着说：“懒货，继续走啊。”

    维尼看向那位年纪不大的少女，接着嗷呜叫。

    韩宣挺迷糊，也将目光投在那位少女身上，她并不漂亮，身材被衣服包裹着，腿挺长。

    本以为她身边那位大约四十多岁的男人是她父亲，仔细观察才现不对劲，两人手牵手，哪有肆无忌惮打自己女儿屁股的父亲，分明有奸情。

    看那位少女，大概十七八岁左右，这样的关系倒不算违法，男人应该挺有钱，韩宣看到他手上戴着的劳力士大金表了，中年有钱富人找年轻女人寻欢作乐，时常生此类事情。

    每次维尼出现状况，都是因为闻到什么味道，询问是不是毒品时候，蹲坐在韩宣面前的维尼摇头，问是不是有好吃的，维尼也摇头。

    主人太笨，于是维尼用前肢捂住肚子，脸上表情蛋疼，韩宣这才猜对。

    它说那位女人生病了，而且属于会导致身体气味出现变化的重病，如果是很正常的疾病，肯定不会刻意提醒。

    嗅觉灵敏的动物，能闻到病人身上散出的独特气味，做为根本不认识她的路人，韩宣此时感到为难，总不能上去就告诉对方，说她生病了吧。

    看那位少女有说有笑的开心模样，猜测她或许并不知道自己病情，假如因为不清楚而错过最佳治疗时间，那么更不好，他此刻有点纠结。

    当两人从面前走过，出于对维尼鼻子的信任，韩宣很不客气地把这个艰巨的任务交给道森秘书。

    道森很是诧异，满脸郁闷地小跑追过去，叫住那对年纪相差巨大的情侣。

    停在原地等待道森，保镖们八卦地猜测她得了哪种病，有说癌症的，也有说肿瘤的，这时候韩宣远远现，那女的给了道森秘书一巴掌，眼角忍不住抽抽。

    心想竟然有女人舍得在那张脸上动手，看热闹不嫌事大，庆幸说如果自己过去，说不定这一巴掌就落到自己脸上了，多机智啊……

    道森秘书随后回来，脸上带着个通红的巴掌印，性格好没脾气，抱怨说：“那女的简直是神经病。

    我好心提醒她生病了，竟然骂我脑子有问题，说着说着就动手。

    我觉得她应该知道自己生病，该有的表情一个都没有，反而像心虚。”

    “心虚？”

    韩宣拉下口罩，揉揉痒的鼻子打个喷嚏，开始对那位女人好奇了，随口说：“那就去查查她。

    宾馆有登记记录，剩下的病历让联邦调查局帮忙查，我总觉得怪怪的。”

    美国政府所谓的保密，在他眼中就像笑话，只要找到的官员地位够高，想知道什么都可以。

    道森秘书立即去办这件事，他清楚谁能帮上忙，要来一辆雪上摩托车，前往度假村酒店……

    假期已经过去，狗拉雪橇那里依然有不少正在等待的游客。

    不用排队，韩宣直接找到几条正在休息的狗，绑上它们之后，在维尼腰部也系了几根绳子，如同为福特汽车换上法拉利的动机了，有维尼帮忙出力，雪橇在平坦雪道上跑得飞快。

    道森秘书这边。

    他现在正从前台的电脑里查入住登记，找到那位年轻女人的信息，然后打个电话给联邦调查局局长，说是小老板要的信息，对方表示立即安排人去查清楚。

    服务员见道森独自坐在休息处的沙上，拿来点心和红茶，还找到几份报纸给他，明明可以回韩宣身边，现在只是在偷懒。

    一杯茶喝完，对方还没回电话，节日过后办事效率差，可以理解。

    又过几分钟，道森秘书接到回电，当听见局长说得那些话时候，脸上表情相当精彩。

    忽然感觉有个家伙，就要摊上大事了……