    第七百七十九章 千载难逢   

    卡萨丁听到这些话之后简直是哈哈大笑。

    

    对卡萨丁来说，这可是一个千载难逢的机会。

    

    既然现在都已经把事情做到这个地步，那接下来就更不能轻易的错过了。

    

    “既然如此，那我就把我们精锐的这几万大军全部都交给你来驱使，无论如何也必须要给我好好的战斗，绝对不能辜负我对你的这种信任。”

    

    “您就放心好了，既然能够把这个机会给到我，我就绝不会在这里浪费时间，我一定会将这一切战斗到底。”

    

    在他们的心中现在都是满心的耻辱。

    

    既然都已经到了这个地步，又怎能心甘情愿的让秦江占领着这个红叶城？

    

    也正是因为这样，所以索罗斯现在自认为做了万全的准备。

    

    果不其然。

    

    就在他们收到假消息的几天之内就立刻开始着手攻打。

    

    这一幕都被秦江看在眼里，心中也甚是窃喜。

    

    白飞忍不住笑着说道：“看来这些波斯人根本就不知道什么叫做兵不厌诈，若是面对那六国的贵族，咱们这个计策恐怕也未必能够凑效，可是现在却能够如此顺利，简直是笑死我了。”

    

    “既然如此，那咱们接下来必须要抓住这个机会才行。”

    

    “没错，这对我们来说将会是一个绝无仅有的机会，之前的那一战也许是波斯帝国太过轻敌，可是接下来若他们还是那么弱小，那这里将会插满我大秦的旗帜。”

    

    对于大家来说这样的展望，实在让人心生兴奋。

    

    他们这些战士们都是愿意为大秦奋勇杀敌的存在。

    

    这么多的战士同时站在这里，本身就很具有冲击力。

    

    每一个战士的眼神中都似乎带着那种近乎霸气的模样。

    

    这也让人无比感慨。

    

    秦江笑着说道既然都已经给了他们错误的情报，那接下来就应该把咱们的准备做到底，谁都不准轻易的出现，要给他们营造出一种完美的氛围来。”

    

    “明白了。”

    

    秦江让大量的士兵全部都藏在城墙之下，随后他悄无声息的带着这些人隐藏在这里。

    

    可以说他现在的这种谋划确实是可怕到了极点。

    

    尤其是在如今这种情况之下，更让人感觉到难以置信。

    

    谁都没想到，他居然还能够有这样的本事。

    

    这一只海船军可是精锐中的精锐，是整个大秦的王牌军。

    

    仅仅是隐藏自己的身份而已，这对他们来说简直是轻而易举。

    

    随着秦江一声令下，这么一支庞大的军队，就这样彻底的消失于人前。

    

    对于其他人来说，这一切简直是难以置信。

    

    谁都没想到，他们居然还能够出现在这里。

    

    这样的场面也确实让每一个人都陷入了疯狂之中。

    

    现如今当索罗斯带队来到这里的时候，心中简直是开心至极。

    

    在索罗斯的心里只把这个地方当成是一片蓝海。

    

    “这些人居然能够如此不设防，简直是天大的笑话。”

    

    “他们这些人果真是过分的很，简直是让人难以置信。”

    

    在大家的心中都有些郁闷。

    

    谁都没想到，这些事情居然会是真的。

    

    等索罗斯来到城墙上的时候，才发现这些旗帜实在是太少了。

    

    整个大秦的王琦都快要看不见了。

    

    这对于索罗斯来说，那可是最好的征兆。

    

    “本来我还害怕是自己轻敌，可是现在看起来他们确实是已经离去了，那这就是我们最好的机会，既然是天赐良机，那就应该在最快的速度之内彻底夺取红叶城，一定要让那些胆大包天之辈知道我们的残忍。”

    

    “放心吧，将军，我波斯帝国绝对会将这一切一网打尽的。”

    

    在他们每一个人的心中，几乎都只剩下了那种坚定不移的战斗信念。

    

    如今的这种场面更让人感觉到难以置信。

    

    谁都明白这场战斗对自己来说到底意味着什么。

    

    于是他们悄无声息地开始向前方迈进，等到靠近的时候，才突然出现开始攻城。

    

    秦江身边的这些校尉们现在简直是快要兴奋极了，毕竟这可能是他们所看到的最好的机会了。

    

    “这些蠢货现在已经等不及了，如果咱们现在出去，正好是一个合适的时机，可以将他们一网打尽。”

    

    “现如今还不能太着急，如今他们仍然有撤退的选择，既然如此那就应该继续等等，到他们退不下去再说。”

    

    白飞作为这次战役的领导者，现在也承受着巨大的压力。

    

    不过他当然也知道秦江的韬略绝对不可轻易的改变。

    

    在听到秦江的命令之后，白飞毫不犹豫的点头说道：“既然是您的安排，那就只能继续执行下去。”

    

    “我就知道你一定能够理解我，那接下来这个任务可就落在你的头上了，无论如何也必须要明白咱们这次的战疫目标是诱敌深入，千万不能够轻易的做出任何抉择。”

    

    “放心吧，我懂。”

    

    白飞犹豫了许久之后，仍然带领着自己的军队在城墙之上奋战。

    城墙之上的守卫军只不过就是区区的1000人，所以这一场战斗打的那叫一个惨烈。

    

    索罗斯也算是个知兵之人，所以在最开始的时候，其实并没有轻易的相信对方。

    可是到如今这个地步，他心中的那些疑惑却早就已经烟消云散了。

    

    无论是谁都难以想象这样的画面。

    

    “咱们的死伤虽然很惨重，可是这一次肯定能够将他们彻底吃下去，这就是我们绝佳的机会。”

    

    “是啊，很少见到这样的机会，如今咱们这一次可真是彻底的有机会改变这一切了呢。”

    

    在他们的心中现在都觉得不可思议。

    

    谁都没想到，事情居然还能够进行的如此顺利。

    

    就在索罗斯以为自己快要大获全胜之时，事情却发生了转变。

    

    秦江一直在等，就是等待着所有人都已经开始攻城，且对方首尾彻底不能相顾之时。

    

    为了等到这个机会，手下的那些战士们死伤无数。

    

    既然是大家用命去等到的这个机会，秦江又岂能错过。

    

    在这一瞬间秦江终于下达了进攻的命令。

    

    当其他人听说这一切之后，简直是全部都变成了野兽。

    

    

