    地煞星君以暴躁易怒著称，向来都是该出手时就出手，不该出手时加倍出手。

    别说刘青只是一个凡人，就算是托塔天王那种上位神仙，地煞星君也不介意正面硬刚。

    而事实也确如大家预料的那样。

    “那我今天就让你的天庭幼儿园关门歇业！”

    根本没考虑天庭幼儿园能和凌霄宝殿并肩而立，会是什么样的背景，地煞星君一步跨入天庭幼儿园的大门。

    不过，下一秒，他就后悔了。

    随着一道耀眼的七彩虹光从天而降，巨大的结界之力，施加到地煞星君的身上。

    毫无准备的地煞星君，膝盖一软，“扑通”一声，跪在了刘青面前。

    “我去，这是什么情况？”

    “地煞星君怎么跪了？”

    “他不是只跪玉皇大帝和紫微大帝吗？”

    远处的吃瓜神仙们，不禁揉起了眼睛。

    当然了，大家都是见过世面的，短暂的交流之后，很快，就意识到这是外力所致。

    通常，天界的重要场所会布置结界，不出意外的话，天庭幼儿园内也有类似的结界。

    地煞星君并非跪给了刘青，而是跪给了界力。

    “刘青，暗箭伤人算什么本事，有能耐撤去界力，我保证打得你连妈妈都不认识！”

    而作为当事人的地煞星君，当然更清楚发生了什么，尝试了几次，都没能站起，他咬着牙吼道。

    “撤去界力？是你傻，还是我傻？”

    刘青笑了。

    他之所以用言语刺激地煞星君，就是为了把地煞星君，引入自己的一亩三分地。

    一旦地煞星君进来了，不扒他一层皮，都对不起谆谆善诱他，要自己动手丰衣足食的的天道老头。

    发现激将法非但没起任何作用，界力反而更大了，地煞星君挣扎着仰起了头。

    此时，刘青正眼神玩味地看着地煞星君。

    地煞星君顿时有了一种很不好的预感。

    电光火石之间，他想到了门外的黄小星。

    “小星，赶紧回紫微天宫求援！”

    黄小星：“……”

    他是请地煞星君来给自己撑腰的，怎么一眨眼的工夫，地煞星君把自己搭进去了？

    愣了足足两秒钟，黄小星扭头就跑。

    “来都来了，还是别走了吧！”

    刘青怎么可能让黄小星离开，天道令轻轻一挥，便把黄小星收入了天庭幼儿园。

    刘青手里的天道令，准确地说，应该叫天道招生令。

    任何潜在的招生对象，都抵不住天道招生令的召唤，但是，对于地煞星君那样的仙一代，天道招生令就不管用了。

    否则，刘青也不用大费周章地刺激地煞星君，让地煞星君主动走进天庭幼儿园。

    “赶紧放了我，你知道我舅舅是谁吗？我舅舅是紫微大帝！我让你吃不了兜着走！”

    相比于当初的李小吒，黄小星的待遇可就没那么好了。

    除了被封禁了修为，变成凡人，黄小星还和地煞星君一样，被界力压到了地上，想动一动都难。

    意识到问题的严重性，黄小星马上搬出自己的靠山。

    “天庭幼儿园是天道所立，别说你舅舅是紫微大帝，就算是玉皇大帝，也不管用的。”

    刘青瞥了一眼凌霄宝殿的方向，耸耸肩说道。

    “天道所立？”

    “真的假的？”

    猫在远处看热闹的吃瓜神仙们，全都变了颜色。

    在天界，天道的震慑力，可比玉皇大帝大多了。

    玉皇大帝是真实存在的，看得见，摸得着，而天道虚无缥缈，即便是那些活了几十万年的老神仙，也从未目睹过天道的真容。

    “我觉得是真的。”

    “除了天道，谁敢把房子并排盖在凌霄宝殿旁边？”

    短暂的惊愕过后，大家开始理性分析起来。

    只是，大家想不明白，高高在上的天道，为什么要选一个凡人，当这个天庭幼儿园的园长。

    难道就因为这个凡人，天不怕地不怕，敢和紫微天宫这样的超然势力针锋相对？

    “一边是天道选中之人，一边是紫微天宫，不知最后要如何收场？”

    “管他如何收场，天界安静太久了，热闹起来好啊！”

    “赶紧快进到下一场：紫微大帝登门要人！”

    确认了刘青的深厚背景后，看热闹不嫌事大的吃瓜神仙们，纷纷拿出小板凳，涌到天庭幼儿园门口看戏。

    然而，天庭幼儿园的戏，却不是那么好看的。

    “天庭幼儿园旨在为天界培养合格的接班人，但有一些仙二代，整日不务正业，游手好闲，惹是生非，这样的仙二代，都要强制入园，接受再教育。”

    刘青扫了一眼，挤在最前面的吃瓜神仙——火德星君，“火德星君，你儿子大前天在南天门外玩火，导致八百里仙雾被焚，让他收拾收拾行李，明天到天庭幼儿园报到。”

    “呃……”

    正在为自己行动迅速，抢占了最佳看戏位置而沾沾自喜的火德星君，直接僵在了原地。

    下一秒，刘青又转向火德星君旁的水德星君，“水德星君，你儿子半月前引天河之水到蟠桃园，导致三百棵蟠桃树被淹，明天也到天庭幼儿园报到。”

    水德星君：“……”

    “移山大圣，你闺女……”

    “凌虚子，你儿子……”

    “日游神，你儿子……”

    接下来，刘青火力全开，不到两分钟，就给天庭幼儿园招了七名新生。

    七名家长欲哭无泪。

    他们就是看个戏，怎么还殃及池鱼了呢？

    其他吃瓜神仙发现情况不对，赶紧搬起小板凳跑路。

    眨眼间，天庭幼儿园门口，便恢复了平静。

    但那七名家长没走。

    火德星君：“刘园长，我儿子这两天不太舒服，能不能缓两天入园？”

    水德星君：“刘园长，我儿子离家出走好几天了，我不知道他在哪啊！”

    移山大圣：“刘园长，我闺女的大姨妈这几天从西天过来探亲，能不能让她们见一面，再到您这报到？”

    ……

    不是每个家长，都像哪吒那样，恨不得把孩子赶紧送进天庭幼儿园，接受再教育。

    特别是地煞星君和黄小星，此刻还在地上趴着。

    大家本能地以为，刘青是那种心狠手黑之人，自家那不听话的宝贝儿，进了天庭幼儿园，还不天天受虐？

    所以，他们开始找各种各样的理由，拖延入园。

