    走进易秋柔的办公室，可以看到这里的空间很大，除了又大大的办公桌之外，还有一套非常豪华的真皮沙发。

    办公室里，还放了不少绿植。

    可以看得出来，易秋柔非常喜欢自然。

    “铁柱，坐啊！”易秋柔泡了一杯茶给李铁柱，热情地招呼道。

    李铁柱接过茶喝了一口，坐在沙发上。

    “怎么样，这茶还合你口味吧？”易秋柔问道：“要是不合你口味的话，我在再给你换一种。”

    “柔姐，不用，这种茶我很喜欢喝。”李铁柱赶紧说道。

    李铁柱心里纳闷，易秋柔不是说土鸡出了问题吗，为什么还要这么这么热情地招呼自己？

    这个时候，她应该问自己是怎么回事才对啊。

    听到李铁柱说喜欢喝，易秋柔笑了笑，也坐了下来，就坐在李铁柱对面。

    李铁柱微微抬起头，打量了一眼易秋柔。

    今天的易秋柔是一套标准的职业装打扮，小西装，包臀裙。

    她身段修长，凹凸有致，曲线绝美。

    她的姿容，更是绝美。标准的瓜子脸，雪白的肌肤，五官精致，红唇欲滴。

    今天的易秋柔比李铁柱第一次见到她的时候要更有气质。

    毕竟，第一次见到她的时候，她被人绑架了，受到了不小的惊吓，脸色有些难看。

    而今天的她，显得更加自然。

    看到李铁柱在打量自己，易秋柔笑着问道：“铁柱，姐好不好看？”

    “额……”

    听到易秋柔这么问，李铁柱有些尴尬，脸色都有些红了。

    看到李铁柱那害羞的小表情，易秋柔笑得更开心了。

    易秋柔那可是百隆县一等一的大美女，好看那是肯定的。

    最让人敬佩的是，她还是一个女强人。

    原本可以靠美貌吃饭的她，却偏要靠才华。

    在易秋柔的经营之下，星雅集团在短短的几年时间里，从一家中等规模的公司发展成了一家大公司。

    按照现在的发展速度，估计用不了几年，就可以赶上家族的总公司了。

    “柔姐，你说土鸡有问题，是什么问题啊？”李铁柱直接问道。

    “不着急，我已经让人把做好的土鸡送来了，你等会一尝便知。”易秋柔说道。

    听到易秋柔这么说，李铁柱心里更加疑惑了。

    那些土鸡施展了万物秘术之后，到底出了什么问题？

    鸡肉的味道变苦了，还是肉质变硬了？

    虽然心里着急，但易秋柔让自己等一下，李铁柱也不好再问。

    等了十来分钟，易秋柔办公室的门被推开，她的秘书端了两只做好的土鸡进来。

    这两只土鸡的做法很简单，都是放一些配料进去清炖。

    易秋柔拿了一副碗筷黑给李铁柱，然后把一只清炖土鸡的盖子打开。

    “铁柱，你先尝一下这个。”易秋柔对李铁柱说道。

    看到易秋柔搞得神神秘秘的，李铁柱看了看她，又看了看那只土鸡。

    “柔姐，这只土鸡有毒？”李铁柱想也不想，脱口而出。

    听到李铁柱的话，易秋柔白了他一眼。

    “哼，姐可是大大的好人，一不下毒害人，二不杀人放火，三不偷蒙拐骗，四不”占人小便宜。”易秋柔娇喝道。

    “柔姐，现在‘好人’这两个人可不一定是褒义词。”李铁柱继续开玩笑道。

    “别扯这些没用的，让你尝一下你就赶紧尝。”易秋柔看着李铁柱，非常强势地说道。

    能做到易秋柔这种位置的女人，自然是强势之人。

    不然，根本压不住底下的员工。

    李铁柱收起笑容，拿起筷子，夹了一筷子鸡肉放进嘴里，细细品尝。

    过了一壶，李铁柱道：“柔姐，没什么问题啊，跟平时的一样。就是这个鸡肉做的有一点点老了，应该是炖太久了。”

    易秋柔没有说话，而是把另一只清炖土鸡的盖子拿开。

    盖子刚一打开，一股浓郁想香气扑鼻而来。

    “好香！”李铁柱忍不住在心里惊叹道。

    单从气味来看，这只土鸡做的比刚才好多了。

    “铁柱，你再尝一下这只有什么不一样。”易秋柔笑着说道。

    李铁柱点了点头，夹了一块鸡肉放嘴里。

    刚放进嘴里，李铁柱立马就感觉到了不一样。

    这只土鸡的肉香味很浓，还有一些清甜。

    虽然另一只土鸡也挺好吃的，但这只比那只要好吃得多。

    这个易秋柔，不愧是女强人，居然弄了这么好吃的土鸡。

    也不知道是土鸡本身就这么好吃，还是她酒店的大厨厉害，做出了这么好吃的土鸡。

    “铁柱，味道怎么样？”易秋柔眨了眨她那双大大的眼睛，看着李铁柱问道。

    “好吃！”李铁柱忍不住竖起大拇指。

    这么好吃的土鸡，李铁柱还是第一次吃。

    “柔姐，这么好吃的土鸡，你去哪里偷来的？”李铁柱开玩笑地问道。

    “这得问你自己啊。”易秋柔杏目一瞪。

    “问我？”听到易秋柔的话，李铁柱惊讶地看着易秋柔。

    “是啊，这些土鸡是从你那里拉回来的，肯定问你啊。”易秋柔说道。

    “我那里拉回来的土鸡？”这一下，李铁柱就更惊讶了。

    卖给易秋柔的土鸡，都是从乡亲们家里收购来的。

    可是，李铁柱从来不知道乡亲们家里养的土鸡能这么好吃。

    “对了，你第一次尝的土鸡是昨天拉回来的，第二次尝的土鸡是今天拉回来的。而且，两只土鸡的做法完全一样，都是放佐料下去清炖。”易秋柔说道。

    听到易秋柔这么说，李铁柱终于明白土鸡出什么问题了。

    这些土鸡也不算是出问题，而是变得更好吃了。

    “铁柱，今天拉回来的土鸡是不是另外一个村子的乡亲们养的，怎么这么好吃？”易秋柔问道。

    李铁柱想了一下，决定应该是因为这些土鸡施展了万物秘术的缘故。

    因为，今天的土鸡和昨天的土鸡都是从山河村的乡亲们家里收购来的。唯一不同的，就是今天的土鸡施展了万物秘术。

    其实，李铁柱早就该想到了的。

    既然万物秘术能让蔬菜变得更加好吃，让药材的药效更强，那应该也能让家禽家畜的肉变得更好吃。

    就在李铁柱想着如何回答易秋柔的时候，易秋柔看到李铁柱好一会都没有回答自己，以为是他不方便说。

    毕竟，这可是商业机密，就好像自己公司的商业机密不能随便告诉别人一样。

    “铁柱，我就问问，其实你不用回答我的。”易秋柔赶紧说道。

    听到易秋柔这么说，李铁柱松了一口气，自己正愁不知道该怎么回答她呢。

    要是跟她说是因为自己给土鸡施展了法术，才让这些土鸡变得这么好吃的，易秋柔肯定觉得自己这是在侮辱她。

    当我三岁小孩呢，这种假得不能再假的谎言都能编得出来。

    要是有法术的话，早就世界和平了。

    “柔姐，那能今天叫我过来，不会是就让我过来陪你一起吃顿鸡肉吧？”李铁柱笑着问道。

    听到李铁柱这么问，易秋柔又白了他一眼。

    “怎么，你还不愿意？”易秋柔娇喝道：“实话告诉你，想要跟姐一起吃饭的人，可以从这里排到你家门口。”

    当然，易秋柔这么说，也就随便说说而已。

    不过，想要陪她吃饭的人，还真不少。

    不管怎么说，易秋柔也是百隆县一等一的大美女，还是星雅集团的董事长。

    “愿意，当然愿意。”李铁柱赶紧说道：“能跟柔姐这样的大美女吃饭，傻子才不愿意呢？”

    噗呲！

    听到李铁柱这么说，易秋柔忍不住笑了起来。

    “行了，不逗你了，咱们说正事。”易秋柔说道：“今天让你过来，主要是想跟你谈合作，买你这些好吃的土鸡。”

    “当然，这些土鸡这么好吃，自然不能再按以前的价格来算，就在原来的价格上再加百分之五十。”

    “还有，这些土鸡你卖给我的同时，不能再卖给在百隆县县城经营的其他酒店，饭店等。”

    ……

    易秋柔把自己这边能给李铁柱的，以及对李铁柱的要求，一股脑说了出来。

    这些土鸡这么好吃，易秋柔要用它们作为星愿酒店最具特色的招牌菜，以此来进一步扩大星愿酒店的发展规模。

    易秋柔不愧是商界的精英人才，一下子就看到了难得的商机。

    李铁柱听了之后，自然没有什么意见。

    这些本来就是普通的土鸡，是因为施展了万物秘术才变得更加好吃的。

    而就这样简简单单地对土鸡施展了一遍万物秘术，价格就更加了百分之五十，傻子才不同意。

    看到李铁柱没有讨价还价就答应了下来，易秋柔开心不已。

    易秋柔最喜欢跟李铁柱这样的人合作，因为他够爽快，不拖泥带水。

    这样的合作，可以节省不少时间。

    “行，那我马上让人把合同拟好打出来。”易秋柔说道。

    随即，易秋柔走到办公桌前，打电话让秘书去做这件事情。

    安排好之后，易秋柔重新回到李铁柱面前坐下。

    看到易秋柔做事这么干练，李铁柱敬佩不已。

    “铁柱，合同没那么快弄好，现在也到吃午饭的时间了，咱们就吃这两只土鸡吧，我就不请你到外面去吃了。”易秋柔笑着说道。

    易秋柔有很多工作要做，她平时很少到外面去吃，一般都是让秘书把午餐送来办公室。

    因为，去外面吃饭要花费不少时间。

    再者，两只土鸡也足够他们两个人吃了。

    “好。”李铁柱倒无所谓。

    随即，两人一边吃着美味的清炖土鸡，一边等合同。

