    第75章只有黑客才能做到

    盛晚晚飞快敲键盘，短短几分钟，就追踪到动了静淞后妈手机的人，然后悄无声息在对方手机和电脑里安装了监控软件。

    在浏览了对方手机和电脑里信息之后，盛晚晚渐渐眯起了眼睛。

    俗话说，人心隔肚皮，盛晚晚真是第一次深刻认识到这句话的意思。

    真是没想到，外表看起来人模人样的盛暖，当着她的面都是不屑一顾，仿佛多看她一眼都会脏了眼睛的傲慢清高模样，背地里居然会做这种偷鸡摸狗的事情。

    为了让她在影视项目上栽跟头，不惜买通懂电脑技术的粉丝，去打探《天降》主演的黑料。

    企图在《天降》拍摄到一半时，或者即将上映阶段，放出黑料，让《天降》一败涂地。

    老实说，盛晚晚都没有想到要去跟盛暖的《挣扎》做对比。

    她只想着让《天降》成功，让她的影视项目成功，仅此而已。

    只是没有想到，《天降》项目的启动，在某些人眼里，是挡道的存在，需要被清除。

    真是心术不正的人，一天到晚不好好做事，只想着怎么去陷害别人了。

    盛暖能找人黑《天降》主演的资料，她就不能以其人之道还治其人之身？

    如果她没有记错，《挣扎》主演都是顶流。

    老实说，人活一世，很少有人能做到干干净净的，多多少少都会有点黑料在身上，只看严不严重。

    如果《挣扎》主演的黑料不严重，没有涉及到原则和人品问题，她就不利用。

    比如说，像静淞一样，是被迫向的黑料，她不会利用。

    俗话说，盗亦有道。

    做人不能太过分，多多少少得留点余地，否则就太缺德，死了估计得下十八层地狱。

    盛晚晚继续敲打电脑，没几下，就把《挣扎》两位主演底子给翻了出来。

    呃……

    怎么说呢？

    看着查到的一系列资料，盛晚晚沉默了。

    比她想象中的。

    严重得多了。

    都不是简单的跟原则性和人品挂钩了。

    那直接是犯罪了！

    靠！

    盛晚晚把《挣扎》男主的黑料拷贝下来。

    女主是没什么问题，顶多就是整容对外隐瞒，这不是什么大事。

    等《挣扎》拍完，她再把男主黑料放出去，替天行道。

    让盛暖尝尝自作孽不可活的滋味。

    做完这一切，盛晚晚那个病毒软件也大功告成了，她也不怕打草惊蛇，直接摁下enter键。

    静淞所有不堪的照片，瞬间消失。

    盛暖自然是不可能第一时间发现照片不见了的，她收到照片之后就觉得高枕无忧了，也不可能时时刻刻盯着那个照片看。

    都是女人，有什么好看的？

    但盛暖的那个粉丝不一样，她是第一时间发现照片不见了的。

    倒不是说她厉害得能在盛晚晚搞事情的时候就察觉。

    盛晚晚动别人电脑时，除非她故意留下痕迹，否则没人能发现。

    这一次她没有留痕迹，那个粉丝也发现了，不是因为她技术高明，只是因为她刚好人在网咖里，刚好打开装有静淞照片的文件夹，想看看还有什么遗漏的照片没给偶像发过去。

    结果鼠标刚碰到文件夹，文件夹就凭空消失了。

    她眼睁睁看着文件夹消失的。

    如果是不懂行的人，眼见一个文件夹凭空消失，估计以为见鬼了。

    这个粉丝名叫小荷，她既然懂电脑，自然明白这是怎么回事。

    她的电脑被电脑技术比她更高超的黑客入侵了！

    不光是电脑，她立刻拿起手机查看，手机里的照片也没了！

    小荷瞬间变得慌乱起来。

    然后她试图反追踪，想看看是什么人这么张狂。

    盛晚晚都准备关电脑了，发现自己制作的蜜罐网络被人动了，有人企图反入侵她的网络，查她底细。

    这个事情就有点搞笑滑稽了是不是？

    老祖宗的网络也是尔等虾米能动的？

    她制作的蜜罐网络，至今没人能突破。

    哦，有一个。

    但已经入土了。

    就是她师父。

    蜜罐网络是什么东西呢？

    有时候黑客为了隐藏自己的行踪，在行动的时候就制作一个蜜罐网络，简而言之，就是虚假网络，用来哄骗对手上当受骗的。

    让别人误以为这个蜜罐网络就是你的真实网络，然后他们入侵蜜罐网络，企图为非作歹，殊不知蜜罐只是假网络。

    蜜罐网络不难制作，因为稍微有点技术含量的黑客都能制作出来，用来隐藏自己的真实身份。

    但制作出来的蜜罐网络有多厉害，防范力度有多强，那就看个人本事了。

    就比如盛暖请的这个粉丝，黑客技术就是菜鸟级别，自以为能做得天衣无缝，但稍微厉害一点的黑客都能拆穿她。

    有能耐的黑客不小心进入了别人的蜜罐网络，会第一时间察觉不对劲，然后及时撤退，就不会留下把柄，自我暴露。

    没能耐的黑客，一旦入侵蜜罐，反而被蜜罐记录下自己的一举一动，彻底曝光。

    黑客被曝光，是一件十分丢脸的事情，基本上被曝光一次，就没脸在这个行业里混了，也没有资格在这个行业混了。

    为什么？

    每个行业都有自己的规则，哪怕是黑客界呢，黑客顾名思义，就是代表着神秘，被曝光这种被视为耻辱的事情一旦发生，你想不出局都不行。

    被黑客界拉入黑名单的人，以后还想用黑客技术做事，自然会有人去针对封杀。

    盛晚晚本来没有兴趣跟一个小丫头计较，但对方是盛暖的人，她也不介意教训对方一下。

    小荷还在那边暗搓搓的撬蜜罐网络呢，始终没察觉到自己进入的是蜜罐里，自己的一举一动，都通过电脑摄像头传入对方眼中。

    【小朋友，卿本佳人，奈何做贼？】

    小荷吓了一跳，因为电脑屏幕突然黑了，然后黑漆漆的屏幕里跳出一个对话框来。

    不是微信聊天，也不是qq聊天，而是纯粹的电脑桌面上显示出一个对话框来！

    这是只有黑客才能做到！

    小荷吓得瞠目结舌的模样尽收盛晚晚眼底。

    小姑娘人长得还不错，只可惜年纪轻轻不走正道。

    小荷惊怔了足足两分钟时间，然后才小心翼翼的回复。

    【你是谁，我电脑里的照片是你删除的？谁派你来的？】

    【唐荷，我是你祖宗。】

    (本章完)

