    滔天的火焰弥漫这座先天火绝禁区。

    一股浓浓的先天火灵气息铺天盖地而来，众多昆仑山一脉的仙家面色微微一变，各自调动仙光，做好准备。

    这里毕竟是邻近与十万火山。

    转瞬却是面色一松，却见那神骏无比的巨大朱雀骤然双翅一展，化为一道红光落入大地，化为一位红袍年轻道君。

    在这位红袍年轻道君落下之时，远处有数道流光破空而来，还带着众多的飞禽大军，仔细望去，却是一头头先天神兽离火凤凰。

    “元始道兄，陵光奉天凰娘娘之命，前来相助道兄一臂之力！”

    陵光神爽朗的笑声远远传来，他一早便是注意到了玉清天尊手中的先天至宝盘古幡，神色微微变化。

    “原来是朱雀神君前来，这先天火绝之地深处先天灵火之气实在太过于狂暴，且链接着十万火山无数火属灵脉，着实需要朱雀神君前来镇压，否则本尊当真不好动手！”|

    玉清天尊目光转过，轻轻点点头。

    陵光神君扫了一眼已经被疏通大半的先天地肺山，哪怕是早已经知道这位玉清天尊威能，陵光神君还是感觉心头震动。

    这先天地肺山可不同于寻常地肺，内里蕴含的乃是十万火山亿万载淤积的无数火毒，恐怖无比，便是凤族这些年也不敢随意处置，玉清天尊只是一人便是镇压了内里亿万火毒的爆发，这十分恐怖！

    虽然借用了先天至宝威能……

    陵光神君不敢怠慢，想起天凰娘娘之前的交代，当下大袖一挥，一枚火红色凤凰纹路的卷轴出现在掌心上，递给玉清天尊。

    “道兄，此乃是吾十万火山在这片地域的灵脉灵窍分布图，想来对道兄开辟朱雀天柱，应有帮助！”

    玉清天尊闻言眉头一挑，随手接过这枚火红色凤纹卷轴，稍微打开，便是眸光一动，望向这尊神君点点头。

    “神君有心了！”

    得了这片修行界的灵脉灵窍走势图，动起手来更加得心应手。

    那边数道仙光相继落下，九天真王道君，神霄道君，青华道君已经带着一部分采集的先天灵火返回。

    “宫主，吾等奉命采集先天神火，业已经采集出一元先天神火！”

    九天真王道君神色肃穆的取出一个白脂玉净瓶慎重交付玉清天尊。

    九天真王道君苦着脸，为了这一元先天神火，他们这些昆仑山仙人可是废了老大劲。

    先天道君亲自跑到地脉深处搜刮，就算是他们以前最穷的时候也没有这么干过。

    若非为了沾一沾这开辟天柱的功德，他堂堂先天道君岂会自己卖身当壮丁！

    “辛苦诸位了！”

    玉清天尊望了一眼众位道君，略为颔首。

    这位天尊神色一如既往的清冷，众位道君也不以意思，只要是能够在这次天柱开辟当中捞的一些好处，当壮丁完全是乐在其中。

    一部分昆仑山中散仙更是双目放光。

    按照天帝，天后的意思，这些天柱昆仑山炼气士一脉是可以自己处置的，一部分散仙更多的是希望拥有自己的道行。

    昆仑山中好是好，但随着仙人越来越多，上佳的洞天福地越来越少了。

    孤家寡人也就算了，可有些先天神祗是拖家带口的过来，弟子门人众多，一伙人蜗居在一个小小的福地府邸内，实在说不过去。

    更不用说开辟宗门，立下传承！

    玉清天尊，太清天尊各自拥有先天至宝，再加上昆仑山众仙家相助，动起手来速度极快。

    南方之地朱雀天柱，东海中的蓬莱天柱在巨大的祥云瑞光中陆续出现。

    ……

    在西海上，波涛汹涌，一座邻近与西荒边缘的大陆在各色神光中，一尊尊先天神道强者移动西海上众多的荒岛，将这座蛮荒大陆组成一片巨大无比的大陆。

    内里无数古老灵种汇聚，当真是灵元造化，先天遗种之多，令人瞠目结舌。

    另有一根精心炼制的五色神山从这座新大陆上拔地而起，直达苍穹，支撑起一座灵界洞天，浩荡无边。

    ……

    西方之地，须弥山不远处。

    这里中州帝君带领着九天天境众位道君降临，西方大陆上早有须弥山中两位大神通者在此等候，塑造灵云天柱。

    灵云天柱承接域外天魔界的魔巢所在，自然会有域外天魔降临前往阻道。

    经过这么长时间的修养，域外天魔界一部分域外神魔逐渐开始恢复道行，诞生了不少域外天魔王。

    只是有须弥山上两位大神通者阻挠，纵然是域外天魔王亦不敢本尊降临，只能骚扰一下子，眼睁睁望着灵云天柱诞生。

    自此之后，除了域外天魔劫被引动，一些强横域外神魔若想离开域外天魔界，首先便是绕不开灵云天柱形成的大乘灵云洞天。

    ……

    南方之地。

    熔火天柱的开辟相对而言，反而是九根天柱最为轻松的一根，这里与朱雀天柱一般，拥有着众多先天火灵凝形而成的火属性灵脉，先天灵窍，但乾坤老祖交游广阔。

    无论是祝融部落，亦或者是其他隐世神族大势力，都未曾趁机捣乱，借助着乾坤图的伟力，乾坤老祖炼制出一根乾坤熔火天柱。

    ……

    在其他八根天柱相继稳固之时，林渊立下终南山仙都天柱之后，也不闲着，取出之前意外所得的先天神石玄黄续脉石开始重新修复劈开的大地灵脉。

    玄黄光芒笼罩下，一条条大大小小的灵脉在陆续弥合，玄妙无比。

    玄黄光华映照千万里山河，形成无数玄黄色祥云，映照的一尊尊先天神祗神情难言！

    这先天神石之价值完全不逊色于任何先天灵宝！

    这些大地灵脉不破不立，被强行击破一次，重新凝练，很容易与新立下的终南山仙都天柱续借起来。

    林渊同时调动洪荒内景图的本源，映照破损的地肺，以绝强神力重炼地肺。

    连绵轰鸣当中，终南山仙都天柱与地肺开始无缝融合。

    这是林渊本来就有的计划，他不希望因为破坏的不彻底，地底灵脉与新立下的天柱不吻合，而留下瑕疵破绽。

    而凭借着地仙之祖的无上业位，做到这一点并不难！

    随着九根天柱相继落下，虚空中顿时有一股无形嗡鸣异象在诞生！