    “纸厂？这两个家伙倒是能想得出来！”

    得到王靖要在琴台镇投资建纸厂的消息是在第二天上午。

    李秀成在台球中心找到郑光涛说道：“这才隔了不到24小时，就直接出了公示，看来这两个家伙是真急了。”

    “是李总你的法子妙，换我我也得急。”郑光涛一脸敬佩的说道，只是小小的一通电话，就让两人急不可耐的按照剧本行事，李总这脑子真是深不可测。

    “其实还是权力妙不可言！”李秀成摇摇头并不居功。

    郑光涛虚心求教道：“那接下来该怎么走？”

    “不管人怎么样，钱落到地方上就是好事，当然是要关心表扬一下，尽快把钱划到账上！”

    “我明白了！”听到这里，郑光涛恍然大悟，兴奋的叫道：“我明白李总的打算了。”

    “呵呵，那马志杰那边什么时候动手你知道了吧？”李秀成微笑道。

    “知道！”

    “嗯，过来的时间也不短了，争取最快速弄完，然后准备去五湖竞标。”

    “我知道了！”

    郑光涛兴冲冲的跑去做事了，李秀成微微一笑，正打算去找苏晓萌，突然服务员走过来恭敬的说道：“李总，有您的电话。”

    “好。”

    因为手提电话还不能用，这几天，接打公司电话都是在台球中心。

    “嗨，BOSS!你的电话可真难打！”

    随手接起电话，里面传出一句有些走样的英文，李秀成笑道：“何伍多？国际长途就这样，习惯就好！

    看来你是给我带来了好消息了。”

    “是的BOSS!这个月俄罗斯方块的销售款已经打到了您的银行账户中，您要不要猜猜看有多少钱？”

    “呵，还跟我卖起关子了，行，今天就满足一下你的兴趣。”又赚美刀了，李秀成心情大好，也就不去计较浪费的这点长途话费了。

    “1300万！”

    “少了！”

    “1600万！”

    “多了！”

    “那就是1500万了！这涨幅有点恐怖了！”李秀成惊叹一声。

    “宾果，准确的说是1543万！”何伍多兴奋道：“BOSS你是不知道现在全米国都在为这小小的积木游戏疯狂，电视，报纸，广播，餐厅，公司，无论走到哪里人们都在谈论咱们的Tetris。

    这简直就是个奇迹。”

    “当然，我可以想象！”李秀成嘴角微翘，经历过后世文娱、互联网风潮，这种现象级产物并不稀奇，只是主角换成了自己，他内心的喜悦已经快要无法抑制了。

    “对了，我请那几个员工在公司呆得还不错吧？”

    收购livelife多半股份后，李秀成就让之前注册的公司员工搬过去办公，即省了房租，也省得操心管理。

    “当然，我想他们稍后会给你电话的。

    另外按照你的吩咐，公司又招聘了一些软件工程师，正在加快ERP管理系统的开发，预计第一版将在年底进行实际测试。”

    “不错！街机商那边怎么样了？算算时间，卡带的销售应该有十多天了，销量怎么样？”

    “具体要等到任天堂将数据报过来才知道。”

    “好吧，那就这样，希望他们不要让我失望。”

    “当然不会。再见了BOSS。”

    挂掉电话，李秀成伸了个懒腰，发现美女服务员正直勾勾的盯着自己，失笑道：“怎么？我脸上有花？”

    “啊，不是不是。”偷窥被抓了个正着，女服务员感觉有些不好意思，脸蛋潮红，眼中的崇拜却是一点也没淡去。

    赶紧解释道：“是李总你洋文说得太好，我惊到了。刚才，刚才那洋鬼子...哦，洋人说找你，我可是反复听了好多次才听清对方说的你的名字。”

    “原来是这样，我还以为你被我的帅气给惊到了。”李秀成打趣了一句，然后说道：“有时间可以学习一下提升自己，将来你会感谢现在努力的自己。”

    说完，留下一脸懵圈的服务员转身离开。

    对于李秀成来说，这只是生活中的一个小插曲，女服员却是把这一句话给听了进去并奉为真理，一有空就学习英文提升自已，后来还真的在郑光涛手下做出了不小的成绩。

    离开台球中心李秀成径直回到县城锦绣集团办事处。

    一进门就看到了正坐在一楼打牌的几个女人，他有些无奈道：“我说，你们来这边不去玩儿，成天坐麻将桌上这样好嘛？”

    赵以沫撇嘴：“这么晒又这么热，出去做什么？二筒！”

    “碰！”赵雪瑶深以为然的点头说道：“而且一楼还凉快，都比得上台球中心的空调房了。”

    李秀成看向苏晓萌，苏晓萌也正好看过来，可爱的吐了吐舌头道：“朵朵睡午觉呢，三缺一呢！”

    好嘛，这个理由很强大，李秀成无言以对，向最后一位漂亮麻友，也就是郑光涛老婆秦兰笑道：“秦兰你还玩儿啊，老郑可是在台球中心跟漂亮妹子打斯诺克呢。”

    “七条！”秦兰扔出一张牌，满不在乎的说道：“没事，晚上回去了，我让他跪麻将牌。”

    “....”

    好嘛，这帮牌瘾上来的娘们儿惹不起。

    李秀成摇摇头，拐进了旁边的办公室，开始跟胡英梅煲起了‘电话粥’。

    钱已到账，自然就要计划后续的投资花销。

    因为买楼买地花的钱都是出自小金库，又是分期付款，所以集团资金还很充裕，负责目前的建设开支绰绰有余。

    暂时要用钱的大头就是研究所，电子科技公司建设，以及进口各个公司需要的设备。

    设备这一块儿何东城的报价已经发了回来，这些设备都算不上最顶尖的科技产品，所以价格并不贵，总计需要六百万美金。

    剩下九百万美金换成华元就是2700万。

    上次给周教授承诺的是恢复正常研发后会再次投入一千万，算是到年底这段时间的研发资金。

    等到马行长他们完成兑换后正好拔过去也算是了却一桩事情。

    然后是江美华已经赶到深圳与孙旭明汇合，两人正在搭建公司框架，那边先期拔款一百万已经到账，李秀成琢磨了一下，这钱闲在账上也是闲着，还不如再买块儿地。

