    第252章没有最粗暴只有更粗暴

    沈家也确实在打大皇子妃的主意，但沈姑娘祖父、姑母在皇上未登基前就去世了，皇上登基后，虽尊先太子妃为元后，却没对沈家封赏。以目前沈家官职最高从五品的家世来看，沈姑娘做不了大皇子妃，但沈家不死心,一直拖到现在。

    沈姑娘咋闻这个消息，不可谓不失望，但也没那么难以接受，因为她早就觉得不论是大皇子还是皇上，若属意沈家早在她及笄时候就下旨了，不会一拖就是三年。

    如今太女出面为她说亲,想来男方身份不会差,极有可能是太女看重之人。且太女保媒的亲事,男方将来不管有多尊贵，都不会薄待她，否则就是不把太女放在眼中。

    想明白后，便道：“回殿下，臣女但凭殿下做主。”

    “你这么相信孤？不怕孤把你卖了？”

    “殿下若想卖臣女，何须这样大费周章把臣女召来？殿下只要遣个人去沈家即可。”

    楚安宁笑了：“孤喜欢跟聪明人说话，你这样通透，今日的事便是不能成，孤往后也会把你的亲事放在心上。”

    “臣女谢殿下。”

    “好，下一个。”

    有孙姑娘、沈姑娘在前，后面几个也就不扭捏了，想说什么就说什么。

    了解完彼此需求，她直接在东宫开个赏花会，本着人多不尴尬的原则，不仅请来了徐史官、两位统领，还从官员中挑了两位翰林三位官家公子,陆安澜、赵越也被她请来暖场了。

    八位姑娘一直待在东宫,对太女的计划了解的十分清楚,可徐史官他们不知道呀,到东宫正殿一看清一色的姑娘，吓的徐史官转头就走，两位统领紧随其后。

    彼时楚安宁正在跟八位姑娘说：“待会来的男子，都是人中龙凤，家世背景孤也考察过了，你们只管选自己顺眼的，当然，光你们顺眼还不行，还得人家男子顺眼才能成。”

    一转头就看见匆匆离去的徐史官三人，忙喊着追出去：“回来，老徐，你给孤回来。”她追上后一把拽住徐史官：“老徐你跑什么？”

    “殿下？臣以为自己走错了，那里面，里面——”

    “你se、你什么眼神？我东宫牌匾这么大这么亮，你还能走错？里面都是孤找来要跟你们相亲的姑娘。走走走，都进去。她们都是孤精挑细选，从各方面来说，与你们都相合的，所以待会你们进去只看合自己眼缘的就行，当然了，也得人家姑娘自己愿意，孤是给你们相亲，不是指婚，要讲究个你情我愿。”

    韩统领闻言不知如何是好了，殿下给他们找妻子的速度飞快，上午要八字，下午人就到了，就是太粗暴，哪有这样直接让他们面对面看的？

    他问：“殿下，这会不会于礼不合？”

    “在东宫，孤就是礼，孤说合它就合。”楚安宁还嘱咐他：“老韩，老朱你们收敛一下身上的杀气，别吓着人。”

    两位统领照做。

    韩统领以为面对面就够粗暴了，他没想到太女殿下还能更粗暴一点。

    (本章完)

