    “方院长，您怎么来了？”看到方国胜，苏放赶紧迎上前。

    李铁则自觉退到了后面。

    他只是在母亲动手术的时候见过方国胜一面，人家怕是根本不认识自己。

    看到苏放跟方国胜侃侃而谈的样子，李铁心中却是啧啧称奇。

    放哥果然牛逼，竟然跟方院长这种人这么熟悉。

    不过，如果李铁知道方国胜要年薪百万聘请苏放却被拒绝了，心里又不知作何感想。

    “这不，我听公羊大师说你的中医馆马上要开起来了，就顺便过来看看嘛。”方国胜热情望着苏放，越看越顺眼：“对了，不知道你想给医馆起什么名字啊？”

    “我早就想好了，就叫神农堂。”

    “神农堂？”方国胜一怔，伸出大拇指：“苏先生，好魄力啊！你这是想力压神农啊！哈哈，哈哈！”

    “哪儿有，我只是随便起的名字好不好。”被方国胜这么一夸奖，苏放反而有些不好意思了。

    又聊了一会儿，方国胜突然把苏放拉到一边，神秘兮兮道：“苏先生，晚上有空吗？”

    “怎么了？”苏放问道。

    “嘿嘿，是这样的，我儿子今天正好从国外回来，他也是学医的，晚上我想介绍你们认识一下。”方国胜一脸期待地望着苏放：“苏先生，你千万别拒绝。”

    见方国胜都这么说了，苏放只得讪讪一笑：“那成吧，晚上我去。不过方院长，您别老是苏先生苏先生的叫了，如果不嫌弃，叫我一声小苏就行。”

    “哈哈，好，小苏。”方国胜眼底闪过一抹狡黠，跟苏放告辞后刚刚坐进车里，就迫不及待拿出手机拨通了一个电话：“小曼，你记得让安安晚上去我们家吃饭。嘿嘿，我最近看中了一个年轻人，今晚借着咱们儿子回来将他邀请到家里来了。”

    电话那头是方国胜的夫人史曼，闻言有些惊奇：“老方，你怎么突然想起给安安介绍男朋友了？”

    对于他们的外甥女乔安安，史曼也曾想过介绍男朋友。

    但乔安安不但人长得漂亮，又懂事，工作又好，史曼是感觉没有男人能够配得上。

    不仅如此，乔安安总以还年轻，工作忙为理由，每次不等史曼开口就给堵了回去。

    史曼也想让方国胜在医院里给乔安安介绍个医生，但方国胜都说自己是院长，做这种事不合适。

    今天，方国胜竟然破天荒主动要给乔安安介绍男朋友。

    “小曼，你不懂，我今天介绍的这个年轻人可是医学界天才，以后前途无量。如果咱们家安安能够跟他配成一对，对安安绝对是好的。”方国胜忍不住赞叹了一句，又补充道：“晚上你多准备点儿好吃的，记得提前告诉安安，让她早点也过去。”

    “不容易啊，你竟然也会夸人？”史曼对苏放也产生了好奇。

    方国胜这么夸人，史曼还是第一次见呢。

    苏放并不知道方国胜邀请去他家是介绍乔安安的。

    在医馆转了大半天后眼见时间差不多了，便跟公羊羽告辞离开。

    公羊羽一心要好好在苏放面前表现，直接住在了医馆。

    而且，公羊羽还死乞白赖要在神农堂坐诊。

    这可省去了苏放很多麻烦事。

    苏放自然乐意。

    凭着公羊羽的名声，再加上自己的巫医之术，神农堂想不火都难呢。

    临走之前，苏放告诉李铁：“以后你就在这里帮我的忙，工资肯定不会比你当保安少的。这段时间你帮助公羊羽一起先把店装修一下。”

    “放哥，你别老跟我提钱成不成，能帮你的忙我就心满意足了。”李铁咧嘴笑了起来，拍着胸脯保证道：“至于装修这一块，我正好认识几个人，回头保证给你弄得漂漂亮亮的。”

    “成，那就交给你了。”苏放又给公羊羽交代了几句就离开了。

    刚刚转身，就听到公羊羽叫了李铁一声：“李叔，以后咱们好好合作，帮师父把这家店给开得风风火火。”

    “咳咳，老先生，您叫我叔我实在受不了，要不咱们拜个把子吧？”

    “那也成。”公羊羽捋着胡须想了想，当即道：“既然你是师父的兄弟，我叫你一声弟也不合适，这样，我叫你哥，李哥，咱们自己论自己的。”

    刚刚走出去的苏放听到这里一个踉跄差点儿扑倒。

    公羊羽这货还针灸大师呢，完全就是个老顽童嘛。

    “成，羽弟，以后咱们通力合作。”李铁拍着公羊羽的肩膀，很快熟络了起来。

    苏放扭头看了俩人一眼。

    勾肩搭背，真的宛如亲兄热弟。

    顿时满头黑线。

    这个李铁，脸还真大啊。

    如果他知道公羊羽的身份，不知道这声羽弟还能不能叫得出口。

    打了辆车，苏放来到了方国胜家。

    在外面随便买了点水果。

    刚到小区门口却被人喊住了：“苏放，你怎么在这里？”

    苏放扭头一看，却见是乔安安，不禁也是一愣：“你怎么在这里？”

    “我来我舅家啊。”乔安安气色显得不错，凑上前嘻嘻笑道：“苏放，你那配方简直太神了。袁老回去研究改良了一下后，竟然能够快速把人脸上的皱纹变淡，楚总已经让人加快生产了，五天之内就可以上市，相信上市之后，绝对可以一炮而红。”

    “那是自然。”苏放对自己的配方还是很有自信的。

    乔安安撇嘴，偷看了苏放一眼，感觉这个家伙怎么越来越帅了。

    呸呸呸，自己想什么呢，他可是楚总的男人，对楚总痴情着呢。

    乔安安脸颊一红，赶紧转移话题道：“对了，其实知道你自己主动离开后，楚总蛮后悔的。但楚总又拉不下面子，要不……”

    “乔秘书，先不要提她了。”苏放赶紧打住。

    对于感情的事，还是走一步看一步吧。

    有缘分，棍棒打不散。

    没缘分，强求也没用。

    苏放现在就是想好好把中医馆开起来，一步步把苏家发展起来，让秦若水乃至秦家都后悔莫及。

    “那好吧。”见苏放不愿意说楚青禾，乔安安心底里不知为何，竟然荡漾起一抹窃喜。

    但很快就被自己压制了下去。

    “对了，你还没说你来这里干什么呢？”

    “方院长请我吃饭。”

    “方院长？”乔安安怔住，旋即咯咯笑了起来：“真是太巧了，走，我带你去。”

    “你知道方院长家？”

    “那是当然。”乔安安将小胸脯一挺，卖了一个关子，在前面蹦蹦跳跳引路。

