    八臂恶龙等人心有余悸，特别是紫金龙麟，缩了缩脖子，一副后怕的样子。

    “我说过多少次了，你的那颗贪婪的心迟早会害死你。”

    叶辰看着他说道，这家伙永远都不长记性，真是让他有些无力。

    “本座那是没有感应到危险，否则岂会有那种想法。”

    紫金龙麟辩解道。

    叶辰没有再与他说这件事情，而是带着众人从另一个方向靠近那片黑色的山脉。

    “吼！”

    准皇恶念那里出传来惊天厉吼，坟包炸开，泥土四溅，一具浑身尸气滔天的家伙冲了出来。

    叶辰回头一看，脸色大变。那是一具身穿腐朽铁衣的尸体，散发出圣王级别的气息，滚滚尸气淹没了大片的天地，一吼山河动，天穹都崩塌。

    那具尸体盯住了叶辰等人，他的眼神并不空洞，像是生出了意识一般，这让叶辰的脑海中想起了幽罗殿的养尸术。

    “来到这里都要成为我的养料，谁也别想离开！”

    准皇恶念发出声音，无比阴冷。

    “锵！”

    金属摩擦声响起，那具圣王尸体大步冲了过来，腐朽的铁衣发金属颤音，手中的战矛泛动幽冷的光，一路走来天动地摇。

    “轰！”

    叶辰迎了上去，修罗之刃祭出，血光照亮乾坤，化为万丈那么大，当空劈斩，惊世犀利。

    “嘣！”

    圣王尸抬矛相挡，咔嚓一声，整柄战矛一分为二断成两截。

    “噗！”

    尸血飞溅，他被修罗之刃力劈，再强也难以抵挡准皇兵一击。虽然叶辰已经完全将修罗王的气息融合，已经无法彻底激活修罗之刃的力量，但是要斩杀这具圣王尸体还是很容易。

    “准皇兵！”

    准皇恶念声音冰冷，显得有些吃惊，他的眼中血光爆射，透出里那么长，像是两道要洞穿世界的血色箭矢。

    “你与幽罗殿是什么关系！”

    叶辰冷声道。

    准皇恶念不语，眼神更加的森然了。

    叶辰不等他回答，伸手一抓，直接将那圣王尸体抓来，元神透入其中，将圣王尸体脑海中养成的神拘了出来，在其中发现两道烙印的意识。

    这两道烙印的意识一道是准皇恶念的，一道是另一名圣王留下的，那气息并不陌生。

    “真的是幽罗殿！”

    叶辰自语，神色有些凝重，这幽罗殿太神秘了，到处都是他们的影子，这样的一个庞大而神秘的势力，其目的到底是什么。

    这片大陆自古以来很少出现在世人的眼中，神秘异常，起码有数万年都没有出现在宇宙中了，一直以来都隐藏在未知的空间内，可是幽罗殿的爪牙却伸到了这里，实在是让叶辰很吃惊。

    “走！”

    叶辰退后，来到妙音等人身边，带着他们快速离开。

    而今不是想这些事情的时候，幽罗殿太过神秘，其总部根本不知道在什么地方，而且叶辰很清楚，凭借自己现在的实力就算是知道了幽罗殿的总殿在何处也无济于事，根本不可能动得了他们。

    “叶大哥，你说那圣王尸体与幽罗殿有关系？”

    路上妙音问道，其余人都一副惊色，跟着叶辰这么久了，早就知道了幽罗殿这个神秘的势力。

    “不错，绝对是他们以养尸术养出的战尸，这种气息我不会感应错，曾经多次与幽罗殿的人还有战尸交过手。”

    叶辰点头，很肯定地说道。

    众人不语，觉得幽罗殿越发的神秘了，而且这个势力远比他们想象的要强大。

    他们从另一个放向绕行，远远避过了准皇恶念所在的地域，向着黑色的大山脉而去。

    前方雾霭迷蒙，有诡异的力量在流动，大地上随处可见森森白骨，有人类的也有兽类的。

    “小心点，我们片地域上有恐怖的大阵。”

    叶辰指着地面上那些模糊的痕迹这般说道。

    那些痕迹看起来像是战斗所留下的，可是仔细一看并非如此，而是由人雕刻而出的，为万千符篆所组成。

    众人紧跟着叶辰，慢慢向着深处走去，就在这时候前方一道白影飘过，使得叶辰的心猛地一震。

    那身影白衣如雪，宛如欲乘风归去的仙子，白色的衣襟在风中飘飞，一头如墨的青丝轻轻飞扬。

    “清雪！”

    叶辰声音发颤，整个人猛地奔了过去。

    “叶大哥！”

    妙音惊呼

    “大哥哥，那不是清雪姐姐！”

    小仙霜也喊道，伸手要去拉叶辰，可是叶辰的身影太快了，瞬间冲了过去。

    “轰！！”

    大地上的符篆复活了，交织成阵纹，将这里隔断成了成千上万个空间，在叶辰冲出去的刹那就将他与众人所分开。

    妙音与小仙霜本来要追叶辰，在阵纹发动的刹那生生止步，与众人紧靠。

    “我们被困住了，大家不要分开，紧紧靠着！”

    妙音这般说道，准皇器大罗天丝伞祭出，随时做好应对突发状况的准备。

    “轰隆隆！”

    这片世界在演化，妙音等人像是突然被吸入了另一个时空，眼下所处的世界无比梦幻，到处都是仙气在流动，不过全是虚幻，并非真实存在。

    他们不敢妄动，站立在原地，知道陷入了大阵之中，在苦苦思索破阵的方法。

    “仙儿妹妹，你可有办法破解大阵？”

    妙音问道，她对于阵纹根本就不熟悉，想要破阵的话除了以大罗天丝伞硬生生打出去之外没有别的办法了。可是对于困住他们的大阵并不熟悉，若是强势破阵会产生什么样的后果难以意料，所以她不能拿众人的生命来冒险。

    “应该可以，不过需要不短的时间。”

    小仙霜这般说道，眼中浮现一抹忧色，她在担心叶辰。虽然知道叶辰战力很强，可是在这片凶险的地域中很有多的事情都是出乎意料的。

    “那我们抓紧时间吧，希望可以早些破解大阵去寻找叶大哥，他一个人我不放心。”

    妙音说道，她也很担心叶辰。

    此时，叶辰依旧在这片平原上狂奔，对于身后发生的事情并不知道，他的心神完全被前方那一道仙姿玉骨的身影所吸引。

    “清雪，你要去哪里！”

    叶辰在后面狂追，而那道身影也在快速飞行。

    迷雾朦胧中，前方出现一片鸟语花香的地域，那里有百花怒放，花朵轻轻摇曳，蝴蝶翩翩起舞，有碧绿色的竹林，有茅屋，有小桥流水，像是突然来到了人间仙境。

    花香散发出来，让人有种难言的感觉，似乎连血液都要沸腾了起来。

    此时的叶辰根本没有发现异常，他的眼中只有那一道身影，甚至没有好好去判断前方那身影到底是不是寒清雪，只是一见到那身影所有的心神都被吸引了。

    “轰！”

    那白色的身影进入了鸟语花香的那片地域，叶辰跟着飞奔了进去，四方就发出轰响声，这里在一瞬间就被隔断了，处于了一个封闭的空间内。

    “清雪，你为什么要躲着我。”

    叶辰轻声说道，看着前方那道停留在小桥上的背影，声音颤抖得厉害。

    那道身影缓缓转过来，叶辰的心跳也跟着加速，他缓缓走了过去。

    突然，叶辰猛地一震，出现在眼中的那张脸与寒清雪一般无二，可是眼神与气质却在顷刻大变。

    “你是谁！”

    叶辰回过神来，此时方才知道自己上当了，心思急转下便知道了肯定是了解自己的敌人设下了圈套。

    “咯咯，好弟弟你忘记姐姐了么？姐姐可是日日都念着你呢。”

    那女子伸手一挥，形态与相貌大变。

    “是你！端木跳舞！”

    叶辰吃惊，不过很快就恢复了平静，眼神很冰冷。这个女人竟然变成寒清雪的样子来骗自己简直不可饶恕。

    “端木跳舞，念在以前我们有过一些情分的面上，我本不想杀你，可惜你却触了我的逆鳞，不要怪我！”

    叶辰说道，眸子中寒光爆射，杀意森然，体内的血气轰隆隆转动起来。

    就在这时候，叶辰面色一变，他发现自己的血液中有股炽热的气息在乱窜，整个身体宛如火焰在燃烧。

    “你对我做了什么！”

    叶辰运转道力去压制，可是那股热的气息不减，难以祛除，只能短时间压制在体内，小腹都开始发热了起来，时隔十数年再次着了这个女人的道。

    “没用的，好弟弟你就不要反抗了，姐姐的女儿身可是被你给夺去了，这么多年了，姐姐念着你，做梦都在念着你呢，今天你是不是得好好地补偿姐姐呢。”

    端木跳舞声音软媚，让人的骨头都发酥，她施展出了迷魂术。

    “你以为这样就能迷惑我？简直可笑！”

    叶辰声音冰冷，抬手直接抓了过去，黄金血气照亮了这里，那只手掌宛如圣山压落而来。

    端木跳舞咯咯娇笑，纤手一挥，一件衣衫遮住了若隐若现的妙体，于此同时四方开始暴动起来。

    “轰隆隆！”

    十八杆大旗从天而降，封困了这里的空间，闪烁阵纹，散发出强大的气息。

