    感谢盟主：“NTSB”的五万打赏！

    ……

    当锦衣卫的情报飞速送到北平时，朱棣沉默良久，然后召集群臣，议题就一个。

    “哈烈人疯了，按照时间来算，两军将在冬季展开交手，决战很有可能会在初春。”

    “这是在比棉衣、比粮草、比军心的一次决战，朕无惧！大明无惧！”

    朱棣的面色渐渐的有些发红，他目光凌厉的看着群臣，起身道：“朕要出兵！你等各自去准备吧！”

    于是群臣告退，大殿内只剩下了朱高炽和朱瞻基，加上朱棣，这就是祖孙三代。

    朱高炽看着朱棣在上面转圈，那速度却比以往慢了不少。再看看朱瞻基，他正面无表情的在看着地面。

    “朕走后，你要留心南边。”

    朱棣突然发话，朱高炽急忙应了。

    “你肯定是没当回事。”

    朱棣的手握成拳，盯着朱高炽说道：“蛊惑君王之辈，不是方醒，而是南边的那些士绅，你若是不明白这个道理，迟早会被人给架空了！”

    朱高炽愕然抬头，最近他很恭顺，可今天不知怎地却脱口而出道：“父皇，没有那些文臣，武勋就要跋扈了！”

    才说完朱高炽就后悔了，因为他看到朱棣的眼中瞬间多了暴戾，那双手不停的张合着，这是要去寻刀的意思。

    暴戾缓缓消退，朱棣冷冷的道：“历来想平衡文武的帝王可有谁成功了？难道你天资聪颖，德行还能震慑群臣了？没有了武勋，手中就没了长刀，谁听你的？嗯？告诉朕，谁听你的？那些文官吗？”

    朱高炽的脑子有些混乱，他艰难的说道：“父皇，大明多年征伐，也该歇歇了。”

    朱棣的眼中闪过一丝鄙夷，不屑的道：“只需五十年不动刀兵，朝堂上下，整个大明就会落入那群文官的手中，不！应当说是落入到那群文人的手中，到时候你是谁？”

    朱棣看着朱高炽，摇摇头道：“朕此刻只恨当年没有早早的让你滚蛋！以至于以后还得把大明交给你这等腐儒般的太子，此乃朕之不幸，也是大明之不幸。”

    朱高炽低头，面无表情。

    朱棣冷冷的道：“但凡有作为之君王，无不能掌控朝政，杨荣等人在朕的手中俯首帖耳，但朕哪日若是去了，你可能让他们从命？怕是阳奉阴违吧！还美其名曰善于纳谏，可纳谏也得要有主见，否则那就是傀儡！”

    朱高炽没有回应，朱棣挥挥手道：“你且去，朕走之后你看好北平，有大事可令人禀告于朕。”

    这便是朱棣，哪怕是出征，他也不会忘记掌控朝政。

    朱高炽唯唯应诺，然后出了大殿。

    下面只剩下了沉默着的朱瞻基。

    朱棣轻轻一叹，招手让朱瞻基上来。

    上面也没啥好东西，一张椅子——所谓的御座，还有朱棣给自己特设的一张案几罢了。

    朱棣看着自己最宠爱的孙子，面色复杂的道：“朕走后，你怕是要受些煎熬了，可能忍受？若是不能，朕这就派你去金陵待一段时间。”

    朱瞻基摇头道：“皇爷爷，孙儿还是在北平等着北征的消息更好些。”

    去了金陵，那便是人为制造隔阂，那便是父子离心，朱瞻基不能干。

    “那好吧，等朕北征回来之后，再好好的调整一番朝堂，到时候……”

    这是要为朱瞻基在朝堂上铺路，以朱棣的手段，自然能瞒住所有人。而等到了以后，那些埋下的人就是朱瞻基的助力。

    朱瞻基抬头，看到朱棣眼中的慈爱，不禁跪地伏在他的膝上，低声道：“皇爷爷，孙儿只是想随您去北边，不想呆在京城，闷！”

    朱棣眼神柔和，摸着他的头顶道：“痴儿痴儿，这世上总有许多规矩在约束着世人，连朕也无法破去，不过等朕扫灭了哈烈，那便是无人能挡，到了那时候，才是朕动手的时刻，藩王……文官之间的勾结……还有……打破某些东西的束缚。”

    ……

    车辚辚，马萧萧！

    凌晨，无数的将士们在城外列阵，静默的等待着。

    张淑慧大清早就来了，她先去户部找到了马苏，然后把方家的捐献交割了，就匆匆的来到了城外。

    张辅作为执掌北征大军中军的大将，早早就到位了，而张淑慧就是来求见他。

    “大军出动，这个时候来，淑慧可是有什么话吗？”

    在柳升的关注下，张辅有些无奈的问道。

    张琪说道：“国公爷，二姑奶奶没说，就说想见您。”

    “这丫头！”

    张辅比张淑慧大了许多，这声丫头倒是合适。

    边上的柳升笑道：“此时还早，英国公快去吧，说不定是送你什么刀枪不入的宝甲，哈哈哈哈！”

    张辅笑了笑，然后出了中军。

    阵列的外面，张淑慧在马车边上站着。天气有些冷，她不时的跺跺脚，惹的那些官兵们都不时看一眼。

    等张辅出来后，张淑慧迎上去，先送了他一个包袱。

    “大哥，里面都是些调料，军中的吃食粗糙，若是不喜欢，就自己加一些……”

    张辅接过包袱，笑着问道：“可还有别的话？”

    张淑慧犹豫了一下，抬头道：“大哥，夫君出门许久了，我不知道他现在怎么样，就怕他报喜不报忧，大哥若是到了兴和堡，还请写封信回来……”

    张辅眸色微暖，说道：“好吧，此事我应下了，你回去好生度日。”

    “多谢大哥。”

    张淑慧福身，然后被秦嬷嬷搀扶上车。

    张辅正准备转身，却看到张淑慧在车里抱出了无忧来，举着她的小手道：“快说舅舅平安。”

    一岁多的无忧睡眼惺忪的吧嗒着小嘴，嘟囔着：“啊啊啊啊！”

    张淑慧尴尬的看着张辅，“大哥，无忧会些话了，只是瞌睡了。”

    张辅莞尔一笑，说道：“这丫头极好，天气冷，早些回去吧。”

    张淑慧点点头，低头看了一眼重新闭上眼睛的无忧，低声道：“大哥一定要平安回来啊！”

    张辅的背影停滞了一下，点点头，然后大步进了阵列。

    马车随即离去，再不走，边上那些人也不会顾及张辅的面子，不是驱离就是扣押。

    “杀伐之气锐利，所以军中不得有女子！”

    柳升看到柳溥有些发呆的，就喝道：“记住了，军中无儿女私情，更无父子，你若是犯了错，为父自然会按照军律来收拾你！”

    柳溥点点头，只是呆呆的看着前方。

    在那里，一百余门火炮分成几排摆放着，晨光熹微，映照着金属反射着微光，慑人心魄。

    而在后面，神机营的火枪兵们已经列阵完毕。

    这便是大明的本钱！

    柳溥想起了兴和堡，不禁说道：“父亲，德华兄在兴和堡都打了好几场大战了，可惜孩儿却不能去，否则必能立功。”

    柳升骂道：“你这毛躁性子，去了只能添乱，立个屁的功！咦！陛下来了……”