    沙俊风根本毫无防备，等他回过神来的时候，陈枫已经到了面前。

    那一剑，如同惊鸿一般刺出，耀花了他的眼睛，更是让他浑身冰凉。

    一股极致的绝望涌了上来，那一瞬间他感觉到自己已经死了，心底冰凉一片。

    死亡的气息，将他彻底笼罩。

    他发出疯狂的嚎叫：“啊……”

    与此同时，挥舞着双手，胡乱地想要抵挡着。

    但是，又哪里抵挡得住？

    嗤的一声轻响，他的双手直接便是被斩断。

    而后，一道白光从他的脖子之上一闪而过。

    下一刻，陈枫身形又是向后退开，刷的一下，又回到了那千里之外！

    陈枫连看都不看，反手一剑向后刺去，正好刺入了纪采萱腰间的剑鞘之中。

    而此时，纪采萱、陈子媛、紫火真灵，包括那三名剑客，包括司阳成，所有人在这一刻才刚刚反应过来，才刚刚反应过来这是怎么回事！

    而司阳成眼睛瞬间瞪圆了，不敢置信的看着这一幕。

    下一刻，才发出一声惊怒的吼叫：“陈枫，你竟然敢？你竟然敢？”

    纪采萱、陈子媛和紫火真灵，则是齐齐发出一声欢呼。

    纪采萱大声喊道：“主任太棒了，你真是太厉害了。”

    陈子媛此时，微笑着看着陈枫：“陈大哥，你还是一如既往，说到做到！”

    陈枫淡淡说道：“沙俊风，我说过杀你，我就一定会杀了你！”

    “哪怕有再多的人拦着，我也会宰了你！”

    他的声音很淡然，但是却充满了无与伦比的霸气。

    沙俊风捂住自己的喉咙，有着无穷的鲜血从他的手指缝里流了出来，瞬间就将他的手染得一片血红。

    他胸前的衣衫也是被血泡透了，他喉咙之中发出赫赫的声音，指着陈枫，嘴唇哆嗦着，似乎想说什么。

    但是，最终，什么话都没有说出来。

    他的目光之中闪过一丝极度的悔恨，心中一个声音在疯狂的吼叫：“为什么？为什么要招惹他？”

    “为什么我要招惹陈枫啊！”

    “我好后悔啊！”

    但是时至此时，后悔已经没有用了。

    砰的一声，他的身体直接摔在地上，已经是死的透透的了。

    陈枫哈哈大笑，笑声之中充满了快意。

    忽然，他抬起头来，目光凛然看向司阳成：“我说过的话做不到吗？我说过的话，你觉得做不到吗？”

    “现在告诉我，我到底做到了没有？”

    “说宰了你，就宰了你！”

    这，就是陈枫的霸气！

    此时，司阳成咬着牙，满脸都是疯狂之色。

    终于，他浑身颤抖着握紧了拳头，瞪着陈枫后道：“你在找死！”

    “陈枫，你这是在找死！”

    他感觉脸上火辣辣的，颜面无存，就像是被人给拽着衣领子举起来，狠狠的扇了一个耳光一样。

    他刚刚说沙俊风不可能被陈枫杀死，刚刚说他会护住沙俊风，刚刚说陈枫很快就会被他的三个手下所杀，结果没想到，陈枫就在他们面前当着所有人的面杀了沙俊风。

    这让他跟笑话没什么区别！

    那三名剑客，也是满脸羞怒之色。

    他们本来稳操胜券，认为刚才那一下围攻可以将陈枫杀死了，却没想到，他们不但没有杀了陈枫，反而被陈枫当着他们的面杀了他们的一个同伴。

    这让他们如何下得来台？

    三个人都是恼羞成怒，没等司阳成吩咐，便是向着陈枫又一次杀了过去。

    而这个时候，陈枫哈哈大笑，身子陡然站直，一道凛冽至极的气势从他身上纵然之间闪烁而出。

    这股凛冽至极的气势，惊鸿一现，非常短暂，乍然出现，乍然消失。

    但是，却让那三名剑客都是僵在了当地，惊疑不定的看着陈枫。

    “感觉到了，是吗？”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，看着他们说道：“知道我为什么如此有把握吗？”

    “知道我为什么毫不畏惧吗？”

    他们三个脸上都是露出惊疑不定的神色，看着陈枫。

    因为刚才，陈枫身上那一瞬间爆发出来的力量，那股强横无比的刀气，虽然只是如同春光乍现一般悄然出现又转瞬消失，但是却给他们带来了无穷大的惊恐。

    那惊鸿一瞥的惊艳，那一刹那间笼罩上心头的那种被洞穿一切，彻底压服，几乎要活生生碾碎的绝望和恐惧，让他们此时心中还是一片冰寒！

    陈枫看着他们，忽然张开双臂，缓缓升空而起。

    他口中发出震撼天地一般的声音：“因为，我有着一张强大的底牌，还没有掀开啊！”

    下一刻，陈枫丹田之中，五轮大日骤然之间，闪烁出璀璨无比的光芒。

    这五轮如太阳一般的光球，都是疯狂的旋转起来。

    上面散发出近乎于无穷无尽的降龙罗汉之力。

    这些降龙罗汉之力，疯狂的涌出。

    而陈枫的佛陀灭魔刀法，一瞬间，这心法也是运转到了极致。

    无穷无尽的降龙罗汉之力，被运转成为了刀之力量，充满着浓浓的刀之奥义。

    陈枫丹田之中的刀之力量，开始疯狂的提升着！

    这些刀之力量，在陈枫体内疯狂的积攒着，越来越雄厚，越来越雄厚，在陈枫的丹田之中汇成了一个湖泊。

    而且，这湖泊的水面不断上涨。

    终于，湖泊变成了大海。

    大海的水面也在不断的上涨，陈枫的全力推动下，几乎是一瞬之间，刀之力量便是充满了陈枫的丹田。

    陈枫感觉，自己的丹田鼓胀得几乎要炸开一样。

    哪怕此时他已经是重伤濒死了，但是却依旧拥有着无穷无尽的刀之力量。

    下一刻，陈枫脑海之中，光芒一闪，对于佛陀灭魔刀的领悟，达到了一个极致。

    而后，他双臂一振，在他身后，无穷无尽的刀之力量疯狂而起，在陈枫身体周围盘绕着。

    那是最最纯粹的属于刀的力量，里面充满着刀的奥义！

    陈枫脑海之中，那东西那领悟越来越清晰，清晰到了极致之后，却是变成了模糊。

    陈枫仿佛什么都看不到，陈枫仿佛什么都领悟不了。

