    写到半夜的张明轩，伸了一个懒腰，揉了揉手腕自语道：“差不多了，今天的任务完成了。”

    站起来脱掉衣服，把青萍剑取下来恭敬拜了拜道：“大佬晚安！”将其放在桌子上。

    张明轩又抱拳朝天拜了拜道：“师父，弟子有事求教，还请您显灵啊！”

    张明轩躺在床上，不一会就睡去了。

    睡梦中张明轩迷迷糊糊飘啊飘！

     清醒过来时，发现自己正在一间大殿之中，大殿云床上高坐一个七彩光人。

    下面摆着若干蒲团，空荡荡却无一人。

    张明轩看到光人，立即惊喜拜道：“师父，我好想你！”

    “是吗？有事才想我的吧！”

    张明轩嘿嘿笑道：“哪能啊！平时也很想您，每天念您300遍。”

    “呵呵~”

    “说吧！什么事？”

    张明轩期待的看着师父说道：“师父，您懂得留影石吗？”

    “嗯！”光人点了点头。

    张明轩兴奋比划道：“您可以把留影石的阵法改变一下，录下来的影像声音可以截取，拼接。”

    光影笑了一声道：“努力修炼成就天仙道果之时，神识强大，自可侵入留影石，随意改变。”

    天仙啊！张明轩顿时泄气了，要好久的吧！

    “改变也不难！”

    “啊！”张明轩惊喜的抬头，看着师父。

    彩色人影中一道彩光射入张明轩脑海，张明轩顿时察觉到脑海中出现一个崭新的符文，与留影石只有五分相似，更加简单。

    张明轩一看这个符文就知道成了，对自己师傅那是百分百的相信啊！

    顿时感激道：“弟子多谢师父。”

    彩色人影点了点头，说道：“你的修炼似乎出了一点岔子。”

    张明轩囧，期待的问道：“师父，您有办法吗？”

    彩色人影说道：“你这种情况我也没遇到过，后来如何熟难预料，但就目前来看并无甚不好，未知才代表着可能！好好修炼吧！”

    彩色人影手一挥，张明轩顿时迷迷糊糊沉睡了过去。

    如果这一幕被天庭那些截教弟子知道，一定会都嫉妒的眼睛通红吧！老师什么时候这么慈祥和蔼了？

    第二天，天刚微微亮。

    砰砰的大力敲门声，张明轩揉着脑袋起来，感觉整个房子都在震动。

    不满叫道：“谁啊？！”

    “笨蛋，起床了！”门外传出清漩毫不客气的声音。

    张明轩重重把自己摔在床上，一副生无可恋的样子看着房顶，我的懒觉啊！

    过了好一会，张明轩才磨磨蹭蹭的从房间里走了出去，惺忪的双目，鸡窝一样的头发，颓废的神情。

    等张明轩洗漱完毕，进入大厅时，餐桌上李清漩，李清雅已经在等候多时了。

    张明轩挥手笑了笑道：“早啊！”

    李清漩嗤笑道：“丫丫都已经起来了。”

    张明轩撮着牙花，这丫头会不会好好说话。

    李清雅说道：“好了，吃饭吧！”

    李明轩嬉皮笑脸对李清雅道：“姐，我想请个假！”

    李清雅疑惑的看着张明轩，张明轩讨好说道：“今天有点事情需要处理。”

    李清雅点了点头道：“嗯！让清漩看一下店吧！”

    清漩嘴里刚咬了一口包子，听到李清漩的话，顿时呛的连连咳嗽，费力把包子咽下去不满道：“姐，怎么能让我一个女孩子家家的抛头露面做生意呢！这个破店你还留着啊！干脆不要了，我们姐妹一起回家好吧！”

    李清雅摇了摇头道：“我答应过他的，书店会一直开下去的。”

    李清漩泄气的狠狠咬了一口包子，狠狠瞪了张明轩一眼。

    张明轩一脸无语，干我什么事，是你姐姐安排的。

    吃过饭之后，张明轩就跑了出去，挤着人群，轻车熟路朝昨天的园林跑去。

    张明轩喘着气，上前咣咣敲了敲门。大门咯吱一声，从里面打开，姜锦夕，风潇默正如同一对璧人一样站在里面。

    风潇默抱拳笑道：“张老板，早啊！”

    张明轩懵逼的看着他们问道：“你们要出去？”

    风潇默摇了摇头道：“不是，是在等你。”

    张明轩高兴道：“你们也急着拍MV是吧！走吧！”

    姜锦夕疑惑问道：“去哪里？”

    张明轩解释道：“找场地啊！我们需要一座大山，最好是山脉，然后在上面修建一个精致的学堂，需要一个清澈的小溪，旁边最好有草地鲜花，如果能有开花的桃树就更好了，可惜时节不对。”

    风潇默点了点头道：“这些都简单，就是桃树开花也不难，但是与昆仑没关系吧！”

    张明轩神秘道：“拍出来你就知道了。”

    风潇默点了点头道：“那就走吧！”

    手在在张明轩肩膀上一搭脚下生云，带着张明轩迅速升空，姜锦夕也嘻嘻一笑，脚下生云跟了上去。下面看着乘云飞天的三人，顿时跪下去一大片，虔诚祈祷！

    张明轩紧紧握住风潇默的手臂吃吃道：“飞…飞起来了。”

    虽然早就知道仙人有通天遁地之能，但是真正飞起来的时候还是免不了吃惊。

    风潇默双手背在身后，立于云端，白袍素衣，俊朗如仙，果真一副真仙做派。

    三人擎云掣电飞快的划过天空，降落在一个巍峨的山顶，四周看去一片连绵的山脉，云雾就在脚下，山壁背阴处还有皑皑白雪。张明轩情不自禁的打了一个寒颤，有点冷啊！

    识海小世界中，顿时发出一道金光游走全身，暖融融的。张明轩活动了一下手脚，不冷了。

    张明轩朝四周走了走，惊讶指着远处一个茅草屋道：“这有人？”

    风潇默，姜锦夕也看去，能到此地的当是修士无疑了，但此地虽然风景不错，但灵气稀缺，不是隐居的好去处啊！怎么会有修士在此地逗留？

    姜锦夕，风潇默对视一眼，警惕的跟着张明轩朝茅屋走去。

    刚走近茅屋，咯吱一声，大门被打开，只见一个清奇不凡的老者从里面走了出来。

    张明轩吓的连连后退，吃吃道：“袁…袁大大。”

    袁天罡哈哈笑道：“小友可是让老夫好等啊！”