    

    秦晚晴眼眸晃动了一下。

    ……

    与此同时，清水山城。

    厉颢渊陪锦年玩了会儿，见她大汗淋漓的，衣服都汗湿了，怕她感冒，让保姆陪她进去换身衣服。

    待锦年离开，丁远走上前，将手机递给厉颢渊：“厉总，网上关于您和厉太……冷小姐的离婚事情，已经传开了，全都是……对您的负面评价。需要公关那边处理一下吗？”

    厉颢渊看都懒得看手机一眼，只卷起袖子，慢悠悠：“不用，让他们骂吧。网民都是健忘的。再过一个星期，什么都不记得了。厉氏也顺便能做个免费宣传，不错。”

    丁远：……

    嗯，您狠。

    又忍不住：“其实厉总，您完全可以对外解释一下，您和冷小姐离婚，并不是您的错。而是冷小姐自己主动提出来的，而且冷小姐自己也有喜欢的男人，还有，当年也是冷小姐与男友私奔离开你的，这段婚姻中，她也并不是忠心的，更不是受害者。这样，也不至于是您一个人挨骂……。”

    厉颢渊轻挑了下眸稍：“无所谓。”

    他既然答应过冷紫凝，帮她保守秘密，就不会食言。

    再说了，他这个人虽然在外人眼里很渣，但为了自保，泼脏水给前妻，也不是他的作风。

    *

    离开医院的路上，秦晚晴就接到了舒歌的电话。

    厉颢渊离婚的事情一爆出，她就知道舒歌肯定会打电话给自己。

    果然，接了电话，那边便响起舒歌的声音：“厉颢渊和冷紫凝离婚了？你和他，是不是已经见过面了？”

    秦晚晴也不再瞒她，将回国后发生的事情一五一十告诉了她，包括锦年被他安排在清水山城住的事。

    “你还真的是跟以前一样沉得住气，居然都不告诉我？”舒歌好气又好笑，却也知道，她是因为自己刚生产完，不想麻烦自己，害自己操心，“锦年那边你放心，我马上联系个好点的律师跟你一起去，厉颢渊要是还不肯把锦年还给你，就法庭上见！”

    “小歌，锦年那边我自己会搞定，暂时不用麻烦你了，需要你帮忙的时候，我会找你。”

    舒歌大概能猜得出，她应该是怕逼急了厉颢渊，和自己抢女儿。

    其实也是，锦年才这么小，就眼看着亲生父母对簿公堂，肯定多少会有阴影。

    私生女的身份若是暴露出去，更是不利于她的成长。

    若是自己，不到最后，只怕也不会用这么个鱼死网破的办法。

    “那现在他不肯把锦年还给你，你准备怎么办？”

    “至少他同意了我能随时去看望锦年，而且，锦年在他那里，也不会受委屈，我也不怎么担心。我会再慢慢想法子。”

    舒歌见她打定了主意，也就说：“好，那有事你记得跟我说。”

    *

    接下来的几天，秦晚晴几乎每天都会去清水山城一趟。

    每次也都是选择在白天，早上，尽量选在与厉颢渊错过的时间。

    陪锦年玩会儿，看着她吃完早饭就会离开。

    所幸，这几天也没有碰上厉颢渊。

