 “这货啥玩意，咋会凤鸣诀？”

明殇瞪大眼睛，百战凤鸣诀是王家祖传战法啊。

如今文贡咋也会？

所有人都懵了。

唯有暗中的王阴阳，眉头微皱，似乎想起什么，也不出来说话。

王凤麟没好气道：“你特么谁啊！”

“分出胜负再说！”

文贡被战刀所伤，如今也被打出真火。

九剑归一，剑芒合归一处，凝实近乎实质，伴随着凤鸣进入剑法内。

文贡一剑斩出，比方才王凤麟的凤鸣刀锋芒，更加骇人。

顿时，王凤麟不敢大意，手持凤鸣刀，悍然发动魔刀。

魔刀再起，威力倍增！文贡瞳孔骤缩，意识到王凤麟使用的刀法，绝对不是百战凤鸣诀！这魔气吓人的刀法，属于魔道之法！魔刀硬撼剑芒！巨大破坏力，席卷整个擂台，化作焦黑巨坑，余波扩散，擂台观赛者，皆是面色骤变，这种破坏力，足以致命！那外泄的刀气，能斩天尊！在场青年武者，又有多少人能有超越天尊的战力啊。

就在所有面色狂变之时，明殇和吴涛都意欲出手，压制整个战场。

顷刻间，明殇拔出战刀，意欲强行抹除这些余波。

莫如龙手持寒灵枪，也要出手。

就在观战的席位中，爆发出一股气息，让明殇和莫如龙都偃旗息鼓下来。

这股气息，他们每个人都十分熟悉。

苏洛回来了！一念间，苏洛脚下浮现禁魂链，迅速蔓延这方长空，瞬息间禁锢下来。

能禁锢帝魂的禁魂链，若是外延而出，别说王凤麟和文贡，纵然是楚心都无法撼动禁魂链。

禁魂链，可是黑暗本源中那件东西炼制的。

苏洛一袭白衣，淡然出现。

顿时，中原帝校四届学员，全部起身，弯腰齐声：“学长！”

“盟主！”

八大帝校，五大军校，三百余家名校的学员，全部起身凝声问候。

校盟的盟主，便是苏洛！苏洛既然出手，淡然说：“校盟三百余家名校，百万师生，而今被数人压制成这样，这便是你们数年来给我的交代？”

“校盟占用的资源，位居国内第一，位居全球之首！”

“你们百万师生消耗的灵石灵药，全部出自平乱军，平乱军十大军团，皆是你们的学长！”

“而今，看到你们打出的战绩，失望的人不止我一个！”

苏洛双手背后，平静话语出口，训斥了所有人。

苏洛外表看似俊俏少年，可是他的威严，至今无人胆敢挑衅。

紧接着，苏洛漠然道：“中原帝校风侯，汴京帝校竹乾，东华和东都帝校顾藏锋等，八大帝校的校长，今日天黑前，全部递交辞职信！”

“中原军校焦崖子你们五位，天黑前自己递交辞职信！”

“三百余家名校，倾斜的资源，全部裁撤一半！”

……苏洛的话语，响彻天地间。

真的是一点面子，都没给风侯他们留下，当中撤掉八大帝校的校长，五大军校的校长，全部抹掉。

三百余家名校的灵石灵药，瞬间取消一半。

这惩罚波及校盟所有师生。

可是洛帅之令，何人敢违逆？

盟主苏洛一手缔造了新武者时代，让校盟走向巅峰盛世。

可是如今，盛世到来，校盟子弟让苏洛失望了！校盟当中，苏洛留下了多少秘术武技？

战神局留在了中原帝校，其中炼丹炼器秘术，还有新道所有秘术，苏洛全部留在了战神营！可是如今，校盟打出这种战绩，当人是让人失望啊！风侯和竹乾他们对视一眼，苦笑一声，都没说什么。

从苏洛横空出世，崛起于中原帝校，便强势无比。

此番话语，说给了全场所有人听得。

全场寂静无声，唯有擂台之上，王凤麟和文贡的战斗。

两人打出真火，王凤麟魔刀一刀强过一刀。

不过王凤麟看到文贡用出百战凤鸣诀，就对他手下留情了。

否则以王凤麟的性格，绝对不会在这里激战，早就下死手了。

王凤麟若是运转战神诀，施展出神魔刀，必要文贡的性命！如今魔刀七刀过后，文贡被打成死狗，躺在地上，王凤麟体表环绕的魔气，都快看不见他这个人了。

王凤麟皱眉：“说，你的百战凤鸣诀从哪学的？”

“家传的！”

文贡被打成这样，很认怂的承认家传的。

王凤麟没好气道：“狗屁，我老王家就剩我一根独苗！”

“我祖父也姓王，名阴阳！”

文贡平静回答。

接下来王凤麟明白了，王阴阳在星空外几千年，也没消停，居然还留下了后代。

那王家还算有了点香火！王凤麟顿时脸黑，打了半天，结果打了自家人。

不过王凤麟没好气道：“剁了你也活该，来我家门口得瑟，吃饱了撑的？”

“你难道不知道，这颗生命星球，诞生过仙帝级的人物！”

文贡眼神狐疑。

王凤麟瞥了他一眼，心中腹诽，自己当然知道，还知道诞生的人物可不是仙帝，而是仙主级人物！那个人还是他哥呢！文贡压低声音说：“这种星球，诞生过仙帝人后，会被被大气运所笼罩，仙帝出身此地，福泽本地所有武者，将来纵然不了比肩仙帝大人的人物，极有可能会孕育出仙王生灵！”

“你要知道，别说仙王，就是最简单的碎裂虚空，飞升仙界，在虚空万界中都千难万难，成仙极难！”

“所以很多年轻人过来，就是为了击败本土天骄，夺了你们的气运，在这里一步步突破，大道无形，气运缥缈，这种办法有人证实过！”

文贡说出，为何大量星空修士，听说这里后就蜂拥而至。

这才是最重要的原因！星空中的生灵太多了，比繁星还要多上万倍。

在许多地方，成仙都是虚无缥缈的传说，有些星域万年都不见有飞升者。

可是在地球，有成为仙王的契机。

可以想象一下，会有多少人过来。

相比宇宙的浩瀚，地球的消息，仅仅在银风落雪国的星系内传播，想要传遍整个宇宙，就有点太难了。

 