
　　自打白杨知道这个世界有超凡力量之后，就一直在想怎么才能尽快学到相关的知识。为此他适当的展现了一点自己的早慧，仅花了半年的时间就能清楚流利的和人交流，一些常见字也学得七七八八。

　　这里面还有一点小故事，那就是在他知道自己这一世的名字是陆云风的时候，心里忍不住的直骂MMP，骂的不是别人，就是当初那个在电脑前玩游戏的自己，后悔自己当初怎么没玩闲云野鹤难度，这要是选了低难度，那自己现在就能直接吃个蟠桃飞升成仙了。

　　只是世上没有后悔药，如今也就只能靠着拘神遣将来勉强混混日子的样子。

　　而在白杨表现出一定的早慧后，本来满心以为自己能直接开始修炼了，但随后他才知道，原来修真世界的小孩子要经历怎样的童年。

　　从他一岁会说话走路开始后，每天早上吃完早饭后就要晨练，晨练并不难但是每天都要锻炼，初时只要半刻钟，后来慢慢往上加。晨练完后就会由一个老先生教他学习一种名为燕文的文字，这种文字繁复复杂，学习起来并不容易。

　　等到上午的课业结束后，白杨在吃过午饭后能有一段时间的午休，之后就要完成上午先生布置的作业，完成的早还能让丫鬟带着出门逛几圈，并不能下山，只能在山庄周围玩耍。晚饭后白杨的那位族长爷爷会专门抽出时间来考校他一天所学，过了就有奖励，没过，处罚就是在祠堂面壁思过。

　　而白杨这一世的便宜父母，不能说对他不管不问，但也是放任自由。其父陆青锋，自诩风流倜傥，成日里和几个同道修士东游西荡，最爱去坊市里寻花问柳，只有身上灵石不够之后才会回来，要到灵石后再出去，要不到就会偷点能卖的出手的符箓出去换点灵石。

　　若是其父或者七祖要训斥惩罚，就摆出一副认打认罚的态势，嘴里还说着“爹你打我可以，但你可要想清楚了，我可是陆家唯一的双灵根资质，以后陆家注定的家族族长，现在只是要点灵石都不给，还要打我，你要把我哪里打坏了，后果可得掂量掂量！

　　而且我这也是正常交际用度，你看人家萧家公子，万家少爷，哪个不是和我一样在外面四处游历，人家资质还不如我呢，但不还是修为比我高，为什么？不就是人家有丹药服用吗！你们叫我修炼，不如买点丹药给我服用炼化，这不比成天打坐强。”

　　而其母徐玉柔本是一位散修，资质也只有四灵根，因为外貌秀丽被陆青锋看中，花言巧语哄到人家身子后又想始乱终弃，被怀孕的徐玉柔堵在青楼门口骂，最后不得不娶回陆家。只是此女在生下陆云风后便对陆家众人不睬不理，只要每月的修炼用度没有短缺，她便自己一个人待在房里打坐修行。

　　但若是少了慢了，她就直接跑到祠堂门口大骂陆家先祖，最后陆家也就只能把她当成祖宗一样供着。就连白杨这个亲儿子去看她也不会给什么好脸色，指桑骂槐，后悔往昔，每每骂到伤心处就会痛哭流涕，久而久之白杨也就看望的少了。

　　而相对于陆父陆母的不负责，爷爷陆大有、太爷爷陆卫功对其管束的就是非常严厉了。在白杨三岁那年，不止将越国的燕文学会，还有周边几国的的文字也学了七七八八。而后七祖陆卫功就开始教他修真界的历史，教他的入门第一课就是修真界的残酷。

　　千年前，现在的越国还不存在，统治着这片土地的是秦国，周围的元武国、紫金国等都只是那时的秦国的一个郡。秦国的魔门第一大派就是太魔宗，宗内更有元婴后期的大修士，元婴初期和中期的修士也有数位，可以说在秦国这片土地上，太魔宗就是天。

　　但是，那位太魔宗的太上长老因为想要靠修炼魔胎转生大法来突破化神瓶颈，故而派人暗地里为其搜集高阶修士肉身。而这个消息被以玄剑门为首的正道联盟得知了后，开始四处拉帮结派、威逼利诱，最后裹挟着散修、家族以及大小门派掀起一场席卷整个秦国的一场正魔大战。

　　这场战争一直持续了百年，以太魔宗瓦解，玄剑门没落为战争起点，黄枫谷、清虚门等五派相继成立为中心，到掩月宗、灵兽山半道而入雄踞一隅，元武国、紫金国等国独立自主，秦国名存实亡而结束。

　　战后，七派以各自所占疆界划分地盘，垄断修行资源，又在凡人世界里扶持越国成立，奠定了此后千年的越国七派格局，其他小门派和家族皆需仰起鼻息。

　　而当初的黄枫谷，为了拉拢一位散修中的假婴强者，直接将包括八百里秦岭在内的一大块土地取名秦州赠给其用以建立家族。而这位强者就是秦家老祖，但是遗憾的是，在战争结束前二十年左右，这位秦家老祖在一次巡逻边境时被掩月宗的高手设计埋伏，重伤而逃，回到族里没多久就坐化了。

　　曾在百年战争里闯出五宗三姓之名的秦家辉煌一时，又快速陨落，曾被用来称赞秦家的五宗三姓之说也变成了嘲讽。战后，黄枫谷为了保护秦家传承不绝，将只剩大猫小猫两三只的秦家收为附庸，允许秦家每年不用上贡，更是赐给秦家一块升仙令来表彰秦家老祖在战争里的贡献。

　　当白杨听着太爷爷讲述这段历史的时候整个人都懵了，黄枫谷？掩月宗？越国七派？这不是《凡人修仙传》吗！自己不是穿越到的游戏里面吗？天籁小说网

　　陆云风、拘神遣将，这不是自己在玩游戏的时候创建的角色吗？怎么自己又到了凡人世界了，是自己哪里搞错了吗？等等，我这一世姓陆，还是风属性异灵根，我们陆家是黄枫谷的附庸家族，那是不是说我以后也要加入黄枫谷，我是那个被韩老魔砍死的陆师兄？哦，对了还有一个陈师妹呢，我怎么没见过？不对，自己现在还只是个三岁的孩子，想啥美女呢。

　　可恶啊，当初我为什么选万劫不磨啊，早知道要穿越，我选闲云野鹤不香吗？玩啥召唤流啊，万年蟠桃不也很好嘛，这里还是凡人的世界，我要是带了万年蟠桃的种子过来，把九千年一熟的蟠桃变成一年一熟不香吗？

　　嗑药流修仙有吃桃子飞升快吗？而且，最最重要的是，这个世界里，我的拘神遣将还能召唤到神仙吗？之前我看图画里的神仙变多了还感到美滋滋，觉得这是穿越带来的召唤流增强，自己以后能召唤的神仙越多自然也就越强。

　　还因为烦恼第一个要召唤的神仙选谁而迟迟没有下定决心，如今看来自己就算选了估计也召唤不出来吧！

　　在知道了这个世界是凡人世界，尤其是自己还是那个该死的陆师兄后，白杨不得不为自己的未来早做打算。

　　自己现在还是一个孩子，修仙还没入门，而拘神遣将在可预见的未来估计是没法动用了，那么自己想要增强自己的实力，让自己在修仙路上能走的更远，就要开始从其他方面想办法了。那么，自己识海里的图画现在就不能再当做游戏里用来点亮的技能书来使用了，必须另辟蹊径。

　　最终，白杨做了一个决定：既然《凡人修仙传》可以是一个真实的世界，那么自己前世看的那么多小说里，会不会还有和它一样的真实世界？而如果世界是真实存在的，那么那些世界里的修行理论、神通大法是不是都是真实存在的？

　　但是自己现在只能确定凡人的世界是真实的，而其他世界哪些是真实的则不好断定，所以自己要想利用自己识海里的图画，最好能从凡人世界里找出一些方向，其它的则是选择前世那些非常热门的作品来作为参考。

　　比如《阳神》的观想法，洪易不就是靠着《过去弥陀经》上面的图画修行阴神的吗，而自己的图画里画了那么多神仙，若是找一个来观想，那自己是不是也可以修行阴神法？而且我记得凡人里提过道门第一玄功是《一气化三清》，自己那幅图上三清道祖可是排在最上面的，那是不是说三清在这个世界也是存在的？

　　在决定开发自己识海里被自己取名为万神图的图画上的功能后，白杨开始用观想法来观想那上面的神仙，看看自己能不能像洪易一样一飞冲天。

　　尝试的结果则是喜忧参半。最开始他是尝试着观想三清的，但是他前脚刚记住一点三清神韵，后脚就把这点神韵忘得一干二净了，这种忘记就好像是自己无法理解之前所看到的存在而不得不忘记。再往下的四御则是让自己完全升不起一点想要观想他们的念头，凌然不可侵犯。

　　而后的各部正神更是让他叫苦不迭，雷神让他有种五雷轰顶之感，火神叫他如坠火狱，众多星神让他心驰神迷无法自拔，各路瘟君让他病魔缠身痛苦不已……就算是最弱的天女也能让他目迷五色沉醉不醒。

　　然后他换了一个方式，只观想神像上的一部分，如老君手里的扇子、元始手上的宝珠，但三清不愧是三清，这种只观想一部分的法子也不能让自己能够记住一丝一毫的神韵，倒是在四御中的玉皇大帝的冠冕上，找到了一个可以用来观想的宝珠。

　　体悟其中妙用后，让他得以在每日日出之时采集一缕朝阳紫气壮大肉身，在满月之时采集一点帝流浆壮大神魂。到他七岁那年时，已经可以做到阴神离体游荡了，而那颗宝珠也被其命名为定玄珠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，4.定玄珠免费阅读。https://xs.23sk.com 