    无穷的生命能量不断地从那颗光点中喷吐出来。

    这是洪康数个世界积攒下的生命本源之力，平日里修行武道只是开发了极少数的部分。

    此时，洪康的体内就像是一座火山，沉眠的“睡蛇”苏醒过来，朝天嘶吼，把以往潜藏深处、不可捉摸的生命能量不停的释放着。

    “轰轰轰……！”

    洪康只感觉到“海底轮”位置，霎时间火热滚烫，“海底轮”的位置本就靠近会阴，异常敏感，这股热意的反应十分强烈。

    光点一胀一缩，仿佛要把所有的潜力释放出来。

    这股生命能量集聚的速度飞快，“盈满而动”，仿佛一条火蛇，顺着躯体盘旋前进。

    不单单是在经脉与血脉，而是朝着四面八方涌去。

    这些生命能量所经之处，无处不是快意舒畅、氤氲软酥，似微醉，一种欢喜之意在洪康心田升起。

    这是一种生命层次进化升华的大欢喜！！

    肌肉、经脉、血脉、内脏、骨骼、骨髓、皮膜……

    在这股磅礴的生命能量冲刷下，洪康能感应到自己的肉身在不断地强化蜕变。

    筋骨更强健，骨髓更绵密深邃，血肉细胞更加有活性……

    甚至洪康都能感觉到自己的精神都得到了滋养。

    《古经》里说：“至人可以预知时至。”

    意思是说修行有成者或者精神至大者，可以预知自己将在哪一天哪一刻、哪一时哪一分离开人世间。

    洪康虽然还无法达到这种分毫不差的程度，但他精神通微入妙，之前在他的感应中，自己应该可以无病无灾活到一百三十多岁。

    现在开辟了这颗穴窍，潜力得到一定的释放，肉身在这股生命能量滋润下，洪康清楚感应到自己的生命力得到增长。

    就这么短短的一瞬间，其他不说，自己的寿命暴增十余年！！

    而且，肉身依然还在进化蜕变之中，若是蜕变完成，洪康不敢猜想自己的生命力能够增强到哪种程度？！

    “长生……有望！！”

    洪康这时的心情，复杂、满足，欣喜、欢愉、释然……

    “相传人身就是一个小天地，体内穴窍犹如天上繁星，数不胜数。”

    “每颗穴窍蕴藏着不可思议的伟力，一旦开辟，那就是相当于引动众神之力，人体潜力挖掘，逐渐朝着凡人不可琢磨的境界奔发。”

    “自此，才算是真正的走上了一条“非人”的道路！！”

    洪康正这么畅想着，忽然面容一紧。

    他本来“致虚极、守静笃”，放空心神，任由那股生命能量提升自己肉身，可是那股生命能量突然，顺着督脉向上直刺，冲向“三阳五会”之地。

    何谓“三阳五会”之地？

    即“百会穴”！

    其位居颠顶部，其深处即为脑之所在，与脑密切联系，是调节大脑功能的要穴。百脉之会，贯达全身。头为诸阳之会，百脉之宗，而百会穴则为各经脉气会聚之处。通达阴阳脉络，连贯周身经穴。

    “不好！！”

    洪康骇异，心念一动，忙运转精神力量想要控制住这股生命能量的冲击。

    生命能量自然是好处无穷，可是要是一瞬间冲击入脑的话，那后果就不可预测了。

    能顺利强化脑部自然最好，可要是冲击过猛，损伤到了大脑，那么后患无穷~~！

    大脑何其重要！！

    洪康可不会去赌。

    他当下就要像控制真气、气血那般，去控制这股生命能量，可不曾想，这股生命能量如同没有缰绳的野马，肆意奔跃，根本不受洪康所辖。

    “拳意！镇压！！”

    洪康连忙加持上自己的武道意志。

    这股生命能量冲击的速度顿时放缓，就像是给野马套了缰绳。

    洪康只放了一小缕生命能量进来，在确定对脑部没有损伤后，再持续一点一点的让这股生命能量通过，仿佛一位站岗的哨兵。

    “开窍，成功！！”

    …………

    在贡嘎寺另一侧的隆钦巴，本在闭目念经。

    骤然间，他双目一睁，朝着洪康闭关的方向一望。

    在他的感应中，洪康所在之处的气场，发生了巨变。

    “这股精气，熊熊如烘炉……”

    “这气场的强度，比之前提高了三成不止！”

    “洪居士的道艺本就已经高深莫测，能够在短时间里强了这么多……难不成，第十一重，他成功了？？”

    想到这儿，隆钦巴心跳都加快了不少。

    若真是如此，就代表着《龙象般若真经》的后三重不是先人妄言臆语，只要洪居士愿意分享经验心得，那么后人也将有机会修得此妙境。

    多年的心愿达成，隆钦巴当即挺身而起，就要去见洪康。

    可走了两步后，隆钦巴顿住。

    “阿弥陀佛~~！”

    “……平常心，平常心……”

    心神放空，经过一番调心调息，隆钦巴压下了现在去找洪康的打算。

    “现在不是好时机，洪居士定然还在感受新境界的奥妙……明天一早，不，今天吃晚膳的时候再说此事……”

    …………

    具体过了多久，洪康没有印象。

    只是他感觉那股生命能量不再增加，而自己肉身也不再强化了，才缓缓起身。

    这一起身，洪康顿时发现了不同。

    整个世界，在他眼中都发生了变化。

    他的五感得到一定程度的增强，看的更远，听得也更远。

    洪康内视己身，他的血肉筋骨愈发晶莹，脏器机能加强，体内几乎不留新陈代谢之废物。

    洪康拳脚舒展，筋肉纤维顿时嘣嘣作响，比牛筋还要坚韧。

    他五指成爪状，猛一握紧，拳心发出轻微的暴鸣，这是空气不堪拳力挤压的重负。

    “力道提升了一千多斤，这才是一个穴窍啊！！”

    洪康语气里有惊叹。

    在他的“见神”状态下，全身可是有三百六十五处穴窍，要都能一一开辟出来，那拥有的力量，实在是想都不敢想！

    倒拽九牛、担山赶月这些神通，或许将不止是出现在话本里了。

    同时，肉身更进一步，防御力也跟着水涨船高。

    但更重要的是，洪康估量着增长的生命力，这次开辟穴窍，至少为自己延寿了二十年！

    这可是二十年啊！！

    也就是说，洪康如今，只要不是中途死于非命，是可以安安稳稳的活到一百五十岁以上的。

    但是——

    洪康亦发现了一个不算缺点的缺点。

    …………

