    幽州城外大柳树村外的空地上。一群衣衫褴褛的村民们正在骂骂咧咧：

    “这日子没法过了。”

    “赵四这狗娘养的，把咱们的地收了，咱们怎么活啊。”

    “这还有王法吗？”

    “还说什么王法，当官的都是穿的一条裤裆，我看反了他娘的算了！”

    “对，反了！”

    正在这时，一阵马蹄声传来，原本聚在一起要反了的村民顿时一哄而散。

    不一会儿，一个骑着骏马的少年疾驰而来，少年一身灰衣，面容上虽然看起来有些稚嫩，但一对双眸中却散发出不属于这个年纪的成熟。

    少年人正是从京城一路赶来的程光。

    因为程光现在的身份只有狄仁杰，李元芳加上武则天三人知道，其他人对于程光的看法就是狄仁杰的侄子，并不清楚程光的能力。

    狄仁杰恰恰就是看中来这一点，虎敬晖的身份是武则天派来的一个监视者，李元芳暂时还没办法让人完全的信任，所以派程光和狄春一起先行来到幽州查看。

    只不过程光可是清楚虎敬晖除了千牛卫还有其他的身份，也没打算见到虎敬晖，所以就提前出发了。

    这要是被虎敬晖知道了，现在的虎敬晖可没有后面对于狄仁杰的那么重的感情，搞不好会提前出现或者是和幽州之人报告，那自己的小命可就危险了。

    虽然死了还能够继续穿越到其它的世界，但是这个世界还没玩够呢，武功还没学会，可不能这么简单的就玩完。

    此时，程光看着一哄而散的村民一脸茫然，心想：我有这么可怕吗？

    程光终于找到了一个跑着最慢的老者，程光微笑地走了过去，问道：“老人家，你们为什么看见我就跑呢？”

    老者听见是个少年的声音，这才停了下来，颤颤巍巍地说道：“原来你不是官兵啊！”

    程光温和地说道：“老人家，你们这是怎么了？”

    老者这才仔细的打量了一下程光，接着才慢慢地道出了缘由。

    原来他们是大柳树村的村民，两年前突厥人打破了幽州城，派兵到了这儿来，把粮食、钱物抢了个精光，最后还要村民们跟着他们走。

    起初，村民们不干，他们就杀了几百号人，无奈之下，村民们只好跟着突厥人向关外走。

    没想到走到半路上，朝廷大军又打了回来，村民们只好跟着朝廷大军又回来了，谁料到刚回来就被告知朝廷下发的慰扶款没了，没了就没了吧，大不了回家种地。

    但刚回到村子里，就被地保赵四告知，他们的地也被没收了。

    地是农民的命根子，没地农民怎么活啊，于是村民们派出了十几个代表去衙门里讨个说法，但是县太爷两眼一瞪，说他们是附逆，便把他们都赶了出来。

    最后无奈之下，村民们又让这十几个代表去州里告状，没想到刺史大人更狠，直接抓了要杀头。

    这不，村民们直接就炸了窝了，准备冲进大牢，救出被抓的十几个乡亲们，而刚好这一幕被程光遇到了。

    村民们初时听见马蹄声，还以为是官军要来抓他们，这才有了一哄而散那一幕。

    程光听完就明白了，当程光听到老者说道这是大柳树村时就已经有了些猜测。但没想到真正看到这些衣衫褴褛的村民之后，程光才对这个时代的民生有了更加强烈的认识。

    程光在前世的时候，虽然算不上多富裕，但生活在现代，衣食是无忧的。

    而穿越之后，有狄仁杰的帮助，更是过着锦衣玉食的生活。

    以前在电视上看到这些人，感觉也不是太强烈。但是现在身临其境的话，程光不禁起了一些恻隐之心。

    想到这里，程光笑着说道：“老人家，放心吧，朝廷不会忘了你们的，我就是皇帝派来专门为你们做主的，你去把乡亲们叫在一起，我有话要说。”

    程光虽然看起来年轻，但从程光的穿衣打扮和言谈举止来看出来，也不是一般人。但老者万万没想到竟然是皇帝派来的，于是赶忙说道：“好，好，我这就去叫他们。”

    不一会儿，老者就带着村里的人到了村前的空地上，约莫有一百人，人群议论纷纷：

    “这么年轻，真是皇帝派来的？”

    “我看不像，倒像是个富家公子。”

    “张老四搞什么鬼，就这么一个毛头小子，能顶什么用？”

    “我倒要看看这毛头小子能说出个什么花儿来……”

    程光见人到齐了，便放大来声音，加上粗略的真气，喊道：“乡亲们，大家先静一静。”

    程光的声音不大，但却清晰的传到了每一个人的耳中，就像在自己耳边说话一样。

    村民们哪里见过这种阵势，于是，一个个都安静了下来。

    程光见此满意的点了点头，说道：“皇帝听说了你们的事情，于是派人前来帮助你们，大队人马在后面，而我是最先赶到这里来了解情况的。”

    程光看着村民们衣不蔽体，枯瘦嶙峋的样子，对老者说道：“老人家，这里有一些钱财，你先拿去买一些粮食，衣物。对于被刺史抓的乡亲们，大家先不要着急，我去城里看看情况，大家相信我，我一定会救出牢里的乡亲们的。”

    村民们看到程光拿出白花花的银子，这才终于相信了他的话，于是纷纷感谢。

    程光看着村民们淳朴的样子，眼眶不禁微微湿润了，对着老者问道：“老人家，还未请教你老人家的姓名呢。”

    老人家急忙说道：“村民们都叫我张老四，这位小哥，你怎么称呼？”

    程光笑着说道：“我的名字暂时不便透露，若是以后有一个面容和善，身材有些胖胖的老者前来，你就告诉他你们的情况，他会为你们做主的。”

    张老四只能点点头，程光说道：“那我就先走了，你们好好的过日子，朝廷不会忘了你们的。”

    说完，程光和狄春骑马向幽州而去。

    夜，幽州城大牢内。

    灯火昏暗，巡夜的狱卒来回走动着，脚下的靴子发出一阵阵回响。

    在一间独立的监房里，墙壁上点着一盏油灯，地上铺满着杂草。

    一个穿着囚服，浑身满是刑具的人，面墙而坐，一动不动。长长的头发遮住了他的脸，只有一双眼睛时不时地露出精光。

    这时，从外面传来了一阵阵的脚步声，随着“哐啷”一声，监房的门被打开了，进来了四个军士，为首的队长喊道：“李二，起来，跟我们走。”

    李二一动不动，队长火了，踢了李二一脚，骂道：“你他妈听见了没有？”

    李二眼中精光闪烁，队长吓了一跳，反应过来之后骂道：“他奶奶的，死到临头了，还给老子耍横。”

    李二站了起来，跟着军士走出了牢门。

    李二慢慢地走着，队长踢了一脚，喊道：“给老子快一点。”

    李二转过了身，死死着盯着队长，队长吓着拔出了腰间的钢刀，胆怯地说道：“你要干什么？”

    李二见此脸上露出一丝不屑的冷笑，又转过身去向前慢慢走，队长见此也就不敢再多说了，只能跟着向前慢慢走。

    待李二走到一处刑场的空地前时，四个军士互相望了一眼，说道：“好了，停下。”

    李二闻言就停了下来，队长喊道：“跪下！”

    李二不为所动，四个军士见此，在李二的腿后狠狠地踢了一脚，李二一个站立不稳，跪了下来，队长见此得意地笑道：“小子，今晚爷爷就送你上黄泉路，你恐怕到现在都不明白，自己为什么死吧？”

    李二闻言缓缓地抬起头来，这时才看清了队长的脸，这是一张肥胖的脸，脸上带着一丝病容，队长肥胖的脸上挂起得意的笑容：“看来，你只能做个糊涂鬼了。”

    说着队长把手一挥，行刑的刽子手见此，先是吐了口唾沫在手上，接着搓了搓手，最后从后背上拔出了行刑的鬼头刀。

    接着，侩子手一声大喝，手中的鬼头刀砍了下去。

    恰在此时，大牢之外竟然传来一阵沸腾的喧闹之声，似乎......隐约的可以听到有人在喊。

    “杀进大牢，救出乡亲们！！”

