    第二天上午，太阳队登上了飞机。

    “对了，塞德里克，昨天其他两场谁赢了？”

    上了飞机，老王的座位在中间，旁边是塞巴洛斯，他问道。

    “超音速赢了爵士, 两队打平。尼克斯赢了步行者，进了次轮。”塞巴洛斯说道。

    “今晚马刺打开拓者，我们多半次轮碰马刺。”塞巴洛斯说道。

    “碰就碰呗，怕什么？我还想会会大卫罗宾那个软蛋，听说三大超级中锋他最软，我认为没错。”他道。

    对于太阳队淘汰湖人，媒体和球迷都没什么过多的讨论, 因为双方实力和阵容差别都很大。

    今天的体育新闻, 主要集中在超音速与爵士，还有马刺与开拓者身上，猜测谁将会杀入次轮。

    回到菲尼克斯，下午回到家里后，王铁军又睡了一觉，醒来的时候，天快黑了，张合理已经做好了晚饭。

    “铁军，很累吧？”老张问道。

    “还行，比三月份撞上新秀墙的时候要好一些，没那么累。”他道。

    “你这还少打两个月比赛呢，不过也是你以前很久都没有系统地训练，体能储备不够。”老张道。

    “张哥，我这个系列赛命中率52%，你觉得怎么样？”他问道。

    “不错啊，和三大超级中锋的首轮系列赛相比, 你的效率不比他们差了，甚至更高一点。”老张道。

    点了点头, 他若有所思地道：“我其实可以增加几次篮下强打，但就是担心体能跟不上。那个乔丹一场能得四五十分，我这分数太少了一点。”

    “千万别，铁军，现在已经很不错了。”

    老张连忙阻止道：“我看TNT的直播时，那两个解说员分析了，他们也认为你的篮下进攻次数必须要有所控制，从常规赛就进行控制，这样才有利于管制体能，在整个赛季都能打出好的表现。

    如果你想提升效率，那也是在体能控制的基础上提升。你根本没有必要和乔丹比得分，他是得分后卫，是专门负责得分的，你是中锋，职责不一样，中锋的体能消耗远大于后卫，出手次数不可能跟得上后卫。

    你的进攻效率已经不错了，现在需要提升的, 是你的护筐能力, 协防能力, 以及进一步强化篮板球能力，进攻方面再把抛投和投篮练好一点就可以了，还有篮下步伐也得加强，那能让你打得更省力。”

    晚上，二人收看了马刺的比赛。

    97：100，马刺以三比一淘汰了开拓者，杀进了次轮。

    比赛一打完，巴克利就打了电话过来，嚷道：“老K，看了马刺的比赛了吗？我们次轮打马刺，大卫罗宾逊就靠你了。放心，你被突了，我会给你补的，你别乱伸手就行。”

    “没问题，交给我，我撞死他。”他马上拍胸脯保证道。

    “放开了和他干，这是季后赛，该上肘的就上肘。”巴克利叮嘱道。

    “知道，放心吧。”他道。

    接下来两天，太阳队放假，而首轮比赛也全部打完。

    西部次轮：太阳对马刺，超音速对马赛克。

    东部次轮：公牛对骑士，尼克斯对黄蜂。

    5月10号，次轮开打，东部是尼克斯对黄蜂，西部是超音速对马赛克。

    结果尼克斯战胜了黄蜂，超级中锋尤因轰下了33分10篮板4助攻4盖帽，28投14中，命中率50%，表现优秀。

    若说有瑕疵，就只有进攻篮板球太少了，只有一个。

    黄蜂的菜鸟莫宁表现同样优秀，21投10中，命中率47.6%，拿到了27分13篮板4盖帽，高达5个进攻篮板球，只是失误高达7次，是唯一的瑕疵。

    莫宁在首轮系列赛中就打出了超人的表现，也盖过了王铁军在季后赛的表现。

    第一场他就轰下了30+11的数据，第二场18+14，第三场14+8，第四场33+7，场均38分钟，13.75投7.25中，命中率高达52.7%，23.7分10篮板，数据也远超王铁军，也超过了自己常规赛的表现。

    西部，超音速战胜了马赛克。

    超级中锋大梦奥拉朱旺拿下了26分16篮板4助攻5盖帽6失误，除了失误很多之外，22投仅8中，命中率只有36.4%，但他的进攻篮板球却多达8个，达到了恐怖的50%。

    超音速能赢马赛克，最大的原因却在于替补阵容。

    替补锋卫摇摆人内特·麦克米兰，他上场只打了16分钟，只靠罚球拿了两分，没有一次出手，但却贡献了10次助攻，平均1.6分钟贡献一次助攻。

    他的助攻，多数送给了另一个替补锋卫摇摆人埃迪约翰逊，这个家伙只打了23分钟，手感发烫，16投9中，轰下了20分。

    而主力控卫佩顿，表现不怎么样，只送出4次助攻。

    总体上，超音速送出了29次助攻，而马赛克只有13次，这就是超音速赢球的主要原因。

    11号，比赛日。

    除了太阳与马刺，还有东部的公牛与骑士。

    马刺昨天就抵达了菲尼克斯，很是低调，并没有召开新闻发布会，下午两点，他们来到了美西球馆，进行赛前的训练。在训练之前，接受了媒体的采访。

    “大卫，去年马刺在首轮被太阳队横扫，今年你做好准备了吗？”菲尼克斯体育报记者问道。

    “什么准备？”

    罗宾逊脸色一垮，再好的心理素质都维持不住了。

    “再次被横扫的准备。”那记者一脸纯真地说道。

    他气得冷哼一声道：“休想。”

    说完，他就去热身，不再接受采访了，记者叫都叫不回来。

    六点半，太阳队抵达了球馆。

    这时候美西球馆放开了，球迷开始入场。

    NBA现在从次轮开始，实行的是七场四胜制，二二一一一的主客场赛制，和首轮五场三胜制不同。

    太阳队与马刺的次轮系列赛的全美直播版权，属于ESPN，解说员是文斯顿·罗林和卡特·奥德曼。

    七点半，球馆基本满座了，主场气氛非常好，嗡嗡嗡的音噪不绝于耳，而太阳队的吉祥物大猩猩也很兴奋，不停地和球迷互动。

    这时两队的首发也公布了。

    马刺：大卫罗宾逊，安托万凯尔，肖恩埃利奥特，达勒艾利斯，艾弗里约翰逊

    太阳：王铁军，巴克利，塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    文斯顿罗林分析道：“小将军艾弗里约翰逊在马刺的首轮中出任首发控卫，四场比赛送出22次助攻，场均5.5次，他和凯文约翰逊的实力有一定的差距。

    但这个家伙的能力更体现在他对球队的领导能力之上，作风敢打敢拼，虽然是一个落选秀，但在马刺的更衣室里，他的地位并不低于大卫罗宾逊，甚至更强势，他是马刺真正的更衣室领袖。”

    卡特奥德曼笑道：“大梦的性格最强势，尤因过于沉闷，而罗宾逊的性格则过于谦和。”

    “见鬼的谦和，我可看不出他哪里谦和了。”主队更衣室里，王铁军看着电视嚷道。

    “干翻他，老K，这是我们的主场。”

    凯文约翰逊扬着拳头吼道：“我们去年横扫了他们，今年也别让他们好过。”

    “干掉马刺！”

    老王马上吼道。

    “干掉马刺！”

    更衣室立即吼叫一片，士气更加高昂起来。

    八点，比赛开始。

    大卫罗宾逊跳球更厉害，马刺进攻。

    左翼，罗宾逊主动外撤接球。

    常规赛中，和王铁军的强对抗中，他吃了不少亏，所以现在尽量避免与之发生对抗。

    谷蝢

    而且他更擅长面筐，而不是背身。

    王铁军也有自知之明，自己防不住海军上将，所以采取了先守禁区的策略，适当放一放罗宾逊在外面的跳投。

    简单说，就是尽量让罗宾逊在外面跳投，别让他轻易杀进去，降低其整体效率，不在乎一球的得失。

    试探步，罗宾逊一步跨出，王铁军迅速退防，前者收回试探步，在后者扑上来之前跳投出手。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    “离油漆区一步，这是一记中两分。罗宾逊的近两分命中率只有30.8%，这是三大超级中锋之中最低的，但他的中两分命中率能达到39.1%，比大梦的45%低，但高于尤因的34.8%。”

    ESPN直播席上，文斯顿·罗林很熟悉地说出了几个数据。

    回到进攻端，王铁军在左翼低位落位。

    罗宾逊没有采取顶防，吨位差了16公斤，他知道自己顶不住，而且那样防守太消耗体能，又白吃苦头，所以采取了缠绕式防守。

    这种防守是他在王铁军身上首先使用的，最有心得。

    就是利用不断的缠绕+小动作，打断对手的节奏，甚至激怒对手的情绪，从而控制对手。

    左臂被对手缠住了，后腰不时被上一肘，两腿之间也被插进来一条腿，不时地偷偷顶一下他的膝盖，王铁军感觉很不舒服。

    不过他依然站得很稳，右手张开要球。

    凯文约翰逊打出拉开手势，然后寻机将球传了下来。

    接球之后，王铁军发现马刺没有包夹过来。

    这说明，马刺的防守重心在巴克利那边，或者在篮下，只要他在左翼低位出手，就不会受到包夹。

    “嘭！嘭！”

    连续两记铁山靠打，彻底撞开了罗宾逊，一脚踏在油漆区左腰位，然后单脚侧身起跳，投出一记侧身勾手。

    罗宾逊反应很快，重新抢上来起跳封盖，他也确实跳得更快，但仍然无法封盖这记侧身勾手，毕竟胳膊没那么长，隔着王铁军的身体。

    “唰！”

    水花泛起，近两分勾手命中。

    二各中一球，两个回合之后，再度交手。

    马刺进攻，罗宾逊在左翼拿球面筐，用试探步再次晃退了王铁军，然后跳投出手。

    和上次不同的是，这次他没有收回试探步，而是一步踏出，看到对手退防，就直接起跳出手了。

    这样他的出手位置离篮筐更近，就贴着王铁军的身体起跳。

    退防的王铁军始终保持着熊步的身姿状态，退了半步发现对手贴着他起跳了，下肢肌肉群瞬间高频震荡，以更快的速度起跳封盖。

    实际上他的弹速并没有增加，加快的只是起跳的节奏，熊步可以让他的身体做出更快的反应。

    罗宾逊在空中正要出手，忽然一只大手封在了前面，不由调高了一下出手角度，球从王铁军的手指尖上滑过，飞向了篮筐。

    “篮板！”

    球一出手，他就觉得不对，大喝一声。

    但迟了，球短了一点，砸筐反弹，被王铁军拿到。

    “漂亮的防守！老K防下了上将的近筐跳投……”现场解说员兴奋地吼道。

    太阳队没有安排快攻战术，因为大卫罗宾逊的速度是三大超级中锋中最快的，堪比顶级后卫，打快攻反而吃亏，王铁军跟不上，所以稳步推进到前场，开始阵地战。

    这次王铁军拿到了球。

    没有运球，没有合球，双脚原地不动第一次铁山靠打，只撞松了一点对手的缠绕。

    这时他的左脚不动，右脚向油漆区里一趟，做出向上突破的动作。

    罗宾逊立刻向上移动，反应很快。

    但就在这时，他却收回了右脚，做出起身勾手的动作，右手也扬了起来。

    罗宾逊一见，连忙收回向上移动的左脚，扑了上来。

    下一刻，他的右脚再次向里一趟，铁山靠打爆发。

    “嘭！”

    二人的左肩膀对撞。

    “糟了！”

    罗宾逊被撞得身体一歪，险些翻倒，支撑的左脚还险些扭伤，也就是他的柔韧性不错才避免了受伤。

    而王铁军只是身形稍稍一滞，巨大的吨位差与强大的靠打力量，让他仍然保持着加速度，一步从罗宾逊身边杀了过去，迎着回防篮下的安托万凯尔就是一记暴扣。

    “砰！”

    随着剧烈的砸筐声响起，美西球馆欢声一片。

    “嘀！”

    主裁的哨子响了，指向了安托万凯尔，打手犯规，加罚一球。

    “老K，干得不错！”巴克利兴奋地跑过来嚷道。

    “是的。”

    他点了点头，自觉这次进攻确实打得不错。

    这是利用熊步的特点的一次进攻，也就是在靠打与移动之中随时切换的特点，用反复的移动假动作让罗宾逊处于移动之中，从而以较小的靠打力量撞开对方，这样既省体能，也不犯规。

    接下来，他加罚命中，马刺进攻。

    十五秒之后，罗宾逊再次出手。

    还是试探步跳投，这次是收回了试探步再出手，但似乎老K料到他会这样投，回防很快，他的出手再次受到影响，加上离筐又远，所以投丢了这个中两分。

    这时候他意识到，自己还是要靠近篮筐，始终在外面投篮，那么老K的防守预判将会非常简单。

    一分钟之后，他再次用出试探步，这次即使看到老K退防，他也坚定地一步杀了过去。

    “这家伙真快！”

    王铁军连忙转身，仍然落后罗宾逊半步。

    好在巴克利实施了弱侧协防，抢先半步堵在了罗宾逊的前面，后者强行出手抛投，没能命中。

    王铁军抢进篮下，保护下了这个后场篮板球。

    “大卫罗宾逊4投1中，在老K和巴克利的联手之下，命中率低下。不过这也不奇怪，他在季后赛中的表现就是这样，不够强硬，我们看看他在首轮系列赛中的表现就知道了。”

    ESPN直播席上，文斯顿·罗林的直言不讳，没给罗宾逊留一点面子。

    卡特奥德曼笑道：“今天太阳队明显在防守端更卖力了，老K单防罗宾逊非常成功。”

    打到首节第7分钟，12：18，太阳队主场领先了6分，马刺第二次叫了暂停。

    马刺核心大卫罗宾逊状态低迷，4投1中之后，又出手两次，中了一个，6投2中，拿到了4分2篮板，暂停后被换下场。

    王铁军随之下场，以保存体能为主。

    他后面也投了一个勾手，没中，不没再出手了，总共3投2中，1罚1中，拿到了5分3篮板。

    首节结束，20：27，太阳队领先7分。

