    第339章重重算计，证据确凿？

    姜璃的话出口，目光淡淡的打了一个呵欠。

    这个时候，那些人，应该行动了吧？

    而在她这么想着的时候，另一边的吴老的心中大怒。

    他看着那名说话的少女，当着娄欣然和圣地亚校长的面，半天都抹不开面子。

    原来，卷子是自己的人搞丢的？

    等等，那个问话的小学妹，到底是谁？！

    他的面色冷厉，随后对着圣地亚的校长道：“把你们这边学生的花名册给拿过来！”

    “尤其是姜璃的！让她指证一下！”

    吴老的面色冷然。

    他指着那名开口的少女，要她去看一下，那个小学妹，到底是谁。

    娄欣然的卷子在他这里丢了，而且还被别人给抄袭了。

    这事要是闹不好，他都会怨怪娄欣然。

    到时，事情的真相暴露出来，他怎么面对娄欣然？

    而在他的口中这么说着的时候，那边的圣地亚校长也是连忙让人把花名册给带了过来。

    他伸手擦了一把冷汗，只要这事牵连不到他这边，和他们圣地亚的高层没有关系就行了。

    之前还想着姜璃到底是怎么把这卷子的答案给抄过去的，没想到，对方竟然是光明正大的看啊？

    圣地亚校长的面色鄙夷。

    他的脑海中，已经浮现出姜璃经过那名少女所在的方向，然后发现对方正在誊抄一份卷子的答案，然后借故把人给支走，然后把答案和卷子一起抄写誊撰完之后，就把卷子给毁尸灭迹了。

    不然那名少女也不会不敢吭声，还不是因为弄丢了卷子，不敢说。

    而姜璃正好就把卷子的答案给抄了。

    而如果不是吴老这次突然兴起自己要看卷子，只怕等到他们走之后，姜璃的卷子答案才会暴露出来。

    而没有人看过娄欣然的卷子答案，是不是他们圣地亚的人，就会误以为姜璃是个天才？

    哦，对了，姜璃可不知道这卷子的答案是娄欣然的。

    她只怕是以为是那名少女写的，那就更可恨了！

    她把那卷子的答案给抄了之后，那名少女不敢吭声，她是不是正好就把对方的答案给据为己有了？

    到时，她就是被众人称颂的天才了！

    而这名少女因为弄丢了卷子，也不敢揭穿她！

    真的是好深重的心机和心思！

    在外面底层生活过的人的心思，就是这么的肮脏的吗？

    圣地亚校长本来就对姜璃有偏见，这会更加的嗤之以鼻。

    而另一边的吴老的心中，也是这么想的。

    他的面色厌恶，等着圣地亚的人把花名册给拿过来。

    而在那些人把花名册给拿过来之后，那名少女，第一个看了姜璃的花名册。

    随后，她怯生生的点了点头道：“就是她。”

    “她在凉亭里向我问路。”

    “然后，我就去给她找了一下，之后，就……卷子就不见了。”

    她的话出口，吴老拧了拧眉头，问道：“她一个圣地亚的学生，向你问路。”

    “你都不怀疑的吗？”

    她的话说到这里，那名少女顿时便道：“我不知道她是圣地亚的学生。”

    “而且，她向我问路的原因，是说两个师兄之前撞到了她，拿走了她的东西。”

    “不然，你可以问问两名师兄。”

    她说着，把那两名撞见姜璃，并向她问路的男子的名字，也报了出来。

    吴老的面色冷沉，让人去传这两个学生。

    因为这两个学生，被他派出去在这圣地亚学院中，四处巡视了。

    总要看看，这圣地亚学院的学生答题怎么样嘛！

    但是这会，吴老的心中，只觉得恶心。

    而在他派人去叫人的时候，另一边的圣地亚校长，也从那名少女的口中，问出了她遇见姜璃的时间和地点，

    监控一调出来，瞬间就看见了姜璃和那名少女在凉亭的外面，不知道在说着什么话。

    这画面的内容看起来，就像是姜璃和这名少女说着话，随后，那名少女一下就离开了凉亭之中，

    之后，姜璃就坐在凉亭的凳子上，随意的看着桌子上的内容。

    因为那名少女让她看着桌子上的东西，她的目光，自然会去看那桌子上的内容。

    而在放大了监控画面之中，一下就看清楚了，那桌子上的东西，正是娄欣然的试卷。

    而上面，还有那名少女誊抄的答案和笔记之类的。

    而在这时，画面上猛的就是一黑，随后就没有了什么反应。

    再出现的时候，画面上，凉亭中已经没有了任何的东西，只见那名少女在焦急的寻找着什么。

    随后，她身边的两名男子，正在安慰着她什么。

    这两个人，就是那名少女所说的那两个学长。

    而在这段画面显现的时候，吴老的心中，怒火三丈。

    “这是怎么回事？”

    他指着监控，强忍着怒火问圣地亚校长等人道。

    “你们学校的监控，还能够被别人所控制？”

    “就这段时间，就已经不见了？！”

    “你们倒是会为别人掩饰！”

    他的话说到这里，圣地亚校长等人，连忙喊冤道：“吴老，我们真的什么都不知道啊！”

    “您想想，我们再怎么样，也不可能帮着姜璃一起作弊啊！”

    “而且，她之前原本就有过……”

    他的话说到这里，另一边的吴老的声音严厉的道：“原本就有什么？！”

    “原本就有过作弊的前科对不对？！”

    吴老的声音怒气。

    他没有想到，自己来一趟圣地亚学校，会被恶心到这样的程度。

    这种学生，圣地亚的人竟然都招进来了。

    不仅这样，还让她大模大样的在学校里作弊。

    吴老的话出口，圣地亚校长的心中叫苦不迭。

    他也是一时口快，不小心说岔了。

    实际上，姜璃那次根本就不是作弊，只是被人诬蔑成作弊罢了。

    但是这会吴老已经误会了，他也没办法再解释了。

    而在他的心中郁闷的时候，另一边的吴老已经冷沉道：“把她之前的卷子给我拿出来。”

    “我倒要看看，她到底是怎么作弊的！”

    “这么一个学生，她到底还有没有礼义廉耻？”

    吴老的话出口，圣地亚校长的面上，猛的就是一苦。

    他想到了姜璃那张满屏都是傻逼和傻叉的卷子，实在是不知道该怎么说。

    ?  ?今天临时有事，回来晚了，剩下的更新可能在明天，大家不用等哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

