
　　1981年，改革开放正式进入了第四个年头。

　　上一年，通过齐心协力的并肩奋斗。

　　不管是国家的经济发展上，还是人民群众的物质文化生活。

　　我们都交出了一份称得上激动人心的成绩表，可以说成绩斐然。

　　首先，全国粮食产量达到了3.2亿吨，这是建国后第二个粮食高产年。

　　其次，棉花，油料产量，也均创建国以来的最高纪录。

　　另外，按当年价格计算，国内生产总值达到了137.7亿元，社会商品零售总额31.32亿元。外贸进出口总值6.63亿美元。

　　所以当下最重大的新变化就是，共和国一穷二白的处境已经大大改善。

　　当然，我们大可以不去理会这些空泛的经济数据。

　　不妨设身处地，去好好观察一下1981年的京城街头。

　　因为从民生环境的改变里，显然会更容易看出改革所取得的成效。

　　别的不说，放眼前门大街，就几乎已经完全看不到“运动”遗留的痕迹了。

　　前门楼子底下，那些曾经带着火红革命热情的店名。

　　也不知从什么时候起，都逐渐的换回了与箭楼一样古风悠长，韵味十足的老称谓。

　　“京味香”改回了月盛斋。

　　“新鲁餐厅”又叫做了便宜坊。

　　“秋江食品店”重新挂上了通三益的牌匾。

　　“宣武酱菜园”还得叫六必居。

　　就连什么“新京城”、“晨钟”也统统消失。

　　依次还原成了“大北照相馆”和“亨得利钟表店”。

　　而这块京城最中心地带的闹市，人流熙熙攘攘，呈现出一片繁荣安详的商业景象。

　　假如把镜头的焦点凝聚在人们的穿着上，就会发现越来越鲜艳。

　　大街衣服的颜色已经脱离了蓝色绿色灰色的范畴，变得五颜六色。

　　对男人来说，能表明政治化色彩的服装，已不再是他们的最爱。

　　去年热播的《大西洋底来的人》和《加里森敢死队》，潜移默化的影响了他们的审美。

　　对于爱美的女性，发式更是多种多样。

　　除了烫发以外，在这个时期，年轻的已婚妇女还流行单燕式、双燕式、花瓣式。

　　中年妇女也有海燕式、自然刘海式可以选择。

　　大姑娘则主要是童花式、荷叶式。

　　至于书店里，售卖的读物不单有越来越多开禁的外国小说、世界名著，还有越来越多的杂志、画刊。

　　书店里，售卖的读物不单有越来越多开禁的外国小说、世界名著，还有越来越多的杂志、画刊。

　　比如说今年开年，刚刚创刊的《奥秘》。

　　这是一本以介绍新知识和探索未来世界为主的科学杂志，每月出版，售价二角。

　　因为内容新颖，别看创刊第一期，就对年轻人产生了庞大的吸引力。

　　还有同样刚刚创刊的《作品与争鸣》。

　　这本文学杂志，仅因其名字中的“争鸣”二字就一炮打响，成了许多人都来问津的热门读物。

　　这也是符合这个时期特征的。

　　要知道，这一时期的文学作品，往往越优秀就越容易引发激烈的讨论。

　　————

　　而群众的来信，同样有许多具有高识卓见，值得一读。

　　影院里就更不用说了，必定是人头簇拥，大家伙最爱凑热闹的地方。

　　比起去年来，这里更积极的变化，是放映的电影变多了。

　　不再是全城只放映一两部电影。

　　最起码，也会有开禁的老片、新拍摄的国产片和引进的译制片同期上映。

　　这就是说，人们只要肯跑遍全城，一天之内便可以看到好几部风格种类不同的片子。

　　比如当下的热门影片，就是刚开禁的国产老片《英雄虎胆》。

　　还有张瑜、郭凯敏再次合作的国产新片《小街》。

　　以及刚引进的西德电影《英俊少年》。

　　非常典型的“老、新、洋”三结合。

　　如果再走进副食店里，一样能惊讶地发现，“进口”的东西品种越来越丰富。

　　虽然人们购买烟酒还受限制，但实质已经相当宽松。

　　眼下购买散装白酒一斤以下不用再登记了。

　　除了“香山”、“八达岭”以外，大部分牌号的乙级烟也随到随买了。

　　这就等于基本实现了充足供应。

　　鸡蛋也差不多，尽管还顶着限量的名义，但供应上却好了很多。

　　人们都开始点明只要红皮大个儿的鲜鸡蛋，冻鸡蛋受到了冷落。

　　购买猪肉方面似乎变化还要明显一些。

　　越来越多的人买肉时，都要求“肥瘦搭配”。

　　像过去人们曾经趋之若鹜，那种肥膘过厚，上面只有薄薄一层瘦肉的“丹顶鹤”，不再受欢迎。

　　但最让人意想不到的，是人们已经对常年吃的三级酱油已经有点不知足了。

　　大家抱怨和询问最多的，就是哪儿能买到好一点的酱油。

　　至于吃喝方面，唯一受到更为严控的物资，其实只有茶叶。

　　因为这一年，居民在茶叶的需求上骤然激增，产量却不可能一下提高。

　　政府便不得不规定四元至十二元一斤的花茶，每人每次凭居民购物者限购半斤。

　　但这样的限制仍然是在说明一个问题，人们消费升级了。

　　大家都开始不在满足基本的供给，对更高质量的物资有需求了。

　　难道还能有什么比这些变化，更能说明生活明显好转的呢？

　　百货公司里也一样。

　　时髦服装多了一种弹力尼龙女衫。

　　流行饰品是最新推出的铝制的发卡。

　　化妆品的种类增多了数种，香皂和洗发膏一跃成为了热销日用品。

　　有“三转一响”之称的“老四件儿”，供应量越来越充足，所需要的工业券也越来越少。

　　而有“新三大件儿”之称的彩电、冰箱、洗衣机，则彻底把人们的家电消费需求点燃。

　　无论有货没货，买与不买，京城各大商场的家电柜台，永远都是人满为患。

　　特别是年轻人，许多都是以“扎着口袋存着钱，咬牙切齿追潮流”的心态，把购买进口家电当成人生终极目标的。

　　还有旅游景点里，除了越来越多的外国人，也多了不少来自全国各地的国内游客。

　　不过和外国人几乎人人拥有相机不同，我们的国人，此时大多数是没条件留下自己的影像的。

　　所以各个旅游景点都开始体贴的提供照相留影方面的服务。

　　比如故宫午门前的照相点儿，甚至停着一辆黑亮亮的轿车用来吸引顾客。

　　尤为别具一格的是，汽车前面不远处还立着一块纸牌子。

　　为带有相机的顾客写明“在不影响我处工作的情况下，观众使用车辆一次，收费两角”。

　　而北海公园里的快速冲印部，更是永远不停歇的繁忙。

　　人们只要把底片送到这里来，便可在交钱的几小时之后，从这里看到他们的形象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百一十章 新气象免费阅读。https://xs.23sk.com 