
箫声起，琵琶奏，编钟列，彩衣飘渺，余音绕梁……

此时的虎牢关一点儿也不像刚刚经过一场大战的样子，十七路诸侯齐聚大堂，言语甚欢，而当满身血迹的孙坚拿着头盔带着麾下大将怒气冲冲地步入大堂后，大堂里顿时鸦雀无声。

孙坚将手中宝剑一竖，大声道：“承蒙马太守看得起，让本太守当诱饵引贼军，幸好本太守的几位将军拼死战斗，不然这十八路诸侯恐怕就独缺我孙某人了！”

袁绍赶紧从座位上站了起来，笑呵呵地走到孙坚身旁，拍着他的肩膀道：“孙太守辛苦了，你可是我们的大功臣呀！待杀了董贼之后，袁某一定表奏圣上，给孙太守加官进爵！”

孙坚笑道：“加官进爵就不必了！只是诸位真是太够义气了，你们在这里歌舞升平，本太守的兵马还饿着呢！”

袁绍连忙转身对袁术道：“赶紧大鱼大肉备上，厚赏孙太守麾下之军！”

袁术点头后立即差人去办。

马夫见状，主动离席走到孙坚的面前道：“此番大战，孙太守当记首功！”

本来一肚子怒火的孙坚听到马夫这话后，态度立马发生了一百八十度的转变，他十分谦恭地对马夫道：“孙某又岂敢抢了马太守的头功？在坐的各路诸侯谁不知道要不是马太守屡用妙计，我们是休想战胜吕布大军的。”

马夫摇了摇头道：“雕虫小技而已！若不是你主动去当诱饵，我又岂能抽出身来专心对付吕布等人！”

黄盖、程普、韩当等人见马夫不但不邀功，反而还盛赞孙坚，顿时对马夫钦佩有加。

而马夫对这个头功着实不敢兴趣，此番能够这么顺利地夺下虎牢关，实在是太出乎他的意料了。

马夫和孙坚寒暄一番之后，孙坚坐到马夫的旁边，连敬各路诸侯数杯酒。

而袁绍则是借着酒兴对各路诸侯道：“此番大胜一雪前耻，全赖各路诸侯戮力合作，孙坚当居首功，马夫位居第二，曹操和公孙瓒位列第三，不知各位对此可有异议呀？”

见各路诸侯没人发表什么看法，袁绍继续道：“现在我们虽夺了虎牢关，但是董贼精锐仍在，我们切不可掉以轻心，接下来定会有硬仗要打！本盟主希望诸位今天能够好好休息，调整好状态，从明日开始，随时准备迎接大战！”

曹操斜着身子，品了几口酒之后，直接大声道：“袁盟主，难道不趁此说说下一步的计划吗？”

袁绍笑道：“孟德不必太急！今日只管喝酒，不论战事！”

曹操轻笑一声道：“剿灭董贼就在眼前，袁盟主打算拖到何时？”

袁术见曹操竟然对他的哥哥如此无礼，立即道：“大胆曹操，不要因为打了胜仗就居功自傲，你怎敢这样对待盟主！”

曹操仰天大笑道：“曹某之言虽然不好听，但是句句是实话。依曹某之见，袁盟主在短时间内并没有再次攻打董贼的打算！曹某这样说也是为诸位好，如果错过此等良机，待那董贼稳住局势，兴兵再起之时，诸位恐怕悔之莫及！”

马夫虽然知道曹操说的有理，但是他更明白此时各路诸侯的心理。在这一连数战之中，他得到的利益最多，曹操虽然早已发觉，但是曹操毕竟是心系天下之人，不会在乎这一时的得失，但是其他诸侯可就不一定了。有的诸侯是畏惧他的英勇，有的诸侯则是嫉妒他所取得的威望，还有的诸侯压根就是从一开始就鄙视他这种身份卑贱之人，尽管他卖力证明给他们看，但是有些诸侯的观点依然是没有任何改变。

但就敬酒一事来说，马夫连番大胜，各路诸侯轮番敬酒，马夫也一一回敬，但是依然有张杨、袁遗、张超等几路诸侯一直坐在那里一动不动。

虽然不知道自己到底能不能改变十八路诸侯共讨董贼的结局，但是有一点马夫很明确，无论结果如何，他都要趁机壮大自己的势力，不然此战结束，他很有可能连立足之地都没有。

而随着马夫声望的增加，马腾对他的态度也在迅速改变。之前他虽然没有完全信任过马夫，但是好歹也会在他面前讲一下自己的作战思路，但是自从前番虎牢关之战中了董贼的埋伏之后，他就再也没有在马夫面前透露过自己的想法，而且对马夫也是刻意保持着距离。

对于他的这种表现，马夫倒也可以理解，虽然说他一直在竭力地避免功高震主，但是如若想在各路诸侯中树立威望的话，他又必须得这么做。

况且他从王允死后就给自己留下了一条后路，现在马腾对他怎么样，倒显得没那么重要了。

各路诸侯你来我往敬了几十巡之后，酒量十分好的诸侯都已经是东倒西歪的了，而那些酒量不好的诸侯则早被手下送到房中休息。

马夫此时亦有七分醉了，在他刚辞别袁绍、曹操等人走出大堂的时候，马腾竟然突然出现在他的身后，拍着他的肩膀道：“马太守干得不错！只是多日没见你手下的尹奉、赵昂等人，他们到哪里去了？”

马腾这么一问，本来醉意十足的马夫惊得一身冷汗，他用手掌用力地拍了几下自己的脑袋，尽量让自己保持清醒，这事可不能说漏嘴，不然后果可是非常严重的。

马夫想了又想，马腾明显有些不耐烦了，咳嗽两声道：“看来马太守是真的喝醉了，那就等你想好之后明天再告诉本侯吧！”

马夫见他转身要走，连忙喊住他道：“侯爷莫怪，在下今天喝的确实有点多了，不过在下刚才猛然想起，在我第一次去攻打太谷关的路上，恰好遇到一名从武威赶来的信使，他传来庞将军的口信，让侯爷拨将助他攻打作乱羌人。我自思现在侯爷这边也紧缺大将，所以就擅自做主让尹奉、赵昂以及王司徒的心腹士孙瑞前去帮忙，这几天大战不断，在下一时也忘了此事，还请侯爷莫要怪罪。”

马腾冷笑一声道：“还有这事？按你这么说，又有羌人作乱了？信使何在？让他来见本侯！”

马夫连忙道：“在下早已让他带着尹奉、赵昂、士孙瑞三位将军赶往武威了。”

马腾半信半疑地道：“此话当真？”

马夫知道又到了他表忠心的时候了，虽然说马腾不一定相信，但是该说的他还是要说：“在下对侯爷忠心耿耿，又岂会欺骗侯爷！侯爷若是不信，等回到武威之后可以当着我的面询问庞将军此事，如若在下有半句谎言，侯爷可任意发落，在下绝不后悔！”

马腾突然哈哈大笑道：“本侯现在又岂敢发落你这位救世大英雄？好了，时间不早了，早点回去休息吧！”

说罢，马腾背着手快速离去，而马夫则是摸了数把额角的冷汗……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856400"  chaptername="第74回：虎牢关内齐庆功  质疑声中急应对">加入书签</a>
</div>
