    （前文有些数据bug，已改正）

    李书仍然没有放松警惕。

    要知道，那鬼神之力可一直放在他的空间背包里。

    所以这个所谓的商人。

    刚刚想开他的空间背包？

    这可不得了。

    李书干脆问出了一连串的问题。

    “你是从哪来的？”

    “为什么会出现在这里？”

    “你是不是幕后黑手？”

    “你跟踪我多久了？”

    绿皮蜥蜴听完所有的问题，突然哈哈大笑。

    “幕后黑手，你太瞧得起我了。”

    “我只不过是伟大神明手中，最普通的一个部下。”

    “自我介绍一下。”

    “我，格格塔，来自其他位面。”

    “我们曾和伟大神明缔结过契约，获得了在诸多位面行商的权利。”

    “这是一个崭新的位面，刚刚结束了为期三天的位面保护，而我只是盯上这个位面的第一批来客。”

    “我为什么关注你，是因为你身上的鬼神之力。”

    “这是不该在现阶段，出现的资源。”

    李书若有所思。

    毫无疑问，这是个异域来客。

    三天位面保护，应该就是新手期。

    进入第一天，那道声音就说过，这里是诸多位面交汇之处。

    所以会出现类似这样的异域来客，李书心里早有准备。

    但他还是有些紧张。

    因为这些来客，不知善恶。

    似乎是看出了李书的担忧，格格塔微微一笑。

    “我们这种签订了契约的商人，无法在其他位面主动出手。”

    “至于那些没有签订契约的来客，他们的等级，不会超过位面中职业者的最高等级。”

    “所以你尽可放心。”

    “在这个阶段，异域来客不会干涉位面的发展进程。”

    “这是伟大神明的意志。”

    李书心稍安。

    至少目前是安全的。

    他试探性的问道。

    “神明……就是鬼神吗？”

    格格塔立刻暴躁起来，语气中带着不屑：“鬼神……”

    “只不过是个糟糕的伪神罢了！”

    李书顿时懂了。

    这两个神不对付。

    看来神之间也不是铁板一块。

    “好了，我时间有限。”

    格格塔继续说道：“其他位面还有一些老朋友在等着我。”

    “废话不多说，鉴于你身上可供交易的只有鬼神之力，我给你列了个交易清单。”

    说着，它伸手一挥，一道光幕浮现在李书眼前。

    李书习惯性的从最上面开始看。

    【国王权柄】：君权神授，可获得统御一国的能力

    【兑换条件】：鬼神之力（任意属性）×500000

    ……

    【神明血脉】：洗尽污垢，种族等级提升为君王

    【兑换条件】：鬼神之力（任意属性）×100000

    ……

    【黯星之刃（十阶）】：自带高级技能：黯星，战斗力+5000

    【兑换条件】：鬼神之力（任意属性）×10000

    ……

    李书果断收回目光。

    买不起。

    他继续往下看。

    终于，在一堆商品中，他找出了自己唯一见过的。

    【神明的契约】：神明的契约，签订可获得飞行能力

    【兑换条件】：鬼神之力（任意属性）×200

    李书：“？？？”

    格格塔微笑的看着李书。

    它相信，没有人可以拒绝自己所列物品带来的诱惑。

    至于为什么把所有的东西都放在了列表上。

    那是为了展现自己的实力！

    李书突然冷笑一声。

    “奸商！”

    系统才收我100！

    就算你不限定属性。

    但直接翻倍是不是太过分了！

    格格塔：“？？？”

    它顿时暴跳如雷。

    “该死的，我可是正经商人！”

    李书斜睨着它。

    “正经商人可不会摸尸！”

    格格塔一滞，随后有些垂头丧气。

    “好吧，我为刚才的无理行为对你道歉。”

    李书摸着下巴。

    这么有礼貌。

    看来他说的不能主动出手是真的。

    李书胆子大了起来。

    “道歉没用，我要补偿！”

    格格塔：“？”

    “不可能！”

    李书威胁道：“你不给我补偿，我就把你摸尸的行为传遍整个位面！”

    格格塔瞬间暴跳如雷。

    但他又无可奈何。

    在这个阶段就能击杀独眼巨人，他说的话还是很有威胁的。

    格格塔见过很多李书这样的人。

    他们几乎全部成为了风云人物，在一个位面赫赫有名。

    和名声比起来……

    哦，名声并不重要。

    不过眼前这个人，倒是可以结交一下。

    格格塔无奈道：“你要什么补偿。”

    李书想了想：“就你刚才打算用来开我空间背包的那个东西。”

    这可是好东西。

    回头抓几个异域来客，直接给他们开盒。

    格格塔瞪着李书。

    “算了。”

    “这倒是不珍贵。”

    于是它从自己的空间中掏出一把银白色的钥匙。

    李书接过来。

    【获得】：空间之匙×1

    【空间之匙】：可以打开空间背包

    李书看他给的那么轻松，心里叹了口气。

    要价太低了。

    好像这玩意，并不贵。

    格格塔重新打起精神：“我们是不是可以继续交……”

    它一愣。

    随后眼中闪过一丝喜色。

    扭过头，充满遗憾的对李书说道：“看来我们要提前结束交易了。”

    “很不高兴见到你。”

    “再见。”

    话音刚落，一道银色的门户出现在格格塔身后。

    格格塔一步迈了进去。

    门户完全消失。

    但随即，一张金色的纸从虚空中飘落了下来，落在李书手里。

    【格格塔的交易凭证】：你初步获得了认可，格格塔认为你是个很有潜力的交易者

    一道声音传来。

    “一个月后我会再来找你，如果你能活到那时候的话。

    希望到时候，你有更多可以用来交易的物品。”

    李书愣了一下。

    “这就走了？”

    “这是遇到什么好事了。”

    李书摇摇头。

    还真是个纯粹的商人。

    “不过……”

    李书收起空间之匙。

    初次接触，也并非是没有收获。

    “一个月吗。”

    确认格格塔真的走了，李书突然倒在了地上。

    他刚才一直是在强撑着。

    幽能护符已经完全碎掉。

    那一下没有那么好接。

    好在，在强大的体质下，李书很快恢复过来。

    “小白，开始收获战利品了。”

    摸了摸小白的头，李书开始清点收获，解刨巨人。

    ……

    【姓名】：李书

    等级：lv5

    ……

    【战斗力】：192.5

    ……

    【小白】

    【等级】：lv5

    ……

    【战斗力】：385

    毫无疑问，这是一场大丰收。

    七级的独眼巨人，给小白增加了50战斗力，李书增加了25点战斗力。

    现在，它们两人都已经达到了五级，逼近六级。

    接下来，李书开始解刨独眼巨人。

    【获得】：血肉精华×25

    【获得】：真实之眼×1

    【真实之眼】：堪破虚妄，可制作憾阵符

    这是全新的材料。

    李书打开制造系统。

    【憾阵符（小）】：真实之眼1/1

    而在兑换商城里——

    【破阵符（小）】：破除一切小型阵法

    【兑换条件1】：真实之眼×1

    【兑换条件2】：生存点×15

    没有犹豫，李书直接用真实之眼兑换了破阵符。

    接下来，他开始清点库存。

    略过一些不重要的资源。

    【肉干】：337

    【铁块】：11

    【血肉精华】：55

    【鬼神之力】：16

    【破阵符（小）】：1

    这就是他的空间背包里，所有的资源。

    而对李书来说，今天的收获还不止这些。

    最大的收获是……

    一整座矿山！

