    “原来如此。”

    听到平贺玲泉称呼自己为黄金骑士，林元总算是明白到自己到底是在哪里吸引到对方的注意力了。

    之前林元为了寻求突破的契机，而特地找到晓学院的位置，找上了暂住哪里的＜比翼＞爱德怀斯进行挑战。

    虽然当时林元就有察觉到，晓学院内有人观察着自己，但却因为与比翼交战而并没有机会探查对方是谁，但林元猜测当时观察的人是＜独腕剑圣＞华伦斯坦。

    虽然整个战斗过程中林元的真面目都在铠甲的包裹下，但在与比翼战斗的最后，林元还是因为消耗过度而陷入了昏迷，从而无力继续维持铠甲的存在，暴露了自身的面貌。

    也是因为这个原因，林元之前才会判断对方不会选择破军学院作为袭击目标，毕竟既然看到了林元的面貌，以＜叛乱军＞的能力不可能会查不出林元的真实身份。

    就算是为了计划的成功率，对方也应该会避开破军学院这个选择才对，结果最终对方还是选择破军学院作为垫脚石，搞得林元以为＜叛乱军＞没能查出自己的真实身份。

    结果搞了半天，却是因为眼前这个家伙的手笔。

    “呵呵呵呵，看来你记起来了，前段时间你可是大摇大摆地来到我们晓学院里，向着＜比翼＞挑战，那时候我正好在学院内，所以有幸观看到你与比翼的战斗，真是让我难忘啊。”

    说着眼前的小丑还不断地发出愉悦的笑声。

    “原本因为你的存在，华伦斯坦大师是不打算选择破军学院作为这次行动的目标，但我却提出了反对的意见。”

    “呃————！”

    林元脸色难看了起来，因为他知道自己被对方盯上了。

    “在与比翼那场战斗中，你所展现了觉悟、甚至是那份从小就与众不同的决心，都实在太过美丽、太过耀眼了，让我无比陶醉！！！”

    虽然这番话听起来，对方只是一个被林元的觉悟和决心所吸引的人，但在早已熟知对方内在的林元心里，已经能够猜测出对方接下来的话语。

    “正因为如此，我才更加想要看到，看到这份美丽的觉悟和决心被粉碎时，你会露出怎样绝望、崩坏的表情，那一定是十分精彩的瞬间，啊哈哈哈哈哈哈！！！”

    说到最后，眼前的小丑，又或者是背后的〈傀儡王〉欧吉格尔不再掩饰自身对于林原的恶意，尽情地放声大笑了起来。

    看着眼前大笑的小丑，林元的脸色彻底黑了下来，同时心里也下定了决心。

    ‘混蛋，既然来找死的话，老子就大发慈悲亲手送你一程。’

    心里下定决心的林元不再犹豫，也不想再和眼前的小丑多说些什么，一边让长枪的旋风越加激烈，一边直接冲着眼前的小丑发起冲锋。

    而对于林元这样二话不说就直接发起冲锋，欧吉格尔早有预料，直接操纵着小丑后撤离开，同时周围的岩石巨人一拥而上想要堵住林元。

    “别给碍事啊。”

    看着一拥而上的众岩石巨人，林元没有丝毫减速的意思，直接保持着冲锋，挥舞着缠绕着诸多风刃的长枪，对着面前的岩石巨人就是一记横扫。

    瞬间，挡住去路的岩石巨人就全部被林元的这一记横扫给全部从腰间一分为二，同时长枪上缠绕着诸多风刃在这一刻爆发惊人的切割力。

    每一道风刃都能够轻松切断岩石，所以同为岩石构造的巨人也不例外，被瞬间切割成大小不一的碎石，从而无法继续阻挡林元的去路。

    虽然欧吉格尔不断地生成新的岩石巨人围堵在林元面前，但这都无法阻止林元和小丑之间的距离正在不断缩减。

    看见了这一幕的欧吉格尔不由地出声感叹道：“哎呀呀呀，该说真不愧是我看好的人吗，果然只是这种程度的攻击无法阻止你吗，可是你不觉得自己太过鲁莽吗？要知道我的灵装可是线哦。”

    说话的同时，欧吉格尔操纵的小丑手指动作突然改变，瞬间林元只觉得自己的身体好像被什么东西缠住了一般无法动弹。

    “丝线？！”

    “没错，这些都是我之前用来操纵被你打碎的岩石巨人的线，在你打碎岩石巨人的时候，我就偷偷将这些丝线缠绕在你的身上，也是多亏你这么努力地打碎那些岩石巨人，不然要将这么多线缠绕在你身上可不容易哦，那么接下来就有请你吃下这份苦果吧！”

    欧吉格尔解释一边解释到林元身上为什么会缠绕着这么多线，另一边也没有闲着，继续操纵着众多的岩石巨人一拥而上，十几个岩石结构的拳头向着林元身体的各处袭来。

    看着袭来的岩石拳击，林元没有丝毫慌张，反而一脸平淡地出声。

    “你该不会以为我真的没有察觉到缠在我身上的线吧，如果不是这样的话，你怎么可能停下来了。”

    听到这话的欧吉格尔连忙操纵着小丑想要拉开距离，可惜为时已晚。

    “＜极寒冲击＞！”

    伴随着这一声低吼，林元全力发动自身的能力将热能全部吸收，瞬间周围的温度就急剧下降，引发结冰现象，不论是林元身上的丝线，还是周围的岩石巨人，更有稍远处的小丑都被这份低温所覆盖，从而被冻结成冰雕。

    如此良好的机会，林元当然不会放过。

    全身爆发出强烈的风暴将身上缠绕的丝线，还是周围的岩石巨人冰雕全部都粉碎，直接化作一道行走的风暴，直冲向因为被冻结而无法动弹的小丑。

    林元手持长枪刺向眼前的小丑，面对着这份突袭。

    被冻结成冰雕的小丑却没有任何担心。

    在长枪即将刺穿小丑的时候却突然停了下来，林元前进的身体也在同一刻停了下来。

    林元看着近在咫尺的小丑不爽地出声道。

    “算你动作快！”

    “呵呵呵呵，那真是谢谢你的夸奖啊。”

    到底怎么回事了？其实答案十分简单，这时只要有人走近一看就能发现。

    林元如今身体周围被数十根丝线所缠绕，这也是造成林元停下脚步的主要原因。

