 尤其是在说出阴间两个字时，可以很明显的看到，冯宝宝眼中流露出的恐惧。

    阴间，不论在什么地方，都代表着死亡，代表着恐惧。

    尤其是这灵兽大陆，由于对魂修认知太少，使得阴间对他们来说，更加充满了未知。

    “通往阴间。

。”

    沈玄听到这里，脸上则是充满了好奇。

和其他人不同，他对阴间的兴趣可是很深的。

    三界六道之中，阴间远比人间更加充满变数。

而且，他在阴间也算是有点朋友，真遇到点事，还能帮忙。

    “对，那里不干净，最好是别去。”

    冯宝宝是真心为沈玄他们好，他觉得沈玄等人现在挺好，假以时日，必将名震大陆，何必冒那个险。

    沈小妹坐在一旁，对阴间同样是充满了兴趣。

非但是沈小妹，包括沈炼在内也同样如此，因为他们都或多或少服用过玉髓芝，而玉髓芝内便含着鬼气，与地府气息相融，天生便具有好感度。

    “哈哈，我们知道了，还有什么鬼院的消息吗？”

沈玄再次对冯宝宝问道。

    “其他的，就不太清楚了，反正苍穹城内的人，对鬼院甚是忌惮，远离鬼院，不和他们掺和。”

    “多谢冯兄好意，来喝酒。”

    沈玄端起酒杯，主动敬冯宝宝酒。

一看是沈玄端起来的，冯宝宝赶忙端酒杯。

在强者为尊的世界里，沈玄比他修为强，那就是大哥，无关年龄。

    ……    在酒宴结束之后，各自回到居所。

    沈玄也来到了早已备好的居所休息。

    不过他回到房间后便将周围施展阵法，保护了起来。

    他坐在中间，盘膝打坐。

    灵魂自收，进入大脑识海。

来到识海深处的山河社稷图前，随后鱼跃而入。

    魏承业的灵魂体被他藏在这里，没有进入山河社稷图内，处在缓冲带的空间内。

    他对对方虽然了解了一些，但对于山河社稷图那等宝贝，还是谨慎为好。

最起码也要完全熟络之后，才能让对方进入。

    “来，醒醒。”

    沈玄灵魂体来到缓冲带空间，看着魏承业正在那盘腿休息，对其说道。

    听到沈玄的声音，休息中的魏承业立刻醒了过来，赶忙对沈玄行礼。

    “前辈好。”

    他在此处空间，不知时间，不知地点，也无法勘测到外界的任何事。

处在这里，甚是无聊，他也曾在这空间内走过，但四处一片白茫茫，更像是一个封闭空间。

    见到沈玄进来，总算是有了消息。

    “在这里待的怎么样？”

    沈玄对其问道。

    “前辈这里是何处？”

他很想知道这里是什么地方，这等空间，不像是纳戒，也不像是其他。

    “这是我的个人空间，你先暂时在这里待着，你的气息很容易被外界捕捉到，到时候就麻烦了。

    “是，前辈。”

    魏承业此时对沈玄很信服，如果不相信沈玄，他也不会跟着沈玄一块过来了。

    “你对鬼院了解多少？”

    沈玄对魏承业再次问道。

    他和冯宝宝不同，冯宝宝顶多算是个平民，对鬼院的认知，更多是道听途说。

而魏承业则是风雷帝国的太子，所知道的消息远不是冯宝宝所能比的。

    “鬼院？

前辈要去鬼院？”

    听到鬼院二字，魏承业也是一愣。

    “鬼院不同于其他，他的背景特殊，乃是当今大陆一圣人创办，而且，他沟通阴阳，可进地府，一般人最好别去。”

    魏承业对着沈玄说道，言语中同样充满了忌惮。

    听着魏承业的话，沈玄更加坚定了要去的想法。

    “我听说苍穹城内有一些来自鬼院的人，他们与常人不同？”

    “其实，也没什么不同，只不过比常人多了一些阴气。”

    魏承业开口说道，他是真正见过这些人的，但确实从里面出来能让整个人的修为水平获得很大的提升。

    “我要去鬼院，那里应该很适合你修炼。”

    沈玄对对方再次说道。

    “去鬼院？

我这。

。”

    听到去鬼院，他眼里不是惊喜，而是惊吓。

    “我的身份，去鬼院恐怕会被他们收掉。”

魏承业说出了自己的顾虑。

    “放心好了，有我在，没人能动你。”

    “多谢前辈，我愿意前往。”

见沈玄这么说，他赶忙点头同意。

    “前辈打算什么时候去？”

魏承业再次问道。

    “这两天吧，那个什么镇国公世子盯上我了，待在这里时间太长的话，可能会有麻烦。”

    “魏龙？”

    魏承业叹了口气，现在他无权无势，一个魏龙确实无力对抗。

    “前辈去之前可否帮我去风雷塔看看我皇妹是否还在。”

    魏承业此时最担心的便是他皇妹，只要他皇妹没事，他死而无憾。

    “风雷塔，好。”

    沈玄点点头，答应了对方。

其实有这风雷太子魏承业在，能帮他解决很多问题。

比如他不知道的很多事，这魏承业都知道。

    “行了，你在此间修炼吧，这里还是挺适合你修炼的，记住，在修魂之时，一定要去除杂念。

但凡有一点不纯粹，修炼都将是无用功，明白了吗？”

    “嗯，多谢前辈指点。”

    魏承业连连点头行礼，这里虽然空洞，但相比于地下空间，这里修行起来要方便多了。

而且，这里很多气息都夹带着灵魂因子，更适合他修炼。

    从缓冲带出来后，沈玄便直接打坐修炼。

修炼是持之以恒的事，时时修炼早已养成了习惯。

    接下来的两天里，沈玄一直都待在别苑修炼休息。

白天和沈小妹等人聊天，帮冯宝宝解决一些围棋上的事，晚上打坐修炼。

    此时他如今的修为已经到了临界点，元婴初期巅峰，迟迟还没有晋升。

而外界魏龙肯定不会善罢甘休，从魏龙走后，他就感应到隐隐有强者蹲在外面不起眼的位置。

    虽然相距比较远，但对于灵魂体强大的沈玄来说，搜寻起来并不难。

    这些人的修为，全部都是武爵，对目前的沈玄来说，还是很有挑战性的。

他选择闭关不出，其实是避其锋芒。

    三天后。

    凌晨十分，沈玄正在打坐，猛然睁开了眼睛。

    “这就成功了？”

    沈玄口里呢喃，眼中露出一丝喜色。

    这几天的修炼，迟迟突破不了境界之后，他所幸把目光放在了山河社稷图上。

    他在解封山河社稷图时，灵魂体受伤，损失了一半有余的灵魂因子。

虽说修为还在，但已经不能和武爵对抗了。

    之前和无名打架，最后还是依靠沈十一才解决掉对方。

    这次，被好几位武爵盯上，如果没有点保命的手段，出事是早晚的。

    就在刚才，他成功从山河社稷图内解封出一部功法。

    大吞噬术！    大吞噬术，可吞噬生灵万物。

 