    两人一前一后上了马车，坐下之后，凤轻盈见时机成熟了，也不遮遮掩掩，“侯爷，我有句话不知当讲不当讲。”

    “王妃但说无妨。”

    “上官小姐怀有身孕，若是没有估算错的话，应该有七个多月了。”

    “这不可能。”上官南衣的脸色一刹那变成了灰色，仿佛头顶炸了一个响雷。

    他的妹妹今年才及笄，还没有许配过人家，怎么可能会怀有身孕。

    从上官南衣的态度中凤轻盈也能窥探出一二，看来这件事昌平候府上下都不知情，好在冬天衣服厚实，不然上官玲珑也瞒不过去。

    凤轻盈语气极其严肃认真，“一会侯爷等见了上官小姐便知我所言是否属实，这个时候上官小姐忽然出事，极有可能是早产。”

    上官南衣知道凤轻盈不是开玩笑，嘴唇动了动，并没有发出任何声音，这事太突然了，以至于他到现在都没有回过神来，在凤轻盈面前完全失了态。

    许久，上官南衣终于缓了过来，问道，“王妃怎知这事！”

    “我见过上官小姐一次，给她把过脉。”

    “王妃懂医术？”

    “略懂而已。”

    上官南衣从没有听说过凤轻盈懂医术，他没有再说什么，只催促着车夫再快一点，这事得看到了上官玲珑才能确定，这会他心里面也是七上八下的。

    整个泉州人人皆知昌平候府最得宠的是年纪最小的上官玲珑，不但手老夫人的喜爱，还深受两个哥哥的宠爱。

    马车还没停稳，上官南衣就下了马车，原本想扶凤轻盈下马车，刚刚伸出手就觉得不妥，尴尬的收回了手。

    凤轻盈无视那双伸过来的手，身手敏捷的跳下了马车。

    这一下子就让上官南衣看出凤轻盈身手很不错，只是没有点破。

    “上官小姐情况应该很危急，这一次我兴许能帮上忙。”

    上官南衣点点头，大步朝着上官玲珑的院子走去，凤轻盈紧随其后。

    刚刚走到院子里面就听到里面有杂乱的脚步声，院子里的丫鬟和老妈子如同没头苍蝇似的跑来跑去，非常混乱。

    屋里面不断传来上官北衣焦急的喊叫声，“产婆来了没有，还不去催，愣着干什么……”

    上官南衣知道情况不妙，疾步往房间走去，刚刚进屋，上官北衣像是看到救命稻草一样跑了过来，“大哥，你总算是回来了，玲珑她……她……”

    上官南衣顾不上和上官北衣说话，急忙进了内室，这会反而冷静了下来。

    上官玲珑躺在床上，脸色惨白，嘴唇被咬的全部都是血痕，黏腻的汗水粘住了额前的头发，看到上官南衣进来，转过脸望向上官南衣，话还没说出口，眼泪就已经出来了，“大哥，我……”

    “玲珑，你会没事的，别怕。”

    看到上官玲珑这副模样，上官南衣也说不出责备的话，急忙安抚上官玲珑。

    “你一定要保住我的孩子，求你了。”

    上官玲珑哀求道。

    上官南衣脸色非常严肃，到底还是心软了，“好，你别担心。”

    有了上官南衣的保证，上官玲珑才放心下来，她就怕他们会杀了她的孩子，她知道这个孩子没有任何名分，现在出生对昌平候府来说是一种耻辱。

    “王妃，你快给玲珑瞧瞧。”

    凤轻盈上前给上官玲珑搭脉，一旁的上官北衣吃惊问道，“王妃怎还懂医术？”

    “侯爷，你们先回避，我给上官小姐检查一下。”

    “王妃能行吗？”

    上官北衣很是怀疑，从来没有听说还有王妃能接生。

    上官南衣不想影响凤轻盈，直接把上官北衣拉出去了。

    “王妃，你真的能救我的孩子？”

    上官玲珑也非常怀疑，上次她见凤轻盈的时候，她知道凤轻盈摸了她的脉，那个时候她没想到凤轻盈懂医术，以为她只是不小心碰到的。

    “尽力而为，上官小姐，你别动。”

    产婆还没有来，这个时候上官玲珑也没有别的办法，只能暂时把希望放在凤轻盈身上。

    凤轻盈给她检查宫口，检查完之后，眉头紧蹙着。

    上官玲珑忍着疼问道，“王妃，情况如何？”

    “羊水破了，孩子是横位，宫口开的还不够，上官小姐脉象也不好，若是用催产药强行生产，只怕会大出血，到时候一尸两命。”

    “那……那该怎么办？”

    上官玲珑显然也被凤轻盈吓住了。

    “如今只能剖腹取子，不知王妃敢不敢试。”凤轻盈非常镇定，虽然她没有做过剖腹产手术，但她有把握试一试，毕竟她在部队经常也做手术。

    “我……”上官玲珑从来没有听过剖腹取子这种说法，自然是不敢的，也不知道凤轻盈是否可靠。

    万一不行，一样会是一尸两命。

    “上官小姐好好想想，若拖的太久，恐怕神仙也保不了你们母子的性命。”

    这时候产婆已经急匆匆赶了过来，听到产婆来了，上官玲珑首先想的是让产婆来，凤轻盈知道上官玲珑不相信她，也没有坚持，先离开了房间。

    反正一会儿上官玲珑就会找到，产婆不可能比她厉害。

    刚刚出来，上官南衣迎了上去问道，“王妃，玲珑情况如何？”

    “情况不大好，胎儿是横位，宫口只开了一点，强行生产只会难产，眼下只能尽快剖腹取子，这样尚且还有一线生机，不然怕是要母子俱损。”

    凤轻盈如实把情况告诉两人。

    听说要剖腹取子，上官北衣瞪大眼睛，不满反驳，“把肚子都剖开了，人怎还能活？王妃真是天方夜谭，可别看了几部医书就自诩医术高明，这是人命关天的事情。”

    “二公子，我可不止看过几部医书，你看我像是乱说么。”

    凤轻盈目光冷厉，表情也非常严肃。

    上官北衣一怔，有些被凤轻盈的气势震慑住了，没想到这个看似瘦弱的王妃居然还这么有气势。

    过了一会儿产婆急匆匆跑了出来，神色惊慌，手上全部都是血，“侯爷，不好了，催产药吃下去，小姐的肚子还是没动静，胎儿位置不好，生不下来，小姐已经开始出血。”

