    “啊？”

    王道如此直白的一句话，让在场的四女面红耳赤，她们没想到王道居然会说出这么一句话，这让她们怎么回答？

    “王……王道哥哥，你……你说什么呢呀……”闻人灵反倒是最放的开的那个，捂着通红的小脸，羞涩的说道

    “额……抱歉，口误，刚才说的不包括你。”王道翻了个白眼，道“你就不用表白了，什么时候满十六了再说。”

    闻人灵当即傻眼了，脸上的通红瞬间消退，脸气的跟个包子似的，不满道“凭什么呀？！”

    “你说凭什么？十方大陆规定的，武者十六岁以后才能谈婚论嫁，你早着呢。”王道笑道

    “那……那，王道哥哥你不是喜欢打破规则嘛！”闻人灵反驳道

    王道撇了撇嘴道“这规则我就算想打破，也是改成女武者二十岁以后成婚，你确定让我改？”

    十方大陆也不知是不是因为内气的原因，男女相对来说都很早熟，非武者，女性十二岁就可以成婚，男性十四岁就可以。

    武者时间晚了一点，女性十六岁，男性十八岁，这对于从现代穿越过来的王道，还是很难接受的，虽然身轻体柔……咳咳！

    “啊？”闻人灵又傻眼了，随后不满的嘟着嘴，小声嘀咕道“切……有什么了不起嘛，不就再等四年嘛，反正都等了八年了……”

    王道没去听闻人灵在嘀咕什么，转头看向了其他害羞的三女，叹了口气道“莲儿，上官，梦雪姐，现在就咱们自己人，我也正正经经的跟你们说两句掏心窝子的话。”

    “说实话，我自开智之后，就没想过这么快去寻找未来的伴侣。我觉得这种事情，顺其自然就行了。”

    “莲儿对我的心思，我一直都知道，但我只想慢慢来，毕竟开智之后的我，跟之前的我有很大的不同，我也希望莲儿能够想清楚，所以在那之前，我都把她当妹妹。”

    穆莲儿听到这话，通红的脸蛋稍稍白了一些，其实她也明白所谓开智后的王道，并没有把她当成情侣，像妹妹更多一些，她也没有太强求，她觉得只要呆在少爷身边就行了。

    只是今天王道这么直白的说出来，还是让她有些失落。

    王道没有去安慰，继续说道“上官，是我开智后交的第一个朋友，上官以前性格死板，做什么事都规规矩矩，我当初的确恶劣的开了个玩笑，就是想逗逗她，现在想来她也明白了。只是我没想到当初的那个玩笑，会对她有这么大的影响，所以上官对我的感情，我也有点纠结。”

    上官清闻言，脸色半白，露出了一丝无奈的笑容，王道的感觉她也感觉得到，只是没想到王道会直言说出“纠结”这样的字眼。

    王道仍旧装作没看到，继续说道“梦雪姐，小时候保护过我，也欺负过我，虽说有个未婚妻的名分，但我们都知道是苏姨跟我老爹开的玩笑，而梦雪姐不管是身份，容貌，地位，修为，好像跟我都差距很大，所以我一直都把她当姐姐看。”

    王梦雪的脸色彻底白了，王道这相当于变相拒绝了。尽管王梦雪早就有所猜测，也知道小时候给王道留下的阴影很大，可还是抱有着一丝幻想，可现在，这丝幻想被彻底击碎了！

    “其实对于你们三个，我真的不知道应该怎么去面对，莲儿的依赖，上官的误会，梦雪姐的玩笑，让我有点乱，所以我一直都在拖着，没有跟你们谈过这个问题，一直到现在，弄得我对颜掌宗好了一点，就让你们跟我横眉冷对的，本来我挺生气的，感觉你们有点侮辱我，侮辱颜掌宗了。”

    看着三女从害羞颔首，变成了沉默不语，从之前旖旎的气氛，变成现在沉重严肃的气氛，王道露出了一抹笑容。

    “都别哭丧个脸，我还没说完呢，后面还有一个‘但是’。”

    三女猛地抬起头，期待的看向了王道，只见王道温柔的一笑，道“但是，我觉得我也有责任，因为我没给你们一个准确的答复，你们这次会有这样的表现，也的确是我的错。我生你们的气，也生我自己的气，反正整体来说，今天早上挺郁闷的。”

    “尽管当时我还没有察觉，只是单纯的不想让你们再生气了，打算去东北境给你们买妖兽做礼物，当时还逞强了两句，结果被魔子给我说没电了。”

    “其实现在想想，当时想给你们买妖兽，也可能是想继续拖着吧，可能我当时还没想过要怎么面对你们三个。”

    “不过当我回来之后，发现你们居然上门来连威胁带恐吓了，我才发现，真的不能拖着了，否则还不一定拖出什么事来，我可不希望寻道宗里，出现什么宫斗戏。”

    对于王道口中偶尔出现的怪词，她们都已经习惯了，尽管不是很懂，但大概意思她们已经明白了。

    想到王道曾经为了她们自责，还打算给她们买礼物，而这四只萨摩兽，明显就是王道给她们准备的，结果她们却因为吃醋，跑来这里胡闹，让王道尴尬不说，还丢人丢到了颜汐那里。

    这让她们四人内心愧疚不已，穆莲儿更是自责的说道“少爷……”

    王道抬手拦住了穆莲儿，笑道“莲儿，等会再说，我还没说完呢，其实你们的威胁啊，胡闹啊，我一方面觉得生气，一方面又觉得有点意思，结果就在你们刚刚讨论屠戮赛的时候……”

    王道扬起了右手，手腕上露出了一个法阵，这是当初求亲任务时，魔子为了跟王道沟通所用的法阵，只不过回来之后忘了抹除了。

    “魔子传音给我，问了我一个问题，让我彻底明白了自己在想什么。”

    三女好奇的对视了一眼，穆莲儿连忙问道“少爷，魔子问了什么？”

    “它问我，如果你们三个突然跟我说，明天要跟别人成亲了，我会怎么样？”

    三女眼前一亮，满含期待的看着王道，异口同声的问道“你会怎么样？”

    王道目光坚定的手腕一挥，储物戒指中光芒一闪，无数烬灭弹布满整个大殿，随后就听王道带着一丝怒气的说出了四个字。

    “烬灭他们！”

