 由于明天还要参加死斗，所以杨天是不可能和杨璐璐一起待在这里过夜的。

而把杨璐璐一个人放在这里，他当然是不放心的。

所以这天晚上，杨天便带着杨璐璐，开上那辆玛莎拉蒂，回了燕京市区。

回到杨家，当杨天把车子还给母亲的时候，母亲看了一眼车子，翻了翻白眼，“你这是去哪了？

开着跑车跑去野外郊游了？”

杨天苦笑了一下，道：“带着璐璐回了一趟她的老家，处理了一些事而已。”

“你也真是够放松的，”杨若彤白了杨天一眼，“明天的决斗，你……真得有把握吗？”

“您就放心吧，我不会有事的，”杨天微笑着道。

“好吧，那……你也早些休息去吧，”杨若彤道。

“好，”杨天点了点头。

……杨玉凤的卧房里。

杨玉凤躺在床上，静静地看着窗外的月光，泪水忽然又盈满了眼眶。

虽然表面上，她装作对儿女这次的混账行动颇为宽容、不是特别在意。

但实际上，哪里能不伤心？

那可是自己一把屎一把尿拉扯大的孩子啊。

她的大半辈子都花在他们身上了。

可现在，他们却为了找璐璐要钱，就给她下药，还故意骗她、不送她去医院。

这有多令人寒心，想都想得到啊！“璐璐啊，奶奶不是不想和你一起去城里啊。

奶奶是怕连累你啊。”

“你这样的好孩子，就该过得更好些。”

“奶奶去了只会惹人烦，给你添麻烦。

那奶奶还不如死了算了。”

“孩子啊，你要好好过下去啊。

奶奶这辈子是没指望了，就希望你能快快乐乐的。

那奶奶就满足了。”

她自言自语地喃喃道，泪珠也从眼角滑落。

……这天深夜。

一家高级酒店，某个房间中。

秦翰云看着刚刚进屋的秦浩轩，问道：“怎么样了？

查到那小子今天的动静了么？”

秦浩轩耸了耸肩，道：“还是和昨天一样不安分，只不过地点换了，是去了一趟乡下，依旧一副游山玩水的样子。”

秦翰云微微挑眉，有些疑惑，道：“这小子到底怎么回事？

明知死斗在即，就算不临时抱佛脚，至少也得紧张一些才对吧。

可他却如此淡定，到处乱跑，这实在有些古怪。”

秦浩轩却是有些不以为意，笑了笑，道：“三叔，我觉得您是多虑了。

您想想，上次您跟他交手，他才是气劲中期，而且还是刚突破的样子。

而现在才过去多少天？

他估计才刚刚把功力稳固下来吧。

这样的话，哪怕是他再怎么练武，也不可能在两三天之内取得进展啊，更别说突破了。

我看他啊，就是自己知道没希望了，破罐子破摔了吧。”

秦翰云眯了眯眼，道：“你说的的确有道理，但我总觉得事情没这么简单。

那小子，也不像是那种破罐子破摔的人。”

“这也没什么影响了吧？”

秦浩轩笑道，“总之，他不可能突破到气劲后期，这是咱们可以确定的。

所以明天的死斗，他一定会死。

这就够了，不是么？”

秦翰云沉默了数秒，点了点头，道：“这么说，也是。

行，我就不多操心了。

明天，就是这小子的死期！”

……杨天的卧房。

夜里。

“咚咚咚——”敲门声传来。

杨天本来也还没睡熟，一听到这声音，便也很快醒来。

他都快习惯晚上被人敲门了。

没办法，Kristin、Amy，甚至是璐璐，都是喜欢半夜来敲门的人呢。

不过这一次，杨天睁开眼，朝门那一看……却是有些惊呆了。

因为门外竟是有四道身影。

两个高挑，两个娇小。

杨天嘴角一翘，起身下床，穿上鞋子，走过去，打开门，看着门外四个少女，道：“你们四姐妹是组团来夜袭的吗？”

没错，门外正是Garden四姐妹，一个不多，一个不少。

Kristin一如既往的平静而呆萌。

Lina一如既往的嘴角带着魅惑的微笑。

Ariel一如既往的装出一副冷冰冰的样子。

Amy呢……也一如既往地一副下一秒就要开始傲娇的样子。

此刻，面对杨天的调侃，四个女孩都露出了一丝丝的尴尬。

Lina苦笑了一下，解释道：“这个嘛……刚好大家都有话想来和你说。

就一起来了呗。

反正，你肯定是来者不拒的吧？”

杨天笑了笑，道：“那是当然。

进来吧。”

杨天让开身位，让她们四个进屋来。

可……四个女孩却都没动。

Kristin看着杨天，很平静地开口道：“我们说好了，一个一个和你说。”

“哦？

还约法三章了？”

杨天笑道，“那行，谁先来？”

“我，”Kristin道。

“那进来吧。”

杨天笑道。

杨天先走到茶几旁坐下。

Kristin也走进屋来，顺便关上了门，然后也来到茶几旁。

可她并没有坐在一旁的椅子上，而是直接坐在了杨天的腿上，靠进了杨天怀里。

杨天也顺势抱住她，笑道：“怎么了，有什么话要和我说？”

Kristin想了想，认真地看着杨天，道：“明天的决斗，你不会死，对吧。”

杨天看着她这认真的样子，便也认真地看着她，微笑道：“不会。

我保证。”

“那就行了，”Kristin点了点头，道。

然后，忽然主动靠了过来，用自己柔嫩绵软的嘴唇，堵住了杨天的嘴巴。

杨天微微一愣，倒是没想到这妮子突然会这样。

嘴角一翘，他倒是也不会放过这般美味，顺势和她吻了起来，好肆品味了一番。

良久。

唇分。

杨天看着这小妮子微微湿润、更加晶莹剔透的嘴唇，差点忍不住继续吻上去。

“怎么了？

估计诱惑我？”

杨天道，“别忘了你妹妹们还在外边呢。”

“没有，”Kristin道，“只是……给你充充电。”

“哦？

充电？”

杨天又听到这个词，觉得很是有趣。

“我知道已经没有用了，但……总会有点用的吧，”Kristin看着杨天，道，“明天，不许死。

虽然已经保证过了，但……反正不许死就对了。”

杨天听到这话，又忍不住笑了，亲了一下她白嫩的小脸，道：“好，绝对不死。”

 