    杨牧的十一级小人在偷袭了江丽后就飞出去，跟随汤姆斯很快找到了阿尔法兰的会议室。
    确认了阿尔法兰的位置，也找到了唐琪，地面侦察就这样结束。
    让灵魂返回本体。
    这时黑暗的房间中，杜文婷竟然趴在他身上睡着了，眼睛上还带着眼泪。
    杨牧最近几天一直是暴怒的，因为他被抓到这种地方，因为他的变异，因为他巨大的身体。
    他一度陷入黑暗，想要疯狂杀戮。
    可现在见了老大她妈和老六她妈，杨牧内心的情绪得到了治愈，他一定要变强变好，就算不正义，也不能太过邪恶，总不能给孩子们一个怪物老爹，他的人生不圆满不幸福，既然有了后代，就要让他们不跟自己一样才好。
    人间爱的力量还是伟大的，道高一尺，魔高一丈，爱这种东西总能化解一切吗，如果不懂什么叫爱，那就根本不配做人。
    就如同这边的其他十二个人，他们看似身上都有诸多的缺点，可他们也都是被爱伤过的人，这个爱不是狭义的爱情，而是人类之间的有爱，关爱。
    “好了诸位，我们应该出去了。”
    杨牧抱着杜文婷起身，然后把所有处于休息状态中的人激活。
    宋慈荣对杨牧疑问道：
    “有办法出去吗？”
    “想办法吧，诸位，你们谁有主意可以说说，我们也开个小会，集思广益之后就行动。”
    杨牧的办法很简单，用焚天笔画一个机械螃蟹，所有人躲入壳子里，冲出去。
    只不过这个办法是否可行还不知道，可以按照想象画一个机械螃蟹的外壳，但它能动吗？怎么动？
    看来这次出去还要学习一些机械制造原理，要不想要画飞机坦克也是个难题，更何况是从未见过的科幻物品机械螃蟹。
    如果机械螃蟹画不出出来，那就画一个比如圆柱体的管道，一边画一遍向外延伸，一边用黑色小球清理管道入口的丧尸老鼠，也可以让宋慈荣打开黑紫白通道入口防御。
    杨牧正在琢磨参详，忽然陆本院开口说话了。
    “跟你们说个秘密，猫是吃老鼠的，你们知道吧？”
    “喵！”
    陆本院怀中，他的老婆舔了舔爪子，上面漏出了有些锋利的光芒。
    大家的目光全都看向他。
    陆本院就坐在角落里，目光有些呆滞的模样，他在轻声说着他的故事。
    “我那时候特别讨厌老鼠，老婆和我离婚，出轨跑掉了，我的生活一团糟。”
    “早上起来冲去公交车站，到公司上班，忙碌一天晚上还要陪老板客户喝酒，只因为我能喝，老板就让我帮他挡酒，帮他陪酒！”
    “每天都喝多！家里的卫生从来不打扫，早上出门一天，晚上回来就睡，早上起来出去又一天。”
    “每次回到那脏兮兮的窝，都脏极了，还看到很多老鼠四处乱窜，寻找着食物，把我家弄成了老鼠窝。”
    “我特别讨厌老鼠，弄耗子药，弄粘鼠板，弄耗子夹，可始终清不空耗子，他们就好像有了智慧一般，开始还能踏入陷阱，渐渐的那些东西就没了作用。”
    “这让我痛苦万分，为什么家里要有这么多聪明的老鼠，他们毁了我的生活！”
    “我在喝醉酒的时候把这些事讲给同事听，我同事第二天就把我一生的挚爱带来了，同事告诉我说，或许我的生活里，只是缺少一只猫！”
    “是的，从那之后我的猫来了，它成为我生活中必不可少的一位家庭成员，她确实很给力，特别会抓老鼠，我好喜欢她，我爱她，胜过爱一切，因为有她在，家中的老鼠没有了，我也开始努力的收拾房子，不让家里很乱，我觉得自己的生活充满了希望！”
    陆本院，一个典型的猫奴患者。
    他爱猫吗？
    不，猫只是填补了他离婚后的空虚，或许他真爱的是他前妻，所以会把猫当做精神寄托。
    真正的猫奴挺可怜，大多经历过一两件悲伤的往事，最后不愿意再把心交给人，而给了猫。
    “我太爱我的猫了，就想老鼠那么脏，它如果去吃老鼠，会不会把它自己也弄得很脏呢？或许我应该给它制造一身盔甲！不但要包裹它的外部，也要涵盖它的内脏器官，胃粘膜什么的，总之就是制造一套内外都有的盔甲，将它包裹起来，保护起来，让它吃掉老鼠之后只会去吸收它们的营养成分，然后直接将所有脏东西全都拉出去！呵呵，人都有幼稚的时候，虽然那时我已经是个二十多岁的人，可我还有幻想。”
    陆本院叹了口气，然后道：
    “末日后，一不小心有了原石，对于什么红黄蓝这些东西我用的不太好，我擅长的是金银橙战斗体系，我把它叫做战神盔甲猫，金色系制造强大外壳内壳，银色系让猫虚化成魂，融入盔甲之中，橙色系为盔甲附灵，内灵外灵同时控制，增强盔甲灵动性与智慧，就这样，一个独立的战兽出现了，我依靠它在末日中活了下来，利用他成为了一个带狗的道士，传奇玩过吗?呵呵，我的猫就是我的神兽，我利用蓝色武器炼化的爆炸符和群毒术配合作战，这就是我的战斗体系了，你们想看吗？”
    大家相互看看，然后同时点头。
    听着似乎很牛逼啊，猫吃老鼠，这我们从小都知道，虽然末日前时代的很多猫已经不会吃老鼠，但野猫对老鼠还是从来不客气的。
    “看来你是有点自信，那就试试吧，大妈过来打开你的时空入口，陆本院准备放猫吧。”
    杨牧也是艺高人胆大，不去做更多思考，直接行动。
    这也不是草率，反正研究来研究去，最终还是要实战见真章，成功者与失败者的差别在于，大家都觉得这事可行，成功者直接去做了，失败者还要再研究一下。
    于是失败者最高的档次也就是个小城首富；
    成功者最高的档次则可以成为比尔盖茨。
    杨牧这时控制沙子形成长长的手臂，过去拉开门。
    老鼠乌央乌央的冲了进来，快速进入宋慈荣的时空通道入口，然后消失不见。
    陆本院放猫出去，小猫跑动几步之后就变得虚化，增长，一下看上去有老虎那么大了，等它到了门前，则已经有五只老虎那么大，身体内外开始流动起一层淡金色的透明液态物质，很快液态凝固，形成金色贴身软甲。
    宋慈荣找了个时机直接收起传送通道入口。
    那猫飞身出去，张开血盆大口，竟然将眼前的老鼠全都给吸入了口中。
    它吃东西不是吃，而是如同吸尘器一样的吸入。
    这可太能吸了，随着吸来吸去，它也开始生长，变得越来越大。
    “我赋予了它无限生长的属性，吃的越多，长得越快，在我的想象里它是可以吃到无限大的，不过它还从来没有吃过很多东西，所以我也不知道它到底能吃成多大。因为内部所有的功能器官都被护甲保护，所以它是内外完全防御体！当然了，这都多余，它的身体本来就已经虚化，不把我击败，它被赋予的幻想能力就是无穷尽的！哈哈哈，我可爱的猫老婆，去吃吧！吃光这些讨厌的老鼠！或许因为我的幻想意识里有对老鼠的恨意，所以这只猫吃老鼠也非常在行，看着吧，它会把它们吃光的！”
    杨牧用小黄人观察着已经跑出去的猫。
    真厉害，鲸吞啊，张开嘴巴一秒钟吞近百个。
    “行了，都被闲着，大家开启护盾，一起冲出去，跟着这只猫，我们的目标只有一个，就是到达地面。”
    杨牧语气很兴奋，下达了指令，大家开始疯狂的冲出去。
    杨牧如同预想的那般画管道。
    很简单，一个超级大圆圈，然后画一些边线，形成虚拟的圆柱，幻想出来就是管道了。
    战神盔甲小猫咪一马当先，吞掉前方所有的丧尸老鼠，宋慈荣开启时空隧道入口在后面掩护，吸收所有漏网之鱼，杨牧在他们后面画出管道让其他人行走，阻挡附近冲过来的更多老鼠。
    按照杨牧侦察好的路径前行，十三疯就这样一步步接近了地上建筑！
    ......
    2031年的年底，末日爆发即将进入第八年，加国拉尔斯瀑布地界大尸潮中，人类丧尸神魂生物交织在一起的蓝特基地，发生了一些不可思议的事情。
    人类丧尸神魂之间的实力差距终被打破，由黑莓学院老师，神系代表阿尔法兰聚集在一起的十二个特殊人类与另一个超级人类相遇，然后他们决定屠杀一切。
    在阿尔法兰的会议室里，大多都是神魂参加，就是神降者和培养神。
    培养神很安静，他们来参加会议，可体内的魂系不苏醒，他们基本就等于没有发言权。
    神降者却有，他们就是自认为的神。
    看着大屏幕，所有的神们都不淡定。
    “阿尔法兰，到底是什么情况？你是在哪里找来的这些变态？”
    “是啊！他们的能力有点强啊，还有那个人手上拿着的是焚天笔吗？”
    “十大魂器之一的焚天笔为什么会在人类手中？”
    “阿尔法兰,你一定要给我们个解释，这到底是怎么回事？”
