    在灵魂分身让我一招轰出去之后，竞技场之外人潮涌动的广场顿时响起了一阵阵的哗然之声。

    这些非参赛选手的观众虽然未在竞技场内观战，但广场外数个实时转播的鬼气大荧幕却十分清楚的将比赛的场景同步转播了过来，所以他们也能看到内部的情况。

    而身为本组首个将灵魂分身打败的我，自然是成为了鬼气大荧幕关照的对象，尤其是在我将灵魂分身一剑击落的那一刻，十个鬼气大荧幕在那一刻全部转播了我所在擂台的影响。

    所以我取胜的那一幕自然也进了所有人的眼中，当下便是引起了一阵哗然和惊呼声。

    “他居然赢了，真不可思议。”

    “这就是空间之力吗，对战力的提升真的太高了。”

    “教练，我也想学空间之力！（灌篮高手梗）”

    众人固然对我能取胜感到惊叹，但他们更关注的还是我的空间之力。

    自从我战胜了沃克引发热议之后，我会空间之力这件事就已经不算什么秘密了，只不过如今当他们亲眼看到空间之力再度显威之后，内心的震撼感要比光看文字来得更为强烈，所以他们对空间之力可以是艳羡不已。

    当然了，也确实如他们所想的那样，空间之力给我带来的战力增幅是巨大的，但他们却没有意识到在我这个阶段要想掌控空间之力，我付出了多少的辛苦与汗水。

    而在观众们惊讶的同时，在竞技场中看的更加清晰的众多参赛选手，心中也是震撼不已，因为我是目前唯一一个在80％阶段战胜灵魂分身的选手。

    这在他们看来简直是不可思议的一件事，80％和100％的开门度在战斗力上简直是天差地别，我能够以巨大的劣势逆风翻盘，简直就是创造了一个奇迹。

    “卧槽，这就赢了，开门度都是80％左右，人和人之间的差距怎么就这么大。”一个男选手欲哭无泪地道，他在和灵魂分身战斗的时候，连两分钟都坚持不到就被淘汰了。

    “切，还不是拖了空间之力的福，真不知道这小子走了什么狗屎运，居然能拥有空间之力。”桂天傲冷哼了一声，但实则他心里也是酸溜溜的，不管他再怎么不认可我的实力，但空间之力对我战力的提升是他实打实看在眼里的。

    自己本身就已经身处于二星初期的顶峰，如果也能有空间之力的话，桂天傲都能想象到接下来的局面——他必将带领华国队在全球武道大会上横扫一切外国代表队，并赢得最后的胜利。

    到了那时，他就会带着无上的殊荣，一飞冲天！

    想到这里，桂天傲看向我的眼睛都红了，在他看来空间之力放到我的身上简直就是暴殄天物！

    “不知道是不是我的错觉，你们有没有注意到最后一刻灵魂分身突然踉跄了一下，好像是让什么东西绊了一下似的，这才导致它的身体朝前倾斜最后让叶炎抓住机会一击淘汰。”这时，夏文欣突然说道。

    “是这样吗，我还真没注意。”卢冠中诧异地道：“不过叶炎那一波精神力冲击我隔着这么远都能感到头部微微刺痛，那个灵魂分身一个没抗住导致身体不平衡也很正常吧？”

    “那倒也是。”

    夏文欣点了点头，她对空间之力并不了解，所以自然是看不出来我在最后关头偷偷使出的小动作，究其原因还是因为我这个空间之力的衍生能力还是太小众化了。

    到了三星，根本就没有三星强者会用空间之力来禁锢对手的行动，因为对方的极致速度甚至能快到十马赫，根本就锁不住对方，也就我这种二星的强者才会使出这种小技巧来阴对手。

    正因如此，除了那些对空间之力敏感的三星强者以外，其他人皆是没有注意到我这个小动作，毕竟灵魂分身不会说话，他们无从得知刚才发生了什么。

    “还行，赢得还算轻松，要是其他对手也和灵魂分身一样弱就好了。”看了一眼已经倒在了地上，身躯半透明化的灵魂分身，我捏了捏手骨，浑身轻松的走下了擂台。

    不得不说，灵魂分身确实是有点憨憨，一点都不知道变通，同等级的人基本上是要吊打灵魂分身的。

    当然了，这也应该和导师们并未刻意控制有关，不然的话我们的通关率起码还要降低一半，毕竟我们对战灵魂分身再大的优势就是我们有战斗的智慧和经验。

    “喝！！”

    就在我闲庭散步般地走下擂台之后，台上突然响起了一道暴喝之声，我回头一看，只见一个光着膀子的壮汉，居然硬生生的将面前的灵魂分身一击轰成了虚无。

    “卧槽，这么暴力的吗？”

    看到这一幕之后，我顿时目瞪口呆，想不到居然有选手直接把灵魂分身给彻彻底底的摧毁了。

    虽然我觉得这位叫蒋柏平的大哥脑子不太正常，但也证明对方的实力相当之强，否则他是无法在这么短的时间内摧毁灵魂分身的。

    别看我干掉的那个灵魂分身整个身体都开始透明化了，但这距离完全消散还有相当远的一段距离，我要想将它彻底摧毁估计还得费上一番手脚，甚至可能由于没有及时将其淘汰而痛失机会，导致最后让其翻盘都没准。

    不过我肯定不会这么干，那样的话太蠢了，就算真的将对方摧毁了又能如何？

    别看这灵魂分身对局Z导师这些三星强者而言算不得什么，但毕竟也是灵魂的一份子，真的被消灭了对他们多少还是有一点点的影响。

    蒋柏平这波操作的确博得了全场选手的瞩目，也像我们证明了他的实力，但他却成功的引来了舒靖颜导师的反感，此时我能看到那个灵魂分身的主人舒靖颜脸色多多少少有点不好看，就连其他导师看向蒋柏平的眼神也有点不对劲了。

    虽然规则上讲可以将灵魂分身摧毁，但我个人觉得这应该指的是那种势均力敌的情况，而蒋柏平却为了秀肌肉放弃了将其直接淘汰的机会，而是选择了将其毁掉，这就有点容易引起导师们的反感了。

    从长远角度来看，这完全是得不偿失的一件事，只不过这位蒋柏平大哥怕是没有意识到这一点，在获胜之后便是意气风发的走了出来，丝毫没有感觉到舒靖颜微微难看的脸色。

    “获胜的选手请到竞技馆前集合。”

    这时，萧志霖的声音响了起来，于是我便朝着竞技馆的方向走了过去，接着在无数道注视的目光下，站在了队伍的左侧，这里的一小撮人都是通关者，此刻我们都站在了一起。

    无视了旁边选手们注视的目光，我的注意力始终放在了竞技场的几个擂台之上，上面站着的人自然是叶雨幽这些和我关系很好的导师生。

    随着时间的推移，开门度已经高达95％以上的安阳和左崇花倒是赢得了最后的胜利，这固然让我高兴，但这也是意料之中的事情，毕竟他们二人距离二星初期巅峰已经很近了，解决掉一个没有智力的灵魂分身问题不大。

    让我松了一口气的是，叶雨幽在其后也是在其变态的鬼气恢复能力之下，成功的消耗了灵魂分身的力量，并寻找机会将其击败，取得了最终的胜利，顺利通关。

    如此一来，我和叶雨幽兄妹二人就都过了这第一关，算是成功了一般了。

    唯一遗憾的是，江辰徐雪凌轩这几个刚刚达到高端的选手，在巨大的实力差面前落败，这让我心中顿时感到有点可惜。

    不过对此江辰几人却很乐观，他们已经尽力了，就算是输那也无怨无悔，毕竟胜败乃是兵家常事，没有人会一直获胜，所以他们也没觉得有什么遗憾的。

    “没事，有挑战规则在，你们还有希望。”我安慰道。

    在第二组比赛结束之后，接下来就是第三组，第四组，以及最后只有十四个人的第五组，这一轮轮的比赛加一起也没有到一个小时，但这短短的时间却淘汰了将近90％的参赛选手。

    最终，只有五十人成功通过了这一关，也如我最初所料的那样，那二十一个巅峰境的选手皆是通过了这一关，而他们也是我将要面对的最大敌人。

    在萧志霖公布完比赛结果之后，众多失败的选手在萧志霖的要求下，垂头丧气的跟着工作人员离开了竞技场，接着还停留在竞技场的人就只剩下了诸多三星强者以及我们五十名参赛选手，竞技馆前面的空地顿时空旷了不少。

    “首先，恭喜各位顺利通过第一关，不过这对你们来说只是一个开始，因为我们最终只要二十名选手。”见遭到淘汰的选手尽数离开，萧志霖将目光看向我们，说道：“而接下来的比赛采取的是1v1对决，选取对手的方式是抽签选取。”

    说到这里，萧志霖大手一招，身后一个箱子便是在空间之力的拖动下浮到了我们的面前，同时只听他淡淡地道：“请各位选手按照序号，前来抽签。”

    接下来，我们这五十名选手，便是按照序号的大小，排队抽取我们的号码。

    我算是比较靠前的号码，所以很快便是轮到了我，然后我毫不犹豫的从箱子中抽出了一个木签，定睛一看，只见这个木签上面有一个蓝色笔写的数字五。

    “蓝签五号么...”

    看到自己的号码之后，我的脸色微微有点阴沉，因为序号在我前面的桂天傲在抽签之后，便是颇为自信的当众亮出了自己的号码牌，而他的号码牌正是红签五号。

    显然，我的对手正是这个桂天傲。

