    第212章撤职没意思，你以死谢罪吧

    这是比起阎王散还要毒的毒药。

    赵将军狠狠地瞪了一眼刘军医。

    刘军医眼神躲闪，他一时间想不出来什么话来推脱。

    裴姝儿怒道：“将军，身为军医，应当是治病救人的，而不应该是投毒之人。”

    “来人，给我将这个刘大红给我押下去，重重的打，她自己讨要的药粉，竟是还想着害人，还害到了刘军医的头上来。”

    裴姝儿转头，看到一个穿着墨绿绣金纹锦袍的男子。

    这男子脸色有些苍白，在这样的大夏天里，依旧披了一件披风。

    这个人，她救过。

    刘军医却是有些谨慎地看着十五皇子，之后朝着十五皇子的方向跑去，伸手扶住了他。

    “十五皇子，你咋出来了，你这身子，应该静养的。”

    裴姝儿挑眉，这就是在《大燕医妃传》中一直作为回忆存在的人。

    因为他在故事开始的时候，就已经死了。

    燕珩锦笑道：“我的人都被这样欺负了，那我自然不能放任不管。”

    这意思，也就是要保下刘军医了。

    赵将军道：“将刘大红抓起来择日杖毙，刘军医毒药外泄，打二十大板。”

    这二十大板已经足够严重，要是身子骨弱一些的人，那可能被直接打死。

    可是，怎么个打法，也是有讲究的。

    是雷声大雨点小，还是雷声小雨点大，那得分人。

    最后，赵将军将视线转向了裴姝儿。

    “裴姝儿监工不力，造成人员大面积死亡，撤去监工之职。”

    这话一出口，大家心思各异。

    看着裴姝儿的眼神有怜悯的,有不舍的。

    但是更多的是嘲讽,是解气。

    “看,这裴姝儿不是猖狂吗，现在好了，狂不到一天,就被撤职了。”

    “我看她现在要是被撤职的话，那么她之后的日子可就难过咯,多的是人想要弄死她。”

    “这么大的过错,被撤职并不冤枉。要不是她搞什么给大家烧水的事情,也不至于那么快下岗。”

    想到这，大家又是嘿嘿一阵嘲讽。

    裴姝儿道：“将军,那些人还没死。”

    赵将军寒着脸道：“他们必死。”

    裴姝儿道：“若是我能将这些人救活，那么将军可否不撤我的职，让我将城墙砌完,给我一个戴罪立功的机会。”

    赵将军摇头,叹息。

    “这黄泉散没有治愈的可能性,连刘军医都没有办法,你又有何方法？”

    刘军医也冷笑：“不过是治好了几个人，就当自己是神医了,连毒方都没有，怎么可能研制的出解药来。”

    “更别说，这些人现在已经毒发,不用一炷香的时间，他们肯定会死的。”

    裴姝儿笑：“只要将军肯给我这个机会。”

    赵将军没说话,那十五皇子却是被裴姝儿吊起了好奇心。

    他眉眼间带着一抹嘲意，看着这个不知天高地厚的女流犯。

    “若是你能解了这些人的毒,我可以在赵将军面前替你美言几句。”

    “若是不成，那么只是撤职可就没意思了,你以死谢罪如何？”

    裴姝儿点头,她知十五皇子在赵将军面前颇有话语权。

    只要他肯开口，那么赵将军定是不会免了她的职位,也不会追罚她的。

    刘军医看裴姝儿点头，暗道裴姝儿是个蠢货。

    这眼看着就救不活的人,被免了职已经是赵将军法外开恩,她竟然还要搭上她的一条命才知足。

    其他荒山众人也是担忧的看向裴姝儿，比起丢了命，他们更希望他们的主子能够好好的活着。

    只有她活着,那么才会有希望。

    没必要守着总监工之位,护荒山之人周全。

    即便他们荒山的境地难一点也没有关系。

    至于其他人，那就是在等着看裴姝儿的笑话了。

    她这样不知轻重,不知天高地厚,不过略懂医术罢了，竟然还妄想解了这黄泉散。

    想到这，大家眼中的嘲讽更甚。

    那么裴姝儿很快就会知道，有的东西是无法改变的，不是努力就可以做到的。

    黄泉散的药方已经在裴姝儿的脑海中闪过。

    她根据药物的相互作用，还有毒物的相互协调性，脑海中很快就出现了解毒的方子。

    那些方子调出来后，毒依旧没有解。

    刘军医冷笑一声：“还挣扎呢，他们都要死了。”

    说完，又嘿嘿一笑，露出了一口的黄牙。

    “裴姝儿，你治不好他们的，神医都没办法在已经毒发的情况下治好他们。”

    裴姝儿没有搭理刘军医，一个方子不成,那就再用下一个。

    此刻刘军医的话,完全进不到她的脑子中。

    她眼前，就只有如何调配出解药。

    就在这时,银杏哭道：“少夫人,这个流犯吐黑血，而且人也开始抽搐翻白眼了。”

    刘军医抚着自己的胡须，眼里满是笑意。

    “这就是已经毒发，离身亡已经不远了。你放心，要是死了一个，那么其他人即便被救活了，你也是失职的。”

    “毕竟钱统领砸死了几个士兵都被撤了职，更别说你这样的人了。”

    裴姝儿抿了抿唇，调制解药的速度快了一些。

    可是当她将解药倒下去后，依旧不对。

    至于刘军医，已经没空看裴姝儿调制解药了，这眼看着就行不通的事情，看她实在是浪费时间。

    裴姝儿这就是不见棺材不掉泪。

    他只用等着裴姝儿去死就行了。

    银杏见裴姝儿一个人那么辛苦，也跑过去帮忙，可是她只能干看着，压根就帮不上忙。

    裴姝儿的额头已经沁出了细密的汗珠，天气热是其一，紧张也是其一。

    她前辈子做过的手术不少，可是像现在这样调制解药，而且一直都不对的，实在是第一次。

    她也总算是知道了，原著中的女主，能够将这解药调制出来，实力究竟有多强。

    越来越多的人开始抽搐，翻白眼。

    而最开始翻白眼的那个人，已经脑袋一歪，彻底没有了生机。

    十五皇子脸上带着邪痞的笑，眼眸中却是有些失望。

    这一场戏，并没有反转，十分无趣。

    “来人啊，给我将裴姝儿抓起来。”

    那些士兵已经走到了裴姝儿面前。

    裴姝儿将解药调制出来，朝着那毒茶水中倒了进去，而后用银针试读。

    银针闪烁着银白的光芒，并不像之前一样发黑。

    裴姝儿眼睛一亮。

    “解药我已经调制出来了。”

    (本章完)

