    夜幕下的星空尤为美丽，杨牧躺在卡车后斗的床铺上，打了一个哈气，有了一点点困意。
    已经出发许多天，可一半的路程都没走到。
    其实已经算快的，毕竟这可是末日行路，而且还带着这么多人。
    行进间，与几波丧尸打了遭遇战，人类胜利，但损失惨重，八千人殒命。
    杨牧挺感叹，埃尔亚保卫战那么危险的环境都逃出来了，结果却死在路上。
    可没办法，他守护不了那么多人，何况这些大多都还是没有原石的普通人。
    只希望接下来的路途中，少一些危机，能够早日到达暴君城吧。
    杨牧在心里琢磨着，又打了个哈气，还真是有些困了。
    “杨牧！”
    一道小小身影从外面忽然跳上卡车，动作非常灵敏。
    是赵信，杨牧给了她三级黄的，现在她也算个小小的原石战斗者了。
    杨牧的大方终于得到了小姑娘的好感，她现在最爱做的事就是粘着杨牧。
    “小东西，不睡觉爬我床上来干嘛？”
    这里确实是床，有床垫的，还是席梦思那种的，睡上去非常舒服。
    赵信上来之前已经脱了鞋子，拎在手里，这时就直接坐到床上，将鞋子放在床垫缝隙里。
    “你跟我说说暴君城呗，那里真的有你说的那么好？”
    “那还用说，你以为老子还会骗你？”
    “你就是个喜欢骗人的大叔！”
    “呦呦呦，你妈妈说的？”
    “不是。”
    “你爸？”
    “我自己想出来的！”
    “哈哈，你这丫头应该比我那些闺女大不了多少，倒是要比她们早熟......不过也不一定，做爹的看自己闺女那总是小宝贝，弄不好她们不在我眼前也和你一样呢，比如我那花椒，她其实就有点早熟......哎，可能作为你们末日一代人，本来就是这样吧？小丫头，老子给你当干爹怎么样？来，叫爸爸。”
    “我才不叫，你个老流氓！”
    赵信说完快速穿鞋，然后飞射跳下车。
    杨牧气的坐骑来，黑夜中已经不知道那丫头跑去了什么地方。
    “握草！”
    这可是把杨牧气坏了，琢磨着一定是孩子的爹妈没教好，说不准就在背后讲过自己的坏话，要不然这孩子怎么可能知道自己是老流氓？
    不对不对！
    怎么能说自己是老流氓呢？
    杨牧很不爽，但也总不至于去跟一个小姑娘置气。
    算了，继续睡觉，和她置气真不值得。
    杨牧重新躺下，闭上双眼，没一会就打了呼噜。
    其实没睡睡着，此时大部队还在走，车子算是在最前边的方阵，被一些人包裹着慢慢启动前行。
    真的很慢，队伍太长了，前队不敢太快，否则后面一定会有人掉队，到时如果被丧尸分割，将会是灾难。
    杨牧要求无论队伍有多长，都要做到首尾连接，中间不允许有断层。
    就这样，队伍艰难的纵横行走，历时三个月时间，这才终于返回了暴君城的港口。
    杨牧跳下自己的卡车床，到港口的时候差点哭了。
    好尼玛想这里啊！
    去他奶奶的末日，一旦上岛他再也不出来，天天就在家逗孩子玩媳妇孝敬父母，先休息个两三年再说。
    这末日跟他有个鸟的关系?
    杨牧心里有了这种想法，然后就懂得什么叫做温饱思安了。
    杨牧的回归自然引起了岛上的轰动，一大群老朋友迎接，女儿们全都到场，亲爹亲妈都来了，吴芬芳差点哭的背过气去。
    结果，暴君城暴君大人的欢迎列队仪式终究被暴君他妈给搅黄，她最后真的哭晕了。
    正所谓人多事杂。
    杨牧在亲妈这件事上认识到了这一点。
    说不上几波亲属里探访。
    叔叔完了舅舅来，舅妈走了姑妈来，三叔去了干妈到，师母走了丈母娘又来。
    最后就是没看到温思佳相茹。
    李大花当然全程陪同。
    好不容易忙活完了迎来送往，亲妈也确定无碍，就只是太激动了，昏迷醒来后又和杨牧说了好一会的话，其中的真情实感让杨牧落下了眼泪。
    边上李大花怕杨牧情感太奔放，急忙说孩子们还等着去看爹，让妈赶快休息睡一觉。
    杨牧也觉得不能让老妈太激动，于是告辞走了，回去和李大花询问家中的情况。
    “这一走就是好几个月，担心死了！”
    李大花主动投怀送抱，杨牧一时心血来潮，二话不说就弄到了床上去，折腾一番后两人才抱在一起喘息。
    杨牧也不着急询问了，先把自己的经历吹嘘一番。
    “你根本想象不到他们有多敬重我，我睡觉的时候他们走过我身边，那都要行了军礼然后才悄悄离去的。”
    “呵呵，你睡着了还知道人家行军礼？”
    “笨，别人跟我说的啊。”
    杨牧把牛吹死后，这才想起问正事。
    “家里怎么样？我这次出去算是完成了最大的使命，把爸妈和思佳都给接回来了。”
    杨牧兴奋的说完，这才意识到不妥，抱紧李大花亲了一口笑道：
    “没吃醋吧？”
    “你想让我吃醋还是不吃醋？”
    李大花推开他，眼睛亮晶晶的看着杨牧。
    杨牧纠结，这问题好麻烦。
    不吃醋说明不爱自己，吃醋又让自己忧愁。
    “行了，我知错了还不行？我知道我的毛病，发誓以后改。”
    “恩，我知道，所以我不挑你这个，不过有件事我要跟你说清楚。”
    “什么事你说。”
    “厨娘，叫做乔安的女人被我送走了，她把玉娇她们真当做女仆来对待，颐指气使的，这女人没什么大毛病，就是有公主脾气，真以为自己是城主夫人了，反正我们跟她都相处不来，我把她弄去了女神岛，赫拉的地盘。”
    杨牧还真是有些意外。
    不过想想那个厨娘，对她确实没啥念想。
    好吧，已经送走那就送走吧，李大花说的也有道理，过个几年自己再去看她，如果还没改嫁，那就带回来也行，男人女人之间总是要讲个情谊的，既然无情，纵然上过床，那该放手也要放手。
    杨牧不打算继续乔安的话题，开口道：
    “赫拉好说话不？”
    李大花见杨牧如此轻描带写的就不提乔安了，感叹男人的无情，不过却也高兴杨牧对她不在乎。
    “她跟你走了之后，我们就和女神岛建立了联盟关系，是女神岛那边的神系来联络的，听说是女神临走交代，如今女神岛暴君城基本属于一体，赫拉之前不是兴建了一座桥吗？现在我们也在修建水下隧道，打算把两边更紧密的联系起来，这样我们的地图就大了，以后面对什么事也能有更好的缓冲。”
    “嗯，赫拉本人呢？今天没看到她。”
    “回女神岛了，说等你回来去看她。”
    “呵呵，这小妞一路上可是帮我不少忙。”
    “杨牧，提醒你一下，你的女人已经够坐满一桌席了。”
    “额......”
    “再多就坐不下了！”
    “哦......放心，哥不是那好色的。”
    杨牧一句话差点给李大花弄吐了，假意干呕半天，杨牧还没看出来，琢磨着难道李大花又怀上了？
    不对啊，就算怀上了，自己可是走了好几个月，肚子里的孩子一定不是自己的。
    最后反应过来，李大花是在嘲讽自己，意思是说他就是个好色的。
    杨牧老脸一红，决定继续换话题，询问温思佳相茹和是宋雅茹咋样。
    “还行，两个都是聪明的女人，对你家里人都特别好，尤其是温思佳，哼，在婆婆面前的地位俨然已经快要第一了，都压过了童养媳。幸好老娘跟公公的关系处的非常好，要不然还输给了她。”
    “嘿嘿。”
    “你那个童养媳中规中矩，和我们不亲不远，她怕是习惯了做秦家媳妇的生活，虽然心中可能也有不如意，但总的来说应该也可以。”
    “哦。”
    “相茹对公婆都是以礼相待，最近和蓝小蝶走的挺近，正在上演姐妹情深的戏码，也算是有事可做。”
    “好吧，都挺好的，那就好。”
    “是都挺好，我们的建设啊，训练啊，都依然如火如荼，你之前带回来的消息我们也收到了，海军女将领已经带着巨人一族出行，要建立你所说的漏斗城，到时候让丧尸直接冲入海里去，她还有新的想法，可以再我们周边建立海上迷宫，到时就算有丧尸能冲入海里，也不会靠近咱们的岛。”
    “嗯，这个可以尝试，也不需要建太复杂，就在岛边建立一些防护墙就好，丧尸冲到海里无论多少，都不会流到我们的岛上即可。”
    “额，这事回头你去跟你兄弟们商量吧，还有你的军师，他们都还挺尽职尽责的......老公，你再给我吹吹牛呗，我挺喜欢你吹牛的，给我说说你都是咋威风的。”
    杨牧困了，一直赶路可真的很辛苦，在这条路上，共计大约五万人死去和失踪，末日依然还未结束。
    可自己的故事呢？
    似乎已经圆满。
    杨牧嘴角上扬，闭着眼睛微笑。
    “老公，给我讲讲啊，你是怎么威风的？”
    “老婆，全书完。”
    “啥？”
    “呵呵，我的故事结束了，咱们以后不理世事，就在这岛上安居乐业，把孩子们养大，然后携手白头好不好？”
    李大花愣了下，然后微笑道：
    “不是说我们可能有了几百上千年的寿命吗？想要白头，似乎要好久好久呢。”
    “嘿嘿，那你说，这辈子老子到底要和你搞多少回？”
    “什么？”
    李大花没反应过来杨牧又忽然开车。
    “我说咱们要过多少次夫妻生活呢？可以活五百岁，一年算五十次，十年五百，一百年五千，五百年......两万五，这可咋整，太多了啊，会烦的！”
    “滚！”
    终于反应过来的李大花羞红脸，抬起一脚将开车的杨牧踹下床。
    “啊！你奶奶腿！看老子怎么收拾你！敢踹我？从此以后，大爷就只欠你两万四千九百九十九次的公粮了！”
    被李大花一脚踹精神的杨牧飞身扑过去，吓得李大花又是叫又是笑，一对修成正果的情侣，在这秘房中其乐融融了......
    .
