    之后的一个月，罗伊每天心无旁骛地训练剑术、射弩技术，接受激素治疗，服用各种稀奇古怪的药剂，日子过得辛苦而充实。

    虽然没有获得太多经验，但他对于自身属性的挖掘进了一步。他的身体也开始逐渐适应肾上腺素等各种激素的毒性，激素对他脾气、性格的影响逐渐减弱，他甚至开始享受其中，享受那种充满力量不知疲倦的感觉。

    他有种预感，身体中藏着什么——一个茧，或者说一股力量在悄无声息地积蓄、茁壮。

    直到走完整个试炼流程，隐藏的东西才会破茧成蝶，彻底展现。

    ……

    训练了一个月，猎魔人的教学难度上了阶梯。

    庭院之中，罗伊嘴唇紧抿，身体立正，双脚分开与肩同宽。

    “老规矩，五种剑术起势，配合步法、基础的劈砍、戳刺、拖割，演练一遍……”

    少年闻言左脚猛然向前踏出一步，脚尖指向前方，右脚向外旋转四十五度呈现丁字步。

    只是一个简单的姿势，却处处充满玄机：上身正直，重心落在两腿之间，脚下呈丁字步，使得前后左右都能保持平衡；膝盖微屈，则能轻松流畅地活动肢体；浑身放松，挥剑时不会因肩膀僵硬而迟钝或者失准。

    他把剑柄放在后脚的方向，右侧腰部以下的位置，剑刃朝斜上，剑尖直指猎魔人脸部方向。

    剑与身体组成了犁的形状。

    罗伊眸中闪过一丝冷光，剑刃从右至左迅速地斜劈出一剑，右脚前踏，一记交替步后变成新的前脚。

    一剑劈完，训练剑顺势转换到左腰处，形成新的犁位起势……

    ……

    接着少年一一演示了顶位起势、牛位起势、低位起势，尾位起势……五种起势之间相互转换，进行劈砍、突刺、拖割，动作标准得好似用尺子丈量出来。

    “很好，姿势娴熟，看得出你这段时间没有偷懒。”猎魔人点头，面露嘉许之色，接着询问道，“还记得我的话？为什么只教剑术基础，而不教具体的剑招？”

    “针对普通人类，猎魔人身手要灵活上许多，只凭最基础的剑招——劈砍、拖割，戳刺足以制服他们……”少年声音洪亮地回答。

    这很好理解，当身体素质完全碾压对手时，最简单的招式最为高效和致命。

    “当对手是魔物，花里胡哨的剑术起不了任何作用，能决定生死的，只有速度、力量、经验以及临场反应！”

    五种标准起势、基础步法、基础剑招，能让使剑的猎魔人充分发挥出身体的优势。

    不用再去纠结诸如听剑、缠剑、夺剑等高深技巧。

    毕竟猎魔人讨伐的对象绝大部分是魔物。

    “剑术的重点是什么？”雷索开始考验理论知识，

    “不要简单地格挡！”罗伊干脆利落地回答道，“必须在格挡的同时递出反击，或者借用对手的力道顺势反击。”

    “而面对强大的怪物，”少年顿了顿说，“不要试图格挡……”

    脑海里闪过猎魔人的话——再强壮的人，也不可能凭一把剑完全挡下龙蜥的尾巴、狮鹫兽的爪子、巨蝎的钳子……

    “用闪避、翻滚代替所有格挡。”

    ……

    “面对我、观察我的动作、姿势、我肌肉的走向……现在出现在你面前的是一头血荆尸魔——”

    一身乌亮皮甲的猎魔人，学着怪物的姿态半蹲身体，四肢着地。

    对面持剑的少年就像得到某种指令，接过猎魔人的话，缓缓描述怪物的特征，同时绕着猎魔人，以交替步横向移动，

    “血荆尸魔，食尸鬼的一种，酷似食尸鬼但体型大得多，头颅上长着三块骨冠，力大无穷反应迅速，面对它转身逃跑等于自杀；它的尖牙利齿硬度不弱于钢铁，不可正面匹敌，弱点——”

    话音戛然而止，少年身体微躬，脚下拉开丁字步，将剑柄持于略高于头顶的位置——后脚一侧——剑尖指南针似的锁定猎魔人的面部，做出标准的牛位起势。

    而后者一声闷吼猛地扑来。

    满地的落叶被强劲的力道带起，“怪物”像是头暴怒的公牛般冲到少年近前，肌肉虬结的双爪向前钳抱。

    一时间狂烈的劲风吹乱了后者满头散碎的黑发，训练剑轻盈地在猎魔人身上一点，罗伊以左脚尖为重心借由冲力转动身体，险之又险躲开了擒抱，并由着惯性往旁边轻灵地落下右脚，

    “就趁现在！”

    “怪物”的后背暴露在眼前，训练剑疾风般掠过半空，戳向它后脖子上的动脉血管！

    “砰”一声的清脆交击声，护臂向后一捞、后发先至地挡下剑刃，死死握住！

    罗伊来不及弃剑，反应不及地被对方撞进怀里——猎魔人有若巨人蹂躏洋娃娃般把他狠狠掼倒在地。

    巨大的闷响中地面颤了一颤，仰面倒地的罗伊脸色青白交织，痛苦地捂着胸口，五脏六腑好似被撞得移了位。

    “咳咳……每次都这么痛、你下手就不能温柔一点？！”

    “痛才能长记性！”猎魔人仍然钳制着他的身体，闻言凑到他耳边调侃道，“我不是女术士，找我撒娇也没奶喝，顺便恭喜你，获得第一百五十四次死亡。”

    “咳……够了啊，小心我把你的话原原本本告诉珊瑚。”罗伊最近学会了对付大汉的新方法，“我很好奇她恼怒之下，会不会把你冲进下水道？”

    猎魔人眼皮一跳，松开了少年，拍了拍手上的灰尘，“其实我也是为你好，现在多死几次以后能活得更久。”

    这段时间，大汉扮作水鬼、孽鬼、齐齐摩、小雾妖之类的魔物与他战斗，每当他把握住胜机，对方就会以更快的速度，更大的力量挫败他的希望。

    “可你不能老是作弊！”罗伊站起身体摸了摸皮外套的侧腰，那里不知道怎么搞的，破开一个大口子，“每次突然使出违规的力量，不断打击我的自信，就不怕我一蹶不振！？”

    “我认识的罗伊不是如此软弱之人！别浪费时间，接着训练！”

    两人又上演了几场火爆的“角色扮演游戏”，毫无意外，罗伊仍然被狂虐。

    直到实在提不起丝毫力气，直挺挺地躺在庭院的草地上，仰望朗朗天空，喘起了粗气。

    猎魔人一反常态没去逼他，眼中露出复杂之色，一屁股坐到在他身边，安静了片刻。

    貌似不经意地问，“小鬼，我记得你在斯迈尔克矿道最后一段上演的奇迹——足以致死的伤势突然消失……现在还能做到吗？”

    猎魔人琥珀色的瞳孔浮现出殷切的期待，以及忐忑——如果罗伊能在试炼中激活此能力，毫无疑问，幸存机会将大大增加，度过青草试炼，几乎是板上钉钉。

    这……罗伊面露为难之色。

    近段日子完全被训练和试药挤满，他每天只能抽出极少的时间进入梅里泰莉神殿附近的山林狩猎，而且他毕竟不是专业的猎人，山中野兽多狡猾，平均下来一天顶多十来点经验值，目前猎魔人lv4(1300/2000)。

    要在服下青草药剂前凑满升级经验，无疑是一种奢望，他也为此发愁。实在不行，只能请求女术士放缓整个过程，直到攒满经验。

    但这种事能透露给猎魔人，告诉他自己的底牌？

    罗伊转念一想，对方已经见识过这个能力，何必再遮遮掩掩，自欺欺人。

    “很遗憾，恐怕不能……世间万事万物都有代价，而矿道里那种替死的能力，发动条件极为苛刻……”他用一种模糊的语言来描述这个底牌。

    “什么条件？”

    “要从死亡中拯救我自己的命，那得用别的命来替换——我必须亲手杀死大量的动物、魔物……”

    少年特意隐去了人类，不然显得太过于邪恶。

    猎魔人听完，呆板的面容看不出变化，但微微颤抖的眼角还是暴露出他并不平静的心情。

    “我明白了。”

    他沉闷地回了一句，瞳孔中隐蔽闪过一丝精光。

    “今天的训练到此为止，去找珊瑚吧！”

    罗伊转过身——

    庭院的入口，女术士正优雅含笑，朝着这边招手。

