    蛟龙号战船上。

    杜启站立在甲板上，眺望前方正快速冲锋过来的唐军战船，显得很轻松。唐军的战船，一开始时约莫是五十艘左右，如今损失了一半多，兵力已经大不如前。

    最关键的是，在杜启的打量中，发现随行的小舟遭到炮弹命中时，爆发出的爆炸更强，显然小舟上有火药，这是唐军的手段，意图以小舟碰撞夏国的战船，然后炸毁夏国的战船。

    只是到如今，一艘艘小舟不断被炮弹毁掉，大唐的手段已经被毁掉，故而杜启更不惧。即便是有零星的小舟冲来，对杜启来说影响不大，毕竟零散的小舟已经没有价值。

    轰隆隆的炮火声音，仍在不断响起。迫击炮不断的调整距离，不断轰炸，导致唐军战船仍在折损，当距离拉近到三十步左右，这时候炮弹已经不便于轰炸，因为距离太近了。

    唐军的战船上。

    许敬宗那小眼睛中流露出狠色，咬牙道：“薛帅、薛将军，虽说我们的很多战船都受损，甚至许多士兵都落入江中扑腾，可我们的士兵能游水，破损的战船也还能缓缓往前。”

    “我们眼下，还没有落败。”

    “我们还有机会。”

    “冲上去，传令所有的战船冲上去。狭路相逢，唯有勇者能取胜。眼下我们能做的，就是拼个鱼死网破。只要和夏国战船冲撞，我们还有机会的。”

    许敬宗近乎是歇斯底里的道：“冲，冲上去！拼了，就算是死，也要拼一把。我们眼下回去，那就是大唐的罪人。就算是死，也不能撤退。”

    薛万均和薛万彻同时下令。

    眼下别无选择，只能往前冲，否则这么多艘战船在江面上搁浅，肯定大受影响。一艘艘唐军的战船不断往前冲，和夏国的战船不断靠近。

    许敬宗、薛万均、薛万彻等人，都面色狠厉。

    已经孤注一掷。

    把所有的希望，都寄托在这一次的冲撞上。

    杜启看到唐军战船孤注一掷的冲来，脸上反倒有了笑容。要说碰撞，他可半点不惧，所以杜启静静的等待着。此刻距离，正不断拉近。

    三十步！

    二十步！

    当距离拉近到了十步后，一艘艘唐军的战船速度快，已经是冲撞了上来。

    “轰！！”

    战船相撞。

    唐军战船冲击的速度极快，即便夏国战船都是抛锚停在江面上，但在这一速度的冲撞下，那撞击的力道也是奇大无匹。

    许敬宗高呼道：“准备，准备进攻。”

    薛万均和薛万彻也同时下令。

    所有唐军战船上的士兵，一个个雀跃欲是，因为撞击后两败俱伤，双方的战船都受损，他们就可以杀过去。只是下一刻，一个个唐军士兵瞪大了眼，神情满是不可思议。

    只见撞击的地方，一艘艘唐军战船船舷崩裂，战船破损。反倒是一艘艘夏国的战船，虽说在江面上不断的晃动，可战船固若金汤，丝毫不受影。

    这是无一例外的。

    唐军战船都是如此，一艘一艘的战船破损破裂，反倒是夏国的战船，无一受损。

    许敬宗看到这一幕后，一颗心揪紧，握紧了拳头。原本的小眼睛瞪大，那充斥着的血丝的眼中更觉得不可思议。

    怎么会？

    夏国战船，为什么如此坚硬。

    如此蛮横霸道的力量撞击，夏国的战船竟丝毫无损。反倒是他们的战船，全部都出现破损，一艘艘战船破损后，已经出现了漏水的迹象。

    薛万均、薛万彻两兄弟也是懵了，觉得不可思议。不论是薛万均，亦或是薛万彻，都认为冲撞肯定是两败俱伤，都认为肯定是同时受损，然后他们就可以杀过去。但是在当下，最终却成了单方面的碾压，夏国的战船直接碾压唐军的战船。

    甚至于薛万均兄弟两人，无法接受眼前发生的一切。

    在唐军士兵也都出现惊慌失措的瞬间，薛仁贵已经下令道：“进攻，给我进攻。手榴弹，给老子扔过去，炸死他们。”

    他下了进攻的命令。

    传令兵摇动令旗，消息传出，一艘艘战船上的夏国士兵，站在船舷边上，取出手榴弹拧开底盖，拉出引信就扔了出去。一枚枚手榴弹掠过空中，转眼便落在唐军的战船上。

    轰！轰！！！

    爆炸声，不断响起。

    原本唐军就已经被打了个措手不及，而在手榴弹轰炸下，一个个唐军士兵被炸死。

    一时间，唐军士气更是崩坏。

    原本眼下应该是所有的唐军，以木板搭在夏国战船上，然后士兵冲过去厮杀。这一刻，却是无数人无心恋战。反倒是夏国军队一方，在以手榴弹轰炸一番后，一块块木板直接搭在两艘船上，夏国士兵直接杀了过去，开始斩杀唐军士兵。

    面对夏国士兵的猛攻，唐军更是不堪一击。

    薛万彻在这一刻，不知所措。

    薛万均一样是六神无主。

    要战，肯定是打不赢的。可是要撤退，眼下在江面上，要撤退也不容易，毕竟十数万的大军都葬送在这里了。

    这一战败了。

    薛万均咽下一口唾沫，看向一旁明显一样六神无主的许敬宗，道：“许军师，我们眼下该怎么办。敌人杀过来了，唐军的战船丝毫无损，我们挡不住了。我们当下，该怎么办呢？”

    许敬宗回过神来，环顾周围，面颊抽了抽。来的时候，许敬宗雄心壮志，斗志昂扬，可是现在，许敬宗根本没有半点的斗志。

    是真的失去了最后的斗志。

    撤退吗？

    现在退回江都，那也是肯定遭到无数人的白眼，甚至于是大唐的罪人。

    要投降，许敬宗也不愿意。

    许敬宗神情决绝，咬牙道：“薛帅，我来的时候，曾向陛下保证这一战只许胜不许败。如今落败了。这一战，都是我的责任。你杀了我，杀了我你立刻下令撤军回去。你回去向陛下说，我自刎殉国，向陛下请罪，请陛下勿要因为我一人的责任，迁怒所有将士。杀了我，你乘坐小船立刻带人撤退，能带走多少人就带走多少人。”

    薛万均一听到后，大为震撼。

    杀许敬宗。

    等于让许敬宗来背锅。

    薛万均听到后，略作沉吟，点了点头。他手中的佩剑直接就一剑刺出，锋锐的剑尖，贯穿了许敬宗的心脏，随着剑刃拔出，鲜血噗的一下就从许敬宗的胸口喷溅出来，染红了衣衫。

    许敬宗凄然一笑。

    脸上布满痛苦的神情。

    他只觉得所有的力气，所有的意识，都随着鲜血的喷溅而流逝，整个人已经是摇摇欲坠，再也无法站稳。下一刻，许敬宗身体扑通一声，便跌倒在地上，身体抽搐两下就失去了意识。

    薛万均看到死去的许敬宗，再看了眼周围杀来的夏国军队，他看向薛万彻，迫切的道：“四弟，单是许军师一人无法交差。你带着军队撤退，我来负责。”

    说完，他提起剑自脖子上抹过去。

    呲啦一声。

    剑刃割裂脖子，鲜血喷溅，薛万均直接就自刎而死。到如今，他连厮杀的勇气都已经没了，干脆自刎求死，然后给薛万彻争取机会。

    “三哥！”

    薛万彻歇斯底里的大吼。

    他看向周围，眼神愤怒无比，气得更是目眦欲裂，他想要杀敌，可眼下周围的唐军不断溃败，夏国军队气势如虹，根本就挡不住了。

    已经是无力回天。

