    虽然没有后世的繁华，没有手机和网络，但是苏晨感觉这种日子，竟然意外的充实。

    修为，在以肉眼可见的速度上涨。

    他也渐渐的不会再被剑池中的剑意伤到手了。

    而崔玥，每天最多时间，就是躺在院子里的躺椅上发呆。

    神剑宗的流云，虽然每时每刻都不相同，但是苏晨不知道为什么崔玥会看的这么起劲。

    崔玥的话不多，但是苏晨在和她的交流中，发现她极其聪慧。

    对神剑宗筑基心法的见解，也每每有非常独到的见解，有些地方，几乎和系统对筑基心法的优化一模一样。

    如此，过了整整一个月的时间，苏晨终于成功的从筑基境，突破到了金丹境。

    结丹的那天夜里，没有丝毫异象。

    但是，苏晨却已经是一名金丹期的修士了。

    如此恐怖迅速的修炼速度，自然不好告知其他人。

    所以，苏晨继续伪装成一名普普通通的筑基期修士。

    更重要的是，经过系统优化的筑基心法，还远远没有大成。

    每天挑水，已经变成了苏晨的一个习惯。

    吃完早饭后，他都会习惯性的把水缸灌满。

    虽然不知道为什么每天水缸中的水都会消失不见，但是苏晨已经把挑水视作了自己的一项历练。

    到了金丹期之后，剑池中的剑气已经无法对他再造成伤害，就更加轻松了。

    不过，让苏晨有些蛋疼的是，崔玥的口味实在是太淡了。

    每天除了米粥就是米粥。

    通俗点讲，苏晨嘴里已经快淡出鸟来了。

    “最近眼皮直跳，是不是有什么不好的事情发生？”

    熟练的把水桶中的水倒进漆黑的大缸，苏晨有些疑惑自言自语。

    突然，他感觉到身上某处一阵震动。

    苏晨连忙从怀中掏出一个法器式样的东西。

    上面漂浮着一行字。

    “明日午时，小镇酒馆。”

    苏晨不由得笑了一声。

    “果然，我就知道。”

    接着，他来到正躺在躺椅上的崔玥身前。

    “师尊。”

    “在呢，怎么了？”

    那一双清澈见底的眸子猛然睁开。

    崔玥的声音确实很好听，轻轻的，柔柔的。

    “弟子想出去一趟。去。。小镇。”

    苏晨轻声说道。

    神剑宗弟子，理论上没有允许是不能离开宗门的。

    “那就去吧，不要离开神剑宗范围，虽然宗门的规矩是不得离开七峰范围之外，但是你如果想去山下小镇，就去看看吧，不得仗势欺人，小心遇到妖兽，你拿着这个，遇到什么危险就吹响。”

    但是，崔玥却毫不犹豫的答应了。

    她从纳戒中摸出一个竹笛，递给苏晨。

    “师父，宗门不是规定不能擅自下山吗？需要去掌门那里报备？”

    苏晨没想到崔玥答应的这么痛快，有些疑惑的问道。

    没想到，崔玥的脸上突然绽出一丝微笑，好像想起了什么开心的事情。

    她很少笑，这一笑，如百花齐放，美艳不可方物。

    苏晨眼都直了。

    “规矩是死的，人是活的，每次都要去报备，多麻烦，师傅当年。。。”

    说到这儿，崔玥戛然而止，然后换了个话题。

    “听说俗世很热闹呢，你回来的时候，跟我说一下，现在的俗世怎么样了？”

    苏晨看着崔玥带着好奇和希冀的眼神，突然有些心疼。

    他知道，崔玥已经在藏剑峰，呆了整整一百年了。

    这是一个被整个神剑宗遗忘的角落。

    她没有朋友，也几乎从来不和人交流。

    也就是在苏晨到来之后，这个藏剑峰里，才多了点人气。

    “师父，有时间，徒儿陪你出去逛逛吧。”

    苏晨开口说道。

    崔玥眼神一亮，随后重新黯淡了下来。

    “算了，我就不出去了，你趁着年轻，多出去走走看看，师父活了一百多岁，什么没见过。”

    苏晨看着崔玥的变化，突然感觉崔玥是有意不出去的。

    这后山，好像是她自己选择的一座牢笼，把自己关在里面，与世隔绝。

    这和一座监狱有什么区别？

    带着崔玥的叮嘱，苏晨慢慢的走下藏剑峰。

    这是他这一个月以来，第一次迈出藏剑峰的范围。

    故人有约。

    山下的小镇因为有神剑宗这个超级大靠山，基本上不需要面对妖兽入侵的威胁。

    而且本身就处在大陆腹地，异常繁华。

    人潮涌动，熙熙攘攘好不热闹。

    苏晨把自己的衣衫换了一下，不再穿着显眼的专属于神剑宗的剑袍。

    其他几峰都有专属的剑袍，可惜藏剑峰因为没收过徒，所以苏晨平时还是穿着那一身淡绿色，代表外门弟子的剑袍。

    幸亏没有帽子。

    片刻之后，一名风度翩翩的浊世佳公子跃然人前。

    他提着一把折扇，腰间挂着一块玉佩。

    这是临来之前，母亲亲手交给他的。

    单是这块玉佩的价值，估计买下这座小镇绰绰有余。

    沿街的叫卖声让苏晨有种穿越回去的错觉。

    沿着青石板铺成的路慢慢的走着，一直来到小镇中的一家酒店。

    这是他此行的最大动力。

    吃！

    “小二，一斤酱牛肉，一盘猪耳，一叠花生米，打二斤酒，再上两个你们店里的拿手好菜。”

    苏晨走上二楼，找了个角落靠窗的位置坐下，对旁边随侍的店小二说道。

    说完，他从纳戒中摸出一块下品晶石。

    虽然俗世主要流通的是银子和铜钱，但是来自修仙界的灵石同样可以使用。

    而且兑换比例极高。

    小二看到这块灵石，眼都直了。

    接着，本来就热切的态度更加热情。

    因为能拿出灵石付账，只有两种可能。

    一种是和修真界有着密切的联系。

    另一种，干脆就是修真者。

    而这两种人，在俗世，都是地位高不可攀的存在。

    而且，在紧邻神剑宗的小镇上，这种人并不少见。

    很快，几盘精致的菜肴就被流水般端到了桌子上。

    酱牛肉色泽酱红，油润光亮。

    猪耳切成细条，用酱油和小葱的葱丝拌好。

    红亮的油炸花生米上散落着点点细盐。

    一坛落满了灰尘的酒也被抱了上来。

    小二仔细的擦干净酒坛上的灰尘，打开泥封。

    浓郁的酒香很快就充满了整个大厅。

    琥珀色的酒液汩汩的倒进碗中，不由得让吃了整整一个月素的苏晨食指大动。

    “上仙请慢用。”

    小二给苏晨倒上酒之后，恭敬的离开了二楼。

    不知何时，二楼本就不多的客人已经全部离开。

