
　　“这还叫没什么？”王玉兰气呼呼的道，“找对象有这么马虎的吗？不能捡到篮子就是菜。”

　　老李家已经是今非昔比，她王玉兰要挑女婿，当然是要仔细，哪怕她再着急老四的婚事，可有一点不能糊涂，那就是她的女婿即使不是万里挑一的，那也不能是歪瓜裂枣！

　　“老四什么时候带回去的，见着本人了？”李和纳闷，找男朋友这么大的事情，老四不知会他也就算了，可是没有道理都带回家了也不吭声？

　　这不是老四的习性。

　　“没，看的照片！”王玉兰的嗓门扯的依然很大。

　　“看的照片？”李和接着问，“谁给的啊？”

　　“我让小丁给拍的！”

　　“哦。”李和想不到丁世平会掺和到里面，这货早就被他打发去搞拆迁了。

　　“那你怎么知道老四谈对象了？”李和越发好奇。

　　“小柯那丫头。”

　　“李柯又怎么知道的？”

　　“听他爸说的。”

　　“靠谱吗？”李和发现就他一个人还被蒙在鼓里。

　　“俩人都手牵手了!”王玉兰更是激动。

　　“问了老四吗？”

　　“问了几句，她不耐烦，挂了我电话，你说可气不可气。”

　　“那我问问吧，你别生气了，这事交给我了。”李和大包大揽。

　　“那不能乱同意了。”王玉兰在电话里反复叮嘱。

　　挂了电话，李和在那挠头，对着何芳道，“老四不是这么眼瞎的啊，这么聪明的丫头。”

　　何芳冷笑道，“我这么聪明一世的人，不是照样眼瞎。”

　　“得，你老大我是配不上，谢谢你看得起，屈尊降贵下嫁了。”李和拱手赔笑。

　　“算你有自知之明。”何芳噗呲笑了。

　　“何芳同志，你飘了啊。”

　　“那我图你什么啊，图你钱？”何芳反问。

　　李和昂着头道，“好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，我这么有深度，有内涵，有文化，有思想的人，你还能到哪里找？”

　　何芳笑着道，“相信我，有趣的灵魂肯定很多，不过，这年头，大家不都是看脸吗，谁看你灵魂啊。”

　　李和很是自信的道，“你信不信，我出去随便招招手，愿意跟着我的，能从西山排到门头沟！”

　　何芳上下打量了一遍李和，不屑的道，“李老二，别说我埋汰你，你就穿这样，别换衣服，就这样出门，也别说你是谁，有人搭理你，算我输，好看的皮囊你玩不起，有趣的灵魂看不上你。”

　　“喂，你这嘴巴就不能积点德啊！”李和抖落抖落绿色的军大衣，没好气的道，“你这是诋毁我人品，玩得起我也不玩！”

　　何芳道，“有那胆子你就试试呗。”

　　李和扭过头，不兴搭理她，闷头喝自己的稀饭。

　　何芳也开始伺候俩孩子吃早饭，然后送她们去上学。

　　娘几个前脚刚走，何龙就送老太太回来了。

　　“跟你姐碰上了吧？”李和问何龙。

　　何龙笑着道，“下雪就那么一条车辙子，怎么碰不到，李怡好像又挨揍了，看搁车上哭呢。”

　　“这丫头是越来越不听话了。”对于闺女，李和是下不来手，只能依靠何芳了，随即又接着道，“锅里有饭，你们吃一点。”

　　老太太道，“吃了，也是俩上学的呢，自己不吃不喝，也得给这俩活祖宗烧饭。”

　　“何娟没事吧？”李和问。

　　何龙道，“能有什么事，就是欠收拾，要依着我以前那脾气，我抽不好她！”

　　李和给了他一个鄙视的眼神，昨天才被闺女给整的抹眼泪呢。

　　老太太道，“昨个被吓唬了下，好像真管用了，晚上非逮着跟我睡，让我给她大姑递好话，说什么都不想回老家。

　　我允了她，只要考得差不多，就能继续留这里念书，今儿早上就不一样了，以前上课书都不带全，早上上学却全都带着了。

　　小小年纪就有小心思了，长大了还得了。”

　　李和笑着道，“你还盼着她变傻不成，这丫头聪明着呢，只要用功，成绩不会差。”

　　想了想又道，“等有空了，你们就回老家，把手续办了，孩子户口上了，要不上以后政策变动，都没法子在这里高考。”

　　何龙拍拍脑袋，“你不说都差点忘记了，一直没得空回去。”

　　老太太道，“你说你一天到晚都能干嘛，这么大事都能忘记了，你们既然忙，那我就抽空回去，我来办了。”

　　同时，她有三四年没回老家了，想念的紧。

　　何龙道，“开春我就回去，你回去没用，得父母才能办。”

　　“那就一起回去吧，今年得给你爸圆坟，上面的蒿子要镐掉。”老太太皱着眉头道，“我要是不回去，你们什么都不知道弄。”

　　何龙应了好，接着道，“那我走了，饭店我得去看看，两天没去了。”

　　李和点点头，“忙你的去吧。”

　　看到老太太进了后院，何龙突然又低声道，“姐夫，跟你商量个事情。”

　　“什么时候这么客气了？”李和稀罕。

　　“我想和陈有利合伙。”说完，看了下李和的眼神。

　　“他找你了？”李和的怒气没摆在脸上。

　　“不是，不是。”何龙急忙摆手，“是我找的他，他那个KTV太赚钱了，一天抵得上我饭店一个月。”

　　“他同意跟你合伙了？”李和接着问。

　　何龙苦着脸道，“你不松口，他哪里敢同意。”

　　他想不通，为什么天不怕地不怕的陈有利看到他姐夫跟老鼠见了猫似得。

　　“搞KTV....”李和的手指在桌面上有节奏的敲着，认真的道，“我说了你别生气，你不是做这个的料，好好的搞你饭店，一家不赚钱就开两家，钱不够让你姐拿给你。”

　　鱼龙混杂之地，哪里是何龙这种性子能玩得转的。

　　何龙道，“我就拿个钱入股，他负责管理，钱我都有。”

　　“那你觉得陈有利会缺钱？”李和反问。

　　“他是大老板，当然不缺钱。”何龙想了想道，“所以，入股肯定没什么风险。”

　　李和道，“据我所知，他可没搞过什么连锁，也没什么加盟，你是入股他公司呢，还是入股他的单独的店？

　　即使他缺钱，他要你的百十万顶什么用？”

　　何龙的家底子，他还是了解的，房子还是有两套的，但是现金顶死也就200万不到。

　　何龙讪讪笑道，“我想投五十万。”23sK.com

　　李和摆摆手道，“那他要了更没用了，他缺钱自己能贷款，一贷就是几千万。你说他真和你合作了，他图你什么啊。”

　　“哎，我明白了。”何龙反应的很快，即使陈有利真的肯让他入股，估计也是看他姐夫的面子了。

　　“李阔在搞超市，据说生意不错，有时间你去看看。”李和帮着何龙重新想了一个路子。

　　“你让我开超市？”何龙愣了愣，然后道，“跟开饭店一样，人一点儿都不能闲，我俩口子分不开身。”

　　这两项都是占人工的生意。

　　李和抿口茶，最后道，“还有一个，你看愿不愿意吧，跟饭店差不多的生意，平松他们在宣武门的大楼要竣工了，有规划出酒店的空间，你要不要去开旅馆？”

　　何龙两口子的文化程度都不高，能插手的事情很少。

　　“这个倒是不错。”何龙咧嘴笑了，“雇个人收钱，再找俩打扫卫生的，就齐活了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1088、好看的皮囊免费阅读。https://xs.23sk.com 