    作为一名科研人员，王蔷这次随行的主要任务其实很简单：

    近距离观察一番炽石的特点，顺便看看还有没有其他什么意外的发现。

    毕竟她所在的研究团队专精灵气，是整个营地里对灵石灵气最为了解的科研团体。

    加之蛮民商队就在赤县城外驻扎，往来非常简单，顶多也就是多个人多双筷子的事儿。

    因此一来二去，她也就顺手被林立塞了进来。

    结果谁能想到，这姑娘这次又成了林子明的捧哏。

    没错。

    又。

    上次在和罗小太谈及驯兽功法的时候，林子明也对她使出卖拐的这招。

    故技重施.JPG。

    不过赤龙对这件旧事一无所知，他也没有看过本山老师的小品。

    因此在听到田师说的翻译后，这个大个子顿时仿佛开了个窍。

    只见他一拍脑袋，火燎火燎的对林子明说道：

    “林管事，这位姑娘倒是提醒我了......

    蛮族的炼体功法您感兴趣吗？

    能不能对抵点灵石？”

    一旁的王蔷：“.......”

    眼见鱼儿上钩，林子明先是假意一愣。

    旋即摆出了一副犹疑不定的表情：

    “炼体功法啊.......

    可以倒是可以，但这应该属于贵方部族的不传之秘吧？

    用它来做交易会不会不太合适？”

    赤龙飞快的摇着脑袋，丝毫没有察觉自己入了坑：

    “不会不会，一点儿都不会。

    炼体功法在天月山脉后方的部族中随处可见，数量不说一万也有八千，不算什么大秘密。

    真正珍贵的功法都掌握在那些大部族里，寻常小部族的功法其实相差不大。

    和能够治愈天蕨的奇物比起来，几本功法又算的了什么？

    您放心吧。

    纵使回到族里，族中的长老们也不会有意见的。”

    赤龙这话说的是铿锵有力，显然信心十足。

    虽然他没什么文化，但该算的账还是会算的。

    那个名叫左氧氟沙星的药物纵使不能永久性的治愈天蕨，至少单次的治疗效果是没的说的。

    而它的价格不过是清宁丸的三十分之一。

    也就是说。

    纵使它的效果和清宁丸一样，只是单次才有效，一位嫡系族人一辈子也能有三十次服用的机会。

    嫡系族人有三十次机会，那么普通族人不说太多，起码三五次总是可以分配的吧？

    这样一来，整个族群每年能够活下来多少人？

    本土的医学史已经很明确的说明了一件事：

    当一种疾病的治疗药物能够普及到次次发病时都能被患者用上并且有效，那么这种病某种意义上来说已经可以算被消灭了。

    至少无论如何，和绝症肯定是挂不上钩的。

    因此他有百分百的把握，族中的大人物绝对不会责罚他，甚至还会有所褒奖！

    “确实是这么个说法......”

    林子明隐约可以猜到几分赤龙的心态，因此他也没太意外。

    而是问起了另一个更为实际的问题：

    “赤龙统领，能不能先请你简单的介绍一下炼体一脉？

    其实不瞒你说。

    炼体一脉在下也只是略有了解，稍微深入就一无所知了。”

    赤龙闻言，很爽利的点点头。

    只见他袖子一撸，**了古铜色的手臂：

    “炼体，也叫作体术或者蛮术。

    蛮术这个称呼不是中心域套过来的的歧视语，而是天月山脉后方自古以来便有的说法。

    按照老祖宗传下来的说法，炼体的阶段主要分成四重：

    分别是皮、肉、骨、脏。

    这四重一一对应着举石、开山、战空、归藏这四大炼体境界。

    也就是中心域的练气到元婴。

    举石境界要炼皮。

    大成者表皮色泽如铜，柔软坚韧，刀枪不入。

    我所处的开山境需要炼肉。

    至大成后坚硬如铁，纵使被油烹亦是香酥饱满，不会有丝毫异味......

    因此有些体修酷爱吃人肉——当然了，炎戈部族历来没那习惯.....

    等到了战空境，体修便开始练骨。

    届时体修能够肉身御空，死后百年骨架依旧晶莹剔透......

    至于归藏则开始........”

    赤龙洋洋洒洒说了一堆话，差不多简单的将蛮术一脉介绍了一遍。

    皮、肉、骨、脏。

    这便是炼体关键的四大境界。

    而从科学角度看来，这种递进也是符合已知规律的。

    结丹境和元婴境都会御空，并且飞行速度极快。

    而想要承载这种速度带来的冲击，有两个“硬件”极为关键：

    一是要极为发达的脑域，避免飞行途中撞到某种东西或者飞过头。

    二便是要强大的躯体，能够抗住各种压力和阻力。

    例如赫赫有名的奥特曼。

    他们那种几十米的身高还有几万吨的体重可不是瞎涉及的，而是和他们的飞行速度有着一定的函数关系。

    也就是离散型Logistic方程。

    被数据党纠正过数值的最典型代表，应该就是帕瓦特奥特曼了。

    当初这位的数据恐怖到惊人，后来早稻田的一位物理学硕士发了篇论文职责其有严重错误。

    于是后来在圆谷宇宙中，帕瓦特奥特曼的腕力恢复到了13万吨的正常水平。

    当然了。

    其余的诸如奥特曼飞行速度大于光，还有泰罗也可以凭借帕拉吉之盾实线平行宇宙的穿越这种设定看看就好了，没法太较真。

    总而言之。

    比起灵气修行一系，蛮民的炼体体系无疑在躯体方面的反馈和描述会更直观一些。

    至于堪比化神的归藏之上，赤龙就不了解了，毕竟他的信息渠道也相对有限。

    不过对于兔子们来说，前面这四重境界也差不多足够了，路要一步步走嘛。

    随后林子明又想到了什么，继续问道：

    “对了，赤龙统领。

    你之前不是说蛮民们想要踏入炼体，必须要去圣山历练才行吗？

    那我们如果拿到了这种功法.....”

    赤龙想了想，有些无奈的说道：

    “林管事，据我所知，祭拜圣山的仪式无法替代。

    例如天月山脉外围也有少数的一些体修存在，他们都是经过圣山祭祀才走上的这条路。

    因此如果有人想要成为体修，肯定是要前往圣山去激活体质的。

    不过如果你们真的有些想法，族中倒是可以接引一些人前往圣山。

    毕竟圣山六年才一开，族群每次都有上千人前往，偷偷加塞点人不会有太大的影响。”

    林子明闻言表情不变，心中却是微微叹了口气。

    按照赤龙先前所说，圣山离炎戈部落的脚程要一两年。

    这种时间消耗对于兔子们来说未免有些太长了，尤其是在这种关键时间点。

    有可能走的时候营地里最高不过练气，回来的时候就结丹满地走了。

    .......

    注：

    列位看官国庆快乐！！

