    在经过激烈的对战过后，A组第一轮的比赛已经全部结束，包括夏天在内的五名获胜玩家已经诞生。

    接下来主持人又宣布了A组第二轮上场的十名玩家，当这十位玩家悉数登台之后，夏天发现自己一个都不认识，唯一有些眼熟的就是同样在五号场地的[茶茶君]。

    夏天记得这个[茶茶君]好像是苏白筠公会的成员，也是工作室的成员之一，当初在和苏白筠聚会的时候，曾经见过，所以对她有些眼熟。

    夏天看向场中，此时参赛的选手们都已经各自放出了自己的精灵开始对战。

    这五个场地的对战都进行得热火朝天。

    但是由于五号场地有[茶茶君]的缘故，五号场地的对战，成为了全场最为关注的异常比赛。

    毕竟，在A组的参赛选手当中，只有[茶茶君]这一个女玩家，美女的影响力是毋庸置疑的。

    [茶茶君]的首发精灵是一只比雕，等级75级，不仅体型高大，还是一只异色精灵。

    作为[茶茶君]的对手，一个叫[月墨]的玩家，派出的是一只等级仅仅只有70级的胡地。

    刚开始的确是比雕占据优势，凭借自己能飞的天然优势，比雕一次又一次的发动进攻。

    但是进攻都是点到为止，也不硬拼，[茶茶君]的打法中心思想就只有一个，那就是一点—游击战。

    我能打到你，能消耗你的血量，而你却只能被动挨打，久而久之，你的血量就没了。

    [茶茶君]的打法没有错，可以说是非常灵性，然而能闯到这里的人哪一个是庸才？

    在一次比雕使用电光一闪的时候，胡地抓住了机会，一手念力发动，比雕的身形直接被定住了。

    速度骤降的情况下，比雕想跑也跑不了，只能被动挨打。

    即便对手是女生，但是[月墨]却完全没有留手，抓住这一次机会就是一顿猛攻。

    几个技能砸下去，这只比雕虽不致死，但是已经伤痕累累，再想打游击战也是有心无力了。

    [茶茶君]一看到这种情况，无奈的选择放弃了第一轮，收回了自己的比雕。

    双方第一次交手，[月墨]就凭借自己的经验轻松获得胜利。

    这是一场典型的以低等级虐高等级的比赛。

    这场比赛也教会了观看比赛的观众，等级并不是决定一切的，在你合理的利用下，低等级的精灵也能击败高等级的精灵。

    当然，有一个人除外，那就是夏天。

    然而，观众们似乎并没有感谢的意思。

    相反，一大片叫骂声此起披伏，喷得[月墨]快要心脏病发作了。

    “要不要脸？！对女玩家这样下狠手？”

    “就是，我可怜的[茶茶君]，居然败在这种无耻之徒的手里，太让人心疼了。”

    “你们都不要拦着我，我要下去是撕碎这个混蛋！居然敢对我的女神下手！人渣！”

    这位叫喊着要下去对[月墨]动手的玩家发现，根本没有一个人拉着，尴尬的又坐了下去一言不发……

    不少关注[茶茶君]玩家都是咬牙切齿，把这个[月墨]从头到尾都骂了一遍，顺便还问候了一下[月墨]的双亲。

    夏天在旁边看的只想笑，对这[月墨]表示非常同情，赢了比赛没得到掌声也就罢了，还要被那么多人喷，这都什么世道啊……

    不过夏天还是非常欣赏这[月墨]的，人品先不论，起码对得起比赛，对自己的精灵也是非常的了解，运用的也非常的合理。

    抛开其他的一切不谈，这场比赛可以说是教科书般的一场比赛，夏天心里对这[月墨]又高看了几分。

    然而有一点让夏天不解的是，[茶茶君]在苏白筠的公会中也算是顶尖的战力了，会犯这种错误，实在是不应该。

    [茶茶君]似乎在回应夏天的疑点，第二只精灵她就立马换了画风，彪悍的让人害怕！

    [茶茶君]的第二只精灵，是一只77级的战舞郎，也叫柯波郎。

    这只战舞郎刚拿出来的时候，[月墨]还心存侥幸试图一战，如果能控到它还是有希望赢的。

    然而，当比赛开始的时候，这战舞郎直接消失在了原地，化为一阵飓风席卷向胡地，这胡地连反应的时间都没有，就直接挨了一套战舞郎的近身连打。

    招招致命，拳拳到肉，场面可以说是要多血腥就有多血腥。

    胡地甚至连反击都没反击直接被一套带走，完全是单方面的屠杀！

    在胡地倒地后，原本还闹哄哄的观众席刹那间变得落针可闻，大家脸上的表情惊人的相似，双眼瞪大，下巴几乎要掉到地上了。

    这哪是一个女生的打法，完全是一个女汉子的打法啊！

    然而女神做什么都是对的！

    大家在惊讶了三秒钟之后，就有人开始呐喊起来了。

    “哇啊啊啊！！茶茶女神我爱你！你好厉害！”

    紧接着，一群脑残粉蜂拥跟上，各种示爱的台词都被他们吼出来了。

    “有点意思，在属性相克之下，还能够如此干净利落的解决对手。”夏天脸上露出一丝诧异，心中确实有些惊讶。

    胡地的快速落败，令[月墨]有些傻眼。

    虽然说胡地不是他最强的精灵，但是战舞郎所展现出来的实力，有些出乎他的意料之外。

    不仅如此，战舞郎还被胡地克制，完全是在不利的情况下对战的。

    战舞郎能够达到让胡地都没有反应过来的速度，实在是让[月墨]有些心惊。

    平心而论，他手上的精灵并没有速度比这战舞郎更快的了，要想取胜，必须要走剑走偏锋！

    于是，[月墨]派出了自己手里防御力最强，且等级没落后战舞郎太多的铁甲暴龙上场。

    但是[月墨]还是失算了，铁甲犀牛防御力虽然高，但是速度太慢了。

    在战舞郎的面前，甚至连碰都没法碰到它一下，反而是被战舞郎疯狂的进攻。

    虽然说凭借铁甲暴龙超高的防御，血量掉的不是很快，但是有什么用？

    人家根本不掉血啊！

    所以，[月墨]的计划失败了，这只铁甲暴龙在几个回合过后，也败在了战舞郎的手上。

    比赛一下子就来到了赛点，不得不说[茶茶君]的实力，还是挺强的。

    第一轮失败难道是她故意为之?

    这边的比赛进行的可以说是最快的，其他场地的比赛才刚刚进入第二场，这边已经打到赛点了……

    “如果你没有拿出像样点的精灵的话，我劝你还是认输吧，起码这样还能体面点。”

    [茶茶君]作为绝代风华公会的顶尖战力，强者气场相当的足，这话一说出来，让[月墨]都想认输投降了。

    然而一想到自己也是费尽千辛万苦才来到这里，怎么能凭对手的一句话就认输？

    想体面，死也得死在战场上！

    于是[月墨]派出了自己最强的一只精灵，也是他进入这个游戏第一只得到的精灵，暴鲤龙。

    [月墨]能混到今天，全都仰仗这只暴鲤龙。

    并且，[月墨]一直都倾心栽培自己这只暴鲤龙，让这只暴鲤龙的等级达到了78级。

    [月墨]显然和这只暴鲤龙的默契最好，指挥起来也是游刃有余，和战舞郎也能打个你来我往，起码不会被一边倒。

    但是，在几个拉锯战过后，战舞郎还是凭借自己自身的速度优势，靠近了暴鲤龙。

    暴鲤龙这种精灵如果不是在水中，一旦被近身了，那就情况相当不利了。

    更何况，他的对手还是最擅长打近战的战舞郎！

    战舞郎一套聚气加回旋踢，打的暴鲤龙怒吼连连，很快就倒地不起了。

    就这样，[茶茶君]以一只战舞郎强势一打三，赢得了全场的喝彩声。

