    江炎为了让这场戏变得更加逼真，在端木云霜身上弄出了一些伤，看起来颜色很恐怖，其实只是一些表皮伤，过几天就能下去。

    至于原理，其实就跟吻痕、拔罐差不多。

    利用体表毛细血管破裂，令伤势看起来有些严重，其实并不是很疼。

    江炎还将端木云霜的衣服故意撕坏了，露出了大片雪白的肌肤，弄得端木云霜有些面红耳赤，觉得很不好意思。

    “云霜，如果姜风父亲他们发现了GPS信号，肯定会赶来的，到时候，你就装晕，他们把你弄醒之后，你就装惊慌失措地样子。到时候，你可以向他们表明你的身份，他们肯定会送你去医院的。”

    端木云霜问道：“如果我去了医院，不会穿帮吗？”

    江炎笑着说道：“所以你千万别去医院，你提出回寒江雪酒店，到时候，我会安排咱们的人冒充医生去给你查看伤情。至于姜风的下落，你就只说劫匪把他埋在沙漠里了，但是具体位置不知道。”

    端木云霜看着自己一身的伤痕，有些不悦地说道：“你给我弄得这一身伤，不会留下什么疤痕吧？我如果要是因此嫁不出去，我可是会赖上你的。”

    “呵呵，你要是嫁不出去，我给你养老！”

    江炎打趣了一句端木云霜，然后就让人清理完了现场的战斗痕迹，随后将之前包裹在锡纸中的GPS信号器拿了出来，随手丢在了仓库内。

    江炎让寒江雪旅游的安保人员都暂时离开，而他留在了附近，选择了一个可以看到仓库情形地位置观察情况。

    正如江炎所料，在发现GPS信号之后，姜风父亲就带着他的手下们赶到了仓库附近。

    几名手下先过去打探了一下情况，发现里面没人之后，然后大胆地进入了仓库，找到了遭到“凌辱”的端木云霜。

    姜风父亲来到仓库后，看到衣衫破烂，浑身是伤的端木云霜，不由皱起了眉头。

    “这女人是谁？我儿子呢？”

    “姜先生，我们进来之后，只找到了这个女人，并没有发现您儿子，也没有发现劫匪。对了，这是我们找到的GPS信号器，应该是被故意丢在这里的。”

    姜风父亲接过了GPS定位信号器，气愤地摔在了地上，狠狠地踩了一脚。

    “我要这破玩意有什么用？我要我儿子的下落，去问问这个女人，看看她是否知道什么？”

    端木云霜装作很害怕地样子，看到有人走过来，就大喊大叫起来。

    “别过来，你们别碰我！”

    “啊……走开，你们走开，我是端木家族的小姐，你们想要多少钱，我都可以给你们，别碰我，你们这些禽兽！”

    听到端木云霜喊的话，姜风父亲愣了一下，自己快步走了过来。

    “你说你是谁？”

    端木云霜就像是真的被劫匪凌辱过一样，她双手抱着头，浑身颤抖地说道：“我是端木家族的小姐，我叫端木云霜，我有钱……”

    姜风父亲不由满脸诧异，对于姜风想要与端木家族联姻的事情，姜风是与他商议过的。

    为此，姜风父亲还与端木家族的人接触过。

    “你是端木云霜？”

    看到端木云霜这幅受惊过度的样子，一名手下走到姜风父亲身旁，小声地说道：“姜先生，这位小姐看样子是被劫匪糟蹋了，精神有些失常，就算是问她，可能也问不出什么有用的消息，不如先把她送医院吧？”

    姜风父亲思索了一会，说道：“嗯，先送医院，等她情绪稳定一些，再询问她关于姜风的下落。”

    姜风父亲走上前去，语气和蔼可亲地说道：“端木小姐，你别害怕，我们是来救你的，我是姜风的父亲，我们现在送你去医院。”

    端木云霜怕露馅，不敢去看姜风父亲的眼睛，低着头喊道：“别碰我，我不要去医院，我……我要去寒江雪酒店，送我去寒江雪酒店！”

    一名手下说道：“姜先生，我知道这寒江雪酒店，好像是全球连锁的旅游酒店。”

    姜风父亲瞪了他一眼，哼道：“用得着你废话，我当然知道，先送她回酒店吧！”

    江炎创办的寒江雪旅游公司和酒店产业，姜家已经是无人不知，而且很多人都非常眼红。

    姜风父亲他们将端木云霜送回了酒店之后，端木云霜就把自己一个人关在了房间里，而寒江雪酒店也安排了安保人员守在她的客房门口，不让任何人靠近。

    江炎安排的医生也来到了酒店，假装对端木云霜进行了治疗。

    姜风父亲担心自己儿子的安全，一直想要见端木云霜问个清楚，但被安保人员拦在了门口。

    “让开，我有非常重要的事情见端木小姐！”

    安保人员冷着脸回道：“抱歉，这位先生，医生说了，端木小姐有严重地心理创伤，现在刚刚服下安眠药在休息，不能受到任何打扰。”

    姜风父亲怒道：“我必须要见她，我只问她几句话。”

    安保人员又回道：“不行，你们如果想见端木小姐的话，等她情绪稳定了再说吧！”

    这家寒江雪旅游酒店的安保经理也带人赶了过来，了解了情况之后，对姜风父亲说道：“这位先生，我们已经通知了总部，我们的江总正在乘坐飞机赶过来。江总吩咐了，一切以端木小姐的病情和安全为重，在他赶到之前，任何人都不许打扰端木小姐。”

    “江总？”

    姜风父亲暗暗咬牙，不屑地说道：“你说的是姜炎吗？就算是他在我面前，也不敢这样放肆，我可是他的长辈，你们再拦着我，可别怪我不客气了！”

    姜风父亲带来的那些手下们都上前一步，一副想要强闯地样子。

    那名酒店的安保经理脸色也冷了下来，说道：“这位先生，我劝你最好别冲动，否则的话，我们会报警处理。到时候，如果你们被关进警局，只会更麻烦。”

    听到这话，姜风父亲的脸色不由变得有些难看。

    他怎么也没想到，自己竟然会被这样一个小人物给威胁！

    他的一名手下小声地说道：“姜先生，我们当务之急是救人，如果跟这些人发生冲突，被警察带走的话，我们就没办法救人了。”

    姜风父亲攥紧了拳头，气愤地瞪着这名安保经理。

    “好，很好，我今天就住在这里，等你们江总过来！”

