
没一会儿，唐离就缓过劲来，他竟冲宁静笑，“为夫本想杀了那巨蟒，取蛇胆给静静补补身子，如今看来是办不到了。”

唐离居然还对她笑，所以，刚刚踹脸的事情，他并没放心上？

宁静看着他，还是没说话，也不知道她想什么，竟不知觉咬了唇。

唐离气喘吁吁，满头大汗，却笑得邪佞，他舌尖轻轻抵着嘴角，饶有兴致地看她，确切的说是看她的唇。他很少看得这个女人会有这种小动作。

宁静很快注意到他目光的异样，她顺着他的视线往下看，不明白他在看什么。

“喂，你看……”

她刚要问，谁知道，唐离忽然就靠近，侧低着脑袋，吻住了她的唇。

虽然宁静早就被唐离欺负过了，而且还是在药物作用下，各种疯狂与激烈。可是，他就这么一吻，宁静怔住了。

她不可思议地瞪大眼睛，脑袋一片空白，都无法思考，却非常清晰地感觉到这个男人唇上的温度是炙热的！

她明明得推开他的，可是，她都没有想到这一点，就傻愣愣地一动不动。

其实，唐离自己心中也惊的。

虽然成日言语上占她便宜，可是他真没有占便宜的想法，他早就暗自发誓永远都不碰这个“妻子”。但，刚刚……他这是脑袋跟筋搭错了吗？

冲动个屁呀！

好吧，吻了就吻了，且当做戏吧，放开不就得了。

可是，该死的他居然一点都不想放开，这个女人的唇好濡软呀！他无法自制地用力允了一下，宁静似乎吓着，立马要退。唐离一急，连忙逼近，吻得更重，好似害怕一放开就再也吃不着。

“唔……唔……”

宁静挣扎起来，她不挣扎还好，一挣扎，反倒将唐离骨子里的坏彻底勾了出来。

既然放不开这甜美的滋味，索性就豁出去吧！

既然碰了，索性就碰到底吧！反正这个女人是他明媒正娶的，反正是这个女人先算计他的。

这笔帐，他忍很久了！

唐离一手拉住宁静挥来的手，另一手圈住宁静的脖子，将她禁锢在自己怀中，宁静想扭头，他索性抱住了她的脑袋，狠狠地……深深地吻下去。

与其说是吻，倒不如说是索取，激烈得让宁静都没有反抗的余地，只有承受。

吻着吻着，算账什么的，尊严什么的，唐离早就抛脑后了，他只剩下情不自禁，宁静真真太美好了。

曾经一夜拥有，也算是食髓知味，他怎么就不知道宁静会如初开的花朵，饱满甜美？这叫他怎么停得下来？

宁静看似老成，其实青涩得很，根本禁不起唐离这边撩拨，天雷勾动地火，两人很快就双双沦陷给彼此。

两人都不是愿意将就之人，更不是可以逼迫得了的。可偏偏，他们就这样妥协给了对方。必是有原因的，只是两人都还未意识到。

激情之后，唐离紧紧拥住宁静，将自己的外袍将她裹得紧紧的。

宁静累得浑身无力，但是，意识还是清醒的，她清醒得知道刚刚发生了什么。这一回，唐离亦是清醒的，清醒地记住了她的味道。

两人疲惫地躺在草丛里，宁静闭着眼，而唐离睁眼望着万里晴空，他满头大汗，气息至今都还未平稳。

沉默了许久，宁静终于出声，“够了吗？”

“什么？”唐离不懂。

“够了就放开我，欠你的还清了。”宁静冷冷道，她已经开始在心中拷问自己，拷问自己刚刚的妥协。

唐离这才从醉梦中清醒，他冷不丁翻身，再次将宁静欺在身下，“静静，为夫的表现没让你满足……”

“唐离！”宁静怒吼，“你闭嘴！”

“哎呀，我说错了嘛，静静别激动。”唐离痞笑起来，“我是想说，为夫的表现没让你满意吗？”

就他这暧昧的语气，满意和满足两个词有区别吗？

“滚开！”

宁静想推开他，可惜，她真的没力气，恨不得就马上睡过去。

“静静，让为夫抱会儿，你特暖和。”唐离说完，早就抱紧了宁静，宁静奈何不了他，竟埋头在他肩膀上狠狠地咬了下去。

唐离疼呀！

疼得嘴角都抽搐了，可是，他就是忍了，任由她咬，他低声在她耳畔呢喃，“静静，你放心，为夫一定会好好疼你，爱你，不让你受任何委屈。”

“收起你的花言巧语吧，乐也乐了，该放开我了吧？”宁静冷冷问。

“静静，不相信我？”唐离好委屈地问。

“唐离，少跟我做戏了。”宁静很不屑。

实际上，在他们离开唐门之前，唐夫人刁难她数次，都是唐离给解围的，宁静即便没记在心里，至少也看在眼里。从她嫁入唐门至今，她也确实没受过什么委屈。

“静静，我知道过去咱们那件事……那件事我并不计较对错，我只当是缘分。你到底怎样才肯相信我？”唐离急了。

宁静眼底掠过一抹复杂，犹豫了片刻便说，“你是唐门门主，那你把唐门的暗器都送给我，我便信你！”

“这……”唐离为难了，实则心中冷笑不已，宁静的尾巴总算露出来了。

“骗子！”

宁静趁唐离不注意，冷不丁推开他，自己裹紧了他的外袍，任他光了膀子。

“我不是骗子！”唐离较真起来，“我虽为唐门门主，可是，唐门排行榜上的暗器还是掌控在我父亲手里，设计图则在长老会手里，我其实……唉，静静，你就没瞧出来吗？我不过虚有其名罢了。”

“说什么和云空商会联姻，说什么不会亏待我？宁静自嘲起来，“如今看来，我这个门主夫人才是真的虚有其名吧？”

一听这话，唐离长长地叹息了一声，沉默了。

宁静一脚朝他的脚去，“说话呀？口口声声不会让我受委屈？我这个门主夫人敢情是唐门有史以来最憋屈的吧！”

唐离没说话，宁静轻哼一声，转身就要走。

“静儿！”唐离认真起来，“如果你还愿意相信我，你现在就跟我回去，我们回唐门去争回属于我们的东西！”

宁静没回答，头也不回往前走。

唐离大步追过去，“静儿，你是我的妻呀！”

宁静原本计划耗他个几天再让步，可是，听到这话，她竟鬼使神差地回过头去，撞上了唐离那双诚挚的眼睛。

“静儿，你是我的妻，你不信我，信谁？我不信你，又该信谁？我父亲这一回退位，不仅仅为了给我长脸，唐门的内斗没你想象那么简单。你跟我回去可好，你给我一个机会，一个为你而战的机会！”唐离一脸真诚，可是，心底早就笑翻了。

他之前怎么就没发现自己这么能扯谎呢？搞定了宁静，他估计可以采遍天下名花了，当然，他嫂子就算了。

他等着宁静提这话题很久了，而唐门那边，父亲和母亲也都做了充分的准备，随时可以配合他做戏。

宁静想要唐门的兵器，他们可盯着她的兵械行呢！

宁静一脸勉强，“成，我就给你一次机会。咱们说好了，你要是不能把唐门的暗器掌控在自己手上，一年之后，你随我回云空商会住！”

一年之后，兄长的禁令解除，她多的是办法回娘家。其实，她已经没有带唐离回云空商会的必要了，婚事已经成定局，云空商会的人休想再把她嫁其他男人。

但是，她就偏偏想把这个聒噪的混蛋带回去，好好折磨！

看着唐离，宁静在信中暗暗发誓，一年后，她不仅仅要通过唐离掌控唐门低端暗器，以发展云空商会兵械行，她还要把唐离带回云空商会去。

两人就这么说定了，唐离十分欢喜，大步朝宁静走去，宁静总算给了他点好脸色，将外套还给他。

然而，唐离不要，  “你穿着，山里风凉。你上来，我背你回去。”

两匹马都没了，这里到码头还有一大段距离，宁静是真的疲了，她求之不得呢，立马跳上唐离的后背。

她这才注意到他肩上的咬痕，都流血了，是她留给他的记号。

“乖乖睡一觉，到了船上我再叫你，给你准备好吃的。”唐离宠溺的语气，真的会让人沉溺。

宁静没回答，脸色挂着冷笑，她始终都没有入睡，不是不信任唐离，而是盯着他肩上的伤看，忽然就睡不着了。

最后，她还是取出汗帕来，小心翼翼替唐离拭去了血迹。

唐离和宁静的兵械之争，很快就要开始了，而龙非夜和韩芸汐正在赶往天山的路上。

他们日夜兼程，一路上龙非夜就做两件事，一是处理了不少急件，二是跟韩芸汐讲解天山的内部派系争斗。

而韩芸汐也只做两件事，一是听龙非夜讲天山的情况，二便是睡觉修炼。

赶了十多日的路程，他们还真就在计划的时间里抵达了天山脚下。

天山，是一片连绵的山脉总称，也是这片山脉里最高峰的称呼。

天山山脉之天山，便是天山剑宗所在。

这个山脉一共有五座山，从南到北，像是阶梯一样，一座挨着一座，一座比一座高，位于最北端的第五座山就是天山！

龙非夜的马车停在第一座山山顶，韩芸汐一下车惊被眼前的景物所震撼到了。

只见……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584951"  chaptername="第709章  你是我的妻呀">加入书签</a>
</div>
