    听了鸿元初关于道元大劫的介绍，楚玄感觉这个道元大劫，或许就是大道的一种平衡。

    苍生毁灭之后再生，已达到平衡状态，不至于一直壮大下去，最终超越大道的承载。

    引诱道境入劫，也是如此！

    知晓了道元大劫的隐秘之后，楚玄心中有了计划。

    争大气运！

    道元大劫起，天骄的规则都将不存。

    什么百年帝境、千年尊境、万年天境这个天骄标准，将失去参考作用。

    争得大气运者，百年天境也并非不可能！

    所以，是时候让自己的弟子们，去闯一闯，为道元大劫做准备了。

    这些气运之子，或许就是应道元大劫而生的。

    每一次的道元大劫，都会有新的种族突然崛起，有的崛起中途败亡，而有的则是争得一缕气运，活跃于九域。

    鬼族该在道元大劫中崛起了。

    若是按照正常发展，鬼族将在下一道元，成为令人恐惧的存在，生灵死后有几率化为鬼。

    然而，这一道元大劫，乃是第九道元大劫，恐怕不会开启新的道元，而是迎来大道道劫！

    不论如何，座下的弟子们，在道元大劫中，争得大气运，楚玄也能够从中获得收益。

    天道计划太重要了，这可是度大道道劫的关键手段之一。

    没错！

    道元大劫已经无法让楚玄太重视了，真正能够给他带来危机感的，是道元大劫后的大道道劫！

    南州很快归入天道，北域也无需太长时间，恐怕道元大劫刚起来，北域就归入天道了。

    北域归入天道后，楚玄自问足够度过道元大劫了。

    因此，大道道劫才是危机！

    道境居于荒古初地，而开道境，却并非在荒古初地。

    除了术阳等几个有开道者师尊的道境之外，其余道境武者，也不知道开道者存于何处。

    鸿元初为了讨好楚玄的小号“帅破天”，希望获得去九域外天地的方法，将开道者居所的隐秘说了出来。

    开道者依然居于九域天地之中，位于荒古初地上方，一层隔膜间隔的一处空域内。

    那里是真正的距离大道最近的地方。

    开道者，便是在这一空域内，开辟出属于自己的道场。

    长居于此，时刻感悟大道，开辟自身的道，行走于大道之上。

    开道者更不会入九域，沾染了“浊气”，受到的排斥更大。

    而且，道元大劫不会波及开道者，而开道者也不能入劫，不能插手干预，否则容易诞生心劫。

    甚至遭遇大道排斥，开辟的道会崩溃！

    楚玄恍然，难怪魔族如此强大，为何会被人族打败，原来开道者无法插手无法干涉。

    这也就意味着，开道境强者再多也无用，强行插手干涉，恐怕反而会遭遇大道惩罚。

    这大道对于开道者与道境，有着诸多的限制啊。

    楚玄觉得，大道的水太深，隐秘太多了，鸿元初知道的，恐怕也只是很少的一部分。

    毕竟他连大道道劫都不知晓，大道中的某些隐秘与规则，他自然也不会知晓的。

    面对大道道劫，开道境也是会面临危险的，楚玄觉得，唯有真正的超脱大道，才能无视大道道劫。

    所以他走的路是争取的，开辟属于自己的大道，真正的大道！

    帅破天这个小号在群里活跃，而楚玄则是找上了龙君私聊。

    “龙君道友，可曾经历过大道道劫？”

    没有拐弯抹角，直接开口询问。

    龙君很吃惊，问道：“楚道友，何谓大道道劫？”

    看到龙君的回复，楚玄暗道果然，龙君诞生于第九大道纪元，因而并不知晓大道道劫的存在。

    “大道起劫难，是为大道道劫，距离大道道劫不远了。”

    楚玄叹了口气的解释一句。

    “应该不会影响到我的吧？”

    龙君有些没底气地道。

    大道起劫难啊，一听就知道很恐怖。

    龙君是大道生灵，是否会被波及，楚玄也不知道，无从回答。

    只是让龙君，多注意一下大道的变化，是否有异常出现。

    楚玄肯定，大道道劫出现之前，大道必然会有一些异常的，龙君身为大道生灵，自然对于这些异常尤为敏锐。

    可以第一时间发觉。

    结束与龙君的私聊，楚玄取出混沌衍道镜。

    混沌衍道境，不仅仅可以探寻道境以上武者，更具有推演、衍化能力。

    他要推演一下，道元大劫什么时候会出现。

    神境武者因为某种原因，突然离开荒古域，恐怕便是道元大劫即将出现的征兆之一。

    至于大道道劫，楚玄自问，以目前的修为，恐怕无法支撑混沌衍道境推演出来。

    伸手在混沌衍道境中一点，推演道元大劫。

    镜面上出现了一些画面，借着是一片血色。

    楚玄看到，在一片荒废的残破战场，有一个巨大的血色湖泊。

    那是无数陨落者的鲜血汇聚而成的。

    战魔古地与这一个残破战场相比，简直不值一提，差得太远了。

    看到残破战场上的血湖，楚玄不由得想起战魔古地里面的血湖。

    九个道元至今，大战无数，陨落生灵无数，若是都汇聚成血湖的话，那将是何等恐怖？

    正确的说，画面里的不是血湖，而是一个血海！

    太庞大了，不能以血湖称之。

    混沌衍道镜中的残破战场，无疑是九域曾经爆发大战的地方，不知道陷落在哪一处空间里面。

    画面中血海汹涌，紧接着从血海之中，走出了一个又一个生灵。

    他们额头长着肉瘤，五官丑陋，浑身血煞之气弥漫，密密麻麻的从血海之中诞生。

    眼神充满了嗜血与暴虐。

    “聚九个道元的怨念与血煞而生，从血海中诞生，起于第九道元大劫，于战斗中升华，于战场中复活，有血煞则不死，承劫之族，血煞族……”

    混沌衍道境上浮现出信息，接着便消失，推演到了楚玄目前所能支撑的极致。

    楚玄脸色一变，血煞族！

    应劫而生，承劫之族，可以在战场中复活，有血煞的地方，就几乎拥有不死的能力！

    恐怖！

    战场从来不缺血煞，岂非杀不死？

    不愧是第九道元大劫，竟然诞生了如此恐怖的应劫之族。

    却是不知道，那一处战场在何处？

    可千万不要是在北域啊。

    楚玄心里有了些危机与紧迫感，再次一点混沌衍道境，推演那处战场所在。

    “不在北域，但血煞族存于九域！”

    混沌衍道境中显露的那处战场，不是在北域，是第一个出现在北域的战场与血煞族。

    然而，血煞族遍布九域。

    也就意味着，北域也存在这样的古战场，会有血煞族诞生。

    只是诞生的时间比较晚。

