    她把手机藏在了马桶里，最后是手枪，在她枕边的公仔里。

    顾起摸着冰冷的枪身，笑了，笑自己愚昧，他得有多喜欢那个女人啊，居然这样不设防。。。

    顾起快五点才回阮家。

    阮东沛夫妻都在厨房，阮姜玉坐在阳台发呆，听见开门声后，她回过头：“你去哪了？”

    顾起走到她面前，衬衫的扣子开着两颗，锁骨上覆了一层薄汗。

    “去办了件公事。”

    他说完，拉着她去了房间里，门关上，他把她压在门后，俯身含住她的唇舌，吻得急切、凶狠，扶在她腰上的手近乎粗暴地揉弄她。

    她也不躲，任他予取予求。

    待他稍微松开后，她问：“怎么了？”她眼神清明，没有半点意乱情迷。

    顾起不说话，把她的唇咬破，咬完之后，像动物一样，舔舐她的伤口。

    他去吻她脖子，不看她的眼睛：“你爱我吗？”

    她没有回答，总是那么冷静：“你到底怎么了？”

    他像是在发泄，用牙齿厮磨她每一寸皮肤，想占为己有，想吞下去，想跟她一起死……

    “你爱不爱我？”

    求你了，宋稚，你能不能爱我？

    阮姜玉握住他的手臂，推着他后退，她对上他的目光，他眼里全是叛乱，她眼里平静如水：“是不是出什么事了？”

    他把情绪收起来：“我们都要结婚了，你还没说过你爱我。”

    她看着他，反问：“失忆之前也没说过吗？”

    没有。

    她从来没说过她爱他。

    他刚刚咬得狠，嘴里还有血腥味，血液会让他兴奋、失控、暴力。

    “失忆之前不算。”

    他没有把窗户纸捅破，像个傻子，竟还抱着幻想。

    “那等我想起来了再说。”阮姜玉拿他的谎言来堵他的话，“你不是跟我说，我失忆之前很爱你吗？”

    她失忆之前要杀他。

    顾起伸手绕到她身后，锁上门，把她打横抱起来，放在床上。

    他压上去，解了腰上的皮带。

    她往后躲，眼神终于乱了：“我爸妈还在外面。”

    他什么都不说，扯她的衣服。

    她本能地伸手抱住小腹，摇了摇头，试图让他清醒：“少泽。”

    “回去好不好？”

    顾起眼角染着红，听不进她的话，把她里面的衣服推上去，低头含吻。

    阮姜玉的手始终放在腹上，没有再推拒，只说：“轻一点。”

    一点都不轻，他跟疯了似的，在她身上作乱，恨不得把她生吞下去。

    他在她耳边说：“我爱你。”

    “我爱你。”

    “我爱你。”

    “……”

    他说了很多很多遍，她一次也没回应他。

    他们错过了晚饭时间。

    顾起把阮姜玉留下来吃饭，自己下了楼，找了个路灯，点着烟在抽，一根接着一根。

    灯光朦胧，光里的轮廓很模糊，地上丢了很多烟头，孤独的影子一动不动。

    不知是哪一户人家养了狗，一直在叫唤。

    楚未一直没走：“五爷。”

    顾起仰着头，看天上：“我是不是上辈子造了孽？”

    他第一次见宋稚，是在维加兰卡的地下拳击场。

    那是个吃人不吐骨头的地方，她是那场唯一女拳击手，她的对手是曾经称霸红三角的兵王，她被打得很惨，她的对手也被打得很惨，两个人都倒下了，就看谁先起来。

    拳击台的四周全是下了注的赌徒，他们在疯狂叫唤，像一只只野兽，张着血盆大口。

    顾起走上了台，想看看人死没死，不是看她，是看她的对手。

    没死，还在喘气。

    那就不该还躺着，他讨厌认命的人。

    他身后，一只细细的腕子绕住了他的脚踝，他回头，看见地上那堆“血肉”动了动。

    她睁开眼，瞳孔里都有血：“还没结束。”

    她踉踉跄跄地站起来，眉骨受了伤，脸上全是血，那些压她赢的人在欢呼，在呐喊，她身体摇摇欲坠，摘下拳套，冲人群挥手，红三角的罂粟都没她张狂。

    那场她赢了，顾起输了三千万，因为他压了她的对手赢，她一战成名，得了新名号：东方拳王。

    凌晨的维加兰卡是最嚣张的时候。

    “喂。”

    她追出来，叫住了他。

    他回头。

    她还穿着刚刚打拳的那身衣服，运动长裤和露腰的紧身背心，背心已经被汗湿透了，她红肿一张脸，青青紫紫，满是伤痕，真的不好看。

    她说：“下次压我，包准你赢。”

    然而，他每次都压她的对手，但每次都输。

    第六次，她又赢了，冲台下的他挑衅地挑了挑眉。

    他走上台，问她：“要不要当我的人？”

    他要买她的命。

    她笑得很嚣张：“好啊，只要钱给够。”

    从那之后，顾五爷身边多了个为他卖命的女人。

    顾起收回思绪，抖了抖指尖的烟灰：“联系穆里，让他来帝都拿货。”

    楼上。

    阮姜玉把藏在卫生间里的手机拿出来，拨了个电话：“计划有变。”

    她的上线是杨成章。

    “怎么了？”

    “我可能暴露了。”阮姜玉沉吟片刻，“缉毒队里可能有顾起的人。”所以捕杀计划暴露了。

    七月七号，艳阳高照。

    上午，戎黎说他要去帝都。

    徐檀兮坐在阳台的花架旁边：“你要去几天？”

    “三四天。”

    戎黎在帮她剪指甲，低着头，神情很专注。

    前一阵子种的多肉都破土了，冒出了嫩嫩的芽，生机勃勃。

    浇水的水壶放在了脚边，绿萝的藤趴在她裙子上，徐檀兮问：“危不危险？”

    “不危险，我只收尾，其他的不用参与。”

    他下的这盘棋她也知道一些，没有过问太多，反而比较好奇阮姜玉的事：“阮小姐如果恢复记忆的话，她和顾五爷还有可能吗？”

    戎黎很肯定：“没有可能。”

    阮姜玉身上不止背着使命和正义，还背着血仇。

    下午三点十一，戎黎到了帝都。

    何冀北来接他。

    戎黎问：“顾起选了谁？”

    “穆里·克里斯。”

    穆里·克里斯是顾起在红三角的合作伙伴之一，同样是个让多国缉毒警都咬牙切齿的人物。

    戎黎上车：“交易地点更改了吗？”

    何冀北也坐后面：“目前还没有。”

    主驾驶上，高柔理开车，今天梳的又是中分，两边的袖子挽得一模一样高，她眼观鼻鼻观心，不乱听、不插话，从头到尾心无旁骛。

    啊，她是个多么专业且敬业的秘书。

    同一时间。

    帝都郁林和苑，六栋八层，802的门从里面推开。

    纪佳抱着手，靠在门边的墙上：“上哪去啊？”

    很明显，跑路。

    Lily手里拉着行李箱：“跟你没关。”

    纪佳脚踩在门上，挡住路：“我们四爷亏待你了？”

    官四这货人蠢钱多，对身边的莺莺燕燕一向大方。Lily住的房子、背的名牌包、里里外外上上下下全是官四花的钱。

    结果呢？

    官四养了头狼。

    她先是利用流产的事，把官四当枪使了，报了男朋友的仇之后，转身举报了官四，还给警方提供了证据。

    那些证据都是真的，是官四在床上自己抖落出来的，各项罪名加一起，官四得在牢里度过晚年。

    “不是的话，”纪佳有个大概的猜想，“谁指使你的？”

    Lily不认：“没有谁指使我，看不惯他而已。”

    纪佳没空跟她兜圈子：“趁我还有耐心，好好说话，谁指使你的？”

    这么神通广大，背后怎么可能没有人。

    Lily把墨镜摘了，长了一张小白花的脸，一双带刺玫瑰的眼：“趁我还有耐心，让开。”

    哟，不装小白花了？

    纪佳后退，对身后两个大汉说：“轻点，别把小美女弄疼了。”

    两个大汉上前。

    小美女把行李箱扔了，跳起来，一个侧踢，一脚放倒了一个大汉。

    纪佳目瞪口呆。

    官四从哪里找来的小情人？

    “你是什么来头？”

    Lily又一脚放倒了一个大汉，她扶起行李箱：“LYG，职业跑腿人。”

    她有个卧底男朋友没错，她想报仇没错，她是LYG的职业跑腿人也没错。

    纪佳全想明白了，从一开始就是戎黎设局，而且很早就开始筹谋了，他的目的是把官鹤山和沈清越一锅端掉，而且还要置身事外，不脏自己手。

