    “地狱之门？好几个国家灭国了？”颜冲惊讶地问道。

    “是的。”杜云裳有些沉重地点了点头。

    西大陆在数万年前曾经出现过恶魔入侵的惊天灾难，就是在大陆上的一些地方忽然出现了超大型的传送门，里面涌出了数不清的恶魔，为祸整个大陆。

    当时生灵涂炭，不知道有多少国家被灭，现在的兽人入侵跟其比起来可谓是小巫见大巫。

    没想到的是，东方大陆竟然已经出现了这样的灾难。

    传送门，是一种传奇法术，而且最低也是要地阶传奇才能施展的，比起传送阵来说灵活性更强。

    而当年的恶魔入侵，开辟的传送门持续时间长达数月之久，就连天阶职业者也无法做到，虽然史书中相关的记载并不多，但现在回想起来，颜冲感觉这里面并没有这么简单，肯定也是有神灵的手笔存在。

    “西大陆的兽人，是邪神创造的种族，他们的体内含有人族、魔兽的血脉，而很多人都曾研究过如何将这两种血脉融合，但都失败了。”杜云裳讲述道，“其实这里面，缺少关键的一个融合剂，就是恶魔的血脉。”

    颜冲恍然，他曾经通过阅读查看过兽人的血脉，并不是他所想的——风狼兽人的血脉栏里就是“人族，风狼”这么简单的两种血脉并存，而是“风狼兽人”这一种单独的血脉。

    原来还缺乏恶魔的血脉作为融合剂，不过他不知道杜云裳说这个有什么用意，于是微微点头，继续听对方的讲述。

    “而我们东大陆，也有妖兽的存在，和你们所说的魔兽是一个意思，我们的民间传说中，妖族是修炼到高深境界化为人形的，但那只是化形术，真正的妖族和兽人一样，都是邪神创造的独特种族，体内有着人族、妖兽、恶魔的血脉。

    他们是邪神的造物，实验品，也是血脉不纯的子嗣，通往无尽大陆的桥梁。

    通过邪神的暗中帮助，他们屠杀以人类为主的生灵，为的就是献祭给邪神，在达到一定数量之后，还能打开通往无尽大陆的传送门。”

    闻言? 颜冲感觉杜云裳所说和自己猜测的差不多? 只不过多了一个打开通往无尽大陆的传送门，也就是说? 兽人计划在灭掉皇城之后? 就要迎来恶魔入侵了？

    那么事情就更加严重了。

    兽人也许杀不尽西大陆上的百亿人类，但恶魔比起兽人血统更纯? 更为嗜血和疯狂，兽人的凶残可怕在恶魔面前充其量就是个弟弟。

    不过? 还没等平静下心绪? 杜云裳再次放出了一个重磅消息。

    “你知道么，为何神灵无法在大地上行走了？”

    颜冲摇了摇头。

    杜云裳继续说道：“天地元素正在逐渐衰退，神灵预测末法时代即将来临，祂们将陷入沉眠? 修行者? 也就是你们所说的职业者即将销声匿迹。

    所以，以地狱为大本营的邪神们和以天界为大本营的仙神们就将注意力集中在了各个次级位面的争夺上，而主世界则是祂们争夺的重中之重。”

    衰退？末法时代？沉眠？颜冲仿佛明白了什么。

    神灵作为顶端的职业者，对天地元素的依赖非常强大。

    在地球上，还没有灵气复苏的时候? 白银阶职业者生存起来可谓是非常困难，因为他们的食量可以达到常人的百倍? 堪堪维持超凡的生命体征。

    如果颜冲现在身处原先的地球，那么如果和常人的饭量一样? 就算不动用超凡力量，也会日夜被饥饿所困扰? 然后血脉逐渐退化? 极有可能活活饿死。

    毕竟普通的食材就算量再大? 时间长了，也无法补充白银职业者所需的能量。

    古代人则是特例，他们当时是璀璨的科技文明，研制出了高能的营养液，可以为高级修炼者提供日常所需。

    而无尽大陆即将迎来末法时代，职业者在数百年后都会逐渐消失，神灵必须通过沉眠才能保持存活，就如同冬眠的动物一般，熬过了寒冬之后，在春天苏醒。

    在冬眠之前需要干什么？当然是补充食物养膘，养的越肥越好！

    所以说，以前的人类对于神灵来说是圈养的羊群，定时薅薅羊毛就好，现在就需要宰杀了。

    “你是怎么知道这些的？”颜冲不由得问道，西大陆这么多高阶职业者都不明白的事情，这个来自东方大陆的女人怎么知道的？

    “呵呵，所谓的仙神，代表了正派、光明、伟大，当然不会将这些信息公之于众，而邪神虽然邪恶可怖，但对这些虚伪的做派是丝毫不屑于去做的。”杜云裳自嘲一笑。

    她的家族流传着恶魔的血脉，为世人所排斥，自身也以之为耻。当然，通过一代又一代的发展，杜氏家族以明面上的马甲在东方大陆占据了一席之地。

    作为A级恶魔血脉的传承者，自然也能从血脉传承信息之中知道不少隐秘。

    杜云裳心中苦涩，她体内的恶魔血脉很早就觉醒了，而且比她人族的血脉还要强很多，但她都一直视若不见，没想到恶魔入侵，不少低中阶族人体内的血脉起了反应，让他们整个人都转变成了低级恶魔的形态。

    她的血脉等级以及实力等级都比较高，所以没有受到影响。

    而那些族人得下场当然是非常凄惨的，他们家族已经被外人发现了秘密，正被威胁着，似乎只有投靠恶魔的选择了。

    但了解恶魔隐秘的杜氏家族，知道身为人类投靠恶魔是不会有什么好下场的，因为恶魔本身就冷血无情，内部自相残杀，以同族为食的现象司空常见，所以进退两难，濒临灭族边缘。

    她从家中偷偷跑出来，也只不过是从血脉传承信息中获得了一个成功概率非常低微的办法，想要孤注一掷。

    看到杜云裳没有把话说清楚，颜冲也就没有多问。

    他猜测，对方懂得这些隐秘的信息，估计也是和自身的魅魔血脉有关，如果说太多了，自己的性命可能都会受到威胁。

