    刀身如血红火炬，即便是擦身而过，也火辣辣的疼。

    “希夷”要是死了，只怕就连个灰都剩不下了。

    李阎脚尖点地，身子晃过老头手中的鬼头刀，他自诩心志冷硬，可直面老头那张涂着鸡血的老脸，依然有一种惊心动魄的恐惧感。

    是活人对死亡与生俱来的恐惧。

    是千年王朝变迁，依旧不改，野蛮又血腥的斩首酷刑。

    邓姥姥刀术精湛？也不见得，可这老头子身上那股扑面而来的血腥味，压得李阎抬不起拳头。

    这是一种远远超过【杀气波动】的体会，这老头子一生，杀了何止百人？

    祸不单行，那名叫六子的小厮一溜儿烟的功夫，从草棚后头，扯出一个眼裹红布的人来。

    六子一脚把人踢跪下，抄起一口寒光四射的刀片来，一口凉水喷在刀身上。

    邓姥姥眼中放光，提一口气，双臂猛挥，为六子争取时间，呼吸之间出刀的力道和角度，也因此有细微缝隙。

    机会！

    李阎强忍心中惊悸，连退两步让过刀势，脚后跟蹬地前冲，趁鬼头刀势头已老，双手齐齐探出。

    邓姥姥暴喝一声，刀身横起往左边一抹，砍在李阎的腰肋上，而李阎的右手，也险而又险地拿住了老头手腕，当下毫无迟疑，捏着老头手腕往自己膝盖一磕！

    长刀脱手，抢步前顶，手肘撞在邓姥姥的下巴，左手抓住刀柄拧腰朝六子掷了出去。

    “开斩！”

    邓姥姥嘶哑呼喊。

    “斩你麻来个痹！”

    鬼头刀呼啸翻转，六子双目圆睁，一个扭腰让过刀锋。再一回头，形如鬼魅一般的李阎面容顶在了他的眼前！

    李阎伸左手四指死死捏住六子脖颈，腰侧那道刀伤鲜血淋漓。

    六子的挣扎毫无作用，李阎不管不顾，压着六子的脖子往前冲，朝着草台柱子上撞过去。

    两张同样苍白的面容脸贴着脸，四目紧对，脚步杂乱踩在草台木板上面。六子咯咯的干吼和粗重的喘息声碰撞在一起，三人脚步蹬蹬蹬蹬暴如密雨。

    “嘭！”

    六子后脑袋撞在柱子上，眼前金星直冒，双眼突出，舌头吐出小半，

    他眼角瞥见身侧插进草台里的鬼头刀，死命伸出左手去够，胳膊几次撞在柱子上，手指哆嗦着，却差一点才能够到。

    李阎眼一斜，右手捏住六子的手腕一拧。嘎巴一声将六子的左手硬生生拧断。

    六子白眼一翻，他也心狠，干瘦有力的巴掌往李阎肋骨上的刀伤上玩命一掐。

    李阎脸上青筋直冒，捏着六子喉咙的手反而更紧了几分。发白的手指几乎陷进六子的喉咙里。

    邓姥姥的身子晃了又晃，手里拎着一口牛耳尖刀，悄无声息地往李阎腰后走去。

    仨步，两步，邓姥姥眼珠发红，朝前进步，双手按着刀柄往李阎腰眼里一扎。

    李阎伸手拔刀拧腰甩臂！

    “……”

    六子的身体顺着杆子无力滑落，邓姥姥脖颈鲜血迸溅，像是漏水的龙头。

    李阎脸上满是血点，他以刀杵地站了起来，默默地走到邓姥姥身后，松了一口气，右脚踢在邓姥姥的腿肚子上，邓姥姥身子跪倒，李阎手起刀落，顷刻间血光冲天！

    “含笑九泉。”

    ……

    脱了腰带的李阎掏出一颗青枣含在嘴里。脚印带血地走到五花大绑，脸上蒙着红布的自己面前。

    “老子的三魂七魄就怂成这个德行？真是……”

    他去拿那人的肩膀，不料手上一硬，那尸体消失的无影无踪，李阎的手里，多了一枚黑色的方孔铜钱。

    【尸狗钱】

    阎浮秘藏，可能通过任意果实获得。

    消耗品

    每名行走最多使用一次。

    可强化一次传承技能，要求传承为以下四十二项中任一。

    例：……

    你的姑获鸟满足传承强化条件。

    你可选择强化技能为血蘸。

    强化之后，血蘸将附带一次对七魄中“尸狗”的固定值伤害，并削弱对方五感。

    尸狗伤害爆发在血蘸伤害之前，即血蘸总伤害为（尸狗伤害+血蘸结算伤害}*130%九凤冰属性伤害。

    强化之后，血蘸副作用将进一步削弱

    备注：三魂七魄钱，可能出现在任何阎浮果实的秘藏，可对同一技能进行三魂七魄最多十次强化。

    李阎抛出铜钱，任由其化作流光融入自身，浑身上下一阵阴冷。

    状态栏里，血蘸的字样后面缀着（九凤强化）（尸狗强化）的字样，

    以后再有这样的机会，名字就可以写一行了。李阎耸了耸肩膀。话说回来，我已经杀够六个人了，阎浮密藏也到手了，要不要回归呢？可是，没有提示啊。

    感化胡同四个，毕方女人，酒吧的收保护费的，李阎的确已经杀足六人才对。

    而李阎看向自己的阎浮事件，那里明晃晃地写着，自己只杀了五人。

    没等李阎发问，忍土已经给出了回答。

    “行走大人，你所入手的鹦鹉传承的原主人，燃烧了最后的生命力，再对你造成封印的同时死亡，有自杀的倾向，阎浮最后判定结果为，原主人按照自杀处理，但是传承必定掉落。”

    李阎忽然想到纹身骷髅男死之前说的。

    “她不是，她男人是。”

    “……”

    对自己男人这么有自信么，自杀也要拖我一步？

    可是，把实力抛开。

    燕都城这么大，他找到我都需要运气，你拼了命想阻止我回归，也最多拖延一晚的时间罢了。

    这点时间，他把握得住么？

    当然啦，我也没打算走。

    天空已经破晓，那座草台连同台上两具尸体都消失不见。这一夜的沸腾已经结束。

    李阎挠了挠头发，没着急回学校看门，而是掏出随身听来，趁着百货大楼的门还没看，低声问道。

    “你父母住在哪里？现在告诉我。”

    ……

    “哦，不好意思。”

    “你他妈没长眼啊？”

    体格壮硕的胖子戳着云虎的胸口，唾沫横飞，他耳朵扎着耳钉，一脸蛮横。

    云虎带着皮胶手套，神情疲惫。

    “没注意，没注意。”

    胖子一揪云虎的脖领子，把他提得脚尖点地。

    车间里十多个工人面面相觑，不知道该不该劝。

    “孙大志，差不多得了，小裴是新来的，厂子的机器不熟悉，不就轧着你脚面了么？至于那么不依不饶的？”

    说话得是个二十多的姑娘，两道麻花辫子，皮肤细嫩。

    胖子一撇嘴。

    “行啊，小子（贼），你才来咱厂子两天，就勾搭上咱厂厂花了啊？有手段啊。”

    “孙大志，你要是吃饱了撑得，趁早找个地方多喝点凉水，别在这儿放屁。”

    这姑娘把眼睛一瞪，有几分泼辣劲。

    “呵，行~谁叫你是咱张主任家千金呢。不过可别说我打小报告，这小子一宿没在厂子里，指不定上哪浪荡去了，你张大小姐一片痴心，可别付错了人家。”

    胖子痞里痞气地怪笑一声，瞪了云虎一眼，不再理会。

    这姑娘走到正在抻袖子的云虎面前，低声说道：“别搭理他~”

    看着眼前如玉的俏脸，云虎脸色柔和的笑笑，口袋里两枚指虎上，血迹未干。