    第三十四章

    雾猿谷，

    笼罩山谷的雾气褪去以后，这座延绵数千丈的巨大裂谷终于露出其真容。

    或是因为常年笼罩的浓雾的原因，谷内的植被并不茂盛，到处可见裸露的石岩，高耸的石壁之上偶尔可见一两截树枝绿从。

    谷内也没有多余的生命，动静，一切显得那么的寂静。

    忽地，地面震颤，倒塌，掩埋，

    一道清冷的遁光从近乎垂直的从谷内冲出，越飞越高，哪怕冲出了山谷的深度，还在扶摇之上，直入云霄。

    因为师姐这次飙车飚得都写过于刺激的原因，宁安不得不抱紧了她。

    宁安甚至怀疑师姐是不是就为了占他便宜，故意开得这么快...这么高。

    等他反应过来，两人已经乘着飞剑悬于云端。

    底下，是已经小的看不清细貌的地形，身旁，是如雾般流动皑皑云海，远处，一轮巨大的曜日挂于云海之上，仿若与他们同行。

    两人一剑置身于这高天云海之中，显得那么的渺小，又瑰丽壮观。

    之前为了赶路，顾千雪并没有冲到如此高度，消耗法力大不说，还不方便，危险。

    练气期只能御器飞行，一般都不会飞这么高。

    但此次不同，与师弟夺得朱果，距离渐进，筑基大道就在眼前，只差一步就能负距离相交，她心中澎湃。

    但即使如此，她脸上的表情依旧清冷，只是双眸灿若星河的回过身看着宁安，沐浴着曜日金黄色的辉光，发丝被高空的风吹起，显得越发的美艳。

    俯揽九天云海，与日同辉，身前丽人清美若仙，哪怕是宁安，两世为人，也是第一次见到，不由得微微失神。

    若是前世，他能带着哪个女生经历一次此情此景，保证女生会被眼前场景浪漫感动得当场拿下…只要不恐高的话。

    嗯…等一下，所以师姐是想趁机拿下我？宁安忽然一愣。

    顾千雪已经伸出手，主动的抱住了他。

    宁安下意识反手抱住，虽然可能猜测到了顾千雪的意图，但感受着怀里纤柔的身子，他完全升不起反抗的念头。

    可恶！师姐你这太犯规了！

    若不是还有筑基要准备，怕是师姐已经忍不住就在此地将我就地正法了吧？

    这种虽然很刺激，但宁安看了看底下，还是稳健一点，脚踏实地比较好。

    他不敢再看下边，便抬头向上看了看，然后瞳孔一缩，似乎看到什么极为恐怖之物。

    云海曜日之上，就是深空群星，只是，这个深空似乎有些矮？

    这里的深空，是有边界的，以他的这个高度，甚至还能看到深空的边界在破碎，重组。

    深空之后的群星也不是真的群星，似乎只是一面只能远观的纸图，一戳就破。

    都是假的。

    这样一看，这边天地就宛若一个笼子般，宁安心底忽的生起了荒缪的恐惧，

    这算什么，楚门的世界？

    “师…师姐，”宁安出声，忽然发现他的声音有些颤抖，他指了指上边那面虚假的深空，

    “这是怎么回事？”

    “嗯？”顾千雪发现宁安的异常，抬头看去，才忽的说：

    “对哦，师弟你还不知道。”

    “知道什么？”宁安追问，语气有些急迫。

    “知道我们这个世界的真实情况。”

    在宁安疑惑的目光中，顾千雪说：

    “我们生存的世界，是破碎的，不完整的。”

    “传闻，上古时代的世界还是天圆地方，浩瀚无垠，众多生灵生活在大陆之上。”

    “只是，后来上古时代大能们不知为何，发生了一场大战，各种毁天灭地的大神通竞相出手，将完整的天地打得支离破碎，日坠星陨，整个大世界处于濒临毁灭的边缘。”

    “大战之后，天地崩碎，大道有缺，残存的生灵们只能在破碎的世界碎片上苟延残喘。”

    “随着不知多少岁月的推进，这些原本破碎的碎片也逐渐自我的修复了起来，

    其中一些比较大的碎片，则是自我修复成了大小世界，灵机再生，诞生了重新修炼的可能。

    但更多的碎片，最后也只是变成了各种秘境，或是环境恶劣到无法让普通人生存的地域，禁区。”

    “灵机再生后，生灵们借助着上古时代残留下来的道典传承，一时间涌现出了无数宗门，家族。

    在混乱的争斗，吞并之后，诞生了如今的正道五宗，玄天宗，金刚寺，藏剑阁，空云山，盛周王朝。

    魔道四门，太上教，昆仑，合欢宗，万象门。

    还有偏居一隅，但实力丝毫不逊色正魔两道的妖族。”

    “合欢宗身为魔道四门之一，自然也手握多处大小世界，无数秘境，我们如今所处的，也只是宗主一脉下的大世界而已。”

    宁安听着，眼中已经失去了高光。

    怪不得，在坊市里见不到其他势力的修士，消息，

    因为他身处合欢宗腹地。

    怪不得，坊市内的多是年老色衰的男修，其实都是被消耗完的炉鼎，分配到外围榨干最后一丝价值罢了。

    花枝招展的女修，怕是分配到真正的外界去了。

    怪不得，宗门大能们会随处在野外布置机缘秘境，不怕被其他宗门捡便宜。

    因为整个世界都在合欢宗的控制之中，那些野外，妖兽也不过放着给弟子历练的。

    怪不得，系统最初的模拟中，他毫无逃离合欢宗的希望，因为他要逃的，不是一宗一地，而是一个又一个的世界！

    “所以，无论我到哪，只要还在这个世界中，或是相临的其他世界里，都是在合欢宗的地界里。”宁安说。

    顾千雪神色奇怪，“当然了，想要穿梭世界，除非修为足够高，不然就只能乘坐界舟，或者传送阵。

    合欢宗弟子，不到筑基期，是不会被允许离开宗门的，甚至连离开所处的宗门世界一般也没有机会。”

    云海壮阔，曜日的辉煌给白色的云镀上课一层金色的光，显得格外的美轮美奂，但宁安此时的心底却只有一阵阵的发寒和溺水般的窒息。

    系统任务上的“逃离合欢宗”几个大字也显得格外刺眼。

    此时他才明白，他的目标到底有着多大的难度，往前的一些想法，计划甚至都只能全部推翻，就像创业未半，一夜回到解放前般。

    “我该怎么办？”宁安问。

    难道真的只能在合欢宗登着被榨干了？

    不！

    陡然得知这个世界如此的广阔，绚丽，若只是居于一隅，又怎么可能甘心！

    若不能亲眼看过，感受过，又怎么可能停息？

    宁安的目光重新变得坚定，

    他要逃离合欢宗，继不想被榨干之外，又有了一个理由，

    世界那么大，我想去看看。

    ……

