    第1475章 两条腿一起走路！   

    通过神念内视，他发现自己丹田中的七道金色光芒，全都是染上了一点的醒目紫色。

    

    

    这醒目紫色虽然只是一小点，但只要随意看上一眼，就会隐隐感受到了一股高贵之意从中散发而出。

    

    

    “紫色！”

    

    

    楚天眸光一闪，口中轻语，眉头微皱。

    

    

    陡然间，他想到了什么，急忙又是迅速闭上了眼睛。

    

    

    一息之间，他的意识来到了自己的识海之中。

    

    

    识海之中，到处都是雾气，灰蒙蒙一片，给人感觉，似乎身处云层之中，一眼望不到边际。

    

    

    唰！   

    

    意识来到识海之后，楚天心中一动，意识瞬间光速移动，直接出现在了识海的正中心区域。

    

    

    视线之中，出现了一棵小腿粗细的碧绿大树，看上去大约六丈来高。

    

    

    而在碧绿大树的枝干之上，却是站着一只浑身赤红的鲜艳火鸟！   

    

    正是他的两大武魂！   

    

    哗！   

    

    楚天出现之后，赤红火鸟立刻嘶鸣一声，展开翅膀，俯冲而来，一息之间，直接站在了他的肩膀之上，用小脑袋亲昵地蹭着他的脸庞！   

    

    此刻出现在识海的身体，自然不是楚天的真正肉身，而是他的意识化作的一个虚拟身体。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    感受到赤红火鸟对自己的亲昵之意后，楚天咧嘴一笑，轻轻把火鸟抓在手中，低头凝视。

    

    

    这只赤红火鸟的眉心位置，依旧是六道金色印记，并未出现第七道金色印记，但楚天却是隐隐感觉到第七道金色印记，正在形成之中。

    

    

    一旦第七道金色印记彻底成型，并且显现而出，那么赤红火鸟就会从六品武魂，一跃成为七品武魂！   

    

    一息后，楚天走到碧绿大树的近前，手抚其上，闭目仔细感受，同样是感受到了一股处于快速成长之中的欣喜之意。

    

    

    “我明白了！”

    

    

    不多时，楚天收回手掌，若有所思地呢喃一声。

    

    

    很明显，通过炼化吸收刚才的那团精纯神魂能量，他获得了不小的好处！   

    

    这种好处体现在两个方面！   

    

    一方面，他丹田中的七道金色光芒，事后全都带上了一点的高贵神秘紫色，稍稍提升了他的深厚积累。

    

    

    另一方面，他识海中的两大武魂，全都获得了一些提升，距离突破到七品武魂，明显更近了一步！   

    

    换句话说，吸收了神魂能量之后，他在虚实两方面，皆是获得了提升！   

    

    丹田中紫色光芒的出现，代表着积累的提升，象征着实！   

    

    而识海中武魂的成长，代表着灵性的提升，象征着虚！   

    

    “有意思，虚实两方面同时提升，这是两条腿一起走路，而不是之前的一条腿前行，一条腿半瘸！”

    

    

    深入思忖几息后，楚天又是喃喃开口，暗暗点头。

    

    

    此时此刻，他的心中对当初创造天冥神诀的那位无名强者，充满了钦佩和感激。

    

    

    正是修炼了对方创造的天冥神诀，使得他突然开始两条腿同时走路，而非之前无意识地瘸腿前行。

    

    

    “好！”

    

    

    一息后，楚天兴奋点了点头。

    

    

    不久之前，他还认为自己丹田中出现第九道金色光芒时，就是突破圣者之日，现在却是要另外加上一个条件！   

    

    那就是……识海中的两大武魂，同时提升到七品！   

    

    这两个条件同时满足的情况下！   

    

    一旦成功突破到圣者，他的实力将会更上一层楼，很可能达到了一种超出想象的恐怖层次！   

    

    当然，两个条件满足的条件下，他突破到圣者的难度，必然会暴涨一大截！   

    

    “有得必有失，这才是修行讲究的平衡之道！”

    

    

    不多时，楚天低语一句，彻底收回了神念。

    

    

    对他来说，接下来的任务，就是不惜一切办法，全力冲刺，争取早日满足两个条件！   

    

    几息后，他摇了摇头，暂时将这件事情抛到脑后，随即手掌一翻，取出了一块巴掌大小的乌黑木片！   

    

    正是之前他从魔云圣王手中赢得的那件帝者手札复制品！   

    

    这件帝者手札复制品，约莫巴掌大小，呈现出一种灰黑之色。

    

    

    若是不仔细看的话，还以为这是一块普通树皮呢！   

    

    楚天低头凝视，发现木片之上刻画着一个黑色圆圈，除此之外，再无其他！   

    

    “这……”   

    

    他低头盯着黑色圆圈，看了几息后，顿时露出无语之色。

    

    

    踏入修行界这么久，他也算是见识不俗了，结果竟是没有一眼看出木片之上的黑色圆圈，到底有什么玄机！   

    

    他深吸一口气，耐着性子，集中注意力，继续凝视。

    

    

    转眼间，一刻钟过去！   

    

    木片还是木片，黑圈还是黑圈！   

    

    根本没有任何的变化，甚至连一丝的奇异之处都没有显现而出！   

    

    单靠目视不起作用后，楚天又是先后动用神念、气运和精血，各种手段，尝试研究。

    

    

    结果前前后后，他折腾了半个时辰，全都没有任何的效果。

    

    

    “他奶奶的，莫非魔云那个老杂毛怀恨在心，故意给了我一件赝品，又或者是只有修炼天陨魔宗功法的武者，才能够使用这块木片！”

    

    

    发现各种折腾，全都没有效果后，楚天不禁满脸阴沉，暗骂一声。

    

    

    他从来都没有接触过帝者手札复制品，所以也不好判断这件复制品，到底是真是假。

    

    

    不过单从他对魔云圣王的感受来看，他判断这件复制品属于赝品的可能性相当大。

    

    

    原因很简单！   

    

    不管是三千年前，还是现在，神炼宗和天陨魔宗的关系，一直都是相当之差！   

    

    魔云圣王身为天陨魔宗的高层，自然是不可能随随便便将一件真正的帝者手札复制品，送给自己的对手！   

    

    “妈的，堂堂圣王，原来是个毫无诚信的老阴货！”

    

    

    一想到这里，楚天顿时气得脸色铁青，破口大骂，随手将灰黑木片扔到了一旁。

    

    

    这一刻，他也算是彻底明白了！   

    

    为什么当时魔云圣王那个老阴货交出木片之后，二话不说，非常痛快地就匆匆离开了，脸上明显看不出太多的不舍。

    

    

    送出的是赝品，老阴货当然不会有不舍！   

    

    这一次，他吃了一个暗亏，而且还不能公开找对方算账，只能打落牙齿和血吞！   

    

    楚天越想越气，两只拳头用力握紧，甚至身体都是微微颤抖起来，胸中似有一团怒火，正在熊熊燃烧。

    

    

    几息后，他眸光一闪，突然意识到自己对情绪有些失去控制，当即默念清心圣咒，尝试浇灭自己体内熊熊燃烧的怒火。

    

    

    顿时间！   

    

    一缕缕的清凉之意犹如溪水一般，从虚无之中不断产生，逐渐浇灭了他心田中熊熊燃烧的怒火。

    

    

    没过多久，楚天大脑一片空灵，恢复了一种无悲无喜，念头不生的状态。

    

    

    下一息，他抬起右手，隔空一把抓过落在几丈之外的灰黑木片，随意低头看了一眼后，刚要用力捏碎。

    

    

    唰！   

    

    骤然间，一股强劲吸力凭空产生，一下子将他的意识吸入了灰黑木片之内！   

    

    “不可能！”

    

    

    与此同时，远在不知多少万里之外的一座森林深处，突然传出一道惊疑之声。

    

    

    森林深处的一块方形大石上。

    

    

    一袭黑袍的魔云圣王盘膝而坐，猛地睁开了眼睛，惊疑目光远眺，似乎穿透无尽虚空，直接看到了玄神秘境深处的场景。

    

    

    “小畜生，真是没想到，短短几天时间，你竟是找到了自身意识进入木片的办法，本王还真是小瞧你了！”

    

    

    头脑一阵剧痛的魔云圣王，面容阴沉，冷哼一声。

    

    

    此刻他之所以突然会感觉到头脑一阵剧痛，是因为他之前在那件帝者手札复制品中留下了一道细微神念，忽然破碎了！   

    

    一旦楚天的意识进入了木片之中，他留下的那丝细微神念，就会破碎，他这里也会瞬间产生感应。

    

    

    实际上，数天之前，他之所以痛快送出木片，就是笃定楚天可能几年内，都很难找到意识进入木片的办法。

    

    

    但他怎么也没想到！   

    

    短短几天时间，楚天竟是迅速找到了进入其中的办法！   

    

    如果他知道！   

    

    楚天不是花费了几天时间，而是仅仅花费了不到一个时辰的时间，就意外轻松进入了木片，恐怕会瞬间惊得完全说不出话来！   

    

    “小子，好好享受吧，本王的东西，不是那么容易拿的！”

    

    

    几息后，魔云圣王冷哼一声，很快又是重新闭上了眼睛。

    

    

    ……   

    

    玄神秘境深处。

    

    

    楚天意识被吸入灰黑木片后，顿觉眼前刺目光芒一闪，立刻下意识地闭上了眼睛。

    

    

    “这……”   

    

    当他重新睁开眼睛，转头扫过四周后，一下子愣住了。

    

    

    此时此刻！   

    

    他发现自己站在了一片暗灰色的广袤荒原之上，目光所及之处，全是一片死寂之感，寸草不生，更别提各种树木植被了！   

    

    唰！   

    

    陡然间，楚天想到了什么，心中意念一动，天霄刀瞬间握在了手中。

    

    

    看到这一幕后，楚天立刻明白！   

    

    自己只是意识来到了木片之中，而且能够根据自己的念头，幻化出兵器！   

    

    很明显！   

    

    魔云圣王交给他的帝者手札复制品，内中含有一座相当高明的幻境！   

    

    “到底有何玄机，速速现身吧！”

    

    

    楚天扫过四周，冷声大喝，同时握紧长刀，猛地一刀劈出！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一道数十丈长的凛冽刀光，闪电爆射而出，不过仅仅冲出几丈远，迅速融化，消失不见。

    

    

    嗡！   

    

    一息后，嗡鸣声传出，灰色天空中突然出现了一轮耀目黑日！   

    

