    田思思对自己的怨恨，可以归结于她的嫉妒，因为她喜欢锦程哥哥。

    乔楚欣对自己的怨恨，可以说是因为她怕自己一家子的冒牌身份被揭露，为夺得乔氏的财产想要杀人灭口。

    那这个小护士呢？

    也是因为她爱慕锦程哥哥，所以对自己下杀手吗？

    等等，或许是有这个原因，但也一定不完全是因为这样。

    那截香不对劲！

    一个小护士，怎么弄来那样能杀人于无形的香的？

    正想到这，她忽然又记起了一件事，刚刚在医院里她也闻到一种异香了，这个香，跟那截黑色的香是一样的吗？

    因为迫切地想要知道答案，她的意识忽然回笼，睁开了眼睛。

    她基本是刚动了一下，范锦程就感觉到了。

    “汐汐……汐汐，你醒了？”

    范汐汐视线还没有聚焦，就听到米米的声音大喊了起来。

    “我二姐醒了吗？她醒了吗？”

    范米米冲过来看了一眼，忽然大力地抱住了自己二姐，嘤嘤地哭了起来。

    “二姐，你总算是醒了，你吓死我了……你以后再也不要这样突然一睡不起了好不好……”

    范汐汐抬手摸了下自己妹妹泪湿的小脸，“别哭了，我没事，但快要被你压扁了。”

    范米米赶紧起身，用力擦了擦自己的眼泪。

    “二姐，我扶你起来。”范米米也没管太多，直接把锦程哥给挤开了，把自己二姐扶了起来，再体贴地给她身后放了靠枕。

    范锦程微微侧过脸，轻揉了下眼睛。

    只要汐汐醒来，什么样都好。

    坐在另一张病床上的柳杏芳也悄悄抹了下眼泪，“醒了就好，醒了就好！”

    维维直接坐到了病床边，小小的手抱住了范汐汐的手臂。

    “汐汐姐姐，你都睡了三天了，睡美人都没你这么能睡。”

    “让你们担心了。”范汐汐摸摸维维的头，心中很是动容。

    她其实知道自己睡了很久，只是没想到是睡了三天。

    “二姐，我去给爸妈打电话，你一直昏迷，妈妈都哭得晕倒了……”范米米一边说着，一边去旁边打电话了。

    范汐汐满是自责，她没有想到这次回家会发生这些事。

    “我也要去给我爸爸打电话。”维维也跑去打电话汇报汐汐姐姐的情况了。

    范锦程见汐汐身边只有自己了时，他小心翼翼地将人抱进了自己怀里。

    “汐汐，对不起！都是我不好。”

    范汐汐听到锦程哥哥满含心疼与歉意的声音，她的心也跟着疼了一下。

    “我没事了，你不要担心。”

    “汐汐，永远不要离开我。”范锦程心里蹦着的弦看到怀里的小丫头平安后，终于放松了下来。

    这些天，他整个人的感觉又像是回到了前世，回到了汐汐离开他的那些日子。

    他可以什么也不要，但是他要他的汐汐活着，只要她活着。

    心中的执念和爱恋交织在一起，看到怀里生动有朝气的小丫头，他心中满满的情谊无法抒发。

    几乎是没有任何思考的情况下，他情难自禁地吻上了她带着一抹虚弱浅粉的唇瓣。

    他一开始吻得十分小心翼翼，像是捧着绝世珍宝，渐渐地，这个吻变得霸道而缠绵。

    范锦程完全是忘了自己现在处在何处，他就只想吻她……吻她……

    柳杏芳本来是想安慰一下汐汐的，可见到自己儿子突然间失控了一般，她抚了下眼，觉得没眼看。

    原本她是要住一星期医院的，但因为吃了汐汐的药，她昨天就感觉好多了，今天已经能像平时一样下地走了，所以在赶紧蒙了维维和米米的眼睛，强制性地牵着两个小家伙离开了病房。

    她这个当妈的还体贴了一下，帮着把门给关上了，然后守在门口。

    病房内，范汐汐被吻得娇喘不止。

    范锦程轻咬着她的耳垂，极尽温柔地低喃：“汐汐，答应我，永远不要离开我。以后，我什么都听你的。”

    范汐汐能感觉到锦程哥哥的害怕和担忧，她主动亲了亲他的唇，“我不离开你。”

    这五个字对范锦程来说格外的重要，听到汐汐的承诺，他的心安定了下来。

    不过，像是为了要在她的话上面盖个烙印，他再次吻上了汐汐娇软的唇畔。

    范汐汐感觉到锦程哥哥的吻越来越炽热，越来越失控后，她伸出手，想要推开他。

    范锦程却是第一时间捉住了她的手。

    “汐汐乖，再让我亲一下，我太想你了。”

    范汐汐的脸红红的，明明是想躲开的，但锦程哥哥眼底的执着和不安全感却让她心软了。

    好在范锦程也是有分寸感的，又一个深吻过后便松开了怀里的小丫头，即便吻到深处，也只是在她的锁骨下方留了几个浅浅的吻痕。

    之后，他就很淡定地打开了病房的门，去给汐汐准备吃的去了。

    柳杏芳没理自己儿子，回到病房后就和汐汐聊天说话去了。

    陈月英和范志兴很快就来了医院，见女儿醒了，两人高兴得不行。

    又隔了一个小时，翁家的人也都过来了，大家围着汐汐又是一阵嘘寒问暖。

    范汐汐饿了几天了，吃了两大碗饭后感觉整个人都有精神了。

    她本身也没有受伤，所以晚上直接就出院了。

    柳杏芳也恢复得差不多了，加上也不想在医院里多待，所以也就一起出院了。

    回到家，范汐汐本来是打算住回在水一方的，但范锦程却是说服了家里的长辈，让他们直接住到了福景园的房子。

    洗好澡后，范汐汐坐在床上给周校长打了个电话，说了一下自己的情况。

    周校长一早就从战院长那里收到了消息，所以范汐汐一打电话过来，他关心了几句后便给他说了一个好消息。

    “汐汐丫头，我已经从战院长和赵院长那里了解了你的医术实操情况，赵院长说你在医院抢救的医生虽没有现场手术，但却是用针灸术挽救了一条人命，急救也做得很到位……另外，你在军医院单独看诊也没有什么问题。综合考虑之下，学校觉得不需要再安排你实习了，你直接准备毕业论文，回校后给你安排毕业考试……”

    “好的，谢谢校长。”

    “谢什么，你这丫头，好好照顾自己的身体，你可以晚几天归校，在家休息几天吧！”

    “嗯。我知道了。毕业论文我也会好好准备的。”

    挂断电话后，范汐汐的心情格外的好。

    范锦程洗好澡出来，在知道汐汐不用实习时，他也很为她开心。

    不过，更令他心情好的是，他的小丫头又充满生气地陪在他的身边了。

    他将汐汐抱进自己怀里，侧头亲了亲她的耳畔。

    “我也请了几天假，明天开始，我们一起写毕业论文怎么样？”

    范汐汐点点头，“那你实习怎么办？”

    范锦程将怀里的小丫头横抱进怀里，俯身在她唇上亲了一下才道：“暑假实习。”

