    人族第二城最好的酒楼——神味楼的门口，一袭青衫，带着几分书卷气的中年男子热情道：“太微道友，这边请。”他亲自拉着太微走向一张桌子。

    “城主大人客气了。”太微温和道。

    神味楼，乃是第一古城最好的一个酒楼，物价昂贵，每道菜都是用神源来做单位。

    哪怕圣人，也很少有人舍得去吃。

    不愿意去当冤大头。

    所以神味楼的店主一般无事可做，但只要来一个客人，就够他吃一年。

    神味楼内，各种美食端上来，造型精美，都是用各种灵兽妖兽做食材，辅以各种灵药。

    每一道菜都价值不菲，一盘化龙境界的清蒸蛟龙肉，就要三两神源，盘中的肉还很少。

    还好是城主请客。

    两人一番交流，城主送给太微一块令牌，使用令牌可以直接开启一次通往下一关的祭坛，而不用等待。

    与城主告别之后，太微没有使用令牌直接上路，而是找了一个小院住下，每天出门闲逛，与人论道。

    很快，就有人找上门来。

    “太微前辈，我家公子对你在试炼场得到的机缘很感兴趣，派我来打听相关信息。”一个仆人打扮的青年男子出现在太微面前，行了一礼。

    “你家公子是谁？”太微问。

    仆人神色骄傲，“是第二城苏家的苏云公子，就连城主大人也对苏家以礼相待！公子说了，只要你能够提供有用的信息，让公子能够像你一样快速进步，就可以把一位苏家贵女许配给你，让你加入苏家。”

    太微想了想，原著中没有这个家族，“没听说过，苏家很强么？”

    仆人睁大眼睛，不可思议的道：“苏云公子的祖父，可是一尊大圣，在古路上担任护道者，地位无比尊贵，你竟然不知道？”

    “是大圣啊，确实很强大，可惜我在试炼场并没有得到什么能让人突飞猛进的资源，只能遗憾的拒绝了。”太微轻轻摇头。

    “是不可复制的机缘么？公子说了，只要你发誓自己没有隐瞒，然后把自己在试炼场中的经历完整的说一遍，苏家就有礼物送上。”仆人听到太微的话后露出果然如此的表情，然后如此说道。

    “呵呵！让我发誓……”太微露出一丝冷笑，他面前的苏家仆人顿时心悸，觉得自己像是被一座大山压住了，胸口憋闷，喉咙发甜，张口吐出一大口鲜血，脸色苍白，摇摇欲坠。

    “你可以回去了！”太微都懒得多说什么。

    继续让他说下去无非是老套的威胁，不发誓就如何如何，根本没必要听。

    苏家仆人不敢再说什么，强行压下不适，转身匆匆离去。

    当天夜里，万籁俱寂，太微盘膝坐在院子中，静静等待。

    突然，他瞬间从原地消失，一指点向院子的角落，直接点在一个黑色身影的眉心，粉碎了他的元神。

    “被他发现了！快布阵！”有一个声音低声喝到。

    就在此时，一声洪水决堤的声响传来，天空中蒙蒙一片，无尽黑色雾气汹涌而下，遮天盖地。

    “鼠辈！”

    一声冷喝，唤醒自己眼中的身神，太微的一双眸子好似两盏神灯，照破一切，让人无所遁形。

    这时，一道血色寒芒向着太微的头部射来，竟然让人有种无法躲避的感觉。

    “铛！”

    他祭出了四色光芒流转的太微印，迎上那血色寒芒，碰撞间发出一声震天巨响。

    “四种仙金炼制的器！”有人惊呼。

    “噗！”

    太微踏混沌神光而行，极速出手，连续击杀了数尊圣人，将他们打爆在天地中，血雨飞洒。

    有几道模糊的影子见势不妙，直接逃走了，没来得及离开的十几人都被击杀在阵法中。

    杀光了阵法中的所有人，太微才动手撕开法阵的遮掩，整个过程中周围的人都毫无所觉。

    他站在院子中，神色平静，白衣超然，没有说什么，只是将杀死的敌人留下的物品收好，尸体全都喂了老虎。

    一切都在太微的预料之中！

    他已经闭关修行了很长时间，需要战斗作为历练。

    第二天，城中就开始流传，太微拥有一件仙金炼制而成的器。

    听到这个消息，太微轻轻笑了笑，继续在城中闲逛。

    然后，在城中的一条大街上，他被人拦住了。

    “太微是吧？你拥有宝物的消息暴露了，所有人都会与你为敌，现在将仙金器交出来，否则你死定了。交出至宝，或许我可以给你一条生路。”一个俊美的锦衣公子带着一队兵士出现在太微面前，脸上带着得意的笑容。

    远处的修士们看见后，议论纷纷。

    “那是苏家的公子，不知道要干什么？”

    “或许，太微拥有仙金的传闻是真的呢！”

    “这是要以势压人……”

    “苏云是吧！如果我不交，你们要在城里动手吗？”太微神色平淡道。

    “怎么可能，我可是最遵守规矩的了，只是你曾经在试炼场失去联系很长时间，有被外族夺舍成为奸细的嫌疑，我只是要请你回去协助调查而已！”苏云居高临下的看着太微，悠然说道。

    “这确实合乎规矩，但是有点不要脸啊！”围观的修士也都感到惊异，竟然使用这种手段。

    看着面前的这些人，太微冷笑，“我拒绝！”

    苏云眼中闪烁冷光，冷酷道：“看来你是不见棺材不落泪了，给我将他拿下！”

    这时，一名兵士站出来喝道：“束手就擒！若不服星空古路上的规矩，将被视为人族叛徒，人人皆可杀！”

    “啪！”

    瞬间，开口的兵士被太微一掌拍死。

    其他人大惊失色，惊怒道：“你敢抗法？！想与整条星空古路上的人族为敌吗？”

    苏云看着太微道：“你竟敢在人族圣城逞凶杀人，你死定了！”

    “祸事了，竟然直接在大街上杀执法者，看来今天这事无法善了了！”旁边的人也惊骇不已。

    太微看着面前的众人，轻笑道：“你们这些人，最强的也不过圣人境界三层天而已，竟然敢就这样出现在我面前，进行挑衅，真是一点也不怕死！看来大帝在世，威慑万族，让人族古路上的修士们太过于松懈了。”

    在他恐怖的威势下，苏云和兵士们僵在原地，无法动弹。

    这时，苏云想到了什么，这时才反应了过来，“你敢杀我？我祖父可是人族古路的护道者！”

    “来之前，你没有想过自己会死？”太微摇摇头，“竟然你想要仙金器，那我就满足你的愿望，用它来杀掉你吧！”

    他眉心一闪，飞出一方小印，快速放大，垂落下道道四色光华，向前横扫，刹那间，苏云和兵士们尽皆化为飞灰。

    众人莫不心惊肉跳，这方大印的威力太大了，“竟然是四种仙金铸成的大印，古之大帝都难以得到的仙料，竟然被他得到四种！”

    “传言竟然是真的！”

