    

    第3章大出血了

    苏老爷子脸色阴沉，狠狠的瞪了一眼苏三妹，把苏三妹吓的缩了缩。

    苏三郎咽了咽喉咙，藏下心头苦涩，温和的问苏三妹：“三妹，你娘还好吗？小妹好吗？”

    苏三妹想起虚弱的赵氏，她仰头，挂着眼泪摇摇头小声说：“不好，小妹一直哭，娘没有力气，娘也没有吃东西……”

    苏三郎听的心口一疼，他咬紧了牙关，转而迎上苏老爷子阴沉的脸色说道：“爹，我挑着这一挑就先回去了，崇哥儿和华哥儿留下顶我。”

    苏老爷子阴沉着脸色：“赵氏都生了那么多个了，有什么好看的，再看也不是个带把的。”

    苏三郎专做听不见，不知道怎么的，他心里也隐约有些不安，所以他快速的把金玉棒子装满，然后绑了扁担就挑起来，和苏三妹一起往家赶。

    还没有回到家，远远的就他听到了亲娘王氏的叫骂。

    有不少邻里都坐在屋外听，看见了苏三郎，笑呵呵的打招呼：“恭喜啊三郎，又当爹了，这闺女也没什么不好，闺女贴心呢。”

    苏三郎没功夫和人说笑，心里只觉得苦涩，他何尝听不出，这些人是挖苦他呢。

    四个孩子，两傻两女，他的身后无主梁啊。

    把两箩筐金玉棒子挑到了堂屋放下，苏三郎就迫不及待的往后屋去。

    推开门，苏三郎就闻到了浓浓的血腥味。

    这股血腥味，比赵氏前三次都还要重。

    而赵氏躺在床上一动不动，苏三郎瞬时就红了眼眶，站在原地再难迈出一步，他梗咽的开口：

    “孩儿娘啊……”

    苏三妹已经跑到床边，摇晃着赵氏喊她：“娘，娘。”

    赵氏醒了过来，虚弱的开口：“三妹，你回来了，你爹呢？”

    苏三郎听到赵氏的声音，激动的无以复加，连忙抹了一把脸，笑着走过去说道：“我在呢，你辛苦了。”

    适应了屋内昏暗，苏三郎看见了他的小闺女，正乖巧的睡着了，他心里一片柔软。

    他转头对着苏三妹说道：“三妹，去厨房烧点热水，咱们给你娘收拾一下。”

    “孩儿爹……”

    赵氏流出眼泪，她不想让苏三郎沾着血腥，可她自己又动不了，她开口想对苏三郎说不要，让她缓缓了自己来收拾。

    苏三郎却是握着赵氏的手温和的说：“是我没用，让你受苦了，这点小事就让我来吧，别的，我也做不了。”

    苏三郎心头充满了自责，他没有一个健康的儿子，他在家里就立不起来，赵氏才生产，他连一口热饭都给不了她，清理身子这样的事情，是他唯一能做的。

    赵氏咽下心里哽咽。

    苏三妹很快烧来了热水，她端着热水来。

    苏三郎就掀开了被子为赵氏清洗收拾。

    但渐渐的，他感觉到不对劲，有些颤抖的说：“孩儿娘，这血怎么止不住啊。”

    生孩子要流血他知道，但也不能这样一直流血啊。

    赵氏身体本来就瘦弱，这要一直流血，哪里受得了。

    “不行，这得请大夫，我这就去求娘。”

    苏三郎立马放下了帕子，起身出去了。

    正屋里。

    王氏依然在骂骂咧咧的骂着，甚至还脱了一只鞋子，骂一句就在床沿上打一下。

    苏三郎到了屋外就推门进去，对着坐在床上的王氏就跪下去，着急的喊：“娘，娘，孩儿娘还在一直流血，求您给她请个大夫看看吧。”

    王氏听着，气就不打一出来，当即就差点跳起来，她指着苏三郎狠狠的骂道：“请什么大夫，她个专下歪蛋的烂货也配请大夫？你不好好在地里干活跑回来，你是想吃白食是不是，你也不看看你身后那一串废物，你想让老娘白养着你们不成！”

    王氏语气恶毒，充满了厌恶。

    她不喜欢这个三儿子，也不喜欢那两个傻孙儿，更不喜欢两个赔钱货的孙女。

    请大夫，请什么大夫，想都别想，死了就死了。

    王氏的冷漠话语，都化为了一把把的刀子扎在苏三郎心口，让他疼的喘不过气来。

    想起赵氏，苏三郎心一横咬牙的说：“娘，赵氏是我孩子的妻子，无论如何她都不能出事，娘如果不给她请大夫，赵氏死了，我几个孩子也活不成，那我也不想活了，我要是活不成，我指不定会发疯，到时候做出什么六亲不认的事情娘可别怪我。”

    苏三郎捏紧了拳头，他向来听话，但他发起狠来，也是个狠性子。

    王氏看着苏三郎，被他震住了，似乎想起了什么不好的事情。

    然后她从怀里摸出一串铜板砸在了苏三郎身上，她大声的嚎哭：“你这个不孝子，不孝子，老大媳妇，快去地里请你公公回来，这个不孝子他要反了天了，他要杀亲娘啊。”

    苏三郎根本没在意王氏的哭嚎，铜板砸在身上，他也不觉得痛，利索的捡起来起身就跑出去了。

    李氏闻声出来就看见苏三郎飞快离家的背影，她嗅到了不同寻常的火药味，眼里露出笑意瞬间被她隐藏下去，然后故作惊慌的跑进正屋，惊呼一声：“娘，这是怎么回事啊，三弟他干了什么啊……”

    王氏咬牙切齿的说：“你快去地里，让一家人都回来，我要把三房分出去。”

    李氏装作惊讶惶恐的样子：“好，好。”

    李氏转身从正屋出去，看见不远处怯弱的苏三妹，狠狠的瞪了她一眼，然后扭着腰身，快速的出了门去。

    她可是有三个儿子的人，王氏和苏老爷子都老了，这家迟早是要分的，二房有两儿一女，肯定要争的。

    三房就简单多了，能早点把这家子废物踢出去，无疑是一件好事情。

    昨天早上赵氏发动，她还真怕她生个儿子出来，还好没有，现在苏三郎又为了赵氏忤逆了王氏，这可真是一个好时机啊。

    李氏心里乐开了花，但脸上却是一脸害怕的样子，一路上她还自己弄乱了头发，哭哭啼啼的，跑到了地里远远的就哭着大喊：“爹啊，大朗啊，二弟啊，你们快回来看看吧，三弟他动手打娘啊——”

