    林浩再次无声叹气，走到路边帮她拦了一辆车。

    “进去吧，到家记得给我打电话。”他打开车门，站在一边，轻声叮嘱。

    徐轻芮有一时间恍惚，仿佛回到了几年前的某个俨然午后抑或夜晚，他总是一身白衬衫加牛仔裤，笑容和煦，“学妹，上车，到了记得给我报平安。”

    “怎么了？想什么？”他声音再次传来，打破她的思绪。

    “没什么，我知道。”她扯出一抹笑，弯腰进去车内，抬头，看到他一身黑色西装，自带一种职业精英范，身上散发着成熟稳重的气息。

    他们，都已经长大了。

    林浩将门一关，看着她，在汽车未开动之前，不自觉就做出一个动作，电话联系的手势。

    徐轻芮抿唇而笑，也回了这个动作。

    想不到他还记得，以往的时候，每次送她上车，他会隔着车窗与她叮嘱，多半是会给他做这个手势。

    电话联系。

    汽车缓缓开了起来，他隔得越来越远，一个转弯，便看不见了。

    “姑娘，你男朋友长得不错。”开车是一位中年女司机，对她这般说。

    徐轻芮第一反应是澄清，但迟迟未曾开口，也不知晓是什么心理，脸上倒先染上了几分娇羞，微微低垂了头。

    男朋友？

    好像是一个不错的称呼，也就只有在这时候，她那隐藏很久的心思，被悄悄打开。

    “那小伙子看着一表人才。”女司机还在开口，不知怎么滴，就聊到了她女儿，毕业二十几的人了，还没谈过恋爱，她愁得很。

    徐轻芮嘴角泛起一抹浅笑，安安静静听着，许久没有动荡的心，微微泛起了涟漪。

    ——

    城市的夜晚，分外安静。

    另一处。

    靳绍煜坐在沙发上，电视正在放映着，他的目光时不时看向阳台，那道身影背对着他，娇小俏丽。

    半响后，温舒韵从外走了回来，眉头紧皱，红唇紧珉，眼底更是思绪涌动。

    “怎么了？”靳绍煜见她这般，询问的话语带上两分担忧，目光紧紧锁在她身上。

    方才，温舒韵接了一个电话，走到阳台，挂掉电话回来便这个样子了。

    不是徐轻芮的电话吗？

    她大学时期的合租室友。

    温舒韵坐了下来，看向靳绍煜，“阿煜，我记得你是不是说过，林浩是你的同学？就是朋友。”

    她没见过，但隐隐约约听他说过。

    “恩。”不明白她为什么这么问，他还是一头雾水点点头。

    “那他是什么样的人你清楚吗？”温舒韵略微有些急了，呼吸重了几分，快速反问。

    “发生什么事你先告诉我。”他脸色也正经起来。

    “你还记不记得，我有一次偶然提及，小芮有男朋友了，是她那个学长？就是大学的时候联系，后来出国留学的那一个。”

    她没见过，原先感觉很不靠谱，叫徐轻芮别去见，后来对方还是瞒着她去了，但什么事都没发生，还一直联系了几年，再到后面，她也就没管，徐轻芮也鲜少在她面前说。

    再后来，她档期还是满了，又与靳绍煜谈了恋爱，两人联系自己不多了。

    靳绍煜想了想，语气带了不确定，“恩，记得，后来成为了她男朋友？男方家里不同意？”

    偶然听她提及过，但已经太久，不知道记得对不对。

    “对，刚刚她告诉我，那个人是林浩。”温舒韵说着，神色严肃些许。

    在她说的时候，靳绍煜就有些猜到，倒挺诧异，嘴角勾了勾，“有点意思。”

    “什么？”这下换她愣了。

    “我也没听林浩提及过，不过，家庭不同意？林浩倒不像受人摆布的人，挺洁身自好，人品也算过得去，当男朋友还行。”他出言评价。

    “那最后结果怎么说？你又不是不知道，他们分手了呀。”温舒韵也急了，鼓着腮子。

    靳绍煜眉眼飞扬，轻笑一声，伸手捏了捏她的脸，“分手多半是很多原因重叠，人家可能和你说了其中一种或者矛盾最大，又或者她觉得最克服不了的一种，难道人家还原原本本，把什么都告诉你？很多事情说不住的，靠感觉，你是不是傻？”

    他没用多少力气，温舒韵还是紧皱眉头，小嘴一嘟，手脚利索往他身上爬，细腿勾上他的腰，缠上他，眼睛紧盯着他，不依不饶。

    他不动声色伸手护着她，语调微扬，“怎么？说不过了，打算用武力？”

    温舒韵没回答，抱着他腰的手紧了紧，两人脸又靠近了一些，她眯了眯眼，毫不示弱，“靳绍煜，你还要打我？家庭暴力啊？”

    “恩。”他十分正经点着头，正声道，“我不服输，必须赢。”

    神色严肃，好似真有那么一回事。

    “那好，你打，靳绍煜，今天你要是不打我，算你输。”她翘着嘴角开口，声音略微拔高，还瞪大了眼，得意的神情，一览全无。

    直视她的眼，他却倏然笑了，摇了摇头，意有所指，“我倒是想，行吗？你说你现在的身子行吗？浴血奋战？我没那么禽兽。”

    温舒韵听着有些不对，没反应过来，等反应过来了，整张脸烧红，小手握紧，“你．．．”

    “乖，过几天再说。”

    羞涩得全身发热，得了，她输了。

    忍不住在心底腹诽，对方真是没脸没皮。

    即便这么想，嘴角还是忍不住上翘了翘，头换了一个方向，整个人躲在他怀里，抱得紧紧，周身全是他的气息，让她莫名安心不已。

    这一幕，要是让徐轻芮知道了，对方肯定气得吐血，她明明是打电话来提醒她，林安菱要对付她，要用家里的势力对付她，温舒韵没有依靠，不知道要怎么办。

    她这么心急火燎的担心，对方却抓错了重点，把她和林浩的事问了一遍，然后深究去了，深究完，还没想，又和她男朋友玩羞羞去了。

