    东洲，九绝门。

    九绝门乃是这东洲之中的一个宗派，不过充其量也只能算是一个不起眼的小宗派。

    纠其原因，便是因为这九绝门乃是一个力修宗门。

    但凡是对于修真界稍有了解之人，便是能够知晓，这力修的前期修炼，可不像是寻常修士那般，只需打坐修炼。

    力修修炼之初，需要各种各样不断的锻炼，以将身体打造成远超常人的体质。

    只是这过程，却是痛苦无比，甚至底子稍差之人，还极有可能在修炼过程之中因身体抵挡不住高压而死！

    也正是因此，这直接是成为了九绝门招收弟子的一个槛。

    天赋低的收进去也会死，而天赋高的，则是会被周遭的其他宗门抢走。

    无论他们给出什么条件，只要周遭宗门将他们宗门修行的条件一说，大多数人都不会愿意进入九绝门了。

    也正是因为这个原因，导致了这九绝门饶是有着上千年的历史，依旧是只有着一个小宗门的规模，全宗上下加在一起，也不过数十人。

    不过或许也正是这个原因，他们这不起眼的规模，让他们在这上千年中，大大小小的宗派战争之中保全了下来。

    毕竟他们规模摆在这里，不会有谁担心他们会影响战局。

    但是日益这般下来，也是让九绝门招人的门槛愈发的变高。

    毕竟自家宗门本就难以发展了，若是再只招收一些勉强够格的弟子，只会让宗门愈发没落。

    正是这个原因，如今九绝门全宗上下，不过三十余人，弟子辈更是只有十余人。

    不过饶是如此，宗门上下，全都是数一数二的天才资质。

    若非是有天才之资，自然也不能入宗。

    没有宏图大志，自然也不会选择这么一个小宗门。

    也正是因此，这九绝门虽只是一个小宗派，不过其中，皆是一个个心怀大志，天赋异禀的弟子！

    而现如今，他们的机遇，似乎是即将到了！

    此刻，全宗上下的人，全都是端坐在了宗主大殿之中。

    这宗主大殿倒是并没有太多的布置，而是类似于一个禅房的地方。

    此刻一众弟子与长老全都是在这殿中蒲团上端坐着。

    在众人前方，则是这九绝门的门主，静立于众人的跟前。

    在他的手上，正有着一块巴掌大小的鳞片，在缓缓散发着光芒！

    “我知晓诸位进入我宗，最主要一点，便是看好我宗功法，并且想将宗门发扬光大，成为东洲第一宗！”

    这宗主目光扫视了一眼众人，而后朗声说道。

    此言一出，众人皆是迎着他的目光，向着他点了点头。

    这一点倒是确实，除却九绝门门人之外，无人知晓，九绝门的力修功法，乃是上古传承下来的，从未断过！

    只要能够将之修炼到紫府境，便几乎是可以免疫所有法术攻击！

    而在力修攻击上，也无人可以与之匹敌。

    几乎是九绝门功法只要能够修炼到紫府境，便是能够几乎无敌于天下！

    当然，遇到高出两阶的敌人还是无法对敌的，比如紫府境后期，便是能够碾压紫府境初期的九绝门之人。

    不过，有着如此强悍的威能，九绝门功法自然也是极难修炼的。

    其中最为主要的一点，便是必须将身躯修炼至可以硬抗元婴境巅峰攻击，才是能够突破紫府。

    然而，那修炼方法虽是流传了下来，但是那修炼所需的灵草，却早已是在千年前便绝迹了！

    这些弟子，几乎全都是被这掌门用只要研究出突破方法，九绝门便是能一跃成为顶尖宗门这话术给忽悠进来的。

    虽是实话，不过找到这方法的几率，却是无限接近于零！

    但是现如今，这个机会，却是来了！

    如若能够获得那龙躯的话，自然是能够凭借身躯便抗下同境界的攻击，这样一来，突破一事，自然也是有了希望了！

    “现在，我们的希望来了！诸位应当不知晓，我手中这鳞片，究竟有何用。”

    这门主扫视了一眼众人后，这才是面带兴奋的说了起来。

    很快，他便是将那龙躯传承一事给缓缓说了出来。

    伴随着他的话语声，在座众人的脸上都是逐渐露出了一抹兴奋的神色。

    尤其是得知进入传承最高只能是元婴境初期后，一个个更是兴奋无比！

    要说跟其他宗门比拼高阶战力，一个紫府境都没有的九绝门，自然是算不上什么。

    但若是这等元婴境初期修为的话，同境界实力，九绝门凭借着上古传承下来的功法，绝对能够名列前茅，希望极大！

    “我手上仅有一个传承之物，一个传承之物，最多只能允许两人进入其中。”

    这门主说完话，目光便是集中在了弟子辈中，两个神色平静的弟子身上。

    这两人乃是双胞胎兄弟，不光长相类似，便是性格，以及修炼天赋，都几乎是一模一样！

    加之一同成长的默契在，两人倒算是这九绝门派出的极佳人选。

    只是看着自家门主的眼神，众人便已是知晓了人选了，倒也都是没有任何的异议。

    这两兄弟也都是此刻站起了身子，对着这门主抱拳一拜。

    “弟子柳轩飞，多谢门主钦点！”

    “弟子柳轩行，多谢门主钦点！”

    一瞬间，两兄弟几乎是异口同声的开口说道。

    闻言，这门主微微点了点头，随即便是说道：“如若只是一人得传承，我宗便是多了一名紫府境高手，顶多跻身一流宗派，又何称顶尖？”

    此言一出，众人皆是一愣，看向了自己门主。

    不少人都是这时候露出了一抹意味深长的笑意，显然已是猜到了自家门主的想法。

    果不其然，便是这一瞬间，门主手中光芒一闪，一枚双鱼玉佩已是出现在了他的手中。

    “此玉乃宗门流传下来的双鱼玉佩，一红一蓝，蓝色玉佩为子玉，持母玉者，便是跨越万远之距，亦能感受子玉所在！”

    这门主捏着手中玉佩，轻笑着说道：“若是传承内有禁制，亦可捏碎子玉，其内所附能量，能穿透禁制，传递于母玉之处！”

    听着自家门主的话语，众人的眼睛都是瞬间一亮，已是弄清了自家门主的想法了！

    正如同他所言，且不说这传承能否成功抢到，即便是抢到了，自家宗门也不过是多一名紫府境高手，在这高手林立的东洲而言，算不得什么。

    可若是九绝门能够独占那传承的话，之后便是会有源源不断的紫府境高手出现，如此一来，九绝门，必将成为东洲，乃至全大陆最强宗派！

    毕竟别的宗门，修行讲究的大多是一个机缘，机缘未到，突破紫府单字一个难！

    可他们九绝门的功法，一旦到达元婴境巅峰，只要肉身强度足够，便可强行突破至紫府境！

    这功法的特性，直接是让那传承能够得到最大限度的发挥！

    “即日起，全宗上下整装待发，随时准备前往传承之地！”

    便是这一瞬间，这门主面色一肃，朗声说道。

    话音落下，他看向那柳氏兄弟，也是继续说道：“你二人留下，我将传你二人入得传承之法！”

    听得门主所言，众人皆是朗声应和，一个个都是摩拳擦掌的离去了，面上都是带着一抹难以言喻的兴奋之意。

    这九绝门沉寂了上千年时间，终于是有了一个崛起的曙光了！

    而待到众人离去之后，这门主才是嘴角微微一翘，看着二人说道：“若是传承不便争夺，你二人亦可放弃，只需想办法接近那人身侧，随后捏碎传承信物即可！”

    “这是为何？”

    听得这门主的话语，两人皆是一愣，疑惑的问道。

    闻言，这门主轻声一笑，这才是将那传承之内的一个机制给说了出来。

    虽说这传承乃是天然神地，但是上古时期大能亦是不少，强行在那阵法之中，加入了一些其他的东西。

    例如这传承之物，原本的传承，乃是有缘者可近，后来便是被更改为了依靠传承信物方能进入。

    当然，如同李哲这等有着龙族气息之人，自是无需传承信物了。

    而能够被各个宗门派入传承的，无一不是自家天赋异禀的弟子，自是不希望折损其中。

    于是便在传承内，加设了一个阵法。

    一旦某人的传承信物被强行毁坏，便是会被立即传送出传承之地外，而不是进入之时的位置！

    而到底那传承之地乃是天地神物，饶是加入了这阵法，倒也是无法做到太过精妙。

    一旦有人毁去信物，周身十米范围内的一切生物，都是会被传送而出！

    而那传承，也非是瞬间完成蜕变，那龙魂入体之后，乃是需要慢慢炼化的。

    也就是说，到时候，九绝门的人等在外面，亦是可以强行将传承抢夺到自家手上！

    至于那之后，传承之地他们要如何霸占，有着传承之地沉寂的百年时间，自然是能够想到一定的办法，让其他的信物失效。

    届时，百年出一名紫府境高手，这九绝门，将绝顶于天下！

