    群成员们彼此打量着彼此，特别是对新来的三位成员。

    方云也饶有兴趣的看着三人，一个霸气侧漏，目光傲睨的中年古人；

    一个身着黑色礼服，看似知性睿智，实则野性残酷的东欧老者；

    一个身披白色羽翼，身穿古罗马式战裙，金发披散，容颜完美，近乎不真实的女天使。

    不愧是科技造就的神明，真是太完美了！方云收回目光，在心中惊叹着天使彦的美貌。

    没错，这三个人中，给方云留下最深刻印象的就是天使彦，因为是科技神明，她给方云留下的只有一个印象，那就是完美！

    事实上，作为超人，方云是不适合生存在普通人中间的。

    如果以超人的眼光来看，普通人中，哪怕像黄蓉，艾斯德斯这样的绝世美女，那美妙无双的面孔，在微观层面上，也充满了各种各样的不完美。

    方云平时生活，都会控制自己的超级感官，以普通人的视角，来和黄蓉、艾斯德斯相处，才没有觉得难以适应。

    而天使彦则不同，无论是从宏观上，还是从微观上来看，这位天使的容颜都没有一丝瑕疵，永远是那么完美，美丽！

    或许应该想个办法，让蓉儿和艾斯德斯，也成为超级基因战士，晋升为神体，方云在心中想到。

    这不光是为了变美，更是因为科技神有着无比漫长的寿元，基本上不被杀，就不会死，相比起长生不老药，这样的寿命，来得更加安全和稳定。

    不过，在这之前，还得先打一架，方云看着格斗场里，以犄角之势，将他围在中央的沃班侯爵和天使彦两人，不在意的笑了笑，如此想到。

    “来吧！若是一对一，你们绝不是我的对手，一起上吧！”方云十分自负的说道，他自然也有自负的资本。

    天使彦是科技神，使用的手段无非是物理攻击和能量轰炸，纵使加载了次生物引擎，也不足为惧，倒是沃班侯爵身为弑神者，他的手段，值得注意。

    在弑神者的世界里，人们编织了各式各样的神话。

    神话又造就了各式各样的诸神，众神本应也如在各自的神话中，维持著本应有的角色，使世界正常运行。

    但是，不是所有神都会安分守己的顺从自身的神话角色，这些被称为“不顺从之神”。

    只要降临在大地上，就会造成无穷的灾难，因此出现了一些能够击败“不顺从之神”的魔法师，他们则被称为弑神者。

    弑神者是魔王，因为他们是弑杀了神明，并从神明处得到力量之人。

    弑神者是君主，因为他们借助从神明处得到的权能，以此统治神秘侧势力。

    弑神者的力量来得极其容易，只要杀死一柱不从之神，就能够从潘多拉大仪式中，获得不从之神的权能。

    弑神者的力量，又来得极其困难，以凡人之躯挑战神明，无异于蝼蚁向巨龙宣战，只有愚者之子，以非凡的勇气，才可以做到这一点。

    权能，就是神明所拥有的权柄，所以沃班所使用的权能，大部分都是神术，或者匪夷所思的魔法。

    虽然现在的方云魔抗很低，但是方云并没有感到丝毫的畏惧，毕竟魔抗低归魔抗抗低，能不能打到他，又是另外一回事？

    听了方云的话，沃班侯爵和天使彦忍不住对视一眼，双方都看出了对方眼中的战意和骄傲，但是却没有拒绝方云的提议，一对一，他们确实没有丝毫必胜的把握。

    沃班侯爵狞笑一声，猩红的牙龈和惨白的牙齿，给人的感觉就像一头饿狼。

    只见其翻身一滚，就好似狼人变身一般，有一个知性睿智的老者，变身成一头大如山丘，毛发灰白的巨狼。

    风雨如晦，电闪雷鸣，时空战场中，啥时间凭空出现了一场大雨，这沃班变成了巨狼，浑身散发着毁灭与吞噬的气息，在风雨中走了出来。

    疾风怒涛，沃班侯爵从朝鲜三位一体的风神【风伯、雨师、雷公】处篡夺的权能，全部面貌就是呼唤暴风雨，操纵风雨雷电的力量。

    贪婪狼群，沃班侯爵从希腊神话中狼的太阳神【阿波罗?吕刻俄斯】处篡夺的第一权能，能够无限制的召唤魔狼，并且将自身变身成为巨狼，获得光之加护，拥有很强的太阳抗性。

    看来沃班侯爵，对记忆副本《超人：钢铁之躯》有了很深的研究，无论是疾风怒涛，还是贪婪狼群，都在削弱阳光，抵抗来自太阳的力量。

    天使彦也解算出头盔和面甲，手持烈焰之剑，张开天使之翼缓缓升空，举剑向天，剑尖直指太阳，准备发动大审判。

    大审判，本质上就是太阳能量利用技术，将恒星投射到行星之上的能量进行收集压缩，然后进行释放轰炸，引发行星地表级别的毁灭，这就是超神宇宙天使一族，清理恶魔痕迹的强力手段。

    这同样是对太阳能量的削弱，更是削弱方云的实力，来增强自身的实力，看来天使彦，也同样通过《超人：钢铁之躯》，对方云有所了解。

    对于沃班侯爵与天使彦的夹攻之势，方云轻松一笑，猩红的披风一甩，身形一拧，便瞬间进入到了光速状态。

    “砰！”

    一道血红色的环形气浪炸开，沃班侯爵还没有反应过来，巨狼之躯便被方云一拳打爆，血肉之躯爆炸开来，甚至被锤成了一个环形血肉之圈。

    碧落澄空净，四海无神明，什么疾风怒涛，什么贪婪狼群，尽皆在方云这一拳之下，云消雨散！

    高举烈焰之剑的天使彦，心中泛起了惊涛骇浪，存在于暗位面的超级基因计算机，已经进入超频运算状态，但依然无法锁定方云的身影。

    尽管是神明之躯，动作与之相比，却只能慢如龟爬，天使彦只看到一道闪烁着白炽光的光线，在沃班侯爵的身上一闪而过，接着在空中划过一个优美的弧线，带着刺目的光芒，向她闪烁而来。

    【已启动次生物引擎！】

    【反光能，反暗能，反生物能，正在构建虚空壁垒，打击已启动！】

    【警告！无法锁定目标！】

    【已预备模糊弹道运算打击！】

    【警告！检测到生物力场，正在进行解算！】

    【解算完成！】

    【警告！检测到高能极速生命体！】

    【警告！无法进行解算！】

    【警告！无法进行解算！】

    超级基因计算机，不断传来无法解算的警告，让天使彦暗恨，没有从女王那里将天体运算机借来。

    现在只能行显一搏了！

    我就不信连大审判都奈何不了他！

    天使彦一咬银牙，挥动烈焰之剑的手臂，却犹如慢动作一般，发动大审判，向方云猛然轰下。

