    “做好准备吧。”

    随着冰火龙王的声音响起，玄墨的脸色变得更加得凝重，就连眼皮都不敢眨一下。

    因为接下来要彻底抹除存在于穆林精神之海内的全部诡异力量，无疑是一个风险极大的过程。

    因为精神之海的复杂可想而知，一旦两股力量造成猛烈冲突，那后果的话…

    于是在仔细思索之后，玄墨和冰火龙王最终敲定，用较为安全的方式进行。

    毕竟要是失败的话，结果是他们绝对不想承受的。至于失败会导致之前所做的一切都付诸流水，这一点尚且不在考虑范围内。

    ????于是在冰火龙王相助下，以玄墨的意识为主体，意念微动，没入穆林的精神之海。

    “墨小子，在精神之海里的一切行动，你小子都要注意一些，要是一个不小心的话…这个小家伙就算清除了那股力量，轻则变为白痴，重则精神之海瓦解，灵魂魂飞魄散！”

    “这个时候，我知道轻重。”听到冰火龙王严肃的话后，玄墨无比慎重地点了点头。

    ????于是在玄墨的精确控制下，借助冰火龙王的力量，使得穆林的精神之海发生剧震！

    同时，诡异力量也发生了混乱与扭曲。

    “墨小子，就趁现在，动手！”

    火龙王借着这个机会，一声厉呵骤然响起。玄墨连忙用自己的精神力，裹挟着冰火龙王的神力进入到了穆林的精神之海当中。

    ????只见在穆林的精神之海中，当那股诡异力量发生混乱和扭曲时，一只闪耀霸王龙的身影在诡异力量的包围里面，陷入了昏迷。

    “墨小子，把神力融进去，将其唤醒。”

    “明白。”

    ????冰火龙王的神力融入一丝，顿时引起了诡异力量的暴动，疯狂地对神力进行反扑。

    ????“果然是不属于斗罗星的，神层次的力量！”

    也就在诡异力量反扑时，冰龙王宛如寒冬的声音响起。因为他的想法，被证实了！

    ????同时，见到这一幕的玄墨也立马做出了他的判断，将冰火龙王的神力大面积释放出来。顿时，两道分别为红蓝色的光芒覆盖了一大片精神之海，与诡异力量展开了抗衡。

    一下子，包围闪耀霸王龙的诡异力量出现了破绽。

    玄墨也是抓住这个机会，抬起右手，一指点向了闪耀霸王龙的眉心方向，神力开始源源不绝的注入到闪耀霸王龙虚影的体内。

    ????神力与诡异力量纠缠着，但是时间却一分一秒的过去，闪耀霸王龙从原先的昏迷，变为了面目狰狞。

    而现在，脸上狞恶的表情开始渐渐收敛，原本阴沉的面庞也开始恢复过来。

    与此同时，外界穆林整个人脸上的那邪气，也正在被一点一滴地化解开来。

    ????至于玄墨的话…

    此刻他全身上下如同在蒸笼中一般，大量的水雾从他身上冒出，在空气中蒸腾。

    ????这也就是玄墨有着冰火龙王的精神力在支持，否则换了另一个人，就算是封号斗罗也早就崩溃了。

    ????渐渐的，穆林的意识开始恢复。原本闭合着的双眼，以及不时流露出痛苦之色的脸庞，也突然淡去。然后…就猛地睁开眼来！

    看着面前的玄墨，本来知道发生了什么事情的穆林，他的身影微微颤抖了一下，旋即饱含着痛苦的目光，从双眸中透射而出。

    紧接着，穆林的脸色浮现出一抹难以掩饰的苦涩，“我之前所做的，真是抱歉了！”

    听得这话，玄墨也不好意思。因为穆林变成现在这样，说到底也是为了马红俊他们在邪魂师手上顺利逃离，争取时间导致的。

    “说这些干什么。现在最重要的，是帮你彻底拜托那股诡异力量。接下来，交给我！”

    说罢，冰火龙王的神力散发，再次与穆林接触、渗透而进，并迅速窜进他的体内。

    不过随着神力的侵进和时间的退移，玄墨的脸色并没有因此而放松，反而是变得逐渐的变得难看了起来。

    因为要是说之前一切顺利的话，那么现在，就是已经完全陷入了进退两难的地步。

    此刻穆林精神之海当中的诡异力量，竟然在两股神力下也进行了强烈地反抗。

    要是按这种势头下去，情况极其不妙。

    玄墨心中很清楚，因为冰火两仪眼的缘故，冰火龙王的神力很难耗尽，但是他自己就不一样了。以他的状况，就要坚持不住。

    而要是玄墨坚持不住，那么穆林将会被这些诡异力量再次入侵。恐怕到了最后，情况好些他们将会前功尽弃。要是差了点，诡异力量猛烈反扑，那穆林的下场不必多说。

    就在这时，火龙王的声音在耳边响起。

    “墨小子，你现在已经支撑不下去了。”

    “那你说应该怎么办？”

    玄墨神情一怔，旋即深吸一口气。

    “要是直接放弃，穆林根本就是送死。”

    注意到玄墨的情绪，穆林一下子就反应过来了。叹了一口气后，眼中透露着坚决。

    “墨兄弟，你不要有所顾忌，直接动手吧。最后发生什么结果，那也是我的选择。”

    “不行！”玄墨自然不同意，直接否绝。

    就在这时，“我倒是还有一个方法。”

    听得冰龙王的声音，无论是玄墨还是等死的穆林，他头顿时涌上一抹喜意。就像是抓住属于穆林那最后一根稻草般，急忙道。

    “冰叔，你难道有法子将其压制？！”

    这时，冰龙王不慌不忙道：“封印。”

    “封印？”

    不等玄墨说话，火龙王就已经出声道。

    “老冰，你不会是想要将那股诡异力量，给封印在另外那个小子的精神之海内吧？”

    “现在我们也别无选择。”

    冰龙王依旧和往常一样，冷静地分析。

    “现在这位小兄弟的那股诡异力量已经发生了猛烈的反抗，并处于爆发的最后阶段。若是不加以封印的话，一旦玄墨的身体负荷太大，那么我们两个的神力就已经没有办法借助玄墨的身体多付诡异力量…”

    说罢，他的虚影扫视众人。

    “那接下来会发生的结果，不用我再说了吧…”

    “既然如此，那开始吧。”

