    第37章大哥头疼

    “我还未去过，应当很有意思。”

    到时正好把萧琰带上。

    男女主的爱情，她来守护！

    孟初月点头道：“好，过几日我们便去。”

    她的神色一动：“我爹说很快就到皇家围猎了，鸢鸢去吗？”

    “不去，”沈南鸢开口，“我对这种事情不是很感兴趣，到时装病就不去了，反正我大哥到了就行，我去不去没人在乎。”

    孟初月闻言，唇角浅浅的勾了起来。

    她以前没去过，觉得没意思，尤其是她们这些女眷，在那什么都做不了，可是这一次，她有些想去了。

    “鸢鸢与我一道去吧，”她的眉眼弯了弯，“我们两个的话，应该不会那么无趣，而且我是第一次去，有你在，我安心一些。”

    沈南鸢顿时为难起来。

    她不想去其实还有一个原因，就是上次遇到了二皇子的事。

    君辞最后说的那些话不是没道理，心里其实是有些担忧的。

    她想了想还是轻轻的摇头：“我还是不去了，下次吧，下次我一定去。”

    下次一定。

    万年好用的一句话。

    孟初月有些失望：“好吧。”

    她的身体还没完全的好，需要休息，所以沈南鸢并没有多呆，和她聊了一会就准备打道回府了。

    是孟初月身边的婢女送她们去的门外，路上遇到了几个下人，急匆匆的走着，没注意到她们。

    “大小姐又开始摔东西了，咒骂二小姐的话，简直不能听。”

    “老爷早就被她气的够呛，大小姐的名声也都完了，我看啊，这丞相府以后是要没有这个大小姐咯。”

    “肯定啊，二小姐可是京城有名的才女，估计以后这院子，都要交给她打理了。”

    沈南鸢并未停留，跟在婢女的身后不紧不慢的继续走着。

    他们说的确实，原书中，在主母被禁足之后，丞相将府内的所有大权，都渐渐的交给了孟初月打理。

    嫡女见状知道自己再无机会，备受打击，从此一蹶不振，郁郁寡欢。

    最后便寻了一门婚事，嫁了出去。

    孟初月后来还当上的皇后，丞相都笑的合不拢嘴，孟初月的娘也母凭女贵，在丞相府的地位越发的高。

    算是人生赢家了。

    不过随着来这里的时间越久，沈南鸢发现自己把原书里的一些剧情都快要忘掉了。

    只记得大致的剧情走向。

    但是不记得也没关系，反正后面的剧情基本都与她无关，只要萧琰回到皇宫之后，他就与自己再也没关系了。

    不过眼前的麻烦事还是不少。

    沈南鸢叉着腰的气愤的站在了沈思年的面前，看着被他扶过来躺在床上喝醉了的萧琰，气不打一处来。

    “学着学着武，怎么还能学醉了啊。”

    “...”沈思年摸了摸自己的鼻子，十分心虚，“这不是最近有点累，喝酒解乏吗，谁知道他这么不能喝，一下子就晕了。”

    他卖惨的捏了捏眉头：“鸢鸢，大哥头疼。”

    “你活该！”

    沈南鸢居高临下的瞧着他，隔这么远都能闻到他身上的酒味，一看就是喝了一下午。

    她心中虽然有些气，但还是转头对着青惢道：“去让李伯做些醒酒汤。”

    “是，小姐。”

    沈思年挑眉笑道：“还是鸢鸢对大哥好。”

    沈南鸢的白眼都快要翻到天上去了。

    她气的絮絮叨叨的：“如果不是萧琰醉了，你们现在还在喝着呢吧，萧琰本来可不是这样的人，都被你带坏了，你现在是没什么感觉，等醒酒了头肯定疼，反正疼的是你...”

    沈思年听着她的话捏了捏眉心。

    现在头就已经开始疼了。

    他不动声色的站了起来，余光扫了沈南鸢一眼：“那什么，醒酒汤等会让人送我那吧，我有点困了，回去歇会。”

    以前怎么不知道他妹妹这么能说。

    头都给他絮叨疼了。

    沈思年说完就跑了，屋子里的酒味还没有散去，沈南鸢轻哼了一声回眸，视线落在了床上睡的正熟的萧琰的身上。

    她对锦竹道：“打盆水过来。”

    萧琰熟睡的样子显得很乖，倒是有些少年的样子了，平日里的他太过于淡定沉默，让沈南鸢差点忘了，他其实也并没有比自己大多少。

    锦竹端了盆水进来，放在了床边的椅子上，她将脸帕浸了水拧干，然后轻轻的给萧琰擦起了脸。

    沈南鸢在一旁看着，本来想自己来的，但是瞧见了锦竹的动作之后便没说什么。

    她现在的身份确实不适做这事。

    萧琰醒来时，外面的天都已经完全黑下来了，屋内被点着烛火，发着幽幽的光。

    他头疼欲裂，皱着眉的在床上坐了起来，发现是在自己的房间里。

    在不远处的桌子边有一个模模糊糊的人影，似乎是正在看书，他微微的眯起了眼睛，视线之中的人影也逐渐的清晰起来。

    是沈南鸢。

    柔和的光线笼罩在她的身上，映的她的发丝都泛着瑞亮鲜活的光泽，她看的很认真，单单是坐在那里，就莫名的让人心安不已。

    萧琰捏了捏眉心，正欲要下床，沈南鸢终于瞧见了他，忙将手中的话本合上，急急的道：“你别下来。”

    她走来，好闻的甜腻的香味继而弥漫在了萧琰的鼻息之间，好似连他的头疼都缓解了一般：“让你喝那么多，现在头是不是很疼？”

    “李伯去热醒酒汤了，很快就好，你再忍一忍。”

    萧琰对上了那双明晃晃的眼眸，开口时，嗓音都微微的有些哑：“小姐怎么还不去休息。”

    “本来也不困，正好在这看书了。”她坐在了床沿，眸子中尽是关心，“喝完醒酒汤就会舒服一些了。”

    她说完笑了：“李伯怕你醒了都不热了，醒酒汤凉了他就去热，估计马上就好了。”

    说完，外面就传来了一阵的脚步声，李伯走了进来，瞧见他醒了赶忙的道：“醒了？快喝，头马上就舒服了。”

    沈南鸢瞧着萧琰将满满一碗的醒酒汤喝下，才放心的走到桌边，拿起了自己的话本：“休息吧，明日头疼的话就别去我大哥那了。”

    (本章完)

