    天宾市北郊，颜龙待在后排，心情很不美丽。

    这次来天宾市，他带了两个地境强者。本来是信心十足，准备逼迫张明张明交出董成浩三个人，然后清理门户，完成骆应钧交代的任务。

    没想到，长发男竟然怪异地先死了，这直接坏了他的计划。

    逃出五行府的时候，他把长发男的尸体带上了，就是想查清楚，好好的地境强者，怎么就惨败在了叶向英的手里。

    “副会长，结果怎么样？我兄弟为什么会变成这样？”

    颜龙忽然摸到长发男的脖子那里有什么东西。

    他立马将长发男给扶了起来，仔细地盯着长发男的后颈看，果然有发现。

    轻轻捏住针尾，颜龙将银针给拔了出来，说道：“明白了。”

    “是怎么回事？”

    “这肯定是张明那小子干的。”

    浓眉从后视镜里，看到颜龙的手里拿着一根银针，问道：“这是我兄弟的身上拔出来的？”

    “是从他的风府穴拔出来的。”

    “风府穴？”

    颜龙点头说道：“风府穴，直接控制着督脉。张明用银针封住了长发的督脉，让他真气运转不畅，身体不受控制，这才被叶向英给打败了。”

    浓眉气得拍了一下方向盘，咬牙切齿道：“我非亲手杀了张明不可！”

    “这小子确实很厉害。他不但武功高强，精通风水，连医术也是那么高超。稍有不慎，真会死的不明不白。”

    “就算他再厉害，我也要杀了他，为了兄弟报仇雪恨！”

    “不急，咱们有机会的。”

    浓眉马上问道：“副会长肯定有计划的，对吧？”

    “来天宾市之前，我就想过我们可能会失败。所以，我早就想好了下一步该怎么走。”

    “你说吧，我全听你的。”

    “我得到消息，张明那小子身怀玄武罗盘，这个东西当年是灵机娘娘所有的。换句话说，他肯定是已经找到了灵机娘娘的墓冢。”

    浓眉好奇道：“那又如何？”

    “叶家的人已经知道了灵机娘娘墓冢的秘密。但是，一直没有见他们有大的行动。如果我猜得没错，他们应该还不知道灵机娘娘墓冢的确切位置，或者是知道了位置，但却不知道如何进去。既然如此，咱们就放出话去，说张明知道墓冢的位置所在，更知道怎么进去，玄武罗盘就是证据。”

    听到这里，浓眉立刻眼前一亮，问道：“你想离间叶家和张明的关系？”

    “没错。张明最大的依仗，就是叶家。那个消息放出去，不管叶中禹相信不相信，迫于压力，他肯定会去问张明。不管张明怎么解释，都无法洗脱自己的嫌疑。这样一来，就可以让他们双方产生裂痕。只要能分化他们，张明就是咱们的囊中物，要杀要剐，还不是咱们一句话的事情吗？”

    “这件事情交给我来办。”

    “还有，你再放一个消息出去。就说灵机娘娘的千机宝库里，不但有风水师梦寐以求的至尊法器，更有上百吨的黄金，和价值连城的名贵字画、玉器古董。既然要把水给搅浑，那就搅得大一点，让更多的人参与进来。我们得不到的东西，叶家和张明也休想得到。”

    “好。”

    车子继续往北开，最后在一家酒店停了下来。

    颜龙并不打算就此离开天宾市，想进一步观察情况的变化。另外，他来北区，还有着其他的任务。

    他们俩前脚进了酒店，斜对面的茶楼里，就有人拿起手机，打了个电话出去。

    “江老板，我看到那两个人了。”

    江菲菲问道：“他们在干什么？”

    “他们进了鸿运酒店。看这情况，是打算住下来。”

    听到这个消息，江菲菲马上皱起了眉头，觉得很奇怪。

    “继续监视他们。如果有新的消息，立刻来报！”

    “是。”

    挂了电话，江菲菲又把这个消息转给了张明。

    张明也感到诧异，问道：“颜龙遭到这样的打击，按理来说，他应该会离开天宾市才是，怎么会不走呢？难道他还想抓董成浩他们？”

    “张明，我觉得事有蹊跷。”

    “你有什么看法？”

    “据你所说，颜龙这次带来的两个地境强者，已经死了一个。如果你们趁机发难，带着五长老叶闻松前去攻杀，剩下颜龙跟另外一个地境强者，就这点实力，他们根本无法自保。明知道这么危险，他们为什么还不走呢？就算不想走，也该离天宾市远一点。但他们现在停留在了北区，在我们五行府的势力范围之内。”

    顿了一下，江菲菲忽然问道：“他会不会认为，你们不敢杀了他们？”

    最后这句话让张明慎重了起来。

    他仔细想了想，以颜龙今天的狂妄来看，不排除有这个可能。毕竟颜龙的身份摆在那里，确实不能轻易动他。

    “这样，你继续监视他们，我带五长老前去会会他们。”说完，张明立马挂了电话，跑去找叶闻松。

    叶闻松得知这个消息，也感到很诧异。不过，他更多的是感到兴奋。

    “好啊。刚才让他们跑了，我正窝火呢。没想到他们居然还不滚，还敢在天宾市的范围之内。没说的，弄他！”

    得到五长老的答复，张明立刻叫上叶向英，然后带着十几个五行府的高手，立刻前往北区。

    路上的时候，叶向英打电话给叶中禹，问道：“爸，能不能杀了颜龙？”

    “有机会？”

    “有！”

    “既然有机会，那就做得干净点，别让人抓住把柄。”

    “明白。”得到叶中禹的许可，叶向英更是斗志昂扬，毫无顾忌了。

    叶闻松更是热血沸腾了起来：“太好了，终于可以一雪前耻。”

    “先杀了颜龙，斩断上官藏的臂膀。到时候，上官藏就不得不现身，主持大局。他一个伤残之躯，再加上人心离散的众多会员，风水协会辉煌不再。要灭他们，指日可待！”

