    上课、吃饭、睡觉。

    学生三件大事对于苏九来说，吃饭的事情，是最大。

    这几天的食量还在持续增加。

    为了吃饭这个大问题，苏九也是想尽了各种办法！

    看来校外租房的事情得尽快解决，不然的话，麻烦会更大。

    食堂打饭阿姨都已经面熟了，估摸着再过一阵子，都印象深刻了。

    心中嘀咕着。

    走出了自习室，朝着校门外走去。

    先去中介那里。

    这几天花钱有点多，昨天给自家老子打了个电话，要了点钱，到校外租房，被自家老子一顿臭骂。

    然后老妈一个询问就让自家老子闭嘴了。

    问他是不是谈女朋友了。

    苏九咽哽了几声，想糊弄过去。

    他不想将修炼的秘密说出来，结果反而让两人误会了。

    这个生活费来的有点多。

    足足两万。

    自家老子豪爽的说道：“不够再打电话来问。”

    听的苏九差点泪流满面，从小到大，虽然零花钱一直有，但却从没有这么爽快过。

    电话还没有挂断，钱就已经转过来了。

    不得不说，这真是一个美丽的误会。

    收敛了思绪，苏九不再想那么多。

    湘大处于北二环以外，能租房的只有两个地方，一个是教师小区，是学校自主建造的，还有一个就是周边居民的那种自建住宅出租。

    前者价格偏高，但胜在清静，后者价格便宜，但人员复杂，不仅仅有学生，还有一些务工的人员。

    苏九早就做好了决定，既然选择租房肯定是选择清静的。

    走出校门，朝着中介门店走去。

    刚刚出来不远，就遇到几辆救护车，开入校园之中。

    苏九一下就怔住了。

    三辆救护车？

    正常情况下，救护车都是单独一辆的。

    但这三辆就有点不正常了。

    难道学校出了什么重大事故？

    不应该啊？今天一天自己都在学校之中，也没听到什么消息啊？

    苏九想了想，不再去想那么多。

    决定先去中介那边。

    昨天就已经和中介约好了，今天先看房。

    负责苏九的中介是一个小姐姐，看起来也就比苏九大几岁的样子。

    一室一厅一厨一卫的公寓，租金一千三一个月，不包水电，押一付三。

    这个价格，在湘市其实算是高价了。

    就更别说学生。

    不过苏九这个时候也没计较这么多。

    为了修炼的秘密保持下去，不能寒碜。

    不过按照这个花钱的速度，估计要不了多久，估计又得跟家里要钱了。

    家里虽然不是贫困家庭，但也不是巨富人家。

    钱还是得省着点花，毕竟现在一天，光是吃饭就得好几百。

    这样下去开销会越来越大，得想办法找点赚钱的门路。

    苏九心想，和中介分开之后，买了生活洗漱用品。

    然后朝着学校走去，准备将一些东西带到出租房去。

    寝室这边的床位不会放下，得留着，应付学生会的检查。

    苏九刚刚进校门，就听到了有人在议论。

    “第三教学楼那边出事了！”

    “什么事？”

    “听说是有觉醒者打架，都见血了，还波及了好几个普通人。”

    “难怪刚刚来了三辆救护车！”

    “走，去看看！”

    “我就不去了，谁知道现在什么情况？”

    “这世界……”

    苏九缓步行者，耳中传来小声的议论。

    没有想到，学校居然会出现这样的事情。

    异能者打架！

    还是学生？

    还波及了无辜？

    心中嘀咕着，苏九一边走，一边拿出了手机，打开了学校的论坛。

    一般学校有什么大事发生，在学校论坛中都能看到消息。

    果不其然。

    论坛上已经有消息灵通人士将事情的前后经过，通过帖子发出来了。

    苏九看完之后，顿时觉得三观都毁灭了。

    这些人脑子是怎么想的？

    事情的经过说简单也简答，说复杂也复杂，学生时期的冲动，不外乎情啊爱啊之类的。

    爆发冲突的两人，一个是大三学生，叫刘正伟，一个是大二学生，叫廖南北。

    事情的矛盾点也很简单，因为女同学。

    刘正伟在半个月前觉醒了异能，火系的。

    这半个月的时间在学校尽出了风头，一时间成为了学校的风云人物，再加上长相不赖，隐隐有朝着校草的趋势冲击。

    在众人恭维的这种心态下，又是学生会的一个小干部，整个人就有点飘飘欲飞。

    一个不小心就勾搭上了学生会的另外一个女学生。

    而这个女学生也就是廖南北的女朋友。

    顿时一场横刀夺爱的狗屎剧情就这么产生了，而更狗血的地方也就在这里，这个女生不知道怎么想的，并没有和廖南北分手，反而隐瞒了这个事情。

    而学校就这么大，有点什么八卦新闻，自然就传入了廖南北心中，廖南北自然不甘心，自己女朋友都被拐走了，这不得来一出怒发冲冠的演武行？

    虽然知道对方是异能觉醒者。

    但廖南北很明显对异能觉醒者没有什么概念。

    带上了寝室的几个铁哥们，就杀了过去。

    一番省了八千字的剧情口炮下，终于动手了。

    当然，几个普通人肯定不是异能觉醒者的对手，毕竟火系异能者控火这个技能，实在是太有杀伤力了。

    你一冲过来，人家‘刷’的一下，身上冒火，你就得停住脚步，随意操控下，你就有可能变秃不变强。

    然后转折点也就是在这里，在经历了女友背叛，头顶绿帽，兄弟变秃不变强的情况下，廖南北愤怒到了极致，如同小说中的猪脚一般，天赋异禀，骨骼清奇，这个时候也觉醒了异能。

    并且还是水系异能。

    哟呵！

    这下子，顿时就热闹了。

    原本大三学长刘正伟还觉得自己有点理亏，再加上对方都是普通人，下手收敛着，很有分寸。

    谁知道对方居然也觉醒了异能，并且是刚好克制自己的异能。

    当没有了变秃不变强的威胁后，廖南北的几个铁哥们自然就不再畏惧。

    顿时拉扯着对方一顿暴揍。

    到这个时候，刘正伟也就不再有分寸了。

    被揍的愤怒情绪冲上头，结果自然而知。

    两败俱伤。

    这也就是为什么来了三辆救护车的缘故。

    苏九看完之后，顿时觉得好笑。

    在学校中还出了这么一码事，真是不知道该说什么。

    你说都觉醒异能了，还这么冲动。

    大家都对异能这两个字没啥理解啊！

    想到了这里，苏九突然心中一动。

    脑海中一个念头突然浮现出来。

    假设：全人类都有觉醒的机会，人人都有突破世俗规矩的可能，那么这个社会会变成什么样？

    现在看到的不过是一群学生，为了爱情冲动而已。

    但如果换个角度，站在社会上来看，人人都有不甘，人人都有抱怨，什么仇富，患均等等。

    那么……

    念头到这里，苏九就赶紧的停下来。

    “自由、平等、公平、法治、富强、民主、文明、和谐、爱国、敬业、诚信、友善……”

    苏九心中小声的嘀咕着。

    这念头不能再继续下去了。

    将手机收好。

    直接朝着寝室走去。

    瓜也吃完了，苏九也开始收拾自己的东西搬去校外出租房，开始忙活自己的事情。

    但苏九却没有料想到，这件事，会引起巨大的风波。

    ……

    等到忙活完这一切的时候，苏九才再次在登陆论坛。

    这件事，受伤的几人都去了医院救治。

    同时警察叔叔也来学校调查事情的前后经过。

    而引起学生关注的是随同警察叔叔一起来的三个黑西装男子。

    整个学校的异能觉醒者，都被通知前往政教楼座谈。

    谈的内容是什么不清楚。

    但这些学生异能者从政教楼出来后，一个个都脸色惨白。

    甚至有几个一副快要哭了的表情。

    而让苏九意外的是，这一次约谈的异能觉醒者，足足有一百多人。

    整个湘大，带教职工，本科专科学生，足足有三万人。

    三百比一的比例。

    异能觉醒者的比例这么高了吗？

    要知道，其实有很多还是隐瞒着，并没有宣扬，真实的比例会更高。

    这才多少天？

    好像还没一个月吧！

    苏九心中暗自分析着。

    灵气复苏的概念在苏九心中一直没有个印象，但这一次，他清晰感知到了灵气复苏带给社会的变化。

    仅仅异能觉醒者就有这么多，那么那些觉醒修炼的，又有多少，隐藏起来的又有多少？

    最终因为受到灵气复苏影响的人数比例又是多少？

    ……

