    这一瞬间，陆青与第三化身愣在了原地。

    青衫道袍笼罩之下寂静的可怕。

    如果不是外界的轰鸣声还在继续，任谁都会以为，这里只是一段镜像画面。

    空间的寂静，一直在持续着。

    陆青二人也像失魂一样，站在原地，不知道自己该做些什么。

    直到！

    一声响彻空间的轰鸣声出现。

    青衫道袍的防御结界猛烈晃动。

    风龙看着陆沉的方向，已经是满脸悲怆。

    双鱼、蛋蛋、火凤，疯狂的拉扯着陆青二人，他们这才从哪愣神失魂的状态中叫醒，只是，他们身上已经没有了战斗的欲望。

    “老三……”

    陆青二人嘶嚎着，直接冲向了第三化身。

    他们身上的气势，也在这个过程中一步步泯灭。

    第三化身的意识体，开始消散。

    陆沉意识体上的灵气火焰也即将熄灭，那残破不堪的意识体，也逐渐漏了出来。

    此刻，陆青二人，就趴在陆沉与第三化身的身边，痛苦，嘶喊，他们完全没有的修行者该有的风范，简直是比普通人还要普通人。

    脚下的大阵开始消散。

    第二化身凝聚出的术法，直接化作灵气消散，连带着青衫道袍，也变得极度不稳定。

    “唉……，一切都完了，既然如此，那就让我，来送小陆儿最后一程吧。”

    风龙看了一眼第三化身，看了一眼陆沉。

    最终只能无奈的摇了摇头，俯身从地上捡起混元巨剑，开始凝聚起了唤灵。

    此刻，陆青二人，已经失去了战斗意志。

    第三化身的意识体即将消散。

    陆沉的生命本源也已然耗尽，这里，也就只剩下他，还能抵抗黑暗青皇神树。

    风龙的目光，渐渐阴狠起来，那黑色的狂暴之龙直接铺在了他的身上。

    盛怒之下，两只巨龙的融合度再次攀升。

    “小崽子们，准备最后一战了！”

    风龙轻喝一声，将黑白双鱼抛向天空，让他们继续去引导神树出手。

    而他则将蛋蛋扣在剑格之上。

    动用器灵的能力凝聚虚无破坏，发疯一般，直接冲出青衫道袍，开始轰击黑暗青皇神树的本体。

    火凤盘旋在风龙的背后，不断喷出妖异的七彩火焰。

    身后的嘶喊声不断传来。

    陆沉的消亡已经成了定局。

    风龙与陆沉一路上，经历了那么多风风雨雨，说没有感情，那是绝对不可能的。

    他虽然拥有几十万年的阅历。

    虽然拥有着重回巅峰的实力，但是，他却没丝毫办法让陆沉逆转本源燃烧。

    滔天的怨恨愤怒，积压在风龙的心中。

    此刻，他却只能将心中的暴怒，全部发泄在这颗黑暗青皇神树之上。

    他是混元巨剑的器灵，只要混元巨剑还在，他基本就不会消亡。

    更何况，以混元巨剑的材质，根本就不会出现任何的问题。

    可是，他虽然不会随同陆沉一起消亡，但陆沉此刻消亡，他也没有了出去的欲望。

    这一战后，他也会选择与陆沉长眠在这里。

    时间一分钟一分钟过去，风龙也一次次的被黑暗青皇神树攻击。

    他的器灵之身，元素之体，一次次的被打散，随后一次次的在混元巨剑中重生。

    每一次的重生，风龙与黑龙的融合度都会加深，他的实力也会成几何倍数的增加。

    风龙在攻击黑暗青皇神树的时候，也在时刻关注这第三化身的情况。

    “老大，老三，本体还在吗？”

    第三话化身躺在地上，目光死死地注视着天空，此刻，他的意识已经极度稀薄，甚至很大部分已经完全消失了。

    “本体……”

    陆青看着第三化身。

    他明白，第三化身的意识就要消散了。

    他想要告诉第三化身，陆沉此刻还活着，他已经没有任何的危险了 。

    可是，他的话才刚刚说了一半，就再也无法继续说下去了，他已经泪如雨下，根本就无法完整的说出一句假话。

    “呵呵，本体已经消亡了嘛。”

    第三化身继续看着天空：“是啊，我早就应该猜到的，这里是我的意识孵化空间，我的感知最准确了，不是吗。”

    “只可惜，我的意识体已经崩溃了，无法再给本体输送本源了，这里不是你们的脑海空间，你们的意识，也无法向本体输送本源。”

    第三化身说完，便直接闭住了嘴巴。

    他目光死死盯着天空，这是静静等待死亡，也是在强人心中的悲伤。

    第二化身嘴巴张了张，最终，也没有说出些安慰的话语。

    时间，一分钟一分钟的过去。

    第三化身的意识体已经残存不多，整个人的气息也已经跌入了谷底。

    又过了很久，陆青突然注意到，第三化身的意识体不再消失了，第三化身的那双眸子中，突然出现了别样的光彩。

    “老三……”

    陆青轻声呼唤了一声，就立刻看到点化身的嘴巴在微弱的煽动者。

    看到这一幕，陆青连忙将头，凑到第三化身的嘴巴前。

    也就是这个时候，他忽然听到第三化身，吐出了极弱的喘息声：“那是什么…，金色的光芒？还是说我已经出现了幻觉？”

    “金色光芒？”

    陆青迷惑的抬起头，看向了意识孵化空间的上空，哪里，赫然是出现了金色的流光。

    “老大，那个好像是南天一剑的愿力。”

    第二化身看着天上的金色流光，直接就跳了起来：“那些愿力在加速意识孵化空间的蜕变，他们在压制黑暗青皇神树，他们在疯狂的在为意识孵化空间提供能量。”

    看到这惊人的一幕，陆青与第三化身全部都站了起来，他们仰着头看向天空。

    那里，愿力构造出来了一个桥拱。

    浓郁的金色愿力，从其中轰然洒落，不断为他们提供着力量增幅，也在消解他们的悲怆心神。

    “这是南天小子的愿力？”风龙此刻也是停下来攻击手段。

    他看着一道道金色愿力，轰击在黑暗青皇神树上，立刻又摇起了头：“不对，这绝对不是南天小子的愿力，难道是那个金色念体的？”“看来是有人忍不住出手了。”

    风龙微微思考，便直接带着一种灵物挂件，返回到了青衫道袍之下：“我得回去看看小陆儿的情况，说不定可以抓住机会拯救小陆儿。”

    “小陆儿他怎么样了？”风龙闪身来到陆沉的身边。

    此刻，陆沉身上的灵气火焰已经极其弱小，甚至是下一秒就会熄灭。

    风龙连忙释放灵气感悟陆沉意识体，却依旧只能得到本源枯竭的回应。

    “老大……”

    第三化身微弱的声音在度传来，那时一种极度不甘心，却又微弱到几乎听不见的声音。

    “老大……”

    “老大，你扶我起来。”

    第三化身接连呼唤了几声，这才引起了陆青的注意。

    陆青连忙俯下身子，冲着第三化身说道：“老三，你的身体已经油尽灯枯了，你就好好在这里歇着吧，哪些事情就由我们来处理。”

    “老二，我想过了，此前我们的态度有些过分颓废。”

    说话的工夫，陆青的身上，渐渐多出了些金色光芒：“虽然本体的本源已经枯竭，但是我们还活着，我们都是本体的化身，只要找回轮回道我们就能够重新将本体唤醒。”

    “是啊，老三，你就好好歇歇吧，哪些事情就由我们来处理。”

    第二化身也是跟着说了一句。

    “老大说的没错，虽然我们没有办法解救本体，但是暂时封禁本体的肉身，我还是能够做到的，只要我们三个还能活着，总有一天能够将本体唤醒。”

    与此同时，二人身上的灵气光芒再次闪现了起来。

    一道道的阵法纹路，在第二化身的脚下升起，先天八卦图瞬间展开，这一次，先天八卦图上不仅只有蓝色的灵光，还多出了一些金色的边线。

    在这些阵法之中，一道道的术法升了起来。

    第二化身举起右手，重新将青衫道袍稳固，同时也将两颗青皇神树，拉到了先天八卦图的中心。

    风龙看着陆青二人，他已然明白，陆青二人的战斗欲望重新凝聚。

    他也更加肯定，这金色愿力不是南天一剑释放出来的，因为这种改变人心境的愿力，只有到达了大成的水准才能起效。

    “风龙，本体现在抱恙，你可愿随我一战！！”陆青长喝一声，混元巨剑颤动着，直接就冲向了陆青的右手。

    与此同时，风龙也直接一步上前，带着一众灵物挂件，来到了陆青的身边：“那就来吧，让我们放开手大干一场，虽然小陆儿仍旧濒死，但我总感觉有人会出面干预。”

    听着风龙的话语，陆青直接左手掐诀，右手执剑，开始在大阵中心凝聚起了唤灵术法。

    这一刻，陆青的身影，竟然是隐隐约约与陆沉开始重合了，仿佛那里站立的就是陆沉本人。

    轰隆隆的声音响起，风龙直接化作一团流光，冲进了剑格之中。

    与此同时，蛋蛋，双鱼，火凤，也都幻化成了一枚玉牌，他们悬浮在陆青的背后，静静等待着陆青的召唤。

    “老二，我们，杀！！”陆青回头，眷恋的看了一眼陆沉。

    随后，便是暴喝一声，左手迅速掠过混元巨剑。

    刹那间，混元巨剑直接一分为二，伴随着陆青，直接就冲出了青衫道袍的防御。

