
    林辰本打算，拍下魂力元晶后，无论能不能让武千夜“复活”，今天都要离开古家镇。

    却是没想到，在这最后一天，古家的人调查出，他之前就是在故弄玄虚。

    他心中有些疑惑，暗影门是什么存在。

    而林辰这片刻的沉默，落在古阳和其他人眼中，便是他的谎言被揭穿，此时感到害怕了！

    古阳冷笑道：“小子，你不要狡辩了！暗影门给出的消息，是从来都不会有错的，为了让他们帮忙调查你，我们古家花费了一万下品灵极丹！”

    “哼哼！你之前杀了我们古家的两个仆人，又废了铁狂的一条手，按道理来说，你必须死才行！不过，你如果不想死也可以商量，但你必须要无偿为我们古家炼丹百年！百年后，我就饶你一命！”

    古阳一副居高临下的目光看着林辰，笑容戏谑。

    而周边的人听到他的话，则都是震惊不已。

    “古阳什么意思？这小子是个炼丹师？可他不是超凡境而已吗，据我说知，炼丹师基本都至少是金身一转以上的强者吧？”

    “也不一定，据说有些在炼丹一道上天赋绝佳的人，超凡境便可炼制出下品宝丹。”

    “就算只能炼制下品宝丹，炼丹百年，创造出来的，那也是难以想象的财富啊！古家的人也真够狠的！不过，谁让这个林辰实力这么低，还去招惹古家呢？人家留他一命，已经是很好了！”

    ……

    不去理会众人的议论，林辰微微眯眼看着古阳，道：“你怎么知道我是个炼丹师？”

    “是我和少主说的！”

    一个冷笑声从门外传来，紧接着，一个男人走了进来，正是之前在万丹阁嘲讽林辰，说林辰是炼丹师他就自杀，最后却灰溜溜跪在林辰面前求饶的李辉！

    “是你！”

    林辰盯着李辉，眼神冰冷。

    他没想到自己先前饶了这家伙一命，这家伙竟然还继续找自己的麻烦。

    而且，他注意到这人刚才称呼古阳为少主，也就是说，他已经成了古阳的走狗。

    “没错，就是我，很吃惊吧？我现在已经离开了万丹阁，是古家的人！”

    李辉走到古阳身旁，看着林辰，冷哼道：“别以为你之前放过我，我就会感激你！我恨不得杀了你！都是因为你，小影现在连看都不看我一眼，弄得我跟个窝囊废一样！”

    之前在万丹阁发生的事情，小舞也都在场，此刻气得小脸有些涨红，怒视李辉道：

    “你真不要脸！人家看不上你，根本和大哥哥无关，而是因为，你本来就是个不要脸的窝囊废，不只是没本事，还没骨气，还不知好歹，恩将仇报！”

    “死丫头！你敢骂我？”

    李辉被骂得脸色铁青，就要一脚踹向小舞，却忽然感到身体一冷，转头就看到林辰正盯着自己，那双眼睛，散发着阴森的杀机。

    “少主，这家伙想要杀我！”

    李辉吓得躲到古阳身后，之前岭东客栈发生的事情，他也都知道，哪里敢和林辰动手。

    “哼！小子，现在他是我古家的人，你想干什么？”

    古阳冷笑一声：“我劝你老实一点，为我古家炼丹百年，不然的话，你现在就得死！”

    说完，他身上气势节节攀升，肌肤泛着淡淡金光，如同一尊杀神，盯着林辰，空气都变得沉重起来。

    “我为你古家炼丹百年？”

    林辰面无表情，道：“我估计我真的为你古家炼丹百年的话，百年之后，我依旧会被你们禁锢，你们是想让我永远当你们古家的奴隶吧？”

    古阳脸色微变，没想到林辰一下子就猜了出来，冷哼道：“少废话，你就说你答不答应！要么答应，要么现在就去死！”

    他话语霸道至极，在他眼中，林辰就是蝼蚁，根本没有去讲道理的必要。

    能到星宿拍卖行这边来的，都不是傻子，哪里会猜不出古阳的心思。

    不过，这在弱肉强食的轩辕大陆，这种事情实在太正常了，算不得什么。

    甚至于，不少人看向林辰的目光，都带着贪婪的神色，毫不客气的讲，林辰这种超凡境的低级炼丹师，简直就是一块肥肉，让人都想去咬一口。

    “要杀我？”

    林辰摇了摇头，道：“说实话，你还远没有那个资格。让你老子来还差不多！”

    林辰如今的境界，是超凡十重天，比金身一转还要稍微强上一些。

    而且，他还有着别的依仗，那便是《龙象伏魔功》第七层，对128倍的恐怖增幅。

    他能感觉得出来，古阳不过是金身一转的境界而已。

    金身一转的修道者，在他面前，根本就不够看！

    古阳想要杀他，实在是可笑。

    “你找死！”

    古阳没想到林辰一个区区超凡境的家伙，竟然敢看不起自己，登时暴怒，刹那间朝着林辰扑去！

    林辰眼神冰冷，刚要动手，这时却是一声冷喝传来！

    “古少爷，你把这里当成什么地方了？难不成，你想在这里动手吗？”

    话语还未落下，一个身影刷的一声，已经挡在了古阳面前。

    “云老！”

    古阳见到这老者，立马停了下来，脸色忌惮，讪笑道：“不敢！实在是这小子太过嚣张，我一时间忘记了规矩，没别的意思。”

    这老者身材修长，眼神凌厉，给人一种孤傲之感，正是星宿拍卖行在这边的负责人云海。

    古阳虽然自信，但也还不敢在这人面前放肆，毕竟，这是一个和他父亲一样境界的强者！

    “高手！”

    林辰见到这人突然出现，也是心里一突，这人身上的气息，虽然还远远无法和那胖爷相比，却是让他心悸不已。

    不过，相比较于古阳此时惊惧的模样，林辰在一愣神之后，却是忽然冲向古阳身后，一拳砸向在他身后的李辉！

    “你——”

    李辉惊呼出声，怎么也没想到林辰这时候敢对自己出手，然而，刹那间，他的脑袋已经被林辰打爆！

    砰的一声，血液飞溅，把众人都弄懵了。

    云海的出现，让在场的众人都是有些拘谨，谁也没想到，林辰会突然暴起杀人。

    就连云海自己也根本没有想到，有自己在这边，竟然还有人敢动手！

    场面诡异的安静起来。

    小舞捂着嘴巴，瞪着一双大眼睛看着林辰，心脏扑通扑通狂跳，林辰的疯狂举动，也是把她吓到了。

    人家都已经说了，在这边不能动手，结果，下一秒，林辰直接就是动手杀人！

    这简直就是不把人家放在眼中啊！

    “这小子是个疯子吗？他是不是听不懂人话？”有人看着林辰，嘴角抽搐道。“不管他是不是疯子，他马上就要死了！竟然敢在这星宿拍卖行里，而且还是在云海面前杀人，这是赶着去投胎呢！”他身旁的人冷冷道。
