    （标题打错了，应该是11/11才对）

    “谦哥，加油！”

    “靠你了！”

    “拿两分，我们就三分巨大优势了！”

    杨谦准备出征，队友们鼓励着，纷纷围了上来。

    “我拼了，一定不能辜负你们的期待！”

    虽然心态比较平稳，但这会儿的杨谦还是受到了队友们火热的情绪感染，表情上微微动容，胳膊轻轻上扬，笑着回应。

    按照惯例，大伙儿跟他把手搭在一起。

    “一二三，加油！”

    杨谦带着队友们的希望，镇定地走出了选手准备室。

    而他走到中间通道的时候，另一边的廖长斌战队准备室里，一个杨谦不那么熟悉、但印象很深刻的人，背着吉他，也正打开门走出来。

    不是霍柏，霍柏的身影要瘦小许多，脑袋也因为爆炸头看起来要大很多。

    而且还背着吉他，廖长斌战队这次派出来的是他们的王炸型选手，乔东海！

    这下精彩了！

    终于不是第一组那种实力悬殊的对决了！

    流星撞地球，王对王！

    看到他们会面的镜头，后来电视机前的观众们都兴奋了起来——有悬念的比赛才好看嘛！

    乔东海是关上了门，转头走向中间通道的时候，才看到站在那儿的杨谦。

    “卧槽，谦哥，柴江老师怎么这么早就把你派了出来？”

    乔东海有些难以置信地叫了起来。

    杨谦觉得他不跟乔东海还没那么熟，毕竟只是在群里简单地交流过几句，线下还没怎么说过话。

    但乔东海却觉得他和杨谦很熟，天天跟霍柏讨论谦哥、谦哥的，他走过来，热情地跟杨谦聊起来。

    “东海哥，不是说别叫我谦哥吗？咱们都差这么多岁数。”

    杨谦哭笑不得。

    “没事、没事，霍柏是我的小兄弟，我跟着他一起这样叫你，也亲切。”

    乔东海笑道。

    在他这样的聊天方式下，杨谦跟他倒是三言两语的，就聊得熟悉起来。

    ……

    此时的舞台上，廖长斌还在为自己这一场要不要加倍苦恼着。

    之前廖长斌是计划在乔东海这里加码的，理由很简单，乔东海的实力很强，而且他这次拿出来的原创歌曲堪称王炸，廖长斌押宝肯定押在最有把握的人身上。

    但也没这么简单，如果乔东海碰上杨谦，那么最有把握的乔东海就变成了最没把握的乔东海，廖长斌押在他身上，还不如押在霍柏那儿。

    “柴江老师有点胸有成竹的样子，他是派出了杨谦，还是装模作样，故意放出烟雾弹？”

    廖长斌心里琢磨着。

    柴江的表情其实给不了他太多的信息，就好像他表面上都是笑呵呵的，看不出心里的想法一样。

    两个都是老狐狸！

    但廖长斌注意到一个细节，柴江说不要改动是否加码的计划时候，他表面上犹豫了一下，语气却是非常轻松的。

    犹豫的同时，为什么语气不是纠结的？

    逆推的话，可以觉得他的犹豫应该是装出来的。

    所以，廖长斌纠结了几秒，决定改动自己的加码计划。

    不加倍！

    “好的，现在有请本组出战的两位学员出场！”

    应启喊着，大门喷着气被打开。

    而从门口走出来的两位学员，让现场的观众们爆发出了热烈的惊呼和欢呼声。

    真的对上了！

    杨谦、乔东海！

    “妈耶，头皮发麻了！两个原创高手的PK！”

    董环宇揪了揪自己的头发。

    “这么早就上王炸了吗？”

    谷玉勇战队的鄢铭阳忍不住和荆佳薇说道。

    “嗯，没想到，估计都想搏一搏。”

    荆佳薇点点头。

    成敬宇也抬了抬屁股，换一个舒适的坐姿。

    这两个人都是未来的劲敌，必须给上respect（尊重）！

    导师席上，宁曼莉看热闹不嫌事大地站起来鼓掌，廖长斌摇着头，隔着她指着柴江哈哈大笑。

    柴江也笑着指了指他，好像在说，你怎么跟我想到了一块。

    谷玉勇都拍着手，赞叹起来：“这一场好看了，这一场好看了！”

    能不好看吗？

    两边都派了最具实力的选手，而且恰好两位都是原创歌手，自己写歌自己唱的，想必这次不仅仅是唱功的较量，还是原创的较量！

    不过，柴江隐隐有些担心，因为廖长斌笑得太过兴奋了，让他不由地怀疑，对方是不是没有加码！

    这个是否加码的情况，要等到唱完、评完，成绩出来后应启才会公开的，现在现场留了一个悬念。

    但不管怎么说柴江肯定是要加码杨谦的，别人可没有他这样稳定拿分的本事。

    所以，先把这两分拿到了再说！

    ……

    “请两位导师回到导师席，XXXX对战时刻，现在开始。首先欢迎柴江战队的杨谦演唱《水中花》！”

    有了主持人，歌名都有人宣布了！

    应启在让两支战队的导师和学员们简单地发言后，就宣布了这一组比赛的开始。

    柴江因为抽中了1号，所以每组比赛，他们组的学员都会是第一个出场。

    第一个出场压力会比较大，但这得看是谁上。

    杨谦站到了舞台中间，神态平常，看不出有什么紧张的，倒是站在一边的乔东海感受到了他比较强大的气场。

    “就有点像面对我们四位导师那样，杨谦站在舞台上，你都觉得他就是中心，风云变色，但又在他那里，云淡风轻的感觉！”

    后来在接受节目组采访的时候，乔东海就是这样对着镜头评价杨谦的。

    前奏响起，不同其他人的原创歌曲，杨谦这首《水中花》的编曲一听就是完成度非常高，直接可以出唱片的那种！

    不管是提琴的幽婉，还是鼓点恰到好处的给人心头一击，又或者是其他灵性十足的配器，都让导师们听得赞叹不已。

    宁曼莉更是觉得眼睛没有什么使用的意义，直接闭上了，用耳朵去聆听，用心去享受。

    乔东海更是直观地感觉自己待会用吉他弹唱的差距颇大，虽然他很期待杨谦的演唱，但不知不觉中，压力还是渐渐地在心里积攒了起来。

    “介锅森夜莱……”

    杨谦款款自然地举起麦克风，一口温柔的粤语唱腔出来，众人才蓦然发觉，他唱的是粤语歌！

    杨谦平时也没有说粤语，口音更没有很多港城艺人那种塑料的港普感觉，他的普通话还是挺标准的。

    再加上前段时间再一次走红的《告白气球》都是普通话歌曲，所以，大家哪里猜得到，杨谦居然还要唱粤语歌！

    他真的是要将粤语进行到底了？

    “粤语歌，咱们队长是不是稍微有那么一点希望了？”

    韦小川忍不住跟大伙儿猜测起来。

    “不好说啊，这歌听起来，还挺有味道的。”

    谭晓棠摇了摇头。

    “这个深夜里，没法可以安睡，

    卧看天空洒泪，任寒风吹……”

    确实很有味道，杨谦的声音干净、清澈，又蕴含着极富诗意的柔情。

    这歌属于你即便听不太懂歌词，都会静下心来，被这美妙的旋律扣动心弦的类型。

    谁说粤语歌不能打？

    瞧评委席上那些媒体人、音乐人欣赏的表情就知道了！

