    在接下来的一个多小时里，黎歌带着九千晴就保持着边打边跑的状态，跟金狮子不断周旋。

    黎歌跟金狮子边打边跑，跑的方向自然是朝着赤练城。

    但因为被金狮子牵制，自然不可能快。

    而金狮子也在黎歌的身体不断强化过后，失去了秒杀黎歌的能力。虽然黎歌依旧没有什么反抗的能力，但不得不说，黎歌的身体确实在金狮子一次次捶打之下得到了不小的强化。

    不过，金狮子还是金狮子，简直就是恐怖与破坏的代名词。

    哪怕是黎歌经过了如此多的强化，在开启全技能的情况下，依旧是扛不住金狮子的一下重拳击。

    但相比之下，黎歌的身体已经从被打一拳就损伤百分之七十以上，提升到了挨一拳只会受到一些轻伤的状态。

    黎歌带着九千晴，在越靠近赤练城城南的位置，金狮子的力量也就越弱。

    或许黎歌可以凭借龙之泪不断恢复，但金狮子的体能还是有限的，在保持了一个多小时的愤怒状态后，金狮子也终于是体力不支。

    它浑身金色的毛发逐渐褪去，全身都变回了黑色的毛发，跳动的电弧全部消失，气势也迅速降了下来。

    它从一个浑身散发着霸气的破坏化身，变回了一个猩猩...

    而从愤怒状态褪去后，智慧重新占领了高地，它看着不远处高耸的城墙，随即对着黎歌呲牙咧嘴。

    金狮子拥有不低的智慧，它清楚那是人类的地盘，哪怕是它，在闯进人类地盘后，也会受到猛烈的进攻。

    如果是平时，或许能够凭借着恐怖的破坏力打人类一个措手不及，并在人类们还没有反应过来的时候就逃离现场。

    但现在不行了。

    它已经有些疲惫了，只能眼睁睁的看着黎歌带着九千晴飞至高空，然后返回人类城镇...

    “哼————！”

    它鼻腔发出了不甘心的哼声，但却并没有朝着城墙攻击。

    它有些愤怒，但更多的是无奈...在确定目标无法得手后，它只能默默的退回到森林中。

    而黎歌在飞进城后，第一时间就是返回到猎人联盟。

    他浑身浴血，带着九千晴返回到猎人联盟分部，并且返回到自己的房间。

    并没有碰到周心恰那些人的情况出现，现在已经是接近凌晨两点了，除了医务室值夜班的医务人员以外，其他工作人员基本都去休息了。

    也正是因为如此，黎歌才能带着这一身血的模样返回房间。

    房间里依旧是原样。

    九千晴一脸疲惫的模样，被黎歌放下来后，揉了揉眼睛...

    今天的经历太刺激这个十四岁丫头的神经了，以至于到现在为止，她已然疲惫不堪。

    她现在只有一个想法，那就是好好的睡一觉。

    黎歌一把扯过自己身上带着血渍的破烂衣裤，随手从包里拿出一套新的，并挥了挥手说道：“丫头，你先坐下休息一会儿吧，我去洗个澡。”

    九千晴点了点头，随即坐在黎歌的床上。

    黎歌带着一身崭新的衣服钻进了浴室，相当舒畅的洗了个澡。这一洗，便是将他身上所有的污渍全部洗净。

    而在洗澡的过程当中，因为浴室里有镜子，所以黎歌自然也是看到了自己的身材。

    不得不说，经过龙之圣兽强化的身体就是厉害。

    原本黎歌是个结结实实的宅男身材，虽然并不算肥，但胸肌腹肌肱二头肌背阔肌之类的肌肉线条是跟他完全没关系的。

    而现在，黎歌身上的体脂已经被压制到了百分之十左右。

    胸肌腹肌等肌肉线条很是明显，但并不像健美运动员那样夸张，而是相当匀称的那种结实。

    全身的肌肉相当协调，宛如完美比例一样的身材，足以让无数少女以及极少数的少年咽口水。

    而在体质降下来后，黎歌脸上的肉也少了一些，变得相当精神。

    脸是一种相当精密的玩意儿，只需要一点点精细的调整，就足以让一个丑男变成美男，亦能反之。

    而黎歌现在的相貌，也能称得上是帅与耐看，并且眉宇间透露出宅男的平和与亲切。

    黎歌顶着湿漉漉的头发，看着镜中的自己，不禁露出了一个相当满意的微笑。

    “不错不错，这个颜值才是我这种穿越者该拥有的嘛~”

    实际上，大部分的人在洗过澡后，照镜子的时候都会觉得自己或多或少变得好看了一些。

    有人说是洗完澡后脑子进水了...

    当然，具体是什么情况不得而知。

    洗完澡后，黎歌从浴室中出来，却是听到一阵平稳的呼吸声。

    九千晴眼皮垂下，双目紧闭，满脸疲惫的模样，就这么靠在床头睡着了。

    黎歌见状，不禁愣了愣：“睡得这么快？”

    他一边擦着头发，一边来到了床边。

    九千晴睡得相当安稳，呼吸很均匀。她这一天经历的事情不少，从城北操纵着其他魔力生物一路赶到城南，然后在城南的时候被黎歌发现后，产生了些许心里压力。

    然后又在接头的时候被黎歌掳走。

    在古代森林遭受到森雷巨蜥的袭击.

    紧接着还受到了金狮子近连续一个多小时的攻击...

    而且最重要的是，这些内容全部都压缩在这短短的一天内，不得不说，哪怕是一个成年人都不一定能顶住，但这个十四岁的小丫头承受了下来。

    直到现在，九千晴在确定周围没有生命威胁后，神经一下子就放松了下来，陷入了昏迷之中。

    黎歌不禁叹了口气。

    他擦干头发，随手将毛巾扔到一旁...他从兜里掏出了那一颗给黎歌提供了救命能量的玩意儿。

    龙之泪。

    一开始，龙之泪通体血红，晶莹剔透，充斥着浓郁的能量。

    而这能量也的确超乎想象。

    哪怕是经过黎歌这一个多小时的吸收，龙之泪的血红也仅仅只是变淡了一些，但并不是特别明显...

    不过也合理，毕竟龙之泪是传说中的龙之圣兽留下来的圣物，其中蕴含的能量，自然不可能在那么短的时间就被一个人吸收干净...

    至于其中还蕴含多少能量，黎歌不知道。

    但也不重要...相比起龙之泪，黎歌今天晚上解锁的两个图鉴更让他感兴趣！

    “金狮子...森雷巨蜥...”黎歌不禁搓了搓手，唤出千页图鉴，“让我来看看，你们两个到底能给我什么技能！”

