    第104章沈墨川借酒消愁

    “知道了，下次她再来的时候，你就说我出去应酬了，不在公司，反正想办法把人给打发走，我不想见她。”

    沈墨川说完冲他摆了摆手，示意他可以走了。

    看出自家老板的情绪似乎不好,陈助理帮他倒了一杯清水，放在桌上，然后就转身离开了办公室。

    此时，手里拿着文件，上楼来找沈墨川商量事的詹琛，刚到办公室门口，就看见陈助理一脸阴郁的关上了门。

    看见他来，陈助理连忙点头打招呼：“詹总。”

    “我来找墨川,怎么了？你怎么这么一副苦大仇深的表情？”

    詹琛停下脚步，下巴微抬，以眼神询问陈助理：“里面那位情绪不好？那我现在该不该进去找他谈事情？”

    陈助理看看周围工位上伏案工作的一众人等，抬脚走在他身边，低声说：“詹总，这边说话。”

    一头雾水的詹琛，跟着陈助理来到了旁边的大走廊：“怎么了这是，难得见你这么神神秘秘，我寻思这两天公司也没什么坏消息啊？”

    陈助理打量一圈周围，确认没有闲杂人等在附近偷听后，压低声音，凑近詹琛：“沈总确实不高兴，但这和公司的事无关。刚才沈总的母亲沈夫人来过了，沈总没有见她，还说……以后再来就说他不在公司,总之,他好像不想见沈夫人。”

    “这么回事啊，”詹琛右手捏着文件,在左手手心敲了两下，“我还以为公司项目出了什么事呢，吓我一跳。”

    他说完笑笑，转身往外走。

    陈助理眼皮一跳，跟了过去：“詹总，要不你等会儿再来找沈总谈事情？他现在在里面喝酒呢，看着心情不太好。”

    “那我就更应该过去了，一个人喝闷酒多没意思，我去陪他一块喝两杯。”

    詹琛大摇大摆的直接推开了总裁办公室的门，沙发上，低头不知道在想什么的沈墨川听见动静回头看，见是他来，挑眉询问：“出什么事了？”

    “有份文件需要你签字，”詹琛走到他面前，将文件丢在了他手边，“明天银行那边要用，所以我就顺道给你送过来了。”

    沈墨川点点头，拿起放在一旁的笔，翻开文件，仔仔细细看了一遍后，在最后面签上了自己的名字，然后又扔回詹琛的怀里。

    詹琛顺手将文件扔到了旁边空闲的沙发上，自己则脱掉外套，坐在了沈墨川的对面：“自己喝酒多没意思，我来陪你喝。”

    “工作不忙吗？”沈墨川虽然这么问，却也起身拿了一个干净的空杯子，放在桌上，倒满酒推给詹琛。

    “也是巧了，今天我手上确实没什么要紧的活，就除了这份文件，等会让你的陈助理进来一趟，把文件送过去就行了。”

    詹琛端起酒杯，豪爽的喝下一大口，随后放下，双手交握放在膝盖上，若有所思的看着沈墨川：“我觉得你办公室这个地方不太适合喝酒，要不咱们换个地儿，正好也快下班了。”

    沈墨川仰头将杯子里的酒一饮而尽，伸手扯掉脖子上的领带，起身看着詹琛：“那走吧，咱们换个地方喝。”

    “好，我先让陈助理把这份文件送到我办公室，”詹琛捞过旁边沙发上的文件，跟着起身走到办公室外，把外面正在和人说话的陈助理叫了过来，“我和沈总有事出去，你把这个文件放到我办公室桌子上。”

    “好的，詹总。”

    吩咐完之后，二人坐一辆车去了附近一处平时爱去的私人会所。

    詹琛知道他心情不太好，没有再叫其他人，而是自己一个人陪着他，进了以往的小包厢。

    坐下之后，沈墨川就开始一杯接一杯的不停灌酒。

    很快两瓶酒就见了底，詹琛担心他的身体，借口自己酒量不行，开口叫停。

    “你也别喝了，光你喝，我干看着有些不自在，你也歇一歇。”

    詹琛好言相劝的，把他手里的杯子夺了下来。

    酒杯被夺走后，沈墨川向后倚靠，后脑枕着沙发顶部，双眼放空的盯着灯光朦胧的天花板。

    不清楚他到底因为什么郁闷，詹琛摩梭着手里的杯子，思考了好一会儿，起身坐了过来：“是不是那位林秘书又……”

    “和她没关系，”沈墨川立马开口否认，但随即又语气犹疑的说道，“也不能说完全没关系。”

    詹琛摸摸鼻尖，斟酌着语气道：“我觉得吧，你要是真对人家放不下，就下功夫把人给追回来算了，凭你的条件，只要肯花心思去追，就没有女人会不同意的。”

    “呵。”沈墨川意味不明的笑了一声，这个建议陈助理也曾隐晦的说过，但他明白，自己和林夏之间，并不是外人所看到的那么简单。

    沈墨川笑完之后，突然想到了什么，偏过脑袋看着正在冥思苦想怎么劝自己的詹琛：“我看你也单着，家里就没催过吗？”

    “催，怎么不催，前两天家里太后打电话过来，话里话外都是这事。”

    说到这里，詹琛弯腰端起酒杯，郁闷地喝下了半杯酒。

    “你家里虽然会催，但也会以你的意愿为前提吧？”

    “这个倒是，”詹琛点点头，“我的家境和你的家庭不能相提并论，我父母早年间是自由恋爱在一起的。”

    詹琛说完，好似猜到了什么，试探着追问：“莫非伯父伯母要插手你的婚姻大事？”

    沈墨川没有摇头也没有点头，只盯着远处的摆件语气复杂：“我身边的长辈们，基本上都是为家族，选择了联姻。”

    这么一说，詹琛也跟着想起了沈墨川家里那复杂的人际关系。

    沈墨川的父母，也是因为两个家族联姻而结合在一起的。

    因为利益而形成的婚姻，说坚固也坚固，说松散也松散。

    沈墨川在很小的时候，就已经明白了同床异梦和貌合神离是什么意思。

    他的亲生父母，身体力行地向他展示了，因利益而形成的婚姻是什么样子的。

    看出他神色不对劲，詹琛清了清嗓子，道：“以你现在的地位，用不着用联姻换取什么了吧？”

    (本章完)

