    一番搜刮之后，林飞和火源兽都是十分满意。

    “我们必须离开了。

    九楼的消息，肯定已经传到岁月楼其他那些高层的耳中，如果没有猜错，岁月楼其他高层，正带着人马，向着九楼而来。”

    林飞说道。

    “不错。

    我们离开吧。

    岁月楼那四个老楼主的实力不错，我们不是对手。

    还是避一避吧。”

    火源兽点头道。

    林飞和火源兽都是明白，以自己现在的实力，还无法对战岁月楼的四个老楼主。

    于是，林飞和火源兽把九楼之中的所有财物，彻底搜刮干净之后，就迅速向九楼之外冲出去。

    然而。

    就在此时。

    四道强大的神识感知力，便是远远感知而来，瞬间就锁定了林飞和火源兽。

    “不好，是岁月楼的四个老楼主，他们果然来了！”

    林飞和火源兽都是大吃一惊，同时惊叫道。

    “哼！    果然是你们这两个小家伙！    真想不到啊，那个阴鬼族居然没有把你们困在那片时空之中，把你们放出来了。

    不过，你们居然敢来招惹我们岁月楼，杀掉九楼主，这是对我们岁月楼最严重的挑衅！    你们死定了！”

    其中一个老楼主怒声说道。

    “哈哈，你们这四个老家伙有什么好神气的。

    想当初，你们在那个阴鬼族的面前，还不是像四个小乖乖一样，典型的欺软怕硬！”

    火源兽大笑说道。

    “我们要抓紧时间逃跑了，先不要去管他们。”

    林飞提醒道。

    咻咻！    林飞和火源兽都是立即展动身法，全力逃跑。

    林飞和火源兽都是明白，一旦被岁月楼的四个老楼主追上，后果不堪设想。

    “你们逃不掉的。”

    四个老楼主冷笑说道。

    四个老楼主都是全力追来。

    同一时间，岁月楼的其他楼主，也是一个个带着人马，浩浩荡荡向着九楼的位置而来。

    “噫？

    看！    岁月楼的高层好像集中出动！    而且带着数量惊人的大军，到底发生了什么事情？”

    “岁月楼的这些楼主，前一段时间，一直闭关不出，现在突然出全部出关，在世人面前重新露脸，难道有什么大动作要搞吗？”

    “是不是有什么势力得罪了岁月楼，使得岁月楼如此大张旗鼓，出动这么多的人马？”

    ……    岁月楼人马的举动，很快，就引起了绝对空间海之中，其它那些势力和种族的关注。

    因为，这些年来，随着四个老楼主的回归，岁月楼强势崛起，一跃而成为绝对空间海之中，一等一的大势力。

    一举一动，自然备受瞩目。

    一道道强者的目光投视过来，关注着岁月楼人马的举动。

    很快。

    岁月楼共他七个年轻楼主，带着人马赶到了九楼之间。

    “什么？

    九楼居然被毁掉了！”

    第一眼，就让这七个年轻的楼主彻底愣住了，无法置信。

    这七个年轻的楼主心中，都升起一种不妙的感觉。

    九楼是九楼主的根据点，现在，九楼被毁掉了，那么，九楼主呢？

    恐怕凶多吉少了吧！    “九弟呢？”

    七楼主说道。

    “倒溯时空看看！”

    大楼主说道。

    话音一落，大楼主马上就施展出来一种高明的倒溯时空的秘术。

    在他的身前，一幅又一幅画面，不断重演着。

    “果然是他们！    林飞和那头未成年的火源兽！”

    七个年轻的楼主，在那些画面之中看到了林飞和火源兽的身影，都是惊叫出声，一个个恨得牙痒痒。

    “他们到底是如何离开那片可怕的时空的？”

    七个年轻的楼主百思不得其解。

    这七个年轻的楼主，可是深深地知道，四个老楼主到底是如何艰难，好不容易才逃出那片特殊的时空的。

    他们有点无法接受，林飞和火源兽也能离开那片时空。

    在他们的心目中，最好林飞和火源兽永远被那个阴鬼族困在那片时空之中！    “九弟果然被他们杀害了！”

    最后，这些年轻的楼主，看到了林飞和火源兽合力斩杀九楼主的画面。

    “林飞！    火源兽！”

    七个年轻的楼主，一个个都是看得目眦欲裂，恨意滔天。

    “现在，四个老楼主正在追杀林飞和火源兽！    走，我们也去帮忙，争取把林飞和火源兽抓住，替九弟报仇！”

    大楼主突然朗声说道。

    他收到了四个老楼主发来的信息。

    “好！    我们马上出发，去追杀林飞和火源兽！”

    这些年轻的楼主，都是大叫了起来，一个个同仇敌忾！    于是，这七个年轻的楼主，分别带着一批岁月楼的人马，按四个老楼主指示的方向，开始追杀林飞和火源兽。

    此时，林飞和火源兽正在被岁月楼的四个老楼主，紧紧追着。

    而且，双方的距离越来越近。

    “该死的！    这四个老家伙的实力，果然是十分可怕！    我们想摆脱他们追踪，实在是太难了！”

    这个时候，火源兽有点耐烦了，说道。

    “不错。

    难怪，四个老楼主，被称为与三大黑暗主宰，三大轮回主宰，同一级别的高手，实力果然很强。”

    林飞点头，也感到有些无奈。

    不管林飞和火源兽如何逃遁，四个老楼主总是有办法，发现两人的踪迹，准确地追踪而来。

    “那是因为，他们的时空法则修为，实在是太强大了。

    不管我们如何逃，总会所经过的时空之中，留下一些痕迹。

    所以，那四个老家伙总能找到我们逃跑的方向。

    也就是说，不管我们如何逃，他们总能找得到我们。”

    火源兽感叹说道。

    “多半是这样。”

    林飞也是点头，感觉相当无奈。

    “这样下去不是办法。

    我们得赶快想一个办法，摆脱他们的追踪。

    再这样下去，用不了多久，他们就可以追上我们了。”

    火源兽说道。

    林飞的心中，也是有点焦急，知道这样下去，事情不妙。

    林飞的脑海之中，在快速思索着对策。

    突然。

    “对了。

    我想到一个地方，可以摆脱这四个老家伙的！”

    在某一个时刻，林飞突然一拍脑袋，惊喜叫道。

    “哦？

    哪个地方呢？

    快说！”

    火源兽大喜。

    

