    强烈的屈辱涌上心口，再度逼出兰帝的一口鲜血。

    但他也无可奈何，在绝对的实力差距面前，他根本就没有反抗的能力。

    要不是因为巫妖之体耐打，他已经死了好几次了。

    兰帝看了盘坐在结界中的大哥一眼，努力地挺直背脊。

    “大哥，希望我能够撑到疗伤完毕！”

    如此凄然的话，让骨帝心中难受无比。

    但他也没办法，如果再早一些，没准他还能够停下来。

    现在集中一切能量冲击最后那点伤势的他，根本无法出手救援兰帝。

    一旦出手，就会功亏一篑。

    “你赢了，要什么条件，你才可以放过我弟弟。”

    骨帝憋屈无比地瞪着杨希，如果眼神能够杀人，杨希早就变成一坨肉酱了。

    杨希又打散了一次兰帝，淡然看向骨帝，“你觉得千万同胞惨死的债，能够用什么方式偿还？”

    骨帝不解道：“难道用我三弟的性命来偿还不够吗？”

    一个四阶的强者，而且还是他们贝纳多特家族的成员，难道还不比上一千万土著奴隶？

    如果可以话，骨帝宁愿用一千万的土著奴隶，换取他三弟的复活。

    “呵……呵呵！”杨希差点被气笑，“在我眼中，纵使红帝死上千万次，也无法还清这笔血债！”

    杨希已经打消了跟骨帝继续沟通的念头，因为他发现不同位面的价值观根本就没有沟通的余地。

    蔚蓝星位面的悲欢离合，在贝纳多特三兄弟看来，只是一些吵闹的声响罢了。

    “多说无益，一决生死吧。”杨希手指嗡动，弦极崩指已在蓄势，“不过，得等到我再杀掉你另一个弟弟再说。”

    “如果在你的眼中，一个弟弟的生命比得上我千万的同胞，那就再让你感受一次这种痛楚好了！”

    杨希眼神漠然地看向远处捂着胸口，满脸绝望的兰帝。

    那结界中盘坐的骨帝，脸色狰狞无比——为了不至于前功尽弃，他必须得维持住情绪的稳定。

    但要他眼睁睁看着自己的弟弟死去，却又是一件极其痛苦的事情。

    他看着杨希，恶狠狠道：“你要是敢再杀我一个弟弟，那就准备好让更多的土著陪葬吧！”

    “等我再一次举起屠刀的时候，死在我手中的生命，将远远不止千万！”

    杨希又岂会被这种恐吓所吓到？

    “我只需要在事情发生之前，解决掉你，不就行了？”

    说完，杨希陡然冲向兰帝，右手的食指上携带恐怖的能量波动，仿佛弹指间，就能让一切灰飞烟灭。

    原本因为吐血的关系，脸色就非常苍白的兰帝更是吓地一脸煞白。

    他感觉到了致命的威胁，受伤颇重的他，恐怕再也无法熬过敌人的这一招了。

    在短短的数息中，他回顾了自己的一生。

    出生成为贝纳多特一族，从小的锦衣玉食……

    第一次召唤出虎头虎脑的小骷髅……

    被襁褓中的三弟含住自己的手指头……

    兄长在天位种子争夺战中败北……

    因为家族的内部斗争，导致他们三兄弟被放逐到蔚蓝星位面……

    ……

    直到最近的一幕——自己弟弟那死不瞑目的脸。

    “无所谓了，我这一生追求的，只想悠闲地生活。”

    “但作为贝纳多特家族的一员，我终究躲不开充满斗争的一生。”

    “从现在结束，也是一个不错的选择。”

    “就当做是为那千万普通人被生命炼金，所偿还的罪孽吧。”

    其实一开始，他就有反对红帝计划的想法。

    不过他的性格从来都比较随性，见兄弟如此执着，也懒得跟他吵翻天。

    终究……不过是一些蝼蚁罢了。

    “尤金，我来找你了。”

    “费尔蒙德大哥，希望我们的死，不会令你太过悲伤。”

    “埋葬在这个美丽的土著位面，似乎也是一个不错的选择。”

    尖锐的呼啸声将兰帝的意识唤回现实，他睁开眼睛，看到那根充满毁灭性力量的食指在他视界中不断放大。

    忽如其来地，他脑子冒出一种想法——如果直接被爆头的话，也许在痛楚传达道大脑之前，我就已经失去意识了。

    呵呵，能够不知不觉地死去，倒也还算不错。

    就在他彻底认命之际，就在骨帝费尔蒙德双目通红之际……

    佣兵工会会长最终出手！

    替兰帝挡住了杨希的致命一击。

    嘭！！！

    金元素和土元素的力量在方寸之间爆发出耀眼到极致的光芒。

    杨希手指上蕴含的弦动之力，被老会长巧妙无比地倾泻到了地面上。

    坚硬无比的地面，在接触到弦动之力的瞬间，就仿佛发生剧烈地震，被瞬间分解成了一块块大小不一的岩块。

    这些岩块因为四阶的力量被高高抛起，带着整个骸骨城一起，成为了废墟。

    从高空望下来，除了被结界所保护的白玉矮塔之外，骸骨城已经没有了其他完好无损的建筑物。

    “你出手的意思，是要掺和我跟贝纳多特三兄弟之间的恩怨吗？”

    带着酉鸡面具的杨希，用冷冰冰的声音，朝着佣兵工会会长喊道。

    老会长身上的岩石皮肤不断剥落，露出他的真实面容。

    刚才要不是靠着他被称之为“大地守护”的防御型招式，光光凭借肉身，他还真的不敢硬抗杨希的招式。

    现在他已经无比确信，眼前这个叫做酉鸡的男子，就是货真价实的四阶巅峰，将自身奥义推演到9%的存在！

    “真没想到，这才过去了多久，土著中就出现了你这种强者。”

    佣兵工会会长由衷地感叹道：“不如你加入我们佣兵工会如何？”

    “以你的天赋，不需要被自己的出生所束缚！”

    “我们佣兵工会里面有三分之一的成员，都不是奥赛德人，只要你愿意，你马上就能成为工会中仅次于我的存在。”

    “甚至你可以凭借这个身份，让蔚蓝星人族成为奥赛德位面的二等公民。”

    “虽然仍旧摆脱不了奴隶的身份，但像这种大屠杀的事情，整个奥赛德位面，将没有人敢这么做。”

    众人悬空而立，听着佣兵工会会长抛出的橄榄枝，风暴尊者跟诺顿有些意外，但又不觉得奇怪。

    以这个有酉鸡表现出来的战力，的确配得上这一份殊荣。

    换做是诺顿，他甚至可以拿出更多的诚意来。

    只不过，他没想到在交好酉鸡这件事上，他居然会被佣兵工会会长这个老头捷足先登。

    只能说，姜还是老的辣啊！

    佣兵工会会长充满信心地望着杨希，在他看来，如此“优渥”的条件，肯定不会遭到拒绝。

    不过这也是看在杨希如此出类拔萃的实力上，换做是别的土著，可得不到这种特殊的待遇。

    但杨希却回应了一声冷笑。

    “你们奥赛德人总是如此的自大。”

    “生存也好，毁灭也罢，在这之前，我们蔚蓝星人族最看重的，就是整个种族的尊严！”

    “人族，永不为奴！”

    杨希的掷地有声的话，令这几位殖民者中的高层变了脸色。

    尤其是刚刚还觉得自己巧妙化解了一个问题的佣兵工会会长，更是一脸的尴尬。

    他已经拿出了最有诚意的交易，但在这个土著四阶的眼中，却更根本不值得一提。

    这令他十分地尴尬。

    “难道在你们人族的心目中，为了所谓的自由和自尊，连生命都可以不要吗？”

    纵使是殖民经验丰富，经历了好几个土著位面的佣兵工会会长，也不由地有些疑惑。

    以往那些土著位面的四阶强者，巴不得加入佣兵工会，不但可以维持自己的地位，还能借此庇护族人，何乐而不为呢？

    这个蔚蓝星位面的人族，对所谓尊严的看重，远远在其他位面的的种族之上。

    真是……奇怪至极。

    杨希幽幽一叹，“生命诚可贵……”

    他缓缓举起手掌，向下一压，铺天盖地的金属风暴诞生。

    “但是自由价更高啊！”

    骸骨城废墟之外，那些人族奴隶躲在山坳中，看着城中升起的金属风暴，不知为何，眼中滚动着温热的情绪。

    他们不是傻子，人群中不断传递着第一手的消息。

    从一些良知没有泯灭的奥赛德士兵口中，他们知道了正在发生的事情。

    他们知道骸骨城是一座巨大的火化场，已经吞噬了一千万同胞的生命。

    而那个掠过天空的黑袍男子，则是来自四海的人族的强者。

    此刻的他孤军一人杀入沦陷区腹地，为的就是血债血还！

    为的，就是将他们这群被抛弃在南大陆的同胞们，从黄泉路上救回来！

    “我们……并没有被抛弃，另一片大陆的同胞，没有放弃我们！”

    “我们才是这个位面的主人！我们也拥有了顶级的强者！”

    “或许在不久的将来，束缚了我等人族近百年的奴隶枷锁，就会被彻底打碎！”

    “吾等……永不为奴！！！”

    似乎是受到了那黑袍强者的影响，原本浑浑噩噩的人族奴隶之中，出现了成千上万热血沸腾的声音！

    他们一直以来压抑的天性，在这一刻，得到了释放！

    他们嘶吼着、呐喊着，疯狂宣泄着内心的痛苦。

    贝纳多特的帝国的三阶强者们因为惧怕杨希的威势，所以只敢远远地围绕在骸骨城外观战，此刻见到这一幕的他们，也被震惊了。

    “这些奴隶……什么时候变成这样了？”

    “是啊，在我的印象中，他们跟那些蠢笨的羔羊没有区别，明明数量巨大，却乖巧地很！”

    “但现在看这些奴隶，如果他们拥有跟我们相仿的实力，恐怕会将我等吃地一干二净。”

    “哼，都是一些蝼蚁，随手就能灭杀的货色，还在那聒噪，真是不知道死字是怎么写的。”

    “呵呵，现在那位人族的超级强者还在骸骨城内激战佣兵工会会长，你要是有种把这些吵闹的奴隶全部杀掉，以后我就服你！”

    被同胞嘲讽了一句的三阶战士，最终也没能硬气的回应。

    毕竟那个恐怖的人族强者就在不远处，连红帝大人都能秒杀的存在，他要是不识趣当着他的面屠戮人族，结局只有一个——死！

    甚至这些奥赛德人心中都隐隐有些后怕，这些年来被他们虐杀的人族奴隶，数量可不少。

    要死最终都被人族翻旧账，那可就真的惨了。

    谁也不会想到，杨希这次的愤而出手，确实大大缓解了一波南大陆同胞们在沦陷区里的苦难。

    起码贝纳多特帝国境内的奥赛德强者们，此刻都在心中暗暗下决心，回去之后还是要善待一下人族的奴隶。

    没必要了为了一些可有可无的癖好，去虐待他们。

    万一要是翻车了，还不至于被秋后算账不是……

    城内，杨希的对手变成了会长老头。

    后者对杨希这种二话不说就动手的架势，也颇为头疼。

    他可不是来代替兰帝挨打的。

    他只是想要救一手兰帝，顺便招揽一波杨希而已。

    毕竟之前他用一件炼金器具狠狠坑了骨帝一波，现在又出手救了他的弟弟一命。

    怎么也算的上一份人情……

    “老家伙，你只需要再拖住这家伙几息时间，我就能彻底恢复。”

    “念在你救了我二弟的份上，怨灵反噬这事情，我就不跟你计较了。”

    骨帝的声音响起，他的疗伤过程，已经接近了尾声。

    佣兵工会会长稍微松了一口气，若是骨帝能够出关，他们两个四阶巅峰出手，必然能够留下这个土著四阶！

    既然招揽失败，他也不是优柔寡断之人，今日必须将这个酉鸡留在新弗莱大陆！

    不然的话，后患无穷啊！

    杨希也在不断地判断局势，原本从仲裁者的记忆中，他知道佣兵工会会长是亲近百城联邦这一方的。

    但没想到，他居然会站出来保一手兰帝。

    现在更是有要和骨帝联手击杀他的打算。

    “看来仲裁者也不是很了解自家的老大啊。”

    击杀了红帝后，杨希心中那股郁气也稍微去掉一些。

    再击伤，又出现了足以致命的变数，

    “是时候另做打算了……”

    他看着城外数万同胞，微微皱了皱眉头。

