
　　在乔克告诉梅格具体的位置之后，他便随意找了个阴影中的地方静静地等待。

　　这里与乔克隐藏伊诺克21氪的位置，已经隔了相当长的一段距离。

　　‘梅格那个死变态果然很在意隐教的事情，看来莫顿之前并没有调查出，亦或者是上报这方面的信息。’

　　没过一会，天空中出现一道极速向乔克靠近的微光，它悬浮在乔克的头顶，开始缓缓地降下。

　　是梅格课长的警车。

　　乔克从阴影中走出来，等到警车停稳，他才快步走了过去。

　　驾驶位的车窗突兀地消失，梅格课长从里面探出头来。

　　“上车！”梅格朝他招手道。

　　后座的车门打开，乔克赶紧钻了进去。

　　他刚越过车门，便看见车后座还坐着一位年轻的女孩，这女子看上去也就十七、八岁，她偏过头，对上车的乔克轻轻颔首，十分友好。

　　“你好。”乔克下意识地打起招呼。

　　年轻女子微微一笑：“你好！”声音极为好听。

　　随即，她便又转过头去，正襟危坐，显得十分有教养。

　　警车再次启动，随着四股蓝色的火焰喷涌而出，它像是弹簧一样窜上天空。

　　可车内的三人，丝毫感觉不到颠簸。

　　“乔克，你身旁的这位女士，是神圣裁决教会的首席牧师，“圣光之境”露欧娜女士，任何异邪都无法逃脱这位女士的侦测。”梅格向他介绍道。

　　‘神圣裁决教会的首席牧师？！圣光之境？听起来好强的样子。’

　　乔克不由自主地再次看向露欧娜，后者依旧一副淡然的淑女样子。

　　‘看起来好年轻，不会是个换了义躯的老巫婆吧...’想到此处，乔克心里莫名地起了一层鸡皮疙瘩。天籁小说网

　　就在这时，梅格的声音再次从前面传来：

　　“露欧娜女士15岁加入神圣裁决教会，短短两年时间便从‘圣光信徒’晋升到‘牧师’，更是仅用了1年时间，便成为了整个教会的牧师第一人。”

　　“一接到你的报告，我便率先向罗德市的神圣裁决教会求助，在那里恰好遇到了露欧娜女士，了解了事情的始末之后，她表示十分愿意向我们提供帮助。”

　　“感谢你，露欧娜女士。”乔克偏头致意。

　　露欧娜再次礼貌回应，并没有多说一个字。

　　‘女士’这个词语，在布鲁沃特星球的人类社会，是对有实力人类女性的尊称，露欧娜如此年轻的年纪便能获得此殊荣，可见其超凡者实力非同一般。

　　‘看来科学院和神圣裁决教会之间的关系还真是不错，不然，以梅格身为‘人工智能’途径超凡者的身份，是根本不能随意进出其他教会的。’

　　不仅对方教会不会允许，就连科学院本身也会禁止这种行为。

　　既然关系不错，那梅格知道露欧娜的情况也就并不奇怪了，这就好比两家经常来往的邻居，总是喜欢向对方炫耀自己优秀的孩子一样。

　　‘梅格这个死变态，虽说一言不合就嚷嚷着要击毙我，但却对我还是挺信任的嘛。’乔克心里有些好笑。

　　一路上，梅格不停地向他询问调查的细节，露欧娜则是在一旁静静地倾听。

　　乔克将早已在心里演练了无数遍的说辞尽数告诉梅格，还隐晦地提出，巴伦神父可能有同伙。

　　“巴伦·菲儿是熔岩之母教会的神职人员，想要调查他，按照《世界联合教会法》的规定，必须至少得有两名不同教派的人员共同参与才行。”

　　这也是梅格去神圣裁决教会寻求帮助的另一个重要原因。

　　就在这时，原本速度就不快的警车忽然停了下来，乔克往外一看，原来是已经到了无法区的边缘地带。

　　“开启隐匿飞行模式，直接去洛比阿教堂。”梅格对警车命令道。

　　“明白！自动导航已开启！隐匿模式已开启！”

　　乔克发现车窗突然变成了漆黑一片，一点也看不到外面的景象了。

　　要不是知道自己坐在车里，他都会以为自己现在是坐在屋里的沙发上，因为根本感觉不到哪怕一点点移动的感觉。

　　‘这就是科技的力量。’乔克在心里赞叹道。

　　梅格和他继续讨论着失踪案的细节，这时露欧娜也加入了进来，三人正在制定行动计划。

　　大约过了几分钟，乔克感觉身下传来轻微的震动，紧接着警车AI开口道：

　　“已到达目的地，伪装模式已开启，降落地点无异常！”

　　车门无声地打开，三人从车里走了出来。

　　乔克环顾四周，发现自己正身处于一片灌木丛之中，而身旁的警车，跟周围的环境完美地融合在了一起。

　　灌木丛前方5米左右的位置，是一条宽阔的街道，街道对面同样是一大片的灌木丛，而在它们的深处，一座教堂的轮廓若隐若现。

　　乔克目测了一下，三人距离教堂约莫得有200多米的距离。

　　大眼怪不知道什么时候出现在梅格的头顶。

　　“0号，去前面侦察一下，切断教堂附近所有的监控设备，如果有的话。”

　　大眼怪欢快地在梅格头上盘旋了几圈，随后便朝教堂的方向飞去。

　　乔克的眼睛都瞪大了！因为大眼怪直接在他眼前不见了！

　　‘隐身？！’乔克不禁在心里羡慕起梅格来。

　　“我们暂时在这里等待片刻，0号会很快地扫清教堂的‘眼睛’。”梅格靠在车头，语气自信地说道。

　　虽然梅格还不清楚巴伦神父是否已经成为了异邪，但从他现在的表现来看，是已经把对方当做隐教徒来对待了。

　　‘看来正神教会之间，也并不是那么和谐的。’乔克在心里腹诽道。

　　就在这时，乔克强大的精神力察觉到有人在窥视自己。

　　他循着感觉侧头看去，发现距离自己两米多远的露欧娜，正一动不动地注视着教堂的方向。

　　乔克心里疑惑：‘是我太敏感，想多了？’

　　他假装打量起周围的环境，精神力却更加集中起来。

　　足足过了十几秒，乔克心里越来越笃定，有人在窥视他，而且就在露欧娜那里。

　　‘她都没有看过我一眼，这到底是怎么回事？’

　　乔克不动声色地继续观察，逐渐得出了一个…自己都觉得荒谬的结论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第40章：“圣光之镜”露欧娜免费阅读。https://xs.23sk.com 