    徐倩和江蕾比较熟悉，所以一下子说了出来。

    点了点头，陈国平脸上不由露出了笑容。

    “看来我们学校还有这样一位杰出青年！”

    之前金陵大学的王清远前来炫耀冯天俊，他心中却是郁闷的很，没想到自己学校内也有一位，而且比冯天俊更加优秀！

    大一就创办天运，若是关于秦运的消息传出去，绝对可以立即成为江源大学的招牌。

    “这次天运服装为我校免费定制衣服，这件事一定要办好，让天运在学校内的名气先响起来。”

    陈国平笑着说道：“另外学校方面也要拿出一点态度出来，外面创业难度很大，我们学校也要给予一定的支持。”

    “是，院长。”在场的几人都是点头，脸上带着兴奋之色。

    谁不希望本校出现优秀学生？

    ……

    江源大学的校领导在兴奋的说着，至于大一工商管理班的辅导员江蕾，此时正与林月珊在一起吃饭。

    “月珊，刘鑫妹妹刘丹的病情怎么样了？”看着自己的闺蜜，江蕾询问道。

    刘鑫妹妹得了白血病的事情她是知道的，之前还号召班上同学捐钱，她自己也是捐了三千块钱。

    之后，她却是得知刘丹受到了天运公司的援助，负责一切治疗费用。随后她来到了医院，竟然发现负责刘丹事情的就是林月珊。

    这些事情太巧合了。

    不过她倒是很想知道天运的老板是谁，不过一问到这个林月珊就立即转移话题。

    听到江蕾询问，林月珊笑了笑道：“恢复的不错，已经可以出院慢慢调养了。”

    “那就好。”江蕾点头，感叹道：“你们天运真的是良心企业啊。”

    见她这么说，林月珊道：“好了，小蕾，你不是说要请我去大润发超市买东西么？我们吃完东西赶紧去吧。”

    闻言，江蕾顿时无奈，一说到天运，林月珊便转移话题。

    不过，林月珊也不想这样，她一旦说出来，岂不是说她喜欢在老板背后乱说话。

    正要说什么，忽然江蕾的手机响了起来。

    “赵书记。”

    看着手机上的号码，江蕾连忙接通。

    说了几秒，江蕾的脸色却是一下子呆了下来，之后就是不断的说道：“知道了，赵书记…明白…我一定负责好。”

    说完后她才挂断了电话。

    “小蕾，是你们学校打来的？”对面，林月珊好奇问道。

    看着林月珊，一直看了几秒，江蕾忽然说道：“你们天运的老板是秦运？”

    闻言，林月珊一惊，下意识说：“你怎么知道？”

    不过她迅速反应了过来，知道是刚才电话的缘故，便连忙解释：“小蕾，我不是故意瞒你的。”

    “让我冷静一下。”

    此时江蕾却是摇头，眼中还有着一丝难以置信之色。

    刚才学校内打来电话，天运公司的老板，也就是现在江源大学的工商管理专业的大一新生秦运，准备向学校捐赠一万套衣服，校内让她负责与秦运的一些事。

    现在名气不断增大的天运老板竟然是她的学生。

    “怪不得刘鑫的妹妹得到了天运的援助。”

    知道了秦运的身份，江蕾忽然反应了过来。

    之前她总是觉得事情似乎很巧合，但又找不到巧合点在哪里。

    但是现在，刘鑫是秦运的室友，他妹妹的情况秦运也是知道的，所以借助天运的名义来援助，这是完全可以说得通的。

    “林月珊，你竟然瞒我这么深。”

    震惊了好一会，江蕾看向林月珊，生气道：“我们的姐妹情，没啦。”

    ……

    秦运开车离开了学校，他的心情不错，今天过后，天运也会得到江源大学的支持。

    虽然江源大学份量比不上金陵大学，但是能量还是不容小觑的。

    “赵经理，接下来你负责好与江源大学的联系，校服等定制在四月份全部完工。”秦运吩咐道。

    “是，秦总。”赵天强点了点头。

    来到店里，此时秦小涛正好也在。

    “秦总。”看到秦运，秦小涛走了过来。

    “小涛哥，来找嫂子啊。”秦运笑着道。

    今天是秦小涛休息的时候，而胡珊珊今天下班。

    “之后我和店长说一下，你休息的时候，让嫂子也休息一下。”

    闻言，秦小涛连忙摇头，道：“不用了，小运。姗姗是上午班次，一会儿就下班后。”

    见他这么说，秦运也没有多说什么。

    “秦主管，又来接珊珊啊。”

    “秦主管，走了！”

    一会儿，人员下班，一些店员对着秦小涛笑嘻嘻说道。

    而胡珊珊在人群中也是走了出来。

    “小涛。”

    看到秦小涛，胡珊珊愣了一下，随后走过来，道：“我不是说今天不用接我么？”

    秦小涛挠了挠头，笑着道：“我今天休息，没事做就来了，车子里我买了你上次很喜欢吃的零食，另外你爱吃的九宫火锅店，我们好一段时间没有过去吃了，我已经预订了。”

    他脸上带着笑容，寒假的时候，胡珊珊说好想吃九宫火锅店的东西，今天他准备给胡珊珊一个惊喜。

    闻言，胡珊珊沉默了一下，道：“好。”

    两人去吃了火锅，吃完后秦小涛道：“珊珊，最近出了几部新的电影，我们去看一下吧。”

    这次胡珊珊却是摇了摇头，道：“改天吧，我还有点事。”

    听她这么说，秦小涛有点失望，道：“那你去哪里，我开车送你去。”

    “不用了。”

    胡珊珊笑着道：“你今天好不容易休息一天，就在家里好好休息。”

    两人离开了火锅店，没走两步，胡珊珊忽然看向了一边。

    在那里，一位看上去似乎是楼房销售的在发着传单。

    “这位先生、女士，中梁虎台楼即将销售，位置便利，环境幽静…有兴趣可以看一下。”

    这位楼房销售注意到了秦小涛、胡珊珊的目光，似乎猜出了他们有一点兴趣，便连忙走过来，递给了他们一张传单，热情介绍道。

    胡珊珊接过传单，仔细的看了一眼。

    旁边，秦小涛不知道说什么，他也想在金陵买一套房子，但是金陵房价这么贵，就算简单的一套一百平米的，首付估计至少也要七、八十万，贵的甚至一百万以上。

