    宋雨霏一走过去，就把安可给数落了一顿。

    安可炸了眨眼，笑嘻嘻，“陆岩也过来了啊。”

    所以，他们夫妻两是一起过来，有陆岩在旁边看着，安可就很肆意啊。

    她还能怎么说呢？

    这不，一转头，她就看到了不远处正在打电话的陆岩，好吧，夫妻同档秀恩爱，她的确是无话可说。

    而这下，安可紧接着起身，“我去陆岩那边了，就过来看一会儿，等下还要和陆岩去约会，你就自己玩哈！”

    说着，安可朝着她挥手再见，人就已经朝着陆岩走过去。

    宋雨霏：“……”

    能说什么呢？

    一个孕妇在她的面前赤裸裸的秀着恩爱，而她是什么也不能说。

    不过也没有落单，也有好几个老同学跟她坐在一起，有一搭没一搭的聊着，也不怎么无聊，再加上宋雨霏在同学的眼里，性子很不错。

    很能聊的开。

    但今天大家的视线却被陆岩给吸引了去，陆家的小少爷，帅气又多金，事业有成，在场的人谁不羡慕呢。

    而安可，她坐在陆岩的身边，是很享受大家投去的羡慕。

    之前和陆岩两个人还没有这样的确定，安可过的也很委屈，如今好不容易说开了，安可这样，真的是很正常。

    最主要的一点，安可可是没少跟她示意，要她学习学习。

    可是霍谦那个闷葫芦，就算有时候能把事情做的很好，但是他还是一个闷葫芦，也不知道，闷葫芦什么时候能开窍。

    这样一想的话，还是很羡慕安可的。

    至少……守得云开见月明了。

    而这个时候，也不知道是谁突然问了句：“宋美女，你什么时候和你的未婚夫完婚啊？”

    “未婚夫？”

    宋雨霏愣了一下，但很快反应过来。

    她和霍谦登记后，霍谦潜意识里面已经成了丈夫，这不说成是未婚夫，她还有些没反应过来。

    现在已经不是未婚夫了，而是丈夫。

    要告诉他们吗？

    刚想着，旁边就传来了一声略带玩笑的低斥声：“行了，你们就别八卦了，想喝喜酒的话，自己找个不是什么都来了？”

    “我要是找得到，还坐在这里吗？要不，许同学，咱们两就凑个伙算了呗！”

    有人开起了玩笑。

    许长风也回起了话，现场气氛倒是很热闹，也没有问再来问宋雨霏到底是什么时候完婚的事儿了。

    宋雨霏想着，今天要和许长风把话说开的话，许长风好像也没有再说那天的事情，是她想多了吗？

    可能这就是一个普普通通的聚会。

    她也坐不住，就想着回去了，于是就出去给霍谦打电话。

    是他助理接的，“太太。”

    起初听到，宋雨霏还懵了一下，但是很快就反应过来。

    “霍谦他在忙吗？”要不然，怎么可能是助理接的电话呢？

    “是的，副总现在的确是出去了，一会儿等他回来，我再让副总联系你。”助理说话还是很客气的。

    “好的。”

    都出去了，只能这样了。

    在外面站了一会儿，宋雨霏就打算回去。

    可是却看到许长风从包间里面走出来，那视线沉沉地落在她的身上，一点都没有要避讳的意思。

    宋雨霏注意到了视线，也只好相视一笑。

    然后就要侧过他，进包间了，但是去路却被许长风给挡住，许长风面色沉沉地盯着她：“宋雨霏，我有话想跟你说。”

    “你要跟我说什么？”

    是还没有死心吗？她还当他是死心了呢。

    “你刚刚是在给霍谦打电话吗？”许长风忽然就问了这么一句，也没有回答她的问题，不，是已经回答了。

    如果死心的话，不可能还这么密切地关注着她。

    “你喝多了吧，我进去叫个人……”

    不想再提那些，宋雨霏就避开了这个话题，转身要走，可是许长风却抓住了她的手，不肯放她离去。

    那道沉沉的眸光却是紧紧地落在她的身上，久久不曾散去，“你找他做什么！他是公司副总，哪里有时间来理你呢？你不如来找我啊！”

    没想到许长风居然会这么的直接，因为两个人的距离近，她也闻到了他身上浓浓地酒味。

    宋雨霏抿唇，“霍谦是很忙，但是他百忙中还是会抽出时间来跟我相处，我不介意他的忙。”

    “许长风，同学们都还在里面呢。我们还是进去吧，不要在外面了！”宋雨霏又赶紧说了一句。

    可是许长风却没有动，甚至在下一秒，直接将她给壁咚在墙上，“雨霏，这么多年了，我的心意一点都没有改变，我还是很喜欢你，像风走了八万里！你知道吗？我从见到你的第一眼，我就喜欢上了你。你给我一个追求你的机会好吗？我知道你也不喜欢霍谦，相信我，你和我在一起，一定要比霍谦在一起还要快乐！”

    许长风梗着声，忽然朝着她说了这么多煽情的话。

    而且，他落在她腰侧的手还加重了力度，眼看着许长风的身躯朝着她越来越紧，宋雨霏用力地挣扎着，也是慌了，“许长风，你赶紧放开我，你喝醉了！”

    “我没有醉，我很清楚我说的是什么，我爱你，我是真的很爱你，雨霏，你给我一个机会好不好？”

    许长风还是不肯放手，宋雨霏也真的是无奈了。

    本来她不想做的太过分，可是现在看来是没有办法了。正当她抬脚准备踹过去的时候，一个冷漠地声音破空而来：

    “你这辈子都不会有机会！”

    这声音，宋雨霏愣住了！

    而禁锢她的许长风却在瞬间就松开了她，紧接着，她的手腕上传来一股重力，猛地一下，她就落入了一个温暖的怀抱。

    熟悉的气息扑面而来，她抬头，就看到霍谦抿着唇，俊脸上面却是覆盖着一层寒霜——

    她前面打电话给霍谦，助理都还说霍谦在忙，怎么这一会儿就出现在这里，霍谦会飞的吗？

    别说是宋雨霏没有反应过来，就是许长风也为之一愣，他根本就没有想到，霍谦会出现在这里。

    但是，许长风并没有畏惧霍谦，他也抿紧着薄唇，没有话，更没有道歉。

    倒是宋雨霏，疑惑地问了霍谦一句：“你怎么会过来啊？我刚刚打电话，你助理都说你出去了，在忙！”

    然而，霍谦冷冷地睨了她一眼后，她便不敢再说什么。

    看到霍谦这样的神色，宋雨霏是秒懂，霍谦是生气了，而且还是很生气。

    “你喜欢她？”

    霍谦拧着眉，黑眸中寒光锐利。

    但许长风还是没有半点畏惧，甚至是一口应话：“是，我的确是喜欢她，而且我喜欢她七年了。我七年都没有放弃她，我这么的爱她，你是比不过我的。而且你们之间只是联姻，你们没有任何的感情，我希望你能放弃她，别再耽误她！”

    今天遇上了霍谦，许长风也索性地豁出去了，朝着霍谦低低地甩出这些话。

    霍谦没有什么表情，但是却是嗤之以鼻的。

    宋雨霏赶紧止断许长风：“你别继续往下说了……”

    许长风是还嫌弃事情不够乱吗？

    “不，我要说，雨霏，你必须要给我一个公平竞争的机会。为什么不喜欢你的人你可以和他在一起，而我喜欢你，你却一点机会也不给我？”

    许长风哽咽地问出声。

    宋雨霏听着，心里面很不是滋味。她知道许长风一直都喜欢着她，可是那时候她的心里面有着霍瑾寒，又怎么能有其他人？

    后面他出国了，她和霍谦订婚了。

    但是有一点可以很肯定，许长风真的不是她喜欢的类型。

