    在我杀了三名学生，并砍倒两名学生以后，有一名学生由于恐惧，率先逃离了这里，有了第一个人领头，剩下的学生顿时慌了神，见我浑身是血，愈战愈勇的模样，他们终于发现不是我的对手，纷纷落荒而逃，不一会儿功夫，地下就是剩下了三具尸体以及两个不断呻吟的男生。

    我面色冰冷的走到其中一个男生身旁，斩草就要除根，我没打算放这两个受伤的走。

    “不要！”见状，第一个男生脸上顿时浮现一抹惊恐之色，还没等他说完，我便一刀捅在了他的胸口上，当即这个男生便是咽了气，对于第二个男生，我也是如此，犹如杀鸡一般干净利落。

    “咣啷。”

    砍刀我随手扔在了身旁，然后我一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气，刚才的这一番战斗，对我来说消耗也是颇大，看着我自己浑身浴血的模样，我苦笑了一声，自嘲的道：“你这个杀人犯...”

    自打对抗赛之后，我已经好久没杀的这么痛快了。

    别看我之前放陈虎跑了，那只是我不想当着白可欣和林莉的面杀人罢了，但我依旧没打算放过陈虎，正好，我先前的举动使得陈虎等人麻痹大意，这才让我偷袭成功，直接杀了陈虎，不然的话，要想解决掉他还真有些困难。

    “叶炎，怎么样了？”这时，林薇从巷子口走了进来，先前我嘱咐林薇，除非我打不过对方了，否则不要出来，她一直在巷子外观察我们的战斗。

    “没什么事...嘶！”我刚笑着挥挥手说没事，左肩膀处就传来一阵撕心裂肺的疼痛，我扭头一看，只见我的左肩膀处有着一道深深地豁口，仔细一想，刚才的混战中我的确挨了一刀，只不过当时打的激烈，没能感觉到疼痛，但现在一闲下来，顿时感觉到了剧烈的疼痛。

    见状，林薇惊呼一声，将两个背包均放在了地上，其中一个背包是我的，刚才她帮我拿着呢。然后她从自己的背包里拿出了一个通体发黑的瓶子，这是我们花费高昂的学分购买的治疗喷雾，里面黑漆漆的是鬼气。

    林薇在我肩膀处喷了点黑色鬼气，很快，我就感到肩膀处痒痒的，不一会儿功夫，我的伤口就愈合了。

    这东西还是蛮好用的，当然，我用自己的鬼气也能做到相同的效果，但现在问题是我不能用自己的鬼气，只好拿治疗喷雾将就一下了。

    “薇薇，把我的背包给我。”我呼了一口气，道。

    “嗯呢。”林薇点了点头，将我的背包递给了我，我在背包里翻了翻，翻出几件干净的衣物。

    我现在浑身是血，虽说我应该不会被巡捕抓去，但是这股子味道我也不想一直闻着，于是开始原地换衣服。

    见状，林薇偏过了头，脸蛋有些泛红，我脸皮巨厚，当着林薇的面迅速的换好了衣服，反正都老夫老妻了，我也不怕害羞，只是换一下外套罢了。

    换完之后，我将原本的血衣放在角落，用打火机一把火给烧了，而与此同时，地上的那几具尸体身上，逐渐浮现了黑雾，很快就消失的无影无踪，空气中，唯有那浓郁的血腥味证明着这里发生过一场激烈的战斗。

    “叶炎，你看，刚才的消息里，死亡的学生不只是来自同一个班级，而是来自两个班级...”林薇拿出手机，说道。

    闻言，我怔了怔，刚才我光顾着战斗了，自然是没时间查看手机，按林薇所言，这陈虎带的人里还有别的班的？

    我连忙查看了一下手机，只见最近几条消息，几乎都是我留下的，果然，我杀的人当中，不光有陈虎本班三班的，还有四班的。

    “三班和四班联合了么。”看着这一幕，我喃喃道。

    这倒是意料之中的事情，早在之前的任务中，就已经是这个趋势了，我们一班和二班抱团，三班和四班抱团，两大阵营，针锋相对。

    除了这六则消息之外，还有一条消息是排名消息，这最新的排名消息是刚出现的，也就是在我杀完人之后出现的。

    最新的排名消息显示，一班六十二分，二班五十五分，四班五十分，三班四十分。

    显而易见，目前，我们一班遥遥领先，毕竟有陈虎那六分，而且他手下也有两人分别拥有一积分，所以，刚才这一波洗劫我赚取了八分，这八分使得我们与紧随其后二班一下子就拉开了距离。

    我感慨道：“哎，还是杀人赚分快啊，分分钟赚八分，这要是靠我们杀鬼得分的话，累一天都很难赚到这么多分啊。”

    怪不得人数稀少的四班能紧紧跟在我们的屁股后面，杀人赚分杀鬼赚分两不误，赚分能不快么。

    二班稳扎稳打，没有太过剧烈的变化，依旧以一个恒定的速度上升着，位居第二。

    第三是人数最少的四班，不过四班也和二班有着一段差距，五分差并不是那么容易超越的，毕竟，你在前行的过程中，排名靠前的班级也并非是纹丝未动，而是同样拼了命的赚取分数。

    至于第四，则是三班，三班只有四十分，哪怕是距离第三名的四班都有着犹如天堑般的差距，原本三班就垫底，陈虎的六分让我夺走之后，三班的分数就更少得可怜了。

    就目前的情形来看，如果不出什么意外的话，三班就一直垫底了，这巨大的分数差很难追上。

    “这可不是我期待的发展啊...”想到这里，我微微皱了皱眉，我期待的发展自然是四班垫底，而不是三班垫底。只要四班再被抹杀三十人，郭莉莉就稳死无疑了，但三班人数众多，再死三十人也不可能除掉姜颖。

    “罢了。”我摇了摇头，走一步看一步吧，反正第一第二落在我和江辰手里就成，至于让四班垫底这事，我只能尽力而为了。

    于是我背起我的背包，拉着林薇的手离开了这条散发着血腥之气的小巷，小黄车随处可见，我们很容易就能找到新车...

    此时的我还不知道，我刚才的所作所为早已引起了轩然大波，每个看到消息的学生都震惊了好一会儿，毕竟连杀六个人，实在是太震撼人心了，前一天倒是也有不少人死在外班学生的手里，但那都是死在不同的人手里，像我这样一个人在同一时间直接杀掉六人的情况，唯有我这一例。

    对于不同的班级而言，对这件事会有不同的反应，对一班二班的学生来说，除了感叹就是佩服，能杀六个人已经说明了我的实力，也说明了我有一颗残酷且坚如钢铁般的内心，毕竟，六个人说杀就杀了，一般人可做不到下这么重的手，在崇尚力量的众人眼里，我的实力自然是征服了他们。

    而对于三班四班的人来说，却是截然相反的反应，对我的所作所为，他们感到愤怒与恐惧，恐惧自然是因为敌方有一个实力过人的家伙存在，愤怒则是因为我杀了他们班的人，刚才死去的六人当中，两个班级的人都有。

    特别是在三班，对我的恨意已经达到了巅峰，毕竟，由于我的缘故，三班几乎坐实了倒第一这个名词，在难有翻身之力了。

    “这个刽子手...”“这个杀人犯...”“这个该死的混蛋...”

    三班的众多学生几乎都在对我进行着谴责与谩骂，仿佛这样就能对我造成伤害一般，在他们愤怒的发泄着自己的怒火时，他们却忘了，如果我没有力量反击的话，现在死的人就是我了。

    人们往往只会看到符合他们利益的一面，对不符合他们利益的一面视而不见，三班就是如此。

    由于我造成了三班的巨大损失，难得使得三班团结一心，李金龙派和胡翔云派也罕有的联合在了一起，他们的目标很明确，联合起来自然是为了对付我们这个风头正盛的一班。

