    狂风大草原，金色光柱所在之地，不断的有武者前来，有散修武者，也有很多大宗门子弟。

    短短五天时间，此处便聚集了四、五万人，喧嚣声震天，而且依旧不时的有人到来。

    这些人有年轻武者，也有很多老一辈武者。

    “看来到时候又要与他人争锋了！”

    苏莫颇为无奈，本来是他一个人来寻宝，但现在居然展到了如此境地，搞得天下皆知！

    叹了口气，苏莫干脆闭上了双目，继续修炼了起来。

    这一段时间，苏莫已经将体内真气淬炼的精纯了很多，根基也越来越扎实，苏莫直接吞服了十数瓶丹药，将修为从灵武境九重后期，提升到了灵武境九重的巅峰。

    只待他将根基打牢，将真气淬炼到极致，便准备冲击真灵之境。

    片刻之后，远处的天际飞来了一只长达十数米的巨兽，这只巨兽形如虎，但身上布满了紫色的鳞片，威风凛凛。

    巨兽的身后，居然拉着一辆豪华的辇车，辇车上端坐着一名身穿华服，面色冷傲的青年。

    巨兽拉着辇车，踏空而行，乍一到来，周围的人群中，顿时惊呼声四起。

    “百绝榜上的天才来了！”

    “这是云天城的冷云锋，宏域百绝榜排名第九十一！”

    “不愧是百绝榜上的天才，居然用三级妖兽拉车，真是气派！”

    现场所有人的目光，都注视在了那名冷傲青年的身上，很多人眸中充满羡慕之色。

    那头为冷云锋拉辇车的巨兽凶残无比，一名真灵境一重的武者躲闪不及，居然被那头巨兽一口吞了下去，尸骨无存，吓得众人纷纷后退。

    巨兽吞了一名武者，端坐辇车之上的冷云锋，脸上反而露出了一丝冷酷的笑容。

    苏莫的目光也看向了此人，三级妖兽拉车，此人倒是真够拉风的，派头十足。

    而且，对方竟然纵容自己的妖兽，肆无忌惮的吃人，简直是视人命如草芥。

    不过，这冷云锋能名列宏域百绝榜第九十一位，实力的确强大，最起码苏莫完全看不透对方，对方给他的感觉就是深不可测！

    苏莫对于百绝榜上的天才从来没有接触过，但他知道那些人肯定极度强大，能在宏域亿万名年轻武者当中名列前一百位，便可见一斑。

    据闻，百绝榜上的天才，几乎每个人都有越两级战斗的能力，很多老一辈高手，都根本不是他们的对手。

    少顷，苏莫眸光转动，开始观察起了其他人，想看看有多少强者，事先做到心中有数，毕竟，缥缈玄境开启之后，他很可能会与这些人争锋。

    随着观看，苏莫的眉头忍不住的皱了起来，此处聚集的几万人，有接近四成的人，拥有真灵境修为，对他非常不利！

    “咦？”

    苏莫有些惊讶，他居然在人群之中，现了三名风凌岛的弟子。

    这三人是两名青年和一名女子，俱是穿着风凌岛核心弟子特有的淡黄色衣袍，明显是风凌岛的核心弟子。

    除此之外，苏莫还在人群中现了烈阳宗核心大弟子金阳。

    “看来他们都是在武宁国境内历练！”

    苏莫暗道，在这里遇到他们，苏莫并未感到意外，武宁国作为燕南之地唯一的大国，周边六个小国的天才，大多都会选择来武宁国历练。

    此时，距金色光柱十数里外，有十几名级强大的身影伫立的云层之上，远远的遥望金色光柱。

    “各位，缥缈玄境非同小可，乃是上古之时，缥缈神殿门下弟子的试炼之地，其内宝物无数，我等要不要把这些人全部剔除出去？由我们几大宗门独占宝地！”

    一名灰袍老者开口说道，这名灰袍老者正是前几日第一个到来的那位老者。

    众人闻言，沉思片刻，一名中年美妇摇了摇头，道：“此法已经行不通了，缥缈玄境出世的消息已经传遍了武宁国，甚至消息已经扩散到了周边几国，各大宗门都有人赶来，我们根本无法阻拦！”

    众人点头，他们所在的宗门虽然强大无比，但也不可能将所有其它宗门剔除在外。

    金色光柱所在之地，苏莫继续淬炼真气，凝炼修为，十天时间很快就过去了。

    此时的狂风大草原上，金色光柱所在之地，已经聚集了数十万人，放眼望去全部是黑压压的人头，天空中也站满了很多真灵境的强者。

    有的宗门，甚至一次性来了上千人，俱是准备进入缥缈玄境。

    百绝榜上的天才，除了冷云锋之外，又来了好几位。

    这些百绝榜上天才的到来，无一不引起一番轰动，苏莫从众人的议论声中，也一一记住了他们

    其中一名脸色煞白，穿着血色长袍的青年，格外的引人注目，此人名为辛无命，乃是武宁国混元宗核心大弟子，其身上弥漫着浓烈的煞气，给人以强烈的精神压迫。

    煞气，乃是杀气转化而来，据闻，杀一人便能增强一分杀气，杀千人身上的杀气便能转换为煞气。

    煞气不仅能增加武者的攻击力，更能增加武者的气势。

    若是实力弱的武者，面对辛无命身上的这种浓烈煞气，估计会立刻精神崩溃，连攻击的勇气都没有。

    苏莫估计，这个辛无命定然是个杀人狂魔，估计杀了万人都不止。

    除了辛无命之外，还有几个人的实力完全不在辛无命之下，俱是百绝榜上的高手，苏莫暗暗的记在了心中。

    这些人的实力，不是现在的他能对抗的，若是他与这些人相遇，将会极为危险。

    在无数人的等待之中，中午时分，金色光柱终于起了变化。

    一座直径足有数十米的圆形青光，缓缓的在金色光柱上浮现，青光逐渐凝实，最后形成了一座巨大的青色光门。

    嗖嗖嗖！！

    光门刚刚凝实，就有十数位真灵境的高手身形急闪烁，冲向光门。

    啊啊啊！！

    下一刻，几道凄厉的惨叫声响彻而起，那十几人只有一大半人进入了光门之中，还有小一半人，刚刚接触到光门便暴体而亡，化成了一团团血雾。

    “这是怎么回事？”

    众人大惊失色，很多也准备进入光门的人，立刻止住了身形，惊疑不定的看着光门。