    对付这层囚笼最好的办法当然是用“嫉妒”之火直接焚烧。

    连神仙的神辉都能焚烧，这么些无形的囚笼当然可以。

    毕竟，之于恶魔，吞噬与融化一切本身就是特性。

    但乔巡没有这样选择，

    原因在于月孛天君朱孛娘之前被“嫉妒”之火灼烧过。再次在她面前施展这样的手段，如果被察觉到，显然会让乔巡的身份陷入怀疑的被动之中。

    何况，朱孛娘现在本身就对他的身份比较谨慎。

    乔巡可不愿意去赌，这位存在了不知道多久的神仙现在到底还有没有能力识破“嫉妒”之火的底层手段。

    所以，他还是选择的符文能量，只不过是在内在用恶魔之力引导的。

    这座鬼市的囚笼，在他逐层逐次的破解下，缓缓消散了。

    在消散那一刻，里面的“鬼”忽然就活了过来，不再模板式地活动。

    他们开始激荡起情绪与自己的思维。

    但，并不是很强烈，没有形成具体可查的内容。

    乔巡转头，

    “孛娘，到你了。”

    朱孛娘深深地看了乔巡一眼，然后说，

    “你……”

    并没有说出个什么来。她走向鬼市，身上的金色神辉随着步伐，逐渐变得浓郁且耀眼。

    行至鬼市，她脚踏水面涟漪一般的波纹，缓缓升至半空，稍稍闭眼后，再睁开眼时，已满载威严。

    她说：

    “命也，”

    所有的“鬼”都停了下来，如同被定格了时间。

    “心心也，”

    鬼市里浮现出一条河。一条没有水，只有奇异的神辉所铺成的河。

    孤魂野鬼们浸泡在这条河中，渐渐沉没，

    没有挣扎。

    朱孛娘最后喟叹一声，低声说：

    “安息也……”

    破败的村庄重回破败，相较之前的阴森诡异，似乎变得明亮了一些。

    嚎啕的夜风也停了。

    这里变得普通且正常。

    “超度……还是超渡？”纪正志忍不住呢喃。

    乔巡懂他的意思，说：

    “有条河，那大概是超渡吧。”

    “渡冥河，往阴司，入轮回，求来世……”

    乔巡笑着问：

    “怎么突然感叹起来。”

    纪正志说，

    “就是感觉……世界比我想象得更加精彩了。原先那些只存在于神话故事里的东西，居然能亲眼看见……就，就……忍不住想再多看一点。”

    “图腾贯穿了整个人类的文明史，也许，人类曾经所描绘的山海故事，神话志异，都受到了那些传承在文明之中的图腾的影响。当然，应该也不缺少完全是幻想的。”

    “所以，神即便消失了，其图腾也依旧在影响地上的生灵。”

    “大概吧。”

    朱孛娘将鬼市里的一众孤魂野鬼超渡后，返回到四人这便。她又深深地看着乔巡，过了一会儿才说：

    “谢谢你。”

    “神仙也会这么客气吗？”

    朱孛娘说：

    “神仙也是人变的。我从没有抛弃过人伦。”

    “听你说，的确是有神仙抛弃了人伦。”

    “是的。”

    纪正志忍不住问，

    “神仙姐姐，这座鬼市到底是怎么一回事？”

    朱孛娘诧异地看着纪正志，

    “你还是不要这样叫我。直接叫我的名号，或者名字都可以。”

    纪正志尴尬地笑了笑。

    想想也是，表面上看，朱孛娘就是个十四岁的少女。他这副憔悴的样子，虽然才二十多岁，但看着都三十了。

    的确不太合适。

    “月孛天君……”

    朱孛娘说，

    “一般来说，鬼市很难自发形成，往往只会出现在大规模的乱葬岗上，还需要那里地下本身就埋葬了一些散落的符文。大多数的鬼市都是人为制造的，现在我不知道怎么叫，在以前，这被称为偷阴德，依靠死人的灵魂，也就是意识体，收集散落的符文，来增长自身的修为。还有更极端的，是为了直接榨取灵魂中微少的符文能量，积少成多。”

    “听上去很恶毒啊。”

    “是的，这种人一般不为各方所容忍。在哪个神话世界，都是非常被唾弃的。这里的鬼市，目的也是为了收集符文。”

    乔巡问，

    “会不会是为了收集……开启幻·长安的符文？”

    “就现在看，只能这种可能了。”

    纪正志感叹一声，

    “看来祖祠里的那尊神像，是村里人特意请的啊。”

    吕仙仪说，

    “估计村子里之前经常闹鬼吧。”

    朱孛娘看了看那尊神像，

    “那尊像应该是钟馗星君……但钟馗星君貌似没有在这个世界。我也没有感受到确切的图腾气息。”

    乔巡问：

    “所以，其实没什么用？”

    朱孛娘点头。

    乔巡看向纪正志说，

    “看来，风水这块还是很有讲究的啊，什么神能请，什么神请不来。”

    “我之后得好好请教一些爷爷了。”

    辛渔拍拍手，

    “各位，也别久留了。我们还得做其他事。月孛天君，能请你跟我们一起吗？”

    “你们要去找寻雷部电母和地司太岁吗？”

    “嗯。”

    朱孛娘想了想，说：

    “可以，我跟你们一起。”

    辛渔笑笑，

    “那先请你……换身打扮吧。”

    “不合适吗？”

    “倒不是……只是，你这身打扮，可能……不，肯定会非常吸引目光。”

    毕竟是真正的神仙装束。

    身上的衣服都涌现着神辉，眉须染今，满眼威严，浑身都是不可冒犯之意。

    这走在大街上，想不吸引目光都很难。

    朱孛娘点点头，

    “你说得对。但我没有其他衣服，只能伪装一下。”

    吕仙仪好奇问：

    “难道神仙不是想变什么就能变什么的吗？”

    朱孛娘沉吟一声，

    “也许，你们对神仙有些误会。神仙各司其职，各有本领，就连上帝、真武、紫薇以及东岳都不是万能的。何况其他神仙。”

    听到这些名头，乔巡四人眼中直冒星星。看向朱孛娘的眼神格外灼热。

    这位神仙少女简直是人形自走的“神话时代百科”啊。

    朱孛娘感受到他们的目光，警惕地说：

    “我可不会帮你们做坏事。”

    乔巡呵呵一笑，

    “误会误会，我们都是勤奋好学的人，对你们神仙的生活很感兴趣而已。”

    “这样？”

    四人纷纷点头保证，绝对不要求她做坏事。

    朱孛娘这才放松警惕。

    随后，她对自己的扮相进行了伪装，把神仙的特征全部收敛了起来。

    然后，她就真的变成了一个十四岁的穿着古装的少女。

    就……一点威严也没有了，除了眼神和气质还很高洁。

    天色已经接近黎明了，四人打算先回去稍作修整。

    乔巡三人和神仙少女倒还好，纪正志是有些扛不住了。他本身就没有好好休息，今天整个人精神上还遭受到了极大的冲击。

    回去的路上，他一上车就睡着了，累得打起了呼噜。

    在有节律的呼噜声中，朱孛娘望着窗外说：

    “这个世界，真是大不一样啊。能自己奔跑的铁疙瘩，修到几百米高的大楼房，平整宽长的马路，形形色色的灯光，千姿百态的街景……真是很不一样。”

    “你们转生后没有了解过现在这个世界吗？”

    “没有机会。现在仔细一看，也总有种格格不入的感觉。”朱孛娘眼神深沉，“大概，这个世界不应该由其他神掌控，应该……有属于自己的神。”

    乔巡说，

    “可惜，这个世界目前只有半神。”

    朱孛娘手掌微微握住，

    “那你们要更加努力了……之后的时间，会……更加艰难。”

    “你也这样说啊。大家都在说，会有越来越多的神在这个世界复苏。”

    朱孛娘看着后视镜里的乔巡，说：

    “是的。越来越多……我、雷部电母还有地司太岁，都算是偷跑的。”

    “听你这么说，压力很大啊。面对那么多神。”

    朱孛娘难得一见地微微一笑，

    “但也不用害怕。不是所有的神都会破坏你们的世界，也有很多神，毕生的使命就是守护。守护生灵、守护文明、守护家园……”

    坐在副驾驶的吕仙仪看着后视镜里微笑的神仙，不由得想，笑起来真好看，性格也很正直……

    神仙都是这么了不起的吗？

    我以后会成为神仙吗？

    朱孛娘所说的话，最感到安心的其实是辛渔。从一开始，她就对进化的本质怀着一种敌视的心态，认为这只不过是神明复苏的手段而已。

    她以前所坚持的立场就是，所有人的将要复苏的神，都是敌对的。

    但朱孛娘的存在，与其相处的短暂时间……让辛渔觉得，自己或许应该重新考量那些即将复苏的神仙们。

    也许，真的像朱孛娘说的那样，

    也还有很多神仙，毕生的使命就是守护。

    乔巡问，

    “孛娘，你呢？”

    朱孛娘对乔巡既警惕，也好奇。因为在她的感受里，乔巡这个凡人似乎跟其他人不一样，并没有把她当神仙看，而是以平等的身份。

    就连称呼上，他也直接大方得多。

    警惕在于他的真武气息与一些动机，好奇在于他这个人的品行与人格。

    “我是守护一方的还是破坏的吗？”

    “嗯。或者说，还是中立的？”

    朱孛娘说，

    “我不敢说我肩负着多伟大的使命。但，我守着月孛天君的名号，就会做月孛天君该做的事。我祈不来福，降不下祥瑞，但我会庇佑凡人不受妖魔鬼怪的伤害。”

    乔巡笑着说，

    “那就是守护咯。”

    “大概？”

    “神仙也会不自信吗？”

    “只是因为，一切都不一样了。”

    “孛娘，你们……应该是三十六位部将吧。”

    朱孛娘点头，

    “以前是，现在不是。仙界的许多神仙，其实都已经彻底消陨了。就像，丙辰太岁……再也无法转生。我不知道我们三十六个现在能转生的还有多少。”

    “之前……”乔巡将最初跟辛渔他们一起进行的“还魂”调查事件说了一遍，

    然后问：

    “这件事，你知道是怎么回事吗？”

    朱孛娘说，

    “还魂……跟真武的肉胎转世很像，但缺少了真武掌控生命的能力。应该是借助了真武的图腾，建造了转生祭坛，本质上跟私造神社没有区别。但，没有成功继承真武传承，阴差阳错之下，反倒给了我们三个偷跑转生的机会。”

    乔巡说，

    “我们之前的猜测是真武想要转生，然后弄出了这么件事。”

    朱孛娘摇头，

    “真武不会这样做。真武的转生是最特殊的，是肉胎转生。祂会以婴儿的方式降生，然后成长。或者说，真武从来不是具体的一个人，只是一种……意志？承载了这份意志的存在，不管是人还是其他生灵，都是真武。”

    “真神奇。”

    听朱孛娘提起“意志”这个说法，乔巡想起自己的意识深处也有一尊伟大意志，

    又联想到“命理循天”……

    不由得想，那会是真武意志吗？

    当然，这只是合情合理的猜想。真要说，乔巡还是觉得那尊伟大意志，跟七罪宗的关系更大。

    乔巡笑着说，

    “当时我还在想，你们三个转生是不是为了不再受到真武的拘束。”

    “我们一直都是自由的。不过，的确也是为了不受拘束。”

    “什么拘束？”

    “神位的拘束。我们的神位基本都是由其他神所敕封的，而敕封我们的神也许有的已经彻底消陨了，有的也许还无法转生。我们想要转生，只能摆脱神位。所以我之前才会说，我不是真正的月孛天君。”

    “还有这么层原因啊。没有神位，那你们也相当于是半神？”

    朱孛娘点头，

    “按照你们的划分，是半神这个档次。但是我们的修炼方式本身就跟你们不一样，所以真正的能力上，是没法划等号的。而且，我的力量是仙术，你们……是叫符文能量。”

    “也就是说，比借助符文能量的半神要强一些。”

    不过，进化到半神，基本上主要力量也不是符文能量了。但，仙术……之前也听安格列说过，排除恶魔之力的话，是最高等级的力量。

    朱孛娘说，

    “强弱无益。争斗是没有意义的，力量应该用在合适的地方。”

    乔巡：“……”

    真是个正直的神仙。

    之后，

    乔巡先把纪正志送回家，然后才转道去酒店休息。

    朱孛娘貌似很不喜欢太过放松，所以并没有休息，而是充当着门神一般的角色，好好“保护”着乔巡三人的休憩时间。

    黎明至上午，短暂的几个小时里，

    “十四岁”的神仙少女安静地站在酒店的走廊上，端端正正，像一尊美丽的、惟妙惟肖的雕像。

    不管过路的人投来怎么惊艳的目光，她都不为所动，好好扮演着“守护者”，到最后也只是与她擦肩而过，

    与神仙擦肩而过。

