
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1318章金色圣威

    天际之上，成百上千的身影凌空而立，然而，此时这片天地间却是没有一丝的嘈杂之声，所有人的目光，都是带着一种浓浓的震惊之色，望着天际上那一道修长的身影。

    谁都没有想到，刚才那一柄仿若将天地都能斩成两半的黑色巨剑，竟然被他一拳轰爆！

    而此时，秦逸尘的面色却是依然平静，他的心境并未因为刚才暴力的一幕有什么波澜，那一双漆黑的眸子，很是平淡的望着那个黑袍人，在其眸子中，没有一丝的畏惧之色。

    “小辈，你的实力倒是有些出乎我的预料啊。”

    黑袍人冰冷的声音响彻而起，随即，他身躯微微一震，从其身躯中，顿时有着磅礴的真元冲天而起，那种黑色的真元滔天涌动，形成了一个约莫百丈大小的圣威空间。

    显然，这个黑袍人已经明白，想要解决掉秦逸尘，单单凭借真元的压制已经是不可能的了，所以，他也必须要施展出真正的手段。

    他要让秦逸尘知道，即便他突破到了圣级，也改变不了与自己抗衡的结局！

    在圣威之中，黑袍人的目光森冷的盯着秦逸尘，旋即，他的手掌拍击而出，磅礴的真元顿时疯狂的凝聚，一柄漆黑的巨剑再度浮现而出。

    见到这幕，所有人的眼瞳皆是微微一缩，刚才那一柄黑色巨剑虽然被秦逸尘一拳轰爆，但是，那等仿若能斩天灭地的威势依旧是让人心悸不已。

    秦逸尘眉头微微一皱，无上霸体决运转间，磅礴的真元也是从其身躯中呼啸而出，在其周身，竟然是形成了一个金色的圣威领域。

    “圣威，真的是圣威！”

    “嘶……这怎么可能，他就算动用**强行提升修为，也不可能凝聚出圣威啊！”

    “天呐，这家伙真的突破到圣级了！”

    “难道他没展露出势，是故意在藏拙？”

    见到秦逸尘的圣威领域之际，天际之上那千余尊圣级强者顿时面色大变，一道道不可置信的惊呼之声，也是响彻而起。

    这个金色的圣威领域一出现，便是引得天地间真元疯狂的震颤着，金色光芒弥漫天地，即便是那如若能够消融一切的黑色圣威，都是无法侵蚀它所在的范围。

    所有人都能够看得出来，秦逸尘这圣威领域的不平凡，恐怕，他们的圣威与之接触，根本没有半点抗衡的资本。

    “哼！”

    见到秦逸尘周身的圣威，黑袍人眼眸微微一凝，显然也是察觉到了这圣威不简单，不过，旋即他便是冷哼一声，就算秦逸尘的圣威再厉害，也不可能与他抗衡。

    说到底，这个小辈也不过是刚突破到圣级，岂能与他这等存在相比？

    “看来你的信心十足啊……”

    黑袍人的眼神愈发的阴寒，旋即，在无数道目光的注视下，他的双掌陡然推出，顿时，铺天盖地的黝黑真元自那圣威之中呼啸而出，最后，在天际之上缓缓凝聚。

    望着那一幕，天地间顿时有着一片倒抽冷气的声音响起，因为他们见到，一道又一道的光芒快速的凝聚，不过是片刻，足足有四柄黑色的利剑出现在了那道圣威之下。

    之前仅仅是一柄黑色的巨剑，便是让人感觉到心悸不已了，如今更是有着四柄如出一辙的黑色巨剑齐出，恐怕，即便是圣级中级强者，面对这等攻势，也唯有闪躲一途。

    这个黑袍人，显然是不打算给秦逸尘留任何的机会，他要在无数人的面前，将秦逸尘彻底的击溃！

    天地间的真元，似乎都是因为那四道漆黑巨剑的出现而剧烈的波动了起来，在这四柄巨剑周围，空间都是在不断的颤粟着。

    天地间无数的强者，此时也是面色凝重不已，他们都是从黑袍人的动作间感受到了浓郁的杀意，显然，他已经不打算继续和秦逸尘耗下去了。

    在远处，青鸾等人的面色更是凝重不已，这个时候，青鸾终于是发现，自己贸然进来这里，是何等的危险。

    不说那千余尊凭借唾沫都能淹死他们的圣级强者，如果他们撞上这个黑袍人，恐怕后者一己之力便是足以将他们覆灭在此了！

    “去！”

    黑袍人眼神冰寒的盯着秦逸尘，旋即手掌微压，只见得那四柄利剑猛的一颤，竟然是凭空消失。

    “唰！”

    而下一瞬，在秦逸尘金色圣威的上方，空间一阵扭动，那四柄漆黑的巨剑，竟然是出现在了他的上空。

    黑袍人冷眼看着秦逸尘，眼中寒意闪烁，既然认真的动手，那就要以碾压的姿态，将秦逸尘自傲的一切都摧毁得一干二净！

    “四剑合一！”

    随着一道冰冷的低喝，旋即，黑袍人手掌陡然紧握。

    “嗡……”

    四道散发着足以撕裂一切凌厉之气的巨剑猛然一颤，旋即撞击在了一起，它们并未就此炸裂，反而是直接融合在了一起，顿时，天地间都是被一种凌厉之气所充斥，连其周围的空间，仿若都是被生生撕裂。

    感受到这般可怕的攻势，无数的面色皆是一变，在看向黑袍人的目光中，更是充满了浓浓的忌惮之色。

    这个黑袍人，定然不简单！

    而此时，秦逸尘静静的站在金色的圣威之中，他那漆黑的双目望着怒斩而下的巨剑，在其手臂上，真元疯狂的叠加着。

    “轰！”

    随着秦逸尘的动作，耀眼的金光弥漫而开，在圣威之中的那道身影，更是犹如一轮曜日一般刺眼。

    金光弥漫间，无数的天地真元，都是以一种可怕的速度被吞入圣威领域之中，秦逸尘的身躯在此时也是变得金光弥漫。

    “诛魔劲力，八重劲！”

    在秦逸尘的眸子中，似乎都是有着金色的光芒闪过，随着其心中的一声低喝，他的手臂陡然扬起，旋即，他对着上方怒斩而下的巨剑，一拳轰击而去。

    “轰！”

    在这一拳下，空气仿若都是被抽空，一道金黄色的拳头，更是化为一道流光，悍然不惧的对着那撕裂空间而来的巨剑轰击而去。
