    <!--go-->    参商有轨——题记

    被心魔瘴纠缠的人们在罕见的深冬雷声里惊醒, 不一会儿，仓促聚集的云层就不堪重负，落下了鹅毛似的雪片。

    遥远的群山上飞起渺渺的浮光, 想必是失而复得的地脉归了位。

    宣玑翅膀上的火焰灭了, 温度还在, 雪来不及落在他翅膀上就化了，蒸出了一圈薄雾，给灼人的火焰色羽毛打了一层柔光滤镜, 像是特写镜头下的一个梦。

    梦里……没有无情的光阴。

    盛灵渊像是变回了玉雕的人偶、烧毁的残骸。他抬不动手, 也提不起脚，用尽全力，只够举起千斤的眼睫, 看清眼前那张他朝夕相处、却从未仔细端详过的脸。

    有翼一族好颜色, 瞳如琉璃，宣玑眉眼间带着先祖的痕迹, 眼尾阔而长, 略上挑，但因为总是含笑, 冲散了那些“扁毛仙”们高来高去的傲慢气, 眼角还有一颗画龙点睛的小痣。

    盛灵渊想：原来他已经长得这样高了，举手投足间有种在红尘中浸润良久的味道，好像一出生就这么老练, 从来没幼稚过。

    跟自己想象得一点也不一样……假如他还能“想象”的话。

    过完了荒凉的一生，盛灵渊见众生, 已经看不出新鲜了。哪怕是一睁眼看见凡人上天、隧道入海，他也并没有多太大惊小怪，毕竟不管天上飞的还是海里游的, 都还是人，古往今来，人性总是相通的。

    直到他看见这时的宣玑，才惊觉自己离世太久，已经被时间远远地抛诸身后。

    他一生都在把玩人心，但他自己的心已经没了。

    这可如何是好呢？

    盛灵渊不知道。仓促间，他只好提心吊胆地冲宣玑笑了一下。着急忙慌的，他那平时好像长在脸上的笑容竟然临场掉了链子，没成功，于是他看起来只是有些僵地弯了一下嘴角，例行公事似的。

    震耳欲聋的雷声终于随着大雪飘落偃旗息鼓，临场支援的外勤们纷纷赶来。

    盛灵渊第一时间听见了嘈杂的人声，很想赶在这些闲杂人等过来之前说点什么，急而生乱，他不知怎么就脱口说了一句：“你没有什么想对朕说的？”

    话一出口他就后悔了，太生硬了，他这辈子没说过这么生硬的话，连当年前线骂阵都没有这句听着刺耳。盛灵渊紧张地想找补一句什么，可是平时生花的舌头擅离职守，不甚灵光的普通话和太过久远的雅音又混成一团，他搜肠刮肚，一时词穷。

    宣玑被他这一句质问砸得回过神来，收回翅膀，他微微一顿，继而克制地后退半步，单膝跪下：“陛下。”

    盛灵渊伸到一半的手像是隔空被离火烫了一下，默默缩了回来。

    是了，三千年了。

    何止是沧海桑田，不分彼此的情谊也该给稀释成水了，否则怎么就至于见面不识呢？

    江州的西北风像刀子，宣玑凭着凛冽的寒意，将沸腾的脑浆物理降温。身后车声听着不到百米了，他也不方便让别人看见自己干跪着，于是拉起陛下散开的鞋带，掩饰什么似的捏在手里慢慢系，低声说：“我没有故意隐瞒，也没有忘了……您，以前的事被涅槃术封印了。”

    盛灵渊一愣，他不是当年不学无术的剑灵，不用别人特意解释什么叫“涅槃术”。

    “赤渊要是没事，涅槃石不动，前一阵赤渊异动，涅槃石将我指引到异控局以后碎了。就是我……我的脑子被封久了，不太灵光，记忆也恢复得断断续续的，直到刚才不小心落进心魔瘴，才算彻底解封，这阵子说话做事也颠三倒四，时常抽风……陛下恕罪。”宣玑一边解释，一边把他的鞋带绑好，最后规规矩矩地剩了个扣，撑在手指上不拉紧，要等陛下发话“免礼”才扣，“这些年是我没看好赤渊……”

    盛灵渊忍无可忍地打断他：“好了，别……别说了。”

    他想起赤渊谷底那几块莫名其妙碎了的“墓碑”，立刻就明白了前因后果，顿时听不下去了。

    假如剑灵忘了他，那没什么，他最多是自己伤一会心——在盛灵渊眼里，个人欢喜与悲郁，都是打嗝放屁一样上不了台面的鸡毛蒜皮，不值一提，也没必要提。

    可是剑灵竟没忘，靠涅槃术封印前世，再被赤渊动荡打碎美梦，醒后粉身碎骨三十余次。三千多年，周而复始。

    这过的什么日子？

    现在回想起来，宣玑不会入定，并不是心浮气躁，只是涅槃术的自我保护……他居然还不由分说地按头逼人学！

    一个念头忽然浮起来，盛灵渊想：小玑这一辈子，但凡是跟我扯上关系，是不是就没一件好事？

    他缩在身后的手指蜷伸了几次，终于提着一口气拿出来，轻轻地拂落了宣玑一肩的薄雪：“起吧，这些年没少吃苦……我都知道，镇压赤渊需要忍受粉身碎骨之痛，三十多次，换了谁都支持不住。幸亏你还记得怎么炼涅槃石。”

    换了谁都支持不住？

    宣玑瞬间想起这疯子一次一次砸重炼出的铁剑的事，眼睛里泛起血丝。他用尽了全身的力气，才忍住没去把对方那只一触即走的手扣下，浑身的肌肉僵得发疼。一时又觉得荒谬，他的陛下和他说话的腔调活像领导人慰问基层——还是只有苦劳没有功劳，成绩不怎么样的那种基层。

    宣玑咬住牙关，用力闭了闭眼，艰难地“嗯”了一声，僵尸似的站了起来。

    幸好江州分局和风神们先后赶到，闹哄哄的人声不解风情地插/进两人之间，风神们一哄而上地围住宣玑，七嘴八舌地向他确定心魔瘴是不是烧干净了、影人去哪了。

    盛灵渊趁机悄悄地退到一边，钻进一辆外勤车里避风，维持了他事不关己不开口的人设。

    车里的人都下去给影人收尸了，连木头娃娃知春都被张昭小心地扛在了肩上。

    盛灵渊关严车门，这才面无表情地低下头，按住自己颤抖得停不下来的手。

    他这一生，从未奢望过亲手碰一下那个人的肩膀……哪怕是最开始他还没失去天魔剑，心里对未来还有无限憧憬的时候。

    那时他还以为自己是人，人又能活多久呢？元婴以上，也多不过三五百年，他想自己不见得等得到剑灵修出实体的那一天，于是很早就强压下了少年时一点绮念，只安安分分地做个引路的兄长。

    可是……做个引路的兄长，他配吗？

    天魔剑身折断时，小玑才不过弱冠之年，从没沾过一点不够光风霁月的事。他干净、磊落、重情重义、从不知龃龉龌龊、人心鬼蜮。假如剑灵真的像知春一样，用那种鬼魂似的状态在他身边徘徊了二十年，眼看着自己杀尽元勋、师徒反目、出尔反尔，与所有自己亲口教他的道与义背道而驰……

    良久，盛灵渊像个忍到极限的瘾君子，到底没禁住诱惑，透过车窗，看了宣玑一眼。

    宣玑被一圈同事围着，游刃有余地应付着，后背上的衣服被翅膀戳烂了，他披了件不知谁给的江州外勤的工作服。像是感觉到了什么，宣玑突然往盛灵渊的方向扭了一下头，盛灵渊知道这些外勤车的窗户是单向的，外面看不见里面，眼角还是轻轻一跳，仿佛被看不见的鞭子抽在了脸上。

    然而他像自虐似的，没有移开自己的视线，硬是担住了那双让自己无地自容的目光。

    就见宣玑对旁边的风神说了句什么，那风神点点头，一路小跑过来，带着异常敬畏的态度敲了敲车窗。

    盛灵渊把车窗放下了一条缝，就听风神说：“那个……前辈，我们发现地脉里有些东西，不确定是什么，能不能请您过去看看？”

    盛灵渊转眼把眼睛里多余的情绪收敛得一丝不剩，镇定地跟了出来。

    “这底下好像有个暗道，”谷月汐指给他看，她识眼已经没有了，恢复了日常状态，好在心魔瘴散了，一双透视眼也够用了，“但是里面应该有一些防盗的手段，再深我就看不清了。”

    “用探测机器人看看行吗？机器人我们也带了。”江州分局的凑上来，热情地从他们车上卸下几只带摄像头的小机器人，给众人推销，“纯机械，保证没有一点特能属性——我们老大是机器人爱好者，上次总局外勤技术比武，我们把家伙式儿都带上了，结果你们猜怎么着？”

    张昭：“得了个好名次？”

    江州外勤们异口同声：“因为作弊被取消比赛资格了！”

    张昭：“……”

    江州特产怕不是二百五？他还莫名其妙地给这帮二货当了回捧哏。

    机器人小车就“吭哧吭哧”地顺着陛下劈开的缝下了墓，车前伸出了一堆小钳子小铲子之类的清障工具，一通动作，很快把四分五裂的蚌壳碎片归置到一边。

    那蚌壳被“天耳”炼过，又从盛灵渊身上偷了不少天魔气，经年日久，几乎成了影人的本体，能吸走整个江州的地脉，够得上好几个“S”级的危险品。然而这会它被抽走了魔气，打散了地气，砍得七零八落，也就成了一堆附着了稀有金属的碳酸钙，被个业余机器人爱好者的习作轻而易举地扫了。

    这么看来，世上倒还真没有什么是恒久坚不可摧的。

    宣玑已经大致听风神的同事讲完了那场不可思议的战斗，偏头看了一眼安静地坐在张昭肩上的知春人偶，礼貌地点头致意，心想：“原来微云当年瞒着他的事是这么暴露的。”

    知春是刀灵，同为器灵，更能敏锐地感知到宣玑身上的变化——之前在平州匆匆一见，他只是出于刀灵本能，觉得这位不认识的同事看着属火，身上却有种很亲切的金属系气息。可是这会儿，金属系的气息虽然更浓重了些，他却有种不敢靠近宣玑的感觉。

    假如他的刀身在这里，说不定已经颤抖起来了。

    风神的同事犹豫了一下，又小声问宣玑：“还有个事，刚才那个影人喊您的剑灵……”

    话音没落，谷月汐和张昭等人集体偷偷地看了过来。

    宣玑伸出食指，轻轻比了个“嘘”的手势，几不可闻地说：“我知道，别声张，这个事说来话长，等我回总局会做个正式汇报。”

    风神们彼此对视了一眼，特种外勤这点纪律性还有，一起心领神会地闭嘴了。

    “哎呀妈呀！”这时，凑在屏幕前的江州分局外勤们喊了起来，“快看，这是什么玩意？”

    机器人比土拨鼠效率高，三两句话的工夫，已经挖到了谷月汐说的密道，只见那细长的密道尽头居然倒吊着一具干尸，机器人不知忌讳，举着摄像头，正好给了“迎客尸”一个特写。

    抱着屏幕的分局外勤们好悬没给吓出心律不齐，齐刷刷地按着胸口四散蹦开。

    “这是从哪进口的木乃伊技术！这大兄弟的器型保存得也太好了！”

    “呃……就是这个品相好像不太……”

    “我说，这位生前是人吗？”

    那具干尸粗看像人，头顶却长着一对兽耳，一对两寸长的大獠牙从失水干瘪的嘴唇里伸出来，仔细看，他身后好像还有条尾巴。

    他……它四肢和脖子都被铁环锁着，倒吊在门上，眼珠这种容易腐烂的组织当然已经被挖走了，挖完也没放点什么填上，就让眼眶黑洞洞地空着，兽耳上还挂着一副“耳环”，上面写满了密密麻麻的古老符文。

    宣玑眉梢一抬，一眼认出了干尸身份：“是他？”

    他记得这人，真名不详……可能压根也没有过，是只半血猞猁，是最早带着被排斥的混血们投靠人族的，盛灵渊赐名“衔蝶”。后来被手下背叛出卖给了妖族，衔蝶失踪，直到妖都城破，妖王塔倒，他们才在塔底找到了衔蝶的尸体，当时这位了不起的混血已经被妖族制成了“尸卫”，耳朵上的耳环就是妖族驱使尸卫的法器。

    非人族没有“死者须入土为安”的讲究，将遗骸再利用也不算侮辱死者。既然衔蝶已经被制成了尸卫，他的兄弟们也没浪费，修改了尸身上的锁魂阵，把他挂在了清平司的内库前，让他继续看守内库，跟生前同袍作伴——凡没有钥匙擅闯者库房的，都被视为叛逆。衔蝶死于背叛，死后专职对付叛徒，半妖们认为这样才是对其英灵的告慰。

    衔蝶在这，也就是说，门后面是清平司内库！

    玉婆婆当年“捐给”异控局的“珍贵文献”，看来真就只有文献，完整的清平司内库让她给埋祖坟里了！

    清平司自大齐武帝年间设立，绵延了两千多年，里面到底有多少珍贵收藏、危险物品，谁也说不清，它又当不当正不正地端坐在江州地脉上，仿佛一颗牙根扭住了神经的麻烦智齿。一时没人敢轻举妄动，只好就地将整片区域封锁，打报告请示上级。

    就这样，外勤们在封锁线外搭了一圈帐篷，露宿野坟头，原地待命。

    心魔瘴持续时间虽然不长，但给当地造成的混乱不小，善后科人仰马翻。

    这场心魔瘴归根到底是从宣玑身上起的，自己惹的麻烦只好自己出来收拾。入职几个月了，他好像刚想起自己的岗位描述，头一次事无巨细地参与善后科工作，被一堆琐事折腾得一个头变成两个大。

    宣玑蹲在雪地里审核完善后工作预案，已经是凌晨两点半了。外勤们在轮流值夜，打发了手下几个碎催去休息，宣玑叹出口白气，终于回头往营地方向张望了一眼。

    同事们给他留出了一个帐篷……就在陛下隔壁。

    这一天兵荒马乱，不知道有多少人夜不能寐。心魔瘴下，陛下和三千岁的影人短兵相接，又顾忌赤渊不敢出手，只能借助风神们的力量，之前随口捏造的剑灵假身份肯定当时就穿帮了。知道内情的风神肯定不会乱说话，这会儿估计也是各有猜测，没人敢太靠近盛灵渊，于是那两顶帐篷突兀地离了群，在沉沉的夜幕下，像是极私密的一隅。

    宣玑喉咙有些发干，在冰天雪地里搓着手。他闭上眼给自己做了好一会儿心理建设，将非分之想踩在地下，又踏上一万只脚，严丝合缝地埋严实了，保证一点不会往外漏，这才缓缓地往帐篷里走。

    盛灵渊的帐篷拉紧了拉链，帐外积了厚厚的一层雪，像是早已经休息了。宣玑悄悄走过去，正彷徨时，几只不长眼色的雪地乌鸦忽然从枯树枝上落下。宣玑吓了一跳，见那几只乌鸦恭恭敬敬地朝他低下头，可能是特意来跟归位的“鸟王”献媚的。

    鸟雀扑腾翅膀的声音划破了宁静夜色，盛灵渊紧闭的帐篷里传出和缓的声音：“大半夜的，别在外面喝风了，进帐篷暖和会儿再说。”

    宣玑犹豫了一下，低头钻进隔壁的帐篷。

    两个双重保暖的防风雪帐篷挡得住视线，挡不住神识，彼此的存在感都极其强烈，盛灵渊睁开眼，甚至能感觉到旁边的宣玑拘谨地跪坐在自己的帐篷里。板板整整的……就跟有谁要检查他的礼仪似的。

    现在想来，在海上遭遇微煜王的时候，就是涅槃术开始大幅度被削弱的时候。那时小玑稀里糊涂的，可能自己也弄不清自己怎么就突然能说一口流利的雅音了，两个人像三千年前一样熟稔地聊天。

    此时终于拨云见日，坦诚相见，他俩却不约而同地换成了当代普通话。

    像是想用时间隔开什么。

    <!--over-->

