    黑森林的重建工作暂时停止。

    所有黑山羊子嗣都以跪伏姿态，贴于地面。

    通过她们下体长出一根根触须延伸向森林中心，与母亲羊蹄进行神经连接，因此获得发生于妈妈体表的特殊战斗。

    羊母也是将实战切磋完全公开，希望能有助于全族的发展。

    然而，

    羊群们一开始很不理解韩东发起的自杀性挑战行为，

    甚至有些还为此产生恨意，因为她们认为母亲尚未恢复，韩东这样完全是在打搅母亲休息，甚至逼其显出本体。

    但经过一段时间的观战，她们的观念却极速转变。

    原因很简单，

    1.她们所担心的母亲，并没有劳累或是疲倦，而是完全娱乐于其中，甚至多次笑出声。

    2.这场终主与伪王的实战，在她们看来应该会在短时间内分出结果，韩东必然会被杀死。。

    但时间一点点过去，战斗却一直在继续着，

    少部分达到王级的黑山羊甚至能看到更多细节，

    她们不敢相信，也无法理解韩东为何能以伪王姿态做到这种程度。

    虽说母神肯定没有拿出全力，但展现出来的本体力量也足以在短时间内击溃群族内的所有黑山羊。

    渐渐地，

    她们开始思考，开始试着从韩东身上学习一些东西。

    然而

    她们不知道的是，

    韩东的状态极其糟糕，甚至早早就到达极限……若不是白莲协助各项能量的调控与优化，大幅节能，早就已经落败，甚至已被杀死。

    『这就是S-01终主的实力吗？

    这种感觉相比与古德曼那样的人型个体战斗，完全不同……且不说完全没有胜率可言，最夸张的是，我光是站在这里就已经要死了。』

    韩东通过源涡与虚空的混合手段，躲开一记又一记连续攻击。

    但是……

    每当传送技能进入冷却期，

    暴露于现实间的韩东，就会遭到来自于终主的领域侵蚀。

    就算将自身领域完全收拢用于防御，也无法完全抵御……这也是韩东第一次感受终主领域的作用效果。

    单手捂着小腹。

    一张张婴孩的面庞、手足不断上浮。

    “尼古拉斯，干嘛非要苦苦支撑呢？就在我身上进行生育吧, 你没看到他们已经迫不及待想要出来了吗？结合我们俩的基因, 一定会生出一大堆黑黑白白的小可爱。”

    羊母这头话音刚落。

    韩东一阵强烈的孕吐感上头……Yue!

    直接呕出一地的胎盘与脐带, 喉咙口甚至还有好几颗可爱的小孩脑袋在那里张望，迫切想要到外面世界看一看。

    韩东擦掉嘴角的血渍，一脸尴尬地回应：“干妈~这种被迫的还是不太好, 我得将他们压制住。”

    这时，

    体内的肿胀博士传来提示, 相关的生物抑制剂已制作完成。

    韩东手里出现一道连羊母都无法看透的镶金注射器, 唰！插进脖颈大动脉, 将液体全部注入体内。

    再配合黑色疯笑进行压制，总算让体内的小家伙平息下来。

    但也仅限于药效时间内, 

    再次注射药物的话，功效与时间都会减半。

    “不错嘛~不过这样下去，也没什么意思……要不要招奈亚的化身陪我玩玩？”

    “好！”

    没想到, 

    羊母刚给出这项提议, 韩东立即接纳……嗡！随着灰色光柱的降下, 象征着化身的神格晶石已经落于腹部的白莲中心。

    霎时间。

    一股股让羊母产生威胁感的死气, 溢满韩东的全身。

    在浓郁死气的熏陶下，韩东脑袋表面的皮肉发生快速脱落……最终仅剩下一颗吐着黑烟的骷髅头。

    同时, 

    韩东足下五米范围内，某种象征着「安息」的特殊死亡领域蔓延开来……于羊母的本体肉质表面长出一道道印刻着【瓦伦.尼古拉斯】名字的墓碑。

    【完美借神-安息日男爵】

    见到韩东的这般变化，羊母连连称赞：

    “你真是超乎我的想象~这样一来, 我就能放开手脚，享受杀死你的快感了！”

    话音刚落, 

    无数诅咒尖刺由体表生长而出，

    刚刚完成借神的韩东就被全身贯穿, 骷髅头也被开了好几十个孔。

    然而，这种贯穿只不过是「前奏」。

    咕噜咕噜~

    一股股强制注孕的源流通过尖刺流进韩东的身体间。

    象征着万物诞生的孕育源流, 正属于死亡属性的最大克星，能将韩东这样的死亡化身瞬间吞没，陷入彻底的死亡。

    以至于韩东的每一寸皮肤、器官与骨骼，甚至就连刚刚形成的死亡头骨均开始发生最原始的细胞分化，形成大量的受精卵。

    短短十秒，韩东就已化作一大堆胚胎的簇拥体并在一分钟内成熟并孵化。

    大量生着骷髅脑袋、吐纳着死亡气息的婴孩破膜而出。

    他们又在几十秒内相继老死、无一例外，

    尸体间流出死气被领域间的一块墓地所吸收……唰！一只枯槁的手臂从中伸出, 

    作为【安息日男爵】的韩东整理着衣装，由死亡间重获新生。

    “嗯？”

    这一幕让羊母颇为诧异。

    她本以为通过生机注入能直接克制、杀死韩东的借神体，没想到会这么棘手。

    “在穿刺之前，就已经完成自杀了吗？看来, 现在你的已经能100%发挥奈亚的化身实力了。”

    “是的……我从未有过这样的感觉，【安息日男爵】几乎不会被杀死，就是攻击性相对偏弱一点。”

    “几乎不会被杀死吗？”

    羊母眼神一变，好像要动真格了。

    祂的人形表态本是半镶嵌于最顶层的肉体表面……现在，慢慢抽出一条下半身的大长腿，作出一个踩踏的动作。

    一股根本无法抵御的碾压瞬间袭来！

    唰！

    黑色的血浆四散飞溅，韩东已成肉沫……骷髅脑袋完全粉碎。

    「安息效果」随着韩东的死亡，强制触发。

    不过，

    还没等到韩东从另一个墓地间爬出时，碾压感再度袭来，踩碎于墓地间。

    而且，踩踏频率越来越快！将韩东限制在微妙级别的死亡循环间……

    慢慢的，

    韩东甚至不太清楚自己处于生死间的哪个状态，只是感觉被一位美人用穿着黑丝的脚掌，踩在地下用力揉捏。

    直至被杀死十二万次，践踏碾压才勉强停下。

    “再踩一下应该就完全死了吧~哎。

    赶紧换一具化身，我已经对这颗骷髅头彻底无感了。”

    嗡！

    一道灰色光柱直接落于墓间。

    嗖！

    根本没有看到个体爬出的过程，

    某个扭曲的身影贴着能影响时空的超级速度，逼向羊母……奔跑期间还会不间断发出极其可怕的吼叫声。

    ……

    就这样，

    借着羊母为陪练，

    在极其高压的实战环境下，韩东几乎将所有能力，甚至所有可能的借神全部熟悉适应了一次，

    除了极少数化身还没法完全发挥效果，基本都能完美借神。

