    
林飞身形一动，回到了阴影潮汐的中央之处。

    在魂树的保护之下，阴影潮汐的中央，形成了一片安全的范围。

    文广刚才就是在这片安全范围之内施展秘法的。

    “五夫人想和五公主说话。”

    文广说道。

    林飞立即将青洛，老祭司从奴隶塔之中传送了出来。

    文广带着青洛进入一个隐藏阵法之中，与五夫人进行沟通。

    半个时辰之后。

    青洛红着眼圈，抹着眼泪从隐藏阵法之中出来了。

    “我母亲很快就会派人来接我们的了。”

    青洛对林飞说道。

    “终于可以回到邪影界了！”

    老祭司十分激动，眸子中，有老泪在闪动。

    毕竟，青洛这一支族人，是从邪影界出来的。

    邪影界，是他们的故乡，是他们的根。

    “我母亲本来是不肯让我回邪影界的。

    不过，我以死相逼，她才同意……”

    青洛低声对林飞道。

    “嗯，我明白。

    有我在，不用怕。”

    林飞点头，轻轻搂着青洛。

    现在那大夫人一心一意想谋害青洛，青洛在这个时候回到邪影界，确实是危险之极。

    青洛的母亲，五夫人自然是不想让女儿回来。

    可是，青洛思母心切，只想早点见到自己的亲生母亲。

    青洛轻轻靠着林飞的肩膀，心中稍微觉得安定了一些。

    呼呼……

    此时，魂树依然在疯生地吸收炼化着四周围的阴影潮汐。

    哗啦啦……

    魂树在快速生长，不断增高，树身也是越来越粗壮。

    恐怖到极点的神识威压，从那树身之上散发出来，形成一股股肉眼可见的白色能量威压。

    现在的魂树，威力已经是强大到不可思议了。

    在这个过程中，林飞的神识力，也是在快速增强。

    一圈圈白色的神识威压，在林飞的后脑，不断诞生，幻灭，衬得林飞好像一尊神祇一样。

    可以说，在这片阴影地带之中，林飞的收获实在太大了。

    神识力简直是增强了几十倍也不至！

    “五公主的这个相公，实在是太强悍了，年纪轻轻，却是战力惊人，连我界的大首领，也斩杀了两个。

    嗯，五公主也算是嫁得不错了。

    相信五夫人，也会对这个女婿很满意的。”

    文广在旁边，望着林飞，不由得暗暗点头。

    而青洛和老祭司，是一路亲眼看着林飞成长起来的，早就知道林飞的变态，倒是没有什么特别的感觉。

    终于，又过了大约半个时辰之后。

    魂树忽然停止了吸收炼化周围的阴影潮汐。

    魂树的生长，似乎达到了一个瓶颈，暂时无法吸收炼化更加多的神魂能量。

    “嗯，看来，魂树吸收的神魂能量，暂时已经是够了。”

    林飞心中暗道，意念一动，将魂树收进了识海之中。

    果然，魂树开始进入了一种类似于沉眠的状态。

    林飞衣袖一卷，带着青洛三人，瞬移离开了这片阴影潮汐地带。

    来到了界门附近，某一处相对平静的空间等待着。

    片刻后。

    邪影界的界门，终于是缓慢打开了。

    十几个邪影族的人，从那界门之中走了出来。

    界门，是邪影一族出入的必经之路，所以，那几十个看守界门的卫士，倒是没有怎么盘问，象征性地看了一眼通行令牌，就直接放行了。

    “这些人，是五夫人派来接我们的！”

    文广激动地说道。

    等那十几个邪影族的人，远离界门之后。

    林飞展动身法，带着青洛三人，瞬间来到这十几个人身前。

    “文广大人，是你！

    五夫人让我来接你们了。”

    立即，就有一个高瘦的中年男子，冲了过来。

    “嗯，这个就是五公主了。”

    文广指向青洛，说道。

    “属下伍青，参见五公主！”

    那高瘦中年男子立即上前向青洛行礼。

    这个伍青，和文广一样，也是属于五夫人的手下。

    青洛的母亲，五夫人，作为邪影王的一个妻子，自然也会拥有一些自己的手下。

    不过，和大夫人的势力相比起来，就远远不及了。

    接着，那伍青取出来一个空间法宝。

    “五公主，文广，为了掩人耳目，不被大夫人知道，请你们进入这个空间法宝之中，我悄悄将你们带回去。

    这是五夫人的吩咐。”

    伍青说道。

    当下，林飞，青洛，老祭司，还有文广，进入了伍青手上的空间法宝之中。

    伍青带着其余的十几个手下，通过界门，回到邪影界之内。

    此时，邪影界之中。

    某一处风景优美，邪气充足的精致宫殿之中。

    宫殿大厅之中，坐着一个身穿红衣薄纱，身材极为曼妙的少妇。

    大厅内，还有四五个婢女，小心翼翼地侍候这个少妇。

    这个少妇，正是邪影王的大夫人。

    “奇怪了。

    山首领，和谷首领出去了这么久，还不见有回复。

    莫非，事情有什么变故不成。”

    大夫人眉头轻皱，露出一些疑惑的神色。

    “大夫人请放心，山首领和谷首领，都是我邪影界数一数二的高手人物，实力十分强大。

    他们两个，去杀那个小贱人，绰绰有余了。

    大夫人不必心急，静候佳音就是了。”

    旁边，一个口齿伶俐的婢女，马上开声安慰道。

    “嗯，也是。

    以谷首领，和山首领的本事，想来，去杀那个小贱人，也是足够了。

    或许，是我多虑了吧。”

    大夫人微微点头。

    同一时间。

    邪影界的另外一个地方。

    一座风景秀丽的山峰之上，有着一座红墙碧瓦的行宫。

    行宫中，一个后花园中。

    “我可怜的女儿，你为什么这么傻呢，一定要回来见我。

    这……这……，怎么是好呢？

    如果让大夫人知道，肯定不会放过我的女儿的！”

    一个气质端庄的宫装美妇，正在连声叹息，十分惶恐。

    如果林飞在这里，就会发现，这个宫装美妇的模样，面目轮廓，甚至表情神态，风韵气质，都和青洛十分神似。

    这个美妇，正是青洛的亲生母亲，五夫人！

    作为邪影王其中的一个妻子，五夫人在邪影界之中，身份也算是十分高贵的了。

    可是，却一直被大夫人死死压制住，再加上亲生女儿流落他乡，多年以来骨肉相离，让这个五夫人，十分的不得志，整天以泪洗脸。

    现在，终于有女儿的消息了。

    可是，五夫人又是十分担心，一旦女儿回来，以那大夫人的性格，必然会疯狂加害的！

