    　　大榕村。这是佛坪县最接近长安的位置。跨过一条山脊就是省会长安。而根据江宪他们推断的大榕树，就在距离村子两公里的地方。

    　　这条横断兴元长安两大市区的山脉，就是大名鼎鼎的秦岭。而佛坪县大榕村的秦岭山脉，则是海拔最高的一座，当地人叫做朝天门。

    　　9月夏末的泾南地区，山野被染做层峦叠嶂的绿色。嫩绿，新绿，深绿，墨绿……层层树叶渲染出各种不同的颜色。形成天然的渐变锦缎。再加上其中点缀的朵朵野花，丰茂的果实。让这一幅大自然勾勒的图画美不胜收。

    　　从佛坪县下车，驱车开往大榕村，还有几十公里山路。崎岖陡峭。根本不是公路可以描述的，是真正的黄土路。攀爬在秦岭各大支脉之间，但见一山跌落一山又起，五彩缤纷的自然色彩充盈天地，让人情不自禁生出一种山随平野尽，苍山夹乱流的感慨。

    　　“噢噢噢——！”前方的车队中，已经响起了人扯着嗓子豪迈高呼的声音。不时有手机伸出车窗，咔嚓一声拍下沿途美景。随着越来越进入无人开发区，自然的画笔越来越鬼斧神工。山若龙背起伏，花草似彩墨泼画，溪水如银龙伏地。天高地远，心随风飞。

    　　“你没告诉他们这一行是去干什么？”中间的车上，江宪一边看着地图，一边头也不抬地问道。

    　　话音未落，车猛然一震。所有人都离座椅一寸，随后重重砸下来。不过也没人哀嚎，毕竟，这一路上已经习惯了。

    　　“一群新兵蛋、子。”楚子义就在他身旁，闭目养神：“面对大自然的鬼斧神工，或者古代先人智慧。少不得要用命去填。他们还是什么都不知道的好。毕竟……无知才能无畏嘛。”

    　　就在此刻，车终于停了下来。江宪合上地图，就在前方，已然出现了一个偏僻至极的村庄。黄土堆砌的房屋三三两两，数下来不会超过十座。入村的土路上，早已有人等在了那里。

    　　是马局长。

    　　看到江宪跳下车，马局长三步两步走了上去。连忙握住江宪的手：“辛苦了，怎么样？有信心吗？”

    　　“信心当然有。”江宪安抚地拍了拍他的肩膀：“但成不成，还得试一试。这已经是我最短时间能做到的最好程度了。县里怎么样？”

    　　提到县里，马局长就苦笑了一声：“你是不知道……二敢子的婆姨还有他几个哥哥弟弟，就差没围了县政府。咱们还得包吃包住……本来县长横竖看我不顺眼，正准备趁机撸我一把。结果……”

    　　他小心翼翼地看了一眼车队，低声道：“你这次找的人，能量不小啊。”

    　　江宪抬眉：“怎么说？”

    　　“县里本来勒令我立刻继续寻找，结果一个燕京的电话打过来，再没提起过这事。”

    　　江宪了然的点了点头。神州说所有难处他们解决，确实不是笑话。

    　　“放心回去吧，马叔。再不回去，这里可没地方住。一有消息，我就立刻通知你。”

    　　马局长忐忑的离开了。江宪饶有兴趣地打量着这个与世隔绝的村子，看着队伍里的人一箱一箱搬运装备，搭建钢丝床。他信步绕着村子走了一圈。

    　　村子不大，占地大约三四百米。绿树成荫，村旁溪水潺潺，村中一口干枯的古井。若不是有事在身，这里确实是一个修身养性的好地方。但是……越走，江宪的步伐越慢。

    　　他猛然回过头，看向数十米外的房屋。再转头看了看自己面前不远处的另一间房屋，眉头深深皱了起来。

    　　他面前三米，就是一户农家的篱笆围墙。没有狗，也没有任何动物。大门紧闭，贴着已经褪色的年画。甚至……就连窗户都死死关了起来。上面贴着一层白纸。

    　　他径直走了上去。

    　　篱笆没有关，他走到大门前轻轻试了试，大门已经从里面落下了门闸。他轻轻敲了敲门，沉声道：“有人吗？”

    　　没有回应。

    　　“请问有人吗？”他用力敲下，连续十几秒。随后，立刻贴在大门上，仔细听了起来。

    　　仍然没有任何声音。

    　　没有狗叫，没有人声。就在他准备离开的时候，忽然听到了一种……呵、呵的诡异声音。

    　　很粗重。

    　　仿佛一个病入膏肓的人即将死去，在进行着最后的挣扎。声音越来越大，仿佛牛喘。十几秒后，声音和他……只有一门之隔！

    　　呼哧……呼哧……宛若死神的吹起声响起耳侧。寂静得过分的村庄，艳阳的午后，这个声音非但没有让人感觉平静，反而给人一种毛骨悚然的诡异感。

    　　“我们是外乡来的。”江宪一边说，一边朝着门缝中移过去：“想找朋友打听一些事情……”

    　　下一秒，他的声音戛然而止！

    　　随后，触电一样朝后方猛退了数米！

    　　他看到了……

    　　他看的清清楚楚……就在门缝中，一只布满血丝的昏黄眼睛，正居高临下地死死盯着他！

    　　很高……非常高，恐怕有两米，在漆黑的门缝中，就像俯瞰大地的死神之眼。而不多的光线投入，让他看到……一缕缕雪白的头发，正披散在对方脸上！那只能看到一丝的嘴，全是参差不齐的黄色牙齿，上面布满血丝！

    　　这还是人？

    　　那一瞬间，江宪的心脏都停跳了一拍。反应过来之后，就是退开数米的举动。他死死盯着门缝，全身都戒备了起来，仍然沉声问道：“需要帮你叫医生吗？”

    　　哐当！！话音未落，门后一声巨响，仿佛有什么东西砸在了上面，随后滚落地面。接着，是疯狂的锤击声！

    　　“呵……呵呵……呵呵呵！！”粗重而恐怖的喘息声丝毫不停，砸的整个门框上灰尘都在疯狂落下。如同里面住的根本不是人，而是一只野兽！

    　　咚咚咚！！就在连续锤了两分钟后，声音终于微弱了下去。

    　　紧接着，是一种……令人心中发毛的“沙沙”声。

    　　很轻，混杂在夏风吹动树林的声音中。却像一下下挠在人的皮肤上，冒起层层鸡皮。

    　　“死……”一个颤抖的声音，扭曲地从门后轻轻响起：“你们……要……死……”

    　　“这里的人……都……要死……要死……”

    　　江宪静静看了五分钟，转身离去。

    　　一边走，他一边拨通了电话：“老马，大榕村平时是怎么生活的？”

    　　“啊？”马局长正在车上，听到这个问题有些莫名其妙，但还是本能地说道：“有扶贫基金。偶尔他们会托人出来卖点牛羊什么的……”

    　　不等他说完，江宪立刻打断了他：“你们有谁看过大榕村村民的模样？”

    　　“可能有……吧？”马局长也不确定地说道：“小江，大榕村地理很复杂。他既不属于兴元市又不属于长安市，刚好在两者交界中央。说它是村都夸大了它。村干部名不正言不顺，平时也根本不来这里。我想想……上一次来大榕村的是……哎……对了！”

    　　他猛然一拍大腿：“我想起来了！”

    　　“四年前，我刚当局长的时候。有个扶贫大学生来过。是给闷倒牛等几个村里当老师。你也知道，这几个村距离县城太远了，大概有三四个吧……我们特意还在青山村六组给他划了一块地。结果你猜怎么着？”

    　　“马叔。”江宪翻了个白眼：“现在不是卖关子的时候。这个村子……恐怕有问题。”

    　　马局长轻咳了一声：“不好意思，是这样。当时所有村子都报名了。但就这个大榕村没有报名。”

    　　“然后，这位支教直接来了大榕村。他本意是想给村民普及一下知识的重要。结果……”他深吸了一口气，沉声道：“他疯了。”

    　　“疯了？”江宪皱眉道。

    　　“是。”马局长声音有些沉重：“支教的人少，每一位支教老师都很珍贵。所以，我们当初是借了他一辆车，让他来大榕村。当时司机没有下车。据说，这位支教是一家一家去敲门……”

    　　“等等。”江宪再次打断：“敲门，也就是说，大榕村的村民仍然没有出现？”

    　　马局长也感觉不对了，车里，他终于坐直了身子，凝重道：“没错……好像……好像十几年来，不……几十年来，都没人见过他们！因为地势特殊，谁都不想背起这个村子的小康任务。但是……他们也从来不和县里镇里沟通！”

    　　“是了，他们就连卖菜，卖牛羊，都是请人托来的！从不赶集！难怪啊……难怪你当时说，航拍的时候这里有个村子，我还没想起来。县政府问遍了都说没有，直到找县志才想起了这个大榕村。”

    　　江宪点了点头：“接着说，那位支教怎么疯的？”

    　　马局长回忆了一下，组织了一下语言，沉声道：“也没怎么疯。从大榕村出来，就有些神神道道的。但当时他什么话都没说，就只是直勾勾地看着窗外。直到回到县城，当夜才忽然发疯了。”

    　　“我记得，资料上是写，他一边撕自己的衣服，一边尖叫着说‘仙人抚顶’什么‘长生’，满县委乱跑。第二天医生来，就说他已经疯了。”

    　　仙人抚我顶，结发授长生！

    　　这两句话闪电一样在江宪脑海中闪过。他闭上眼睛，长长舒了一口气：“我知道了。”

    　　他挂上了电话，沉思了起来。而他已经不知不觉走到了村子中央。就在这时，肩膀轻轻被人拍了拍。

    　　“江掌门。”红四娘就站在他身后，对方走路根本听不到一点声音，如同一根羽毛在地上飘。

    　　他轻轻捏着自己涂着朱红指甲油的指尖，柔媚一笑：“这个村子，有点意思啊？”

    　　“是很有意思。”江宪抬头看向稀稀拉拉的土屋：“你们也有发现？”

    　　红四娘嘴角一勾：“人家又不是瞎子，招子亮堂着呢。走？小八和小凌在那边等着我们。”

    　　江宪嘴歪了歪，所以，小八和小玲又是什么鬼东西啊！

