        玻璃穹顶的休闲圆厅内，水晶灯闪耀，饭后大家都在各干各的，流云在打游戏，当归看陪墨黑和两只小布偶玩，拜无忧在倒腾不知从哪淘来的复古唱片机，拿着张黑色胶片，准备放音乐。

    宫司屿穿着银灰色的针织薄衫，优雅尊贵的坐在沙发上，冷冷垂眸，气势慑人，手拿着钢笔，正在给纪由乃写她一个月拖欠下来的大学作业，优雅俊美的坐姿如同画卷，艺术品一样的完美五官在晕黄的水晶灯下，有一种令人刹那间忘记呼吸的美感。

    风风火火跑进圆厅的纪由乃，跳进沙发，踢了鞋，抱住宫司屿的胳膊，像一只温柔的小奶猫，依偎在他身边，“吧唧”一口，亲了亲宫司屿的唇角。

    “当代好老公的典范！看看，还能帮我写作业！”

    闻言，宫司屿一手搂纪由乃入怀，一手继续写着，“幸福吗？别人家男人没这个本事。”

    “幸福。”靠在宫司屿肩膀，纪由乃白皙修长的腿一伸，用脚趾夹过了一包饼干，拿过就往嘴里塞。

    “这种东西没营养。”宫司屿蹙眉，夺了纪由乃手里的零食，“饭菜给你热着呢，让拜教授给你盛出来，我陪你一起再去吃点。”

    “小乃，你看，白斐然也会帮我写。”

    就在宫司屿放下纪由乃的作业，将她横抱在怀里站起，就要离开时，流云一边打着游戏，一边炫耀似的指指在一旁查阅书籍找资料的白斐然，比了个耶的手势。

    “好嘛，你家白斐然也很厉害。”

    “嗯，是厉害。”流云点头，继续靠着白斐然的后背打游戏，幼稚的很，全然没面对敌人或是陌生人时，那种冷血而不近人情的寒意。

    “有任务哦，佣金人手一亿冥币，但是非常难，我上司说了，对方捏死我就跟捏死蚂蚁一样简单，亡命钱赚不赚啊，小云，当归。”

    -

    纪由乃坐在餐厅吃拜无忧热好的饭菜时。

    当归和流云两个“见钱眼开”的就坐在她面前，等着她说任务的具体内容，墨黑墨白自然也跟来了。

    白斐然不放心，冷着脸，坐在了流云身边，想听听是什么可怕的任务，还亡命钱？

    宫司屿听了也面容阴沉不悦，“我是不给你钱花了，还是不宝贝你了，偏要去做这种危险的事，不准，伤了怎么办？”

    纪由乃喝着鲜美的佛跳墙浓汤，吃了颗大鲍鱼，舔了舔小嘴，咕哝道：“这事儿白斐然要是觉得危险，不让小云去，那就不让他一起了，当归要是犹豫，那也能不去，我是没办法回避了的，因为官衔在这，就得我来负责。”

    “说来听听。”流云抱臂，冷然道。

    “我只想赚钱，由乃，我和你一起。”一亿冥币，就是一千万，无论如何，当归都不想错过。

    纪由乃拿出了自己在冥界记录的小本本，丢在了桌上，“20只食人魇和噬魂魔从冥界地狱逃亡人界，背后策划者是一个叫东皇无极的男人，这个男人，是上一任冥界阴阳官，反叛者，敢杀阎王的人，制造了相当大的冥界劫难，他手上，有一颗叫鬼瞳的鬼眼珠，至阴至邪，能号令万鬼，操纵邪灵，迷幻人心，换而言之，他能用鬼瞳，控制邪祟恶灵，已入天境，神秘万分，行踪不定，任务是抓回噬魂魔、食人魇，抢回鬼瞳。”

    纪由乃喝了口汤，又补了一句。

    期间，她并没有见到身后的拜无忧，在听到“东皇无极”四个字时，似笑非笑的深邃瞳孔，收缩了一下。

    “鬼瞳在他身上，而且，还记得西凉吗？那个和我一样之前是候选人的女人，她是东皇无极的手下。”

    “我们去哪儿找他？”当归问。

    “不知道。”纪由乃答。

    “线索？”流云问。

    “没有。”纪由乃摇头，“不对，有个线索，白天帝都大学发生的剥皮剜目案，应该和东皇无极有关，想查清东皇无极的行踪，和他到底想做什么，恐怕，我们得和路星泽联络一下，资源共享了。”

    这不，说曹操，曹操就到。

    大晚上九点。

    路星泽突然带着他特殊案件调查科的手下，包括那只三米多高的巨型白猿，一起到了她和宫司屿的大庄园中。

    他的怀里，还抱着一个人，琥珀。

    小脸上还挂着泪痕，紧揪着路星泽的衣襟不松，怕的很，眼睛半睁着，似是不敢看那只巨型大白猿。

    “她自己不会走吗？一定要星星抱？弱鸡。”

    一旁，美艳漂亮的桃花不满的嘀咕，却引来路星泽严厉的一瞪。

    “桃花！别说了。”

    纪由乃目瞪口呆，和宫司屿一起出来相迎。

    身后还有当归、流云和白斐然。

    可没等纪由乃开口问路星泽“大晚上你怎么来了”，冥瑞兽墨黑突然就从大门口冲了出来。

    瞬然间变成冥瑞兽的本体，庞然的身体，可怕至极，浑身幽冥蓝焰包围，湛蓝的猫瞳警惕敌视的瞪着山鬼探员的宠物巨型大白猿，张口就扑了过去。

    眼瞅巨型白猿被吓得抱头鼠窜，地面在震，草坪被毁，一猿一兽你追我跑，纪由乃叹了口气，扶额，觉得头疼，随之娇喝怒吼——

    “墨黑！你给我回来！那是人家养的宠物，你咬人家干什么！它惹你了？”话落，纪由乃连忙走到厌世脸的“沧桑大叔”山鬼面前，连连道歉，“不好意思，我家的猫有点莽，它脑子有点不好使。”

    “阴阳大人！我以为它可以吃。”

    “……”

    墨黑成功的咬掉了白猿身上的一撮毛，被纪由乃吼了，只能乖乖的变回小黑猫，佯装乖巧的蹲在纪由乃脚边，“喵”了一声，无邪可爱呆萌，蠢。

    “刚刚那是什么，是怪物吗？”

    很显然，琥珀见到了墨黑的真身，正常人的理解范畴里，是绝对不会有这种东西存在的，她被吓坏了。

    纪由乃施法，倏地让她陷入了睡眠，然后瞅着路星泽。

    “什么情况？大晚上你举家来我这？”

    “杀女学生的不是人，是你们冥界的东西。”路星泽眸光沉冷凝重。

    “哦，这事儿我正准备找时间和你说呢。”

    “琥珀被标记了，下一个死的就是她。”