    

    
叶媚的必杀技才使到一半，朝楚月看去的眼神犹如恶魔般的森寒。

    
叶楚月一直在玩弄她！

    
“叶楚月！你敢！”

    
叶媚低吼一声，血扇再挥红色光刃。

    
充沛的圣阶玄力，充满了狂徒的暴烈之气，刺激着这一招必杀之技！

    
她要杀了这群凌天的废物！

    
楚月仰头望着叶媚，莞尔一笑，低声开口：“赵无双。”

    
“殿主？”

    
“步海柔来了。”

    
赵无双不明白楚月的话。

    
“刚才看在你担心阴鸦的份上，本殿主再给你减两千万，你不欠我的了，你随时可以走，天高地阔，都是你的路。”

    
赵无双还是不理解楚月的话。

    
但楚月并未为她解答疑惑，而是掠了出去，去扛下叶媚的必杀之技。

    
她距离殿主最近，她能够感受到，殿主已经精疲力尽了。

    
常人早就爆体而亡了。

    
而叶楚月，还在坚持！

    
甚至还要去迎战最后一技。

    
赵无双担心的看着楚月，心也跟着那一道身影在颤动。

    
大武圣的必杀技，叶楚月接不住的！

    
这无法靠投机取巧取胜，只能硬拼！

    
那十万阴鸦都知道逃，殿主怎么就不知道呢……

    
因为……

    
殿主逃了，将要面对危险的是他们！！

    
赵无双咽喉滚动，眼睛里涌上了一层水雾。

    
她的手都在颤抖，目不转睛的看着高空之上的身影，生怕对方出了什么事。

    
楚月大笑出声，墨发在风中狂舞，红裙猎猎作响，周身渐渐覆上了一层寒光金甲。

    
“十八地狱！死！”

    
叶媚低喝一声，宛若死神般看着楚月：“你想以一人之力抵抗我的十八地狱，叶楚月，你太天真了，太愚蠢了。”

    
楚月笑了，陡然满面发狠，目露暴戾之色，微哑的嗓音带着一丝魅：“谁告诉你，老子只有一个人了？”

    
叶媚不解。

    
此时，十八刀刃猛兽，冲向了楚月。

    
野兽嘶吼，刀刃所向披靡！

    
血色萧音犹如战歌而起。

    
仿佛在告诉世人，地狱之门已经打开！

    
楚月直面刀刃猛兽和血色萧音，一双朱雀羽翼展开，右臂雷霆闪烁，掌心握起了护国神刀。

    
正在这时，一道道身影义无反顾的冲了出来。

    
破妖刀出，王者气息横扫四方，萧离与楚月背靠着背。

    
战斧暴劈开来，一缕绿裙随风而扬。

    
血杀刀破空而出，屠薇薇的一双猫瞳兴奋的看着这些刀刃。

    
……

    
一道，一道，又一道的身影前仆后继。

    
秦锦年、秦铁牛、紫苑弟子们，俱都围住了楚月。

    
他们团结一心，各显神通，报以视死如归的坚定意志，直面大武圣的必杀技。

    
最后，看着这一幕呆滞了许久的赵无双，红了眼眶，鬼使神差般冲了过来，爆发出自己的力量，高喊：“殿主！无双助你！”

    
但见十八道刀刃野兽，在那一股团结凝聚的力量之下撞碎。

    
野兽碎裂而成的刀刃犹如天女散花般散开，又因为惯性成为了刀刃风暴。

    
这些刀刃，在楚月他们的身上留下了或多或少的刀伤。

    
有的触目惊心。

    
有的深可见骨。

    
有的狰狞不已。

    
但此时此刻，每一张年轻的脸庞之上没有悲壮，没有哀伤，只有淋漓战斗后的痛快，目光之中是永不灭的信仰之火。

    
轰！砰！

    
十八地狱没有屠灭他们，余波反噬了叶媚。

    
“噗嗤——”

    
叶媚口中吐出了一口鲜血。

    
反噬之力险些损伤了她的元神。

    
她从高空摔落了下去。

    
手中的血月扇幻化成了方天画戟点在地面借力跃出再平稳落地，这才没有狼狈的摔了一跤。

    
她看着落在地上的楚月一行人，足足数百人，怒到了极致。

    
她是个绝对的天才。

    
在武学造诣，步伐兵器以及带佣兵作战，大武圣的她永远是叶楚月的前辈！

    
叶楚月只能仰视她！

    
但现在，她受到了挫败感。

    
她手底下的佣兵们，在重要关头，并未出手相助。

    
这就是区别！

    
叶媚攥紧了手，还想要再战下去。

    
百鬼之森，却是响起了神秘的冥音。

    
每逢子夜来临前，百鬼之森都会响彻十二道冥音。

    
百鬼之森的通道将开，她不能再把时间耽误在这里了。

    
“叶三爷是吗？我们百鬼之森见！进了百鬼之森，你们凌天的人，绝不会有逢生之地，今日，算你好运！”

    
叶媚纱袖挥起，率领孤狼佣兵团离开。

    
“兵……兵长……”

    
罗钢的左臂抱住了叶媚的腿。

    
“我孤狼，不留没用的废物。”

    
叶媚一脚踹在罗钢的面庞。

    
血月扇凌空一扫，便见罗钢睚眦欲裂瞪大了眼，脖颈上出现了一条血线，随后狂涌出了鲜血。

    
叶媚目光森寒的看了眼楚月，大步流星的走了出去。

    
围观的围着们震惊之余，都把重心放在了百鬼之森。

    
错过了进入百鬼之森的绝佳机会，就要再等很久了。

    
不多时，这个地方的人几乎都走光了，只有楚月这群人还停在原地。

    
他们看起来安然无恙。

    
但在外人离开之后，大多数人都把憋了很久的血液吐了出来。

    
还有不少的弟子直接坐在地上大口大口的喘气，秦铁牛抱着伤口疼的满地打滚嗷嗷大叫。

    
适才他们若是暴露了弱点，就会让人看轻！

    
故此，他们默契的挺着！

    
楚月吐完一口血后，和萧离、屠薇薇、紫苑弟子这些人对视。

    
随即，众人都灿烂的笑出了声。

    
赵无双的腿上也挨了两刀，但不知为何，她心中快乐，她满是欢愉，她不由自主的跟着这群人笑。

    
虽和叶媚打了个平手，但他们觉得他们是名副其实的胜利者。

    
赵无双突地红了眼。

    
她好像明白了，为何这群人会死心塌地的跟随着楚月。

    
他们不是主仆，他们是不离不弃的战友。

    
他们即便到了临死前的那一刻，都会绝对的信任着彼此，把最薄弱危险的后面交付给彼此来守候！

    
只有这样的他们，才能屡次创造出奇迹！

    
楚月把丹药派发了出去，发到赵无双的时候，说：“赵无双，奇迹不是一个人的，是一群人的。”

    
赵无双眸子微缩，接过了楚月送来的疗伤丹药。

    
众人服用丹药疗完了伤，便都听楚月号令，前往了百鬼之森中有魔障气息环绕的通道入口。

    
那里，汇聚着五大陆武者乃至于各类的种族。

    
是地狱，也是天堂。

    
是绝望，亦是一场狂欢！！

    
百鬼之森的征程宏图，就此而展开！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->