    78.输家

    “我不喝。”

    从陈旖旎微启的唇中，不疾不徐滑出了这三个字。

    她在他面前,大多数时候反骨得像个孩子。那些被岁月抚平的毛躁棱角,突然又一次像利刺般竖了起来。

    她又改为一手支着脑袋的样子，支撑起自己,酒意隐隐从眼中浮现,面色也娇酣。

    她对上他视线。

    氤氲眼神中带着挑衅,又有一些不知名的笑意。隐隐绰绰的,这一刻却是他看不懂她了。

    沈京墨不由自主地向后坐直了身。

    与她对视了小半晌,他才淡淡说：“你醉了。”

    她当然知道自己醉了。不必他来提醒她。从以前到现在,很多事情是不需要他非要提醒她一句，她才清楚的。

    以前是,现在也是。任何时候都是。

    他以前说他不是在跟她谈恋爱，她其实一早就清楚；现在又说值不值得不重要,说舍不得她，她也听到了。

    解酒的办法或许千万种，但她现在满脑子混乱,只想回家睡觉。

    拂开他刚才拉住她的手,从座位上站起来。浑身虚软，脚步也虚浮,高跟鞋落在脚下厚重的地毯,站不稳。

    先他向她伸出援手之前，她就扶稳了椅背，甩开他。

    在这个突然在今天晚上变得柔软的世界中，站直了身。

    她是真醉的不轻,扶着那椅背，柔软的腰肢左右摇摆，整个人也歪歪斜斜的。

    她眯起潋滟的眸，看着他，忽然就笑了起来。

    妖冶笑意在她红唇边弥漫开，那双同样妖媚的眼中，却依然不乏窥视。

    好像是回到了他们从前。

    她总用这么一双好像居心不良的眼睛，去窥探他同样叵测的居心，想看看他在那不可丈量的居心外，有没有对自己动过但凡一丝丝的真心。

    也想看看这场赌局中，她是不是输家。

    可是，以前看不到的，现在都看到了。她却没多少快意。

    她赢了吗？她不觉得。

    他输了吗？她不知道。

    “走了，别烦我了。”

    她最后朝他摆摆手，嘀咕了句，算是道了个别。

    依稀还能看到自己的大衣挂在哪个方向，于是她甩着包，趔趄着脚步就过去了。

    她正朝那边走，忽然感觉一阵风经过自己旁边，还没看清他去了哪儿，他就和她的大衣一起，从她身后，轻轻地拢住了她。

    “沈京墨……”

    她是真的真的没力气去挣脱他了，脑袋向后靠在他肩，沉沉闭上眼，嗅到他身上好闻的香气，无奈地说：“你知道吗，你这叫趁人之危。”

    沈京墨松开她一些，像是给小孩儿穿衣服那样，把她一条胳膊从大衣袖子中塞了进去。

    “干什么……”

    她真是软成了一滩水，坠在他臂弯，任她将她转来转去。幅度不大，她头却又开始晕，站不稳了，便用胳膊勾了下他肩。

    他动作温柔轻缓，仔细为她穿好了大衣外套，给她拢了拢领口。指尖又似有若无地勾起她尖俏诱人的下巴，敛眸微笑道：“不骂我犯贱了吗？”

    “你犯贱。”

    她毫不客气地说，字字顿顿都尖锐。

    仰起脸去看他，他的脸忽然在她眼前变成了一团模糊，依稀只能分辨出他的轮廓。

    她心底想，这张脸，如果这一刻化成灰，她肯定都认得。

    她一副醉容说这话，倒像是在撒娇。他笑了笑，没说什么，一手揽着她腰，便带着她跌跌撞撞地向外走去。

    路过前厅，他边用法语嘱咐附近的服务生刚才的那个包间可以去收拾了。

    她那会儿在里面喝酒，他出去时特意嘱咐了服务生不要再为她送酒。等他回来。

    好在她也乖，喝完了剩下的小半瓶，也没再管服务台要。

    外面雪依然很大。

    不记得巴黎多久没有下过这么久的雪了，连绵了十天半个月不见停，一次比一次势头凶猛。

    他拥着醉得意识稀薄的她，向停车坪走去。

    停车坪不远，绕开门前就是。

    一路快到他车前时，有两簇车前灯陡然亮起，破开面前雪幕。

    一辆白色的保时捷停在那里，像是想阻住他的去路。

    沈京墨目不转睛，理没理，径直带着陈旖旎朝自己车走过去。

    前去途中，能感受到背后有两道视线，好像一直追随他和她远去。

    中途，陈旖旎有点儿走不稳了，高跟鞋踩着雪面一滑，他也被她牵得脚底打了滑。

    隔壁就是马路，一辆车带着刀子似的雪花呼啸过去。

    沈京墨勉强才站稳，将她稳稳拥在怀中，躲开了那辆车。

    车是擦着他们过去的，她吓得不轻，酒也吓醒了大半，伏在他胸前，轻喘连连。

    虚惊一场，她靠在他臂弯，腰软得不像话，一点力气都提不。她微微摆了摆身子，想站稳，又想撒开他，却躲不开。

    她借着酒意，一手还缠着他领带，将他微微拉低了身。仰起脸，突然朝他笑起来：“喂，沈京墨。”

    他垂眸。

    她说起话来舌头都有点儿直了，却是睁大了眼，看着他，一字一顿地问：“我带你去死，你敢不敢？”

    “敢。”

    他答得毫不犹豫，怕她再滑倒，索性拦腰抱起她，淡淡笑着，跟着补充了句：“为什么不敢。”

    她的心跟着他的动作，突然不安地向上狠提一下。

    他抱着她，走完后半段路，沉缓的声线也跟着落下，“陈旖旎，如果我没在这里遇见你，我可能还是死的。”

    她一怔，抬头，看到他紧绷的唇角。

    很快，就被他抱上了副驾驶。

    向后跌入座椅，她顺势向后缩进去，不知是否是被他刚才的话触动，她侧开头，就不去看他了。

    借着一丝几不可寻的光，他看到她紧闭的眼睑微微颤动着，像是在哭。好像又是因为醉酒了很难受。

    她以前醉酒了就会这样，情绪时高时低的。

    他微微躬下身，靠近了她，为她系好安全带。

    他再一抬头，便对上她饱含恨意的目光。

    她眼底仿佛燃着火。

    满眼，满脸，都是恨意。

    他迎上她视线，不说话。手下给她扣好了安全带。

    半个身子还在车外，风雪拍打着他的脊背。

    “怎么了？”

    面对她这样憎恨的表情，他却笑意不减。

    好像很欣慰她在面对他时终于有了切实的恨意——恨比起是极致的漠然，或者是借着酒意的虚与委蛇，已经算是一种浓烈的情绪。

    他宁愿她恨他。越恨越好。

    越恨他，他越觉得痛快。

    越觉得她真的在他眼前。

    她轻提气，像是想质问他，却又压下了心头汹涌的情绪。

    他柔和地注视着她，忽然问她：“你怕吗。”

    “我怕什么？”

    “我可是开车出过车祸的人。”

    她没好气地冷笑一声，偏开头不看他。

    “不许怕。”

    他温柔地命令她。语气低缓，却似在恳求。

    好像生怕她因为感到害怕，立刻飞速推开他跑下去，奔上不远处那辆白色保时捷，再次离他而去。

    “也不许走。”他继续说，在她回过头时，不疾不徐地笑起来：“回家见见星熠。”

    “……”

    她错愕地睁了睁眼。

    他眯了眯眼，眸底乍现冷冽，“居然敢骗我。”

    “怎么，”她眉眼一扬，顿了顿，不甘示弱，“你要找我算账？”

    “算账？”

    他垂下眼，细细地打量着她这一开一合，牙尖嘴利，几乎从不对他坦荡的嘴。

    她的唇红润饱满，色泽鲜艳，如诱人的果实。

    或许是因为被识破，下唇还多了一道浅浅的牙印。

    他轻笑着抬眸，深深看了她一眼，站起身，关上车门时跟着扔下一句：

    “以后有的是机会，急什么。”

    “……”

    砰——

    她蓄势待发要跟他舌战三百回合，连草稿都不用打就攒了一肚子跟他顶嘴的话，全被一道车门堵了回去。

    沈京墨绕过车头。

    不远处，贺寒声也“砰——”的一声甩上车门下来。

    风雪都跟着车身微微颤抖。

    沈京墨冷淡地望他一眼，要上车的动作也是一停。

    贺寒声依稀能看到车里的陈旖旎，陈旖旎也是才注意到他在车外。

    她心抖了抖。

    这也才恍然从朦胧酒意中想起，今晚让他来接她的人是她，沈京墨突然半路杀了个措手不及不说，那个电话都是他挂掉的。

    她匆匆解开安全带要下车，突然“咔哒——”一声脆响——

    车外的男人捏着车钥匙，正朝着她，轻轻一按，就把车门直接给锁死了。

    他朝她一扬眉，淡淡瞥她眼，就转回了头，向后倚在车门上，像是把她给藏起来了。

    陈旖旎气得直拍车门。

    贺寒声走过来，见陈旖旎出不来，他脸色冷了几分。

    一抬眸，同时对上车前男人倨傲的视线。

    沈京墨轻倚在车身，抱着手臂，微微抬起下颌，看着贺寒声，温和地微笑道：“雪突然这么大，忘了在电话跟你说不用来了。”

    “……”

    贺寒声动了动唇，怔愕地看着沈京墨。一时居然都分不清，他这么真心实意的口气，是否是真的在对他道歉。

    沈京墨依然微笑着，对他轻轻颔首，拉开车门就上了车。

    陈旖旎在车内，看了看车外的贺寒声，又看着驾驶座男人冷冽的侧脸。

    她动了动身，刚想对他说话，他就侧头，朝她温柔地命令道：“坐回去。”

    然后“啪嗒——”，又将车门锁死了。

    沈京墨走前还降下车窗，对车外的贺寒声再次表达歉意并作了别：

    “雪大路滑，辛苦你来一趟。先走了。”

    “……”

    陈旖旎被他带着走远，往后看了眼渐行渐远的贺寒声，准备从包里拿手机打个电话什么的，却觉得说什么好像都没用。

    她抱着手臂靠在副驾驶，偏开头，气得不想说话。

    “地址。”

    她不说话。

    “哪条街？”他又问。

    她还是不说话。

    “你不说也可以，”

    他平稳地打了半圈方向，将车开得小心又谨慎，破开雪色，一点点地向前行进，语气也是不急不缓的，“那就都由我说了算。”

    “——等等！”

    她这才转过头，对他利落地报了个地址。

    “……”

    他话音都没落，有点儿愕然，侧头去看她。她脸又偏回另一边去，头也不回了。

    “别看我，”她气冲冲地说，“看路。”

    他勾唇不自禁笑了笑，收回目光。

    接着，就是跟他赌气一样，一路无话。

    他依着她说的地址前往她住的公寓，才发现这地址，跟他们以前的公寓离就隔了两三条街。

    他这些年偶尔来巴黎，却从没碰见过她。

    到了公寓楼下，他将车身稳稳停下。

    一转头，便先是看到她左颈侧的那颗痣。纠缠在她缭绕的发丝之间，像是一粒红豆。

    她呼吸清浅有节律，抱着手臂，身上盖着自己的大衣外套。

    纤细身形包裹在大衣下，如此孑然。

    睡着了。

    他看了她很久。

    无法想象，这些年她是如何一个人在外漂泊游走，无依无靠。她还带着个孩子。

    他下意识朝楼上望了望，零星亮着几扇窗，不知那一扇才是她家。

    可看到其中一扇，他却又很确认。

    他下车打开副驾驶的车门，就那么掩着她的大衣，将她打横抱了出来。

    她纤细的双腿在他臂弯中柔弱无骨地晃了晃，醉容娇酣，柔热的面颊靠在他的胸前。

    将他心口微微灼起了皱褶。

    一楼的公寓管理员grace看到今天又是另一个男人和陈旖旎回来，眼睛瞪得铜铃大，眼袋都重了几分。

    那男人穿着考究得体，面容儒雅斯文，眉眼矜冷，他抱着陈旖旎进来，先是温和地用法语向grace打招呼，又问她家在哪。

    他似乎并不想叫醒她。

    grace用考量的目光看着他，指了指楼上，报了个数字。

    沈京墨便对她点点头，礼貌地说了“谢谢”，就上去了。

    循着门牌号，找到了一扇白色的门。

    沈京墨将陈旖旎放下来，一手环稳了她，敲响了她家的门。

    不知道家里的小家伙有没有睡觉，是否是在等妈妈回家。

    她好像是真的睡熟了，毕竟今晚醉的不轻，靠在他肩头，一直没动静。

    门那边也没回应。

    沈京墨又轻轻敲了几下，尝试靠近门，想听到里面的动静。

    还是没回应。

    他又敲了几下。

    这时，才依稀听到有小脚蹬地的声音，一路跑过来。

    跟着传来脆生生的叫喊：“妈妈——”

    由远及近。

    沈京墨立刻正色，这时却不知该作出如何的反应了，他一手扶稳了陈旖旎，另一手正了正自己的领带。

    啪嗒——

    门开了。

    “妈妈！”

    星熠刚兴奋地喊了句，一开门，却看到居然是沈京墨，脸一垮，登时色变，哭着大喊了一声：“坏叔叔——”

    “砰——”又把门给关上了。

    然后那一扇门，就结结实实地撞在了沈京墨的鼻子上。

    “……”

    他被那一门拍的有些头昏脑涨，一时没回神。等回神，鼻子生疼。

    下意识找到口袋里的手帕，去试探鼻子下方。

    陈旖旎这时没忍住了，突然冷笑了一声。

    沈京墨听到她笑，诧异地低头看着她。

    对上她那张娇俏的，此时却满是恶作剧的脸。

    他皱了皱眉，用手帕捂了下鼻子，看到没流血，才放下来。

    听她还是笑声阵阵，嘲意很浓，他有点儿不悦了，眯了眯眼看着她：“跟我装醉？”

    她不说话，只是笑，这才轻轻搡开了他，力气还是软绵绵的。

    “谁跟你装。”

    她眼角挑了挑，瞥他一眼，又低下头，去找包里的钥匙。拿出来，打开了门。

    一开门，星熠跑哪儿去了也没看到。她刚才可是听到星熠是哭喊的，径直往里走，去寻不知跑到哪儿去了的小家伙：“星熠——下次关门要小心点，知道吗？”

    “……”

    沈京墨看了看手帕，仔细确认了一番。没流血。

    然后又听陈旖旎喊：“夹到手了怎么办？”

    作者有话要说：　　来啦！

    还有1更哈哈哈哈哈哈哈哈！我去吃火锅！尽量12点之前~

