    　　就在林陌取出大邪王的那一刻，一阵铿锵刺耳的狂烈震鸣响彻天地！

    　　这阵震鸣仿佛冥冥中亘古恶兽的愤怒咆哮，有着撕心裂肺，鬼哭神嚎的力量，魔音穿脑，直透人心。

    　　随即大邪王直接挣脱林陌的掌心，漂浮于半空之中！那声震鸣不仅仅是从其刀身发出，而是整个天霆域，天霆域的怨念和恨意通过大邪王来抒发自己的愤懑之情！

    　　天空瞬时被一股阴影所笼罩，这阴影不是乌云，而是一种纯粹的黑暗，能让人陷入无限恐惧的黑暗！

    　　伴随著黑暗而来的是一种浑沌失序感，还有无穷无尽的恐怖幻觉。一时整个天地为之变色，四周好像活了过来一样，天空布满了无数面目狰狞扭曲的恶魔轮廓，地上则是一个个蠕动的魔脸组成的起伏山丘，气氛一片凶邪奇诡。

    　　整个天霆域因为血祭大阵而死之人，如同起死回生，虽然依旧是那干尸的外表，但却愈发的恐怖，他们自发的向着大邪王的方向不断汇集！

    　　同时笼罩整个天霆域的血雾也开始凝聚，它们疯狂的涌入大邪王之中，随即一道虚影凝现！

    　　这是一头邪魔，一头以无比暴戾猖狂的姿态致意嘲笑天道不公，神佛无能，苍生痴愚的绝世邪魔！

    　　它的相貌极其丑陋，好似世间万物所有的丑态都融入其面容之中，但那张脸上，却隐约间又有许多人的影子，熟悉又令人无比厌恶！

    　　林陌终于想起了他忽略的事情，自己一直以来极其排斥抽到武器，最根本的原因就是武器内的灵性，有的不会为己所用，反而成其害。

    　　像是《轩辕剑》系列中的武器品质都极高，可是在它们那方世界，武器并不会诞生灵性，强大的武器直接转生成人。

    　　所以自己之前抽取到的神术，来到此方世界后，适应世界规则之下，一个新诞生的幼生灵性可以轻易将其掌控。

    　　而《风云》世界是个例外，其中的武器灵性不是一般的强，像是大邪王都可以直接化成一头类似元神之体的凶兽！

    　　来到这方世界后，这种灵性再次加强，而天霆域的环境，这没有消散的血孽，依旧徘徊于上空的冤魂，更让这被誉为风云中，天下第一邪刀的大邪王更加强大！

    　　甚至只差一步便可晋升到八星级，以一域的怨气和恨意，蜕变至比拟于阳神境武者的绝世邪兵！

    　　天霆域的异象，自然也被其他高手所注意到。

    　　..............................................

    　　川蜀域。

    　　随着大邪王入世，天空中所出现的异象不断扩散，直至笼罩整个大霆疆域。

    　　公羊凤海和哥舒镜也第一时间发现了。

    　　“公羊掌门，那个方向应该是天霆域吧。”哥舒镜对所有的计划并不知情，但之前被血祭大阵笼罩的天霆域，那壮观的景象下发生了什么，他还是很清楚的。

    　　公羊凤海双目微凝：“不错，那里有什么东西出现，我能感觉到一股邪意，或者说是肆无忌惮的狂妄，可灭天、可斩神杀佛，不将一切放在眼中的猖狂！”

    　　哥舒镜眉头微皱：“你准备怎么做，前往天霆域吗？”

    　　公羊凤海沉思片刻摇了摇头：“对这场局，我本就一直看不透，或许是某人的布置吧，毕竟比起笼罩天霆域的那股邪意，雷霆峰顶的那个棺木才更加让人忌惮。”

    　　............................................

    　　水霆域。

    　　司马鸿移看向欧阳赤离，欧阳赤离也看向司马鸿移，两人的眼神出奇的一致，就是浓浓的警惕和怀疑，二人都认为天霆域的异状是对方的布置。

    　　不过下一秒二人的神情又恢复如常：“你认为是谁？”

    　　司马鸿移摇了摇头：“猜不出，可能是忘玄燕，但我有些不懂，这多此一举的一步为了什么。”

    　　欧阳赤离倒是好像猜到了什么，毕竟他之前收到了林陌的消息，知晓林陌准备去天霆域捞一波。

    　　随即他手中的朱雀羽扇轻轻挥动：“或许是意外呢。”

    　　司马鸿移一脸你是不是觉得我傻，才故意说出这么瞎的话，来忽悠我的表情。

    　　像这种吸取了一域的怨气和恨意诞生的邪物，显然是有人知晓了血祭大阵一事，而提早做出的布置。

    　　然后他的视线转向雷霆峰顶，因为那棺木受到邪物的挑衅后，震动的更加剧烈，好似下一秒便会直接炸裂！

    　　另一边，殇不痴也看向冷初洛，冷初洛更是一头雾水，但是他知道林陌前往了天霆域，所以对那看起来无比强势的邪物，反而没怎么当回事。

    　　“前辈，那边的可能只是意外，一会儿就应该解决了。”

    　　殇不痴点了点头，对冷初洛这毫无说服力的话，竟然就这么信了，最后瞟了一眼那邪物后，视线再次转向雷霆峰顶的棺木。

    　　“放肆！”一道神威无双，霸道至极的声音从棺木中发出！

    　　此时棺木也完全碎裂，一道身影悬于半空之中，他着墨色华服，袖口绣着金丝龙纹，威严十足，当他的双目睁开之际，一股强横的气势蔓延开来！

    　　原本大邪王所产生的异象，仅在他一眼之间全数破除，不过如今的雷霆峰看上去比天霆域更加可怖。

    　　“大霆！朕之大霆，本皇莫凛秋回来了！”

    　　话音刚落，万雷轰鸣之音响起，随即方圆百里内同时降下天雷！无数雷霆疯狂的轰击着那处于雷霆峰顶半空中的身影！

    　　只是一道白光闪过，那人好似化作一头吞天巨龙，无尽的雷霆之力都被其一口吞噬，成为他的食物！

    　　冷初洛双眼微眯，只因那闪烁的雷光太过耀眼，溢散的雷电之力刺的双眸发涩：“莫凛秋以及《雷龙不灭功》，看样我之前的猜测没错。

    　　这镇龙尸就是建立大霆之人，也是大霆第一任帝皇！”

    　　殇不痴眉头微皱：“此人实力，碎空境？不对，但比天地境大圆满要强，他还没恢复。”

    　　冷初洛心中又多了一些疑问，这莫凛秋若是碎空境，何苦沦为镇龙尸，不过他知道自己的疑问从殇不痴这里得不到解答，因此继续静静的看着这一幕。

    　　

    　　(				

