    ”卑微的人类，你对我说什么？”

    这头黑龙忽然口吐人言，半带龙吼，十分威严。

    她似乎有些不敢相信自己的耳朵，眼前这个小东西，只是一个弱小孱弱的人类。

    什么时候敢对威严的龙族说出这样狂傲自大的话？

    他想找死吗？想成为龙息下的熔渣？

    宋白皱起眉头，又把话说了一遍：“听不见吗？我让你滚。”

    “找死！”

    黑龙怒吼一声，龙尾随即拍打过来，声势浩瀚，天摇地动。

    宋白冷冷一笑，不退反进，手中方天画戟横扫，双臂猛然使力，毫不畏惧的迎上去。

    黑龙这一甩，竟然与宋白相持不下，在力度上竟然丝毫奈何不得。

    宋白的力量，几乎堪比巨龙！

    黑龙的眼神露出一丝惊讶，随即抖开尾巴，扬起地上抓碎石头的利爪，带起一阵劲风。

    宋白的眼神里流露出忌惮，他能感觉到，刚才的黑龙似乎未尽全力。

    面对这场人龙之战，周围远远躲避的海盗们都张大了嘴巴，不敢相信的看着这一幕。

    他们虽然经历过数次惨烈的战斗，可从来没见过敢于恶龙相搏斗的强者，这简直是对他们人生观念的颠覆。

    原来人类的武力，也能与恶龙相媲美！

    领主大人的力量，当真是极其恐怖!

    黑龙利爪速度不减，向着宋白抓去。

    宋白暗叹一声，他已感觉到力量正在耗竭，即使眼前的恶龙似乎并未成年，也似乎受到严重的伤势，却仍然对他产生压倒性的优势。

    这是种族之间的巨大实力鸿沟，与巨龙比拼力量，跟自杀没什么两样。

    他唯一活命的机会，就是奋身拼死，以性命相搏，才能在渺茫的战斗中获取一丝生机。

    “恶龙受死！”

    宋白大吼一声，对即将抓向胸膛的龙爪视若无睹。

    双手奋力举起方天画戟，身体猛然加快，一跃数米高，几乎要撕裂周围的空气，直直刺向黑龙的头颅。

    即使被这龙爪撕裂胸膛，他也要以命搏命，砍断黑龙的头颅！

    在这一瞬间，宋白心中再无任何想法，只有满腔的怒火蕴含胸膛！

    恶龙又如何！

    黑龙的眼神微微闪烁，龙头晃动，躲过这致命一击。

    同时龙爪也在半空中停滞一下，错过了击杀宋白的最佳时机。

    一个卑贱的人类，小小的蝼蚁，不值得她受伤。

    宋白的攻势一旦展开，便如山崩潮涌，绝无停歇的架势。

    手中的方天画戟连连闪动，敲击在黑龙坚固的龙鳞上，虽然没有完全刺进去，但神器的锋利，加上点点火焰灼烧，也足以让巨龙身上留下点点灼烧血肉的痕迹。

    “吼！”

    黑龙很快就感到局势不妙，她的目标太大，面对宋白只能左挡右遮，除非她愿意硬抗，否则在自己浑身受重伤的情况下，她很难占到优势。

    “该死的蝼蚁！”

    黑龙咬牙切齿，急怒交加。

    巨龙的威严受到挑衅，远远躲开的海盗们，发现这条黑龙在领主面前简直不堪一击，居然纷纷从遮蔽物里面走出来，人群中发出一阵哄笑声。

    但只有宋白暗暗叫苦不已。

    他不是什么超凡生物，也没有什么强大血脉，自己的身体早已承受不起，连续爆发攻击中消耗的体能。

    他已能感到身体正走向虚弱，即将脱力。

    好在，复制特性的进度即将完成！

    是否复制特性【龙之血脉】？

    复制！

    叮！该特性为特殊蓝色等级属性，特性拥有着唯一性，只可复制一次！

    叮！特性复制后，将彻底改造宿主体质，可能会产生不可预测的后果，是否确认？

    宋白脸色微变，这是他没想到的。

    话说，如果复制了【龙之血脉】，我不会变成龙吧？

    然而他没有太多思考的时间，因为黑龙的头颅已经伸展过来，口中吐息凝聚，一股极其强大的能量即将喷涌而出。

    轰！！

    一股庞大的黑光倾泄，遮天蔽日，向宋白狂涌而去。

    极具毁灭力量的激光几乎要打破空间桎梏，将宋白死死包围，他只感觉全身都被焚毁破坏，双眼失明，意识中断，再无丝毫知觉。

    ”领主大人……死了？”

    众多海盗颤颤巍巍的注视着这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    如此强大霸道的领主大人，就这么轻易死去了？

    但想来好像也并不意外，要知道，他可是在跟这个世界食物链的顶端龙族在战斗啊！

    以凡人之躯迎战巨龙，即使是失败的悲剧，也注定能作为史诗流传此世。

    杨黛儿无力的倒在地上，眼泪夺眶而出，滑出两道泪痕。

    原来战争这么残酷，悲伤可以来的这么快。

    原来领主大人……也并非所向披靡……

    吼！

    一声响彻天地的龙吼，巨龙高傲的扬起头颅，睥睨天地，不可一世。

    “你……该死！”

    杨黛儿声音沙哑，脸色苍白。她擦去眼中清泪，流露出决绝的杀意。

    手中提起长剑，毅然决然地冲向黑龙。

    明知此绝无半点生存的可能，但她已决意赴死！

    身边的海盗见势不妙，想要拦下她。却被她拿着长剑乱砍，无人敢近前。

    “滚！谁敢拦我谁死！”

    杨黛儿头发散乱，清秀的脸上带着绝望和迷茫。

    领主大人既然殒命，我杨黛儿便与他同死！

    看着提剑冲向黑龙的孱弱身影，众海盗一时感觉心里不是滋味。

    近百个有血有肉，身强体壮的汉子，胆量居然还不及一个弱女子？

    ”妈的，我受不了。大丈夫何惜此命！”

    黄霸儿怒吼一声，手举双锤，紧跟着冲了过去。

    “老子做海盗这么多年，杀人如麻，嗜血成性，早该死了！我同去！”

    ”我也去！大不了一死而已！无论如何看不得让女人冲在前面！”

    李延年狠声道。

    “同去！”

    “血战到底！”

    海盗们发出怒吼，越来越多人加入其中，带着无望和疯狂的呐喊，集体冲向黑龙。

    明知是赴死！

    黑龙好奇的看着眼前这些小东西，眼神里流露出疑惑，她不太明白人类的心中所想。

    怎么明知是死，还是毫不犹豫的冲过来？

    她心中忽然泛起耍弄玩具的心思，像猫抓到老鼠之前，总要玩弄一番。

    黑龙提起龙爪，轻轻推了一下，一众海盗便横飞数十米，口喷鲜血，摔倒在地上生死不知。

    唉，真的好弱。

