一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百四十章张家来人

    “呵呵。”

    王斌在一边轻笑出声，他喜欢这样的追捧，若不然当初他也就不会决然的离开村子。

    后面的那辆保时捷上下来一个男子，对着前面的王斌微微鞠躬，王斌淡淡的点点头。

    显然，这个人是王斌的手下，在得到王斌的同意后，他打开副驾驶的门，从里面抱出一怀抱的中华烟，然后像是天女散花一般的向天上撒去。

    王斌望着那些争抢的人丝毫不在意，而他的那个手下也是微微一笑，再次探身，再次洒出。

    “他妈的二流子，你是不是人，你都抢了三盒了，给大爷我留一个怎么了／”

    “大爷，这个时候咱不排辈分行不，你知道这是什么烟吗？你不知道就别抽了……”

    听着拿着大骂争抢的声音，甚至还有大打出手的村民，王斌哈哈一笑，得意道：“别抢，每个人都有，这都是小意思啦。”

    众人争抢争抢完毕，一同向着广场上走去，那里已经架起了锅，大摆流水宴席，而王斌耳边的恭维声，始终没有断过。

    时间缓缓流逝，王家岗子一片歌舞升平，而陈家村的陈强，确实不怎么开心。

    “强子，我们拍出了一百人个，连午饭都没有，挨家挨户问的，那些人都是没有问题，打工的打工，自己做生意的做生意……”

    陈国华其叔二人喘着粗气坐在地面上，向着陈强汇报他们的结果。

    陈强皱眉思索了半天，这说明什么，这说明人家肯定是晚上来的，还是后半夜，一帮蠢货，只知道睡觉了。

    其实，陈强却是有些冤枉了他们，距离鱼塘六百米，别说陈家村，就算是整个安庆，恐怕也只有陈强一个人能看到。

    “把所有睡过觉的守夜人，他们的工都抹去，然后给我换人，这次谁来说请都不好使。”

    陈强直接雷利风行的下了命令，现在又是上面剥扶助金的关键时刻，怎么能出乱子。

    微微沉吟，陈强还是将救助金的事情告诉了众人，一来早晚他们也会知道，二来也让他们明白，事情的严重性，若是自己不争气，那怪不得别人。

    果然，一听这个，陈国华等人都是瞪大了眼睛，现在不仅仅是这些鱼塘的损失了，弄不好那一百多万的扶助金又飞了。

    想到这里，众人就对那些守夜的，尤其是虎子二人，更是恨得牙痒痒，谁让事情出在他们那一天。

    “强子，你放心吧，若是找不到合适的人，我这把老骨头亲自来！”

    其叔拍着胸脯，越发对陈强佩服了，就连这种内部消息都能给搞来。

    陈国华的嘴角微微抽搐一下，他可不想亲自来守夜，不过其叔都拍着胸脯立下了军令状，他身为一个村长，也只能硬着头皮跟着附和！

    ……

    次日上午，陈强起床觉得怎么都不保险，这又买了几个摄像头，然后由陈丽娇负责教他们使用，这个唯一的大写生可不是那种光说不练的。

    其叔几人经过大概的估计，若是以后不再出事的话，那这些鱼苗的成活率算是控制在了七成，虽然有一些低，但也勉强能接受了。

    “强子，有人来找你。”

    正当陈强准备回家的时候，刘玉兰跑了过来。

    “哦？”陈强微微疑惑，随着他的威信不断的提升，这些人找他一般都是亲自出头，哪里会指挥刘玉兰前来呢。

    陈强疑惑道：“是谁啊？”

    刘玉兰摇摇头：“我哪里知道啊，是一个老者，看起来很是有气质，一看就不是农村人。”

    ｜陈强也有些好奇，跟着刘玉兰往回走，离得老远就看见了一个老者站在陈强的门口，他穿着一身中山装，双手背后，脑袋微微低下，侧脸上的皱眉像是沟壑一般深刻。

    “张天龙？”

    陈强略感诧异，这个张天空怎么来了，莫非是旧病复发？不对啊？

    陈强对于自己的医术还是很有自信的，若是张天龙不作死的话，起码三年是没有大碍的。

    这样想着，二人离得越来越近，而张天龙也是注意到了陈强，一张老脸顿时泛出了菊花的笑容。

    他的却已经好了，复查了两便，除了这个年纪不可避免的毛病，其他的都没有大碍了，正因为这样，张天龙才感到震惊，这样的医术也是何等的逆天，这等于是多了半条命。

    因此，痊愈的张天龙，再三思索，这才决定放下架子亲自来登门致谢，这交好了陈强，只有好处没有坏处。

    “首长的目光还是一如既往的老辣啊。”

    张天龙感慨道，身子已经迎了上去，看起来就像是以为随和的老人，没有半点的架子。

    “呵呵，陈神医，原来你就住在这里，可真是大材小用了。”

    刘玉兰看了看张天龙，她一开始就问过这个人的身份，点名找陈强，竟然比他还要大将近二十岁，奈何张天龙根本不告诉她。

    “你们先聊。”刘玉兰说完就进了屋子。

    陈强微笑道：“张老，怎么回来这种穷酸地方？”

    张天龙笑道：“山不在高有龙则灵，这里就算是穷酸，有了你也是一处宝地啊！”

    陈强的嘴角微微抽搐，没想到这个张天龙的脸皮也是厚的厉害，说的他自己都有些不好意思了。

    “呵呵，”陈强干笑一声，道：“里面请，家里可没有什么好招待的！”

    二人进屋，陈宝才也是看出来这个老者一身气势很是不凡，两口子躲进了屋子，识相的没有打扰。

    陈强和张天龙寒暄了一会，后者这才表达自己的态度，和自己几个子女的歉意，他并没有因为陈强住在这里就有所小看，龙总会翱翔九天的。

    再者，张天龙也打听过，这个陈强念及旧情，舍不得这个村子，这样一来，张天龙对陈强的感官更是增加不少。

    “呵呵。”陈强淡笑一声，对于张天龙的话语没有上心，轻声道：“都已经过去了，这么长时间，我早就忘记了，又何须再提？”