    跟着阿修罗童子一路左拐右拐，终于来到了御田的宅邸。

    说是宅邸，其实就是一个破院子，只是面积看起来比较大。

    “阿修罗童子，你回来了！今天的收货怎么样？”院子里的脸比盆还大的忍者雷藏迎上来问道。

    “还不错，今天夫人他们不会饿肚子了。”阿修罗童子拍了拍身后的包裹回答道。

    “果然，还是阿修罗童子最可靠了，之前雷藏去收集食物，大家都快饿死了。”传次郎窜出来抱怨道。

    “在下实在是不好意思抢别人的食物。”雷藏辩解道。

    对于他的话，在场的没一个信的，这个混蛋忍者，在跟御田大人之前最擅长的就是偷东西了。

    “我们也回来了！”在众人的吵闹声中，河松和猫蝮蛇提着个桶走了进来。

    “我们今天也钓到了鱼，还抓到......咦！罗凡！你怎么来了！”猫蝮蛇话说到一半，率先注意到了跟在阿修罗童子身后的罗凡。

    罗凡冲猫蝮蛇变大了一圈的猫蝮蛇挥了挥手说道：“呦！猫蝮蛇，好久不见！”

    猫蝮蛇闻言鼻子一酸，一把抱住罗凡，鼻涕眼泪一起往下流。

    罗凡只觉得一阵恶心，连忙挣脱了猫蝮蛇的怀抱。

    然而让罗凡没想到的事，猫蝮蛇后面还有犬岚，犬岚同样一把抱住了罗凡，放声大哭。

    在一猫一狗的怀抱中，罗凡面无表情的洗了个盐水澡。

    一猫一狗哭的差不多了，罗凡从他们怀里挣脱，直接跳进水缸里。

    罗凡洗完澡，刚要从水缸里爬出来，一双温柔的手就把他抱了起来，洁白的浴巾包裹住了罗凡湿淋淋的身体。

    “用凉水洗澡不怕感冒吗？”手的主人一边轻轻擦拭着罗凡的毛皮一边问道。

    “还不是猫狗太恶心了。”

    “他们是好久没看到你高兴。”

    “那你高兴吗？”

    “我也高兴。”说完又是一滴泪水落在了罗凡的身上。

    罗凡抬头一看，时夫人的眼眶里泪水打转，但她的嘴脸却挂着如同方面一般温柔的笑容。

    “好久不见了，罗凡！”

    时隔多年再次见到罗凡，时夫人的心情非常的激动，她一直抱着罗凡不撒手，跟罗凡讲述着离开了莫比迪克号后，她跟御田的冒险。

    罗凡静静的听着，没有发表什么意见，直到时夫人说起了和之国，说起了御田这么多年的遭遇。

    “御田这个混蛋！”罗凡恶狠狠的说道。

    “不要怪御田，他的选择虽然谈不上有多正确，但却是最温柔的。

    他愿意牺牲自己的尊严，家庭，来拯救和之国的人，有这样的夫君我很骄傲。”

    “但他的牺牲却没有意义，这4年里，你们什么都没有做。

    而且御田是和之国的君主，为君者忍辱负重，为的是卧薪尝胆，卷土重来，可是御田的所作所为，着实让人失望，对你和孩子们也是一种伤害。”

    听完罗凡的话，时夫人叹了口气，这些事情她有何尝不知呢？

    只是御田有他自己的想法，他是个极为固执的人，有些东西不是时夫人想改变就能改变的。

    所以时夫人能做的，就是在御田身边默默支持他，甚至陪他去赴死。

    时夫人不想在这个话题上多做纠结，话锋一转问道：“罗凡，你怎么会突然回和之国？”

    “你们离开莫比迪克号后，我做了一个梦，梦里......”罗凡把他知道和之国的情况都说成了做梦，时夫人听完以后神色有些奇怪。

    罗凡挠了挠头说道：“我知道这个理由听起来挺傻的，所以时夫人，拜托你，之后有人问起来，你就说是你给我传信，让我来和之国的，好吗？”

    时夫人想都没想就点头答应了，她觉得罗凡这个所谓的梦，很有可能是跟她的果实类似的能力。

    时夫人一直觉得罗凡不是一直普通的猫，应该是某种远古时期的特殊品种，她替罗凡遮掩一下不是什么大事。

    “那你回和之国想做什么？”时夫人追问道。

    “当然是改变和之国的现状了！”

    之后，罗凡把他这么多年的准备，来了和之国后做的事情，以及未来要怎么做，都一股脑儿的告诉了时夫人。

    时夫人听完罗凡的话以后，起初很惊讶，接着就是感动，罗凡这么多年为了和之国真的做了好多。

    比起罗凡来，她和御田真的应该好好反思一下了。

    “时夫人，你觉得我的计划怎么样？”

    “你尽管放手去做好了！御田那边我会说服他，总不能什么都让你做了吧！我们也要付出点什么才行。”

    罗凡点点头，时夫人这么说他就放心了。

    而与此同时，兔碗监狱的囚犯们也在认识路的武士们的带领下来到了九里。

    罗凡他们不在诺依就是这支队伍的首领，不过这一路上诺依的主要精力都放在了奎因身上。

    虽然奎因身上有海楼石钉子和海楼石手铐，果实能力被限制，但是奎因的身体力量依旧不容小觑，从他一个人能挖好几百人的矿就能看出来。

    对于奎因这种人，多小心也不为过。

    而事实上，奎因也确实有过逃跑的想法，罗凡，艾尼路，马尔科，以臧都不在，他觉得这是一个难得的机会。

    只是奎因拿不准自己能不能从这个小姑娘手里逃脱。

    因为在奎因的印象里，那个响雷果实能力者对这个小姑娘非常的尊敬，以臧有事情也总会找这个小姑娘商量。

    以臧就不说了，那个响雷果实能力者奎因可是跟他交过手的，是个非常棘手的lyb。

    这样的人都对这个小姑娘毕恭毕敬，用脚指头想都知道，这个小姑娘的实力比那个响雷果实的能力者强。

    如果没有海楼石的限制，奎因觉得自己应该是能逃脱的，但是有海楼石，说不定没跑成，还会被胖揍一顿。

    但是奎因又觉得这个机会属实难得，如果错过了，恐怕真的没有逃跑的机会了。

    想到这儿，奎因决定赌一把，他慢慢靠近诺依，准备寻找机会，诺依突然回头，用不带任何感情的眼神扫了奎因一眼，奎因被吓的浑身一抖，立马退了回去。

