    只见英士走了过来，周围的捕虫少年仿佛找到了主心骨。

    　　“英士哥，你来了”

    　　“太好了，英士来了，一定可以打败那个嚣张的家伙。”

    　　“对啊，英士的独角虫可厉害了。”

    　　周围的捕虫少年议论纷纷，那少年看到英士后说到：“难道不是吗？虫系神奇宝贝不是最弱的神奇宝贝吗？”

    　　英士冷酷的回道：“虫系神奇宝贝不是最弱的。

    　　世界上没有弱的神奇宝贝，只有弱的神奇宝贝训练家。

    　　即然你说虫系神奇宝贝是最弱的神奇宝贝，

    　　那我就用虫系神奇宝贝来和你的妙蛙种子来一场神奇宝贝战斗，来证明虫系神奇宝贝不是最弱的。

    　　那少年傲然的回答道：“来吧，但我是不可能会输的。”

    　　周围空出一块地，由阿川担任裁判。

    　　阿川说道：“双方准备，现在比赛开始。”

    　　那少年傲然道：“记住我的名字，我是来自真新镇的小枫。去吧，妙蛙种子。”

    　　只见从小枫抛出的神奇宝贝打开，在一阵白光中。

    　　一只有点像蟾蜍或蓝绿色皮肤的小恐龙的神奇宝贝出现了。

    　　妙蛙种子，种子神奇宝贝

    　　特性：茂盛

    　　隐藏特性：叶绿素

    　　刚出生的一段时间内，靠背上的种子来汲取营养用以成长。

    　　妙蛙种子经常在阳光下酣睡。它背上有个种子，通过吸收阳光逐渐长大。

    　　妙蛙种子是关东御三家之一，最终进化是妙蛙花。还可以进行mega进化，是非常实用的神奇宝贝。

    　　最关键的是妙蛙花也会三粉技能，英士不知道这只妙蛙种子学会了三粉哪几个。

    　　小枫是真新镇的新人训练家，实力应该还不错，不然也不会这么嚣张。

    　　御三家可不是巴大蝴等虫系神奇宝贝所能相比的，做为拥有三段进化的御三家。

    　　这场战斗可不好打，当然不好打才对，太简单了就不是真新镇的训练家。

    　　英士想要好好的挫一挫小枫的锐气，让他明白社会的黑暗，错了，是虫系神奇宝贝不是最弱的。

    　　“出来吧，独角虫”

    　　独角虫有些摩拳擦掌了，刚刚小枫说的话独角虫也听见了。

    　　独角虫很生气，后果很严重。

    　　小枫抢先对妙蛙种子下令道：“妙蛙种子，对独角虫使用藤鞭。”

    　　“种子”

    　　只见两道藤鞭从妙蛙种子背后的种子伸了出来。

    　　这藤鞭的速度非常快，英士让独角虫快避开。

    　　独角虫躲开后，妙蛙种子的藤鞭又伸了过来。

    　　两鞭子交错的挥向独角虫，对别的神奇宝贝来说这是跟难躲过的藤鞭。

    　　但对独角虫来说完全不是问题，独角虫又很轻易地躲了过去。

    　　英士对小枫嘲讽道：“没用的，这藤鞭是打不到我的独角虫的。”

    　　小枫有些生气道：“可恶，怎么会打不到呢？”

    　　接着又下令道：“妙蛙种子，使用麻痹粉。”

    　　从妙蛙种子的种子中开始释放麻痹粉，麻痹粉开始充斥着周围的的空气中。

    　　措不及防的独角虫一下就中招了。

    　　麻痹的独角虫，身体开始无法动弹。

    　　英士看到独角虫麻痹后暗道不好，独角虫有些危险了。

    　　见此小枫又对妙蛙种子下达指令：“妙蛙种子，对独角虫使用催眠粉。”

    　　在独角虫麻痹的情况下又被中了催眠粉。

    　　独角虫想强打起精神不要睡着，但还是挡不住，睡着了。

    　　这小枫有两把刷子，光从知道妙蛙种子的优势是三粉技能，阿川输给他一点也不冤。

    　　周围的观众看到独角虫中了麻痹粉后又中了睡眠粉后都觉得英士要输了。

    　　英士还是很冷静的思考着如何破局，一点也看不出慌乱的样子。

    　　因为英士知道在战斗中千万不能慌，一慌你就完了。

    　　小枫有些得意的对英士说：“你的独角虫输定了，中了妙蛙种子的催眠粉，没有几分钟是醒不过来的。”

    　　“你输定了”

    　　接着对妙蛙种子道：“妙蛙种子，使用藤鞭解决它。”

    　　听到指令的妙蛙种子，对独角虫出了藤鞭，独角虫被重重鞭打到了一边。

    　　但是还是没有失去战斗能力，还在睡梦中。

    　　小枫心中吼道：“你这独角虫太不正常了，怎么防御力这么高。”

    　　然后又让妙蛙种子继续对独角虫使用藤鞭。

    　　周围的捕虫少年都以为英士要输了，很是悲观。

    　　但还是给独角虫喊加油，

    　　“独角虫加油！”

    　　“醒过来啊！独角虫”

    　　…

    　　就在别人以为比赛要结束了，藤鞭快要击中独角虫的时候，

    　　英士对独角虫大声喊到：“醒过来，独角虫”

    　　独角虫在藤鞭快要击中的一瞬间，终于醒了过来。

    　　根据强大的身体反应能力躲过了藤鞭。

    　　“什么”

    　　“怎么回事”

    　　“独角怎么醒过来了，这太厉害了吧”

    　　在场所有人人都惊呆了，英士看到独角虫醒了过来后露出了一丝微笑。

    　　“干的好，独角虫”

    　　果然平时训练的那么严格，怎么可能会睡那么久。

    　　虽然麻痹粉对独角虫还有些效果，但独角虫斗志昂扬，打算好好反击。

    　　英士兴奋道：“该我们反击了，独角虫，对妙蛙种子使用毒针。”

    　　独角虫使出全身的力气对妙蛙种子使出了毒针。

    　　独角虫头上的那根独角猛得撞上妙蛙种子。

    　　有些慌张妙蛙种子被独角虫的毒针命中后，当即失去战斗能力。

    　　小枫还没反应过来，妙蛙种子就失去了战斗能力。

    　　阿川兴奋的宣布：“妙蛙种子失去战斗能力，独角虫赢得胜利，所以英士胜。”

    　　“可恶，居然输了”

    　　小枫咬牙切齿的将妙蛙种子收了起来。

    　　稳定了一下情绪对妙蛙说道：“辛苦了，妙蛙种子，你做的很好了。”

    　　看到这一幕，英士对小枫的印象有了改变。

    　　战斗结束后，英士赶紧跑过去，从背包中取出了伤药为独角虫治疗。

    　　喂了独角虫一块恢复体力的能量方块，在用伤药在独角虫的伤口仔细的喷了起来

    　　这是独角虫出生以来最艰苦的战斗。

    　　差点就输了，但最终还是赢了。

    　　这真新镇上的新人训练家确实不容小觑。

    　　英士看小枫那只妙蛙种子应该刚获得没多久，就很厉害了。

