    时间，倒回到梅亚姐妹入侵弦神岛之前一个小时。

    用过晚餐后，叶濑夏音乖巧地负责收拾餐桌。

    客厅中，温暖的乳白色灯光下，八云墨依然和南宫那月在争执。

    “我说了不行就是不行，你知道‘监狱结界’中关押的那些犯人到底有多危险吗！？”

    手中的扇子重重拍在茶几上，南宫那月向前微微探着身子，闪亮的双眸中闪烁着愤怒地火焰。

    “你这样我行我素的乱来，会让我很困扰的！八云墨，不要逼我把你也关进‘监狱结界’！”

    这是那月第一次直呼八云墨的全名。

    显然，空隙的魔女是真的生气了。

    “我费尽千辛万苦才抓捕关押的罪犯，随便放出去一个都会给弦神岛带来灾难，其中一些危险人物甚至会给整个世界带来灾祸，现在你居然说要把他们全都放出来！？”

    “你到底知不知道那意味着什么！”

    南宫那月对面，八云墨双手抱胸，沉默地看着气呼呼的魔女。

    “慢一点，刚才你差点打翻了桌上的茶杯了。”

    “气死我了！”

    难得看到那月如此生气的一面，八云墨一时间大感有趣。

    ￡∴

    不过他也不会因为这一点就故意招惹那月，端起茶壶为那月添满一杯红茶后，八云墨低声说道：“好吧，既然你不愿意，我也不勉强，不过lco可是从来没有放弃过要打开‘监狱结界’的哦。”

    “那群魂淡！”

    南宫那月怒骂一声。

    “十多年前的教训还不够吗！”

    “嘛，仙都木阿夜为了这件事情也计划了很多年了。”

    “是她！？”

    南宫那月蓦地抬起头。

    “把你知道的都告诉我。”

    “也没什么。”八云墨轻笑一声，“当年被你关押之后，仙都木阿夜利用魔术和其他一些手段制造了一个女儿出来。那个女儿的使命就是为了将她救出去。”

    “女儿！？”

    首次听说这个消息的南宫那月惊诧万分，瞪着圆圆的眼睛，一动不动地看着八云墨。

    “是啊，女儿，一个只有母亲没有父亲的女儿——”

    八云墨瞥着眼睛看向那月。

    “——你们魔女还真是厉害，说起来那月酱你也是魔女来着。能够做到这一点吗？”

    “你在胡说八道些什么啊！”

    南宫那月顿时大羞，抄起折扇便朝着八云墨的额头扔过来。

    灵活地偏头躲过折扇后，八云墨迅速伸出手将那把带着黑色蕾丝边的折扇抓住，随即轻笑着抛回去。

    “先不说这些有的没的，那个女儿，叫做仙都木优麻，和晓古城可是很好的朋友哦。”

    “和晓古城！？”

    南宫那月心中“咯噔”一下，“唰”地一声从沙发上站起来。

    “你的意思难道是，她会利用晓古城来打开‘监狱结界’？”

    八云墨点头。

    “原本那个小姑娘的计划。是用弦神岛十万居民作为献祭来打开‘监狱结界’的——毕竟这样做需要的魔力实在是太庞大了。”

    “不过后来再得知晓古城成了第四真祖后，仙都木优麻就改变了计划，现在她应该是想要和晓古城交换身体，然后用晓古城作为真祖体内那庞大的魔力来打开结界。”

    “这不可能！”

    南宫那月当即摇头。

    “真祖是受到神的诅咒的，没有什么魔术的等级能够超过神的诅咒，所以不可能存在让人和真祖交换身体的魔术。”

    “嘛，也并不是完全不可能，我说交换只是一个说法。实际上其实是一种‘感官欺骗’，将自己的五感和晓古城的五感交换。就如同提线木偶身上的操控线被交换了一样，灵魂本身没有交换身体，但是却能够通过感觉欺骗来控制对方的身体。”

    看着南宫那月的脸色越来越难看，八云墨毫不在意地伸了一个懒腰。

    “啊——好了不要摆出这样一副表情来，事情没那么糟糕，这不是没发生吗？我都提前告诉你了你还担心什么。”

    “也对。”南宫那月举起折扇。开始考虑是不是要加强对晓古城的监视。

    “与其担心这个，我觉得你更应该小心仙都木阿夜。”

    “那个魂淡又要搞什么？”

    “她计划夺取你所经历的时间，以此来获得《暗誓书》。”

    魔道书《暗誓书》的原版已经被销毁，而仙都木阿夜想要得到这本书，最好的方法就是夺取那月经历的时间。这样那月在过去曾经阅读过《暗誓书》的经历也就会变成她的经历。

    “她还没有放弃吗……那个不切实际的想法……”

    南宫那月突然变得有些消沉。

    仙都木阿夜曾经是她的旧友，看着昔日的朋友走到这一步，南宫那月心中也不好受。

    “好了，该说的我都说了，你现在应该去解决一些不请自来的不速之客。”

    “lco的人吗？他们这么快就来了？”

    八云墨点头。

    “我没心情，你去帮我解决他们好了……”

    “哈，你使唤起人来还真是不客气。”

    “我想静静。”

    “静静是谁？”

    南宫那月白了八云墨一眼，随即又忍不住笑出声来。

    “好了好了，不用再说笑了，我还不会因为这些事情就一蹶不振，哼！不过，我要去给晓古城身边暗中布置一些魔术以对付你说的仙都木优麻，那几个不速之客就交给你了好吗？”

    难得的，南宫那月用了商量的语气。

    “好吧好吧，谁让我现在是在别人家里白吃白喝呢……”

    站起身，八云墨打开隙间，消失不见。

    “嘁，神出鬼没的妖怪……”

    一道隙间打开，八云墨的脑袋突然钻出来。

    “神出鬼没可轮不到你来说哦。”

    “呀！”

    被吓了一跳的南宫那月当即没好气地打算将折扇敲在八云墨额头上。

    然而她打了个空，八云墨再次消失不见了。

    “啊？八云哥哥呢？”

    围着围裙，双手还有些湿润的叶濑夏音从厨房中走出来，环顾四周没有发现八云墨后，对着南宫那月问道。

    如同天空般蔚蓝的眼眸让南宫那月想到了那个王女。

    “他去办一件事了，夏音，我有事要出去一趟，你自己看家。”

    “好的，南宫老师。”

    同样是教师，年龄算起来八云墨还远远超过了南宫那月，但叶濑夏音对二人的称呼却反了过来。

    虽然没有如同“那月酱”一般的称呼，但这样的对比依然让那月有些不满。

    不过现在不是计较这些的时候，魔法阵在那月脚下浮现，娇小的魔女在瞬间离开了房间。

    客厅顿时安静下来，只留下墙壁上的挂钟滴答滴答的声音。

    “八云哥哥，快点回来呀……”

    双手互扣，叶濑夏音低着头呢喃了一句。(未完待续。。)

    ps：poi~

    第二更在下午poi