    “儿子，今天李崇德打电话过来，让你给他打个电话。”胡艳玲朝李可灼说。

    “李叔是有什么事情吗？”李可灼问。

    “不知道，他只是让你给他打电话，还留了电话号码。”胡艳玲说。

    “那行，你把李叔的电话号码给我说一下，我给他打过去。”

    “他留的电话号码是……”

    很快，胡艳玲就把李崇德给她留的电话号码说了一遍。

    “号码我记下了，那我先挂了给李叔打过去。”

    “行。”

    很快，母子两就挂断了电话。

    李可灼则是给李崇德打了过去。

    几分钟后，电话经过转接，联系上了李崇德。

    “李叔，你找我？”李可灼在电话中朝李崇德问。

    “小灼，苹果公司图形界面的电脑已经发售了，你除了买电脑之外，还需要买什么东西吗？”李崇德朝李可灼问。

    “还需要买……”李可灼想了想说道：“帮我买一些毛绒玩具芭比娃娃吧。”

    “啊？”

    听到李可灼的话，李崇德还以为自己听错了。

    “是的，我有一个女儿，三岁了，我是买来送给她的。”李可灼说。

    “明白了。”李崇表示明白了。

    “对了李叔，你看看米国能不能买到计算机编程方面的书籍，我需要一些这样的书。”李可灼朝李崇德说。

    等电脑运回国后，李可灼就会在学校开设计算机课程。

    如果他都没有看过计算机类的书籍，那他到时候怎么解释自己编的教材是怎么来的呢？

    总不能他天生就会把？

    “对了李叔，咱们公司在魔都这边有人吗？能不能让人给我送一点美元过来。”李可灼朝李崇德问。

    “你在魔都吗？你要美元做什么？”李崇德朝李可灼问。

    “我是在魔都，我来见我女儿。”李可灼说道：“我用美元来换一些票，你上次给我的美元我都花光了。”

    “票？什么票？”

    “就是电视机票自行车票啥的。”李可灼说。

    他已经用美元换了一些票了，但是他想到，村里还有很多乡亲们们也想要买电视机自行车啥的，但是却没有票。

    小安乡公社服装厂发展很快，赚的钱也是越来越多。

    年中的时候，服装厂就给所有人分了一次钱，美股差不多分到了十元。

    里水沟村的人因为信任李可灼，所以买股份的时候都买的多，分红下来后，他们都有了很多余钱。

    有钱了，他们自然想要买电视机，自行车，收音机，音响等等这些商品。

    而这些商品都是需要有票才能来，不然哪怕他们钱再多也买不着。

    作为村里最有出息的人，很多人都想要让李可灼帮忙搞一些票。

    李可灼虽然只是说有机会就帮忙搞一些票，但是现在有机会了，他还是希望多帮乡里乡亲的乡亲们弄一些票的。

    特别是电视机票，如果家家户户都有了电视机，就没有人会去李可灼家里蹭电视看了。

    虽然李可灼给大队放了两台电视机，但还是有一些和胡艳玲关系好的人每天都来蹭电视，这让胡艳玲也很是无奈。

    然而，听到李可灼需要票之后，李崇德却笑了。

    “小灼，你想要电视机票和自行车票这些还不简单嘛！”李崇德笑着说。

    “这话怎么说？”李可灼疑惑问，不过他又说道：“提前数量，托人找关系要票我可不干。”

    如果李可灼想要弄票，只要他找县里的领导，市里的领导，甚至是省里的领导，要一些票还不简单？

    只是这样他就要欠别人的人情。

    人生在世，人情债是最难还的，他情愿自己花钱买票，也不愿意欠太多人情。

    听到李可灼的话，李崇德笑着说：“国家为了吸纳民间的外汇，规定只要是海外亲属寄给国内的外币，比如美元，都会兑换成一定比例的侨汇券和人民币。”

    顿了一下，李崇德继续道：“而说到美元，国内个人谁还有你的美元多呢？”

    听到李崇的的话，李可灼眼睛一亮：“你是说，让人假装在国外给我寄美元？”

    “不是，其实还有更简单的，你只要拿出一笔美元，然后和有关部门直接兑换侨惠券就行了。”

    李崇的说道：“这样吧，我打电话让亮仔拿一笔美元帮你把侨汇券换好，到时候你拿侨汇券想买啥就能买啥。”

    听到李崇德的话，李可灼眼前一亮，他连忙说道：“那就麻烦了。”

    侨汇券可是好东西啊，比如它可以直接在友谊商店买很多其他地方买不到的稀罕物。

    友谊商店，在这个年代一般都只服务外国友人，主要是照顾外国友人在国内的生活而设立。

    这里面的东西，大都是让人眼红的。

    比如彩色电视机，进口自行车，漂亮的风扇，等等等等。

    如果有侨汇券，李可灼根本不用去找郑三爷换什么票，直接拿侨汇券就行了。

    “小灼，你的侨汇券要在哪里用？是魔都还是湘省？”李崇德朝李可灼问。

    侨汇券，并不是全国通用的，本省发行的侨汇券只能在本省使用。

    “湘省的吧。”李可灼说。

    他主要是帮乡亲们弄的票，总不能让他们来魔都买东西吧。

    “你要多少票？”李崇德又问。

    “最好是能够买几百台电视机以及几百辆自行车这样的。”李可灼说。

    “那行，我让亮仔换好侨汇券后就给你送过来，对了，送到哪里？是你现在所在的魔都还是你老家？”李崇德问。

    “让他送到我家里去吧。”李可灼说。

    “好的！我到时候就让他送到你家里去。”李崇德说。

    “李叔，你还有什么事吗？”李可灼问。

    他感觉李崇德有些什么事情没有说。

    听到李可灼的话，李崇德犹豫了一下说道：“小灼，我女儿两个月后就要开始全球演唱会了，我想替她向你求几首歌，你看……”

    “这样啊！没事，给我半个月时间，我给你安排几首歌曲。”李可灼朝李崇德表示说。

    歌曲这个玩意儿，他应有尽有，只需要花费少量积分就能大量获取。

    而且现在李丽娟主要是在欧美市场发展，他抄袭外国人的经典歌曲一点心里负担都没有。

