

    “那场火是骆家人自己放的。”

    乔南楚‘啧’了声：“骆家人也是真够禽兽的。”

    不，是禽兽不如。

    江织最后往调好的酒里加了两块冰，摇晃均匀后，端起来，放到唇边。

    不等他尝尝，乔南楚就截了他的杯子，喝了一口，放下，再拿了个干净的高脚杯，给他倒了杯牛奶：“喝你的牛奶。”

    江织给他个冷漠脸，把酒抢回去了。

    “咣！”

    薛宝怡一脚踹开了门，进来了。

    乔南楚瞥了他一眼：“怎么了，这是？火气这么大。”

    他走过去，一把把江织手里那杯酒抢过去，仰头就干了：“我被人搞了。”

    江织踢他小腿，让他让开，从吧台的椅子上下来，去沙发上窝着。

    “谁搞你？”乔南楚嘴角噙着笑，颇为幸灾乐祸。

    薛宝怡气得不轻：“骆青和。”他把手机往桌上一摔，倒了杯酒，牛饮，“她为了把她堂妹从热搜上弄下来，就把我给搞上去了。”

    乔南楚捡起手机，瞧了一眼，乐了：“一夜驭二女？”

    微博的用词尺度真是越来越大了。

    薛宝怡一摔杯子，剑眉星目凶得不得了：“放屁！老子只跟她们搓了麻将，”

    “你一个大男人带两个如花似玉的姑娘上酒店，只搓麻将，要是你，”乔南楚朝他仰仰下巴，“你能信？”

    不信。

    是男人都不信。

    问题就在这了，要是干了点别的，薛宝怡还不恼，偏偏他妈的就搓了麻将，这就不行。

    “所以我怀疑是天星给我下套，这俩艺人以前都是天星的，那天晚上除了她们两个，还有一个导演，一个制片。”

    躺在沙发上骄里娇气的人儿懒懒地接了一句：“监控坏了？”

    薛宝怡扭头看他：“你怎么知道？”

    江织道：“那是骆家的酒店。”

    薛宝怡无语了，千言万语就一个字：“艹！”

    骆青和这个娘儿们比很多男人都毒，说实在的，要是搞手段，薛宝怡还真搞不过她。

    “你的花边新闻就没断过，这次怎么这么大反应？”乔南楚调侃他，“你上个月不是还被拍到带了四个姑娘去游泳，我也没见你跳脚。”

    薛宝怡抓了把头发，很炸毛：“那怎么能一样，我自己胡搞瞎搞可以，别人搞我，不行。”

    这时，江织来了句：“骆颖和的新闻是我曝出去的。”

    薛宝怡一听，幽怨了，装模作样地冲他娇嗔：“织哥儿，敢情我是给你背的锅啊。”

    他不否认：“你公司是不是有部电影快上映了？”

    “是啊。”

    “刚好，拿出来炒炒。”

    次日，乌云密布，天不好。

    骆颖和发了道歉声明，她那个助理也出来澄清，说是自己有错在先。另外，有部分‘知情者’透露，该助理人品有问题，并且罗列出了她一二三四五件品德低下的事件，说得是有理有据。

    再加上水军、粉丝，骆颖和被洗得也差不多了，脏水全泼给了那位助理。又有薛宝怡在头条上顶着，这波公关处理，效果不错。

    天星的公关能力，一向是业内的翘楚，只是这一波刚平歇下去，又起了一波。

    还是骆颖和的暴力事件，剪辑视频里，她过往的八位助理，或多或少，全部遭受过殴打。另外，还有一份心理医生的诊断书，明明白白地写着，骆颖和患有轻微程度的暴躁症。

    这实锤一出来，前面做的公关，基本全部被推翻。

    水军和粉丝刚洗完，又黑了，吃瓜群众们乐了。

    哥被狠狠伤过，别撩我：“这是我见过的、最快的打脸。”

    胖怎么了吃你家米了：“自己有毛病，还说是助理人品有问题，真是人不要脸天下无敌。”

    今天也是爱顾总的一天：“天星的艺人有毒吧，你们没发现吗？跟薛小二爷去酒店的两个女的，之前都是天星的，我严重怀疑二爷是被泼了脏水。”

    嗯嗯啊啊嗯啊按摩加我回复@今天也是爱顾总的一天：“姐们儿，你真相了！薛小二爷一次带四个姑娘都大大方方的，没理由带两个就躲躲藏藏啊。”

    薛宝怡的宝：“抱紧我小二爷，脱粉算我输！@帝都第一帅V”

    你猜我有没有穿内裤：“二爷的人设就是浪天浪地啊，不带姑娘上酒店，他人设就要崩了，我觉得，二爷是故意的@帝都第一帅V”

    我是一坨小公举：“早就看不惯骆颖和了，上次跟云生弟弟合影，她一个劲儿地往上贴，我的天，云生弟弟那时候还是个高中生！”

    妹妹你大胆地躺下：“有病就去治@骆颖和V”

    “……”

    骆颖和的微博下面，恶评如潮，她的粉丝也不敢吱声，怕被骂，就两个小时，脱粉了两百多万。

    薛宝怡原本在头条上挂着呢，这风波一来，他就给挤到第三了。

    第三怎么行？

    不行，他得发条微博。

    帝都第一帅V：爷就来蹭个热度，1月25号上映。

    后面附了一小段宝光贺岁电影的花絮。

    薛宝怡微博有两千万的粉，他也不是艺人，为什么有这么多粉呢？答案是——因为他骚啊，隔三差五上热搜，不是一般的骚呢。

    找打字员～加扣～84613～：“这波热度蹭的，很骚啊～”

    你眼睛里有星辰我眼睛里只有眼屎：“上次去游泳带了四个姑娘，这次上酒店居然才两个，差评！”

    王伟1246：“现在的女人都怎么了，这种货色还有一堆舔狗，真应该去看看眼科。”

    曾荡漾今天荡漾了吗回复@王伟1246：“嫉妒吧，肥宅，快点捶胸顿足大骂老天不公呀！”

    别叫我花痴叫我美男收割机回复@王伟1246“为了舔二爷，我选择瞎掉。”

    橙子皮太皮：“关于一夜驭二女，你都不解释一下吗？@帝都第一帅V”

    这位橙子皮太皮，被薛宝怡翻牌了。

    帝都第一帅V回复@橙子皮太皮：“爷为什么要解释？你们又不是我媳妇儿。”

    之后，盖楼如下：

    薛宝怡的宝：“我是你媳妇儿啊，你这个负心汉！@帝都第一帅V”

    我是薛小二爷家的小妾：“看我昵称@帝都第一帅V”

    我是薛小二爷家的第二房小妾：“看我昵称@帝都第一帅V”

    ……

    网上炒得天翻地覆，薛宝怡在干嘛呢？

    他躺在老板椅上，双腿乱蹬地在打游戏，开局才五分钟，他就顶不住了，开始嚎了：“队友！”

    “队友，队友！”

    “快扶我！”

    “你快来扶我！”

    手机那头的队友受不了了，耳朵疼，扯掉了一只耳机：“来了，别嚎了。”

    游戏界面上，扎着两个彩色辫子的队友去把这坑货扶起来。

    薛坑货一站起来，就开始告状，哦，薛坑货的游戏名叫一个帅字贯穿一生，队友是老衲法号你祖宗。

    一个帅字贯穿一生：“对面屋顶上，那个穿护士装的，他狙我！”

    老衲法号你祖宗：“躲我后面去，看我不一枪打爆他的头！”

    游戏里，穿着迷彩小背心的大男人躲在了扎两彩色辫子的女人后面，时不时探头去看。

    扎两彩色辫子的女人拿出AWM和倍镜，瞄准。

    砰！

    ——你使用AWM命中头部淘汰了joeper。

    说一枪爆头，就绝对不开两枪！

    这时候，不嘚瑟就不是人了。

    老衲法号你祖宗：“你爸爸棒不棒？”

    真棒！

    一个帅字贯穿一生：“你滚开，谁是你儿子？！”

    耳机里传来老衲法号你祖宗癫狂的笑声：“儿砸，快去舔包。”

    这一声儿砸，叫得那是相当顺溜。

    一个帅字贯穿一生回得也相当自然：“那你帮我打掩护。”

    老衲法号你祖宗：“放心去吧儿砸，爸爸会扛着98k和AWM守护你的。”

    屏幕上穿着迷彩小背心的人儿贼溜溜地跑去舔包了。

    是个大肥包，舔完包，薛宝怡是有点慌的，你懂那种心情吧，装备越多越慌，尤其是菜逼，操作界面的手指都有点抖，他感觉他这局能进决赛圈。

    耳机里，女孩子的声音故意压着，有点粗。

    老衲法号你祖宗：“那里有辆摩托车。”

    一个帅字贯穿一生：“我来开。”自告奋勇，很有底气。

    老衲法号你祖宗：“你确定？”

    一个帅字贯穿一生：“再摔死你，我就是狗。”

    两人上摩托不到十秒钟……

    老衲法号你祖宗：“诶诶诶，你稳点稳点！”

    摩托车开始翻山越岭，摇摇欲坠，不走直线。

    一个帅字贯穿一生：“没事儿，摔不死。”

    刚说完，摩托车就翻了。

    游戏那头，方理想看了一下时间，开局才九分钟……嗯，还是没挺过十分钟。

    老衲法号你祖宗：“我又死了。”她都无力吐槽了，声音蔫儿蔫儿的。

    一个帅字贯穿一生：“嗯。”就是很淡定。

    老衲法号你祖宗：“我是被你摔死的。”还是要吐槽一下这个菜逼。

    一个帅字贯穿一生：“是吗？”当然还是很淡定。

    老衲法号你祖宗：“你是狗。”很生气。

    一个帅字贯穿一生：“汪。”很淡定。

    方理想退游戏了。

    没一会儿，那菜逼就微信找她。

    一个帅字贯穿一生：“再打一把。”

    老衲法号你祖宗：“不打了，我得工作。”

    一个帅字贯穿一生：“那好吧。”

    方理想把手机放下了三分钟，又拿起来了。

    你知道最尴尬的是什么吗？说好了要工作的人，又让薛宝怡在游戏里遇到了，他刚落地，还一把枪都没有找到，缩在柜子里瑟瑟发抖，一眼就认出了方理想那骚气十足的蛇形走位。

    一个帅字贯穿一生：“你不是要工作吗？”他开了全部语音，声音冷漠至极！

    声音一出来，那个扎两小辫子的吓了一跳，立马蹦远了，然后调整，淡定，淡定，接着，她也开了语音。

    老衲法号你祖宗：“嘿嘿，劳逸结合。”笑得非常假。

    一个帅字贯穿一生：“那为什么不跟我组队？”非常生气，非常不爽，只有一点点委屈，总之，他想用狙击枪打爆她的头。

    别做梦了。

    你没有狙击枪。

    你就算有狙击枪，两米之内、五枪以内，也别想爆头。

    老衲法号你祖宗：“我这不是想吃把鸡嘛。”带着他这个菜逼，这辈子都甭想吃鸡。

    老衲法号你祖宗：“那我就先走了？”她有一丢丢心虚。

    老衲法号你祖宗：“有缘江湖再见。”她还有一丢丢于心不忍。

    扎两彩色辫子的女人刚转身，迷彩小背心的男人就跟上去了，她走一步他跟一步，路上的急救包他都不捡，就跟着她。

    老衲法号你祖宗：“你跟着干嘛？”她有点烦他了。

    一个帅字贯穿一生：“我也走这条路。”他理直气壮。

    方理想就换了条路。

    好吧，后面那个跟屁虫还跟着。

    老衲法号你祖宗：“你怎么还跟着我？”她生气了！

    老衲法号你祖宗：“你别跟着我。”她真生气了！

    老衲法号你祖宗：“你一直跟着我，我队友会举报我的。”她非常生气！

    老衲法号你祖宗：“你别跟了。”她最后一次警告。

    老衲法号你祖宗：“你再跟着我，我狙你了！”真的，最后最后一次警告。

    一个帅字贯穿一生：“你狙吧。”他自暴自弃的架势，伤心欲绝语气，撒手撒脚地直接往地上一躺。

    这小可怜的样子……

    方理想下不去手啊，这一个月来，她一把屎一把尿地带着这个菜逼在游戏里求生存，又认了当儿子，感情还是有的。

    她搁下把枪。

    老衲法号你祖宗：“给你把枪吧。”

    老衲法号你祖宗：“你别跟着我了，我要去跑毒。”

    她刚转身，后面的人就被人一枪爆了头，死了。

    老衲法号你祖宗：“……”

    妈的，这股浓烈的自责感是怎么回事？

    这一把，方理想还是没吃到鸡，一直挂念着那个小菜逼，担心他心态崩掉，以至于她自个儿有点崩心态了，发挥很失常，被别人一枪爆了头，决赛圈都没进。

    她这奶妈的命啊！

    方理想上了微信，亡羊补牢地发了两条消息过去。

    老衲法号你祖宗：“还玩吗？”

    老衲法号你祖宗：“我带你啊。”

    方理想发的是文字，除了游戏里，她现在很少开语音，游戏里她也掐着声音，装模作样，毕竟，她还是个女明星。

    一个帅字贯穿一生：“不玩。”

    一个帅字贯穿一生：“没心情。”

    他也难得发语音了，跟游戏里一样，也掐着声儿，也装模作样，但还是听得出来，声音很蔫儿。

    果然，他心态崩掉了。

    方理想很自责啊，毕竟菜逼也是有尊严的，于是她决定送点安慰。

    “心情不好啊，那我给你讲个笑话吧。”

    于是，她用语音开始讲笑话了，捏着嗓子装一装温柔可爱。

    “我老板带两个姑娘去酒店，然后有人说他是去搓麻将，其实他是肾虚，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    那边——

    薛宝怡：“……”

    妈的，要气死了！

    “他就不能真的去搓麻将？！”

    老衲法号你祖宗：“他要是去搓麻将，我把头拧下来给你当球踢。”

    一个帅字贯穿一生：“滚吧。”

    这条语音，火气很大啊。

    方理想有点懵逼了，这笑话怎么讲崩了，莫名其妙。

    老衲法号你祖宗：“你发什么脾气，我又不是说你肾虚。”

    一个帅字贯穿一生：“你一个女人，开口闭口就肾虚，不害臊吗！”

    害臊？

    绝地的职业狙击手就是狂，害臊是什么。

    老衲法号你祖宗：“我不是女人，我是你爸爸。”

    诶？方理想把语音再听了一遍，她发现了一件事情。

    老衲法号你祖宗：“你声音还真挺像我老板的。”

    一个帅字贯穿一生：“你声音还像那个姓方的女明星呢。”

    方理想吓得手机都快掉了。

    可不能掉马，她咳了两声，掐一掐嗓子，再矫揉造作了一点：“那真是巧了了～”

    这边，薛宝怡把手机一扔，生气。

    秘书小庄跟了薛宝怡三年了，还能不知道他有几根肠子？

    “二爷，”小庄是个小胖墩，长得很像福娃，脸上都是胶原蛋白，白白胖胖滑滑嫩嫩，“您打游戏又输了？”

    薛宝怡剜了小胖墩一眼：“方理想今天有没有来公司？”

    方理想？

    哦，那个新晋的织女郎啊。

    “我打个电话问问。”小庄就给方理想的经纪人拨了个电话，问完了，再回答，“来了。”

    薛宝怡往老板椅上一躺：“把她叫过来。”

    作为一个合格的秘书，小庄是不会问老板想干什么的，虽然他很好奇，非常好奇，好吧，他站门口，听到了也不能怪他。

    突然被叫来办公室的方理想是很慌的：“老板。”不知道是不是打游戏又被上司看到了？

    “你今天晚上有没有通告？”

    啊？

    方理想懵了一下，才回答：“没有。”估摸着是老板要给她派什么活儿，她立马亮出她的忠诚来，“老板您有什么吩咐尽管说，我赴汤蹈火在所不——”

    “晚上跟我去酒店。”

    “咳咳！”卧槽！方理想被呛了一下，目瞪口呆了老半晌，心里的小九九开始飞速打起来。

    去酒店干什么？

    去酒店还能干什么？

    老板刚被拍到带两个女艺人去酒店‘搓麻将’，老板是不是也想带她去‘搓麻将’，卧槽，她不想跟老板‘搓麻将’啊。

    这一刻，方理想的心脏被吓得怦怦乱跳，但是，她必须很镇定：“老板，我不会搓麻将。

    薛宝怡心里哼了一声，脸上面不改色：“我教你。”

    方理想：“……”

    完了完了！

    出了老板办公室，方理想立马给周徐纺拨了个电话。

    “徐纺，徐纺！”

    周徐纺在吃东西，腮帮子鼓鼓：“怎么了？”

    方理想感觉天要塌了：“我感觉我老板他想潜我！”

    周徐纺知道潜是什么意思，她最近在看娱乐圈耽美小说，她说：“薛先生不像那样的人。”

    周徐纺觉得薛先生虽然有点骚浪……骚浪这个词，也是从娱乐圈耽美小说里看到的……她虽然觉得薛先生有点骚浪，但是薛先生只是吊儿郎当玩心重，人是不坏的。

    方理想还是很焦急，非常担心：“怎么不像，他都带四个姑娘去游泳、带两个姑娘去开房了！”

    也是哦。

    周徐纺立马倒戈了：“那你别去了。”好危险。

    方理想很为难：“人在职场不敢不从啊。”她这个织女郎的星路才刚走上坡，得罪了老总……不敢想。

    “那怎么办？”周徐纺也不知道怎么办。

    方理想想了想：“我去打把游戏冷静一下。”

    周徐纺挂了电话。

    “江织。”

    “嗯？”江织在给她舀汤。

    因为周徐纺饿了，所以十一点不到，江织就带她出来吃午饭。

    周徐纺用筷子戳了一个肉丸子，一口吃了，问江织：“薛先生是好人吗？”

    江织抽了张纸，给她擦嘴角的油：“不是。”

    “那他很坏吗？”

    肉丸子的油顺着筷子滴到了周徐纺手上，江织又抽了几张纸，给她擦手：“坏人，也谈不上。”

    那到底是好人还是坏人啊？

    周徐纺把手机拿出来，把微博给江织看：“可他带两个姑娘去酒店了。”虽然有人站出来澄清，说是去搓麻将。

    周徐纺还是觉得带姑娘去酒店搓麻将也不好。

    “是去谈合作。”江织把她的手机拿过去，收起来，同她说，“网上的东西都是半真半假，看看就行，不能全信。”

    周徐纺对娱乐圈没多少了解，她不太懂：“那为什么不澄清？”

    “娱乐圈并不是很需要真相，要的是话题，而且宝怡也不是艺人，他本来就浪天浪地的，没什么名声可言，澄清还不如炒作。”周徐纺喜欢吃肉，素菜吃得少，江织拿筷子给她夹了一大坨青菜，还有一大坨胡萝卜，“他搞这一行，本来就不是为了赚名声，是赚钱。”

    有道理！

    周徐纺吃了一口胡萝卜……还是红烧肉比较好吃，她眼睛看着红烧肉，就看着，不夹。

    江织只好给她夹肉了，怕她吃得太油腻，他还叫了一碗清蒸水蛋：“鸡蛋羹要不要？”

    周徐纺低头吃肉：“我不吃鸡蛋。”

    江织倒诧异，她平时里十分好养活，什么都吃，很少会挑食：“还有别的不爱吃的吗？”

    周徐纺摇头，继续吃肉：“没有，我只不吃鸡蛋。”

    江织把那碗鸡蛋羹放到了自己面前。

    她嘴里的肉还没吞下去：“你吃了鸡蛋不可以立马亲我。”

    江织把鸡蛋羹推走，口气有点不满了：“那你还送我一车土鸡蛋。”成心不让他亲？

    周徐纺解释：“因为有营养。”

    她说的全是真心话：“你要多补充营养。”

    她还说，一本正经地说：“不补好身体，你会一直不育的。”

    真的不育而不能反驳的江织：“……”