    青色火光闪现后，原地只留下一堆堆黑灰。

    而青阳魔火，就在这一堆堆黑灰上缓缓燃烧，吸收其中的燃料壮大。

    暗红的血迹、大大小小的坑洞、冰封火烧的法术遗留......

    以往钟灵毓秀的灵地，现在满目疮痍。

    刘玉漠然的收回目光，五指成抓，对着数十道火光一摄。

    如同乳燕归巢一般，道道青色的火焰前赴后继向他手心汇聚，又变成了鹅蛋大小的形状，只是深青之色更加浓郁了几分。

    无限接近筑基巅峰的神识一扫，将整个凤凰山的动静收入眼敌，如同掌上观纹般清晰可见。

    这短短的十来息时间，除了白彩凰陨落在自己手中，白家一方剩下的五名筑基尽皆被纠缠住，正与己方颜开、崔亮等人激烈交手。

    其中以白家二长老、四长老的动作最快，居然已经遁入事先准备好的地道，还过还是被暂时托住了，休想轻易逃脱。

    “阵法笼罩整个凤凰山，地下也在范围之内，怪不得对方要引爆阵法。”

    神识时时观察着动机，刘玉若有所思。

    看着剩下一半左右，已经分散逃跑的白家炼气修士，他想了想，还是放弃了继续收割的念头。

    这些修士太过分散，收割起来费时费力。

    击杀几十名收获的燃料，也不一定比得上一名筑基修士。

    最重要的是，肆意屠杀低阶修士终归影响不好，虽然在战争时期不需要遵守这个。

    但明面上大肆屠杀低阶修士，终究会对自己的名声产生一定影响，可能会影响自己在宗内的前途。

    而且不是已方不是还有这么多炼气修士吗，如果自己都杀光了，那他们岂不是无事可干了？

    反正，这次任务还很漫长，有的是机会收割燃料。

    如果最后实在缺少，也可以乔装......。

    高阶修士对待低阶修士，就是可以这样为所欲为。

    世俗规则道德，早已对修仙者失去效果，被随意践踏一文不值。

    能够约束一名修仙者的，永远只有同阶修仙者，甚至更上层的修仙者！

    这样想着，刘玉手中法诀一掐，驾驭离玄剑化为火红遁光冲天而起，向着白家二长老方向追去。

    没过多久，他便接近了萧崇、韦家两人与白家二长老的地点。

    凭着神识观察遁光一转，对准脆弱的泥土，直接破土而入。

    “砰”

    初时的动静过后，遁光两侧的泥土如水一般，向两侧排开。

    在上品灵器的锋芒下，大地也不能成为阻碍！

    只是因为阻力，速度慢了许多。

    刘玉驾驭离玄剑，几息过后便进入了一个挖空的地道中。

    地道宽约三丈、高约一丈，墙壁是黄黑之色的泥土，被法术所凝固。

    看上去非常平坦、平滑，不会轻易坍塌。

    因为没有日光石或者灯火，所以地道内一片漆黑。

    但在修士的眼中，与白昼却也没什么不同。

    “嘭嘭”“叮叮”

    巨大的斗法动静，不断从前方传来。

    刘玉毫不迟疑，沿着地道响起飞去。

    黑暗渐渐褪去，伴随阵阵响声，丝丝灵光照亮了道路。

    萧崇、韦家两人，正各自驱使着法器，与白家二长老斗得热火朝天，使之不得不停下来应对，不敢转身就逃。

    面对三名同阶的围攻，白家二长老吃力的应付着，左支右拙岌岌可危。

    但他有上品灵器战力不凡，萧崇三人投鼠忌器不敢过分逼迫，所以一时半刻倒也没有性命之危。

    三人对其手段还是比较了解的，如果不出意外，最后应该能将之“磨死”。

    “青阳道友！”

    三人早就神识观察到刘玉，见面之后立刻点头示意道。

    “一同出手，诛杀此獠！”

    刘玉微微点头，言简意赅道。

    耽搁久了，说不定真被这些人跑掉一两个，如果其怀恨在心，一心想给自己捣乱，那可就头痛了。

    毕竟能修炼到筑基期，说不定就有一两种十分诡异的保命手段。

    此时是收割燃料的好时候，自然不能废话。

    话音未落，幽冥断魂锥化为一道几乎不可见的幽芒，已经直射而出！

    而刘玉也轻轻往空中一条，施展灵器化形之术，使离玄剑变幻为火焰之鸟，声势浩大的向白家二长老扑去。

    萧崇、韦家两人会意，立刻鼓荡法力加急攻势，不给对方喘息之机！

    “不好！！！”

    观察到刘玉的一瞬间，白家二长老就面色大变，他当然认对方这个有着两件上品灵器的领头之人。

    单打独斗都没有胜过的把握，何况此时？

    但情况不容他多想，几乎就在见到刘玉的一瞬间，凌厉的攻击已经到来！

    幽冥断魂锥与离玄剑一上一下，带着凛冽的杀机就在眼前！

    灵器法器都被纠缠住暂时脱不开身，白家二长老来不及多想，只能匆匆御使一件古铜色大钟挡住身前。

    “叮”

    幽芒率先刺在古铜大钟上，发出刺耳的金铁之音，在钟身留下一道不深不浅的圆孔，使之灵光大减。

    “刺啦”

    火焰之鸟紧随其后，缭绕烈焰的双爪，在钟身狠狠一抓，留下两道浅浅的痕迹。

    两件灵器的攻击，几乎同时落在古铜大钟上。

    “嘭”

    随着急促的连环巨响，古铜大钟连带着其后的白家二长老都被击飞，撞击在地道的墙壁上，留下斑斑血迹。

    “咚”“咚”

    直到这时，才钟声响起。

    这钟声苍凉、落寞，像是英雄面临末路，正好应了此时此景。

    丧钟，为其主人而鸣！

    面对两件上品灵器的全力一击，古铜大钟在一击之下已经受损，灵光也暗淡了大半。

    绝然挡不住第二次攻击。

    “咳咳。”

    白家二长老挣扎着起身，同时手中摸向储物袋。

    他意识到自己的情况，还想要做最后的挣扎。

    可不待他有所动作，致命的杀机依然到来！

    “砰”

    就像瓷器裂开，威能大损的古铜大钟，已经无法幽冥断魂锥的锋芒，直接四分五裂射向四方。

    而幽冥断魂锥则没有丝毫停顿，直接从白家二长老的丹田一穿而过，使之彻底失去反抗之力。

    为了尽可能的多收割一点燃料，刘玉并没有直接取了他的性命。

    “楚国的贼子，你们不会有好下场的。”

    “你们会死无葬身之......。”

    白家二长老非常硬气，即使打了这步田地，依然没有求饶。

    他沾染血迹的脸上尽是狠色，反而开始诅咒几人。

    “呃啊”

    可是他话语还没有说完，刺目的青光已经越来越大，最后扑在他的身躯上。

    白家二长老只来得及发出一声短促的惨叫，便在半息之间成了一团黑灰。

    “哼~”

    刘玉冷冷一笑，伸手一抓便将其储物袋摄入手中。

    至于那团黑灰，就让其安安静静带着此处吧，也算是“入土为安”了。

    “好狠辣的手段。”

    眼见老对手的惨状，韦光正心中一颤，随即庆幸了起来。

    庆幸自己带领韦家做出了正确的选择，不会步白家的后尘。

    “青阳道友，这是此獠的法器，还请您处理。”

    萧崇走了过来，一脸谄笑道。

    说着，他双手递过来几件法器、灵器。

    白家二长老御使的那件上品灵器蓝色飞剑，赫然便在其中。

    “不错。”

    “这些便先由刘某保管，待一切尘埃落定后，再论功行赏。”

    “诸位没有意见吧？”

    满意的点了点头，刘玉目光扫过三人，不容置疑的说道。

    “理应如此、理应如此。”

    萧崇最先响应。

    “老夫二人一切听青阳道友安排！”

    韦光正两人也是连忙表态，不敢表露半点不满。

    “那就这样吧，既然此獠已经伏诛，几位道友赶快去支援其它道友。”

    “白家一方的筑基修士，刘某不希望逃掉一个！”

    刘玉淡淡道。

    “是，我等明白。”

    萧崇、韦家二人当即领命。

    最为“归顺”之人，他们非常清楚自己的地位，没有不识好歹的讨价还价。

    “嗯。”

    见状，刘玉轻轻颔首。

    随后神识一动，直接驾驭离玄剑冲天而起，突破层层土壤重新回到地面，追击下一个目标。

    刘玉离开后，三人收回了目光，萧崇也很快离去。

    看着白家二长老的那团黑灰，韦光正面露唏嘘之色，有种兔死狐悲之感。

    “这个老家伙，就这样死在这里了？”

    他喃喃自语，言语间有几分寥落与迟暮。

    最后，韦光正还是挖了个坑，将白家二长老的那团黑灰埋好，才与家族二长老离开此处。

    ……

    离开地道后，刘玉遁光一转，又朝着下一个目光追击而去。

    有着己方诸多筑基修士的纠缠，白家一方修士都没有逃远，还处于神识范围之内。

    根据距离远近，他很快选定了目标——白家五长老，修为筑基初期。

    而追杀白家五长老的修士，正是江秋水与冷月心。

    “白彩凰为魔火提供了一点五度燃料，白家一百多名炼气期修士，为魔火提供了三度燃料。”

    “筑基中期巅峰的白家二长老，一人便有三度燃料。”

    “再加上白家的五长老，差不多便能达到第六次魔火炼元的程度。”

    感受着丹田中青阳魔火的威能，刘玉默默估算，收割燃料的想法更加强烈了。

    青阳魔火现在的威能不弱，目前已经可堪一用，而且后续还有很大的成长空间。

    可以预见的是，此火继续成长下去，必将成为他在筑基期的一个重要手段。

    这样一想，刘玉心中的期待感更强了，法力一提速度更快了几分。

    他漆黑的眼眸中，似乎有青色的焰火在燃烧！

    火红遁光飞速在天空划过，带着强盛威势与灵压，参与着这场盛宴。

    ……

    “呃啊”

    一声凄厉的惨叫声中，白家五长老化为了飞灰。

    刘玉看着手中鹅蛋大小，缓缓跳动的青色火焰，面上露出几分欣喜之色。

    第六次魔火炼元！

    青阳魔火到了现在，已经与最初练成的时候，有了不小的变化。

    犹记刚练成魔火的时候，淡青色占据了九成九，深青色只有丝丝缕缕。

    但随着青阳魔火威能的提升，深青之色也越来越多，到了现在，已经占据了整朵火焰的一般还多。

    如果将一次可以进行魔火炼元的程度，看做是“一转”，那么现在便是魔火六转。

    待魔火达到九转的时候，应该完全蜕变成深青之色，成为一个强大的手段。

    “要抓紧时间搜集燃料了。”

    感受手中青阳魔火强大的威能，刘玉有些激荡心绪，渐渐平复下来。

    吩咐两女整顿炼气期修士主持大局，他自己则继续去猎杀下一个目标。

    如果可以，白家一方六名筑基修士，他都想化为燃料。

    一个都不放过！

    ……

    大日渐渐西斜，半边身子已被西山遮挡。

    时间不知不觉流逝，已经来到黄昏时刻。

    一道火红色的遁光，在凤凰山山顶落下，现出一个身穿黑袍的人影。

    正是刘玉！

    “夫天地者，万物之逆旅；光阴者，百代之过客也......。”

    望着无限美好的夕阳，这一道永恒、永久的奇观，刘玉微微感叹，生出一种莫名的感动。

    一点也看不出，收割燃料时的心狠手辣。

    他感叹日月天地之永恒，感叹人类生命之脆弱、寿命之短暂。

    “或许，这轮大日才是永恒的主角。”

    “一代代的修士与之相比，不过是迟早要凋零花朵罢了。”

    “即使千万年后，又开出相似的花，但也再不是从前那朵。”

    想起一些前世今生的典籍，刘玉陷入沉默之中。

    就连魔火六转的喜悦，也自此消失不见，心湖又渐渐恢复古井无波的平静。

    他就这样立于山巅欣赏夕阳，静静享受这份宁静。

    看着山下正在厮杀的修士们，但无动无衷，再也没有出手的欲望。

    无他，这些炼气期修士，实在太脆弱了。

    能够为青阳魔火提供的燃料，也太少了。

    白家一方六名筑基修士已经全部死亡，但有幸被魔火燃烧的只有四名。

    最后两名太弱，没有坚持到刘玉到来，就已经被斩杀。

    ……

    直到两刻钟后，一道蓝色遁光降临山巅，才打破了这份宁静。

    “禀刘师兄，除了少数几条漏网之鱼，凤凰山的白家修士已被尽数斩杀。”

