    

    然而，他到底转世去了哪里，什么时候归来，没人知道！

    而此时，卫宗居然在他面前说……他就是转世的太初剑主？

    这……

    就也难怪武帝惊骇了。

    毕竟，太初剑主庞间可跟一般的主宰境强者不同，他是真正站在巅峰的人物，据传闻已经摸到了鸿蒙境的门槛，实力强横的不可思议。

    一柄剑镇压诸天万界，可不是说说而已的。

    就算是曾经的武圣主，见到庞间，也要客客气气的，不敢招惹。

    太初剑主庞间，几乎被认为是既生死帝君之后，唯一一个能够镇压诸天万界的存在。

    当然了……

    武帝也不可能就这么信了卫宗的一面之词，于是，他看了卫宗一眼，沉声道：“那么问题来了，你怎么证明你就是曾经的太初剑主庞间？”

    卫宗挑了挑眉头，他就知道武帝回这么问。

    不过让他证明自己是自己，那可太轻松了。只见卫宗身上一道气息闪过，那是属于太初剑经的气息。

    感受到了这有些熟悉的气息，武帝眼中的怀疑就已经去了大半。

    毕竟，庞间的太初剑经可没有流传下来，能够会太初剑经的，八成就是庞间本人了。

    下一刻，似乎觉得还不够，卫宗皱眉想了想，轻轻伸出手指头，上面模拟出了一丝气息，紧接着，一股滔天的杀戮味道顿时充斥在了整个小院之中。

    在杀戮之下，草木顿时变得枯黄起来，就连空气都停止了流动。

    这种恐怖的杀意，简直骇人听闻。

    就算同样修杀剑的独孤上，以及修炼屠戮之道的屠夫宁空，都远远达不到。他们可能杀气很浓郁，但是绝对远远达不到这样精纯。

    这种恐怖的杀意，已经是第三步的范畴了。

    “我这一世修炼的并非是杀剑道则，所以，只能模拟出来给你看。”杀剑道则，是太初剑主的道则，这是诸天万界所有人都知道的共识。

    武帝自然也知道。

    此时，他看着卫宗，眼中怀疑之色尽速消失。

    “这倒是没想到啊……”武帝脸上出现了一丝笑容：“庞间阁下，我们居然会在这种情况下，继续想疯了！”

    “我也没想到！”

    两人相视而笑，不禁有些天涯沦落人的惺惺相惜之感。

    毕竟，曾经作为主宰境强者的他们，都是诸天万界最巅峰的存在，但是现在却沦落到这种程度，一个被困在域外战场之中，一个还停留在第二步。

    不过，下一刻，武帝脸上的笑容突然收敛，他看着卫宗，淡淡道：“可是……你就不害怕，我知道了这样的秘密，心怀歹念，杀了你吗？”

    说着，武帝心念微微一动，下一刻，远远炒股第二步的气息，出现在了他的身上。

    “毕竟，我现在的力量，可是远远超过你的！”

    然而，卫宗就好像没有看到这一幕一般，淡淡道：“武帝阁下，你是一个聪明人，既然是聪明人，就没有必要做这种杀鸡取卵的事情。”

    “你杀了我，有什么好处吗？”卫宗道。

    “没有！”

    武帝脸上再度出现了笑意，然后身上本来勃发的气息缓缓收敛了下去。

    “既然没有好处，那又为何要杀我？要知道，以你的境界，应该知道，我是杀不死的，就算你现在杀了我，最多不会超过二十年，我又会修炼到同样的境界归来，杀了我，除了平白无故招惹了一个强大的敌人，还有什么呢？”

    顿了顿，卫宗继续道：“而且，若是你能够与我合作，我们现在就是朋友。我别的不说，对于自己的潜力还是很有信心的，给我一定的时间，再度踏入主宰境，根本不是什么问题。所以……到时候你会又一尊主宰境的朋友！”

    “谁又会拒绝朋友多呢？”卫宗看着武帝，淡淡道：“武帝阁下，你说呢？”

    “这倒是确实！”

    武帝脸上同样出现了笑容，他挥挥手，然后示意卫宗来自己桌子前坐下。

    然后，亲自给卫宗斟满了一杯酒。

    然后，他举起酒杯，对着卫宗道：“这一杯，就当作是在下对刚才那个小玩笑的赔罪！”说完，他举起酒杯，一饮而尽。

    武帝还是会做人的，他知道刚才的威胁，其实还是让卫宗心中有些微微不爽了。虽然卫宗未必会说些什么，但是卡在心中，也一直是一根刺。

    所以……武帝干脆就主动挑明，赔礼道歉。

    “小事而已，武帝阁下不用放在心上。”卫宗脸上带着浅笑，同样举起就被一饮而尽。

    喝下了这杯酒，就代表着卫宗，和武帝绑在了同一条船上了。

    毕竟，都是真正的强者，一个眼神就心领神会了，他们之间的合作，也不会说太多的废话。

    放下酒杯之后，武帝似乎想起了什么，对卫宗道：“对了，庞间阁……”

    卫宗这个时候抬起手，摆了摆道：“唉……这都是过去的事情了，就不要再继续提了。现在的的我，就是卫宗，你还是叫我卫宗吧，我继续称呼你为武帝，我们之间的事情，就在心中知道就好了！”

    “好吧，卫宗！”武帝也点点头，然后正色道：“你之前拜托我帮你办的事情，已经全都办好了。实际上，我一共帮你找到了十处种植地……”

    “十处，这么多？”卫宗微微有些惊讶，不是说火炼剑草的种植之地很难找吗？

    这个时候，武帝倒是有些自傲：“毕竟是我们武帝城出手，就没有我们办不到的……”顿了顿，他也没有继续自吹自擂，而是继续道：“而之后，那吴家的老者，就帮你种植火炼剑草了，由于地方很多，土地肥力旺盛，他几乎是不计成本的将火炼剑草的种子种了下去，而且，到现在一共一个多月的时间，所有的火炼剑草，都已经成熟了！”

    “而且……数量比起你要求的，还多了不少，足足有着六万多株！”

    说起这个，卫宗的眼神之中，瞬间就亮了起来。

    “六万多株？”

    也就是说，他能够炼制至少六万枚烈阳剑丹喽？

