    会议桌上。

    所有人都已经落座。

    但气氛却显得非常诡异。

    最起码对墨瑟来讲是这样，他突然发现整个虚荣教派，现在貌似他是最弱的。

    反观刚加入的杜维……

    随身带魔灵，还有未知的底牌，再加上公爵阁下的身份。

    怎么比？

    以前他在虚荣教派的地位就是最低的，现在还是一样。

    最主要的是，这他妈融入的也太快了吧。

    此时此刻。

    墨瑟看着坐在自己旁边，戴着面具目光冷漠的杜维，整个人的感觉更不好了。

    他不禁心中暗忖：“不对啊，据我了解的信息来看，杜维就算是公爵，可他的性格也是那种非常正的人，现在怎么融入的这么快？”

    “难道他一直以来都是伪装的？”

    “实际上，他和我们一样，都是反派？”

    如果说信封能有读心术的话。

    它现在应该觉得遇到了知己，因为在它看来，它主人杜维就是这个世界上最大的反派，其他人……

    简直呵呵。

    这时。

    会议桌上，其他人开始发话。

    有人说：“现在公爵阁下已经加入了虚荣教派，不管你之前究竟做过什么事，虚荣教派都会选择接纳。”

    “相对的，你也需要了解我们在做的事。”

    说话的这人是费伦。

    杜维听出他的声音，便点了点头：“请说吧。”

    费伦便继续道：“是这样，虚荣教派成立在所罗门七十二柱魔神出现，恶灵诞生以后，我们拥有几千年的历史。”

    “在这漫长的岁月中，始终只有十三名成员。”

    “我们每个人都是最顶尖的猎人，而我们要做的事，则是窃取魔神们的力量，也就是公爵阁下你曾经做过的事。”

    话音落地。

    所有人都看向了杜维。

    每个人的眼神都有些异样，因为说白了，他们都是在走杜维走过的路。

    而在已知的过去，这个先行者失败了。

    杜维将这些目光都看在眼里，他冷漠的说：“窃取魔神的力量，是我们唯一能反抗的手段，也只有这样，我们才能去试图解决它们。”

    “而且，在过去的某个时间段，有人曾经亲手杀过魔神，所以我并不是第一个尝试的人。”

    费伦点了头说：“是的，但那是一段未知的过去，就连虚荣教派也没有准确的记载，我们还是更认可你一点。”

    “另外，关于地狱之门，我们除了墨瑟以外的所有人都进去过。”

    “在里面除了能得到想要的信息以外，我们还会得到和魔神有关的物品，包括一些违背常理的东西。”

    “但大部分的地狱之门，都已经埋藏了起来，我们一直在费力寻找。”

    说完，费伦沉默了下去。

    他深深的看了一眼杜维，自己只能说到这了，再多的话就不太符合自己在虚荣教派长久以来竖立的形象。

    很容易让人看出不对。

    身为卧底，他早有一套自己的行为处事方案。

    杜维能理解这一点。

    他便故作好奇的说道：“地狱之门这种东西，在我那个时代还没有接触过，我对它的了解，都是在没有恢复记忆之前了解到的。”

    说着，杜维又伸手指向了墨瑟，后者立马眼神微变，他突然觉得，自己把这个男人带进虚荣教派，似乎不是什么好主意。

    “之前墨瑟给过我一张地图，上面记载的是一名从地狱中走出来的伯爵，带着一个黄金天平来到人间复仇。”

    “那上面写的地狱，就是指地狱之门吗？”

    立马就有人开口道：“是的，但那扇地狱之门已经被你戴着的面具的制造者毁掉了，其他的地狱之门，也都有各种各样的问题。”

    “所以公爵阁下，你加入虚荣教派以后，不会遇到太多乱七八糟的事，你只需要去寻找地狱之门，或者是我们一起，或者是你自己进去，从里面带出一些东西出来。”

    “我们想要去了解魔神，然后去成为魔神。”

    “到那时，整个世界将会是我们的。”

    刚说到这，就有人冷声打断：“够了，布兰德，说些别的事吧，暂时公爵阁下刚加入我们，还不需要去给他指派任务。”

    被打断话的布兰德皱了皱眉，语气有些不善的说：“盖斯科因，你打断人说话的毛病还是一点没变，已经一百年了，我希望下一个一百年，要么你把舌头割掉，要么就改掉你的臭毛病、”

    布兰德的语气毫不客气。

    他和盖斯科因的关系一直不好，两人之间暗地里，明面上的矛盾已经闹的不可开交。

    若非是有时候需要所有人聚在一起，恐怕他一辈子都不想看到盖斯科因。

    叫盖斯科因的男人闻言语气更为阴冷。

    他说：“在哪之前，我会先割掉你的舌头。”

    其他人对这一幕视而不见。

    仿佛早就习惯了一样。

    唯独杜维眼神有些微妙，他默默在心里说道：“这两人的关系似乎很恶劣，或许能对我起到一些帮助，但需要验证，否则的话，可能对方是装的也说不定。”

    不止是他喜欢演戏。

    别人也是一样。

    或者说，但凡是活的够久的人，基本都喜欢表面一套背地一套，除非真的实力达到某个级别，才会表现的毫不在乎。

    一旁。

    盖斯科因冷漠的看着杜维：“公爵阁下，其实我很好奇，你现在究竟是一种什么状态，你的记忆真的完全恢复了吗？”

    杜维挑了挑眉：“这是两个问题。”

    盖斯科因承认道：“我想要对你现在的状态做一个评估，因为我们知道，你拥有自己的生活圈，你的朋友，你的女人，现在你已经叛离了教会，那么是否你还心有牵挂。”

    “像我们这类人，早已经没有了任何情感上的弱点，我们只有目标。”

    “我们希望你和我们能保持一致。”

    杜维打量着盖斯科因，语气平静的说：“我现在其实是一个转生的状态，在过去我的确已经死了，而我的记忆也没有彻底恢复。”

    “比如说，我记得我前世好像有一个爱人，但我始终想不起来她的名字。”

    “至于朋友，爱人？”

    “我是公爵，而不是杜维。”

