    花团锦簇，杯盘交错；

    沈府后院内，坐席满开，一桌二人，分对面隔开，中间空着，显然是等会要给小姐们显露才艺技能的准备。

    沈老爷位居其首位，沈夫人和长媳位居左右。

    “今日本是家宴，没有什么可拘束的，各位夫人，小姐还请随意。”

    望眼望去，居然都是女眷居多。

    “这里交给夫人和大儿媳，老夫去前院招呼其他。”

    还有男宾在前院。

    “老爷您去吧，这里本就是女眷居多，老爷呆着也不方便。”

    说是家宴，宴请的人却不少，而大多数都是京都的贵族官员之类。

    沈太守的府邸原本就是之前长公主出嫁时皇帝御赐的。

    房屋多，庭院大，家仆婢子也是不在少数。

    极尽荣华富贵，气派的门面，豪华的大厅，都是彰显皇家威严的荣耀。

    长公主是太上皇的掌上明珠，当年嫁给了沈府大公子，也是当初高中的新科状元朗。

    沈府的大公子，三十多岁的年纪，身形修长，气宇轩昂，文质彬彬，气度不凡。

    与大公主成亲后，他们夫妻相敬如宾，恩爱有加。

    大公主的为人高贵雍容，气度大方，膝下育有一对可爱的子女。

    顾府的马车缓缓停靠在沈府门前，顾无暇在丫鬟的搀扶下婀娜身影从马车上来。

    门口的沈家宁见状，立马上前相迎。

    “哎呀，无暇，你可来了，让我好等啊？”

    随着顾无暇下马车，随后顾无双也从马车内出来。

    沈家宁瞄了一眼，低声问道：“是不是又是她托你后腿呀？”

    沈家宁冷哼一声，挽着顾无暇的胳膊也不搭理后面的顾无双，本来嘛，无暇带着她就不是什么稀奇事情。这么热闹的场合，她一个庶女自然要来见见世面了。

    顾无暇自然知道沈家宁在说谁，沉鱼落雁的脸颊上略显委屈，一双黑白分明的水盈大眼，是嗔是忧的看她一眼。意思不言而喻。

    走在她们身后的顾无双自然看不到自家姐姐的脸色，却可以在她们交头接耳的情形中看出端倪。

    哪里是她要来，是她娘亲非要让她跟着，大夫人也开口吩咐，无奈之下时间一久，她也就习惯了。反正只是走个过场，等会有机会就偷偷溜走。

    顾无双白皙的脸上是淡淡地浅笑，深幽眼目不经意的看了一眼停靠在墙边的马车阵队。

    有几眼熟的，也有陌生的。看情形，家宴中多数为女眷了。

    可是，出乎她意料，在走进沈府后顾无双发现不仅仅只有女眷。

    沈府，她不是第一次来，偌大的沈府内上下少说也有一百多号人口。

    宽大的府邸也是长公主的嫁妆之一。

    可谓是人人慕羡，人人都想得之的荣华富贵。

    要去后院，自然也要过前院，虽然有走廊树木遮掩，但还是能看到大院内的人影走动。

    “家宁，你家今日不是家宴么？怎么来了这么多人？”顾无暇显然也是疑惑，前院明明都是男子，人数还不少。

    “我也不知道，原本以为只是请几个夫人小姐来着，可不料那些老爷公子都来了。”

    沈家宁的话里不像是假的。

    走在她们身后的顾无双，脚步沉稳，一身杏色长裙，飘逸素雅，简单大方，白皙的肤色光滑透明。前厅的男子中她看到一模熟悉的身影。貌比“潘安”的林玉彬。

    这家伙也来了，好些日子未见，酒楼也不去照料，等会要找他麻烦。

    打定主意，不在窥探，而是紧跟前面的脚步。

    沈穆清和父亲兄长接待客人，不经意回头，在走廊处一抹素净飘过。

    不由得微微失神。

    今日，她会来吗？

    “二弟，二弟。”在他身边忽然传来叫唤声。

    “呃，大哥。”

    “你在看什么？”沈府大公子沈穆毅，不解他的失神。四处张望了一下，除了走廊上的背影没有其他了。

    “莫不是在看过路的小姐？”沈穆毅忽然笑起来，眼底满是促狭。

    “大哥，您莫要笑我。”沈穆清像被说中心事俊脸有些微红。

    “哎，今日顾名思义是家宴，其实都是为了给你和妹妹挑个另一半。”

    “大哥...”沈穆清还想说什么，可被沈穆毅打断，拉着他往人群中走。

    “穆清，你可请到萧王爷了？”说到萧炎陵，他也不确定他会不会来？

    沈穆毅见他皱眉，就连忙改了话题。

    “先跟老爷公子们说说话，晚些人到齐了，我们在好好去欣赏闺阁千金们的才华技能。”

    “......”沈穆清无奈摇头。

    “无暇，我们坐一起吧。”来到后院，已经有好些夫人小姐在了。

    顾无暇回头看顾无双一眼，见她正在四处打量，一身杏色的装扮看上去素雅清幽，竟然跟她有不相上下的姿容气度。眼底瞬间暗沉，负气的不在看她。

    “走吧无暇，位置我都安排好了。”沈家宁也不招呼顾无双，而是拉着顾无暇来到距离大夫人不愿的空位置前。

    沈夫人见女儿过来，身边还有顾府的嫡女顾无暇。

    “娘亲，无暇来了。”

    “无暇见过沈夫人。长公主。”顾无暇礼数周到的上前作揖。

    沈夫人自然是认识她的，女儿早就在她面前念叨过了。

    希望她们能成为妯娌，顾府的大小姐在身份和外貌气度才情上确实也不在话下。

    在坐的千金之中也算是佼佼者。

    “嗯，顾大小姐，坐吧。”

    沈夫人四十多岁的年纪，保养得宜，面容依然姣好。气度雍容华贵，当家主母的风范尽显淋漓。

    “那位是...谁家的小姐？”长公主发现了依然站在路口的顾无双。

    顾无暇和沈家宁刚要坐定，却因为长公主的问话而想起还没位置的顾无双。

    顾无暇美目微转，立马起身温婉的说道：“她是家妹，顾无双。”

    “哦，原来是顾府的二小姐。”长公主萧艳阳凤眼微挑不在言语。

    顾无暇暗自松口气，心想长公主一定因为她是庶女出身就没在意了。

    顾无双见空位不多了，就走过去挑了个靠近路口的位置坐下。

    在她邻座是林府的小姐林雨嫣和林夫人，林夫人见到顾无双也来了，不由得多看几眼。

    顾无双低着头心知肚明，这林夫人估计是为了之前来林家提亲不成，还被她与萧王爷私定终身的局而惊吓到心有不甘吧。

