    “我只是为了完成我师父欠你的人情，人情一但还清，你和我们百蛊门之间，再无瓜葛！”

    任妙音冷声说道。

    她的师父早年的时候，曾欠过灵秀禅师一个人情，而灵秀此人心机深沉，这个人情始终拖着，就是为了等今日。

    听到任妙音的回答，灵秀禅师觉得自己的脸上有些挂不住，但又不能翻脸，便笑着说道：“呵呵！你师父当年与我交情颇深，我们经常坐而论道，对于这天下的局势，她与我的看法，不谋而合啊！”

    哼！

    任妙音听到灵秀禅师所说，却只是冷漠的一笑，灵秀禅师的脸刷的一下就绿了，这是一点面子也不给自己啊！

    “姑娘，既然你已经到了，那我便召集人手，明日咱们就入宫吧！”

    灵秀禅师说道。

    “可以，越快越好，我还要回百蛊门！”

    任妙音沉声说道。

    咯吱！

    灵秀禅师的拳头忍不住握了一下，身为九品的陆地神话，他还从未被人如此轻视呢，若非是有求于人，他真的很想要翻脸啊！

    “师父！可是那位九品的前辈到了？”

    此时，一道稚嫩的声音传来，是朱慈心醒了。

    他走下楼来，看到了面带轻纱的任妙音，当即就愣在了那里，他虽然才十二三岁，但是春心已经萌动。

    再加上他一直都是在清心寺居住的，那清心寺里一群一群的全是和尚，平时连一个女子都看不到。

    此时看到了任妙音这样的绝色女子，自然会心动。

    “咳咳！陛下，这位就是九品的陆地神话，来自百蛊门，姑娘，这位就是那位真龙，朱慈心！”

    灵秀禅师自然是也看出朱慈心被任妙音的绝世容颜给迷住了，当即大喝了一声，将朱慈心唤醒。

    然后指着任妙音为他们二人介绍，朱慈心急忙上前说道：“原来前辈如此年轻，慈心有礼了！”

    “有礼无礼又如何，你们快些准备，明日把事情办完，我还要回去！”

    任妙音轻轻起身，直接离开了。

    朱慈心看着任妙音离去的背影，眼中带着痴迷之色。

    唉！

    灵秀禅师轻轻的叹了一口气，陛下的年纪还是太小了啊，定力如此之差，不过，对于陛下的要求，也不能太高啊！

    当即，灵秀禅师便开始召集黑市之人集合，第二日，居然有三千余人聚集而来，一个个手握着武器，坐着船向着北京城而去。

    京城之中的人第一时间便得到了消息，黑市之人，居然如此大张旗鼓的向着京城来了，还说要迎真龙回宫！

    啪！

    “好大的胆子啊！这黑市的人如此嚣张，还把朝廷放在眼中吗？来人！给我抄家伙！咱们和黑市的人拼了！”

    李大仁得知了此消息，怒喝一声，带着人就要去拦截黑市的人。

    “李大人啊！此时咱们不能出头啊，让兵部的人去吧，他们的人手比咱们多，这武器，也比咱们先进啊！”

    马不凡急忙拦住了李大仁。

    李大仁瞪了他一眼，说道：“我呸！兵部的人是比咱们多，可是，这事谁能忍？黑市的人说迎真龙回宫就回宫了？三千人就敢如此大张旗鼓，当我刑部的人是死的吗？”

    李大仁一把甩开了马不凡，径直走了出去，此时，刑部的一些主要人员已经聚集了过来，他们就知道李大仁会有所动作。

    “兄弟们！陛下待咱们不薄啊！你们拍着胸脯说说，陛下改革之后，的确是杀了许多的官员！”

    “同时，对于你们的要求也高了许多，可是，你们的生活条件下降了吗？你们怕是又捞了更多的钱了吧！”

    “但是你们没动百姓的银子，所以陛下没有动你们，这其实是陛下仁慈，对咱们睁一只眼闭一只眼了啊！”

    “现在，黑市的人扬言要迎真龙入宫，还如此大张旗鼓，这是不给咱们刑部的人面子啊！当咱们刑部都是死人吗？”

    “现在就去给我抄家伙！把迫击炮都带上，咱们去把黑市的人都给我灭了！”

    李大仁咬着牙说道。

    “听李大人的！咱们去灭了黑市之人！”

    一群人怒吼道。

    他们不知道的是，此时崔成秀已经率领兵部的人，在京城外十里的地方，设好了埋伏，兵部的人人手标配一杆火铳，精钢宝刀一把，每人的身上都穿着精钢甲胄！

    而且，崔成秀还调来了十门火炮和一百门迫击炮，目的就是要把黑市的人全部剿灭在这里。

    “崔大人，您说咱这两万人能灭掉黑市的人吗？”

    一名将令低声说道，他可是知道九品陆地神话的恐怖啊！

    “这是咱们应该说的话吗？前段时间那李大仁出的风头你们也看到了，一个到了清心寺被打的跪下的人，居然灭掉了清心寺！”

    “咱们这些人，若是连一个九品的老秃驴都弄不死，咱们还有什么脸活着？咱们兵部这辈子都要被刑部的人压一头啊！”

    崔成秀沉声说道。

    “崔大人放心，为了咱兵部的面子，我们今日拼死也要灭掉黑市啊！”

    兵部的人咬牙说道。

    这边，黑市的人坐着船北上，在路上又有十几条船跟了上来，这人数赫然是达到了一万两千多人。

    “呵呵！我黑市万众一心，实乃是大善啊！”

    灵秀禅师笑着说道。

    任妙音看了一眼周围的船只，心道，这应该是黑市所有的主力了吧，这灵秀禅师孤注一掷，就是不知道会不会偷鸡不成蚀把米！

    小皇帝破掉了百蛊门虫丸的事情，任妙音已经知道了，而且，他能一手带起天下会，让林凡那样的人对他忠心耿耿，可见其还是有些手段的。

    而且，他这段时间的雷霆手段，也让人心惊，任妙音觉得，即便是两个九品的高手也不一定能万无一失啊！

    “师父，以咱们现在的实力，入主皇宫绝对不是问题，我登基之后，第一道命令便是杀阉党，杀奸臣！将那狗皇帝所设立的一些违背祖训的律法全部废除！”

    朱慈心冷声说道。

    任妙音眉头微皱，她觉得，这朱慈心所说的违背祖训的律法，应该是包括那女平等的律法。

