
　　魏征听到后，却是摇了摇头，正色道：“太子殿下，既然知道了陛下申斥的缘由。那么，陛下的意思，也就明白了。”

　　“陛下说让您堂堂正正做事，其实，就是让太子殿下，少从杜启身上下功夫，让您有心胸有格局，不要和杜启为难。”

　　“如今这情况下，如果再和杜启为难，必然令陛下震怒。咱们要杀杜启，已经错过了最佳的机会，只能是放过杜启。”

　　魏征提醒道：“太子殿下，暂时现在咱们，拿杜启没有办法。”

　　“混账！”

　　李建成听到后，又是一巴掌落下，狠狠的拍在案桌上。

　　他很是愤怒。

　　他更是不甘心。

　　就这么放过杜启，他的内心不甘愿。李建成眼神阴沉，身子前倾，目光灼灼的盯着魏征，沉声说道：“玄成，当真没有其他的办法了吗？”

　　“没有！”

　　魏征摇头，笃定道：“陛下既然派遣肖离亲自来传旨，可见陛下的重视。这个时候，再对付杜启，必然令陛下震怒。”

　　李建成眼眸眯了起来，询问道：“可如果，我们不出面呢？”

　　魏征道：“殿下的意思是？”

　　李建成沉声道：“安排刺客，以刺杀的手段，刺杀杜启。一个小娃娃，竟然敢羞辱本太子如此。这样的人，焉能留着。所以杜启，不能留下。”

　　魏征皱起眉头。

　　他从来不是个慈悲心肠的人，相反做事情杀伐果断。恰是如此，魏征才会在先前李建成召见杜启时，下令要诛杀杜启。当时，魏征是铁了心要杀杜启，可惜李建成却怂了，以至于杜启，逃过了一劫。

　　如今，情况不一样。

　　魏征认为当下，根本不具备出手的条件。一旦强行出手，最终的结果，必然是殃及自身，会令皇帝震怒，这是不划算的。

　　魏征道：“太子殿下，如今出手……”

　　他的话刚说出口，李建成已经强行打断，再度开口道：“玄成，本宫不想听你多说什么。本太子就一句话，要刺杀杜启，能否办到？”

　　“能！”

　　魏征叹息一声便回答。

　　他别无他法。

　　如今的情况下，既然李建成坚持，魏征只能顺从。当然在魏征的内心，虽说魏征不赞同出手，但魏征也有另一重考虑，那就是杜启为祸，日趋严重。

　　如今不除掉杜启，后患无穷，所以冒着风险，除掉杜启是不错的。即便杀了杜启后，会遭到申斥，甚至遭到皇帝的猜疑，但总之是值得的。

　　“踏！踏！”

　　就在此时，一阵急促脚步声传入。

　　却是李建成的亲随陈大鹏进入，陈大鹏的面色，很是严肃。他恭恭敬敬的向李建成揖了一礼，道：“太子殿下，外面有一则消息传来，是关于杜启的。”

　　李建成道：“怎么回事？”

　　陈大鹏回答道：“回禀太子殿下，杜启如今，不再是一介白衣，是陛下敕封的宣义郎。陛下身为七品下的文散官，不算是白身了。”

　　李建成听到后，面颊抽搐。

　　杜启拒绝了他。

　　然后，去见李渊，向李渊举报了他，如今杜启又得了李渊的封赏。

　　李建成如今，更是仇视杜启，杀杜启之心更甚。他脸上的神情肃然，摆手让陈大鹏退下，看向了魏征，沉声道：“玄成，看到了吗？这就是杜启的威胁。”

　　“他一介小子，不过十二三岁。事到如今，已经成为七品下的宣义郎。要知道，多少人混了一辈子，也没能混到一个七品下的文散官。”

　　“但是杜启，杜启却在短短时间就办到，让人震惊。”

　　李建成咬着牙，说道：“要知道杜启曾经，可是被父皇嫌恶的。”

　　魏征道：“太子殿下英明！”

　　李建成的话，魏征是赞同的，到了如今，杜启已经不可小觑。一介白衣，竟然一跃就成为七品下的文散官宣义郎，一般人根本办不到。

　　李建成咬着牙，吩咐道：“玄成，刺杀杜启的事情，你尽快安排，不可耽搁。”

　　“是！”

　　魏征立刻就应下。

　　……

　　杜家，杜启成为宣义郎的消息，已经传开。毕竟杜启前脚刚回到杜家，后脚就有传旨的宦官来了，并且送来了七品文散官的印绶，以及相应的官服。

　　杜启成为七品的宣义郎，最开心的当属郑氏。她穿戴整齐，直接去宗祠，要亲自祭奠列祖列宗，答谢列祖列宗的庇佑，使得杜启如此成才。

　　杜启安排人把消息放出。

　　这是故意为之。

　　恰是如此，陈大鹏才会得到消息，然后把杜启做官的消息，禀报到李建成的面前。杜启成了宣义郎后，没有显摆什么，而是又往酒楼去。ŴŴŴ.23sk.com

　　最近忙着书店的事情，倒是忽略了酒楼这边。当杜启抵达时，这时间已经过了午时，早已经过了用饭的时间，不过酒楼内，依旧是人满为患。

　　一桌一桌的人，各自坐在一起。

　　杜启看了眼，没有去一探究竟，而在金无缺的带领下往后院去。杜启一边走，一边询问情况，道：“老金，酒楼是怎么一回事？”

　　金无缺回答道：“回禀公子，事情是这样的，您发明冰块后。我便依照方法制冰，然后加在了果汁里面，也或是加在酒水中。”

　　“如此一来，这大热天的天气，一口喝下去透心凉，无数的舒爽。”

　　“所以除了中午外，下午的时候，我会开设冷饮，也就是按照公子所说的，让来的食客，可以在酒水中、果汁中加入冰块。”

　　“这一事情，虽说复杂繁琐一些，但收入却是相当的不费，毕竟人很多。”

　　金无缺开口说话。

　　他是酒楼的掌柜，自是有权安排一切。

　　“不错，不错！”

　　杜启的脸上，一脸的赞许。

　　这是极好的安排。

　　两人进入后院中，宾主落座后，金无缺坐在旁边，开始汇报最近酒楼的情况。如今的酒楼，生意已经上了正轨，每日的客流量极大。

　　不论是大堂，亦或是雅室，每天来的客人，都可以坐满。

　　生意是极好的。

　　金无缺把所有的事情，汇报了一遍后，便道：“公子，如今咱们这一酒楼，一切都已经成熟，只需要日常管理着就行。”

　　“小的考虑，不能一直在长安，不能故步自封，得积极进取才是。所以小的认为，长安城内，有了咱们这一酒楼就足够了。”

　　“但整个关中的其余县上，也可以开设酒楼。就从长安附近开始往外辐射，不断的扩张。如此稳扎稳打的扩张，小的认为，酒楼必定会越来越火爆。”

　　金无缺正色道：“所以我判定，在这样的安排下，酒楼的收入，会越来越多的。”

　　杜启眼中一亮。

　　即便金无缺不说，他也会提及这件事情。酒楼到这一步，不可能一直原地踏步，必须要往外扩张，这是铁律。

　　杜启正色道：“酒楼扩张开设分店一事，你拟定一个条陈出来，我们商议一番。如果没有问题，就快速的执行下去。”

　　“是！”

　　金无缺立刻就应下。

　　“踏！踏！”

　　就在此时，急促的脚步声响起。却是酒楼内负责维持秩序的钟老八，大步进入。他是退伍士兵的总负责人，负责确保酒楼的安全。

　　钟老八一进入，先是向杜启揖了一礼，然后看向金无缺，禀报道：“金掌柜，酒楼外面，又来了一群乞儿，又是来要饭的。除此外，竟然还有一个昆仑奴，也混杂在其中，这些人，都是来咱们酒楼要饭。”

　　顿了顿，钟老八继续道：“看他们的架势，完全是一副我们不给吃食，他们就不走的态度。昨天的时候，咱们原本是好心，给了他们吃食，但如今，这些人却是得寸进尺了。”

　　“走，随我出去看看。”

　　金无缺看向杜启，恭敬道：“公子，我去去就回，先处理事情。这天气热，您在后院歇歇，我稍后就来。”

　　杜启摇头道：“一起去看看。”

　　“是！”

　　金无缺应下，便带着杜启、钟老八径直往外走。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第120章 李建成的杀心免费阅读。https://xs.23sk.com 