    下午三点，一则消息刷爆了整个山海市！

    “杭慈集团董事长白天启突发脑溢血，抢救无效死亡！”

    “杭慈集团董事长暴毙，百亿杭慈集团谁来接盘？”

    “一代枭雄白天启突然暴毙，传奇落幕！”

    这是继龙氏安全屋被夷为平地后又一则惊天消息，震得山海市所有人都心神剧震，

    普通民众信以为真，但有一定体量的集团，却是知道这一切是怎么回事。

    萧禾第一时间打电话给了萧若愚：“若愚，是他出手的吗？”

    口中的他，自然就是北王了！

    萧若愚声音都有些嘶哑：“是的，白天启的手下乌鸦强迫北王的妻子开房，白天启又出面侮辱。”

    萧禾心中一沉：“你知道的这么清楚，是不是也出面了？”

    萧若愚沉默。

    “说话！”电话那头，萧禾爆发出了一声喝吼。

    “爸，我出面了，我见到他了！”萧若愚崩溃了，居然大哭起来，“爸，我好害怕，他差点就杀了我。如果不是你的面子，不是大哥的面子，他就把我给杀了！这个人太恐怖了，仅仅是看着我，我就感觉像是被史前凶兽给盯上！”

    萧禾怒道：“我不是告诉你，近期不要留在山海市的吗，你怎么不听？”

    萧若愚擦了擦眼泪：“我已经离的很远了，哪知道白天启这么不怕死！”

    萧禾声音很是冰冷：“你老婆白红霞呢，她也见过了北王，对不对？”

    “见到了。”萧禾说道。

    “将她送到苏门国，等北王什么时候离开山海市，再什么时候接回来，否则迟早会连累到我们萧家！”萧禾沉声开口。

    萧若愚一愣，然后猛然想通了其中的关键：“我马上去办！”

    白家，可不会这么安稳的就让白天启死亡这件事给压下去。

    一定会找黄道集团进行报仇。

    黄道集团，全称黄道十二宫，创立已经有百年了，一共有十二个部门，长期盘踞在省城。

    白天启的弟弟，是董事长黄友达的女婿！

    ……

    游乐场外，唐北拉着唐堂，林知夏跟在身后。

    陈庆之等人则是远远的跟着，啃着一根甘蔗。

    他就连啃甘蔗的姿态都很好看。

    王玄策属于长相阴冷的那种，眼角异常的狭长，低头看着手机，分析着数据。

    林知夏的手机忽然响起。

    “林知夏，你死哪里去了？”电话那头，传来了一声咆哮，是中年妇女的声音。

    林知夏急忙说道：“妈，有事吗？”

    “赶快回来，钱子项来了，在找你！”中年妇女的声音很大，唐北听的清清楚楚。

    林知夏扫了一眼唐北，而后开口：“跟他说，我今天就不回去了。”

    唐北低垂着眼睑。

    不回去，是什么意思？

    难道，一直有联系？

    “你不想要钱了吗，唐堂的入学问题，你不想解决了吗？”那边说道。

    林知夏沉默了。

    林知夏一直想把唐堂转到贵族幼儿园，但每年都需要七八万的学费，入学资格一直也解决不了。

    但钱子项能够解决。

    钱家在山海市也是数一数二的家族势力。

    钱家，钱子项……

    唐北想起了之前的资料，唐堂被黑寡妇劫走，钱子项也插手了，也就是说，唐堂符合供体特征这件事，就是钱子项告知给黑寡妇的。

    “回去吧，刚好，我也去见见你爸妈。”唐北转过身，看着林知夏。

    他依旧是面无表情，眼神漠然。

    王玄策与陈庆之对视一眼，眼神皆是一凛。

    他们知道，北王再次动怒了！

    林知夏犹豫了一下，随后点点头：“好。”

    她从唐北的身前路过，带起一阵香风。

    平心而论，林知夏身材高挑，身穿大衣，身段窈窕，双腿笔直修长，只是非常的高冷，给人一种难以靠近的感觉。

    当年三大地下王之一的乌雀哥拿出了三千万的聘礼，林家才答应将林知夏嫁过去。

    谁知道订婚当晚，林知夏就被宋丽送到了唐北的房间。

    乌雀哥随即爆发出了雷霆之怒，满城追杀唐北。

    如果不是唐北的父亲唐行简拼死保护，唐北也就在那一场追杀中死去。

    林家。

    老式别墅。

    墙体已经剥落，充满了岁月的痕迹，最起码也有二十多年的历史了。

    单价并不贵，也就在两万元每平，在寸土寸金的山海市，根本就不入流。

    林知夏一家也住了二十多年。

    林知夏的母亲正在炒菜，林知夏的父亲正坐在沙发上，与一个年轻男子笑谈。

    男子大约二十六七岁的年纪，戴着金丝边框眼镜，身穿名贵酒红色西装，手腕上还佩戴一枚百达翡丽手表，文质彬彬的。

    钱子项！

    在另一端沙发上，一对年轻的男女正在玩游戏，大约二十三四岁的年纪。

    唐堂的小姨和小姨夫。

    就是他们俩把唐堂骗到了东临会所，当初黑寡妇答应只要把唐堂带去，就给一百万。

    钱子项推了推眼镜，对林知夏的父亲说道：“德叔，你看我也老大不小了，知夏也有二十七八岁了，这么下去也不是事，所以我今天是想正式提亲来着。”

    林知夏的父亲，也就是林德表情并没有太多的惊喜。

    不仅仅是钱子项，近期有不少人都过来提亲了。

    所有人都知道，唐堂绝对不可能在黑寡妇的手中活下来，没了这个拖油瓶，大家也都放开了。

    但林德却是在等唐门唐鸿基的态度。

    “这个事情，需要慎重考虑。”林德说道。

    钱子项笑了笑：“德叔，我知道您可能在等唐鸿基的态度，但不可能了，不出意外，近期，唐鸿基可能会与柳沉鱼订婚了。”

    林德眼神一凛。

    果然如此吗，确实听到了一缕风声。

    “哈哈哈，不是不是，我的意思是你要慎重考虑，毕竟我们家知夏，未婚先孕。”林德说道，“你堂堂钱家少爷，娶一个二手货，总归……名声不好。”

    钱子项摇摇头：“我是真心喜欢林知夏，根本不会考虑这些，还希望德叔能够同意。”

    “同意同意，怎么可能不同意呢！”林德哈哈大笑。

    “好，订婚当日，我会将山水名城的洋房转移到您的名下！”钱子项说道。

    此话一出，屋内玩游戏的二人瞬间抬起头，眼中出现了惊喜之色。

    林德也是一惊，这么大方的吗？

    那里的洋房，动辄市值千万！

    正说着，开门声忽然响起。

    林知夏，带着唐北，回来了！

