
    楚言竖起右手食指。

    凝脉境的时候，楚言掌握了四门术法。

    这四门术法，分别为凝血神指、破风神雷、洞悉之眼和蕴水罩。

    而在前往宝相上国之前，楚言得到了一次进入望星台的机会。

    通过这一次千载难逢的机会，楚言学会了一门新的术法。

    这一门术法，他一直没有使用。

    他等待的，就是今天。

    四周黑云滚滚。

    黑云中无数狰狞的面孔，此刻渐渐演化成实体。

    它们犹如从地狱中爬出来的恶鬼。

    在生前，他们或许是农夫、官差、小二等等最普通的百姓。

    但是在被楚行吞食、炼化之后，它们此时已经成为了他手中的杀人利器。

    这一群恶鬼，密密麻麻，挥舞着令旗，张开血盆大口，一步步朝着楚言走来。

    它们所经过的地面，全都腐烂，变成漆黑的泥泞，此刻还在不停冒出一个个大泡。

    黑云之外，楚行咆哮的声音不断传来。

    “给我把他撕碎！”

    这一刻，楚言体内的灵气，开始疯狂流转。

    虽然血气雄浑，身体凝练，但是楚言却同样也还是一个神修。

    术法和强悍的身体一样，都是他对敌的倚仗。

    四周的恶鬼越来越近。

    楚言的指尖，凝聚出一点星光。

    星光不断吞吐，射出一道道伸缩的细细针芒。

    光芒所照到的虚空，都在一点点被刺穿，被割裂。

    恶鬼越来越近。

    似乎是楚言身上血气的味道，让它们变得疯狂。

    这些恶鬼的双瞳，都开始泛出夺目的猩红。

    楚言嘴角微微翘起，露出一丝冷笑。

    “你们——

    都死吧！”

    “星璇九变！”

    楚言猛然一声大喝，指尖星光，瞬间膨胀，如烈火一般燃烧起来。

    炫目的光芒，犹如黑暗之中，陡然绽放的流星。

    随着楚言手臂一挥，星光如潮，冲击而出。

    这一刻，仿佛是天上的银河，冲击而出。

    眼前的恶鬼，刹那之间，就被毁灭湮灭，消灭了一大片。

    而这星光，轰入黑云恶鬼之中后，猛然炸开。

    这一刹那，好似星河bàozhà。

    无数的星辰，爆射出数不尽的光线，密密麻麻，朝着四周一下子扩散开去。

    每一道光线，都准确击穿了一张恶鬼的脸孔。

    而这恶鬼就连挣扎一下的机会都没有，瞬息之间，就变成青烟，消失不见。

    星光朝着四周不断冲击。

    这一刻，就好似一把巨大的刷子。

    每经过一个地方，这一片的恶鬼，就彻底消失，连渣都没有剩下，变成一片白地。

    滚滚黑云，片刻之间，就变得极为稀薄。

    黑云外面的楚行，看着眼前这一幕，眼眶渐渐扩大，眼眸之中，满是难以置信的神色。

    轰！

    一声巨响，如平地雷涌。

    最后一丝黑云，一下子炸开，四分五裂，连同里面的恶鬼，全都消散。

    楚言全身，毫发无损，站在楚行面前。

    “这、这怎么可能……”

    楚行喃喃开口。

    他不敢相信自己的眼睛，更是无法接受这个现实。

    他为了不仅让楚言死，更要让他受到难以想象的折磨，所以刚刚他甚至燃烧了自己的精血，以求让那些恶鬼的威力发挥到最大。

    可是现在，竟然连楚言一根头发都没有弄断。

    刹那之间，楚行过去所积累的骄傲、自信，瞬间崩溃瓦解。

    “不可能……这绝对不可能的……”

    楚行口中喃喃。

    他的脸孔，在人脸和蛇面之间来回变化。

    望着朝自己一步步走来的楚言，楚行的身子，开始不住颤抖。

    在很久之前，自己就在对方的阴影之下。

    而到了现在，楚行才发现，自己竟然还是没有走出对方的阴影。

    “我不服，我不服气！”楚行猛地一声大吼，他抬起手，狠狠一下，塞进了自己口中。

    他的嘴巴，因为塞进了一只手，而鼓胀变形得厉害。

    而下一刻，楚行从自己的喉咙深处，生生掏出来了一柄弯弯曲曲，墨青色的长剑。

    长剑表面，像是蛇皮一样，满是鳞片。

    看上一眼，就给人一种阴毒、狠戾的感觉。

    “楚言，这是我用自己的脊椎炼制而成的妖蟒剑。”楚行的声音，这一刻都变得嘶哑。

    他的口中，涎水不断淌出。

    不过他的眼神，却是一扫之前的迷茫，此刻变得无比疯狂。

    “今天，我一定要和你做个了断！”

    他嘶声长吼，又是一口精血，喷在了妖蟒剑上。

    妖蟒剑的表面，顿时传来滋的一声，就像是沸腾起来一般。

    “疯子。”楚言吐出两个字。

    “我不信我赢不了你！”楚行一声厉啸，猛地朝楚言冲来，“妖蟒缠山！”

    刹那之间，他就朝楚言刺出数百剑。

    每一剑，都在半空中化作一条墨青色的长蛇，张开血盆大口，朝着楚言撕咬。

    一时之间，让人感觉，仿佛掉进了蛇窟一般。

    “不见棺材不掉泪。”楚言眼睛一眯，下一刻，抬手一指点去，“凝血神指！”

    密密麻麻的血线，瞬间绽放开来，瞬息之间，就将半空中的妖蟒全部切断，变成一截一截的。

    随之而来的，就是半空中的剑芒全部折断、破碎。

    楚行呼吸一滞。

    骤然之间，他感觉到头皮一紧，心脏这一刻，都像是被一只无形的大手，狠狠揪了一下。

    他急忙朝楚言望去。

    这一刻，他看到楚言朝自己微微张开嘴巴。

    “破风神雷！”

    白色的电光，刹那之间，亮得楚行双目刺痛。

    他知道不好，想要躲闪。

    但是连续燃烧精血，他的身体，短时间内，还没有恢复。

    电光又快又急，瞬间打在楚行的胸口，一下子炸开。

    砰！

    白色的光芒，如白昼一般，撕裂开来。

    楚行的身子，在半空中猛地一顿，下一刻，胸前炸出一大团夺目的血花，口中血箭狂喷，身子一下子向后飞出去，重重砸进地里之后，又在地上刨出一条深深沟壑，这才停了下来。

    楚行遭到重创，这样的机会，楚言自然不会放过。

    他不会啰啰嗦嗦说一堆没用的话，这个时候，上前彻底斩杀楚行，才是第一要务。

    “万里闲庭！”

    楚言一下子迫开空气，如炮弹，如流星，朝楚行奔去。

    斩炎在他手中，红得仿佛要燃烧起来一般。

    但就在这个时候，楚行落地的地方，猛然之间，升起一道淡金色的光芒。

    光芒直冲半空，形成一道光柱，然后缓缓降了下来，犹如一片随风缓缓漂动的纱帘。

    这光芒之中，充满了雄伟、正直、伟岸、雄浑、宏大的气息，仿佛是一尊天神，从天而降，普度世人，教化凡间。

    楚言目光一凝。

    这金色的光芒，分明和楚行身上那股妖蟒的戾气不和。

    但是不知道为什么，此刻会从楚行身上升起。

    不过这个时候，楚言也不刻意去想这些。

    先将楚行斩了再说！

    轰！

    他瞬间再度提速。

    平地之上，甚至都拉出一条长长的虚影。

    但就在楚言冲到那光幕前的时候，他就像是一头撞在墙上一般，竟然硬生生被这光幕给挡住了。

    “这金光在保护楚行？”楚言眸中闪过一抹厉芒，扬起斩炎，就是一刀斩落。

    “极怒剑意！”

    血色锋芒，卷起一片狂潮，狠狠冲杀在了光幕上。

    这光幕看上去就像是最薄最轻的纱一般，但是此刻，它竟然一下子挡住了极怒剑意，并且哪怕是晃都没有晃一下。

    ——内容来自【咪咕阅读】
