    现在时间七点四十五。

    陈谦还在吃瓜。

    闻天语发来这条消息的时候，他正在一边吃瓜一边看自己从剧情人物白月魁那里拿到的那根项链。

    项链看起来挺普通的，说是项链都是抬举，因为这就是一根黑色的绳子，下面拴着一个吊坠，吊坠的样式也很简单，两面各一颗宝石，没有什么多余的装饰。

    不过，白月魁扔给他的东西，要是跟他的枪械和乱码盒开出的东西一样花里胡哨，那才是不正常了。

    项链没有什么光芒，甚至也不反光，沉静如同夜晚的大海。

    但是，组成项链吊坠的那两颗宝石，陈谦怎么看怎么就觉得眼熟呢……

    “咦，这不是泰夫穆勒宝石吗？”刚刚出门晃了一圈的稻爷，竟然放着驻地大厅里的美食不吃，又回来了。

    “怕热闹啊？”陈谦笑着看了他一眼。

    不过，被稻爷这么一提醒，陈谦也想起来了。

    确实是泰夫穆勒宝石。

    他在KK猎荒团都没有要到的宝石，一下给他来了两颗！

    泰夫穆勒宝石是他的泰夫穆勒蜥蜴腰带，需要配备的宝石，但他一直只有一颗，一颗能有什么用？都不如个隐身技能。

    他的泰夫穆勒只有一个固有特性——灵蜥。

    但他只有一颗宝石的情况下，只能伪装成为当前场景的一件物品……比如伪装成现在烤架上的一只烤猪，几乎没有什么实战意义，但有两颗宝石的情况下，就可以伪装当前场景的任一个角色，而装配三颗就可以伪装成物品或角色而且还可以获得角色的部分能力。

    他的腰带的变身持续时间，由场景难度决定，结束后进入休眠状态，休眠时间为持续时间的24倍。

    至于变身的效果……

    陈谦已经在那个黏土兽的身上，见识到了。

    “看来那个黏土怪的人头，也不是白送的嘛。”陈谦对这个项链还是很满意的……转手就交给稻爷去拆了。

    他要的只是那两颗宝石。

    现在他有的乱码之盒里的三件物品，手表、戒指和腰带，三种宝石都是满配了，一颗都不缺少。

    陈谦又看了一眼自己的人物属性。

    从人物上来说，他现在自牧这个角色，其实已经不比之前谦谦君子的角色差多少了。

    而小玔的人物角色和装备力量，在稻爷完成升级之后，也能摸到进入比赛的及格线。

    “可是……我不会去打，小玔也不会是主力。”陈谦摸了摸鼻子，这就很尴尬了。

    其他人的属性点和装备，都得抓紧布置起来了。

    好在，稻爷给他展开了一张图纸：“不朽套装的最后一次升级，完成了。”

    “唔？”陈谦接过图纸。

    “我们这些老人家，虽然不懂你们要做什么……但，今天应该是很重要的一天吧？”稻爷笑着说道，“穿上新的套装，上吧。”

    上吧。

    陈谦深深地看了他一眼，然后笑着点头。

    其实，如龙猎荒团如果要正常完成一套不朽级套装的彻底升级，可能会花上半年到一年的时间，但现在情况不一样了。

    他们从KK猎荒团的战争赔款里拿到了大量的稀有级以上的素材，实在不够的还可以从灯塔流沙和暗火的仓库里购买，然后，今天的龙蛋又为他们带来了一批级别不高，可十分难得的普通素材……

    至少现在他们的素材是不缺的。

    所以，赶鸭子上架也……能赶一下吧，应该不会太丢人。

    当然，这个讲话嘛。

    如龙的团长又不是他，如龙一队的队长也不是他，怎么会轮到他讲话呢？

    陈谦微笑地把闻天语的消息，给小玔转了过去：“你可能……得准备个讲话什么的了。”

    ++++++

    时间来到了七点五十。

    如龙驻地里已经都是外来的玩家了，大多数人都聚集在驻地大厅里，听一下东门城讲两根大金柱的来由，或者进去品尝如龙八宝，当然还有少部分玩家在尝试无尽夏模式……

    那些拿到了龙蛋却一直没找到对应如龙玩家，而没拿到邀请函的，现在开始有点急了，因为八点马上就要到了，他们好不容易拿到了全服一共就只有两百份的龙蛋，如果还是进不去，那就太亏了。

    所以，不少玩家都在为钱而狂这里闹腾了。

    尤其是最后一批拿到龙蛋的——他们本来找人的时间就比之前拿到龙蛋的少很多，所以，要求降低难度。

    闻天语还想看看为钱而狂怎么应对，谁知，为钱而狂马上就做出了调整。

    “从现在开始十分钟内，只要是最新一批拿到龙蛋的玩家，可以说出需要寻找的如龙玩家的ID，然后，会有三个如龙玩家过来，他们会隐藏ID，你可以问他们每个人一个问题，然后猜出其中哪一个，是你背包里的彩蛋物品要找的人。”

    “啊，这个好！！”还没有来得及找到如龙玩家的那些人，都觉得这个好玩。

    于是，新的猜谜活动就展开了……

    闻天语其实第一时间是反对的，因为，这个玩法虽然没问题，但他们没有任何准备，组织起来都不止十分钟……

    可是，水柚子她们动了。

    除了她们，为钱而狂还雇佣了不少人手，轻车熟路地就立刻搭起了这个场子，将这个游戏有序的进行下去。

    “效率啊。”闻天语看着为钱而狂的这一套操作，是真的觉得KK猎荒团可能不行了，拼不过了。

    ++++++

    晚上八点，如龙猎荒团上空焰火升空！

    既然是庆祝就真的是当庆祝来办的，所有拿到了邀请函的玩家，基本都已经到达了如龙的驻地，而小玔也在众人期待的目光下，登上了驻地大厅的高台。

    而驻地大厅里顿时就响起了窃窃私语。

    “呃，如龙的团长看起来很小啊。”

    “她就是那个之前在比丘山带着满级玩家干的女孩子吧？看起来是不大，十几岁的样子……”

    “真的是后生可畏，现在这么点儿大，就要进军世界大赛了吗？

    今天的小玔是扛着战斧上的，但没有进入战斗状态，所以看起来确实是不大，加上她从小在医院长大，长得本来就比同龄人要小一点，站在大厅的中央，更显得很小只。

    然而，她战斧一挥……虚虚地一挥，没带技能，都让大厅里立刻安静了下来。

    不说别的……

    她的战斧至少是个至宝！

    没错，灵笼世界的很多猎荒团都有一队，可团长的主武器能拿到一件不朽就不错了，而小玔一身不朽级防具，极品首饰，加上一把至宝级主武器，这么一个灵能战士的形象一出来，就让不少人感觉到，他们是认真的了。

    如龙是认真的。

    他们的一队，不是说像其他猎荒团那样，随便成立一个，然后拉去打一下海选，能过就过，过不了也无所谓。

    如龙猎荒团这样的装备力量……

    要不是认真的，根本就没有必要。

    而小玔开口第一句话，也验证了他们的想法。

    她说：“你好啊，Silence。”

    大厅里顿时一片哗然。

    陈谦也吓了一跳，转头看了看，以为Silence还真的来了呢。

    但当然并没有。

    不过，Silence没来，不代表别的人没有来——凛羽和白衣胜雪都现身了，当然，他们是盟友，过来也不需要邀请函。

    他们两个人的到场，一下子又是让大厅一片喧哗。

    这下更确定了如龙的一队是认真的了，否则，这样的大人物为什么要亲自来？

    不过，小玔轻轻哼了一声，马上，所有的注意力又都转回了她的身上……

    “……其实，我是在十分钟之前，才算是彻底搞清楚，什么叫做一队。”小玔清澈的声音，其实还带着一点儿没变声的童音，但是，大厅里没有人轻看她。

    “我一直知道，我的哥哥，他是一个一队玩家，一个很厉害的一队玩家……我不需要搞懂什么是一队，我只需要搞懂他很厉害就对了。他呀，自己都不知道，他到底有多喜欢灵笼世界这个游戏，他玩了十几年，他拿了那么多的好成绩……呃，当然，我也不知道那些比赛是什么，我只知道，我的哥哥非常强大，绝顶强大。”

    “可是，他不是个喜欢束缚和规则的人，他喜欢自由，如果一件事会给他带来压力，那他干脆就不想做了。所以，他经常会和一个叫九木的哥哥吵架……九木哥哥说，你要赢比赛，就必须要遵循一些规则，哪有那么多的嘻嘻哈哈？但我哥哥就觉得，如果游戏不能带来快乐，那我们为什么还要玩呢？”

    “他们两个三观不同，就一直在吵，一直在吵，吵了好多年好多年……直到有一天，我哥找到了一个机会，说，他应该可以彻底退出这个游戏了，以后他再也不要玩了，因为这已经不是他想要的游戏了。我以为他是在开玩笑的，可没想到，半个月之后，他果然就退出了……”

    “那个时候，我哥哥以为他是开心的，可我知道，不是，他一点儿也不开心。因为，最后的那半个月里，他一直都在纠结和挣扎，我哥是个睡眠很好的人，睡死了就跟外头架子上的烤乳猪一样，可是，那段时间一点响动他就会醒。你们要知道，那毕竟是陪伴了他整个青春的游戏，是他人生最重要的组成部分……仅次于我。”

    “然后，我就觉得吧，无论如何，我都要让他回来这个世界，让他能够用自己最舒服的方式进入这个游戏。反正……我哥为了我，什么都愿意做，我要天上的星星他都会摘给我——所以，只要我想玩，他就会回来陪我玩，只要我想杀Silence，他就会带我上赛场。”

    “我们如龙就这样成立了呗。”

    “我们就是要这样，继续下去，就要嘻嘻哈哈地把比赛给赢了。”

    “也没有别的什么原因……我只知道，我哥最强，我哥永远不会错。”小玔的战斧往下斜斜一挥，“如果你也认同我们的想法，那么，请加入如龙吧。”

    大厅全懵。

    信息量爆炸了好不好？

    轨迹吓得大气都不敢出了。

    人生如茶指着陈谦：“所以，我女神……她，她真的是你妹妹？咳，卖你倒是卖得挺干脆的。”

