    道场。

    “给你们一个机会，选出十个，不，三十个你们之中的最强者”，陈长安微微一笑，“没别的意思，只是想让你们知道，天有多高，地有多厚！”

    三十比一！

    在东桑世界中，没有星辰之力，也只有极少数初代鬼神身上，才怀有神性。

    因此，10级超凡种虽然强于高阶超凡种，却也强得有限。

    一名大剑士同时对付四五名上级剑士，基本上就已经到了极限，若是数量超过五人，往往还会落于下风。

    而高阶剑士的数量达到十人，大剑士也得落跑。

    三百剑士与部分忍者，听到了陈长安的“大放厥词”，顿时不服气了，纷纷叫喊道：

    “领主大人，别说三十个，就算是十个，您也受不了吧！”

    “得了吧，别到时候咱们将您打成重伤，还得照顾您！”

    “听说镇上新开了一家医馆，里面的护士小姐各个都是美娇娘，我们的领主大人，怕不是想挨一顿揍，去看美人吧！”

    “哈哈哈哈！”

    陈长安手握着童子切，笑而不语。

    很快。

    以织田室与另一名忍者为核心，组建成了一只队伍，上级剑士六人，中级剑士十一人，上忍四人，中忍九人。

    他们大多数是陈长安离去后招募的人才，曾相互配合，击退过数次鬼神入侵，也是织田领地的核心力量。

    码字工六人组依靠阵营商城出产的火山熔岩/月岩，以及一些权谋手段，才勉强笼络住这些骄兵悍将。

    在某种意义上，这些人的挑衅行为，也是在试探陈长安这位离去数月的领主。

    陈长安望向不远处的道场，剑士在前，忍者在后，各自手持着兵刃逼近。

    “一起上！”

    织田室经过了五个月的独立发展，已经隐隐约约摸到了大剑士的门槛，自信心高度膨胀，竟手握武士刀，先行一步，冲向了陈长安。

    在皎皎日光之下，锋利的武士刀划出一道寒光！

    ——“锵！”

    陈长安轻笑一声道：

    “天晴了，雨停了，你又觉得自己行了！”

    说话间，童子切直接劈出，正面接上了织田室的武士刀。

    顿时。

    一股极为庞大的力道，瞬间从刀身传递至虎口，直接震得织田室虎口发麻，手中武士刀直接被巨大的力量打落在地。

    身后的众多剑士与忍者，面露骇然。

    仅仅一次简单的兵刃交锋，就能将他们之中的最强者击败！

    那么，

    是否真的如眼前这位领主大人所言，他能打三十个呢？

    织田室连脚下的武士刀都不敢拿，当即后退了数十步，主动退出了这场比斗。

    其余二十九人互相对视了一眼，纷纷将目光投向了实力最为强劲的上忍-风魔小太郎身上。

    “该死，织田室太冒失了！”，风魔小太郎暗骂一声，“所有人听我号令，按照我们对付鬼神的阵列，集结在一起！”

    剑士一同聚集在风魔小太郎的正前方，举起了手中的长剑其紧密的阵列，就像是一个大刺猬，难以入口。

    而那些散落在后方的忍者，则是一把把匕首，时刻等待着发动袭击。

    “前进！”

    以风魔小太郎为核心，十余名剑士齐步走，向前走，压根不留出一丝空隙，无论陈长安要攻击哪一个，都会立刻遭到其他剑士的反击，后方的忍者，也会快速释放出各类忍术。

    在这种阵型下，就算是鬼神，也得灰溜溜地被击退，否则就是死路一条！

    众多剑士与忍者精神大震，一点点逼近着陈长安。

    10米，

    9米，

    8米，

    渐渐达到了可突袭的距离。

    “唉，果然还是要拿出一点真本事，才有资格做你们的领主啊！”

    陈长安感叹一声，眼神渐渐变得深邃，整个人的气质都发生了惊天动地的变化。

    高阶帝王意志！

    威吓！

    一种极其恐怖的气场，顿时从陈长安的身上散发出来，铺天盖地地向众多剑士与忍者扑来。

    “怎么回事，我走不了了！”

    “我的膝盖好难受，好像要断掉了。”

    “到底是什么东西，我好害怕？！”

    众多剑士与忍者面露恐惧，完全不晓得自己遭遇了什么，明明陈长安距离他们只剩下短短八米之遥，他们却完全鼓不起勇气继续向前。

    这时，

    忽然有一名忍者膝盖一软，跪了下来，顿时感觉到了所有的压力都在这一刻消失于无形，忙惊喜道：

    “跪下来，跪下来就没事了。”

    其余忍者有样学样，纷纷下跪，很快就跪倒了一大片。

    剑士们心里扭捏了一会儿，选择了单膝下跪，并向那些双膝下跪的忍者嘲讽道：

    “真没用，双膝下跪，那可是投降的姿势。”

    风魔小太郎望着周围乌泱泱跪下的一片人，面色极为难看，冷笑道：

    “五十步笑百步，很光荣吗？”

    众多剑士面露羞愧，纷纷掩面。

    就在这时，

    一道低沉的声音传来，“你也跪下来吧。”

    高阶帝王意志！

    作为一种准传奇级能力，绝不仅仅是威压那么简单！

    在中国古代历史中，皇帝说过的每一句话，都等于无上真理，有一个词怎么说的来着？

    口含天宪！

    帝王开口，那就是金规玉令，所有人都得照办执行！

    因此，

    当陈长安启动高阶帝王意志能力后，他所说的每一句话，都具有影响自然，修改自然的效果！

    这一刻，风魔小太郎顿时感到了背上，忽然增加了几百上千斤的重量，一下子压得他喘不过气来，立刻调动了全部灵力试图抗衡。

    然而。

    越是反抗，高阶帝王意志便会控制着更多空气，压迫在风魔小太郎的身上。

    一千斤！

    二千斤！

    五千斤！

    一万三千五百斤！

    当风魔小太郎的身上，多出了足足一万三千五百斤的时候，终于达到了他的生理极限，

    两腿一软，整个人五体投地，以一种极为屈辱的姿态，倒在了地上。

    这一刻，

    三十名实力强劲的剑士与忍者，尽数跪服在陈长安面前。

    在场的二百余剑士目瞪口呆，完全没想到三十名中高阶强者联手，也未能伤害到陈长安分毫。

    所有见到这一幕的人，都本能地望向了陈长安，心中暗暗道：

    “这才是真真正正的大名啊！”

    东桑文化中有崇拜强者的习惯，在场的三百余人，都在这一刻对这位离去五月的神秘领主，心悦诚服！

    陈长安暗暗点头，意识到自己这场战斗表演，总算是折服了大多数东桑人类，朗声道：

    “我此行的目的是狩猎鬼神，愿意追随者的，都可获得丰厚火山熔岩/月岩的奖励。

    愿意追随我的，出列！”

    顿时。

    在场的三百剑士与二百忍者，竟有超过一半人出列，要追随领主出征！

    陈长安选出五十名剑士，三十名忍者，外加一百二十名普通士兵，将他们带出了织田谷镇，缓步向风魔领地进发。

    东桑位面虽然有十余万平方公里，但陆地面积只有不到三万平方公里，其实并不算大，织田谷镇距离昔日的鬼神结界，只有三四公里的距离。

    而距离鬼神结界最近的地盘，就是风魔领，九条领，以及龟田领，它们也是妖鬼侵世中，最先遭到大屠杀的领地。

    织田谷镇之中，不少士兵与居民，都来源于这三处领地。

    风魔小太郎便是风魔领地的幸存者，他亲身体会过陈长安的实力后，便主动提出要为队伍引导方向。

    没过多久。

    陈长安就望见了一片断壁残垣，地面上还沾染着少许血液，将泥土染成了暗红色。

    三三两两的妖鬼游荡在废弃的农田上，捕食着四散而逃的村民，他们哭喊着向队伍所在的方向跑来。

    鬼神只需要精神食粮，但低阶的妖鬼却需要消耗大量的肉食，在此之前，它们一直依靠吞食海鱼维持，但结界消失以后，肥美的人类就成了众多妖鬼的第一美食！

    “杀了它们！”陈长安皱眉道。

    风魔小太郎会意，当即冲出了队伍，将那几只妖鬼的脑袋砍了下来，救下了那几名人类。

    当这些妖鬼死去，立即惊动了位于领地城镇的众多妖鬼。

    足足上百只妖鬼从远处城镇中窜出，扑向了陈长安所在的队伍。

    众多剑士本能地握紧了手中的武士刀，忍者们也左顾右盼，做好了跑路的准备。

    没有了高大的谷口关，这些剑士与忍者严重缺乏对抗妖鬼的勇气。

    陈长安摇了摇头，将磅礴的灵力转化为风灵力，尽数融入童子切中。

    下一刻，祂持刀冲了出去，灵力化作青色的刀芒，集聚在童子切的锋面，随后劈砍在了一名高阶妖鬼的身上！

    秒杀！

    陈长安的强力表现，立即鼓舞了士气，令大部分剑士回想起道场上的表现。

    “领主大人，一个人恐怕就能砍死这些妖鬼，怕什么？”

    “打起精神来，杀！”

    “结阵，应敌！”

    剑士与忍者联合作战，以严密有序的阵型抗住了妖鬼的冲击，其总的杀伤效率，甚至高出了陈长安二倍。

    不过十余分钟时间。

    陈长安的声望值就达到了“崇敬（8800/1500）”.

    再来上这么两拨妖鬼，兴许就能将声望等级提升到崇拜级，也是阵营商店的顶峰。

    “吼！！！”

    城镇之中，忽然发出了一声爆裂的嘶吼声。

    一头身形高大的妖鬼，不，应该说是鬼神才对！

    陈长安发动了惊鸿一瞥的能力，获取它的生物信息。

    【巨魔僵尸】

    状态：饱食（力量振幅10%，敏捷削弱10%）

    等级：10

    种族：后天鬼神

    东桑世界眷顾度：-0.8%

    生物信息：通过大量吞食人类尸体的方式，刚刚进化为鬼神的类僵尸妖鬼，拥有着皮糙肉厚的躯壳，与恐怖的力量，但缓慢的移动速度，是它最大的弱点。

    力量：29

    体质：29

    敏捷：15

    智力：7

    意志：19

    感知：11

    魅力：3

    能力1：死硬分子

    虽然已经死亡变成了僵尸，但它的皮肤，血肉与骨骼都大幅度硬化，寻常攻击手段无法奏效，刀枪不入。

    免疫锋锐度低于4的武器伤害，免疫二级及二级以下法术伤害。

    能力2：僵尸先生

    该僵尸生前性别为母，肉食充足的情况下，可快速生产出大量新生妖鬼。

    属性能力：力量碾压，再生（低级）

    评价：小心，它背上那个才是最难对付的的！

    “背上还有一个？”

    陈长安一愣，抬眼望向巨魔妖鬼的肩膀，发现上面居然坐着一直咯咯笑的小鬼头，心里一惊道：

    “莫非，这里有两头鬼神？！”

    惊鸿一瞥能力发动。

    【小鬼王】

    状态：良好

    种族：劣化鬼神

    神性值：1

    等级：12级超凡种

    东桑世界眷顾度：3.14%

    生物信息：曾是某未知位面的婴孩之主，庇佑着万千幼儿茁壮成长，但由于该位面遭到异界诸神入侵，它与其余本土神灵，逃离了故土，渐渐堕落为鬼神。

    能力1：鬼神之躯

    可以在虚实之间自由切换，拥有漂浮于任意环境的能力。

    鬼魂形态可……略。

    鬼神形态可……略。

    能力2：投射我自己

    小鬼王掌控了一头后天进化而来的新鬼神-巨魔僵尸，可以命令该鬼神将自己抛出，丢至任意区域。

    抛射过程中，敏捷低于30点的生物都无法将其打断。

    能力3：产子之触

    任何生物与小龟王产生直接接触，体内都会开始孕育出幼年妖鬼。

    体质低于三十点的生物无法豁免该效果。

    注:小鬼王骑乘在巨魔僵尸身上时，巨魔僵尸产子速度上升100%

    神性能力：众婴之怨

    万千遭到堕胎、夭折等不幸命运的婴孩，将自身的怨恨倾泻在婴孩之主身上。

    在婴孩之主蜕变为小鬼王后，这些怨恨反倒成了一种极其恐怖的力量，小鬼王的每一次攻击，都将附带极其强烈的灵魂攻击。

    评价：背叛了世界的神灵啊！

    陈长安眉头微微一皱，思索道：

    “两头鬼神，恐怕没那么容易对付啊。”

    被杀死的那些妖鬼，几乎都是小鬼王与巨魔僵尸的后代。

    当子嗣尽数死亡，两位鬼神亦愤怒到了极点，巨魔僵尸抓住小鬼王的背带，一把将其抛了出去。

    其落点，正是陈长安所在的方位。

