    苏白：“……”

    这腻腻之语，这勾人深意……

    苏白有种从阵图里跑出来，好好收拾沐夙心一顿的冲动。

    “咯咯咯……”

    看着苏白面上的神情，沐夙心的心情顿时愉悦，忍不住轻轻笑了起来。

    总算让这小混蛋吃瘪一次了。

    沐沐和夏茶，都是怪怪的看了沐夙心一眼。

    有什么好笑的吗？

    她们也没多想，而是招着手，同苏白告别。

    “哥哥再见！一切小心啊！”

    “哥哥一定要找到回来的办法，来看沐沐吖！”

    “我会的！”苏白点头。

    而此时，阵法的光芒骤然一亮。

    在这光芒中，苏白消失在此地。

    ……

    见苏白离开，三女都是一怔。

    就连咯咯笑着的沐夙心，也是笑声一止。

    虽然苏白可以在现实中，同夏茶和沐沐再度相会。

    但此时，夏茶和沐沐的心中，都是难免有分离之感，难免有离别之情。

    而沐夙心，这离别之情就更严重的多了。

    “唉……”

    怅然一声叹，沐夙心强打精神，看向夏茶他们，“呃，小妹，沐沐，我们再去这城中逛逛，观光观光吧……”

    “噢，好……”

    “走吧……”

    虽然都是点头同意，但三人都是有些无精打采的。

    ————

    四象圣殿。

    当苏白从阵法中消失，且稍稍过了一会儿后……

    整个四象圣殿区域的玩家们，耳边都是响起了系统提示：

    “叮！区域通告：四象圣殿全体玩家请注意！！！飞云皇朝区域玩家‘白夜’，非法闯入了四象圣殿区域！！！”

    “因四象圣殿与飞云皇朝间，是为敌对关系！”

    “现，圣殿之主发布通缉令，击杀‘白夜’者，将获得大量丰厚的隐藏奖励！！！”

    “叮！区域通告：四象圣殿全体玩家……”

    “叮……”

    这几系统提示音，一时间，将整个四象圣殿区域的玩家们弄懵了。

    好半晌，都未能回过神。

    待回过神后，全体炸锅！

    困惑懵逼者如此议论：

    “我槽！！！”

    “我靠，他是怎么过来的？！”

    “这没理由啊，我连去其他主城都难，他怎么过来的？”

    “这属实有点……牛比！”

    “这尼玛，也太离谱了！”

    崇拜爱慕者如此议论：

    “哇哇哇！白夜大佬居然来我们的区域了，好开心！”

    “是啊是啊，能见到偶像了！”

    “哈哈哈，白夜大佬居然来我们的地方了，我要加入修罗门！”

    “想多了，白夜大佬的门派，似乎不招人。”

    “真是令人心情澎湃啊！能亲眼见到偶像了！”

    嫉妒，看苏白不顺眼者如此议论：

    “白孝子？没看到系统都发了通缉令了吗？还搁这儿舔呢？”

    “白夜再牛比，又和我们有什么关系？”

    “不老老实实待在他那地儿，跑我们这儿来干啥啊？”

    “呵！正好，我们帮派也起来了！正好，杀他扬威！正好，得那隐藏奖励！”

    ……

    这其中，就得着重点一个人。

    ID：笑天下

    现实名字，肖庞光。

    他正在和他那几百上千的手下们，在打一只黄金BOSS，在搞觉醒点。

    而此时，听到系统提示，肖庞光整个人一呆。

    也是一阵懵。

    再之后，他的眼神慢慢凝实，在变化。

    渐渐充斥兴奋。

    充斥着森冷的杀气杀机！

    “呵呵！”

    嘴角一勾，笑容森冷，也有些扭曲，“没想到，我还没去找你，你竟然自己送上门来了！”

    “希望你在玩家的围攻下，多坚持一段时间！”

    “否则，我还没赶过来，你就死了，那……可不好！”

    ————

    四象圣殿。

    一处名为【北寒】的区域。

    在一片山川处，数百里皆素裹，一片白雪皑皑。

    清冷寂静，人烟寥寥。

    也就出了白雪覆盖的区域，才可见人间烟火。

    当然，这数百里寒川，却也不是无人迹了。

    从上空去看，在寒川的中心靠后区域，有一片坐落在数十座大山的建筑群落。

    这是一个大宗门。

    而在最巨的大山上，坐落着一幢高大的宫殿。

    在宫殿的后方，却有个温泉。

    这倒是奇特的很……

    总之，在这温泉中，有一个女子正躺在温泉中泡澡。

    此时，正仰头靠在温泉边上，看着天上灿烂繁星，在失神的发呆。

    她很美，美到惊心动魄！

    风华绝代！

    黑发如瀑，随意披散在那如白雪般的肌肤上。

    那双眉和寻常女子有异，是女子间少见的剑眉，这让她多了一种强势的气息。

    杏眸流光，水色潋滟，闪烁着点点星光。

    即便是失神发呆的状态，眼中也是有着六七分清冷冰冷。

    搭配她那面无表情的神色，浑身上下，无比清晰的透着一股拒人与千里之外的冷漠。

    活脱说就跟一个冰块泡在温泉里似的！

    且，这六七分冰冷，在下一秒，汹涌暴起，加剧为十二分！

    因为……

    “嘭！”

    在温泉的上空中，炸开了一团光芒。

    空间之力波动，从其中，坠落下一个人影来！

    女人那冷冽的眼，看的极清楚！

    那人影，是一个男人！

    ……

    “叮！区域公告：四象圣殿全体……”

    “噗通……”

    才刚降临在四象圣殿，耳边才刚响起系统的通告。

    都还没来的及看清东西，苏白就噗通一声，砸入了温泉之中。

    猝不及防，猛灌了一口温热的泉水。

    “这倒霉催的……”

    “一来就掉水里！”

    苏白心里腹诽一句，睁眼，而后……

    眼睛一直！

    温泉水并不浑浊，苏白稍稍能看到一些东西。

    所以，人就被惊住了。

    “卧槽！”

    大吃一惊，苏白一拨水，连忙浮上了水面。

    再之后，自然是看到了那泡在温泉中，仍有些呆愣的女人。

    女人：“……”

    苏白：“！！！”

    一时间，苏白也呆愣了。

    一方面，是因为这女人的倾世容颜。

    她就宛如九天女神一般，身上充斥着清冷且高不可攀的气息。

    和云辞雪有很大不同，云辞雪是后天养出的淡漠，实际上仍然是个软妹子。

    而这位，就是个冰块！

    这另一方面嘛……

    这冰冷女神的脸上，逐渐冒出的凌冽杀意！

    不有任何动作，浑身璀璨蓝光绽放，披上了一层蓝色冰晶战甲！

    素手一握，泉水飞出，在其手中凝结成一柄长剑！

    “咔咔咔……”

    同时，她身上散发出了浓重寒气。

    这温度不低的温泉，被寸寸冰封！

    因为这寒气飘过来，苏白的血量开始急速锐减！

    这问题很大，这要慌！

    现在该怎么办？

    在线等，急！

    .

    .

