    本来我是想等明天早上再给林薇等人打电话的，因为这个点去打扰人家确实不好，不过我躺床上以后，翻来覆去的睡不着，心里总是有些不安，总是怕林薇那边也撞到鬼了。

    想来想去，我合计还是打个电话吧，这样心里也踏实，于是我给林薇打了个电话，刚打过去林薇就秒接。

    接起电话之后，我就问她，这都一点多了，你怎么还不睡觉。

    林薇说她看书呢，在学一会儿就去睡觉，然后很俏皮的问我怎么突然来打电话了。

    我笑了笑，道：“想你了，给你打个电话不行啊。”

    “少来！”林薇哼了一声，然后道：“我们白天还在学校见面，这会你就想我了呀。”

    “对啊。”我笑嘻嘻的说道：“我一分一秒都不想离开你。”

    闻言，林薇脸红了，当然我这边是看不到，只是她的声音小了许多，她有些期待的说：“叶炎，我们...我们高中，也去一个学校，好不好...”

    “好啊。”我毫不犹豫的说道：“我们去一所高中，就这么定了，我们永远在一起！”

    “嗯...”林薇声音犹如小动物一般细小。

    我打这通电话，本来只是想确认一下林薇的安危，所以有关之前我们撞鬼的事情，我并未在电话中提到，我只是在最后叮嘱了一下林薇，要注意安全。

    给林薇打完电话之后，我又给张新宇打了一通电话，令我意外的是，张新宇竟然也秒接了。

    “喂？咋的了叶炎，这么晚了还来个电话。”张新宇问道。

    “靠，你也秒接？这么晚咋还不睡觉？”

    “我看书呢啊。”

    闻言，我差点把手机摔了出去，我大吃一惊的道：“这么晚了还在学？”

    “是啊，眼瞅着要中考了，能不好好学么，反正熬过这么一段时间就行了。”张新宇笑呵呵的说道：“啥事啊叶炎，这么晚来电话，总不能是想我了吧？

    “去你大爷的。”我笑骂了一声，然后道：“我刚才他娘的撞鬼了！”

    “什么？这么快就撞鬼了？”张新宇有些惊讶的说道。

    “是啊，我跟你讲啊，那鬼长得可吓人了...”

    我发挥了我的文学功底与想象力，将那红衣女鬼的长相，与刚才发生的整件事完完整整的复述了一遍。

    “长得比鬼师吓人多了，不过实力很弱，我没费多大力气就给她杀了。”我耸了耸肩，道：“给你打电话就是为了确认一下你的安危，顺便提醒你一下，注意安全。”

    “放心吧兄弟...”

    挂断电话以后，我又给徐静打了一个电话。

    现在我们班级，有鬼气的只有我、林薇、张新宇和徐静，只有拥有鬼气的人，才会容易招鬼，没有鬼气的不会招鬼。

    当我拨过去电话之后，对面再一次的秒接了。

    我：“...”

    “我猜你一定是在看书，我说的对吗？”我开门便是如此说道。

    “你怎么知道的！？”徐静明显很惊讶。

    “这就说来话长了，所以就不和你说了...”

    我也嘱咐了一遍徐静注意安全，不要过于麻痹大意，然后我就挂断了电话。

    挂断电话以后，我想了想，还是觉着去学会习比较好。

    三个电话，三个人秒接，三个人都在熬夜学习。

    看来，每个人都在其他人看不到的地方，不断努力。

    因此，我也要努力才行。

    一直学到了凌晨四点，才上床睡觉，睡了两个小时之后，便起床准备上学。

    第二天一早，我和叶雨幽走的时候，还看见对门的邻居正在打110，嘴里骂骂咧咧的说自己的防盗门让人给砸了。

    我知道，他注定是找不到什么答案的，因为，昨天那只女鬼来我们这儿的时候，整个六楼（我们家在六楼）都笼罩了一层黑色鬼气，也正因为如此，昨天晚上我们的战斗才不被人所发现，否则的话，就凭昨天女鬼撞瘪防盗门这声巨响，就能让叫醒整个小区。

    我和叶雨幽装作什么都不知道的样子，离开了六楼，然后朝着学校走去。

    白天我们还是一如既往地学习，不过，在中午午休的时候，林淮给我打来了电话。

    我现在每天必带的物品，一个是手机，另一个就是鬼牌了，对于我来说，联络工具是必不可少的，前者用来联系和我一个世界的亲人朋友，后者用来联系林淮。

    因为怕打电话时产生的震动声害了林淮，所以我一直都不敢给他打电话，每次都是他给我打，通常来说，林淮每隔几天都能打过来一次，主要是报一声平安。

    这半个月里，林淮和萧雨婷，每天都在逃亡中度过，他们晚上不会停留在某个城市的旅馆或者什么地方过夜，而是在火车等正在行驶的交通工具上过夜，只有保持不断的移动，才能从强的恐怖的鬼师手中逃脱掉。

    他们只有在白天的时候，才会出去四处逛逛，毕竟不能一直憋在火车里，不过即便如此，他们依旧是在不断移动着的，到了晚上，他们不敢找个歇脚的地方度过一晚，因为一个晚上的时间，足够他们鬼师找到他们了。

    “嗯，我们这边很好，还没人撞到我们鬼师。”林淮笑着说道：“放心好了，对抗赛的一个月经历，在逃命一途，我已经颇有经验了。”

    “哈哈，钱的问题不用担心，你要知道，像我们这些拥有鬼气的人，搞些钱总是特别容易...”

    “嗯呢，放心吧，隔一段时间，我就给你们打个电话报个平安...”

    见林淮没事，我微微松了一口气，心中的石头也是落了地。看来，即便林淮的鬼师实力强到了一星后期，但要想抓到林淮他们，也不是一件容易的事情。

    林淮一脸笑意的挂断电话，几乎是挂断电话的瞬间，脸上的笑意便是缓缓收敛。

    其实，林淮这边的情况远远没有林淮口中说的那么好，这半个月的时间，他们班级的两名同学，已经死了，他们是死在孤魂野鬼手里的，虽说并非是他们的鬼师亲手所杀，但林淮和萧雨婷均是认为，这就是鬼师下的黑手。

    林淮和萧雨婷已经从和叶炎的闲聊中得知，苏六六说，世界上的鬼并不仅仅是鬼师和鬼学生而已，还有很多其他的孤魂野鬼，而林淮和萧雨婷这半个月以来的逃亡过程中，几乎每天至少能遇见一拨鬼，甚至有不少鬼佯装成其他乘客的样子，不过都被眼尖的林淮和萧雨婷给揪出来了。

    这些鬼的实力并非很强，最强也只有一星初期巅峰，而林淮和萧雨婷早就已经到了一星中期了，对付这群鬼自然没什么问题。

    不过，林淮和萧雨婷觉得，这恐怕是他们鬼师搞的鬼，即便真的有一些孤魂野鬼真的是奔着吞食他们来的，那也不可能出现这么多，恐怕大部分都是他们鬼师派来寻找林淮等人踪迹的。

    好在，林淮和萧雨婷将这些鬼都及时消灭了，而且消灭完之后，他们会立刻换个地方，这样，即便他们的鬼师追来，也不可能会找到他们。

    “又给叶炎打电话了啊？”

    这时，萧雨婷从火车过道走过来，在她的手中，拿着两份泡面，然后放在桌子上，说道。

    “嗯。”林淮点了点头，淡淡的道：“好几天没打了，打一次报个平安。”

    火车正在缓缓地行驶，时不时过道里会走过贩卖食品的小推车，或者推销产品的列车员。

    约莫过了三四分钟，泡面差不多泡开了，林淮吸溜了一口面条，然后缓缓地说道：“叶炎那边已经解决掉他们的鬼师了，既然这样，就让他们安稳的过吧，我不想打扰他们已经趋于平静的生活，所以，以后电话能少打就少打，隔一段时间报个平安就行了...”

    “嗯...”萧雨婷点了点头。

    林淮伸出手指，指尖上面，跳跃着一丝浅蓝色鬼气，若是离得近了，可以明显感觉到，在里面蕴含的是何等恐怖的鬼气波动，这股波动，虽说依旧远远不及一星后期，不过，比起刚踏入一星中期的时候，现在的林淮要强上许多。

    和我成天学习，几乎不修炼鬼气不同。这段时间，林淮和这些孤魂野鬼的战斗，以及在逃亡路上对鬼气毫不懈怠的练习，使得林淮的实力突飞猛进，虽然距离一星后期依旧是遥不可及，但是，林淮却正在朝着那个方向稳步前行着，相信终有一天，林淮会突破至一星后期。

    林淮看着手中不断跳动的一缕鬼气，眼中缓缓掠过一抹厉色，待他实力突破到一星后期之时，定要亲手了结了自己的鬼师，来为死去的同学朋友们报仇！在此之前，他一定要忍耐下去。

    林淮相信，这一天，不远了。

