    虽然被无极星宫的七位太上长老团团围住，不过周辰和猴子以及人皇笔三人脸上的神色，却是仍旧镇定自若，就好似没有看见他们结阵那般。

    “只要尔等现在交出无极星宫的众星无极书，本座也不为难尔等！”

    闲庭信步地凌虚走到人皇笔身前，周辰语气淡然地对星帝等七人说道。

    望着周辰这一幅神态，再听到他那丝毫不将无极星宫放在眼里的言语，星帝等七位无极星宫太上长老心中纷纷怒火大盛。

    七人当中实力最强的那位无极星宫太上长老眼中杀机一闪而过，只听他口中大喝一声道：“施展北斗杀伐神通将此獠镇杀，降服人皇至宝！”

    随即，这七位无极星宫太上长老的手中，各自掐出不同的玄奥印决。

    立时间，便一道耀眼的星光从他们头顶上汇聚凝结，扶摇而上。

    与此同时，无极大世界的天罡大气之外，无尽星河当中，七颗本就浩瀚的星辰光芒大放，凝聚出七道无量星光摇摇照射而下。

    七道无量星光在星帝等七位无极星宫太上长老施展的星光接引之下，凝练形成一道巨大的七彩光柱，径直朝着周辰和猴子以及人皇笔贯穿而去。

    这道巨大的七彩光柱尽管绚丽无比，却充满了杀伐的气息。

    正是星帝等七位无极星宫太上长老，参悟众星无极书数万年，方才修炼成的至强神通北斗杀伐大仙术。

    面对着从天而降，充斥着杀伐气息的神通仙光，不待周辰有任何的动作，原本恭敬地站在他身后的人皇笔便主动出手抵挡。

    只见人皇笔的本体朝着巨大的七彩光柱迎面而上，大笔挥动间，笔锋便勾勒出了成千上万枚苍劲，古朴，玄奥的文字。

    成千上万枚文字如同一个个蝌蚪，游弋间书写成一篇华美的文章，融入了星帝等七位无极星宫太上长老施展的北斗杀伐大仙术之中。

    这篇华美文章，乃是人道教化之篇章。

    其中蕴含着人皇笔跟随上古人皇教化亿万上古子民凝聚而成的大义，道德，秩序，仁爱等等无上道德力量。

    瞬息之间，人皇笔书写的华美文章，便将星帝等七位无极星宫太上长老施展的北斗杀伐大仙术住挡在了天空之中，使得其再也无法降下分毫。

    “轰隆隆！”

    人皇笔书写的华美文章，与星帝等七位无极星宫太上长老施展的北斗杀伐大仙术，两两僵持之间产生了澎湃的能量。

    此时此刻，众人头顶上方的天空都开始扭曲了起来，空间之中隐隐产生诸多裂缝。

    可惜人皇笔毕竟沉睡许久，再加上在无人御使的情况下连番施展众多三千大道神通。

    这导致他体内的能量已然有些不足，因此那些构成华美文章的字体亦是愈来愈暗淡。

    然而那道巨大的七彩光柱却有着星帝等七位无极星宫太上长老和天上星辰源源不断地供给能量，使得这式北斗杀伐大仙术的后劲却越来越强大。

    此消彼长之下，人皇笔书写的华美文章，渐渐有些抵挡不住那道七彩光柱了。

    眼见人皇笔体内的能量一点点的消耗殆尽，负手静立与虚空之上的周辰，他缓缓抬手一挥。

    紧接着，一直跟随在周辰身后的猴子，倏然间有了动作。

    猴子翻掌之间，一根紫金长棍便自他的手心里面浮现而出。

    其上散发出了极其恐怖的气机，使得周遭虚空都为之连连震颤不已。

    虽然这根长棍的样式并没有太大的变化，但是其本质却绝非是猴子最开始使用的那根紫金千钧棒所能够比拟了。

    紫金千钧棒原本只是周辰仓促之间为猴子炼制出来的，然而随着猴子的修为实力日益精进，那根棍子对于猴子来说是越来越发不趁手了。

    因此在当初猴子为自己证明之战以后，周辰便将巨猿空的那株婆娑宝树融入炼化到了猴子的紫金千钧棒之内。

    这使得猴子的紫金千钧棒发生了极其巨大的变化，其威能绝不弱于阳神世界那几尊神器之王的存在。

    即便是放眼此方世界当中，猴子手中这根紫金千钧棒，亦是能够匹敌绝品道器的存在。

    除了没有器灵以外，紫金千钧棒在坚固锋锐这一方面，甚至是还要超出于此方世界的绝品道器。

    再加上猴子这近乎于半只脚踏入仙道的高深修为，现如今这根棍子在猴子手里面的威能更是愈发恐怖。

    一棍砸落，当即就便有万千棍影凭空呈现，好似遮天蔽日那般朝着无极星宫的七位太上长老笼罩而去。

    这股力量，虽然看上去不如他们七人联手施展出来的北斗杀伐大仙术那般绚丽。

    正所谓，大道无形，大音希声。

    猴子这看似质朴的一棍，其威能却是要比那看上去十分花俏的北斗杀伐大仙术更加恐怖。

    伴随着一股席卷四极，吞吐八方的强烈气势蔓延而出，那道七彩光柱立刻就被棍影泯灭扫空。

    原本破碎不堪的虚空，亦是重新恢复了平静。

    早在大打出手以前，星帝等七位无极星宫太上长老的心里面便知道，能够与人皇至宝同行的存在，绝对不会是什么弱者。

    可是他们怎么也不敢相信，自己七人合力施展出来的神通仙术，就这么轻而易举地被别人一棍子砸碎了。

    一时之间，星帝等七人也顾不得身位无极星宫太上长老的风度，不约而同地便向着身后的无极星宫逃去。

    看猴子狰狞无比的面孔，说不定下一棍子，就要砸落在他们的身躯之上了。

    因此他们便准备先行逃回无极星宫，然后在借助亘古流传的宗门阵法，从而镇压对付强敌。

    只不过猴子又怎么可能容忍星帝等人在自己的手底下逃走呢？！这让他的颜面又将置于何地？！

    随即，但见猴子手中紫金长棍猛然向前一戳，从原本三丈左右的长度，蓦地暴涨到三千丈之恐怖。

    紫金长棍卷起恐怖无比地威压，视无极星宫的阵法如无物那般，直接后发先至地抡到了星帝等七人的身前，硬生生地将他们七人给倒砸了回来。

