    闫死天王看向张浩岩等人，开口道：“敢问你们的尊师可否是人族？”

    他声音略微有些颤/抖，更是有些神色紧张。

    张浩严等人听见这个问题，则是有些不解，开口道：“是。”

    闫死天王忽然笑道：“那就好，那就好，我明白了，这一世就算有天罪来此，但是这前辈在，也会有一丝生机。”

    闫死天王开口道：“想必前辈收下你们，就是为了让你们参与到那场浩劫，当中平定所有的叛乱。”

    弟子们听见他说话，不明所以。

    闫死天王开口道：“在仙道之上，更有着天道的存在，你们不知道，原来的世界当中，只有天道势力，拥有着天道圣泉，这就是进入这天道的关键。”

    闫死天王轻叹一口气，道：“无数的不朽之王，不过是为了追寻那一丝天道法则。”

    张浩严不解，开口道：“那为什么现在见不到这所谓的天道势力，就算是在仙域当中不朽之王依旧是巅峰。”

    闫死天王开口道：“祸乱到来，这些大势力都是已经逃跑，更是带着天道圣泉远去，等到和平的时候才回来，想必这一世，他们就应该回来了。”

    之前的他，也是不断寻找，也是在一直等待，就想等到那些势力回来。

    毕竟只有这样，他才能真正进入到这天道领域当中，不过就算是他现在身死的时候，也没有等到他们回来。

    张浩严开口问道：“他们所说的那场大劫是天罪吗？”

    闫死天王则是开口道：“不是，我也说不清，道不明，而且现在的我也并不知道，或者说也没有资格知道，可能未来的我知道一二吧！”

    这话一出在场的几个人都是大吃一惊，竟然连他都没有知道的资格。

    闫死天王开口道：“不过什么所谓的大姐根本也算不得什么，只不过是因为那些势力重新降临，而因为这圣泉的消失，所以导致仙道残缺。”

    闫死天王继续道：“所以所有人证道都是有所残缺的，所以在这仙域当中，都是一群伪的罢了。”

    闫死天王继续道：“而当这个圣泉再一次出现的时候，大道则是会被补全，他们则是会承受这大道的一刀，但是会出现雷劫，怕是根本没有人可以熬过去。”

    闫死天王一顿，继续道：“所以这便被他们所称为什么大劫，只不过是他们胆小如鼠而已。”

    闫死天王对于这样的存在，有着浓浓的不屑，道：“不过那些势力在逃亡的时候，也会留下一些族人，方便寻找回来的路，所以这大劫也叫天罪，而这所谓的四大圣界，都是其指引标而已。”

    闫死天王看向赵入钩，开口道：“他就是人族七圣脉之一，赵家的后人。”

    这话一出，在场的所有人都是震撼了，没想到这所谓的四大圣界，也不过都是其留下的路标而已。

    不过他们神色更加复杂的是根本无法想象到那些势力到底有多么可怕，而且他们眼前的这个前辈竟然是那圣脉的后人。

    范红伟则是开口道：“那看来我们也得承受那大道的一刀，而且这个看起来很可怕的样子。”

    闫死天王神色复杂，开口道：“你有什么好怕的呀，你到底知不知道那些人为什么把这个大劫叫做天罪？”

    闫死天王继续道：“天道势力的重新返回，也能让他们得到些许法则，帮助他们度过这劫难，成为真正的不朽，之后进入到这天道当中。”

    闫死天王一顿，继续道：“正因为这是天道对于他们伪的责罚，所以才如此。”

    闫死天王直接开口道：“而你们所修行的是完整的天道，已经浓郁到一定程度，如果是我真身在这里，怕不是都是要进行抢夺。”

    他现在都快要被气死了，这些年轻人实在是太过分了，要知道当年自己几次拼杀禁区。

    但是连那所谓的影子都没有找到，只不过是有一些石令，但那也不过是杯水车薪而已。

    但是现在眼前的这些人简直就是被天道养大的，可以说，他们现在这害怕大劫，简直真的是不要脸。

    慕容清等人听见这话则是十分震惊，她们身上竟然有这所谓的天道。

    范红伟傻眼，开口道：“我本来以为师尊只是不朽之王，看来还是我们低估了师尊的境界，果然不能随意揣测。”

    张浩严神色复杂，开口道：“不愧是师尊，当真是让人意想不到。”

    关航神色激动，开口道：“师尊当真是用心良苦，一定是怕我们骄傲，所以一直没有告诉我们。”

    众人一时间恍然大悟，对于林道然更加佩服，这都是师父的用心啊！

    张浩严开口道：“这一局棋实在是太恐怖了，我们现在更是不敢随意揣测师尊针对的到底是谁。”

    闫死天王开口道：“不知道可否让我见一次这个前辈？”

    张浩严等人点点头，开口道：“好。”

    慕容青开口道：“不过这些数千万大军怎么办？”

    闫死天王摆摆手，开口道：“这些人所释/放的是人族的敌人，所以就让它们跟随着三大圣界一起消失。”

    而这些人连带着三大圣界，都是直接消失在这海域当中。

    三大圣界直接消失，而当这一幕展现在慕容清等人的眼前的时候。

    让他们都是感受到前所未有的震撼，这就是不朽天王的恐怖。

    闫死天王开口道：“那我们现在就走吧。”

    张浩严等人点点头，而他们下一刻，更是直接消失在这里。

    而当他们所有人到达这圣界的时候，闫死天王则是不敢相信，开口道：“这个世界怎么回事？我怎么会感觉到有一丝天道气息？”

    闫死天王迟疑道：“难不成这个世界当中真的存在着天道圣泉？”

    闫死天王神色复杂，这里的生灵未免太过于幸福了，无形之中就得到了这天道的滋养，更不用想以后到底会繁荣成什么样子。

    闫死天王内心惊疑不定，难不成这个前辈真的想要建立一方天道的世界吗？！

