    　　秦豹走后，原本该夏家人做东的一顿饭萧一妃揽下了。

    　　夏家人要感谢陈旭，萧一妃也得感谢夏家。

    　　在萧一妃看来，不是夏家站台秦豹也没那么容易认怂。

    　　很快，好酒好菜摆了一桌。

    　　宴席上，夏柏陵对陈旭客气万分，一口一个陈大师，且感谢了萧一妃的关心，直言当初若非萧一妃牵线，他也不可能认识陈大师。

    　　夏夫人则一改泼辣模样，低眉顺眼，和颜悦色。连萧一妃都啧啧称奇，夏家的悍妻出名，今日竟也有这样的低姿态。

    　　这顿饭，原本夏柏陵和夏行北是想多跟陈旭聊点拉近关系，但因为萧一妃的加入，变成了纯粹的感谢宴。

    　　当然，夏柏陵这老江湖也看出萧一妃似乎跟陈旭关系不错，就顺带捎了点生意，一顿饭其乐融融。

    　　这原本因为陈旭而促成的感谢宴，最终陈旭成了说话最少的那人。

    　　酒足饭饱，陈旭给萧一妃完成第二次治疗后，萧一妃脸红红出门相送，夏行北亲自送其回了白家别墅。

    　　回别墅后，陈旭琢磨相距答应米镇南解决送子相也有些日子了，免得夜长梦多，陈旭就在自己房里捣鼓起了老玉。

    　　房内，陈旭将准备好的刻刀拿出，小篆刻文，属相画符。

    　　陈旭手下刻刀妙笔生花，一枚精美的平安牌逐渐显出形状。

    　　最后一刀，陈旭将篆文和属相巧妙连接，一股白色灵光瞬间沿着纹路流淌。

    　　被杂石包裹的老玉在陈旭的刀下显出了真身。

    　　平安牌那洁白凝如羊脂的玉质上铺面而来的是中正平和的气息！

    　　陈旭放下刻刀，满意的欣赏了眼作品后眼里露出笑意！

    　　玉牌灵力虽被激发，但还有最后一道工序。

    　　陈旭缓缓将玉牌放在手心，端正打坐。

    　　这玉牌的作用不只是养人，还得化煞，所以陈旭还得锁灵，以免灵气流失太快。

    　　阴阳九天决在陈旭身上运起，陈旭仿佛同古玉练成一体，气息和灵力不断纠缠运转。

    　　翌日清晨。

    　　陈旭很早便醒来，神清气爽，他感觉一夜的阴阳九天决历练，他整个人好像五感更敏锐了。

    　　他知道，这恐怕跟老玉的灵性有一定关联。

    　　洗漱完毕后，陈旭沿着后山小路漫步，周围优美环境此刻在他眼中分外精彩！

    　　花红柳绿中，陈旭的灵魂都被洗涤的似的。

    　　他的气息经过昨晚同老玉灵气的纠缠，对万物的感触更深了，似乎能融入其中般。

    　　陈旭眯眼沉醉在景色中时，背后一个声音传来。

    　　“陈先生！”出言之人带着一丝惊喜。

    　　陈旭缓缓回头，那回眸一眼，震得来人心头波涛汹涌。

    　　这一眸，让来人想起了当年将相门庭遇上朴算子的记忆。

    　　那时，朴算子也是这么轻巧一眼，可这一眼来人终生难忘。

    　　那眼神，似看尽人世沧桑，像处身世外，仿佛能洞悉一切。

    　　只是一眼，便饱含了世间沧桑、人情冷暖。

    　　陈旭笑了，一眼后，他认出这来人，来人正是米镇南。

    　　无巧不成书，看来米镇南儿子命不该绝！

    　　陈旭眼中，这世上没有巧合，巧合大多都是天意！

    　　陈旭道：“本想今日告知你们来取破解命格的平安牌，没想到这碰上，既然如此也免去了麻烦！”

    　　陈旭从脖子上将昨夜做好已经挂上红绳的平安牌取下递往米镇南。

    　　米镇南庄重伸出双手去接，手微微颤抖！

    　　送子相这困扰了他几十年命格，没想到终有一日能化解！

    　　米镇南那激动的心情可想而知。

    　　“什么碰巧遇上，我看就是你盘算好的吧！阴险，你究竟想要什么？”

    　　就在此刻，米镇南身旁一道清丽的声音传出，尽是不满和嗔怨。

    　　陈旭轻轻将眼神从米镇南身上移开，落到了跟随而来的那个俏丽身影上。

    　　出言的不是米果果是谁？

    　　这个跟陈旭见过两次，却如同冤家的女孩此刻就俏盈盈的站在陈旭眼前。

    　　上身运动吊带文胸背心，完美露出了她那不含丝毫赘肉的腹部，清晰的马甲线似乎在证明她对运动的热爱，下身紧身运动热裤则衬托出了那双长腿的逆天，微带小麦色的皮肤看上去健康且野性，乌黑的头发自然束成马尾，脸颊透着运动后诱人的淡红。

    　　只是米果果此刻盯着陈旭的那双眸子里，尽是猜忌！

    　　陈旭笑言：“你觉得我像那种吃多了没事儿做的人？特地跑来等你们？”

    　　“难道不是？你戏演的可真好！”米果果不爽道。

    　　而此刻米镇南正沉浸在陈旭给他那块平安牌的震撼中。

    　　平安牌的雕工自不用说，当中透出的灵性和中正平和的气息惊到了米镇南。

    　　这块平安牌，能不能终结他的送子相米镇南不好说，但价值却是惊人的！

    　　即便见惯了宝贝的米镇南也爱不释手！

    　　听闻孙女对陈旭不敬，米镇南怒而喝斥：“米果果，给陈先生道歉！”

    　　米果果难以接受爷爷的态度，这已是第二次爷爷让她给陈旭道歉。

    　　在米果果看来，即便陈旭是玄门之人又如何？凭什么她就一定要卑躬屈膝？骄傲惯了的米家小姐不服。

    　　见孙女不听话，米镇南气的咳嗽了两声：“咳咳！道歉！”

    　　“爷爷……你别急，我道歉！”

    　　米果果转而冲陈旭心不甘情不愿道：“对……对不起！”

    　　陈旭没由来的就起了恶作剧的念头，在他眼里米果果吃瘪时候的样子分外可爱。

    　　陈旭笑言：“老爷子，咱们几次相逢便是缘分，除了这平安牌，我再奉送你一批！”

    　　米镇南一惊，赶紧双手拱拳施礼。

    　　批是什么？玄门行话里批便是看，可以批命，也可以批运！

    　　米镇南无比紧张认真。

    　　“……”

    　　米果果则无语在旁，满心是不信。

    　　陈旭道：“米老，你这孙女眉梢有朱雀火，太傲！情路定是坎坷！如不改改这个性，很难……”

    　　陈旭话不说完，意思已经很明显。

    　　米果果杀人的眼神跟刀子似的捅向陈旭。

    　　陈旭这不过是换个方式说她嫁不出去而已。

    　　这是第几回了？

    　　若不是爷爷米镇南用威压眼神瞪着米果果，米果果当场就要动手。

    　　见孙女被压制，米镇南才松口气，孙女傲气他哪能不知？

    　　米果果身边的优秀男子不少，只可惜没什么人被她看在眼里。

    　　这丫头的终身大事的确是个麻烦！

    　　米镇南道：“多谢先生点拨，我会督促这丫头改改脾气的！”

    　　“爷爷……”米果果不满。

    　　米镇南一笑，将陈旭给的平安牌收下，望着陈旭问：“陈先生，玉牌我收了，这报酬随你提，米家不二话！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭扫眼米老头，脸上浮现笑意。

    　　这老头精明的很！

    　　没说给钱，而是说要什么米家给什么！

    　　这是什么意思？这是想傍他大腿啊！

    　　“爷爷，不可以！万一他狮子大开口！”米果果听爷爷这么说，警惕看向陈旭。

    　　米镇南再次威严的眼神震慑孙女：“无礼！不许胡说！”

    　　陈旭一笑：“报酬什么的再说吧！见效了咱们再谈！我这家大业大的，万一效果不如料想还收了报酬，可丢不起坑蒙拐骗的人！”

