    在经过了之前的事情以后，白起和韩信也是逐渐的老实了下来，别的事情不需要多说，只要白起和韩信能够保证着正常的心态去面对袁绍的话，那他们这一次攻打袁绍的事情，估计就是十拿九稳的事情了。

    “主公，锦衣卫的人马，有给咱们传来了消息了。”

    正在行进着的张良，也是连忙驾着马，来到了陶商的身边，对着陶商恭敬地的拱着手行了一礼以后，这才对着陶商说道。

    陶商点了点头，直接从张良的手里面，接过来了密信，看完了以后，脸色却是透露出来了一抹古怪。

    “子房啊，你对于这件事情，有什么看法吗？”

    “启禀主公，曹操此人，咱们绝对不能不防备啊，这个家伙虽然之前在面对着咱们的时候，选择了弃城而逃，可是如今这么快就已经卷土重来，恐怕是得到了什么强大之人的援助了，而且，对于对于这个曹操，我也是没有什么信心。”

    张良麾下的锦衣卫，如今已经有了几个，在袁绍的身边，扮演着十分重要的角色，也正是因为有着他们这样的人的存在，陶商也是能够第一时间，就能够得到袁绍身上所发生的那些事情！

    而这一封密信，就是关于曹操的事情，曹操如今已经是卷土重来了，而且直接就联系了袁绍，希望袁绍能够抗住陶商三天的时间，三天以后，曹操必定带领着他麾下的那些将领们，直接返攻陶商，这不仅仅也是为了皇帝的位置，更是为了报复当年陶商把曹操给逼迫的只能够弃城而逃这件事情。

    对于张良的担心，陶商点了点头，并没有多说些什么事情，反而脸上的古怪之色，更加的浓烈了。

    “好了，子房，就算是这个曹操如今已经今非昔比了，可是在我的眼里，他依旧还是那个比我严重，完全是不堪一击的家伙了，如今，咱们需要去面对的敌人，只有袁绍一个人而已。”

    听到了陶商的话以后，张良也是点了点头，如果说，要是别人的嘴里说出来的这句话。张良肯定不会相信，反而会一拳打在他的脸上，毕竟，就算是在强大的敌人，也不可能超过曹操麾下的那些人了。

    如今的曹操已经是正正经经的大势力，就算是张良推算了很久，也是没还有办法同时去攻打袁绍和曹操的啊。

    就算是大秦锐士，天下无双，大汉铁骑，侵略如火，也是不可能完成这样的事情的！

    不过既然陶商已经这么说了，张良自然是不可能去反驳陶商，不过确实对于这件事情，心中也是存在着一些小疑惑。

    只是，张良的这一份疑惑，也是注定只能够留存在心底了，绝对不能够说出口。

    张良对于这件事情，也是有了一些猜测，不会他却是没有说出来，因为要是他说了出来的话反而有了一种他想要窥探陶商秘密布置的意思。

    作为一个少有的聪明人，张良也是绝对不可能这么做的。

    “主公，前方的探子传来消息，如今，袁绍已经实在城墙之上等待着我等多时了。”

    张良还没有来得及说话，就直接被突然之间出现在了陶商的身边的士兵，给打断了。

    “袁绍已经正在等候着我了？那看来咱们也是不能够掉链子了啊。”

    陶商笑了笑，之前的那一抹古怪的笑容，也是瞬间就隐藏了起来。

    虽然陶商如今已经轻松就已经拥有着能够压迫住袁绍了，可是袁绍他毕竟也是在这里经营了很多的时间了，如果袁绍要是下定了决心，一心准备要等待着曹操的到来的话，恐怕陶商也是不能够尽快的去攻陷袁绍了。

    毕竟，就算是有着锦衣卫的暗子的存在，陶商也不可能轻松的解决一个已经决定好了要龟缩起来家伙，更何况，这个袁绍拥有的力量，也是丝毫不弱的。

    “主公，若是我等全力发动暗子的话，应该可能两这座城池给直接攻陷了。”

    陶商看着不远处，袁绍所在的那座城池的时候，张良也是一直都在注意着陶商，看到了陶商眼中的杀意，张良犹豫了一下以后，这才对着陶商说道，如果要是从大方面去看的话，这个时候就发动锦衣卫的暗子，是一个十分不理智的行为，可是如果陶商真的想要给袁绍带来一个教训的话，他也是不会阻止陶商的。

    “还是算了吧，那些锦衣卫的暗子们，还不至于因为这种事情就暴露出来。”

    陶商摇了摇头，如果要是能够一举将袁绍给直接杀死的话，那陶商还会同意，可是袁绍这样一个老奸巨猾的惜命之人，根本就不可能让自己陷入险地的，如果要是陶商真的发动了锦衣卫的暗子，准备要去攻打袁绍如今所在的写作城池的话，恐怕袁绍不会有任何的留恋，直接就会转身离开，对于袁绍这样的人来说，无论是什么人，都是不可能比得上他自己的性命的，只要能够保住他自己的性命，就算是让这座城池之中所有的人都去死，他也是不会有任何的犹豫的。

    “那，主公，我们就只能够在此处默默看着？等待着那袁绍和曹操汇合吗？”

    张良也是有一些糊涂了，他虽然猜测到，陶商在曹操的身边，已经留下来了什么暗手，可是对于陶商的那些安排，他在基本上也是不怎么知道的，只能够通过陶商的态度，还有一些蛛丝马迹，去自己推测出来。

    “如此行事，却是便宜了那个袁绍了，你放心，就算是咱们要等待曹操来跟袁绍一同汇合，我也是不会让袁绍安心的度过这段时间的。”

    陶商看着隐约可见的袁绍身影，却是冷笑了一声，死守城池，静待曹操的带来，这袁绍但是打的一副好算盘，不过，你真的就以为曹操真的是过来帮助你的吗？

    陶商的脸上，再一次的露出来了一抹古怪的笑容，这一次，结婚早就已经注定了！

