    万源殿依旧伫立在原地。

    方平站在门前，想到了第一次来这，想要带走此物的心思。

    不止他，那时候老张也是这心思。

    姚成军的那就是武大的，武大的，那就是他张涛的……

    当日，老张可是强盗言论十足。

    当然，方平也不遑多让。

     万源殿中，那些殿堂，一些已经空荡，一些还有本源保留。

    方平和众人一起入内，一边走着，方平一边说道：“复生武者，一部分恐怕复生失败了！一部分已经复生，被送到了界域之地，这次……死伤不少。

    一部分现在走出了镇星城，进入了各地征战。

    我现在有些好奇，当年魔帝那么强大，为何要征召这些七八品武者参战，一起杀入地窟？”

    众人不解，方平现在说这些有何意义吗？

    方平边走边道：“魔帝说要拯救人间，不让人间末法！而实际上，因为他带走了这些高品武者，让人间武道断层，若不是镇星城三百年前建立，也许今日的地球，真的就武道断层了。

    所以魔帝说拯救末法时代，非但没有成功，反而是雪上加霜！”

    蒋超点头道：“就是，他那么强，非要带着这些人去送死，其心可诛！我看他就是故意的，想坑杀了这些人，让地球灭武。”

    方平笑了笑，继续往前走，边走边道：“前面三座宫殿，是魔帝自留。三座大殿，是一座是他的，还是三座都是他的？大殿里面，到底放着什么？”

    方平轻笑道：“他没死，我也不觉得他会将本源留下，那这三座大殿，到底藏着什么呢？”

    众人都是摇头，苏浩然无奈道：“这个谁知道，连李老祖都不曾窥探到虚实……”

    “那也未必。”

    方平淡淡道：“镇天王是何等的强者？这万源殿，只是灭天帝当年的一处安排弟子闭关之所，镇天王如此强大，未必真的一无所知……也许……他比谁都知道，这三座大殿到底安放着什么。”

    众人再次奇怪地看着他，方平今日来这，难道就是为了这三座大殿而来？

    很快，众人走到了三座大殿前。

    其中一座，有碑文。

    “紫盖山弃徒，败军之将，逃亡之兵……”

    方平看着碑文，轻笑道：“这是魔帝的手笔吗？我为何觉得，这是魔帝破罐子破摔，对自己已经绝望，觉得魔帝的身份已经不足以让他重拾信心……这是在安葬自己。”

    “什么？”

    蒋超疑惑道：“什么意思？”

    “他在安葬魔帝，安葬莫问剑。”

    方平淡淡道：“这也是给魔帝盖棺定论，就是个失败者！哪怕他很强，哪怕他强的可怕，可他还是败军之将，失败者！

    所以，这一次他安葬了自己，于是，有了帝坟。

    千年前的魔帝已经死了，千年来，有人自认自己是魔帝吗？

    没有！

    他早就在千年前把自己安葬了，葬在了这，葬在了帝坟，从那以后，这世间就没有魔帝了！”

    “深奥，听不懂。”

    蒋超郁闷，啥意思。

    方平看向三座大殿，喃喃道：“葬自己，那能葬什么？自己的肉身吗？”

    “一座大殿葬肉身！”

    “一座大殿葬过去！”

    “一座大殿葬什么？葬人间？葬三界？”

    方平喃喃道：“恐怕就是如此吧！之前王战之地一战爆发，魔帝现身，肉身就是从这走出去的吧？”

    “……”

    众人脸色陡然变了！

    什么意思？

    方平蹲下身体，轻轻摩挲着地面，默默闭眼感应了一番，“此地……前些时日，好像站着人呢。”

    “谁在这呢？”

    方平回头，看向众人，很快起身道：“魔帝也许一直就在我们身边，或者说，魔帝死了，一直在我们身边的是新的莫问剑！”

    方平看向三座大殿，笑道：“我现在轰破一座，你们猜，里面有东西吗？”

    蒋超意外道：“你能打破？我家老祖都不行的……一旦打破了，很容易导致整个万源殿都会破碎的。”

    “我当然能！现在不能，很快也行。”

    方平笑道：“镇天王能，战王未必能，可具备帝级实力，应该可以做到的！换言之，萧家老祖，雷王前辈也许也能。”

    雷王实力近乎帝级，这是很久之前就有的战力。

    不像战王，那是后期才具备的。

    “要不要打开呢？”

    方平喃喃，“打开了，一座空殿，有何意义呢？你到底想做什么！葬送这三界？还是葬送了自己，重新开始？”

    方平笑了一声，很快摇头道：“罢了，不打开了！魔帝……魔帝早就死了！”

    蒋超众人稀里糊涂的，今日的方平说话神神叨叨的，都有些听不懂了。

    方平转身离去，边走边道：“不要伤害我的人，否则……趁着这时候，我未必没机会灭杀你的！”

    他说出这话的时候，身后，一座大殿颤动了一下。

    下一刻，一道虚影呈现。

    方平头也不回道：“装神弄鬼，丢了你魔帝的面子！当然，魔帝都死了，也没面子可言。”

    此刻，苏浩然一群人都是紧张万分。

    身后，虚影缓缓笑道：“方平，人王……好谋算！天坟之事，你的主意，还是武王的？”

    “你是在向我证明什么？”

    方平笑道：“证明你其实已经走出了天坟？证明你就在我身边？还是证明你实力强大到了，你哪怕不在这一界，你的精神力依旧可以投影？你曾和老王说过，复生后的战天帝也许可以和你一战……

    你是真的不知道四帝之名，还是喜欢吹牛皮？

     你到底什么实力呢？

    还有，你在忌惮什么？

    你又想做什么？

    不介意的话，说说如何？”

    “什么都不曾想。”

    “是吗？”

    方平淡笑道：“其实我知道你为何要葬送自己，因为……你一直想报复的其实只有你自己！你为何而疯狂，我知道！你想葬送三界，重造三界，复活你的爱人吗？

    你以为如此，你就可以重新开始了吗？

    你在逃避罢了，你割裂了和所有人的关系，你放弃了苍猫，放弃了你的师父，放弃了你的宗派，放弃了那些跟谁你的妖植仆从，放弃了一切……

    你还想放弃整个三界，让三界为你而重新开始，不觉得很自私吗？”

    “你很能说。”

    虚影淡淡回了一句，很快又道：“然而这一切只是你自己的猜测罢了，你猜测的未必是真，看到的未必是真，你以为我是你的敌人，可未必就是你的敌人……”

    “你可曾知道，当日我斩杀命王的时候，在本源世界中遨游过一次。”

    “知道。”

    魔帝虚影淡淡道：“本源虚幻，遨游一番，那又能证明什么？”

    “证明什么？”

    方平冷冷道：“无需证明什么！我知道你还活着，知道你不再是魔帝，那就足够了！别再搞小动作了，没意义！”

    “也许吧。”

    魔帝虚影笑了一声，有些怅然若失道：“其实……我想问你一个问题。”

    “你说。”

    “若是有朝一日，你的妻子，你的爱人，你的父母，你的妹妹全都死去了，你还会秉持现在的理念，为守护而战吗？”

    “我不知道。”

    “你知道，没必要虚伪的回答我……”

    魔帝虚影淡淡道：“当年，其实我也如你一般，我无忧无虑的修炼，想着让紫盖山壮大，和苍猫游山玩水，闲来无事钓钓鱼，谈谈古今……

    可事实证明，这一切都是虚妄罢了！

    在这三界生存，需要不是这些！

    是实力，打破囚笼，打破棋盘，打破一切的实力！

    实力不够，你如何去想，其实并不重要！

    唯有以杀止杀，唯有打破一切，击杀一切和你作对之人，你才有资格按照你的想法来生存，来活着！

    这三界，早就乌烟瘴气，一个个囚笼枷锁套在了你我头上，你方平，真的有资格走出这片棋盘吗？”

    “我不知道，可我会朝着这方向去努力。”

    “那我也在朝着这方向而努力，为何你要否定这一切呢？”

    魔帝虚影笑道：“你为何不换位思考一番，就直接否定了我的努力？你觉得你是对的，我觉得我是对的，难道必须要我顺从你，这才是对？”

    方平点头，不过很快笑道：“也是，不过还是那句话……你干你的，我其实懒得管！可你再在我身边人身上动手脚……我会让你知道，得罪我的人没好下场的！”

    “你……是在威胁我吗？”

    魔帝的声音略显玩味，“就因为你是双九晋级？就因为你本源大道宽阔，你又岂知，大道宽阔，就一定能走的更远？”

    “武王一死，方平，你什么都不是！天坟开启，武王死了，哪怕我不曾对你出手，你也必死无疑……而我，可以做到这一切！”

    方平回头，看向虚影，想了想道：“你可以试试！你能把武王杀了，我就算你厉害！你和镇天王达成了什么协议，我懒得管，可你想杀武王，大概还得问问镇天王的意见。

    对了，你真的以为武王不知道你的身份？

    连我都猜到了三分，他怎么可能不知道。

    他不说罢了，其实我也不想说，有些事，大家心知肚明就好，起码现在我们还没太大的冲突，不是吗？”

    魔帝虚影不言。

    方平见状又笑道：“你既然问了我一个问题，那我也想问你一个问题。”

    “说。”

    “当年你去天坟，到底看到了什么？”

    方平看着他，眼神清澈道：“我发现，你从天坟离开之后，一切行为轨迹都变了！你没去找苍猫，没去报仇，而是隐藏了起来，等到南北之战爆发你才出现！之后又消失了上千年，这一切都是从到了天坟之后才变化的，你在天坟经历了什么？”

    “天坟……”

    魔帝虚影摇晃了一下。

    方平再次道：“当初苍猫说有人遮掩了地窟强者的大道，又说普通的天王都做不到这一步，而这千年来，唯有你这位至强者曾在地窟活跃过一次，是你做的吗？”

    “你能做到，代表你的实力超乎想象，那又为何要隐藏？”

    “你在天坟，看到了皇者还是极道天帝，让你觉得不敌对方，所以需要继续隐忍下去？”

    “……”

    方平说了一阵，魔帝笑道：“你这不是一个问题吧？何况……想知道，为何不自己去呢？”

    “我怕死。”

    “……”

    这个回答，显然让莫问剑有些意外，很快又释然，笑道：“那等你不怕死的时候，或者不得不去的时候，再去吧！”

    方平微微点头，已经准备离去。

    就在这时候，莫问剑忽然道：“天地要变了，该出现的都快出现了！一层层迷雾都会被揭开，一个个棋局都会被打破，方平……你真的做好了准备吗？”

    方平脚步停顿片刻，踏步离去，声音传来：“我努力了，奋斗了，厮杀过，战斗过，哪怕最后败了，我不会后悔！”

    “是吗？”

    莫问剑似笑非笑道：“可当有一天，你发现你所做的一切都是无用功，你还会抱有希望吗？恐怕……只有绝望了！”

    “皇者吗？我不觉得皇者活着，就让我绝望。”

    “希望如此。”

    莫问剑身影消散。

    直到这时候，众人才震撼莫名。

    蒋超刚刚都快缩到地里了，这时候拍着肥胖的胸脯，肥肉颤动，心有余悸道：“方平，这家伙还真藏在这？他没去天坟吗？”

    “去了。”

    “那怎么……”

    “该你知道的你自然知道，不该知道的，也无需去知道。”

    方平说着，气息一变，探手朝空中一抓。

    万源殿的顶部，上次方平就发现好像是中空的。

    刚刚他变成姚成军的气息，这一抓之下，方平手中出现了一抹金黄色的水液。

    方平微微皱眉，“生命精华、不灭物质、能量液构成的一种能量物，看来当年灭天帝门下修炼用的便是此物，可惜了！”

    可惜这只是一个练功大殿，虽然是有好东西，可只是这些东西，而非方平想要的灵识水晶。

    不过也很正常，谁也不会在练功大殿摆放这些东西。

    方平见蒋超眼巴巴地看着，笑道：“万源殿既然在你们这，那这些东西你们可以取用，镇星城这些年资源获得也不多，这些应该够你们用一段时日了。”

    方平说着，拍了拍蒋超的肩膀，笑道：“好好修炼吧！这世界，比你看到的更精彩！一位位英雄人物或是枭雄人物，给我们布下了无数的棋局和谜团，让我们去破局。

    谁是好人，谁是坏人，眼看到的，耳听到的，未必都是真的。”

    蒋超似懂非懂，想了想才道：“我不下棋。”

    “……”

    方平叹息，这性格……你和苍猫当伙伴吧。

    苍猫是猫，你应该转世当猪，这样可以凑一对。

    此刻，苏浩然低声道：“那……那这里……真的没事？”

    魔帝的虚影居然出现在了万源殿，这让他心惊。

    “无妨，要杀你们……早就杀了！”

    方平笑道：“他的肉身就是从这走出去的，镇天王应该是知道的，既然放任他在这，应该有什么协议。”

    苏浩然有些意外，半晌，沉声道：“他的肉身……你的意思是……”

    “生命本源转世了吧，应该是。”

    方平说着，笑道：“不用深究，因为深究下去……没太大用，真揭穿了对方的身份，对方恼羞成怒也许真要干掉你们。”

    方平笑的有些唏嘘，很快道：“那我就先走了，这里没我想要的东西！”

    方平此刻已经出了万源殿，万源殿的大门轰然关闭。

    方平头也不回，朝外走去。

    当再次路过议事大厅的时候，方平忽然看向镇天王的雕像，看向他的眼睛。

    这尊雕像的眼睛，好像活人的眼睛一般。

    眼睛，也在看方平！

    方平和如同真眼的眼睛对视一会，默默退去，很快消失在了议事大厅，镇星城大门洞开，方平腾空而起，转瞬间消失的无影无踪。

    直到他走了，众人对视一眼，有些茫然。

    这次方平来这，有些事出乎他们的预料。

    方平没说什么，可行为却是有些怪异，而且……魔帝居然出现在了万源殿中，也让他们意外和震撼。

    万源殿居然是魔帝的栖身之地，这是大家没料到的。

    蒋超看向蒋昊，一脸意外道：“魔帝怎么在我们这？李老祖和魔帝有啥关系？”

    蒋昊摇头。

    “变态，你要当北方副镇守了？听方平的意思，很看好你啊，很快就可以当北方镇守使了，这样一来，我算是又多了一个靠山了，四部四府，你当了一府老大……”

    蒋昊头疼，无语道：“你就不能靠你自己一次？”

    “为什么？”

    蒋超郁闷道：“有靠山干嘛不靠，你是我哥，战王是我老祖，方平……我和方平那是好兄弟，我投资过他的。

    可惜秦凤青那个大光头不靠谱，现在不知道跑哪去了，要不然他强大了，那也是我靠山。”

    蒋超说的理所当然，这是我自己投资来的，都是靠山，干嘛不用上。

    自己打架……很残忍的。

    “你真该……”

    蒋昊想吐槽，欲言又止，摇头不语，算了，随你好了。

    蒋超洋洋得意！

    羡慕嫉妒就直说，谁让我眼光好，投胎好，羡慕也没办法。

    ……

    与此同时。

    镇天王雕像，黑色眼睛深处。

    一个小世界呈现。

    铸神使手中的漫画书换了一本，此刻，老者抬头看向远处，好像看透了一切，看到了和他对视的方平，看到了所有人。

    “有趣。”

    老者等方平走了，忽然笑了一声。

    他笑完，黑暗中忽然有声音传来：“铸神使看到了什么？”

    “你又来了？”

    老者不高兴道：“不要随便闯别人的家，这很不礼貌。”

    “铸神使既然知道不礼貌，为何又偷窥别人？”

    “偷窥？”

    老者淡淡道：“他从我家门口走过，我看一眼怎么了，这也叫偷窥？”

    “铸神使可知，此人便是苍猫此代所接触的天命之子，而且此人还是当代人王，区区三载，修炼到了此等境界……”

    铸神使听到这些，笑了笑道：“是吗？那倒是个趣人！看样子，你也没少打对方主意。”

    “也许吧。”

    铸神使懒洋洋道：“说也说完了，离开吧，别怪我赶客，也不欢迎恶客。”

    “我只想知道，铸神使如何看待此人？”

    老者这次倒是没赶人，想了想才道：“有趣，这个足够吗？”

    “他有希望成皇吗？”

    “我又不是皇者，如何去判断，真要有这能力，我早就成皇了。”

    “铸神使真不准备出山？”

    “为何要出山？”

    老者不耐烦道：“该走了，你想让我出山，想让我做什么？不怀好意的如此明显，难不成准备对外泄露我的身份，让人来找我打造神器？

    可惜，神器不是那么容易打造的，你说了也没用。

    我劝你早点滚蛋，不用在老夫这浪费时间。”

    声音消散，黑暗消散。

    老者也不管他，继续看手中的漫画书，却是眼神有些迷离，显得心不在焉。

    小世界中，再次恢复了平静。

    ……

    镇星城外。

    方平没有走，而是停留在了高空中。

    “老张说，镇星城有镇无星，镇天王为镇，星……谁是星？名字带星？称号带星？”

    方平想到刚刚看到镇天王眼睛的那一刻，他好像感受到了有人在看自己。

    “你就是那颗星吗？”

    方平喃喃，镇星城比想象中的还要神秘一点。

    原以为假天坟出现，让三界强者离开，情况已经明朗。

    可现在看来，却是不一样了。

    三界的局势，没有明朗化，而是越来越扑朔迷离了。

    “我要变强点了！脑核的问题必须要解决！”

    方平打定了主意，拖不得了！

    自己不成绝巅，就不具备帝级战力，没有帝级战力，躲起来自保也许可以，可想参与接下来的一系列大变，恐怕力有不逮。

    他可不想当一回观众，观众当的多了，那就失了味道。

    这一次，他要亲自参与进去，成为其中的主导者。

    棋局很多，可已经被撕破了很多层，方平觉得，也许很快就可以将剩下的都给撕破。

    “天云岛……”

    方平呢喃一声，也许该去看看了。