    看到停在不远处的蒸汽坦克，张拓海吓了一跳。

    他没想到这个玩家这么鬼，在知道自己靠速度跑不过这些玩家之后，就特意去踩了一个按钮，激活了武器系统之后，又悄悄的退回了起点处，开始守株待兔。

    因为起点距离一个转角不远，这辆蒸汽坦克完全可以凭借转角掩护自己的存在。

    再加上第一圈玩家不准变更赛道，所以蒸汽坦克只要把自己的炮口对准那条赛道就可以了，算好提前量之后，绝对没有失手的可能。

    这个开蒸汽坦克的玩家也是个聪明人，知道自己依靠速度无法奈何的了这些玩家，就变通了一下，利用这种办法守株待兔，蹲在起点阴这些领先者一番。

    等将这些玩家都打死了，他再慢悠悠的开两圈，稳稳的获得胜利。

    不得不说，这个玩家把一切都计算的很完美，而且，他还真的把张拓海蹲到了。

    张拓海刚刚转过转角，一头就撞到了他的炮口上。

    轰隆！

    蒸汽坦克的火炮冒出了橘红色的焰火和大股黑色的硝烟。

    “去死吧，哈哈哈，胜利是属于我的！”

    蒸汽坦克的驾驶员脸上满是兴奋的神色。

    然而，等硝烟散尽，一副让他惊骇的场景出现在他面前。

    张拓海的步兵战车居然完好的停在那里，正面装甲凹陷了一块，但却并没有被击穿，仍然好好的停在那里。

    “这怎么可能？一辆步兵战车的装甲怎么可能这么厚，居然，还能挡住我100毫米火炮的直射？”

    蒸汽坦克的驾驶员一脸不敢置信。

    他不知道，张拓海的装甲可挡住105毫米火炮的直射，100毫米的火炮将前装甲打的凹陷，完全是靠特殊炮弹的原因，否则连这个凹陷可能都留不下。

    蒸汽坦克的驾驶员感觉到不妙，他连忙往炮膛里填装炮弹和发射药，准备补射一发。

    既然一发击不穿正面装甲，就多来几发，多来几次总会有效果的。

    然而，他连发射药还没装完呢，张拓海的反击就到了。

    刚才，张拓海在路上又按下了一个按钮，激活了105毫米火炮。

    正面挨了一下之后，张拓海冷哼了一声：“来而不往非礼也，你打了我一发炮弹，我也还你一发炮弹。”

    张拓海说着，让自动装弹机将炮弹换成了增强型穿甲弹，对着蒸汽坦克就是一发。

    轰隆！

    厚重的增强型穿甲弹直接将蒸汽坦克打了个对穿，中间所过之处，一切都被碾成肉泥。

    至此，参赛的其余玩家全都被张拓海彻底击杀。

    赛场上，只剩下了张拓海唯一一个玩家。

    张拓海悠悠的开过了终点站，开始了第二圈征程。

    这一圈，他可以换道了。

    因为没有其他玩家的原因，张拓海彻底放松了下来，让蒸汽自走机械将这些车子一一拆解。

    反正都是无主之物，呆一会儿也要被游戏系统回收，还不如便宜了自己。

    张拓海翻着这些车子的留下的物资，嘴里不是发出了啧啧的声音。

    从这些玩家的车子可以看出这些玩家混的还算不错，在玩家之中至少可以算的上中等偏上，车里带的物资也都不错。

    出现了大量新鲜的肉类，高档的食材，蔬菜和水果也有一些，张拓海甚至还在一个玩家的车里发现了一箱蓝莓汁。

    香烟张拓海找到了两条，不认识的酒两箱，十年的女儿红一坛子。

    甚至还有一架用来装饰用的鹿角。

    “要是拿这种东西来泡药酒，弗拉基米尔会不会跑过来追杀我？”

    张拓海拖着下巴，看着那架巨大的鹿角，一个小枝都比他的拇指粗了。

    这要是泡在酒里，弗拉基米尔先生恐怕就得疯了。

    张拓海一路开，一路收集图纸，走了一圈，他居然成功的分解出了一张改造成掠夺者的车子的图纸。

    算上之前的那张单轮车改造图纸，这种特殊改造图纸他又积攒了两张。

    这种图纸对于他来说没啥用，但是对那些混的不怎么样，甚至混的一般的玩家来说，都有莫大的吸引力。

    如果操作得当的话，甚至可以获得丰厚的利润。

    将获得的物资整理了一番，张拓海开着车通过了终点线。

    【恭喜玩家张拓海获得死亡赛车的冠军，奖励特殊奖品奢侈品《哈瓦那精品手工雪茄制造手册》】

    伴随着提示系统的声音，一本书和两个袋子落在了张拓海的手中。

    “这特么是个什么东西？”

    张拓海翻看了起来。

    将这本不算厚的手册翻完之后，张拓海露出了了然的神色。

    这本书讲述的是如何制作哈瓦那精品手工雪茄的方法。

    这种哈瓦那精品手工雪茄除了可供人吸食之外，还可以获得一个BUFF，那就是在吸食过程中思维活跃性提升25%，灵感提升20%。

    张拓海眼珠转了转，感觉这个东西想要推广出去恐怕要落到海格身上。

    海格加入的那个扳手与齿轮车队，都是一群习惯研究改装车的大佬，那么思维活性和灵感就是他们需要的，这玩意一定能在他们之中推广出去。

    一旦获得了稳定的客源，那金钱还不是滚滚而来？

    哈瓦那精品手中雪茄，带着手工两个字，这就代表着，其卷烟的过程都是手工完成的，无法用机器替代。

    不过，烘干烟叶的烘干机的图纸，倒是被夹在了书里。

    另外那两个袋子，一袋子是种子，是用来制作精品手中雪茄的专用烟叶种子。

    生长周期是两天。

    另外一袋子是现成的烟叶。

    “旺财，来学学这个，先试着做两根，我找人试试水。”

    张拓海叫来旺财准备让它先做两条试试看。

    “噢，”旺财在围裙上擦了擦爪子，从厨房里走了出来，开始翻看制作手册，然后拿着烟叶照着卷了两根。

    还别说，还挺像模像样的。

    至少张拓海没发现和普通的雪茄有什么不一样的地方。

    游戏系统也标出了备注，和说明的效果一般无二。

    张拓海将旺财做的两根雪茄给海格发了过去。

    “这是我做的新产品，看看有什么瑕疵，如果没问题的话帮我推广一下。”

    海格很快有了回音：“这雪茄的味道不错，效果也很好，不过就是有一个问题，这上面怎么有腿毛呢？”

