    “无妨！”

    平静之音，荡漾在光明荡漾之所。

    范伦汀娜愕然看向真实之人，那怪诞的猪鼻假面，掩去了真实之人的神色，却掩盖不了神言中的漠然无谓。

    无妨？

    这、这要是写入圣典，岂不是明火执仗的告诉亚弗姆·扎，我杀了你的眷者？

    伟大的真实之人，就不怕亚弗姆·扎的报复？

    “伟大的真实之人，我曾见过殿下一面，或许冠以代称，更为合适。”

    束着蓝色领带的“阿瑟斯”话语有些语焉不详。

    范伦汀娜闻言一脸感激看去。

    此举堪称两全其美，既在圣典留名，也不会招致亚弗姆扎的报复。

    毕竟真实之人不怕报复，她怕呀，她的身份太特殊了，一旦写上名字，分分钟就能猜到正主。

    ‘殿下？’

    一直沉默不言的霍勒斯，闻言心中暗暗感叹。

    仅一个尊称，就足以说明太多东西。

    这是储君？

    还是诸侯？

    亦或者为了尊敬我主，故意降低称号？

    “赐名，国王。”

    真实之人点了点头，好似漫不经心间，给出富含深意称号。

    “国王？”

    范伦汀娜呢喃着这个称号，心中凛然。

    这是暗示她的终极目标吗？

    另外，以国王为称号，外界再神通广大，恐怕也很难从这个称号中，猜到她的本尊。

    一鱼两吃啊！

    这次，范伦汀娜没有猜错，宁修远确实由此深意，国王称号既是遮掩，也是空头支票。

    实际上，宁修远更想将其取名为“双子座”，这无疑更加适合范伦汀娜的“同胞双生，双体同魂”。

    可惜这个秘密黎明教会已经知道，贸然启用，黎明教会搞不好因此查到什么。

    此时，半神霍勒斯听到这，忍不住长长吸了一口气。

    “国王”、“殿下”一切都对上了。

    “阿瑟斯，你或许也需要一个假名。”

    范伦汀娜投桃报李道。

    “不，能为我主编撰圣典，已经是莫大荣耀。”

    阿瑟斯摇头。

    范伦汀娜哑然，这才恍然发现，编撰圣典之事，最大赢家其实是阿瑟斯。

    也不知道这异族何德何能，竟然能得此殊荣？

    异族？

    一道闪电击中范伦汀娜的脑海，她下意识越过对面灰影肩头，看向落地窗外的世界。

    心生几分恍然！

    会议在明争暗斗中，徐徐推进。

    为了扩大自己的影响力，霍勒斯、范伦汀娜、乃至阿瑟斯，乃至神秘莫测的“银灰领带”，皆竭尽所能，出谋划策。

    从圣典编撰，到教会制度，乃至教堂风格，以及宗教礼仪，几人皆锱铢必较。

    这场会议在真实之人梦中，持续了一天一夜。

    当基础骨架敲定完毕，无论是范伦汀娜，还是霍勒斯都有种不真实的恍惚之感！

    不是疲惫。

    事实上，他们越讨论越亢奋，这种感觉毕生不曾出现。

    令他们感到不真实的根本原因，乃是因为它们参与了历史，参与了注定改变世界的大事件！

    千万年之后，也许他们不复存在，但他们在真实之人主持下，敲定的教义或许将永世流传。

    成为苦海灯塔！

    “哆哆！”

    伟大的真实之人、火焰君主，屈指敲了敲桌子，宣布散会。

    “今天便到这里吧！”

    “哗啦”

    众人默契的齐刷刷站起，按照之前商定的礼节，以拳抚胸，代表团结，颔首礼拜。

    “苦海无边，真实永在。”

    宁修远思绪一动，众人一一消失离去。

    唯独范伦汀娜依旧茫然的站在桌旁，半晌才意识到了什么，心脏咚咚直跳。

    只见伟大的真实之人转动椅子，面朝水晶幕墙，这才站起，漫步至墙边，眺望梦创宇宙。

    “说说哈灵顿。”

    “是！”

    范伦汀娜颔首，略一沉默，整理措辞，将哈灵顿最近发生之事，一五一十说了出来。

    末了，范伦汀娜又将自己已经服用宫廷矮人之事说了出来。

    宁修远听完转身走到座位上，手中幻化出一本书籍，正是他们刚刚讨论而出的圣典。

    祂一边翻阅，一边道：“回去之后，我会注视着你，我的宫廷矮人。”

    范伦汀娜一怔，半晌才反应过来。

    “赞美祢，伟大的真实之人。”

    “融合完毕，我赐予你第二份特性。”

    宁修远又道，霍勒斯曾猎杀一头无影鲸，其之特性正好可以弥补宫廷矮人的弊端。

    范伦汀娜闻言大喜，刚要开口感谢，她意识一黑，主体再次死亡。

    ……

    ……

    哈灵顿·阿贝

    范伦汀娜幽幽从副体上睁开眼睛，她不动声色间查看四周，确定没有异常，这才放下心来。

    她看了一眼壁钟。

    惊愕发现，讨论了一天一夜的她，在真实世界中，仅仅过去了一分钟。

    不愧是伟大的真实之人，我的主人。

    “呼……”

    范伦汀娜深深吐了一口气，来不及感慨，起身下楼参与宴会去了。

    这次，她不再隐身，而是展示出宫廷矮人力量的另一面。

    霎时，她成了宴会最耀眼的明星。

    王都最美艳的交际花、最绅士的私家侦探、最受贵妇追捧的钢琴家，在这一刻皆黯然失色。

    在大家眼中，范伦汀娜公主是那么的吸引眼球。

    无论她走到哪里，大家目光总是情不自禁的追随到哪里。

    宴会中，范伦汀娜公主展示了身为公主殿下的矜持和骄傲，哪怕愈演愈烈的废储传言，在这一刻，也无法掩盖她的光芒。

    不过，人群中的几只老鼠，对此冷笑连连。

    原来，可怜的公主殿下选择宫廷矮人的原因在这啊？

    还真是一名可悲可怜的宫廷矮人呐！

    范伦汀娜尽情展示着王室风度，看似优雅端庄的她，心脏却抑制不住的砰砰直跳。

    因为她的超凡特性，正在以惊人速度融合。

    ——神在注视着她！

    ——不，是她吸引了神灵的注视。

    蓦地，宫廷矮人停止了融合，止步于五分之四。

    ‘一半的融合度，不愧是神灵的注视，余下些许，最多一周就能完成。’

    范伦汀娜内心感叹不已，加上她之前的融合，她服用宫廷矮人短短一个月，就要彻底完成融合，这简直令她惊喜。

    ‘届时有真实之人的赏赐，足可以在无声无息中，晋升双环超凡者。’

    ‘等到第二份特性融合完毕，我完全可以伪装成才融合完宫廷矮人，这样不仅降低王室教会的关注，也能隐瞒我知道衔尾蛇途径的秘密。’

    ‘若发展顺利，说不定我能以此“跳级”方式完成晋升，等我成就半神位格……’

    想到未来，范伦汀娜内心抑制不住的振奋起来，眼中闪过一抹憧憬之色。

    她借故离开宴会厅，进入盥洗室，吟诵真实祷文，表达感谢。

    不想，祷文方落，真实之人蓦然在她脑海中投入一段影像。

