    “师弟，你先练着，我出去一趟。”

    九叔吩咐了一句，便是跟着文才走了出去，而夏墨却是神色一动。

    迁坟？

    这么说来是僵尸先生的剧情要开始了。

    僵尸先生的剧情倒是简单，二十年前任发任老爷的父亲任威勇用强，逼迫了当地的一个风水先生将一处蜻蜓点水宝地给强行买了下来，与风水先生结怨。

    风水先生不甘被人逼迫，于是动了手脚，在任威勇死后下葬蜻蜓点水墓准备封土的时候，在法葬的棺材顶上盖上了生石灰。

    蜻蜓点水宝地重在点水二字，这下葬没有雪花盖顶，这墓主的一家自然借不到这风水宝地的风水。

    非但借不到，反而是二十年来一直走霉运，更是让这任威勇的尸体二十年后变成了僵尸，算得上是一场人祸了。

    夏墨对这人祸自然不会在意，但是却想知道风水先生是个什么打算。

    凭他的本事，当年就算明面上不能够和任威勇对抗，但是暗地里弄死任家可不会太难。

    大费周章的折腾了二十年，只怕是另有图谋。

    九叔出去没多久便是回来了，手里拿着一份拜帖，来到了夏墨的身前。

    他对夏墨道：“师弟，明天陪我去趟镇里，任老爷请喝外国茶。”

    “迁坟的事情？”

    “不错”

    九叔点点头，他道：“之前他让管家来找过我一次，已经谈过了，这次应该是他自己来谈，这一动不如一静，也不知道他是怎么打算。”

    夏墨见师兄还有打算劝谏的意思，便道：“师兄，大户人家既然做了决定，只怕你是劝不动的，他要迁坟，你就帮他迁了就是，好过他找了不懂行的人来做，惹出来麻烦。”

    夏墨做了暗示，九叔虽然没听出来，但也是眉头微皱，知道夏墨的话不假，他点点头：“你说的也是，那明日你？”

    “师兄，我就不去了，外国茶那些东西和我们中国茶水差不多，师兄若是不知道吃什么，便点个果汁就好。”

    夏墨冲九叔笑了笑，九叔老脸一囧，显然自己想要拉夏墨当挡箭牌的心思被看出来了。不过到底是脸皮厚，他点点头道：“也好，你既然不去，我就带文才见见世面。”

    九叔说得一本正经，但是夏墨白眼一翻，却看出来了，这家伙只怕是打算拉文才去趟雷，还真是个腹黑的师兄。

    一顿外国茶，自然没能改变任发的主意，倒是让文才闹出了不少笑话。

    九叔无法，自然是像夏墨说的那般准备帮忙迁坟的事情。

    ————————————————

    “九叔，你看看这块地怎么一样？”

    一个矮胖的老头凑在九叔身边，堆着笑向九叔询问着。

    “蜻蜓点水之地，是块宝地，但是......”

    九叔看着眼前的墓地，微微点头，但却是皱着眉头，他道：“任公当年这块地，只怕用了不光彩的手段吧？”

    任发脸色一僵，带着几分窘迫，讪笑道：“是用了点威逼的手段强买。”

    “哼，强买一个风水先生的地，你们还真是大胆，就不怕他使了手段？”

    九叔冷哼一声，看到任发脸色微变，语气松了几分，他冷声道：“蜻蜓点水，本该雪花盖顶，如今你们是石灰盖顶，沾不到水难怪会败了运气。”

    任发面露惊色，忙道：“九叔，那怎么办，这风水先生如何这么阴毒？”

    “怎么办？”

    九叔看向了正在起棺的墓地，他道：“人家惩罚了你们二十年，便告诉你们起棺，没害你们世世代代已经算好的了。”

    “师兄，只怕这风水先生未必是好心起棺。”

    九叔话音刚落，夏墨便是出声说道，任发看向这个所谓的九叔师弟，沉声问道：“夏先生，这是什么意思，难道那风水先生还有手段？”

    夏墨看了一眼墓地，然后幽幽道：“任公当年身死，是横死还是寿终正寝？”

    任发脸色巨变，忽然沉了下来，半晌才是从咬牙切齿中吐出几个一句话：“怪病而死。”

    晚年的任威体生怪病，身体逐渐冰冷，饱受折磨，见了太阳或者靠近火源，便是尤为疼痛，如此七日在床榻上病亡。

    九叔和夏墨对视了一眼，事情已经是极为明显了，眼下这样的情况，问题已经很明显了。

    九叔沉声问道：“当年那个风水先生呢？”

    任老爷道：“不知道，家父下葬不久，人就消失了。”

    一问三不知，九叔就算是想要追查也做不到了，现在他只能心中暗暗祈祷，这任威勇的尸体不要再出问题了，生怕风水先生还有手段。

    但是事与愿违，忽然间墓地周围的林木当中惊起了数只乌鸦，仓惶地飞向天空。

    “不好，快拉住！”

    “爷爷！”

    起棺的那群人中忽然惊呼出声，紧接着任婷婷的惊呼声也跟着响起了。

    九叔和任发猛然回头看去，只见吊起的棺材因为绳子捆得不牢靠竟然掉在了地上。

    任威勇的尸身掉落出来，脸色铁青，皮肤干枯，所有人看了都吓得不轻。

    这尸身二十年过去，竟然没有腐败而且面色狰狞叫人不寒而栗。

    九叔当即沉声命令道：“立刻将任公仙躯放回棺材，不要多看。”

    “九叔，我爹他？”

    任发脸色不大好看，靠了过来，沉声问道。

    “要尸变了，任老爷，现在最好火化了任公的尸身。”

    九叔的话让任发脸色又是一沉，他面露踌躇，然后摇头道：“九叔家父生前怕火，这火化只怕为他不喜，而且迁坟火化，这.......”

    前一句是托词，后一句还未说全的话才是任发的顾忌。

    要知道民间讲的就是一个入土为安，他任发二十年后为了风水迁坟本就容易惹人非议，现在竟然还要火化，那岂不是故意和老子过不去，定会叫人嘲笑非议，名声不存。

    到时候，人家可不管你是什么内情，反正就是笑你老子死了二十年儿子出来扒坟烧尸比仇人做的还过分，教你名声尽毁。

    九叔眉头皱着，任发的顾忌他看出来了，心中却是感到不妙，任发不是修行中人，不知道这尸变的厉害。

    一般僵尸倒还好，若这任威勇的尸化真是风水先生做的手脚，只怕不消多久，就变得棘手了。

    然而他只是任发请来的主持迁坟的法师，如何也不能够强行干涉雇主的事情，至少他还住在任家镇，这样的事情做不得。

    他正露出为难神色，夏墨却是突然出声道：“师兄，不如暂时将任公的尸身收在义庄由我们看管，慢慢寻了宝地重新迁葬镇压了便好，这样也好提防意外出现。”

    九叔目中闪过异色，看向夏墨，见夏墨向他示意另有所指，便是点头道：“任老爷，你看我师弟的办法如何？”

    事到如今，任发也无其他办法，只好点头道：“那便辛苦了九叔和夏先生了。”

    迁坟出了意外，事情只能暂时这么解决，任发让几个年轻力壮的小伙子将棺材抬回义庄后，便是带着任婷婷和一众下人离开了。

    九叔遣文才、秋生两个人去墓地中各个坟包烧香，供奉香火，而他自己和夏墨先行回到了义庄。

    刚一进门，将这棺材安顿好，九叔便是出声问道：“师弟，方才你劝我这么做，可是有什么原因？”

