    第1章又被黑上热搜了

    橙心园，出租公寓内。

    房间的垃圾桶里塞满了外卖盒，几只苍蝇在上空嗡嗡打转，空气里弥漫着浓浓的酸臭味。

    地上堆满了书籍，衣服，鞋子……一片狼藉，无处下脚。

    颜知许看着乱糟糟的房间，抬手揉揉发胀的额头，认命的收拾房间。

    一个小时后，酸臭味总算消失了。

    她双腿交叠坐在沙发上，额头溢出稀薄的汗水，“娘的，累死了……”

    休息一会儿，光着脚丫走向卫浴间。

    镜中的女孩儿画着大浓妆，烈焰红唇，容颜妩媚。

    一双猫眼潋滟着风情，美得咄咄逼人，活脱脱的一妖艳贱货。

    颜知许看着镜子里这张陌生又熟悉的脸，勾了勾嘴唇。

    两年前她在去参加一项实验的路上倒霉悲催的出了车祸，人没死透，身体却被穿越女占据了。

    穿越女用着她的身体，不顾家人反对进入娱乐圈兴风作浪。

    嚣张跋扈，连连惹祸，全娱乐圈的人得罪了近乎一半。

    “……狗系统平时狗是狗了点，但好在没骗我。”

    穿梭三千位面，漂白了无数恶毒女配，总算圆满完成任务，系统也信守承诺帮她拿回了身体。

    “也不知道狗儿子离开我过得怎么样。”

    想起陪伴她那么久的狗系统，颜知许心中泛起丝丝不舍。

    她看镜中的自己，微微蹙眉，越看越不顺眼，果断拿起卸妆水。

    “咔嚓——”

    刚卸完妆，公寓门被打开，哭天喊地的声音响起。

    “阿许阿许，我可怜的阿许哦，你又被黑上热搜了。

    刚刚狗仔爆料你抢莫安安的男朋友，现在网上全都是骂你的。

    莫安安那个小婊砸还玩自杀那套，她有个三长两短的话，搞不好你会被送去蹲大牢吃国家饭——”

    陆荨扭着腰推门而入，看到光着脚丫缓缓走来的女孩，匆忙刹车，身体前倾扑倒在地，摔了个狗吃屎。

    迎面走来的女孩卸去浓妆，精致的脸不施粉黛，纤长如羽的眼睫轻颤，投下一层剪影。

    “你你你……阿许，你整容了？哪家医院，这技术可以啊。赶紧安利一下，改明儿我去割个双眼皮。”

    “……”

    颜知许眉梢上挑，眼里荡起流光。

    她长的已经足够像整容后的了，再整就不给人留活路了。

    “呜呜呜，还是算了。热搜不掉，我心里不踏实，无心整容。”

    想到两人如今的处境，陆荨掏出手绢擦擦眼泪，翘着兰花指碎碎念。

    “阿许，你说说你，看上谁不好？怎么就看上顾鸠那个一无是处的小白脸？”

    “……”

    颜知许坐在沙发上，闭目养神，自动屏蔽一切声音。

    陆荨老妈子碎碎叨叨，“还有，莫安安一看就是个盛世白莲花，我以前就跟你说不要跟她玩，你偏不听，现在好了……”

    操心的事妈。

    鉴定完毕。

    整理完记忆，双眸睁开。

    颜知许拿起手机，打开微博，高悬在热搜榜第一的便是关于她的新闻。

    ＃女星颜知许插足闺蜜感情，逼得闺蜜莫安安自杀入院！

    点进去，映入眼眶的是一堆不堪入目的谩骂。

    【颜知许你个不要脸的贱人，安安对你那么好，你竟然抢她的男朋友？垃圾，毒瘤，败类，人渣，你这种人不配当明星，赶紧缩成一团滚出娱乐圈！】

    【颜婊，除了张脸你还有什么？人品低劣，演技成翔，天天就会作妖，连闺蜜的男友都抢，良心被狗吃了吧，赶紧滚！】

    【你最好祈祷安安没事，不然你就去蹲大牢吃国家饭吧！】

    【整容怪，炒作婊，劳资祝你早日糊穿地心！】

    ……

    陆荨噼里啪啦说了半天，口干舌燥，端起桌上的茶水啜饮一口。

    不对啊，小祖宗都被骂上热搜了，怎么没暴跳如雷的摔东西？

    他放下杯子，看到颜知许拿着手机，吓得花容失色，身体猛得朝她扑去。

    “阿许阿许，快放下手机。那群尖酸刻薄的网友骂的太难听了。”

    颜知许淡定起身，单手撑在沙发后垫上，灵巧如猫的翻到后面。

    “嘭——”

    陆荨闪躲不急，撞在沙发上。

    颜知许眼帘轻掀，眸底氤氲着漫不经心的痞，正眼直视经纪人，“尖酸刻薄？也就还好吧，这届网友骂人的水平有待提高。”

    陆荨：“？？？”

    夭寿啦，小祖宗被骂傻了。

    挨千刀的，都怪那对狗男女。

    (本章完)

