    a2()

    <crit>read2()</crit>“孙子曰：夫用兵之法，全国为上，破国次之；……。是故百战百胜，非善之善也；不战而屈人之兵，善之善者也。”

    小天宇回来休假，正拿着一本《孙子兵法》在读，张一凡坐在沙发上问，“这是什么意思？”

    小天宇见老爸考自己，便认真的回答，“孙子说：能保全一个完整的、没有被破坏的敌国而又使她屈服是上策，如果用武力击溃，迫使她降服便强差人意。……所以，百战百胜，算不上是最高明的；不通过交战就降服全部敌人，才是最高明的。”

    张一凡没有说话，小天宇继续道：“就拿目前的宝岛来说，因为各种历史原因，导致两岸分裂，在对待宝岛问题上，的确应该采用这种手段与方法，毕竟他们同为炎黄子孙。不过我倒是觉得，如果在对待岛国问题上，就不必如此追求完美了，老爸，你是不是也觉得有时暴力征服更加令人爽快淋漓？”

    张一凡皱了皱眉头，“谁叫你的这些？”

    现在的老师，可不会教人读《孙子兵法》。小天宇道：“一个教官教的，他说有时暴力更美完，更有魅力。其实《孙子兵法》同样有缺陷，当然，造成这种缺陷，是由他们当初的环境引起的。早在chu秋战国之前，华大地是一统的，只不过经过了很多历史原因，他分裂。但他们毕竟是同一个民族，同一个祖宗留下来的遗产，由多个兄弟在继承。所以孙子兵法才道，攻城为下，攻心为上！可对当今局势，我们身处的环境不同，对手往往也不相同。就拿我国和岛国来说，积怨已经久，都有至对方于地死而后快的心理，用攻心为上这一招恐怖是行不通的，最好的办法还得动武。”

    张一凡挥了挥手，“小孩子知道什么？一边玩去！”

    小天宇见老爸不悦了，吐吐舌头退出来。

    苗苗正走进来，两人撞了个满怀。

    十岁的苗苗姐，可是越发妖艳，长得如花似玉不说，这身材也曲线动人。小天宇提防不及，撞在她那对坚挺上，不由有些尴尬。

    苗苗倒是不在意，一把抱住小天宇，“你这急着去干嘛？”

    小天宇急了，“快松开我，老爸不高兴了。别去打扰他。”

    “哦！”苗苗拉着他的手，快步朝外面走去。

    “你干嘛又惹他生气了呢？不知道男人到了这年纪，也有更年期吗？”

    小天宇瞪了她一眼，目光瞟过刚才不小心撞到的那里，一颗心依然砰砰直跳。这个苗苗姐跟廖教官倒是有一拼。十四五岁的小天宇也开始懂事了，想到那位跟劳拉似的xig感廖教官，到现在还有些紧张。

    上次练拳的时候，廖教官让他放开了打，结果一拳打在廖教官的胸口，小天宇感觉到她那里颤了颤，当时脸就红了。

    不过事后也没怪他，因为以前小天宇跟她对打，根本摸不到风的。这段时间苦练有加，进步神速，连廖教官都惊讶不已。

    她说再过些ri子，自己就不能再教小天宇了，得换更高明的老师。刚才碰到苗苗的时候，小天宇不由想起了这事，闹了个大红脸。

    苗苗倒是在眼里，还以为他因为自己在红脸呢，不由一阵欣喜。

    张一凡在房间里坐着，回味着儿子刚才的话，不由笑了起来，自语道：“这小子——”

    董小凡来了，到他一个人坐在那里笑，便在身边坐下，“想起什么好笑？”

    张一凡伸手搭在老婆的肩膀上，“你那宝贝儿子啊，跟我读什么孙子兵法。”

    董小凡乐了，“你肯定讲不过他，对吧？”

    张一凡摇摇头，拿了支烟出来，董小凡敏捷地抓过打火机，给老公点烟。“你有没有发现什么？”

    张一凡不解，“指哪方面？”

    “苗苗这丫头啊！”

    张一凡道：“苗苗不是挺好的吗？听说她的成绩又上来了。”

    “那是，其实她很聪明，就是不上心。否则成绩还是可以的。”

    张一凡道：“女孩子嘛，又是上大学，不要刻意计较成绩。”

    “说得也是。不过我最近发现，苗苗这丫头挺喜欢小天宇的。”

    “不会吧？”

    张一凡惊讶地望着老婆，“你都想些什么？他们都还是小孩子。”

    董小凡郁闷了，“还小孩子，苗苗都十岁了。想想你自己十岁都干了些什么？”

    自己十岁！

    张一凡不说话了，反而着董小凡。好象是董小凡先喜欢上自己的。只是有一次不小心，在董小凡生ri的时候，大家喝醉了，然后抱在一起睡觉。

    第二天醒来，张一凡就悄悄溜走了，而董小凡呢，其实早就醒了，只是没做声，到张一凡溜走，她气坏了。

    不过那时大家都纯洁，喝醉了之后没有脱衣服的。这应该不算早熟吧？

    对于苗苗的事，张一凡认为谈之过早。

    唐小军不是喜欢她吗？但好象苗苗不怎么愿意。每天打电话，她总是敷衍他，有时干脆把手机塞给小天宇，让他们两个男人聊。

    说到苗苗的时候，柳红来了。

    柳红也发现苗苗懂事了，对于柳红来说，是件十分矛盾的事。如果苗苗真喜欢小天宇，那这算什么事啊？

    决计不成的！

    要是苗苗跟唐小军，倒是说得过去。

    毕竟小军大她两岁，小天宇小苗苗足有四五岁，柳红倒是没有抱这心思。

    如果在张一凡的支持下，找一个好点的人家，柳红就心满意足了。

    张一凡站起来，“你们两个聊，我去有事！”

    柳红有些坠坠不安，张一凡刚走，她就紧张地对小凡道：“苗苗这孩子是不是又闯祸了？”

    董小凡知道她的心思，拉着柳红的手，“哪里，别这么紧张。其实一凡挺喜欢苗苗的。”

    柳红叹了口气，“女大娘*心，苗苗的确有些调皮了。”

    董小凡安慰道：“柳红姐，苗苗这孩子不错，你不能太压抑她，这个年龄最容易产生叛逆心理，知道吗？”

    柳红就不说话了，心事重重。

    她当然知道自己女儿喜欢跟小天宇腻在一起，有时还打打闹闹，柳红最希望的是他们当姐弟，而不涉及到情感问题，可有一天她突然发现，苗苗在ri记里写道，第一次心动。

    了这内容，可把柳红吓了一大跳。

    苗苗写得很清楚，她不喜欢唐小军这种内向的男孩子，不阳光。倒是喜欢小天宇，喜欢他窜入自己怀里，象个大姐一样呵护他的时候。

    刚才苗苗跟小天宇出去，两人手牵着手，柳红又见了。

    在天赋上，苗苗倒是继承了自己的优点，长得水灵水灵的。可越是这样，越让柳红不省心。

    两人在沙发上说着悄悄话，张一凡回了书房，一直琢磨着对宝岛的政策问题。

    今天小天宇说得也对，对待不同的对象，就必须用不同手段。在之前我国的外交政策上，不管是哪个国家，总是显得彬彬有礼，以礼仪之邦居之。

    可现在来，的确有些过于滥情了。

    该震慑的时候，还得出手敲打敲打。目前谈两岸和平过渡，的确有些难度。面临的国际压力很大，一些国家无生事，他们培植起来的党派，各执一词。

    对待宝岛问题，不能动武，只能和解。

    张一凡琢磨着，该如何说服这些宝岛民众和当局zhegfu领导人？

    几个月下来，重建工作倒是进展顺利，一些大陆有名的建筑公司纷纷拥入宝岛，他们决定在宝岛再次用实力打造大陆制造的品牌。

    PS：兄弟们，这两天推荐票势头不错，大家继续保持，谢谢！

    顺便求个鲜花！

