    今天这一战，对陈锋和余谦也一样重要。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此时此刻，华夏万千人家，不知道有多少球迷在看着这场比赛，在这个特殊的日子里，他们必须要拿下一场胜利，并且要是一场华丽的大胜。

    更何况，家人都在场边上，陈锋和余谦心里早就有了打算，今天这场比赛必须全力以赴，当做给家人的新年礼物。

    “在防守上，按照我们一贯的方式就行。”斯科特说道：“放轻松去打，只要我们挥正常，拿下比赛问题不大。”

    “是。”众人齐道。

    不远处，爵士队一边也在布置战术。

    和球员一样，爵士队主教练奎因-斯奈德也意识到今天这场比赛，陈锋和余谦也许会成为最大的威胁，所以给手下球员的第一个安排，便是防好陈锋和余谦，绝对不能让两人予取予求。

    “像陈和余这样的球员，如果不是遇到手感问题，是很难限制的。”斯奈德道：“所以，我并不要求你们将两人完全掐死。但有一点，一定不能让他们予取予求，不能让他们轻松得分。哪怕是他们还是得分了，也要让他们付出足够的代价。”

    “是。”一众爵士队球员浑身一震，齐齐答应。

    虽然教练没有明说，但这么长时间以来，大家已经和教练建立起了一种默契，一般教练这么说，那就是要他们在必要的时候，哪怕是犯规，也一定不能让对方的球员轻易拿分。

    哪怕是对方要拿分，那也必须付出代价。

    一次，两次也许不算什么，可三次，四次之后，也许就能够影响到对方的手感，让对方自己出问题。

    当然，这么做风险很大。

    一旦不能借此影响到对方的状态，那么对爵士队来说就会是一个灾难，不但要赔上不少犯规，还等于是给对方送分。

    这一点，斯奈德知道，球员们也清楚，但没有谁有异议。

    每个人都清楚，一定要限制住陈锋和余谦，要限制住他们，要击败湖人，就必须要冒险，按部就班的打，他们未必是湖人的对手。

    .....．

    “嘟......”

    哨响，比赛即将开始。

    双方球员走到场上，观众席上的球迷也安静了下来，一眨不眨的看着球场上。

    “啪！”

    一声轻响，戈波特跳球胜出，先一步将球拍到后场，丹特-艾克萨姆迅将球收入怀中，开始推进。

    爵士队一边，今天的阵容是中锋鲁迪-戈波特、大前锋鲍里斯-迪奥、小前锋戈登-海沃德、得分后卫罗德尼-胡德、组织后卫丹特-艾克萨姆。

    艾克萨姆推进到前场，看到陈锋飞快扑上来，度快的惊人，他心头不禁一跳，有些心慌，连将球传给了胡德。

    胡德拿球，脚尖一点，却见科比四平八稳的站在原地，一点也没上当，让他有些无奈，在科比这种经验极其丰富，本身就是假动作宗师的人眼中，他的假动作只不过是哗众取宠。

    无奈之下，胡德只能往旁边运了两步，和队友做了个挡拆，将球传给了海沃德。

    这时候海沃德正好一个反跑过来，拿住球之后也不耽搁，转身就跳起，手腕一抖。

    可就在这时候，一个人影腾起，手臂探出，指尖蹭到了篮球，出一声轻微的声响，令海沃德心头大叫一声不好，冲队友喊：“篮板球！”喊完，海沃德看向身前的余谦，心头暗骂一声该死，他没料到余谦竟然跳这么高，跟上来的度这么快。

    听到海沃德的声音，戈波特迅跳起，希伯特也跳起，两人在空中争抢，将球点飞，落入兰德尔手中。

    “嘿嘿，运气不错。”兰德尔一把抓住球，心头暗喜。

    “兰德尔，球！”

    这时候，一个声音传来，兰德尔一震，立马反应了过来，看到陈锋已经飞快的过了中线，他也将球大力甩了过去。

    篮球划过一道弧线飞到了爵士队半场，陈锋正好杀进三分线内，看了一眼飞来的篮球，调整了一下度，一手将球拿下，顺势就是一个三大步，飞身而起，仿佛一只大鹏一样，手臂舒展，冲着篮筐砸去。

    “哐！”

    一声大响，震动整个球馆。

    一开始就是一个扣篮，令爵士球迷大惊。

    湖人球迷，华人华侨等则开始欢呼，大喊着陈锋的名字，华侨们挥舞着手上的国旗，激动无比。

    与此同时，美国、华夏，无数华夏人也是激动无比，很多人甚至跳了起来，手舞足蹈。

    记分牌上，比分变成了2:o！

    爵士队进攻，几个爵士队球员脸色都不好看，竟然一开始就被对方打了一个快攻，给自己这边来了个下马威。

    球很快到了前场，几次传递之后，又一次给到了海沃德的手上，他并没有受到刚才那个球的影响，很快就调整好了心态，拿球之后作势要投，骗的余谦重心稍微往上提了一点。

    抓住这个机会，海沃德迅一个加，从余谦身边杀过，往前运了一步，打算来个急停跳投。

    可就在这个时候，又是一个人影飞来。

    “什么？”海沃德吓了一跳，好在有了先前那一次，这次倒是反应快了一些，在空中做了个躲闪，避开对方的封盖，然后再度出手。

    可这一下被打断，他的节奏也乱了，投出去的球直接砸到了篮筐外延，冲着他飞了过来。

    没等海沃德反应，一个人已经先一步拿住球。

    “7号，陈，该死！”海沃德心头郁闷。

    刚才他已经过掉了余谦，心想余谦不可能这么快追上啊，这人是谁？等出手他才看到，差点封盖自己的竟然是陈锋，不知道什么时候陈锋竟然杀了过来，干扰了他的投篮不说，还把这个篮板收入怀中。

    “拦住他！”

    “别让他打成快攻！”

    一众爵士球迷大喊。

    可惜已经晚了，虽然爵士球员纷纷扑向陈锋，但陈锋并不是自己要打快攻，他拿到篮板的时候已经看到余谦启动了。这时候他立马将球往前场一扔，正好落在余谦前方一点的地方，余谦两步追上球，飞快的杀进了三分线，看了一眼后方追来的人，一个单手劈扣。