    只见这一名男子大概三十多岁，身材魁梧，气质阴冷，身上穿着一件黑色的紧身劲装，把自己强壮的肌肉全部凸显了出来。

    他双手自然下垂，五指隐隐泛着惨绿色的光泽，修长的指甲犹如刀锋一般锋利，让人不由地望之畏惧。

    林邪第一眼就认出来，这人便正是流沙四鬼当中的老四，鬼头刀刘鹏！

    随着刘鹏魁梧的身影出现在船舱入口，在他的身后又出现了大量影影绰绰的身影，正是流沙帮的其他帮众。

    林邪内心微微一沉，自己暴露了！

    想来对方是有什么厉害的探敌手段，竟然能够这么快就发现自己，不过现在不是思索这些的时候。

    林邪正视着刘鹏，很明显，对方在发现自己这位不速之客的修为只有四品初期的时候，林邪看到刘鹏微微的松了一口气。

    自己这位偷偷潜上船只的敌人，要比他想象当中的弱小。

    的确，在确定林邪只有四品初期的实力只有，刘鹏胸膛微微的挺高了一些，脸上自信的扫视了林邪几眼说道：“怎么？这些女人里面有你的亲人家属，或者是你的红粉相好？”

    “如果是的话，那你可能比较倒霉了，因为这些女人我和兄弟们都品尝过了，味道不错啊，哈哈哈哈！！！”

    刘鹏双手负立在身后，得意地哈哈大笑起来，脸色满是嘲讽！

    而被重新抓回船舱当中的女人们，则顿时纷纷惨叫惶恐起来，盯着刘鹏等人瑟瑟发抖！

    “畜生！”林邪怒火中烧，脸色冰冷的盯着刘鹏。

    这个家伙的下限比他想象当中的还要低，完全就是那种可以为了自己的目的不择手段的人渣。

    “少废话，拿命来！”

    刘鹏脸色阴鸷地盯着林邪，对着身后的手下低喝道：“上，给我打断他的狗腿！”

    “我刘鹏的船，可不是他随随便便想上就上的！”

    “是！”

    一群手下应声冷笑道，当即便有几人朝林邪爆冲而去。

    “锵！”

    一声剑鸣嗡颤，林邪的右手手心弹出一柄银色剑刃，剑刃挥洒，快如银弧！

    左边朝林邪冲去的一人，项上脖子立即应声飞起，血花飞溅，当场死亡！

    剑刃去势不减，继续画了一个圈，右边的那人的手臂也被瞬间斩断，惨叫连连！

    林邪上前一步，左拳轰出，顿时右边人的胸骨重重凹陷了下去，当场没了气息。

    另外几名流沙帮想趁着这个机会扑上来，但此时林邪右手剑刃上已经剑气凝聚，一股凛冽的剑意释放而出！

    灵技：睚眦之怒！

    这几招可谓是行云流水，衔接自然，丝毫不给流沙帮的人反应的机会。

    四、五米长的璀璨剑气浩荡飞去，坚硬的船舱地板被撕裂开一条巨大沟壑，朝林邪扑过来的几人也当场被斩成数块！

    林邪继续攻击，当下不到眨眼间，朝林邪扑去的十几名流沙帮全部当场死亡，化作残尸！

    自从林邪突破到四品灵变境之后，不到四品的灵师遇上林邪就犹如砍瓜切菜一般，没有丝毫的威胁。

    一番操作下来，此时站在林邪面前的只剩下三人。

    一人是鬼头刀刘鹏，另外两人左右站在了刘鹏的身后，这两人都是四品中期的灵师，而刘鹏是四品后期。

    虽然说此时林邪杀了刘鹏十几名手下，但刘鹏却是一脸平静，甚至嘴角的冷笑更加浓郁。

    “啧啧，这么说你的武魂是剑属性的？”

    “剑属性灵师就敢来找我，我到底是该称赞你不知天高地厚还是说你不知死活呢？”刘鹏盯着林邪嘿嘿冷笑道。

    没错，刚才刘鹏是故意让自己的手下去探一下林邪的底。

    假如说林邪也是水属性的武魂，那么刘鹏会立即提高警惕，并且怀疑林邪会不会有支援。

    然而如今四周的河面和水下依然还是风平浪静，再加上林邪的武魂是剑属性的，他的内心顿时安稳了不少！

    在这河水上，只要不是水属性武魂，那他刘鹏谁也不怕！

    至于一帮手下？

    手下本来不是拿来利用的吗？死了就死了！

    “看来是意外摸上船的，弄死他吧！”

    刘鹏对身后两名四品中期的手下说道：“小心一点，不要伤到后面的娘们，这一批娘们的质量还是不错的。”

    “是，老大！”

    两人应道，同时雄浑的灵力从两人的身上释放而出，朝林邪爆冲而去！

    刘鹏看都懒得看战果，直接转身就朝外面走去。

    两人四品中期对付一名四品初期，傻子都知道结果。

    刘鹏直接后背仰靠在走廊的一处墙壁上，从乾坤袋里取出一只大烟枪，悠闲无比的吞云吐雾起来，一脸悠哉。

    “砰砰砰！！！”

    “轰轰轰！！！”

    果然，激烈的碰撞声只持续不到片刻，船舱里面就安静了下来。

    刘鹏嘴角向上一勾，冷笑一声，愣头青就是愣头青啊，连我鬼头刀刘鹏的船都敢上，简直就是没死过！

    嘴巴又舒服地吐出一口气，然后才有功夫转身缓缓地朝船舱里看去。

    然而这一看，刘鹏正装着大烟枪的左手立即剧烈一抖，靠着船舱的后背也猛地一个哆嗦，快速挺直！

    他圆目大瞪，一脸震惊地看着船舱内的情况。

    只见战斗是结束了，不过此时躺在地上的不是那个小年轻，而是他的两名手下！

    两名手下此时脸上的表情和刘鹏如出一辙，都是双眼瞪大到极致，满脸震撼！

    两人的嘴巴里不断地发出一道道“嗬嗬”声，然而脖子上巨大的伤口让他们什么话也发不出来。

    刘鹏终究是在流沙河上经历过大风大雨的人，他脸色迅速阴沉了下来，阴翳至极，震惊而愤怒地盯着林邪：“没想到我刘鹏也有阴沟里翻船的一天！”

    “你，到底是谁？”

    船舱里，林邪屹立在满是鲜血和尸体的中间，身上的黑色劲装溅满了鲜血和大量的碎肉。

    林邪脸色平静而沉稳，看着刘鹏缓缓的冷冷回道：“给你们流沙帮埋葬的人！”

    “轰！”

    话音未落，林邪瞬间化作一道银色闪电爆冲到刘鹏面前，两柄银色剑刃劈向刘鹏面门，动若雷霆，空气啪啦作响！

