    那水银玉龙与壁画融为一体，虽然流光溢彩，却也只是死物而已。

    向上看去，壁画上的龙图顶端，天空裂开一条红色缝隙，龙头的一半已穿入其中，龙身与凌云天宫的殿中宝座相联，一位王者正在众臣子的簇拥下，踏着龙身，缓步登上天空。

    这人的身形远比一般人要高大得多，身穿圆领宽大蟒袍，腰系玉带，头顶金冠，冠上嵌着一颗珠子，好似人眼，分明就是雮尘珠的样子。

    灯光停在此处，陈玉楼长大了嘴道：“这个，是不是？”

    孙缺点了点头，但雮尘珠却不在此处。

    关于雮尘珠的说法有很多种，有说为黄帝仙化之时所留；有说得之与地下千丈之处，是地母变化而成的万年古玉；亦有说是凤凰灵气所结......种种传说，莫衷一是，但其形状酷似人的眼球，乃是世间第一奇珍。

    究其本质，乃是蛇神头上的那颗巨眼，因而可使它的灵魂长生不灭，在天地与时间的尽头。它会像凤凰一样，从尸骨中涅槃重生。并且这个巨眼，还可以作为通向“行境幻化”之门的通道，也就是佛经中描述的第六种眼睛“无界妖瞳”！

    所谓的行境幻化，其实就是开启虚数空间。而这个所谓的虚数空间，在某种意义上，也就是我们所理解的“阴间世界”。

    如果说我们所在的世界，乃是充满了正能量、阳气的世界，那虚数空间便是同阳间世界完全相反属性的存在。

    孙缺所理解的，也仅此而已。

    那蛇神作为鬼吹灯世界的几大BOSS之一，其实力绝对是登顶的存在。或许还没到“仙”的境界，但也该是无限接近的大能。否则如何能够掌握一个世界的入口？

    “我听说鹧鸪哨的事情后，也托人查过许多文献资料。这雮尘珠，最开始应该是在中原地区流传才对，为何会流落到这边陲之境？真是奇怪！”

    陈玉楼一边观察着壁画，一边愁眉不展道。

    孙缺摇了摇头，解释道：“这雮尘珠，最开始并不在中原地区，而是来自西域。”

    “西域？”

    陈玉楼“哦”了一声问道：“这倒是奇了，怎么会自西域而来？”

    按照他们这些土夫子的认识，中原文化应该是远胜于四海八荒的，怎么会有一个西域边境拥有如此神物？

    “这就涉及到一桩十分古老的秘史了。藏地最古老的史诗中，写到过一位格萨尔王，他打败了一个名为魔国的邪恶势力，而雮尘珠也是由此流入中原。”

    他瞥了眼陈玉楼，和他说这些，自然是有目的的。后面说不定还得往昆仑山一趟。

    “中华文明的人文始祖黄帝的老师广成子，也是在崆峒山修道，当时也是西域地区，这有什么奇怪的？”

    格萨尔王推翻魔国统治前，魔国人大肆挖掘地下空间引发地陷，让恶罗海城沉入湖底，自此后，雮尘珠也深埋地下。

    一直到中原地区的商代，第二十二代君主武丁，在妇好抵抗东侵的雅利安人的过程，听信巫师之言，前往西边魔国旧址，在一座崩塌的山峰中找到一只染满黄金液体的玉石巨眼和一件赤袍。

    武丁认为这只古玉眼是黄帝仙化之后留下的，无比珍贵，将其命名为“雮尘珠”，并命人铸鼎纪念，遂成为世间第一奇珍。

    而这巫师的身份，孙缺有些怀疑，极有可能与献王有关。

    当然，不可能是献王本人，因为那时候他绝对还未出生。

    但他将黄河鬼窟一带的图纹与远在滇南的献王墓中的咒文联系起来，却发现二者之间有着密切的联系。或许，这滇南地区的巫文化，甚至整个华夏地区的巫文化，都是起源自同一个地方。

    或许是黄河附近的傩国？又或者是巴楚一带的巫国？

    自武丁之后，雮尘珠一直被收藏于宫廷。即便是后来政权更迭，也未曾遗失过。周文王研究过这样神器，并把这些内容，详细地记录在了天书之中。不过这些机密，始终掌握在统治阶级手中，几乎所有的君主都梦想能够成仙得道，长生不死，永保万年江山，所以都竭尽全力去破解“雮尘珠”的秘密。一直到秦末时期天下大乱，雮尘珠才从宫廷流落到了民间。

    而盗走雮尘珠之人，极有可能就是献王本人，或是他的直系亲属。

    一直到了汉武帝时期，武帝逼迫献王归还雮尘珠。献王不肯，由此引发了滇国的分裂。

    而后来陪葬于西汉武帝刘彻之茂陵的，不过是伪造的影珠罢了。

    后来茂陵遭到卸岭祖师赤眉军大肆发掘，陪葬于茂陵中的雮尘珠就此散落于民间。在这发掘过程中，十万赤眉军还遇上了堪称第一防盗神器的九死惊陵甲！

    其过程虽然复杂，但孙缺可以确定的是，雮尘珠就在献王地宫里面。

    二人继续观察着明楼上的壁画，上面有些内容十分邪恶，竟是以铜鼎焚烧尸体。这玄宫大殿除了这些之外，倒是没有什么值钱的东西了。

    二人继续往前进入后堂，这里同样是令人眼花缭乱的壁画，统统都绘制着滇国的历史。倘若是前世，孙缺一定会对这些东西视若珍宝，其中任何一件解构出来，那都是震惊世界的文化研究。

    不过此刻，孙缺对这些东西却是兴趣了了了，随意打量了几眼，便继续往前而去。

    “哎呀！”陈玉楼一声吃痛。

    孙缺看了过去，却见他揉着头，一脸晦气道：“撞了！”

    原来，在后堂正中的地面上，立着一只六足大铜鼎，鼎上盖着铜盖，两侧各有一个巨大的铜环。铜鼎的六足，分别是六个半跪的神兽，造型苍劲古朴，全身筋肉虬结，身满鳞片，做出嘶吼的样子，从造型上看，非常类似于麒麟一类。

    这只铜鼎大得出奇，足有两米多高，不知为什么，被漆上了全黑的颜色，没有任何花纹装饰。在黑暗的宫殿中，二人都只注意到那些碑文壁画，直到陈玉楼一转身撞到了，方才发现。

    陈玉楼拿起冲锋枪捅了捅，嗡嗡作响，如此看来，这大鼎中应该不是空的。

    “这大概是也用来焚尸的铜鼎！”想起壁画上的内容，孙缺随口道。

    只是，此刻，他不知为何又想起了传说中的那口鼎。

    武丁发现了雮尘珠后，铸造了一口鼎用以纪念......会不会？

    他缓缓伸出手，轻轻放到了铜鼎之上......

