    “苏婷，准备一下，明天晚上，我们召开一个重磅产品发布会。”

    “啊？”

    “怎么？”

    “不是，莫总，重磅产品发布会，我们最近好像没有什么重磅产品吧。”

    “谁说没有呀，薇信不就是。”

    “啊，莫总，我们之前有对薇信进行过一次发布会了。”

    苏婷有一些尴尬的说道。

    “是嘛。”

    莫白点点头：“那就再做一次。”

    是的。

    当知道为什么外国人对薇信不感兴趣的原因之后，莫白知道。

    包括苏婷在内，绝大多数人并没有完全的吃透薇信的玩法。

    薇信到底怎么玩？

    薇信看起来是一个通讯工具。

    但是，在莫白眼中，他绝对不仅仅只是一个通讯工具。

    如果你仅仅只将他当成是一个通讯工具。

    那么，薇信或许可能抢占国内市场，但到了国外，不好意思，绝对不可能引起他人兴趣。

    如果你在这个通讯工具上面赋加其他的内容，那就立即与其他通讯工具产生区别。

    正如刚才的飘流瓶。

    虽然苏婷有一些不理解莫白为什么又再要举行一次发布会，不过，想到莫白的影响力，苏婷没有犹豫，立即前往准备。

    当然，在准备当中，梦想公司重磅产品新闻发布会的消息也通过媒体进入世界。

    “哇，听说梦想公司又要发布一个重磅产品。”

    “嗯，听说了，听说这是与第二代大白手机同级别的超级产品。”

    “而且据说这一次发布会将由莫白主持……”

    在第二代大白手机轰动全世界的同时，梦想公司也成为了全球最牛逼的科技公司之一。

    当然，做为莫白，这时亦是在全球狂收了一波人气。

    而这一波，不再是原来的娱乐粉丝，而是面向全世界，所有阶层次。

    不管是平民，还是精英，亦或是高官，更或是商业大亨……都对莫白佩服的五体投地。

    他们认为，莫白发明了一个改变世界的手机。

    现在的大白手机，不正是在慢慢改变世界吗？

    如今，梦想公司又暴出将发布一款与大白手机同级别的产品。

    这样的新闻哪能不让全球所有人激动。

    “好期待，不知道这一款最新产品是什么？”

    “不知道，估计一定非常吊，都说了跟大白手机同级别。你想象一下，大白手机有多吊。”

    “不会是外星科技吧，我感觉华国的那个莫白一定得了外星科技。”

    “我也这么觉得，不然，他怎么可能开发出如此逆天的产品呢。而且，据小道消息传闻，华国的那个一天发现2000多颗脉冲星的【天眼】望眼镜，就是莫白家的。”

    “我靠，这不是华国航天局的吗，怎么成为了莫白家的。”

    “说是说华国航天局的，但你们没看当时在直播的时候，莫白是在场的吗？而且，好像所有人都听莫白吩咐一样。”

    “你这么一说，我又更为的期待了。”

    无数媒体，无数喜欢大白手机的用户，无数竞争对手，无数商业精英，翘首以待。

    只是，就在这么多人无比的期待，并且在第二天亲自来到现场参加莫白的新闻发布会。

    发布会莫白将他的最新重磅产品说出之时。

    所有人蒙了。

    “莫白，您说的重磅产品就是这个？”

    “对呀。”

    “您在逗我们吧。”

    “没有呀。”

    “他喵的，这个产品你们之前不是推出过嘛。”

    是的。

    之前瞒了这么久。

    当第二天发布会正式开始莫白说出“薇信”之时，所有媒体简直抓狂了。

    天杀的。

    这什么人呐。

    还以为他有什么重磅产品，没想到，他喵的是将原来推出过的产品再推一遍。

    你能不能再无耻一些？

    “呃……这个，之前是推出过，不过，推出过并不能否定这一款产品的牛逼，大家说是不是？”

    莫白没有任何尴尬的说道。

    “好好好，莫白，你说，你给我说说，你这款我们都不想用的薇信，他到底有多牛逼？”

    一众媒体记者被莫白给气着了。

    他们还真是铁了心的，今天如果莫白不给他们一个好的解释，他们一辈子黑死莫白。

    “说说就说说。”

    莫白打开薇信，然后说道：“我不知道各位朋友有没有玩过薇信？”

    “玩过。”

    “哎，这位先生，你玩过呀。”

    “是玩过，不过，不好意思，你这款app软件很一般，我没有兴趣。”

    这位记者丝毫不给莫白面子。

    莫白也不见怪，笑了笑，说道：“这位记者朋友，我觉得你不是不感兴趣，而是你的打开方式有一些不对。”

    “打开方式有一些不对？”

    这位记者朋友感觉头脑有一些短路。

    他一下子不太明白莫白这句话说的是什么意思。

    打开方式不对？

    难道打开这个薇信还能用其他的方法吗？

    不就是触摸一下，就打开了？

    难道还用像电脑鼠标一样，双击不成？

    “是的，你可以肯定，是你的打开方式不对。”

    “那，那……”

    记者想了想。

    他的智商很高，很快他便按着莫白的话说道：“那请问莫白，什么才是正确的打开方式。”

    “这位记者朋友，你真是聪明。你这个问题问得好呀，什么才是正确的打开方式呢？这样，我来给你一个示范。”

    莫白拿出薇信，点出漂流瓶：“玩过飘流瓶吧。”

    “玩过。”

    “你是怎么玩的？”

    “有一天我无聊，用飘流瓶发了一个【大家在干嘛】的瓶子。结果没有人理我，我就不想玩了，我实在是不知道这个飘流瓶有什么作用。”

    “没事，亲爱的，我现在就教你正确的打开方式。正式的打开方式是什么呢，比如，我们也扔一个瓶子。我们说什么呢，我怎么可以问大家在干嘛这样没有任何营养的话题呢？首先，我们先对瓶子进行设定，设定只有女生才能捡我们丢下的瓶子。设定是不是很简单，对，就是这样。然后，我们开始在瓶子里写一句话。写什么话呢，就写一句【妹纸，我们可以一起拍拍拍吗？】。”

    这一句写出，一众媒体记者再次傻眼。

    “我去，不会吧，写这样的话？”

    “是不是太无耻了？”

    “当然无耻，其实有个毛用，我当时就用过了。”

    “是的，这种流氓话有个鬼鸟你。”

    一众媒体记者鄙视莫白竟然在发布会的时候发出这么无耻的飘流瓶。

    不过，这里是米国，这里一向自由随性。

    “莫白，我觉得你这样的飘流瓶没什么用，就算是有妹纸捡到了，他们也不会理你。”

    这位记者朋友说道。

    “你看，三分钟过去了，没有妹纸理你了吧。”

    看着飘流瓶没有回信，这位记者笑着看向了莫白。

    “哦，是吗？”

    莫白仍然是一脸的淡定：“这位记者朋友，没事，既然一个飘流瓶没用，那么，我们就发十个。”

    【妹纸，我们可以一起拍拍拍吗？】

    【妹纸，我们可以一起拍拍拍吗？】

    【妹纸，我们可以一起拍拍拍吗？】

    ……

    莫白说到做到。

    真的按着自己说的话，一连发了十个飘流瓶。

    一分钟过去。

    第一个发出去的瓶子没有人回应。

    两分钟过去。

    第二个发出去的瓶子没有人回应。

    三分钟过去。

    第三个发出去的瓶子没有人回应。

    四分钟过去……

    一连9分钟，9个瓶子没有人回应。

    就在这位记者朋友准备再次讽刺莫白之时。

    最后一个瓶子提示有新的消息。

    “可以。”

    这是第10个瓶子的回答。

    一句可以。

    所有人目瞪口呆。

    “可以。”

    “我草，这也可以。”

    “那位真是妹纸？”

    “她怎么可以回这样的话？”

    “妹纸，你能矜持一点吗？”

    一众记者朋友自然不知道屏幕对面那一位妹纸为何会回答的可以。

    但是，在这位妹纸加答可以之后，莫白已经与这位妹纸聊得无比的火热。

    至于后面聊的是什么，莫白就不告诉大家了。

    “各位，现在知道薇信的正确打开方式了吗？”