
莳萝看着高淳与宇文惜悦玩耍时，脸上露出的慈爱的笑容，感觉高淳此时整个人都环绕着一层父爱的光芒，而且他看着宇文惜悦的眼神中，隐隐透着一丝期待的神情，莳萝这时才知道，原来高淳并不是不喜欢孩子，而是他怕自己有压力，所以才一直没有在自己面前提过想要孩子的事情。

陈书岩看着莳萝盯着高淳时露出的内疚的神情，心里有些不忍，她知道莳萝很想替高淳生一个孩子，不管是男是女，他们一定都会喜欢的。

这时高淳也发现了站在门口的陈书岩和莳萝，于是便笑着对她们说道："皇后娘娘，莳萝，你们来了怎么也不出声？站在门口做什么？"

宇文惜悦看到陈书岩后便一下扑到陈书岩的怀里喊道："母后！"陈书岩笑着应了一声然后对着宇文惜悦说道："惜悦，快来见过你的姨娘和姨夫。"

宇文惜悦闻言随即乖巧的对着莳萝和高淳奶声奶气的喊了一声："姨娘好，姨夫好！"高淳很喜欢宇文惜悦，听到宇文惜悦叫了自己后，立即从自己的怀里掏出一个精美的小玩意，那是用羊脂白玉雕刻成的一朵莲花，大小大概是宇文惜悦两个手掌那么大，雕刻的很是精致，连每一片花瓣上的纹路都能清晰的看见，这是高淳在逛古玩店时无意间看见的，当时是想买来送给莳萝的，但是现在正好让宇文惜悦赶上了，于是便拿出来送给了宇文惜悦，莳萝的礼物以后再给她挑选也没事。

"这是姨夫给你的见面礼，希望你别嫌弃。"高淳说完后便将那朵白玉莲花递给了宇文惜悦，宇文惜悦看着那朵精美的白玉莲花眼睛都快看直了，她还没有见过雕工这么精美的莲花呢。

于是宇文惜悦惊喜的从高淳的手里接过那朵白玉莲花，高兴的说道："谢谢姨夫，我太喜欢这个了！"

高淳看着宇文惜悦高兴的样子，他也随即笑出了声道："哈哈，惜悦喜欢就好！"

随后高淳与莳萝在宫里一起陪着宇文惜悦玩了一会后，就一同回了自己的府邸，高淳离开的时候，宇文惜悦哭的不行，一直拉着高淳的手臂想让他多陪自己玩一会，但是奈何天色的确不早了，高淳虽与宇文向吉感情甚好，但也是不能在宫里留宿的，会让别人留在话柄的，于是在高淳的再三保证下，说是改天一定再过来陪她玩，宇文惜悦这才停止了哭闹。

莳萝和高淳回到府上后，已经快要天黑了，他们也就没有麻烦下人们再去做多少菜，随意吃了口之后就回房间睡觉了。

莳萝和高淳肩并肩平躺在床上，高淳眼睛虽然闭着，但是鼻尖的呼吸声还很是厚重，说明他还没有完全睡着，而莳萝则是眼睛睁的大大的，脑子想着的全是高淳今天在皇宫里陪宇文惜悦玩耍时的情景，这让莳萝不禁联想到，若是当时高淳是在陪着他们自己的孩子玩耍嬉戏的话，那该是多么幸福的场面。

高淳许是感觉到了莳萝今天的状态有些不对劲，于是便睁开眼睛看了一下，发现莳萝果然还没睡，随即高淳便疑惑的问道："莳萝，你怎么了，这么晚了，怎么还不睡呢？在想什么呢？"

莳萝犹豫了许久之后，才鼓起勇气问道："高淳，你是不是很喜欢小孩子？"莳萝说完后紧张的看了一眼高淳，然后迅速的收回视线。

高淳听到莳萝问这个问题的时候，心里随即便明白了她的担忧，他也知道莳萝心里其实也是很想要一个自己的孩子的，今天莳萝一定是看到自己与宇文惜悦在一起玩的那么开心，所以才会那么问的。

于是高淳便侧过身，面对着莳萝说道："莳萝，我是很喜欢宇文惜悦，但是这并不代表什么，我也知道你的想法，相信我，让一切顺其自然，该来的一定会来的，我不希望你因为这些事而变得闷闷不乐的，所以你以后不要再想着这些事了好吗？"

莳萝闻言随即感动的点点头，高淳见状随即长臂一伸搂过莳萝，将她抱入自己的怀中继续轻声安慰着："我只要你好好的待在我的身边，我就满足的，别的我也不奢求什么，你也不要整日胡思乱想知道吗？好了时间不早了，早点休息吧！"高淳说完在莳萝的额头上轻轻的吻了一口。

其实高淳何尝不想有一个自己的孩子，但是尽管他和莳萝一直在努力着，莳萝就是怀不上孩子也没办法，高淳不想给莳萝任何的压力，所以从来也不对莳萝说这些。

第二天早上，莳萝醒来时，高淳已经起床了，高淳一边整理着自己的衣服，一边和莳萝说道："莳萝，今天我可能会晚些回府，晚膳你就不用等我了，我出去要办点事。"

莳萝知道高淳也是有很多事情要忙的，于是便说了声："知道了，你在外面自己小心点，办完事就早点回来。"

高淳整理完衣服后，便走到莳萝的床边吻了一下莳萝的额头随后说道："好，我尽量早些回来，你要记得按时吃饭。"高淳说完后，便转身离开了房间。

高淳离开后，莳萝便也没了什么睡意，于是也就起身下床梳洗，吃过早饭后，莳萝就带着她的贴身侍女紫儿在后院散步，走到一座假山附近时，莳萝便听到一阵讲话声，好像是几个府里的侍女在谈论她的事情。

"你说我们府里的大夫人怎么和咱们少爷成亲三年了还没有孩子啊？这在我们老家，谁要是这么久还怀不上孩子，早就要抬几个侍妾进门了。"

"可不是嘛，只是我们少爷对大夫人好的不得了，也不知道大夫人用了什么魅惑的御夫之术，将少爷治的服服帖帖的，不仅从来没有对大夫人说过一句难听的话，对她的宠爱也从来没有少过呢！"

"会不会大夫人根本就不能生育啊？"

"别瞎说，小心被别人听了去......"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667961"  chaptername="第九百二十三章  闲话">加入书签</a>
</div>
