    诚如赫连瀚之前所说，他在万英镇真的呆不了几天，就在交代了王掌柜给高云清银两并且按照她的要求给她买几个人之后的第二天，他便带着周明他们几个离开了。

    “他走了？”犹记得高云清早上起来，兴致冲冲的到赫连瀚的房间前敲门，可是许久都没有人回应，直到掌柜的到来告知他依然离开。

    “是的，爷天不亮就离开了，怕打扰小姐休息，所以都没来得及打招呼。”掌柜的看着高云清失望也有些不忍，高云清就是这样的一个人，虽然干瘪的身段看不出什么好样貌，可是那双灵动的眼却无法让任何人忽视，不急如此，还更加容易让人家随着她眼眸中的情绪一起跟着起伏。这不，掌柜的有些难过了！

    “不过，小姐别急，爷每隔一段时间就会过来勘察的，到时您就能看见他了。”掌柜不忍看着高云清难过，便出言安慰她。可是，他也不是什么会巧言善雨的人，只好说出实情借以宽慰高云清。

    “恩，我知道了。掌柜的还是别叫我小姐了，听着怪别扭的，以后就叫我云清吧，我叫你叔叔，就按照公子给安排的身份叫，好吗？”高云清冲王掌柜的笑笑。虽然她心里知道他口中的小姐是敬畏的称呼，可是作为一个穿越的人儿来讲，请原谅她总是不经意间的容易想歪。

    “这……”王掌柜的犹豫了一下，然后还是答应了，“云清既然这么说了，那咱们日后就按爷说的称呼，老小儿就占个便宜，给你当回叔叔！”

    “呵呵，叔叔说的是哪里的话，清儿现在可是一穷二白，说占便宜，清儿指不定占了叔叔多大的便宜呢！”高云清笑道。古人的这种尊卑还真是讲究，就因为赫连瀚对自己的客气，连带着他的人都对自己有个几分尊敬了，还真是奴性心理严重！当然，那个不长眼的周明除外！

    “呵呵呵……”见高云清笑的真诚，王掌柜自然心里的担忧也就随之放下。之前他一直担心主子交给他的这个丫头有小姐脾气，心比天高，如今看来，除了那不知哪里来的自信外，心性还是不错的！“对了，清儿昨儿说想找牙婆买人，不知道都想要些什么样的？你说的，我好叫牙婆去寻。”

    “这个不急，叔叔可否先给我基本地质方面的书看看？至于买人的事情，我考虑几天可否？”高云清打算先了解一下这里的地里环境以及经济水平情况，然后看看自己能做什么，这样才知道自己到底需要什么样的人才。

    “地质书？清儿想干什么？”王掌柜的很是看不透眼前的人儿！小小的年纪却透露出与之十分不符的成熟，思考问题似乎比起他这个掌柜还要深远？

    “昨天来的路上公子说这里很是繁华，那么一般的产业店铺应该应有尽有，又如何能够有我的一席之地？就算我能够将店铺开起来，能不过是仰仗您的身份，混个不愁温饱而已，那么我的理想如何能够实现？”高云清安静的陈述着自己的想法，却不知面前的人早已经被她给震惊住了！

    天啊！她真的只有8岁吗？多少人都看不清的经济形势，一个8岁的孩子就能一语中的！是这些大人太糊涂，还是眼前的人太精明？难怪主子会帮助她，想来这丫头日后定会不凡！

    王掌柜的心里掀起了滔天巨浪，从昨天她的表现上看，他想到了高云清可能拥有一些长远的眼光，可是他没想到，一个本该苦恼玩耍的孩提竟然能够看清楚这里的经济形势！而且还是仅仅听主子说说而已，她简直就是一个天才！

    “好，好，好……”王掌柜惊的一连说了好几个“好”字，“我立马让人去书局给你买关于地质方面的书来，下午定能送到你的手上。”

    “如此就多些叔叔了！”高云清客气的笑笑，却故作无视他惊讶的表情。反正自己从来在赫连瀚面前都表现的不像个孩子，索性就不掩藏什么了。管他们把自己当天才，当神童，或者是什么另有图谋的人，只要自己自在快乐又不做什么伤害他们的事情，想来赫连瀚也不会怎样的！

    “对了叔叔，等下我想去街上逛逛，昨天就听见了这个繁华似锦，可是到底耳闻不如一见，清儿想亲自看看！”

    “好，我等下着个小儿带着你，要是看上什么就尽管买回来，算是叔叔送你的礼物！”王掌柜现在是对高云清很是敬佩，虽然年龄小，可是眼光却不差。她如今想上街，定不想其他孩子那样是去玩耍，也许是去观察什么的！

