    晚上，秦淮茹双手插着袖口，站在自家门口。

    这个时间已经过了晚上十点，何雨柱平日里早就休息了。

    但因为棒梗回来，何雨柱一直心绪不宁，想着如何算计棒梗，一直在偷偷观察对门的情况，所以当秦淮茹出来的时候他就知道了。

    不久，一大爷就从后院，拎着面袋子来到了中院。

    他还看到了对面贾张氏，撩开窗帘一角，正在偷窥。

    偷窥的不止贾张氏，上完厕所回来的二大爷，也在拐角处偷瞄着。

    何雨柱在屋子里，根本听不清外面一大爷跟秦淮茹的对话。

    不过他决定把水搅浑，机会稍纵即逝，何雨柱冷不丁的打开房门，装作起夜，急匆匆出去上厕所的样子。

    “咦！”

    “一大爷，秦淮茹，孤男寡女的，你们俩这大晚上干啥呢？”

    何雨柱秀了一把，他天生的大嗓门。

    一大爷一下子就火了。

    训斥道：“何雨柱，你瞎咧咧啥呢，我跟秦淮茹可是清清白白的，我就是可怜她们孤儿寡母没饭吃，给她们家点粮食罢了！”

    秦淮茹也连忙解释，晃了晃手里的面袋子，“柱子，你别误会，这不是家里断粮了，一大爷好心怕孩子饿着么！”

    何雨柱装作不在意的，挥挥手：“我可啥都没说啊，我尿急先走了！”

    “二大爷，您在这偷偷摸摸，干嘛呢？”

    何雨柱拍了一把，正扭头想躲起来的二大爷。

    “哦，我知道了，二大爷你这是跟踪一大爷，在这听墙根呢吧？”

    何雨柱十分八卦的模样，嬉笑道：“二大爷，听到什么了？跟我也说说呗！”

    刘海中这下子尴尬了。

    “柱子别胡说，我这是刚上完厕所回来！”

    何雨柱不放过二大爷，“二大爷，你这话就没谱了，上厕所你在墙根上？不去外面？”

    “何雨柱······”

    二大爷猛然一声暴喝，估计全院的人都得被他一嗓子给喊醒。

    做好事不留名的何雨柱同志，装出有一副我信你的样子，然后深藏功与名，去上他的厕所去了。

    不管有没有尿，他都得走个形式。

    等他从厕所回来，失望了，可能是天冷的关系，根本没人出来看戏，没人出来挑事，连最爱拱火看热闹的许大茂都没出来。

    本以为没戏可看的何雨柱，刚准备加入家门，就听到对门传来了贾张氏的猪叫声。

    “秦淮茹，你还要不要脸？”

    “别忘了，你可是我贾家的媳妇，如果让我发现你跟易忠海那个老家伙有什么，我就是死也不会让你们好过的！”

    秦淮茹流下了委屈的泪水：“您是不是觉得一大爷给咱家十斤面粉，您觉得不干净？”

    贾张氏尖酸刻薄的说道：“平白无故的给咱家十斤面粉，来路不正的，吃着都恶心。”

    “妈，您真是误会一大爷了，人家就是看着咱们可怜！”

    贾张氏坐了起来，“我看他就是没安好心，他这么不白天正大光明的送呢，深更半夜的给寡妇家送面粉？”

    秦淮茹也来了脾气，一扭头：“有本事您别吃，饿着，家里一点粮食没有了，没有一大爷的面粉，明天就都得饿着肚子。”

    无聊！

    何雨柱还以为俩人能打起来呢，只不过拌了几句嘴，就没下文了。

    第二天，何雨柱果然没锁门，然后坐上放了几枚鸡蛋，一脸坏笑的走了。

    聋老太太拦住了他，神神秘秘的掏出一把粮票，“大孙子，今天你背着太太去趟鸽子市！”

    “奶奶，您这是要投机倒把？”

    “您干这个干嘛呀，您又不缺吃，不缺喝的！”

    “你别问，太太自有道理！”

    有啥道理啊，不就是过年想给孩子们发红包么。

    “行了吧，奶奶您这粮票我收了！”

    何雨柱从兜里掏出二十块，递给聋老太太：“您拿好，这钱只多不少，票归我，钱归您！”

    “以后缺钱跟我说，可不许敢违法乱纪的事情啊！”

    告别聋老太太，何雨柱想着老太太给他的新鞋，是坑娄晓娥的，这会儿许大茂早就去上班了，他从超市里用牛皮纸包了二斤红糖，去了许大茂家。

    “砰砰砰！”

    “谁啊？”

    何雨柱喊道：“娄晓娥是我，何雨柱！”

    娄晓娥在许大茂的怂恿下，一直跟何雨柱不对付。

    打开门也没给他个好脸子，“上我家干嘛？”

    何雨柱也懒得理会这个傻白甜。

    “这是二斤红糖，你收着，聋老太太前几日不是让你买了双鞋，说给外地的亲戚吗？”

    何雨柱抬起脚，示意娄晓娥往下看。

    “邻里邻居的，我也不直接给你钱了，这二斤红糖低这双鞋了。”

    何雨柱是不想因为一双鞋，再跟娄晓娥发生口角，懒的惹那麻烦。

    何雨柱走后，娄晓娥气不过，“嘿，这老太太，往后甭想让我再给她帮忙！”

    “呦，陈秘书，你这是？”

    何雨柱在厂门口，又见到了大领导的秘书。

    “何师傅，大领导有请！”

    “行，你等我一下，我把自行车放保卫科。”

    何雨柱把自行车交给保卫科的同志，顺便又用内线跟杨厂长打了声招呼。

    路上：“何师傅，别人送了大领导一只羊，你看这样怎么吃？”

    “一整只的话，那就烤全羊吧，再弄个羊杂汤，烙几张葱油饼。”

    到了大领导家，客人还没来，大领导夫妇召唤他进屋喝茶暖暖身子。

    “傻柱，又麻烦你跑了一趟！”

    “大领导，您总是这么客气！”

    大领导夫人：“傻柱啊，还有个事得麻烦你，过年哪天家里厨师放假，你看能不能过来给坐一桌年夜饭。”

    “没问题，您把食材准备好，上午我在单位忙完，下午就过来！”

    喝了一杯茶，何雨柱忍不住又添了一壶水，还得是领到家的茶叶好喝。

    之后端着茶缸子，何雨柱来到厨房，开始腌制羊肉，引炭火，因为没有锡纸，他只能架起火来小心翼翼的翻烤。

    等到大领导的客人都来了，他的烤全羊也够火候了，外焦里嫩，那叫一个香。

    就在他准备把整只羊抬上去的时候，陈秘书来了：“何师傅，大领导交代了，没几个人一整只羊也吃不完，让你留下一个烤羊腿自己吃！”

    要说陈秘书不羡慕，那是不可能的，但谁让人家是厨子呢。

    何雨柱也不客气，这烤全羊的香味都引的他吞咽了无数口水，当场卸下一条后腿。

    烤全羊上了桌，一个个领导忍不住就上手撕扯了，何雨柱没给他们准备刀子，烤全羊用刀切没有用手撕着香。

    接着拍了几根黄瓜，做了个素拍黄瓜给领导去去油腻。

    最后烙了几张葱油饼，几张鸡蛋饼，配着撒上香菜的羊汤一起端上去。

    陈秘书得伺候领导用餐，他坐在后厨，一口饼，一口肉，再来一口羊杂汤，吃的是酣畅淋漓，一整只羊腿他一个人是吃不完的，最后把羊腿放进了随身空间，晚上再来一顿。

    临走前，大领导吩咐陈秘书给他又带了两罐茶叶。

    陈秘书一直把他送到厂大门口。

    “陈秘书，回去后，剩下的烤全羊，晚上用炭火再热一热，这天吃点羊肉喝点羊汤能驱寒。

    “放心吧，大领导说了，晚上还要继续吃！”

    俩人挥手告别。

