    那一瞬间，这个世界仿佛都安静了。

    所有人都被陈起这毫无章法的骚操作震惊了！

    可是，更让他们震惊的还在后面。

    几乎也就是京城卫视在播放宣传广告的同一时间，《好声音》的宣传海报也在各大娱乐媒体和各大视频网站同步上线。

    它来势汹汹，宣传做得铺天盖地！

    短短几分钟时间，所有网友都有种被《好声音》包围的感觉。

    众网友：“……”

    众明星：“……”

    众音乐人：“……”

    他们呆住了。

    他们满脸的不可思议，满脸的匪夷所思。

    选秀节目啊！

    都已经被玩废了的选秀节目啊！

    你这……

    很多人欲言又止，却又发现根本不知道该说点什么才能表达自己那被震撼到无以复加的心情。

    陈起做事，果然还是这么的惊喜！

    真不愧是变着花样作死的领军人物！

    在安静了一小会后，网上瞬间沸腾！

    “哇————————————”

    陈起的微博下全是此起彼伏的惊叹声！

    这些网友们是真的被震惊了！

    这一刻的他们甚至都不知道该用什么词语来表达自己那犹如滔滔江水连绵不绝、又如黄河泛滥一发不可收拾的敬佩！

    这让人大跌眼镜的操作，简直了！

    夸张一点说，这些网友们的眼珠子都差点被惊得掉在地上。

    他们真的是做梦也没想到他会决定做一档选秀节目！

    在反应过来后，他们脸上的表情那叫一个惊喜！

    别的不说，陈起这大胆的想法就足以让他们心生佩服！

    他居然没有吃老本！

    他居然放着明明可以名利双收的《歌手》不做跑去做一档选秀节目？

    嗯，这就很陈起了！

    短短几分钟时间，陈起微博下的评论就像是雨后春笋一般狂涌而出！

    “服气了服气了，我是真的服气了！”

    “从今往后，陈起在我心里就是神！我真的从未见过如此任性的人！”

    “你也不看看人家的格局！为乐坛挖掘一批怀揣梦想具有天赋才华的音乐人！你们看看这话说得！我们大家都应该学习他这种毫无自私自利之心的精神！这是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人！”

    “……陈起，你能不能上大号说话？”

    “哈哈哈哈哈哈，坐等大型翻车现场！你们怎么看我不管，反正我是比任何时候都期待这档节目翻车！”

    这条评论被某个网友发表出来后，瞬间得到了无数网友疯狂点赞。

    放着好好的《歌手》不做，你跑去做新节目？

    要真翻车的话……

    那刺激的场面，光是想想都让人热血沸腾！

    看着这条评论后面那疯狂增加的点赞数量，这些网友们也是笑得停不下来。

    还真没想到，居然有这么多跟自己想法一样的人！

    不过，就在这条微博的下面，另一条跟它持有完全相反观点的评论也同样是被疯狂点赞。

    “翻车？虽然我也很想看到这样的场面，但理智告诉我这基本是不可能的。就陈起这不按套路出牌的套路，就他那不受束缚的思想，就算是这种已经被玩废了的选秀节目也肯定会被他玩出新花样的！我确信！”

    跟刚才那条翻车的评论一样，这条评论的点赞数量也是疯狂飙升。

    那些看热闹不嫌事大的网友甚至两边同时点赞，把看热闹的属性发挥到了极致。

    在这些网友们的高关注和讨论下，在各种铺天盖地的宣传下，在陈起的高口碑下，《好声音》这档新节目瞬间登上热搜。

    同时登上热搜的还有陈起新节目和《歌手》二被搁浅这两个关键词。

    三条热搜居高不下，也是让得《好声音》这档新节目很快就成为小半个网络关注的焦点。

    也不知是因为陈起花了钱还是因为网友们的关注确实高，各大娱乐媒体都对这档节目进行了报道。

    陈起制作的选秀节目！

    这个关键词也很快吸引了一些音乐爱好者的注意。

    陈起啊！

    不按套路出牌的陈起！

    善长打破常规的陈起！

    制作过《万万》、《歌手》、《蒙面唱将》和《潜伏》的陈起啊！

    这个人……他们信得过！

    这档新节目……他们也挺看好！

    他们相信陈起的能力，相信他的这档节目应该会让无数人眼前一亮。

    于是，很多人都心动了。

    然后，《好声音》的报名系统后面的数字开始跳动? 宣传海报上公布的邮箱也开始接收来自全国各地的邮件。

    ……

    在《好声音》已经在网上掀起了一轮热议的时候? 身在舒适区的各大电视台刚刚才收到消息。

    陈起？

    选秀类新节目？

    跟所有观众一样，在听到这个让人大跌眼镜的消息后? 他们也傻了！

    他们也是好一会都没回过神来。

    反正就是……挺突然的。

    这可是选秀节目啊！

    被各大电视台玩剩下的选秀节目啊？

    疯了吗他？

    不对！

    这不是重点！

    重点是陈起怎么又跑回来做节目了？

    他不是拍电视剧拍得好好的吗？怎么又跑回来做节目了？

    不管是利益还是名气? 明显都是拍电视剧更有前途啊！

    这就是你说的短时间内不会再做节目？

    不是他们说，他这短时间可真够短的！

    这一瞬间? 综合实力较强的那几家电视台的领导层们都愁得肝肠寸断。

    陈起又回来了啊！

    被陈起支配的恐惧至今让他们还有心有余悸！

    更重要的是，他就算是回来? 不也应该是做第二季《歌手》吗？现在又开一档新节目是几个意思啊？

    时间没到？

    哦? 现在做一档新节目，然后接下来又做《歌手》？《歌手》之后又继续《蒙面唱将》？

    这么一套组合拳打下来，这一年就又过去了？

    全年被你霸榜？

    想着这个可能性，这些电视台高层们的脸色愈发的凝重。

    这年轻人……他不讲武德啊！

    哪有你这样干的？

    你又没京城卫视的编制? 你总是守着京城卫视干什么啊？

    有新节目你就不能找找我们？

    我们排第一第二的电视台难道还比不上排第三的京城卫视？

    京城卫视给你的我们给不了还是怎么的啊？

    陈起你又不讲武德！

    这些高层们都愁坏了。

    不过有人愁自然也就有人欢喜。

    比如说? 其它综合实力较弱的电视台。

    他们已经准备好了瓜子饮料矿泉水等着看好戏。

    对本来就没什么存在感的他们来说，没什么比看陈起虐那些电视台更痛快的事了。

    把那些高高在上的电视台打下神坛是他们梦寐以求的事，现在有人能帮他们完成，那简直是再好不过了。

    还比如说，京城卫视。

    这一天京城卫视受到的震撼并不比外界小。

    陈起又回来做节目的消息早在前两天就已经在他们台里传得沸沸扬扬。

    消息倒不是从王台那边传出来的? 主要还是有人看到之前制作《歌手》的场地又开始布置了。

    而且还是之前那些设备供应商。

    有人去问过他们，确定是陈起让他们过来布置现场的。

    在那个时候? 电视台这些人也都跟外界以为的一样，都下意识的以为陈起是在筹备第二季《歌手》的。

    结果……

    今天宣传片放出来的时候? 电视台内部也是响起一片不敢相信的惊呼声。

    他们差点惊掉下巴！

    好意外！

    好吓人！

    好猝不及防！

    那一瞬间，他们整个人都是呆滞的。

    那些曾经联手针对陈起的主持人们的心情更是无比的复杂。

    ……

    同样感到欣喜的还有一众广告商。

    他们都疯了！

    在得到陈起在准备新节目的第一时间? 他们就拿起了手上的电话。

    最后的结果就是导致陈起的电话直接被打爆！

    他们都是奔着《好声音》的冠名权来的。

    虽然他们都知道这是一档新节目? 虽然他们也都知道这档新节目充满了各种不确定因素? 但他们热情依旧！

    去年KUKU手机冠名《歌手》的效果他们可都看在眼里的。

    不夸张的说，那次的冠名效果把他们这些广告商都吓了一大跳。

    自《歌手》播出后，KUKU手机销量迅速攀升不说，品牌知名度和市场占有率什么的更是提高了一大截！

    他们眼红了。

    所以，这次在听到陈起又要制作节目的时候，他们二话不说第一时间开始联系陈起。

    哪怕这是一档好像已经没有市场的选秀节目，但只要这档节目冠以陈起的名字，他们就愿意赌一把！

    他们相信他的能力！

    别的不说，就仅这短短半天时间就在网上引起这么大的轰动就足以让他们狠下心来赌一把。

    但很可惜的是，他们终究还是慢了一步。

    冠名商已经定了。

    依旧是KUKU手机。

    依旧是陈起主动联系的。

    早在宣传片发布之前他就已经跟KUKU手机的钱大富联系了。

    《歌手》时期KUKU手机的大方赞助帮他解决了资金难题，这次有新节目，他没道理不提前通知一下他们的。

    而结果也让他有些意外。

    接到他电话的钱大富直接就激动了。

    甚至，他还话还完全说完他就直接拍板定了下来。

    投！

    这个冠名权，他们要了！

    什么新节目，什么选秀，他不管！

    用他的话说，只要是你陈起的节目，我们都投！

    钱大富又不傻，他怎么会不知道陈起这个名字的价值？

    现在的陈起可不是去年制作《歌手》时期的陈起。

    他亲自打电话给他谈冠名权的事情，这是给了他钱大富一个天大的面子啊！

    那个时候是陈起来找他要冠名，但今日已经不同往日了。

    不用想他都知道现在想冠名陈起这档新节目的广告商多如牛毛！

    夸张一点说，只要陈起放出消息，那些广告商会排着队去给他冠名。

    他答应，必须答应！

    不答应的话，大老板估计都不会放过他。

    要知道，他去年就是因为这个冠名的事情给公司立了一个大功，被大老板亲口夸赞！

    这一次的合作依旧是选用了上次的模式。

    按收视率来决定价格。

    平均收视率破一，冠名费一亿。

    平均收视率破二，冠名费三亿。

    如果平均收视率能破三，冠名费将高达七亿！

    除此之外，口播什么的也是跟《歌手》时期一样，只在开场和收尾阶段展示。

    “没问题！”

    当时的钱大富一点意见也没有。

    在听到这档新节目的冠名权又被KUKU手机拿走的时候，那些广告商们也是捶胸顿足。

    好气啊！

    摊上这么一个不按套路出牌的家伙，他们连出价的机会都没有！

    人家别的电视台招冠名商都是竞拍的好吗？

    价高者得你知不知道啊？

    哪有像你这样直接内定的？

    还有没有一点江湖道义了啊！

    不过没关系，冠名权没了，其它像什么特约赞助什么的我们也是可以接受的。

    然而……

    没有！

    跟《歌手》一样，《好声音》也只有冠名商。

    除了冠名商以外，这节目不再接受其它的任何广告。

    众广告商：“……”

    那一刻，他们真的是差点原地爆炸！

    他们真的想骂人。

    这都什么乱七八糟的啊？

    你……

    你这是在破坏行业规则你知不知道？

    你这样会得罪很多人的！

    人家别的节目都是恨不得再多加一点广告，你这边倒好，只要一个冠名商？

    隔壁台那个节目你看到没？人家都按赞助费的多少直接在节目里用表格罗列出来了啊！

    你向人家学习一下这种为金主操碎了心的精神不好吗？

    我们广告商的钱它不香吗？

    你做节目不就是想赚钱吗？广告费这么好赚的钱你不要？

    你不会是真的奔着什么为乐坛挖掘人才去的吧？

    别闹好吗？

    大家都是成年人，稍微坦诚一点好不好？

    可是，不管他们怎么说，陈起那边依旧坚持，说着什么广告多了会影响节目效果什么什么得。

    更让这些广告商绝望的是，加钱这种能解决所有问题的大招在陈起这里居然也不起作用。

    最后，他们也真是强忍着才没跟陈起翻脸。

    现在的年轻人……真的好没有职业道德。

    不过……

    在短时间的沉默过后，他们又瞬间满血复活去联系京城卫视了。

    陈起这边指望不上，京城卫视那边还是有希望的。

    节目播出前后的广告位他们也是可以接受的。

