 想到这，朱奎山右手探出，凝聚气息，抵挡气劲。

而左手则背在身后，用气劲在树皮上刻画，留下一个个信号。

“轰！”

分心的朱奎山，自然不是罗洪南的对手，正面被击中，一下轰飞出去，撞碎了不少树木，嘴里喷出一大口鲜血，面色一下苍白了起来，倒在地上，几乎动弹不得。

而罗洪南，嘴角带着狞笑，一步步的走到朱奎山面前，道：“你，该去了。”

朱奎山面色坚毅的看着罗洪南，道：“就算你杀了我，背叛者，也绝对逃脱不了惩罚。”

“背叛者，惩罚？”

罗洪南呵呵一笑，砰的几下，炸碎几棵树木，“你是指望陈飞他们吧，那些信号，也是留给他们的吧。”

“不过你放心，我会将这些都毁掉的。

还有你武道盟办公室内的各种调查资料，我都会帮你处理的好。

甚至包括你藏在那个不相认的义子家中的资料，我也会处理好的。”

听到这，朱奎山不禁面色大变。

当他开始查钦天武馆，发现异常的时候，就察觉到了这件事不是小事，极有可能带来巨大的危险。

于是，他警惕的将调查资料分了好几份，藏在了不同的地方。

其中最为隐秘的一个地方，就是自己曾经帮过的一个年轻人，后来认他为义父的一个男子。

这个义子很隐蔽，这么多年来，很少和朱奎山见面。

几乎没有外人知道朱奎山还有这么一个帮手。

所以，朱奎山将最重要的资料，几乎全都在义子那边留了一份。

也正是因为有这份资料在，朱奎山才没太过担心。

但现在，罗洪南竟然挖出了他义子的资料，这一下就让朱奎山震惊激动了起来，“你怎么会知道——”罗洪南摇头笑了笑，“你还是不知道我们这些人的势力有多大！而且，你还不知道，你那位义子，到底想要什么？”

“你的意思是，他——不可能——”朱奎山面色一白，表情沉了下来。

罗洪南呵呵笑道：“没什么不可能的。

你那位义子，为了报当年的恩，三十多年来，在暗中当你朱奎山的助手，做见不得人的事情。”

“难道，你真的以为，有人会心甘情愿永远当躲在黑暗中的老鼠吗？

他们也是渴望光明，渴望向上的。”

“只是，你这位身为武道盟盟主的义父，似乎并不知道这点啊！”

“而我们，给他提供了向上的通道和物质，所以，他加入了我们。”

罗洪南笑道。

朱奎山满脸惊愕之色，咬牙道：“不可能，你在骗我，我是不会相信的。”

罗洪南冷笑一声，道：“信不信都没关系，等你死了，一切就都结束了。”

随即，罗洪南凝聚气息，准备给朱奎山最后一击了。

朱奎山满脸绝望与不甘，咬牙看向罗洪南，想要反抗，但沉重的身体，却根本动弹不得。

眼看死亡即将降临。

就在此时，一阵急速呼啸的声音，快速靠近过来。

好似有什么东西，在朝这边飞过来一般。

罗洪南忍不住抬头看了过去。

然后，他瞳孔紧缩，眼中露出惊愕之色。

空中，一个人影，以极快的速度，好似导弹一般，笔直的朝这边冲了过来。

“那是什么？”

罗洪南刚发问。

“轰”的一声巨响。

空中的人影，硬生生的砸入山林之中，在距离二人不到五百米的地方，轰的一下降落下来。

巨大的冲击力，直接掀起一股泥土、石头和树木，掀起一股冲击波。

“这——”感受到了这股气势的恐怖威力，罗洪南面色大变。

随即，他眼神一狠，也不再耽搁时间，抬手朝朱奎山袭去，准备结果他。

但就在他动作的同时，坑洞之中，一道黑影冲了出来，以极快的速度撞上了罗洪南。

罗洪南顿时感觉，好似一块陨石击中了自己，整个人直接被撞飞，五脏六腑好似都要爆开一般，嘴里喷出一大口鲜血，倒在了地方。

而此刻，那个急速的人影，冲向朱奎山，开始把脉诊断了起来。

“小陈，你，你来了！”

朱奎山都要闭上眼睛准备接受死亡了，没想到最后关头，竟然发现陈飞来了，顿时大喜，“你小子，怎么会在这里？

罗洪南他——”“朱老，您放心，一切有我在，都会解决的。”

诊断过后，陈飞赶忙注入真元气息，为朱奎山缓解伤势。

而这边的泥土之中，罗洪南看到陈飞，表情大惊，满脸惊恐之色。

他挣扎着想要起来，想要逃脱。

但身体传来的剧痛，却让他根本动弹不得。

稳住朱奎山的伤势之后，陈飞踏步来到罗洪南面前，居高临下，面色冰冷，“果然是你！”

“你，该死！”

没有废话，陈飞眼中带着杀意，右手凝聚气劲。

罗洪南见状，大惊失色，连忙呼喊道：“不，你不能杀我。

陈飞，我是军部中人，我是官方人物。”

“我愿意接受审判，我愿意交待一切，我愿意坐牢。”

罗洪南急忙道。

此时，朱奎山闻言，表情也一下犹豫了起来，对陈飞道：“小陈，他——”不过，陈飞却直接摇头道：“朱老，不用想那么多。

这种叛徒，直接杀了就是。

至于后面的事情，我来解决。”

“咻！”

说话间，陈飞手中的气劲，呼啸而出。

罗洪南大惊，呼喊着饶命，但最终，声音戛然而止，气息消散。

这位军部二把手，罗洪南，就此毙命。

陈飞的动作太快，快得在外围观察的张清羽和张瑶他们都没反应过来。

张瑶一脸惊愕，“陈飞把罗洪南杀了。

我原本以为，他会抓住他，审问一番的。”

张清羽沉默了数秒钟，眯了眯眼道：“杀了也好，免得供出我们来。”

“那父亲，我们接下来还要动手吗？

那陈飞的实力，似乎——”张瑶担心了起来。

刚才陈飞凌空飞来，一招毙命罗洪南，让她感到有些震撼。

毕竟，之前陈飞各种辉煌的战绩，她都只是通过媒体听说到的而已。

而现在，这一场景，却是切切实实发生在她面前的，那种感受和震撼，是完全不同的。

所以，在此刻，张瑶心中不自觉的有些动摇了起来。

 