    夏墨愣了一下，他倒是没想到X教授竟然再等的是自己，于是说道：“教授你不是可以直接联系洛娜吗？”

    X教授摇了摇头，说道：“自从你们今天去了你的公司之后，我看不透她了。”

    教授嘴里的说的看不透，自然是心灵能力无法联系到洛娜的脑海。

    夏墨心念一动，当即是想到了世界树之契，这说来倒是件好事。

    毕竟除了夏墨之外，那些个博士没有几个是精神力很强的，若是被这世界的心灵能力变种人入侵脑海，控制起来，将会是大麻烦。

    X教授看向了夏墨，说道：“墨，洛娜和我的一个朋友有关系，我希望你不要伤害她。”

    虽然当着洛娜的面这么说有暴露的风险，但是在确定了洛娜已经加入了夏墨这一方，X教授自然也就顾不上这么多了。

    夏墨的公司没有瞒着X教授，X教授自然也知道公司的事情。

    虽然未必详细，但是也能推测出夏墨是拥有自己的势力的。

    夏墨点了点头，说道：“当然不会，至于我的公司，你也不用太担心，最终的目的和你们是一样的。”

    夏墨的坦诚让X教授微微沉默，他知道他的理念不是每个人都能接受，就像他的老朋友一样。

    X教授看着夏墨的眼睛，沉声问道：“墨，你也是赞同埃里克吗？”

    夏墨摇摇头说道：“当然不是，一味的破坏与对抗，是不可能的让变种人真正获得权利的，除非万磁王的力量足以压倒所有反对的阶层，并且永世长存。”

    万磁王很厉害，所有的国家都畏惧他的力量，就算是万磁王力量强到举世无敌，让所有国家无话可说，并且建立属于变种人的帝国，那也只是基于他的个人能力。

    这一点X教授看得很清楚，要不然凭借他和万磁王的能力，只要两个人联手，肆无忌惮的动用能力，建立一个变种人帝国极为简单。

    但是他看到了无法长存，不管是他还是万磁王终究会有死亡的一天，到那天到来的时候，变种人将会迎来空前的反噬。

    因此X教授才想过用和平演变的方式，让变种人在人类社会中找到自己的位置，缓缓的将整个族群融入社会。

    X教授看着夏墨缓缓问道：“那么你对我的方法又是什么看法？”

    “我的看法？难道查尔斯教授自己没有感觉到吗？”

    夏墨看向了对面的查尔斯，缓缓说道：“教授的方法当然不错，只是太温柔了，尤其是你在感觉到了来自人类势力的压制之后，没有强有力的将那些人的爪子砍掉。”

    X教授沉默了，夏墨说的的确不错，他太过于相信人类的善良，很多时候点到为止。

    但也正是因为这样，才会有人隐隐打压X学院的发展，不论是潜在的产业还是毕业的学生，若有若无的打压无处不在。

    年轻的时候，他还没有感觉到什么，只以为是社会对于变种人的歧视。

    但是这么多年来，依旧如此，才让他察觉不对，但是改已经有些晚了，他已经逐渐变老了，很多事情都来不及了。

    夏墨看着X教授的沉默，心中思绪百转。

    X教授在对自己的心灵能力自我约束方面的确是个值得敬佩的人。

    但是君子欺之以方，很多人正是利用了这点，压制了X战警的发展。

    “你呢，你打算怎么做？”

    X教授很想知道眼前这个年轻人的想法，夏墨则是笑了笑，说道：“说的再好，不如做的好，我也只是尝试而已，不过我觉得地狱火俱乐部初期做的不错。”

    X教授愣了一下，没想到夏墨竟然会提到地狱火俱乐部。

    他略一回想，忽然想起了地狱火俱乐部初期的做法，用利益笼络掌握实权的高层，形成利益团体。

    X教授忽然笑了起来，说道：“那么我就好好看着了。”

    教授声音落下，然后话锋一转，说道：“对了，还是先说说我找你的事情吧，这件事和埃里克有关系，我想你也不期望闹出什么乱子吧？”

    夏墨问道：“什么事情？”

    X教授说道：“前不久我收到了消息，埃里克的变种人兄弟正准备前往加拿大的一个小镇，可能会搞出大动作。”

    “加拿大？”

    夏墨目中闪过意外的神色，总感觉有些熟悉，于是问道：“知道他们的目的码？”

    X教授说道：“不太清楚，但很可能是盯上了一个变种人。”

    “谁？”

    “罗根·豪利特，外号金刚狼。”

    “是他!”

    夏墨目中闪过了恍然神色，这剧情熟悉了，换来是X战警剧情的正式开始。

    只不过此时的X教授还不知道，他所以为的万磁王盯上罗根，仅仅是一个巧合。

    恰巧罗根在加拿大的那个小镇上活动，这才让X教授误会了。

    万磁王的真正目标是刚刚流浪到了那个小镇的小淘气才对，一个变种能力是吸收他人生命力并且短暂掌握对方变种能力的女孩。

    “你认识他？”

    X教授没想到夏墨竟然似乎听说过罗根的名字，这倒是让他有些意想不到。

    夏墨点点头，说道：“算是听说过吧，很有个性也很长寿的家伙，如果你和万磁王都这么长寿，变种人的事情想来就好办多了。”

    “哈哈，他的确是个长寿的家伙。”

    X教授呵呵的笑了起来，然后说道：“我想请你和洛娜去加拿大一趟，阻止变种人兄弟会的动作。”

    他微微一顿，然后正色道：“我太了解埃里克了，他已经沉寂很久了，所以这一次行动肯定是有大动作，若是让罗根被他抓住，只怕会出现很大的问题。”

    X教授和万磁王两人是知根知底，因此万磁王突然有了动作，X教授很快就警惕起来了。

    只不过让夏墨诧异的是，按道理来说去救援的应该是暴风女和斯科特才对，怎么就轮到他了。

    于是问道：“教授，这个不应该是斯科特他们的事情吗？”

    教授笑呵呵道：“他们没空，而且还是你们弄出来的事情。”

