    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    四十九道战痕！

    山谷崖壁上，很多开天境大能相视一眼，他们当中，有人也凝聚出来了一道乃至两道战痕，也正因为如此，才明白一道战痕的凝聚，在寻常时候是何等艰难。

    通常而言，凝聚出来五道战痕，就能够衍化战名雏形，而传说中，一名人族，最多可以凝聚出来四十九道战痕。

    战痕的多寡，衍生出来的战名雏形，自然强弱神妙之处也有差异，但四十九道战痕何其难，一般来说，能够以十道战痕衍化战名雏形，就已经绰绰有余，十道战痕之上，就难能可贵，遑论凝聚巅峰极境的四十九道战痕。

    事实上，如非是此番石界碎片的争夺，如鹊山五子等人，如何能够如此轻易凝聚出来十道以上的战痕，这是一场搏命之争，同样也是一场惊人的机缘造化。

    因为眼下不是浩瀚星空第一纪元，百界破碎之初，百界碎片众多，经过整整两个多纪元的争夺，真正还游离，漂浮在宇宙星空中的百界碎片已经所剩无几，此番能够在鹊山星河出世，不得不说是一种偶然，寻常至强师部数以万年，也难以碰到这样的机会。

    人界星空气运降临！

    苏乞年显化四十九道战痕，接引纯青色气柱没入神庭。

    关于无上战名，此前身在石界碎片中，苏乞年心中早已定念。

    滂沱气运加身，苏乞年念动间，眉心处，四十九道战痕就开始交织纠缠，渐渐化成了两个古朴的篆字。

    这篆字如青铜浇铸而成，虚幻透明，缺少一种真实感，但每一笔都铿锵如刀，似铁画银钩，仿佛可以听到金戈铁马之音，乃至随着这两个古朴虚幻的篆字成形，整个鹊山灵星的天空，都变得晦暗了，如同末日降临，一股极其压抑的气息，落到众人的心头，哪怕强如鹊山氏圣者也不例外。

    那是……

    有人看向苏乞年眉心处两个古朴、未知，却可以清晰洞悉其意的篆字，忍不住一字一顿道：“诛……神！”

    战名诛神！

    山谷沉寂，数息后，几乎所有人都忍不住同时倒吸一口凉气，如鹊山五子，更是有人喝道：“苏兄，气运之道非同小可，慎行！”

    战名由气运凝聚而成，牵扯太多，映照天地星空，无尽岁月，是以立战名需谨慎，一些战名所牵扯到的因果太深，若是己身孱弱，多半承受不住这种因果反噬，很容易在此后的修行路上道途多舛，凶险重重，有极大的可能陨落。

    而神之一字，向来是禁忌，自远古洪荒之末诸神黄昏，蛮荒时代神迹少见，到百界岁月，神祗已经成为了神话传说，即便如此，但凡能够牵扯到神的人或物，都非同小可，遑论战名之中牵扯到神，这在过往岁月中，并非是没有先例。

    “曾有人一心剑道，立战名剑神，未能活过一年，就死于乱剑之下。”

    “有骨书上记载，百界岁月之末，有人立战名刀神，最后被异族千刀万剐，魂骨剥离。”

    “还有人以皇为名，皆未能活过两三年，就身死道消。”

    一些开天境大能彼此交谈，意志交流，这些都是有迹可循，被确认的先例，不用说在神之一字前，加上一个诛字。

    问世间万灵，谁敢诛神？这是一种大逆不道，是对于神祗的轻视与亵渎。

    “他怎么敢……”

    就是鹊山镇海，也霍地起身，喃喃自语，又一次失态了。

    身为圣者，他比寻常大能知道更多常人难知的大秘，如那中域祖地锁天一脉，那位震古烁今，寿元将尽的存在，其战名亦有一个诛字，也正因为这战名，即便其战力盖世，皇者也难以俯瞰，却始终难以成皇，被这天地摒弃。

    而据鹊山镇海所知，锁天一脉战名，自百界岁月之末，皆以诛字起，这也愈发令得其肯定，眼前这个年轻人，为锁天一脉传人不假。

    除此之外，关于无上战名的忌讳还有一些，但都不及这两三种，堪称是九死一生。

    诛神！

    随着这泛着绚烂青铜光的古朴战名雏形衍化，苏乞年只感到整个人精气神在这战名雏形映照之下，暴涨了一大截，对于己身战力的提升，堪称惊世骇俗，他战意炽盛，人族战血沸腾，若四方皆敌也不惧，无敌心坚若神铁。

    等到所有的人界星空气运皆被吸纳，苏乞年观眉心神庭处，诛神两个古朴篆字，已经有三成凝若实质，宛如青铜铸成，古意盎然。

    而诛神二字非是苏乞年已知的任何一种文字，而是人界星空气运先天衍生，契合人族战血，烙印下来的一种战文。

    这一刻，天光晦暗，冥冥之中，苏乞年分明感到，属于己身的气运上空，一片阴霾浓稠如墨，如黑云翻滚，渐渐朝着他笼罩而来。

    在那黑云之上，隐现神兵神将，众神虚影，四方有万灵在膜拜，焚香祷告，虔诚信仰。

    苏乞年看到了一双眼睛，黢黑如墨，在那黑云之上，俯瞰下界，落到他的身上，冰冷而沧桑。

    神祇的注视吗？

    苏乞年眼中泛起一抹冷意，这世间伪神太多，如玄黄大地也同样如此，一些元神人物就敢在民间立神庙，令百姓供奉，自封为神，汲取众生信仰，气运归一，洗涤增益精神意志。

    在而今的苏乞年看来，就算是传说中远古洪荒年间的诸神，也不过是在生命进化的道路上走出了很远，可以敬畏这些所谓神祇的力量，却不能奉献自己的灵魂与信仰。

    苏乞年从来都以为，没有任何人，可以肆意践踏他人的性命，也没有任何人，可以奴役别人的灵魂，获取他人的信仰，每一个生命的个体，都有不断向上进化，直至超脱于上的可能，最根本的就是，需要保持己身灵魂念头的完整。

    轰隆隆！

    此时，不仅仅是苏乞年感应中的气运之上，就是真实界，鹊山灵星上空，也有阴云密布，银电如龙，雷音轰鸣，震天动地，似末世之劫。

    神劫吗？

    鹊山镇海深吸一口气，此子实在是不知轻重，神明不可轻辱，即便已经消失在天地间，但星空浩瀚，这世间依然存在着一些与神明有关的人或物，只是相比于蛮荒时代，乃至百界岁月，神迹几乎销声匿迹，但并非是消失殆尽。

    就算是诸天百族的皇者，对于神明，也是颇多忌讳，要知道蛮荒岁月之前，远古无皇，直到诸神黄昏之后，百族崛起，方有皇者出世，威压蛮荒大地，支撑起一族之气运。

    数息后，诛神两个古朴战文隐没于苏乞年眉心深处，同时，苏乞年也明白，在接下来的时月里，恐怕有诸多劫数在等待着他，是源自冥冥之中不散的神明威严的气运杀伐。

    ……

    而从苏乞年衍化战名雏形，到地榜战台争锋尘埃落定，也只过去了半炷香，如鹊山五子都败了，哪怕是一些老辈尊者，积蓄深厚无比，也不过令那位巽风剑多出了一剑而已。

    半炷香后，九位地榜高手最后深深看苏乞年一眼，自战台上消失不见，被地榜接引离去。

    这三年，鹊山星河又无一人登临地榜之上，虽然出了一个执掌禁忌的年轻圣禁之王，但任谁都明白，其不属于这片鹊山星河，这一位终将走上浩瀚星空，走出东极星天，乃至走出人界北域。

    苏乞年离去，连成辟两人随行于后，直到这一刻，两人还感到有些如梦似幻，这片刻之间，到底生出了多少变故，比之他们过往数十年的岁月所看过与见证的，都要更加恢宏与灿烂，终将深深烙印在他们的脑海中，直到漫长岁月之后再回忆，弥足珍贵。

    半个时辰后，鹊山灵巢一角。

    一座幽静的山谷中，苏乞年看眼前一方如琉璃金玉般的大茧，神圣气息弥漫，瑞气与霞光交织，可以听到清晰的心跳声。

    噗通！噗通！

    在苏乞年归来后不过一炷香的光景，这心跳声如同擂鼓一般，震得这片山谷都隐隐摇晃起来。

    苏乞年念动间，一只脚抬起，落地无声，而那心跳声响起，再难撼动这山谷分毫。

    连成辟与连海山相视一眼，明白是这一位以对于力道出神入化的掌控，将那源自光茧的震荡之力，生生抵消。

    咔嚓！

    终于，那神圣光茧裂开了一道口子，两道夺目炽盛的金色光束如两道神电，直冲斗牛。

    嘶！

    连成辟二人倒吸一口凉气，那分明就是一双眼睛，自那光茧中透出，宛如两盏金色神灯，而后，一道嘶吼声响起，初始还很稚嫩，但很快拔高，有穿金裂石之势，那光茧上的裂纹，顿时如蛛网般弥漫开来，最终交织缔结。

    嘭的一声巨响，光茧炸开，那嘶吼声化成实质。

    吼！

    如金色涟漪般的音浪扩散开来，所过之处，虚空壁垒都生出了扭曲的迹象，有淡淡的涟漪衍生，两种涟漪混杂，难以分辨，但透出的可怕杀伐气息，足以令两人胆寒，远远避开，不敢碰触。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！第二更晚点，要补些字数。）