    伊莉雅，好久不曾在人前显威了，这一次抓住机会是要表现一下。

    然而，话音未落，却被杰西卡狠狠的瞪了一眼，那表情简直要杀了她一样。

    “闭嘴！道歉！”

    “阿妈，你……”

    “闭嘴，道歉！”

    “哦，阿妈对不起，我错了！”

    “跟这位俘虏道歉！”

    杰西卡么有好气，冰冷生硬的下了命令，这可把伊莉雅搞的一阵头大。

    “阿妈，你不至于吧，一个俘虏而已，让我跟他道歉？”

    “就是啊杰西卡酋长，没必要，伊莉雅知道错了就行了。”

    “酋长大人，您就饶了伊莉雅吧，她也不是故意的。”

    “……”

    然而，不管谁来求情，哪怕最后萧布衣都说话了，可杰西卡仍旧是么有松口。

    “不道歉，你就给我滚出枪部，永远不要回来！”

    杰西卡的命令，好比是雷霆一般，面对侮辱了一下俘虏的女儿，竟然让无数人都蒙了。

    可是谁也么有说话，因为杰西卡的表情很凝重，绝对很少见到这样的状况。

    所有人都沉默的时候，本以为伊莉雅会道歉，毕竟这么多人看着，母亲又是酋长，不给面子吗？

    纵然伊莉雅骄横惯了，可是这种场合也得有所收敛，哪怕母亲过份，也应该低头不是

    ？

    然而，意外就是这么蹊跷，一向听话的伊莉雅，这一次偏偏就么有服软。

    “阿妈，你是不是过分了点？”

    伊莉雅没有道歉，躬起身的慢慢直了起来，她拿着标枪看着杰西卡，眼中闪过一丝愤怒。

    “这些天，你对我爱答不理我忍了，你是我母亲，我知道你也有不开心的事情。

    这些年，你为了我受苦受累，为了枪部不断的衰弱，我知道你有雄心壮志，是要让枪部强大起来。

    那天，你突破了陆地神仙，我把这件事几乎给每一个族人都说了，我替你高兴。

    阿妈，你的突破就是我的天地更加宽广，我可以更加自由自在的飞翔。

    可是，你变了，自从你到陆地神仙，你变了一个人，跟我之前的阿妈在不一样了。

    呵呵，是谁让你改变的，是什么事情让你今天变得这么苛刻，我不知道。

    可是我心中，我的阿妈永远都疼我爱我，绝对不会让我去做不喜欢的事情。

    哈哈，我错了，我错了，你不再是我阿妈，是的，没错，你已经不是我曾经的阿妈了。”

    愤怒的伊莉雅，忽视了任何人的提醒，也没有在意母亲越来越凶狠的目光。

    她自顾自的说着，嘴角的笑容，带着充满难以置信的味道。

    “伊莉雅，放肆，你怎么跟你阿妈说话，你阿妈这些年，容易吗……”

    萨拉酋长，似乎知道些什么，赶紧呵斥伊莉雅，生怕她一生气母女二人反目成仇。

    “闭嘴！”

    伊莉雅却很凶暴的制止了她：“萨拉，我看你年岁大一些，尊你一声酋长。

    否则，我会一枪刺爆你的身体，休要多嘴，走开！”

    “伊莉雅，你……”

    萨拉本来是好意，结果伊莉雅越来越暴躁，萨拉酋长也是一愣。

    但是，她没有再去劝说伊莉雅，而是看向杰西卡，总觉得，母女二人有一个让一步，事情就能过去。

    就算还有隔阂，也不至于今天就地成仇。

    “杰西卡酋长……”

    然而，萨拉刚刚喊了个名字，就受到了杰西卡锐利的目光。

    “任何人等，不要参与这件事，否则后果自负。”

    “……”

    萨拉酋长被呛白了两次，也索性不再说了，憋着气一言不发。

    缇娜本想说两句，可看看二人的表情，也只能抿抿嘴看向萧布衣。

    在场的所有人，如果说还有人可以让伊莉雅有所收敛，出了萧布衣，恐怕就没有其他人了。

    甚至乎，包括牛奔在内都不可能，此时的伊莉雅，惧怕的不是实力强横和辈分，她心中别的一口气。

    这口气，今天的事情是个导火索，而杰西卡的怒火，刚好碰到了伊莉雅的怒火。

    如此，这母女二人，似乎变得都不可思议，一个不相让，一个坚持自己的看法。

    情况变得有些复杂，萧布衣犹豫了一下，抬起脚又收了回来。

    算了，不是任何事情自己都适合参与，也不是天下所有人的悲伤，都要自己去背负。

    伊莉雅也不小了，是该长大的时候了，杰西卡也不是糊涂，她自然也有她的想法。

    今天，他只是看着事情发展，一切的一切都跟他无关。

    实在不行，那就最后在开口吧，争取最好的结果，但是要做最坏的打算。

    “伊莉雅，我给你最后一个机会，看在你是我从小带大的份上，跟这位大人道歉。

    如果你道歉了，你我母女还是那般亲热，如果不道歉，滚出我枪部大营。

    我杰西卡在此立誓，从此一刀两断，世界再大永不相见。”

    “这……”

    “唉……”

    围观的人，包括近乎十万骑士，一个个都根本回不过神来。

    而三族的强者，包括所有的战士，谁也无法开口。

    一个个都沉默着，希望伊莉雅能够悬崖勒马，最起码这是她阿妈，低个头不丢人。

    然而，大家又错了，伊莉雅的笑容变得有些冷漠，看着周围，然后将目光定格在母亲的脸上。

    “好！

    这是你说的，杰西卡，今日我就与你断绝母女关系。

    没错，任何人也休想让我回心转意，哈哈。

    这一下轻松多了，再也不用在你跟前受这等窝囊气了，而且我也有言在先。

    杰西卡，你记住，刚才你说的话你要记住，世界再大他日相逢，便是你死我活。

    哼！”

    伊莉雅长长的舒了一口气，然后转身迈步走向黑暗中，一直在沉默的戴维却是说话了。

    “伊莉雅，不要走……”

    “呸！”

    伊莉雅狠狠的回过头去，啐了一口，然后轻快的脚步迈向黑暗。

    走了几步，她又停下来，看看满场沉默震撼的人，笑容再次浮上脸颊。

    “各位，现在，你们，满意了吗？”

    冷风，从野外吹来，传来了沉沦魔愤怒的哀嚎，无边的黑暗很快吞噬了那个娇弱倔强的身影。

