    第47章打人都在帅

    与此同时，一妃酒吧里。

    开不了新酒的章陌烟非常不满，趁老板娘打电话的功夫，毅然决然出了酒吧大门，吓得玲姐丢下电话就赶紧追了出去。

    “小章你去哪儿？喝多了不能乱跑哒！”

    玲姐在马路牙上拉住章陌烟：“小金已经开车过来接你了，马上就到，你再跟我回去坐一会儿，乖乖听话哈！”说着就把她往回拽。

    章陌烟抬手让开她：“不回了，你这不让那不让的，我去换个能继续喝的地方。”

    虽然吐字清楚，也浑然不像喝多的样子，但如果熟悉章陌烟的人就知道了，一旦章陌烟有了叛逆表现，那就说明她喝多了。

    “哎哟——”玲姐头疼地扣住她两条手臂：“还换个地方喝？姑奶奶你但凡长丑点儿我也不拦你！”

    “跟你回去可以，”章陌烟试图讨价还价：“你让我再开一瓶干邑，否则就算死我也不回去！”

    都赌上命了，果然喝多了。

    “还开一瓶？”玲姐按下她的手，裹紧身上临时披的披肩：“算了，那就别回吧！我陪你在这儿站着，你哪儿也别想去就跟我一起等小金来！”

    章陌烟也不反对，眼神空洞地站了一会儿，忽然，她看了看自己的双手：“呀，我包没拿！”

    玲姐先是一愣，之后趁机撺掇她：“没拿那赶快跟我回去拿吧！”

    章陌烟挣开她的手：“我不上你的当，说了除非你让我再开一瓶，否则我死也不回去。”

    玲姐翻了个白眼，啐了句：“思路还挺清晰。”

    章陌烟推了她一下：“玲姐你去帮我拿吧，包包应该就在我刚才那个卡座里。我在这儿等你，这里空气好舒服。”

    玲姐当然不肯：“那我怎么放心？你跑了怎么办？你在我这儿我对你有责任的！”

    “没事，”章陌烟蹦跶了一下，表示自己能站得很好，“又没手机又没钱的我能跑到哪儿去？”

    玲姐想想也对，看看酒吧离得也就二三十米远，斟酌了片刻：“那行，你站在这儿别动，我去给你把包拿来，很快的！”

    说完用最快的速度转身，一溜烟跑到酒吧门口，到那儿了还不忘回头来叮嘱：“别动啊就在那儿！”

    章陌烟朝她摆摆手，玲姐才进了店。

    站在路阶上，单行道的车辆往一个方向开去，夜晚的风清凉而微冷，吹着吹着章陌烟感觉小腹又在剧烈作痛。

    这毛病啥时候能好？

    她蹲下身，捂着肚子蜷缩，远看就像一个喝多了烧心要吐的醉鬼。

    两个没正形的黑影看见了这个“醉鬼”，不怀好意相视一眼走过来围住了她。

    章陌烟低着头，海藻似的头发遮住了她的脸。有限的视野中，她看见一条腿在她面前抖发抖发个不停，抖得她头都疼了。

    “美女喝多了啊，遇到什么不开心的事啦？讲给帅哥听听啊？”

    “酒味还挺大，美女是不是失恋了？别伤心别伤心，男人嘛多的是，哥俩今晚给你做老公好不好，保准把你伺候得舒舒服服哈哈哈！”说话的人一边亵笑一边拽着章陌烟胳膊把她拉起来。

    章陌烟被拉得起身。

    在她面前的是两个从头到脚都散发油腻气息的中年男人，一个刀疤脸、一个地包天。两人脖上都挂着一看就是假冒的大金链子，身上都穿着一看就是山寨的高档牌子，一脸打坏主意的油滑，像极了法治栏目里的那些混混痞子。

    就这？还帅哥？

    虽然她章陌烟欣赏不动美男，但也百分百确认这两人就算四舍五入也离帅哥差一个绝对值。

    章陌烟把两混子又看一遍，没找到什么记忆点，只看这俩男的表情越来越猥琐。

    “今天真他妈走运了，捡着个这么漂亮的！”刀疤脸眼里像能伸出贼手，那沿着她全身游走的目光让章陌烟浑身都别扭。

    那个地包天更大胆，涎笑着直接伸手捏了捏章陌烟白皙的下巴，色眯眯地关心：“小美人，怎么一个人蹲路边呢？哪个坏蛋抛弃你啦，来跟哥哥说说，哥哥要你，保证绝对不抛弃你！”

    一边说一边就想伸手揽章陌烟的肩，还没碰到章陌烟的头发——

    砰！

    章陌烟抬腿就是一蹬，地包天一下被踹得弯腰捂肚。

    出腿毫无预兆，力道迅猛至极，两个猥琐男都懵了。

    “你说谁被抛弃了？”失恋又喝多的章陌烟脾气一点就着。她长眉倒竖，一根手指指着地包天，非常较真，“就你，你还安慰我？你干什么工作的？”

    地包天被英伦风5厘米中跟女鞋踹得不轻，捂着肚子龇牙咧嘴：“臭娘们你敢踹我！都被人玩完甩了还装什么清高？”

    刀疤脸跑上去查看地包天：“老大没事吧，要不要紧？”

    地包天咬牙甩甩头，刀疤脸当即抬头瞪向章陌烟，一双三角眼里射出凶光：“死三八欠收拾！敢对我老大动手，今天非叫你好看！”

    说着丢下地包天，冲过来以牙还牙一脚踹向章陌烟胸口，章陌烟本能一步后退闪身避开。

    刀疤脸一脚踹了空，着实非常意外。

    章陌烟稍稍站定，迷迷瞪瞪轻蔑：“跆拳道我小学也练过。”

    “妈个巴子的，”刀疤脸唾一口浓痰，提拳向章陌烟砸下：“臭娘们让你嘴硬！”

    章陌烟不知哪里来的神勇，或许是酒壮英雄胆吧，居然抬臂格挡硬接了这一拳。

    拳头没落在要害，但巨大的猛力冲得章陌烟连退数步，不巧地上有块凸起的地砖，脚下一跛当即重心失衡，人不受控制地摔倒在地。

    “咝！”章陌烟吃痛嘤咛，刀疤脸的拳头像铁一样硬，她整条手臂都麻了。被酒精灌住的脑袋第一个反应不是爬起来，而是低头捋起袖子检查伤势，全然没顾刀疤脸的第二拳已经杀到跟前。

    硬拳在空气中带起气流，章陌烟耳际的几根发丝都微动了，眼看拳头就要砸上她脸颊，一只白色西装袖子伸到眼前，突然死死钳住了攻势。

    “啊！”刀疤脸惨呼，还没回神胳膊发出一声脆响，当即被人大力掀翻在地！

    这一下又疾又厉，刀疤脸连人都没看清就被撂倒了。

    “你没事吧？”关切温柔的声音在章陌烟头顶响起。

    章陌烟摸着手臂上的淤青，浑然不知发生什么地抬头，就看见了微微气喘的：“肖老师？”

    他额前的碎发尽数向后拢去，看起来像是从什么地方跑过来的。

    “嗯，”肖行雨应了一声，目光落在她的手臂上，瞳孔缩了缩，又看了下她的腿：“腿脚受伤了吗，能站起来吗？”

    章陌烟想到腿没受伤摇摇头，想到能站起来又点点头。

    “……”肖行雨扶着她：“说话。”

    章陌烟这才想起还可以张嘴：“没受伤，能站起来，啊小心——”

    话音未落，肖行雨反身一个旋踢，从背后扑上来的偷袭者被一脚踢飞，一下撞上几米外一棵大树！是那个刀疤脸！

    这速度真快到没影。

    从半蹲到站起再到踢出一脚，肖行雨一气呵成，半秒都没用到，快到简直让人怀疑他背后长眼睛。

    章陌烟看呆了，惊讶程度不亚于艾斯第一次看见路飞使出霸王色霸气。

    刀疤脸被踹得两眼一黑以为出现了幻觉，半天瘫在树上顺不过来气。

    一旁的地包天看见同伙被重创，发出一声长吼，嘶哑着冲杀过来！

    肖行雨毫不慌张侧身闪过，凌厉凶狠抓住他的大臂一顶，“喀拉”一声骨头响，地包天瞬间被一个过肩摔狠狠砸在了地上！

    “老子跟你拼了——”倚在树上的刀疤脸见状大惊，肌肉魁梧的身子发疯地蛮冲上来——树影婆娑下他手里寒光一闪，不知何时多了个刀片！

    空中雪亮的弧光袭来，地上的地包天“啪”一声扣住肖行雨的脚踝，用力一拽。

    上下同时交攻，肖行雨迅疾偏身避过刀锋，白色的西装在夜风中带起衣角，在身姿卧倒的一瞬间，脚跟迅猛一记后踢直击地包天面门——

    刀疤脸一刀扑空，地包天鼻血如注。

    突破夹击的肖行雨贴着地面一滚站起，凌厉迅速得就像手游里的刺客。

    “艹！”他低头扫了眼身上染了微尘的华服，掸了掸。

    然后完全不给对方任何反应时间，一跃而起凌空一脚蹬在刀疤脸后心，不等落地，伸直的长腿摆锤一样横扫，把将将起身的地包天又踢翻了过去，直接滚进了绿化丛里。

    刀疤脸“砰”一声在地上扑了个大马趴，一声痛还没喊出来，一只浅色纯手工鳄鱼皮鞋就踩住了他攥刀的那只手。

    金学洋赶来的时候正好看到了这一幕。

    只见两个混混一个躺在草丛里，一个趴在地上，肖老师白衣胜雪身姿潇洒地一脚踏在人身上，居高临下地问：“还打不打？”

    ?  ?今天又超900多字……

    ?      都怪肖老师太帅了，完全不想卡点

    ?  

    ????  

    (本章完)

