    熊友喜此时是真的有一种劫后余生的庆幸，他在接到郑山电话的时候，就有一种天塌下来的感觉。

    尤其是郑山当时的语气，吓得他腿都有些抖。

    熊友喜很清楚的知道，自己能够有今天，完全是靠着郑山，没有任何其他的原因。

    至于手艺？

    呵呵，那么多手艺好的，自己的师傅顶尖水准，现在又能怎么样了？

    虽然可能是发展路线不同，但现在不管是谁，见到了自己，都需要叫一声熊总。

    再想想以前，因为家庭成分有问题，导致生活的那么困难，熊友喜是真的舍不得现在的生活。

    即便是现在他离开明峰楼，依旧有着以前难以想象的财富，但那不是他想要的。

    到了那个时候，他的手中也只剩下一点钱了。

    至于投资什么的？

    在没有背后大老板撑腰的情况下，熊友喜是不敢的，也不认为自己有这个能力。。

    熊友喜这么多年已经见多了有钱瞎投资的人了，基本上没几年就被败光了。

    所以现在的熊友喜只有一种劫后余生的庆幸。

    “谢谢老板，谢谢老板，我回去之后，一定会对公司内部加强管理。”熊友喜强忍着落泪的冲动说道。

    郑山见状，心中微微叹了口气，他明白熊友喜的心思，熊友喜从一开始，其实就没有什么安全感。

    虽然说自己是他的老板，但现在明峰楼都做这么大了，熊友喜完全不用管自己动手了。

    而只要是老郑家这边招呼的饭菜，都是熊友喜亲手做的。

    不说郑山了，就是老五过去，只要是熊友喜看到了，都会亲自下厨。

    想了想，郑山说道：“这件事情就这样了，另外，这次也算是给你提个醒了，在管理上面，不能松懈。”

    “要你只是想要在京城开饭馆，或者只有几家店，我也无所谓了，随便你怎么折腾，只要不犯法, 我都可以当做看不见。”

    “但是现在你是想要做大做强, 不能再按照以前的形式来做了, 如果我没猜错的话，那个徐经理多少也是有些关系的吧？”

    熊友喜点头道：“是的，但是具体的我其实也不太清清楚, 是酒楼的大厨给我介绍的，而且确实是在当地有些能耐, 当时酒楼刚开的时候, 出现过一些问题, 我没时间过来，这位到了之后, 很快就全部解决了。”

    郑山道：“所以你还要记住，人情归人情，生意是生意, 不能混为一谈。”

    郑山也借助这个机会, 准备给熊友喜好好的上上课。

    郑山也承认, 自己在这方面, 确实是没有重视过熊友喜，准确的说是明峰楼。

    毕竟明峰楼的出现, 当时也只是为了让自己能够吃点好的罢了。

    而且即便是现在，明峰楼在郑山名下的企业当中，也是丝毫不起眼的。

    要不是就在家门口, 而且还是郑山喜欢吃，熊友喜很可能连郑山的面都见不着。

    这次也算是一次机会了。

    熊友喜跟着自己的时间也不短了。

    熊友喜听的十分认真, 就差没拿笔记下来了，这不仅是大老板的经验, 更是代表着这件事情就这么过去了。

    郑山原本是单独给熊友喜讲的，但不知道什么时候, 老五就凑到了一边，她也没说话，就在听着郑山的讲话，表情相当的认真。

    老五可是十分清楚的，外面想要请自家老哥讲课的人数不胜数，甚至斯坦福那边，都已经和老五不知道沟通了多少次了。

    但就是没找到机会。

    其实斯坦福那边也和郑山联系过很多次, 只是郑山基本上都随便的找了个理由推脱了。

    郑山见老五听的认真，也没多管她，不过很快的，郑山的脸上就有些无奈了。

    郑卫军, 郑奎，郑伟民都来了，一个个围成了一圈站着。

    “行了行了，今天就这样吧，你也早点回去将事情给处理一下，另外就是我说的，管理上面，你需要多多注意。”郑山说道。

    熊友喜立即点头，表示自己明白。

    等到熊友喜离开，其他人才纷纷出声，“哥，你再讲讲呗。”郑仁才舔着脸道。

    郑山道：“没什么好讲的，其实大部分的东西都是在书上，只是你们自己没耐心看下去而已。”

    “那不一样，书上的东西没你讲的好。”郑仁才道。

    郑山好笑的道：“你这马屁拍的就有些太假了。”

    “哥，仁才哥说的其实没错，我听了很多老师讲述类似的内容，但没有一个有你讲的那么容易听懂。”老五这个时候开口了。

    郑山看了看老五，笑着道：“那是因为你对他们的话总是带着一份质疑。

    毕竟他们自身并没有这方面的经历，甚至都没有任何这方面的经验，所以你对于他们讲述的那些内容，总是会抱着怀疑的态度。”

    老五想了想，似乎确实是这样的。

    当时不仅是自己，其他的那些同学也都差不多有类似的情况。

    “你要清楚一点，他们讲的东西，都是经过无数次经验的总结，而且他们学习和讲述的东西，都是偏向于学术的，这和实际情况，肯定会有些差距的。”郑山见到老五听懂了，就继续说道。

    至于其他人，郑山也就当做多一些听众了。

    这些人当中，也只有老五能够听得懂这些，也只有老五能够真正的清楚郑山的意思。

    另外就是郑奎，他单纯的就只是看个热闹，从一开始就是。

    “我说的那些，都是偏向于实际情况的，所以看起来，会比学校老师教的东西有用，更加现实一些。”

    “但是实际情况呢？我讲的东西，很可能只是适用于一两种情况，而学校老师教的那些东西，在大部分的情况下，都是适合的，只是你没找对方法罢了。”郑山说着也慢慢的变得认真起来。

    他可不想让老五认为学校老师教导的东西没用，或者说没有所谓的经验有用。

    “说的最为直白一点，一个是道，一个是术！”

    “虽然可能没这么夸张，但差不多也就是这样的情况。”

    说到最后，郑山道：“不过我也不是让你将学校教导的东西当做真理，而是让你是实践中学习那些内容，合适的就吸收，不合适的就扔掉。”

