    那元婴出现的瞬间，一旁一直坐着的婵娟也是抬手一点指。

    刹时间，一团灵火直接是将那元婴给包裹在了其中，直接断了其挪移逃走的可能性。

    与此同时，李哲浑身气息一振，直接是一道灵力从其身躯之中透出。

    灵力飞出的瞬间，便直接是化作了十数道剑光。

    呼啸之间，只是瞬间，便全都是停滞在了那些尚未缓过神来的一众邪修的跟前！

    咕噜……

    直到这一刻，李哲等人对面的那男子才是反应了过来，张着嘴，一句话都说不出来，只是默默的吞了口唾沫。

    “有点意思，你们这样子，害了多少人了？”

    李哲嘴角带着一抹轻笑，看着对方，轻声说道。

    说话间，婵娟手腕一挥，那元婴便是在灵火的裹挟之下，不得已的来到了李哲的面前。

    李哲一抬手，直接是挥去了婵娟布置的灵火，将那元婴给捏在了手中。

    眼见着李哲将灵火扑灭，那元婴的脸上在瞬间出现了一抹喜色。

    需知挪移之法可非是普通的挪移，而是空间挪移！

    元婴修士虽是无法使用，不过元婴倒是基本上都会这一手。

    眼下见着李哲已是将那灵火扑灭，他便是下意识的想要施展挪移之法逃脱。

    只是这一瞬间，那元婴才是惊恐的发现，李哲的手上，竟是包覆着一层空间之力，让他连最后逃走的希望都是没有了！

    手里握着这元婴，李哲心头却是在暗自盘算着眼前的这些人之后要如何处理。

    正如同眼前这些人所说，李哲三人都是正道修士，若说修为普通，即便是被发现了也无妨，大可说自己是前来避难的。

    但是他们的修为却都是元婴境，想来那些邪派应当不可能轻易的放过李哲等人。

    因此，他们是正道修士的事情，若是被眼前这些人传出去的话，李哲等人恐怕很难走出这死魂谷了。

    而若是直接杀了眼下这些人，尽管这死魂谷中不会过问其中修士的生死，但是这十几名修为算是不错的修士突然消失在这灵转区内，也必然会引起惊动，届时结果依旧。

    “真是麻烦事啊……”

    李哲微微摇了摇头，随即便是抬起眼睛，看向了眼前的这人。

    眼前这男子，虽是一直在强装镇定，但是通过他那苍白的面孔以及略带担忧的眼神便是可以看出来，他此刻正处在一片惊恐之中。

    “接下来我问的事情，你只要老老实实的都告诉我，我可以保证你们的安全。”

    李哲目光在这房中扫视了一圈之后，才是淡然说道。

    此言一出，李哲对面那男子便是忙不迭的飞速点了点头。

    “你应当知晓，数年前，从这灵转区之内，搬出去的那三个邪修宗派吧？”

    李哲深吸了一口气，看着眼前这人，问出了自己的第一个问题。

    与此同时，在这茶楼之外，茶楼正门对面的街道之上，两个身着黑衣，带着斗笠，看不见容貌的两名男子并肩站在了一起。

    “方才如若我感知没错的话，是大小姐。”

    左侧的那黑衣人通过神识传音，对着身侧那人说道。

    “我也感觉到了，虽说隐蔽了气息，不过我们青家的力修气度还是能看出来的。”

    另一人也是迅速回应了一声。

    话音落下之后，两人皆是陷入了一阵沉默之中。

    “要不要报告上去？”

    终于，最开始说话那人再度传音问道。

    闻言，另一人犹豫了半晌，终究是微微摇了摇头，回应道：“你我便当是没见过，此事，暂且不要上报。”

    话音落下，两人便是十分默契的同时展开身形，消失在了此处。

    若是青鸢此刻在此的话，饶是隔着斗笠，也必然能够从身形认出来，这对话的二人，皆是当初她家的管家，乃是从小将青鸢照顾长大的！

    而如今，在这灵转区之内，不光是青家之人。

    各大世家、宗门的人，在里面最少也是有着十数人之多，有着数个宗门派人来到了这灵转区之内！

    至于具体缘由，如今所有人都不清楚，几乎都只是得到通知说是静待时机。

    时间缓缓流逝着，转眼间，时间便已是过去了足足半个时辰的时间。

    在这半个时辰里面，李哲三人也是从眼前这男子的口中，得知了自己想要知晓的一切答案。

    原来，当初暗灭派那三个宗门，即便是在灵转区之中，也是互相分家，各不相扰的。

    因为三个宗门名字相近，因此，也是有好事者打探了一番，知晓他们原是一家之人。

    三个宗门之所以在一起，便是因为在这灵转区内，有着一个三家共用的祭坛存在。

    那祭坛乃是其所继承的上古邪宗流传下来的，具体使用方法，自然也未曾可知。

    不过，三个宗门的离去，那祭坛却是并未被带走，而是依旧保留在了那里。

    得知三个宗门离开之后，也是有着不少人冒着风险，想要去看看那祭坛有什么好东西。

    不过都是无功而返，这男子也是好奇去过一次，在他所言，那祭坛似乎也只是一个普通的祭坛，并未有任何出奇之处。

    因为没有人知道那三个宗门会在什么时候回来，因此饶是三个宗门已走，那祭坛也是无人胆敢去破坏，依旧保存完好的在那里。

    “您们要是想去的话，也可以去，不过想来应当是不会有什么好东西的，不然其他几个宗门早就占据了。”

    便是这个时候，这人也是对着李哲苦笑了一声，轻声说道。

    闻言，李哲只是神色淡然的点了点头，轻声道：“最后一个问题，最近这灵转区是不是发生了什么事情，为何连每月月供都高了？”

    听着李哲的话语，眼前这人面色一滞，疑惑的眨了眨眼睛，喃喃着说道：“没有啊？我们每月还是只上缴之前的数量啊……”

    此言一出，不少人都是微微点了点头，表示赞同。

    他们也不敢有太大幅度的动作，毕竟李哲的剑气可还摆在脖子下边呢。

    听着这人的话语，李哲微微眯了眯眼睛，这般说来，这提高的价格，很有可能是只针对最近新入城的人了。

    难道是自己多虑了？

    李哲思索了一番，终究还是摇了摇头，没有再深思下去，毕竟这邪修境地出现什么事情，也和李哲没有什么太大的关系了。

    当即，自己想知道的事情已经是了解清楚了，李哲便是直接一挥手，空中那剑气瞬间消散，消失在了空气之中。

    而如今，饶是没了那剑气威胁，这群人也是没有人再敢轻易乱动。

    毕竟李哲三人方才已是完全展露出了自身实力，他们很是清楚，自己即便是现在跑，也是根本就跑不掉的。

    当即，李哲便是直接一抬手，手中一阵灵光涌出。

    紧接着，那灵光便是分化出了十数道光点，分别没入了在场众人的身躯之中。

    “放心，这些灵力不会对你们造成任何影响，一月之后也会自行消失。”

    李哲看着众人担忧的神色，淡声说道：“不过，若是在这一月之内，你们之中任何人将我等信息透露出去，我保证你们活不过下一口气。”

    听着李哲的话语，在场众人皆是瞬间连连点头，他们知道自己这是碰上硬茬了。

    这也算是邪修的一个好处，那就是他们远比任何人都要惜命。

    眼下这等有着生死威胁的情况之下，他们自然是没有任何出卖李哲的想法了。

    见着这一幕，李哲才是对着众人挥了挥手，示意他们离开。

    伴随着李哲的挥手，这些人全都是如同逃也似的，鱼贯涌出了房间之中。

    仅是瞬息之间，原本还因为人多略微显得有些狭小的房间，瞬间便是只剩下了李哲三人，以及李哲手中那一个一脸惊恐的元婴。

    也便是这时候，婵娟轻轻一挥手，一道灵火悄然飘出，落在了这邪修倒在地上的尸首之上。

    刹时间，那尸首之上火光骤然闪亮。

    不过那火光也仅仅只是存在了一瞬间便消散掉了。

    而那邪修的尸首，更是连一点灰烬都没有留下，彻底消散在了空气之中！

    也便是婵娟的火系功法修炼至今，才是能够挥手间便释放出来如此强悍的灵火了。

    “交给你了。”

    见着婵娟如今这纯属的火系法术，李哲眨了眨眼睛，随即便是轻声一笑，直接是将那元婴给抛到了婵娟的面前。

    这修士如今肉身已毁，这等情况之下，保不准他会做出什么出格的事情来。

    为了防止自己等人暴露，李哲最终还是决定将之给彻底抹除。

    反正从这邪修一开始就对自己等人图谋不轨来看，这人也算是死有余辜了。

    而婵娟也是轻轻点了点头，甚至没待这邪修开口求饶，便是一张嘴，一道金色火焰从嘴中吐出，直接是将这邪修彻底的抹除了。

    “好了，咱们便先去那祭坛看看吧，若是没有找到地图的具体下落的话，咱们再另寻他法。”

    李哲也是深吸了一口气，缓缓站起了身子。

