    辽东这边还是由参将李宁负责出海寻找，路线就是旅顺口至蓬莱。

    其他方向自有京师与山东两边船队负责，好在渤海是近封闭型的浅海，东西向的距离也不是很长。

    虽然李宁负责的路线不长，但从旅顺口至蓬莱途中，海上大大小小的岛屿可不少，而且整个渤海就这一带的岛屿最多，水也是最深的。

    毕竟这一带与黄海连接。

    李宁率领三只船队，一个岛屿一个岛屿地打听、询问、查看。

    而那边的申用嘉也已从天津港坐船出发了，行进的方向是莱州湾。

    山东那边船队则从莱州湾出发，向着渤海湾也就是天津方向进发，刚好与申用嘉他们相向而行。

    反正这次离奇失踪事件不知牵动了多少人的心。

    毕竟申王两家地位在那儿摆着。

    就连王安都着急了，这要是真的出什么岔子，影响王象乾情绪不说，王象乾会不会将责任怪罪在申用嘉头上？

    尽管相信王象乾是个理智的人，但当自己至亲的人受到伤害时，再理智的人也会有情绪失控不理智的时候。

    那样一来申王两家的关系可就会恶化。而这显然不利于朝局的稳定。

    现在人都没找到，又有什么办法？

    王安也只能默默祈祷了，希望王姽婳她们千万不要出事儿。

    很快，从天津出发的船队与从蓬莱出发的船队相遇了，都没有找到王姽婳她们以及她们所乘坐的船只。

    那可以将搜索的范围进一步缩小。

    最后，三方船队都汇集到了渤海海峡这一带。也就是李宁所负责搜寻的区域，即渤海与黄海相接处，被称之为渤海海峡。

    这一带有黑岛、长岛、沙门岛、长山岛、大竹岛、小竹岛、大钦岛、南隍城岛、北隍城岛等多个岛屿。

    大部分岛屿上都住有少量的来自山东、辽东的居民。

    也有个别岛屿上窝藏有海盗，因为这一带景色宜人，水质肥美，海产资源尤为丰富，有利可图。

    不过这一带的海盗与东南沿海一带的海盗有所不同。这一带的海盗不会劫掠附近岛屿上的居民，说他们和睦相处也并不为过。

    把居民当作朋友大有好处，一来可以寻求庇护，二来可以从居民手中购得生活必需品，劫掠的财富又可以卖给当地居民，甚至白送一部分给他们。

    尽管居民反感，打心里拒绝海盗的行为，但选择在这里生活也没办法，倘若与海盗关系搞不好，人家动不动劫掠居民，那岛屿还有谁敢居住？

    而海盗们也清楚居民的重要性，倘若与居民关系不搞好，他们在海上日子也不好过，吃什么？喝什么？在哪儿歇脚？劫掠的财富存放哪儿？

    所以这一带的海盗在居民眼里，都比较“亲切”，貌似体戚相关。

    但实则也是没有办法的办法。因为任何一个岛屿上的居民都不足以抵抗海盗，在没有朝廷驻军的保护下，要想生存下去，就只能选择“配合”。

    而海盗多半也是来自于辽东、山东本地人，只有少数的朝鲜、日本人。

    李宁领队查看完两座岛屿，即北隍城岛与南隍城岛之后，就发现了这个问题，岛上的居民只口不提海盗，怎么问回答都是不知道。

    这也不难理解，岛上居民在自己利益无法得到保证的前提下，很难让他们将海盗供出来。

    即便这一带有驻军，居民因为害怕恐怕也不敢供出海盗。

    申用嘉同样发现了这个问题。

    在他登陆大黑山岛、小黑山岛，并查问过后，便发现了岛上的居民“不配合”这个问题。

    外来人与岛上的居民很难走心。

    ……

    王象乾收到了李宁报告的难处，然后第一时间与朱翊镠沟通。

    这确实是个问题。

    尽管海军的概念古已有之，但古代生产力低下，科学技术不发达，海军技术发展缓慢，使用木质桨帆战船，一直延续了几千年。船上战斗人员，主要使用刀、矛、箭、戟、弩炮投掷器和早期的火器等进行交战。

    总而言之，所谓的“海军”也是战斗力低下，行动速度缓慢，故而对北方海域的海盗的威慑力极其有限，东南沿海尤其福建那边要好一些。

    而要改变这种状况，还得等到蒸汽机的发明之后，还有冶金、机械和燃料工业的发展，使得造船的材料、动力装置、武器装备和建造工艺发生了根本变革，这样才能为近代海军技术奠定物质基础，否则海上维和对于当下依旧是个大难题。

    尽管这时候大明水师号称是世界上最强大的海军之一。

    大明水师起源于元末朱元璋所部的两大主力之一的巢湖水师。

    到了公元1420年，即明成祖最鼎盛的时期，明朝水师拥有约3800艘船，其中1350艘巡船，1350艘战船，还有驻扎在南京新江口基地的400艘大船和400艘运粮漕船，其中有250艘是远洋宝船，此外明朝还拥有大量护洋巡江的警戒执法船和传令船。

    其总规模大约相当于10个西班牙无敌舰队，而威名远扬的郑和船队实际上只是强大的明帝国海军的一支海上机动舰队而已。

    可见大明水师实力之强劲。

    从元末朱元璋渡江战役和鄱阳湖水战开始，到郑成功收复台湾，明朝立国近三百年，大明水师未曾遭遇一败。

    但不得不承认的事实是，中国古代军事向来重陆战而轻水战，大明水师的光辉也就因此而被埋没了。

    “陛下，让臣亲自去查吧？”王象乾很着急，最近情绪低落身心俱疲。

    朱翊镠摇头，“你去怕也不顶用，这种状况短时间内还无法改变。”

    “那现在怎么办？岛上的居民都不配合，夫人与女儿所乘坐的船只都不知道去哪儿了？不会沉入海底吧？”

    “渤海是浅海，最近天气也没有大风海浪，船只不至于沉没海底。”

    如果陆上真的毫无音讯，又能够确定就是在海上失踪的，那最有可能就是被海盗劫持了。

    但这话朱翊镠放在心里，怕王象乾着急而没有说出来。

    ……

    。

