
所有人都以为自己听错了，或者说是情报出了问题。

但其实，会有这种现像并没有什么值得大惊小怪的。

首先就是态度问题。

英军一直把南非1师甚至所有的南非兵都当作炮灰，南非兵得不到应有尊重，他们就像是旧社会的奴隶军，于是自然就不会有作战的积极性。

南非1师为什么而战呢？为了能成为英国的殖民地？

南非1师打赢了战争又有什么好处呢？可以成为白人的奴隶？

脑袋秀逗了才会为了英国人的利益在战场上与敌人拼死拼活吧，所以这场战争其实跟南非人没有关系，打赢打输了都是做列强的殖民地，区别只是做英国的殖民还是做德国的殖民地罢了。

但中国人的态度就完全不一样了。

南非人没有见过有哪支部队在作战时会站在他们的前面，也没有见过哪支部队的兵用相同的标准对待自己，更没有见过哪支部队会牺牲自己保存南非师……尽管这一点并不是中国军队的初衷，但至少表面看起来是这样。

这使中国军队赢得了南非兵的信任……近乎原始的南非兵虽然各种弱后，但他们有一点很可爱，那就是他们不讲政治也不讲利益，事实上他们也不懂这些，他们讲义气。

这一点跟中国部队有些相似，此时的中国部队也是讲义气、讲感情的，就别说“此时”，往后相当长一段时间在国际政治上还是讲“同志加兄弟”的感情。

虽然以现代的标准来看这些都是不对的，但这何尝又不是黑暗的政治斗争里最后留存的一点人性！

因此，中国部队这样帮南非兵，南非兵站在中国部队一边也是理所当然的。

至于南非兵的战斗力。

应该说任何人都是有优点的，同样任何部队也都是有优点的，问题就是能不能发现这些优点并将其发扬光大而已。

南非兵的优点是沙漠生存能力、对战场的适应能力以及近身肉搏等，而这些英国军官一直都没有发现，或者说就算发现了也将其无视。

无视的原因是多方面的，比如英国人带着那种高高在上的优越感去俯视非洲人，先入为主的观念认为非洲人一无是处，于是就算看到了这些优点也很快就被自动忽略。

再比如，英国军官总是以他们的标准来衡量别人，就像之前蒙哥马利以英国军队的传统来衡量张弛，同样也觉得张弛是个糟糕的军人一样。

英军用来衡量非洲兵的标准，是能不能走正部，能不能听指挥，能不能用标准的姿势打枪……如果是这样的话，那么非洲兵当然不是一个好兵。

但如果把他们用作近身肉搏的部队，谁又敢说他们不是好兵？

对此张弛也感到惭愧，因为事实上他在此之前也没发现南非1师肉搏战优点，他想的仅仅是：“把南非兵派上去也解决不了问题，那干脆就不派了吧！”

没想到阴差阳错之下还把问题给解决了。

在一片混乱的厮杀后，德军装甲师终于撑不住撤退了。

说是撤退，其实只有一小部分在队伍后头的轻型坦克及装甲车，还有一些驾驶着边三轮、汽车能撤回去。

他们是在海因茨蓝道的命令下撤退的，因为海因茨蓝道知道，目前这样的局势再撑下去已没有意义，他不希望第21装甲车在此全军覆没。

如果可以的话，海因茨蓝道还希望自己能够死在敌人的枪下。

但海因茨蓝道同时又知道，如果是死在敌人的枪下的话，那又会在敌人的功劳簿上添上一笔，这对敌人来说是值得炫耀的，但对自己来说或许就是永世的耻辱……因为敌人必定会在史书上写着“击毙德军少将”的字样。

于是海因茨蓝道面色死灰的坐在装甲车里走在返回德军防线的路上。或许是天气太热，豆大的汗珠不断的从他的额头往下淌，然后滴落到他的肩章上。

与往常不同的是，此时的海因茨蓝道脑袋里想的不是战斗失败的原因或是还有什么可以改进的地方，他想的是回去后该怎么去面对隆美尔，还有那些同僚们，他们肯定会取笑自己的无能……而自己的军事生涯，只怕也要就此结束了，因为没有任何人，包括一直信任自己重用自己的隆美尔在内，能够原谅这样一场败仗。

而且，就算隆美尔能原谅自己又能怎么样呢？元首肯定也会意见的，自己甚至都有可能会被党卫军调查。

想到这里，海因茨蓝道咬了咬牙，看了看身边的警卫员没注意，猛地抽出腰间的手枪对准自己的太阳穴就扣动了扳机……

“砰！”的一声，鲜血浸得警卫员满脸都是。

司机不知道发生了什么事，一脚猛踩刹车，回过头来就目瞪口呆的看着后座已经血溅当场的指挥官以及吓得不知所措的警卫员。

也难怪海因茨蓝道要自尽，这一仗德军可以说占据了很大的优势：比盟军多得多的战机，性能更先进的坦克，还有让盟军闻风丧胆的高射炮。

但这所有的一切都没有发挥作用。

其没有发挥作用的原因，仅仅只是因为一道反坦克壕，一道平凡得不能再平凡的反坦克壕。

最后，这仗以德军第21装甲师损失了六千多人，两百辆坦克及装甲车结束……这两百辆坦克中包括全部的“虎”式坦克和大多数的4号坦克，这几乎是希特勒增援北非战场的所有力量。

更糟糕的还是，其中还有一辆“虎”式坦克是被中国军队完整的俘虏的。

之所以能完整的俘虏，是因为其车长在混乱的战斗中被流弹打死了，驾驶员开着坦克想要调头逃跑，却因为过于慌乱同时也是因为“虎”式太重在沙漠里不好操作，于是从沙丘上翻了下来打了几个滚，里头的坦克乘员全都被震晕了失去知觉，而“虎”式坦克却稳稳当当的立在那里，张弛让人试着开了一下竟然还能开得动。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874690"  chaptername="第七百三十五章  进攻（三）">加入书签</a>
</div>
