    季樱笑了笑，任由季大夫人将自个儿的手揣进掌心。

    她这大伯娘就是有如此本事，明明互相都不待见，且彼此心知肚明，但她却偏偏能在每一回见面时都热情慈爱，仿佛打从心眼将季樱疼到了骨子里。

    至于被她这般“疼爱”的人会否觉得不适甚至嫌恶，她可不管那么多。

    甚而说不定，就连这恶心人，也是她的目的。

    能将这等表面功夫做到炉火纯青的地步属实不易，季樱虽有时也学她，却晓得自己决计无法像她那样时时刻刻完美维持人设——说白了，那哪是普通人能轻易做到的？

    “我可不敢和大伯娘出门。”

    她二人便携手往里走，季樱含笑着道：“祖母常说我是个漏手儿，最爱乱花钱，偏生大伯娘又极疼爱我们，若真个一同上街去，指定不计见了什么，二话不说就给我买——四叔已是如此了，再拉上个大伯娘，祖母定要骂死我了！”

    说着便笑出声来。

    在听到她说“不敢同大伯娘出门”时，季大夫人面上似是僵了一下，待季樱说完，却已是恢复如常，轻轻在她肩上拍了一下：“瞎说，不过是些小姑娘的钗环首饰、衣裳鞋袜，即便精贵些，拢共又能花几个钱？你可千万别同大伯娘讲这外道话，否则我可不疼你了。”

    阿妙跟在季樱身边，自打见了季大夫人，便牢牢攀着季樱的胳膊，身子也紧绷着，一副卫护的姿态。这会子也不知是不是听了季大夫人的话觉得冷，身子狠狠地哆嗦了一下。

    季樱暗地里捏了下她的手，闲话家常似的笑问：“大伯娘今日是去街上采买来着？”

    一边说，一边回头似有意无意地看了眼季应之。

    季大夫人敏锐得很，瞬时便察觉，忙拍拍她，长叹了一口气。

    “你二哥哥……不是就要去庄子上了吗？”

    她提起这个便神伤：“那地方可比不了咱家，要什么有什么，吃穿住行样样不缺。你瞧，如今天已凉了，再过个把月便要入冬，你二哥哥去那里，又不是为了享福，难不成还指望着冬日里有暖炉火盆？我这心里呀，实在是愁得很，这不嘛，就领着他往街上走一遭，多少替他衣服置办得厚实点，该准备的东西也备得齐全些，好歹心中过得去，你说呢？”

    季樱笑了一下，从喉咙里低低应了一声，却没接她的话。

    早两日她可是在荷塘边听到的，这季大夫人分明安排了小丫头来照管这些个事，难不成一转头，她自个儿成了小丫头了？

    不知那茶馆中可能买到被褥衣裳，暖炉火盆？

    若非不想暴露自己，季樱还真想问一句，今日茶馆中说书先生讲的真假美猴王，他们母子可喜欢？到底是憋住了，回头又看了季应之一眼。

    季大夫人便是一怔，将她的手拉得更紧了些。

    “樱儿莫不是还在怪你二哥哥？早前那事……”

    “那个就不提了。”

    季樱立时打断了她的话：“已经过去的事，且又是与女子名声相关，侄女儿实在不愿再过多回想，还望大伯娘理解。”

    “你有什么可在意的，当着我们，你何必装？横竖并未毁了你半点名声，你……”

    季应之原本跟在她三人身后，这会子两步赶了上来，话没说完，被季大夫人一巴掌拍了回去。

    “我也知那事让樱儿你十分难过，大伯娘心里也不好受。”

    她垂下眼，当真有两分伤心似的：“你二哥哥犯蠢，亏得你是个灵透孩子，否则，来日二弟归来，我都不知该如何与他交代。”

    说着又想起来什么：“啊，你可莫要误会，今日同你二哥哥一起出门，是老太太应允了的，且那十日罚跪，也已经够了。大伯娘不敢让你宽宏大量，原谅了你二哥哥，只盼着等他受罚回来，你能别再怪他……”

    这种场面话，她会说，季樱也不差，虽无法天天日日如此，应付个一时半刻还不在话下，当下与她说了两句漂亮话，便告辞与她分开，先去了季老太太跟前应个卯，紧接着便回了自己房中。

    “桑玉这会子怕是去买糕点了。”

    进了门，刚落座，季樱便对阿妙道：“等他回来，你替我给他带个话，叫他去今日的茶馆里，看看是否能查出与大伯娘和二哥哥一同在雅间的那个人是谁。若是查不到也不要紧，别露了行迹就好，他们相见，这未必是第一回，照我估计，也不会是最后一回，留心一些，总能有所发现。”

    “好。”

    阿妙点点头，犹豫了一下：“姑娘觉着他们不妥？”

    “这世上的事，若是光明正大的，便不怕与人说。若是个无关紧要的人，即便是大夫人领着二哥哥去见上一面，又有甚么了不得？她却特地拿话来遮掩，可见有鬼。”

    季大夫人不遮掩还好，这一开口就编谎，立时倒让她来了兴趣。

    她从没想过要害人，但大房这几位，摆明了对她没存着善意，既这样，她也不能太客气。

    捏点子把柄在手里，于自己总没有坏处，不是吗？

    ……

    桑玉是个办事从不拖泥带水的人，且他脚程快，手脚也麻利。将糕点送去了许家，转头回来得了季樱的吩咐，登时便又出了门，只一炷香的工夫，消息便递到了季樱跟前。

    “说……那男人倒是茶馆的常客，人并不住在左近，只因格外爱捧那说书先生的场，大老远也常赶了去，点一壶便宜茶水、一碟子蚕豆，一坐就是一下午。”

    阿妙将桑玉的话转述给季樱听：“原本那小伙计一口咬定不肯说的，桑玉使了两个钱，立马竹筒倒豆子。桑玉依着我的话，将那男人的形貌描述了一遍，连哪个雅间都没说，小伙计立刻就有了印象，可见，那人的确是常去的。”

    “那下回，咱们再去一趟。”

    季樱抿唇笑了笑：“我觉得我真不是什么好人，今日这一见之下，我心中起了好多猜测，若不是同大夫人关系实在普通，当真想直接去她面前问！”

    “问什么？”

    话音刚落，房门被推开了，季萝俏生生地蹦了进来。

    “三妹妹，我我爹说想来瞧瞧你呢！”

