    六张魔王兽卡片通过黑暗圆环解放力量，随后自主飞向半空。

    它们排成规整的圆形，闪烁着各色的光芒。

    很快，六张卡片自主没入地面。

    下一秒，大地轰然爆碎。

    纷纷扬扬的尘土扬起数十米高，随后一团巨大的黑红色巨蛋陡然破开地面出现。

    蛋壳表面成黑红色，布满了熔岩似的纹路。

    耀眼夺目的红光亮起，几乎要淹没整座森林！

    不过此时，它还没有彻底复苏。

    一张奥特卡片将它封印住了！

    那张奥特卡片，正是光之国元老之一，宇宙警备队队长佐菲奥特曼！

    当初正是佐菲出手，将玛伽大蛇封印于此地的。

    这一切发生的太快了。

    夏龙脸上笑容还没退去，伽古拉就把玛伽大蛇唤出地面了。

    不过他并没有出手阻止。

    伽古拉召唤玛伽大蛇是之前就约定好了的，他要做的就是避免玛伽大蛇与欧布的战斗影响到其他人，以及事情不可控时出手干掉玛伽大蛇。

    就在这时，不远处忽然出现一道白色身影。

    “必须得阻止他，否则会酿成大祸的！”正是一袭白裙的玉响公主。

    看着玉响公主一脸焦急的表情，夏龙愣了下随后摆了摆手。

    “不就是区区玛伽大蛇吗？就算真召唤出来也没事儿，咱们要相信欧布，况且这怪兽留着迟早是个祸患，还不如趁现在解决掉。”

    玉响公主：“……”

    你这人脸不大，口气倒不小。

    玛伽大蛇可是破坏过不少行星的超强怪兽！

    在古代，若不是那位光之巨人的出现，地球已经被玛伽大蛇摧毁了！

    要是欧布搞不定，地球不就完蛋了？

    灭世几率高达50％，玉响公主可不想赌。

    就在她打算出手时，身后却陡然泛起令人不安的黑暗能量波动。

    来不及回头，一个冰冷的声音就响了起来。

    “这位小姐，能请你保持沉默安静观看吗？否则我可不保证自己会做出什么过分的事情来哦！”

    玉响公主瞪大眼睛，身为灵体的她差点就要被吓出一身冷汗出来了。

    她缓缓侧过身，正好对上蛇仓那双在夜色下泛着幽绿色光芒的蛇眸。

    就这么会儿耽搁的功夫，伽古拉已经完成了最后的工作。

    “去吧，黑暗之王！”

    伽古拉昂首，看见那枚巨蛋布满黑恨和血迹的脸庞立刻露出个笑容。

    随后立刻摸出贝利亚卡片，用尽全身力气奋力扔向巨蛋。

    刷！

    贝利亚卡牌化作一道黑色流光，直接切碎了佐菲的卡片。

    至此，玛伽大蛇彻底复苏！

    地面像是海面上翻滚的波涛，迅速开始震动起来。

    咔嚓！

    咔嚓！！

    很快，蛋壳破开。

    一根散发着红光的巨大尖角首先出现在众人视线内，随后一颗巨大狰狞的头颅跟着冒了出来。

    暴烈的嘶吼声震天响起。

    在漫天烟尘中，一个庞然如山脉的身形陡然冒了出来。

    形如哥斯拉，面貌却更加凶恶百倍。

    它表皮呈血液般的赤红色，双肩背部有着两对向后展开的带刺尖角。

    腹部更是有着六只排列整齐的猩红眼睛。

    在它背后是，长度超过百米布满荆棘状尖刺的尾巴。

    刚出现，玛伽大蛇就发出刺耳的咆哮声，嘴巴张开直接喷出一道红色光线将眼前一座山峰给击成了碎片，显得极其暴躁。

    被封印关押在地面数千年，它终于重见天日，自然得好好发泄这口积攒已久的恶气了。

    “玛伽大蛇！”

    欧布看着下方那庞然可怖的怪兽，双目满是震惊。

    没想到，最后还是走到了这一步。

    不过现在不是感慨的时候，必须得在这里就击败它！

    否则万一让这家伙闯入市区，那么不知道多少人会惨死！

    不再犹豫，欧布平举双臂然后迅速收拢在胸扣彩色计时器前。

    金色的光能量快速聚集在双手，然后欧布朝着下方玛伽大蛇推动手掌。

    下一秒，一道巨大的半月形金色光刃从天而降，急速朝着玛伽大蛇射去。

    察觉到太空传来的异常能量波动，玛伽大蛇立刻抬起头。

    这怪物发出一声像是嘲讽的嗤笑，头顶尖角立刻包覆黑红色的光芒，随后朝着射来的金色光刃射出一道黑红色闪电光流！

    玛伽犄角闪电！

    黑红色闪电光流与金色光刃一接触，迅速就将光刃击碎，随后余势不衰朝着欧布射击而去。

    欧布立刻偏转身体，迅速躲过了这一击，但目光却愈发凝重。

    大魔王兽玛伽大蛇，乃是魔王兽的顶点，被称为大魔王兽！

    它从怪兽银河飞来，出现在太古时期的地球，象征的是人类不计后果向大自然的索取，和伽古拉口中“生物心中永远填不满的欲望黑洞”。

    欧布低头看了眼胸口，蓝色圆环状的彩色计时器犹自闪烁。

    他的时间也不多了，必须得速战速决！

    玛伽大蛇再度发出巨大的咆哮。

    恐怖的威势，将森林千里内的鸟兽吓得瑟瑟发抖，尽皆缩在巢穴内发出求饶般的呜咽声。

    声势之浩大，连离得近的居民区都能清楚听见。

    “那是什么声音？”

    “怪兽吗？好可怕！”

    “声音是从……森林那边传出来的，难道是封印在森林里的怪物出世了？”

    “赶紧打电话给威特队，快啊！”

    听到玛伽大蛇叫声的人类，再也不敢驻留原地。

    原本歌舞升平的夜市，瞬间人去楼空。

    祥和平静的氛围已被打破，那咆哮再度唤醒了人类血脉伸出的原始恐惧！

    “灾祸已铸，我们都难辞其咎。”

    玉响公主看着玛伽大蛇，清丽的面容露出个后悔不已的表情，随后整个身体化作光影消散在原地。

    她要去将佐菲的力量重新收集起来形成卡片。

    如此一来，说不定能够帮到欧布或者帝骑。

    说起来，帝骑为什么还没有出现？

    伽古拉耸了耸肩，随后快速来到伽古拉身前，将其扶了起来。

    “咳咳咳，多谢了。”

    “对自己就不用这么客气了，我先扶你去一旁休息！”

    蛇仓看着伽古拉展颜一笑，随后将他的手搭在自己脖颈上，一个跳跃就横跨百米来到一个大树下。

    “卡片还给你，要是凯那家伙最后搞不定，玛伽大蛇就麻烦你了！”伽古拉颤抖着将手中的卡片递给蛇仓，脸上却带着恶作剧成功的畅快笑容。

    “没问题，不过有那家伙在，玛伽大蛇应该翻不起什么风浪。”

    蛇仓接过卡片，随后将目光投向夏龙。

    此时他双手抱胸，迎着冷冽的月光背靠在一颗大树下，表情看上去相当轻松。

