
钟达摇摇头。

找田鼠的关键不在于带了什么，也不在于你眼力有多厉害。

田鼠精明得很，自己的洞挖得又弯又深，凭借肉眼根本看不到。

他下去找了半天连个影子都没瞧见，还是靠着云娘子聪敏的耳目才能窥探一二。

“娘，你真的太厉害了！”云桃上来准备给她娘一个大大的拥抱。

云华春凑了过去，云桃微微转身扑了个空。

“媳妇，这田地里还有田鼠洞吗？”云华春问道，看村里人忙得不亦乐乎。

“有，还有不少。”万红梅看了看四周围宽广的田地，从这往那左右两边的加起来起码有几十亩。

但没瞧见什么屋子，连农户的影子都见不着。

这会儿粮食都收完了，想必不会有人再来这里看。

“那，村里人要是找不到，咱们帮帮他们吧。”云华春想跟自己媳妇商量。

“好。”万红梅爽快答应了。

云桃在一旁见到自己插不上话，忽然明白了。

她应该在车里，不应该在这里，听到他们有这么甜蜜。

插不进去啊！

石岗村众人在地里忙活着，云华春这边不慌不忙掏出了纸和笔。

吆喝道，“大家伙要是找不到粮食也别担心，来我这里。”

“我能找到，我家里还有不少粮食。”

“大家可以问我借粮食，借一筐还一筐半就行，也不催你们还，咱们都是一个村子的，后面日久天长慢慢还。”云华春慢慢说着。

云桃听着她爹的话，觉得太凡了。

不仅凡尔赛，还把反派的人设贯彻到底，借一份还一份半份。

这借条相当苛刻了。

可即便如此，还是有人动了心。

石杨上前，“云秀才，我问你借两百斤粮食行吗？等以后找到地儿能种地了了，我慢慢还。”

云华春认出了眼前的人，是帮他推车的热心肠汉子。

当即缓和了神色，“行，不过我拿笔记一下，打个借条，我们一人一份。”

石杨家里人多，能干活的成年男人有六七个，所以他们不担心自己还不上这些粮食。

现在都在逃难了，能不饿死就是好的，至于还粮食，那是很久以后的事情了。

云华春当即就拿着粮食过秤，他们用的秤是那种秤砣加秤杆的秤。

算上刚刚他们挖回来的粮食，有七十来斤。

剩下的在哪里呢？

云华春神秘笑了笑，“劳烦你和家里的兄弟一起背着箩筐，跟我去田地找粮食了。”

石杨点点头。

他刚刚就是从地里回来的，他们家里没有那个本事，找不到地里的粮食。

云秀才能找到，自然是有他的诀窍，他们也不关心这诀窍是什么，只关心能不能给家里找点儿粮食。

“这是借条，你收好了。”云华春递上一小张纸道。

云华春的字比以前更好了，这是日夜不停再空间里练字帖的功劳。

云华春把纸裁剪成小条子写借条倒不是因为他小气，是他认为，村里人后面都会来管他借粮食的。

纸张不是空间里的，越用越少，能节约自然是要节约点。

石杨不会写字，云华春让他按了个手印。

石杨的几个兄弟当即就背起了篓子跟云家夫妻俩一起下田。

听着云华春的吩咐，指着哪处就挖哪处，当真没有挖空过。

旁边老鼠窝里面的粮食被他们倒腾出来不少。

这田间地头，仿佛变成了云家的后花园一般，当真叫人吃惊。

不一会儿的功夫，石杨和家里的兄弟就挖到了两百斤粮食。

其他从地里一无所获的人，也动了心思。

不过这借条可是得想好了再签，不然后面还不起会给家里造成不少的麻烦。

可家里的娃还喊着饿，自己也快不行了，能怎么办？

不少人咬牙上去签了这借条。

云华春也不敢贪多。

“这样，我们先挖着，等挖到了足够的粮食，你们再来要，要是粮食不够，我也不好借你们。”云华春说道。

“咱们按照顺序来，先来的先挖，后来的后挖。”云华春有序指挥着。

有借一百斤的，有借几十斤的。

车队里走走停停，甚至举着火把忙活到了后半夜。

才算给签借条的人挖完了粮食。

还有人没签，犹豫着。

云家给自己留了不少的粮食。

云华春和万红梅累的不行，躺在马车里就呼呼大睡，  第二天继续忙着。

他们自家也留了不少的粮食，板车后面塞满了。

如此，云桃也敢放宽心吃了。

爹娘出去掏田鼠窝，她在家里负责做饭。

那抓出来的田鼠也没浪费。

村里人好久没吃过肉，这地里的田鼠个头不小，有人便起了吃肉的心思。

把田鼠剥皮洗净，放到火堆上烤着。

乡下人烤肉没那么多的讲究，也没什么调料，把田鼠肉烤到金黄冒油，便是熟了。

敢吃的已经动手了，吃的蹭香。

家中的小孩还有些犹豫，但又馋不过。

家里的大人往孩子嘴里一塞，粗暴的喂食动作让这孩子噘嘴着本想哭出来，可这肉一进嘴里实在是太香了。

最终憋住哭腔，眼泪还在眼眶里转悠着，小嘴嚼个不停，遵从大脑最原始的欲望。

“好吃吗？”

“好吃。”那孩子点点头。

开了第一个头以后，也有越来越多的人开始烤田鼠。

云桃闻着空气中的烤肉香味，是炭火灼烧出油脂的清香。

她也想吃烤肉了，可有些过不了心中的坎，她没吃过田鼠。

之前听班上同学说，广东广西一带的人喜欢吃田鼠，这田鼠肉卖的比牛羊肉还贵。

云桃想吃烤肉的愿望很快就成真了！

钟达抓了一只野鸡回来！

说要烤给她和衔儿吃。

“钟叔，我来弄吧。”云桃自觉接过处理野鸡的任务。

这田埂旁边就有一条小河。

云桃带着鸡去了河边，拔毛反复淘洗干净。

再拿回家，丢木桶里撒了点油盐汤之类的调味料。

又偷偷去空间里拿了点料酒，倒在鸡身上。

温柔给鸡做起了马杀鸡！

再接着，就是丢到火堆上烤了。

云桃烤了许久，许是烤鸡的手艺还不太娴熟，或是这鸡的块头有些大，不似田鼠那般小巧。

鸡的外皮都糊了，然而里面还是生的……

云桃欲哭无泪，啥时候能吃上肉啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632355"  chaptername="第69章：烤田鼠">加入书签</a>
</div>
