    

    “先生回来了。”

    外面传来佣人说话的声音，紧跟着便是一道挺拔的身影从院子里走了进来，五十来岁，西装笔挺，看着就十分威严有气势。

    进屋就看见盛安然，一下子停下脚步，神情有些发怔，用只有自己能听见的声音低语，“小梦……”

    盛安然忙站起身，闷声道，“大舅。”

    男人回过神，却又是愣了一下，打量着盛安然片刻，欣喜道，“是安然？都这么大了？今天怎么来这儿了？我先前听说你出国好几年了，什么时候回来的？”

    连珠炮弹一样的追问，让盛安然原本跌落谷底的情绪稍稍回升了几分，她点了一下头，“回国有几个月了，一直忙着工作的事情。”

    “工作定了吗？在哪儿啊？”

    “在盛唐酒店。”盛安然老老实实的回答。

    “哦，盛唐啊，挺不错的。”男人十分欣喜，“都十来年没见你了，刚刚乍一看我还以为是你母亲，晚上留在这儿一起吃晚餐吧。”

    “吃什么晚餐？”

    没等盛安然说话，大舅妈刻薄的嗓音立刻打断了大舅的话，“你这位外甥女是千里迢迢回国来要当初她妈妈的遗产的，要不是为了这遗产，她恐怕这辈子也不打算登门，你还真以为她惦记你这个大舅呢？”

    男人神色稍稍一变，“遗产？”

    盛安然抿着唇并不说话。

    这个情形，稍一思索便也就知道是什么意思了，男人看了客厅里老婆一眼，犹豫着问道，“你是为了这件事来的？”

    “嗯。”事已至此，盛安然只得硬着头皮承认。

    “哪有什么遗产？就是有，当年她一出生就在咱们家待着，吃穿用度哪个不要钱？早就花光了。”

    大舅妈瞥了男人一眼，脸色很是不悦。

    气氛一瞬间便僵持了下来。

    半晌，男人声音沉闷，

    “安然，这事儿我记着了，你先回去吧。”

    盛安然原本也不想多待了，听到这话后自嘲一般笑了一下，愤然离去。

    今天原本就不该来，她怎么就忘了当初外公去世，就是大舅妈骂着她是个扫把星，把她从家里赶出来的呢？里里外外凡是她的东西，全都一股脑送到了盛家，当初那举动，就是断了她的退路，不再让她回去的意思了。

    如今再来请他们一家帮忙，那不是痴人说梦么？

    盛安然走后，男人扶着膝盖在沙发上坐了下来，“安然母亲的东西你分明一点都没动，何必这样说话，让她记恨？”

    “我就是要她记恨。”

    原本一脸刻薄模样的大舅妈此刻脸上浮起几分痛恨之意来，

    “当年舒梦就是太怯弱了，她一心为盛青山，最后是个什么下场，凭什么他盛青山就能抛弃妻子过安稳日子？安然是他亲生女儿，他不想管也得管，这丫头看着利索，偏偏也是个没脑子的，跟她妈一样，有问题不知道去找她爸，反倒想着来找我们，这算什么？”

    “我看他也不是全无悔过的意思，前两天我见过他，提到小梦了。”

    “他还有脸提舒梦？”女人咬牙切齿，“悔过算什么？我就是要他总看着舒梦为他拼死生下的女儿，只有看着，他才能时时刻刻记着当初舒梦就是因为他死的，他这辈子到死都不能安宁。”

    听到这番话，男人终究是叹了口气，没别的话再说。

    当年妹妹去世的时候，握着他的手，唯一放心不下的，就是这个女儿，偏偏如今被他们逼成这个样子，也不知道是好是坏。

    ——

    从大舅家出来后，盛安然直接打车回了家。

    “怎么样啊？房子要回来了吗？”

    卧室里传来谈书静的声音，听见开门声，她敷着面膜就出来了，前一晚刚出差回来，就被盛安然拉着去搬家，早上睡了个天昏地暗。

    盛安然摇摇头，被一股无力感席卷，一下子瘫坐在沙发上叹气。

    谈书静从冰箱拿了根黄瓜，嘎嘣脆的咬了一口，含糊不清道，“你说你也是倒了大血霉了，你爸给你的一套别墅被盛安瑶拿去养小白脸了，你妈给你留的房子又被你舅妈给霸占了，你这是什么好运气啊？”

    “别说了，我都快烦死了。”

    盛安然连声叹气，“要是连房子都没有，以后怎么办？”

    “住在我这儿啊？我养你一辈子，只要你给我做饭。”

    谈书静嘿嘿一笑，没皮没脸的依着她坐下，“你说你急什么啊？干嘛就急着要有自己的房子？”

    盛安然皱着眉，“我怕以后打起官司来，我没房子，法院那边判定我没有抚养孩子的能力。”

    “打官司？”

    谈书静一愣，“你要跟谁打官司啊？还有人要跟你抢小星星不成？”

    “不是小星星。”盛安然缓缓抬起头，犹豫了半天，还是决定告诉谈书静，“珠宝店前两天给我打电话，说找到项链的主人了。”

    “项链的主人？”谈书静稍一思索想起这件事来，“你是说星星的爸爸？那你岂不是就找到当年你被人抱走的儿子了？”

    盛安然点头，“可是你知道是谁吗？”

    见状，谈书静的脸色也绷紧了，意识到了几分不对，“谁阿？”

    “郁南城。”

    空气中出现了长达半分钟的沉默，谈书静怔怔的盯着盛安然，确定她没在跟自己开玩笑之后，惊呼道，

    “天哪，你们俩这是什么缘分？”

    盛安然皱起眉来。

    “不是，你别这个表情啊，是郁南城不是更好办吗？赶紧把握机会啊，你可是他们家宝贝儿子小少爷的亲生母亲，他那么爱他儿子，你绝对母凭子贵啊，直接加入豪门当少奶奶，你要争抢什么抚养权，你脑子瓦特啦！”

    谈书静滔滔不绝，嘴里的黄瓜汁儿都要喷出来了。

    盛安然却越听越头疼，忍不住打断道，“够了，书静，你别开玩笑了，我现在一点儿心情都没有。”

    “你怎么了？”

    “我不可能跟郁南城在一起。”

    “为什么啊？”

    盛安然脸色阴沉，

    “如果不是他的话，我当年不会生下两个孩子，为了留住小星星，我连大学都没办法念完就匆匆出国，他郁家只手遮天，随随便便就改写了我的人生轨迹，对他来说只是多了一个儿子而已，而我呢？他从未想过一个还未满二十岁的女孩以后的人生，这样的人，太可怕了。”        

