    夜深人静。

    身侧的被窝已经冰凉，江雁回双目圆瞪躺在榻上一动不动。

    直至门口传来轻微的脚步声，一道身影立在她榻边，在床边蹲了下来，怯生生带着哭腔喊她：“小姐，你怎么样了？”

    江雁回的目光缓缓转过来，然后便看见低泣的巧姝。

    她看上去整个人都瘦了一圈，但好在精神尚可。

    江雁回一下子抓紧了她的手：“他放你回来了？”

    巧姝流着泪心疼地摸向她的脸：“小姐……你怎么瘦成这样了？他们到底怎么对你了？”

    江雁回摇着头，只伸出手来将她紧紧抱住：“你回来就好了！回来就好了！”

    巧姝抱着她，低低在她肩头哭出声来。

    两个人拥着哭了好一会儿，末了，巧姝擦着眼泪道：“小姐，你等着，奴婢去取点热水来给你洗澡！”

    江雁回点了点头，巧姝立刻出去了，不一会儿，屏风后的浴桶被放满，巧姝扶着江雁回进了浴桶，一点一点给她清洗身上的痕迹，一边洗一边哭。

    江雁回给她擦着眼泪：“不疼的。”

    巧姝捂着脸哭出声来：“奴婢现在才知道，老爷当初为什么拼死都不愿意把小姐嫁给掌印了，原来……”

    江雁回轻轻摸了摸她的头：“巧姝，别难过，我没事的！”

    巧姝不敢表露得太过，只怕会让江雁回更伤心，她擦干了眼泪，努力对江雁回挤出笑脸，郑重其事道：“奴婢以后再也不离开小姐了！就算他们打死奴婢，奴婢也不离开！”

    江雁回摸着她的头，眼泛泪光笑起来。

    床单被巧姝重新换过，巧姝收拾的床榻熨帖柔软，江雁回躺在里面才像是找到了熟悉的归宿，拉着巧姝的手要她陪着一起躺。

    巧姝摇了摇头：“小姐别怕，奴婢就在床下睡！”

    她在床下铺了被子，然后躺在江雁回身侧，伸出手来，便能与她的手握在一起。

    江雁回这才找回踏实的感觉，一整日的疲累在这一刻才有了困意。

    月光悄无声息西沉。

    书房里，玄尤回禀道：“夫人已经歇下了，芝兰和秋容也已经找了御医看过，没有性命之忧。”

    沈焕将手里的一本折子放下：“明日多派两个人过去，她要什么便给她什么。”

    玄尤应了一声，却没离开。

    “还有何事？”

    “再有一个月，提督便会从诏安山庄归来，我们可需要做什么准备？”

    沈焕神色微顿：“皇上那边怎么样了？”

    “近日头痛是好了些，不过有探子回报，丽妃那边似乎有情况，这个月已经连着要了两份酸梅进喜华宫，可需着谢御医去看看？”

    “酸梅？”

    玄尤应了一声。

    “先放着，另外，别走漏风声。”

    “是。”

    *

    第二日早上，巧姝早早伺候江雁回用完了早饭，便陪着她去院子里晒太阳。

    院中的血迹已经清理干净，若非亲身经历，断然不知晓这里曾死过人。

    “小姐坐着，奴婢去把茶具搬来，给小姐泡茶！”

    江雁回笑着点了点头，巧姝便立刻进去了。

    等她再出来，手里已经多了茶具，很快，院子里便有暖暖茶香飘了起来，江雁回坐在秋千上，闭着眼享受这一刻的宁静，忽然，院子门口传来锁扣被打开的声音，一抬眼，便看见玄尤笑着领了几名脸生的下人走了进来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    言吧，红袖这边的亲，如果有月票就给我吧，只要这个月的月票，冲一下榜，每本书只有一次机会。

