    第297章长痛不如短痛

    她清了清嗓子，走上前轻轻拍了拍女生的肩膀。

    “这位同学，穆老师已经结婚了，你不知道？”

    女生看着颜千意，眉峰一挑，笑了笑，“结婚了我就不能和穆老师说两句话吗？”

    穆允冽和颜千意结婚的事,全校人尽皆知，女生又怎么可能不知道。

    颜千意也朝女生笑了笑，“可是穆老师不喜欢和女生说话，你没发现吗？”

    说完她朝车内挑了挑下巴。

    穆允冽一脸冷漠，根本就不想搭理女生的样子。

    女生叹了口气，“颜同学可真是命好啊,不过你可得把穆老师看紧了哦，如果穆老师是我老公,我都不敢让他出门的。”

    “谢谢提醒。”颜千意大方道,“那可以让我上车了吗？”

    女生趴在副驾驶的车窗上，挡住了她。

    “请吧。”女生往后退了一步，还帮颜千意打开了车门。

    “谢谢。”颜千意点了点头，坐进了车里。

    穆允冽这才转过头来。

    面对她时，他眼中是对她独有的温柔情深，“怎么这么久才出来？”

    “麦亨特老师找我聊了几句，耽误了一下。”

    “关于你特殊能力的事？”穆允冽问。

    颜千意愣了下，顺势点了点头。

    穆允冽知道，校方对颜千意特殊能力这件事很上心。

    她的精神力值，打破了联邦军校的新生记录，学校很看好她，就连军方都关注到她了。

    但因为她的哥哥是莫里司帝国的亲王，所以军方对她保持观察态度。

    虽然这些事情不在他的管辖之内，但他知道，颜千意将来毕业了想要顺利进入军部没那么容易。

    还要经过严格的调查。

    “你不是不喜欢被围观吗？下次就别在校门口接我了。”颜千意说。

    “没关系。”

    从前他是不喜欢被围观，但现在不一样了。

    他就是想让所有人都知道,颜千意是他的妻子，特别是那些看见她就双眼发光的男生们。

    穆允冽问：“你刚才不生气吗？”

    “生什么气？”

    “那个女生。”

    “哦,你说她啊。”颜千意反应过来，“不生气啊。”

    穆允冽蹙了蹙眉，“你不吃醋？”

    颜千意摇了摇头。

    见穆允冽的情绪忽然有些不对劲，她明白过来，笑了下。

    “你以为谁都跟你一样是个大醋坛子呀？不吃醋不代表不在乎，是因为我相信你。”

    而且比起那种暗地里使阴招的女生，刚才那位女同学倒是光明磊落。

    她根本也没有必要为了一个无关紧要的人吃醋生气。

    一句“因为我相信你”，让穆允冽的脸色立刻变得温柔。

    “那你要永远相信我。”

    “永远我可不敢保证，还是得看你的表现。”

    穆允冽哑然失笑，俯身过来替她系上安全带，问道：“中午想吃什么？”

    想着一会儿要去墓地，颜千意现在其实没什么胃口。

    但怕被穆允冽察觉出异样，她随便说道：“天气有点冷了，去吃点热乎的汤锅吧。”

    车子启动后，刚才那名女生还站在原地看着穆允冽远去的车。

    眼里满是羡慕。

    同样都是人，为什么有的人命就这么好啊，哎……

    女生叹了口气转身，突然被站在身后的宁暖吓了一跳。

    “宁暖！你干嘛呀？吓死我了！”

    女生和宁暖是一个班级的，所以认得。

    宁暖看着女生淡淡地笑了下，“这大白天的,你都能被吓着，是做了什么亏心事吗？”

    女生眉头一皱，“什么意思？”

    宁暖冷然道：“穆老师不是你可以肖想的。”

    “跟你有关系吗？”

    “你在校外怎么玩当然跟我没关系，但我警告你，穆老师和你在外面玩的那些男人不一样。”

    女生嗤笑一声，朝宁暖翻了个大白眼。

    她最见不得宁暖一副高高在上、冰清玉洁的样子。

    “穆老师的事，又跟你有什么关系？我记得，你不是和前任总指挥的外孙定过娃娃亲的吗？怎么？现在看上穆老师了？”女生问道。

    宁暖咬了咬牙。

    学校里的人都不知道，阿冽哥哥就是南宫桀的外孙，更是她的娃娃亲对象。

    阿冽哥哥向来低调，不喜欢别人知道他的身份，所以她也一直没说。

    女生又讥诮道：“让我别肖想，我看是你在肖想吧？最近和你颜千意走得那么近，想挖人家墙角啊？”

    宁暖攥紧了双拳，忍住想要动手的冲动。

    从小受到的教育不许她失态。

    女生朝她翻了个白眼就走了。

    宁暖站在原地，用力深吸一口气，努力控制自己的情绪。

    现在，她更不能说出阿冽哥哥的身份。

    以前大家都很羡慕她，和南宫桀的外孙订了娃娃亲。

    虽然大家没有见过她的娃娃亲对象，但是南宫家的门第，是别人望尘莫及的。

    如果现在，让所有人都知道，穆允冽就是南宫桀的外孙，知道她的青梅竹马娃娃亲对象如今成了别人的丈夫。

    她一定会被所有人嘲笑。

    宁暖抬起红润的眼，看着穆允冽的车离去的方向，眉头深锁。

    ……

    吃过午饭后，穆允冽就带着颜千意来到墓园。

    穆允冽牵着她的手，感觉到她越走越慢，而且手心里还有汗。

    他停住脚步，问她：“怎么满手都是汗？是不是不舒服?”

    颜千意抽出手，在空中扇了扇，“没有，就吃饱了身上热乎乎的。”

    “我听说女人怀孕的时候，是比较容易热。”

    “你倒是听说了不少。”

    穆允冽笑而不语。

    其实他是特意查过资料。

    毕竟初为人父，很多情况都不懂，想要尽量把她照顾周全，就要多了解一些。

    “走吧。”颜千意催促道。

    越接近穆允冽父母的墓碑，她越紧张。

    可终究是不能逃避的。

    长痛不如短痛，早死早超生。

    穆允冽带着颜千意来到了一块墓碑前，“到了。”

    他松开她的手，将怀中抱着的鲜花放到墓碑前。

    “爸、妈，她是千意，我的妻子，今天特地带她来见见你们。”

    颜千意僵硬地站在墓碑前，目光愣怔地看着墓碑上的名字。

    虽然已经做好了心理准备。

    但此刻，她还是感觉到了窒息……

    (本章完)

