    虽然事情并未完结，但让李太后去台湾，朱翊镠反而宽心不少。

    若坚决不让去，李太后心里肯定有个结，不解开会影响母子关系。

    朱翊镠只会用心改善，无论如何不会任其母子关系恶化。

    至于安全问题，朱翊镠也做好了充分准备，首先没有公开李太后出行，其次让李太后一行人全部微服。

    还有翊坤宫四名死士一路护送，再加上暗中知会了福建那边的官员，王安又机灵，途中应该不会出岔子。

    而且，自推行身份证制度以来，明显感觉全国各地治安都有所好转，想干坏事儿的人如今都知道收敛了，社会风气自然为之一新。

    王安与李太后之前没多少接触，但对李太后的英明，王安深感佩服。

    虽然一路上谨小慎微，可也没有特别局促让人觉得他很害怕，自然而然。

    王安心态本就一向很好。

    出了京城李太后便开始盘问起来。这在王安的意料之中。

    其时，他们六个同乘一辆大马车。

    “王安。”陈太后先开口。

    “娘娘。”王安省去了“太后”二字。大马车里其实不省也没关系。

    “去年台湾发生兵变，番王在兵变中死去，你刚好也在？”

    李太后开门见山地问，只是问时紧紧盯着王安，生怕他说谎似的。

    “回娘娘，奴婢确实刚好在。”

    “你为何而去台湾？”

    “那时台湾很乱，番王颓靡不振，马栋将军焦头烂额，故奴婢是奉万岁爷之命前往台湾安抚马将军。”

    王安一向思维敏捷口齿伶俐，回答李太后的问题，别说他想过了，就是毫无准备，他也会口若悬河。

    “台湾当时有多乱呀？”李太后不疾不徐地问道。

    “娘娘，台湾可谓一穷二白，岛上人烟稀少，吃穿住行，什么都缺，包括缺女人，但这都不是关键。”王安说到这儿忽然戛然而止。

    “关键是什么？”李太后迫不及待。

    “奴婢不敢说。”王安弱弱地道。

    “说。”

    “嗯……”王安稍一犹豫，回道，“关键是番王爷当时在台湾坐镇一方，如果真的什么都不管还好说，他偏偏喜欢指手画脚胡乱干预，而且，而且……”王安说到这儿又犹豫起来。

    “而且什么？”李太后越听越带劲，这时候恨不得王安一口气将他当时的所见所闻全部告知。

    “因为番王爷在台湾的不作为，所以迫不得已，王妃只好出来主持政务，难免会与马将军走得亲近，结果被番王爷破口大骂，说了许多不中听的话，搞得马将军都快郁闷死了……”

    “兵变是怎么发生的？”李太后又问。

    “是因为番王爷抓了王妃，将王妃打晕并捆绑起来，想借此对付马将军，结果引发将士们极度不满……”

    王安一五一十将当时的情景，详细地复述一遍给李太后听，包括邱橓与吴中行等人中毒而死。

    在讲述的过程中，王安逐渐意识到原来自己的担忧纯属多余。陈太后怎会问他番王爷的死是否与皇上有关？

    而他回答陈太后时，只需将皇上的初衷隐去，其它大可如实交代，反正朱翊钧本来就是作死的节奏嘛。

    想通这一节，王安更觉坦然了，感觉李太后随便问，他都能给出答案，而且不会让李太后特别失望。

    “王安，你好大的胆子，竟敢诋毁污蔑番王。”李太后忽然斥责。

    王安忙道：“娘娘恕罪，奴婢若有半句谎言，遭天打雷劈，不得好死！娘娘不信的话，等到了台湾，随便问那里的将士，看奴婢撒谎了没有。”

    “哼，谅你也不敢。”

    “娘娘，奴婢刚才所言之内容，全部都是亲眼所见所闻。”

    王安信誓旦旦地道。

    这个确实，他又逐渐发现其实皇上的本心完全可以忽略不计，就当压根没有这回事儿就好了。

    毕竟是朱翊钧自己非得作死嘛，还能怪谁？

    即便没有皇上的暗中授意，没有他王安的推波助澜，以朱翊钧的尿性，迟早也是要出事儿的。

    所以面对李太后的追问，王安一点都不惊慌，他只需将自己的所见所闻讲出来，是非曲直也不需要他评判，朱翊钧在台湾做了什么，众人的眼睛是雪亮的，李太后自己也能判断。

    见王安如此笃定，讲述了那么多大儿子的荒唐事迹，李太后沉默了。

    一时间不知道说什么好。

    只是内心之中不断地问自己，儿子真是这样的一个人吗？

    如果真是这样，那她二十年的教诲算什么呢？给儿子带来什么？

    如果真是这样，那儿子的死不就是咎由自取与人无尤吗？

    李太后忽然想笑出声来。但肯定不是开怀的笑，苦涩要多些。

    沉默半晌后。

    李太后接着问：“半年前你从台湾赶回，为什么不将这个消息告诉我？”

    这一问简直就是送分题。

    王安快速回道：“娘娘，这是因为万岁爷仁慈，怕太后娘娘伤心，所以一直选择隐瞒，还刻意交代奴婢说，千万不要对任何人提及此事。”

    “王妃在台湾可好？”李太后又问。不过刚一问出口，便感觉多此一问。儿子如此对她，怎会好？

    想到王喜姐，李太后颇多感慨，当初是她一定要选择王喜姐作为朱翊钧的皇后，可谁知王喜姐跟着儿子，竟吃了那么多的苦头！

    别说在台湾，就是当初在京城，王喜姐也受到儿子的冷落，以致于烦闷时有鞭打侍俾的习惯。

    这些李太后是知道的，只是放在心里不说出来而已。

    王喜姐嫁给皇室只是名声好听，并没有得到多大的快乐。

    到台湾就更不用说了。儿子居然将王喜姐打晕绑了要挟马栋？

    李太后都不敢相信，这是她教育督导出来的儿子所干的事儿。

    果真如此，那她这个娘有多么不成功，当初的教育有多么失败！

    王安如实回道：“娘娘，王妃在台湾心里很苦，不然也不会番王还在时，她就已经心灰意冷了。”

    “你倒是知道得很多。”

    “娘娘，其实不是奴婢知道得多，而是台湾那边将士们都为王妃抱不平，所以奴婢去时，用听到他们议论。”

    ……

    。

