    沐颂看着珞衣与汐风两人离去后，转头又开始思索昨晚的梦境。

    他轻轻地闭上眼睛，用心去感受大自然万物的声音。

    果然，这次他很容易地便听见了！

    他听到脚下草丛中的蟋蟀窸窸窣窣的声音，听到蝼蛄的低吟，听到了议事厅旁的几株树上乌鸦的吵闹，听到了远处一只夜莺正穿梭在丛林中，听到远处木那河畔青蛙的鸣叫，听到了丛林里刚刚回到洞穴的母狼与狼崽的打闹声……

    听到了森林中树木的低吟，那伸向大地的根系，盘根错节的布满了整座大山！

    他渐渐地进入了佳境！

    所有的声音，就像是在耳畔。

    而且每个声音背后都有着一个灵魂，那些灵魂就像是一个个树灵一样跳跃着，分布在这片大地之上。

    他忽然记起来，在他一开始附身到雪鸦“白尾”身上的时候。总感觉到在雪鸦的身体里，仍然住着一个灵魂，在他进入的时候便乖巧地躲在了某个角落里。

    于是，他试着去分辨，试着去抓住某一种声音。

    果然，就在他想要去聆听那只夜莺的低鸣之时，其他的声音忽然一下子全部消失了。

    他听见那只夜莺从南侧的山林，穿越了木格城，飞向了山上哨塔的方向。

    他想起来，以前他总是能够听到很远之处人的声音，或许那便是自己无意识中选择的结果。

    他不禁在想，既然那天在丛林中可以驱使一群乌鸦攻击蔡英温等人。那么，应该不是偶尔使然，只是自己一直没有发现而已。

    于是，他闭上眼睛试着分辨出议事厅旁，栖息在树枝上的乌鸦。

    果然就在那时，他真的感受到了它们，有几只不停地在枝上跳来跳去。

    他试着去与它们意识相连，试着驱使它们。

    然后他就真的感觉自己忽然间就到了这群乌鸦的中间，感受到了它们惶惶不安的神色，在盯着他一般，有一种无形的抗拒之力。

    但是，他不去管它们的感受，心里坚定地对抗着。

    片刻之后，他似乎感受到了那一个个灵魂退缩到了它们身体的某一处。

    神奇的一幕发生了，那群乌鸦按照他的意识飞了起来，飞到了他的面前，又在木格城的上空来回盘旋了一阵。

    但是没过多大一会儿，他便觉得自己有些头晕目眩，似乎是这种驱使很容易让他心神疲倦。

    他便放过了它们，让它们回到了树枝之上。

    他虽然有些累，甚至有些晕眩，但是这一发现，还是让他很兴奋！

    这时，他看到珞衣晨练结束，又走了过来。

    “殿下，还在这呢？咦……你怎么看起来有些疲倦？”珞衣关心地问道。“我方才……发现真的可以。”沐颂说道。

    “什么真的可以？”珞衣好奇地问道。

    于是，沐颂便将刚刚发生的情况，一一向珞衣讲述了一下。

    珞衣听完也是很兴奋，说道：“恭喜殿下，又开辟了新技能。”

    “新技能？这也算技能啊？哪有你们武功高强有用。”沐颂不禁说道。

    “殿下，那可不是这样的。你忘记上次就是靠你驱使那群乌鸦，才解救我的吗？”珞衣认真地说道。

    沐颂想想也是，说道：“这次还是多亏你的提醒，我才发现。”

    ……

    沐颂想着还是要多熟练一下，以后遇到紧急情况或许还是可以用得上的。

    于是吃过早饭之后，沐颂过来找到珞衣。

    “珞衣，陪我到后山一下？” 

    “好的，殿下。”

    珞衣也不问去做什么，就答应了。 

    “你们就不必跟过来了。”沐颂交代身后的侍卫说。

    然后转头，便与珞衣一起沿着曲折的小路往山里走。

    “我想找一个清净的地方再试一试，我觉得昨晚的梦境似乎是为了启示我。就像是我从小便做的那个梦境一样，是它启示我最终到了幻灵山。”沐颂边走边说。

    “嗯，珞衣知道。”珞衣接话说。

    沐颂会心一笑，看着善解人意的珞衣，不禁感觉心中微微一动。

    “我早上一直在想，只要我静下心去聆听，可以听到很多普通人听不到的声响，而且可以按照自己的意识去屏蔽掉某些声音。然后，也能按照自己的意识控制了乌鸦。”沐颂说道。

    “殿下，我觉得这个或许就像我们习武一样。在我小时候，我爹总是严格地按照家传剑法练习。但是这些年来，爹却经常对我说，要忘掉那些招式，要用心去感受剑气。”珞衣说道。

    “随心而动……”沐颂说道。

    “嗯，就是随心而动。”珞衣说。

    正说着话，两人来到一片高大的苍柏树林中。

    树林中潮湿而安静，飘动着一股淡淡的雾气。

    沐颂在一株高大的苍柏树旁坐下，轻轻地闭上眼睛，像清晨时一样。

    珞衣静静地守在他旁边。

    他很快便如同清晨时一样，顺利地感受到了丛林中的各种细微声响。

    这一次他不打算再选定枝头上的乌鸦，而是感觉到了在附近的一群长尾雀。

    结果也如同控制那群乌鸦一样，很快顺利地控制着那群长尾雀在林中穿梭。

    而且更为让他惊奇的是，他可以附着在任意一只长尾雀身上，随着成群的飞翔。

    他通过长尾雀的眼睛，看到地面上的珞衣，正仰着头吃惊地看着这一切。

    此后，他又对附近的几只青鸟，和数只山鼠，施加意识驱控，也是很顺利地实现了。

    但是当他在驱使它们的时候，明显地感觉到自己又开始出现晕眩的感觉。直到他忽然觉得眼前一黑，一阵耳鸣，便什么也看不见了。

    珞衣在一旁看到他脸上忽然出现一阵痉挛，吓得赶紧走上前来，扶住他。

    “殿下，殿下，你怎么了？”

    沐颂过了一会儿缓了过来，微微睁开眼睛，笑了一下说道：“没事，可能是过于消耗精力了，感觉一下头晕了过去。”

    “那你休息一下，不用急于求成。”珞衣关切地说道。

    沐颂休息了一会儿之后，感觉恢复的差不多了，便欲再试。

    珞衣一下止住他说道：“殿下，要不我们明天再过来？”

    沐颂站起来走了几步，感觉没什么大问题，便说道：“我已经没事了，难得今天一下开窍了，就让我多尝试一下。”

    珞衣犹豫了一下，还是有些担心地说道：“好吧。”

    沐颂再次闭上眼睛，这次他感觉到在前面远处的一条山涧里，有几窝山狼，应该是一个家族。

    他想尝试一下，看看这种相对较远有点的距离，有没有办法感应到？

    于是，他尝试着将自己的意识施加在这些正酣睡中的山狼身上。

    但是，在刚开始的数次尝试，山狼都没有任何反应，他不禁有些气馁。

    正想要放弃的时候，他忽然感觉有一只小狼崽爬到洞口，好奇地四下张望，似乎是感受到了他的存在。

    于是他再次尝试，结果真的就一下进入了小狼崽的身体。

    透过狼崽的眼睛，他看到了曲曲折折的狼洞。

    他让小狼崽钻回洞内，将睡梦中的山狼吵醒。

    然后，他试着让它们向自己的方向靠拢。

    在刚开始的时候，他一直受到山狼意识的抗拒，但是每只狼的反应又有所不同。

    最后，还是让它们陆陆续续地朝着他的方向聚拢来。

    不过，在距离他们还有一里路的时候，他就让它们自由了。

    这一次，他没有那么强烈的晕眩感，但是由于时间久了一点，仍然觉得很是疲惫。

    “这一次感觉好多了，没有刚才那么头晕。”沐颂睁开眼，对着珞衣说道。

    “那太好了。这个就像是我们习武一样嘛，肯定需要一个过程，需要经常地练习。”珞衣欣喜地说道。

    “嗯。”

    于是，在接下来的几天时间里，珞衣每天都陪着沐颂前往丛林中，进行着训练。

    沐颂也渐渐地觉得自己越来越得心应手。

