    于是陈梓林就抢了一夜的山头，等闹钟响起，他才惊觉是美梦一场。

    依旧是神清气爽，继续着一贯的练声锻体，好像成了他生活中不可缺少的了，好吧，开机程序。

    带着芝麻饼回来, 早起的雨水熬的小米粥也差不多了，随便切点咸菜丝儿，挺开胃。

    如今陈梓林已经基本适应这个物资匮乏的年代，过上了基本正常的普通人生活，当然稍微精致一点、优渥的一点。

    他开始自己洗衣服，哪怕再冷也得洗啊, 秦淮茹就几次献殷勤要帮他洗外衣、被单什么的

    陈梓林拒绝后, 她也略显怀疑地问：“陈主任，是有人在帮你洗吧？送给那些收钱的洗衣人家洗的？”

    陈梓林含糊地答应说是，秦淮茹就说还不如这点钱让我赚了。陈梓林只是冷冰冰拒绝。

    单身汉就是好，在屋子里拉一道背包带就可以晾衣服，屋里温度高，他的军服冬装一晚上就干了，还能缓解下屋子里的干燥。

    陈梓林慢条斯理地喝粥吃芝麻饼，雨水忽然拍了下脑袋：“看我这记心！”

    在陈梓林傻柱诧异地目光下，雨水从兜里拿出两张纸币说：“昨晚上小格子送来的，说借你钱的人受伤了来不及，委托她还钱。”

    陈梓林心里有点紧张，接过钱问：“那人的伤没事吧？”

    雨水摇摇头：“我不知道，没问。”

    对于一眼就喜欢的赵玲，陈梓林的心情是复杂的，既佩服她自力更生的高尚品德，又有被拒绝的懊恼。

    一个身负系统的帅气男人是很有点迷之自信，竟然就被轻易地拒绝了，我这么好的男人，

    你拒绝我的你的损失，陈梓林心里是很有芥蒂的, 

    21世纪的心态又不允许他做舔狗，好吧，就用好朋友的心态去看望她吧。.

    看着一旁吧唧嘴吃饼的傻柱，也得把傻柱叫上，让他见识见识真正的大美女，免得以为世界上除了秦淮茹再没女人了一样；

    其次也让他知道同样是条件艰苦，人家赵玲没有像秦淮茹那样摇尾乞怜、求别人同情，

    而是用自己瘦弱的身体，肩负起一个家人、一个女儿、一个姐姐的责任。

    算是给傻柱上一堂深刻的教育课！

    雨水很快吃完，她上班远一点，提前着走了。

    不一会秦淮茹牵着穿着小花棉袄地槐花出了门，冲陈梓林笑笑，悄悄跟槐花说了句什么，

    小槐花高高兴兴地一蹦一跳，清脆的声音分外好听：“林子大哥，我去幼儿园啦、我去幼儿园啦！”

    陈梓林就招招手随口唱道：“爸爸妈妈去上班，我上幼儿园, 我不哭也不闹, 叫声老师好！”

    他从小在幼儿园就唱这歌，丝滑顺利地就唱了出来。

    秦淮茹听得眼睛一亮, 她也算脑子好使的人，不然也不会成为四合院第一表茶，

    竟然记住了，路上教槐花唱了几次，槐花也很快熟练，一路上大声唱着，还得到了路上叔叔阿姨的夸奖。

    秦淮茹把槐花送到幼儿园门前，对槐花班老师说：“杨老师，我们院里的陈梓林陈主任，

    为孩子创作了一首儿歌，很好的听，待会让槐花唱给您听啊。”

    杨老师对陈梓林的大名可太熟悉了，惊喜之下让槐花在全班小朋友面前唱，

    槐花也不怯场，笑眯眯地唱道：“爸爸妈妈去上班，我上幼儿园，我不哭也不闹，叫声老师早！”

    旋律简单明快，歌曲朴素易懂，特别是那句我不哭也不闹，

    正中杨老师的心怀，新来的小朋友不哭几天很难。

    要是小朋友都会唱这首儿歌，岂不是提前知道上幼儿园要不哭不闹？

    不由夸赞陈梓林陈主任确实名不虚传，简单的儿歌都有这么好的教育意义！

    得赶紧向园长汇报去。

    陈梓林自然是不知道了，他吃完早餐，看着傻柱说：“上午食堂没啥事吧，八点半我们一起去看个病号？”

    傻柱说：‘我一大厨能有多少事？赶在十点四十回食堂，不耽误炒大锅菜就行。’

    陈梓林用手绢擦了擦嘴，起身说：“记得借辆自行车，准时在厂大门等我。”

    撇了他一眼很嫌弃地说：“连自行车都没有，还大厨。”主要是激将傻柱，让他知耻后勇。

    去自个儿屋里推自行车，很潇洒地出了内大门，留下傻柱一个人在风中凌乱。

    陈梓林到厂大门已经七点五十分，大铁门虽拉开了，

    为了尊重轧钢厂、尊重保卫值班人员，骑车的都是在厂门口下车，走几步进去后再骑车。

    偶有各别小年轻就爱标新立异，到了厂门口假装下自行车，可脚还是踩在脚蹬上，

    又不减速，哧溜一下就过去了，在保卫值班人员假意地呵斥下，嘻嘻哈哈地骑远了。

    今天去早宣讲的是二车间，不很远，所以陈梓林提前十分钟进厂不耽误事，等宣讲结束到办公室，里面那股子水腥气还没全散呢

    小吴每天都早早的来办公室打扫卫生，倒也难为小姑娘能天天如此。

    看着点到时间，和张泉打了声招呼就去车棚推车，远远看见傻柱在厂大门等着的。

    两人骑车一起先去了少年宫，路过一个代销店，陈梓林进去买了小瓶的麦乳精、

    一个荔枝罐头、一个午餐肉罐头，东西多了赵玲怕是不愿意收。

    留傻柱在少年宫外看自行车，他请周小格陪着，免得两个男人去赵玲家，她尴尬。

    陈梓林这才知道，昨天中午吃饭时，她妈又犯病往外跑，赵玲去追的时扭伤了脚，

    似乎有点骨裂，脚踝那里上了草药绷带。

    傻柱在一旁听得挺纳闷，怎么林子又冒出个赵玲的朋友，似乎交情还不浅的样子，

    知道人家受伤，马上眼巴巴跑来了。

    等到赵玲家，傻柱顿时被玲子那漂亮脸蛋给震惊，难怪林子火急火燎地来探望，

    这样仙女一样的小姑娘，让她做自己一天媳妇儿，死了就甘心啊！

    赵玲对陈梓林来看望她很感激又很惶恐，看着他从挎包里掏东西，

    生怕太贵重，自己以后还不起这个人情，

    好在东西只有三样儿，就没有拒绝，朋友之间的人情往来，她还是知道的。

    真是只是来看望病号，简单聊了几句，也没让泡茶，就叮嘱她好生休养，便起身告辞了。

    傻柱一步三回头，还想再多看玲子几眼，说真格的，玲子这个气质，

    比章安安、周小格、冉秋叶、武娟更好看！

    就奇怪怎么林子不追求玲子呢，做媳妇儿多好啊！

    他还是有点自知之明，没想着自己去追。

    三人都推着车在胡同里走，陈梓林就让周小格给傻柱详细说说赵玲家的情况，

    周小格跟傻柱挺熟了，还和雨水的好姐妹，就原原本本把赵玲家的事说了个完整，

    一时嘴快，把林子哥追求赵玲后被拒绝都说了。

    傻柱楞住了：我以为秦姐家这么困难是少见的，没想到还有比秦姐家更困难的。

    陈梓林见傻柱眼神飘忽，知道他在对比什么，笑着说：

    “柱子，我也算条件马马虎虎的了吧。我追求赵玲，说愿意和她一起同心协力，

    共度难关，她拒绝了，很干脆，她说不想连累我，

    在弟弟妹妹问题没解决前，她不想谈婚论嫁。比较比较秦淮茹，就知道什么是云泥之别！”

    其实傻柱早就想到了赵玲怎么不找个条件好的男人结婚，不就能分担家里的困难了吗。

    却没想到她就是因为家庭负担不想连累别人拒绝了陈梓林。

    再联想到秦淮茹的点点滴滴，傻柱突然第一次产生了嫌弃地感觉。

    难怪林子叫我远离寡妇，介娘们儿不像好人呐！

