    中心城区，火光将漆黑的夜色染得通红。

    九尾只是随意挥动爪子，就让街上的房屋一片片崩塌。

    爆炸声，哭喊声，怒骂声，交织成一副无比惨烈的画面。

    “看这边，九尾！”

    “你在看哪里？”

    “直视我啊！混蛋！”

    为了让九尾的注意从那些村民们身上移开，一众忍者手段齐出。

    虽然他们大多实力低微，有的甚至只用出来几个忍术就没查克拉了，但他们没有放弃，苦无、千本、手里剑、起爆符……只要是能丢出去的，都被他们扔出去阻止九尾了。

    “不要害怕，就算没办法打倒九尾，也要尽量牵制住它，给大家争取避难的时间！”

    “配合日斩大人将九尾引到村子外面！”

    看到大家的努力，三代欣慰的同时咬破手指往地面一按，“出来吧，猿猴王猿魔！”

    一只环抱双臂的猴子被召唤出来，“是九尾！封印被解开了吗？”

    “来不及多解释了，必须尽快把它从村子里赶出去！”三代毅然道，“猿魔，用金刚如意！”

    “明白！”

    猿魔应允一声，然后变成一根又粗又长的大铁棒。

    三代将铁棒拿在手中，命令道，“变长！”

    铁棒迅速变长，直接顶在了九尾身上，似乎要将它顶出村子。

    然而，九尾在被顶到半路的时候突然化作一阵烟雾消失了。

    “我@%#，忍术？”三代眼睛瞪圆，嘴角疯狂抽搐，“漱石，水门，你们到底教了它什么啊？”

    九尾会忍术，这还怎么玩嘛？

    更离谱的是，重新出现的九尾后腿蹲坐在地面上，两条前腿则是人模狐样的开始结印。

    “九尾的遁术？”想到以九尾的查克拉量用出的遁术，三代只觉头皮发麻，为什么他一个退休火影要干这么危险的事？

    来不及多想，三代直接召唤出四个影分身，用出自己的招牌忍术——五遁·大连弹之术！

    五种不同属性的遁术同时用出，交汇到一起，和九尾结印用出的一千倍·豪火球之术剧烈碰撞。

    仿佛开天辟地的大爆炸一般，恐怖的冲击波将周围房屋瞬间摧毁，街道被整个掀飞，地面如烧焦的龟甲一般满是裂痕灰烬！

    来不及撤离的村民，稍微被冲击波擦到一下就是重伤。

    “日斩大人和九尾的战斗太激烈了，我们根本没办法靠近！”

    “快点救人，那边是漱石大人让人带来的通灵兽！”

    “可恶，这该死的混蛋！”看到周围的惨状，三代目眦尽裂。

    可他还来不及反击，就看见九尾两条前腿一爪一个小太阳级的超级大玉螺旋丸，口里还凝聚着即将发射尾兽玉瞄准了他。

    “这没法打了！”三代心中悲愤，以前的九尾他还能勉强压制，可现在的九尾，他不被打死就算好的了。

    可即便如此，他也没有放弃。

    通灵术·五重罗生门！

    五道象征地狱入口的门扉瞬间出现在他身前。

    九尾不管不顾，挥舞超级螺旋丸一爪一个，最后射出的尾兽玉直接摧毁剩下的三重门扉。

    好在三代早就知道罗生门可能靠不住，借着九尾视线被罗生门遮挡的时候稍稍绕开一段距离。

    然后，在罗生门被摧毁的一瞬间，从左侧奋起铁棒挥向九尾。

    九尾毕竟是被控制了，混乱状态下没有察觉到三代的动作，反应过来的时候，已经被铁棒砸中了。

    “嗷！”

    “终于打中了！”

    听到九尾的惨叫，三代心中一喜，可还不等他稍微放松，就看见九尾强忍疼痛一把攥住铁棒的另一端。

    下一刻，九尾高高举起铁棒，将三代挑到半空，然后用尽全身力气向下砸去。

    三代自然不敢和九尾比拼力量，只得撒手躲开。

    轰！

    恐怖的力量让地面瞬间崩塌，蔓延开来的波动更是如同超级地震一般。

    “呼！好险！”看着他原先站立地面的惨状，三代背后冷汗直流，这要是被打中就直接成肉饼了。

    然而，九尾可不打算放过他，用力挥舞铁棒，像打地鼠一样不断朝他打来。

    看到九尾挥舞铁棒的一幕，三代心中悲鸣，这九尾不讲武德啊！

    用忍术也就算了，连他铁棒都抢了！

    “猿魔，变小！”

    听到三代的命令，铁棒瞬时变小，从九尾的爪子缝隙中溜了出来。

    九尾像是失去心爱的玩具一样，怒吼一声，再次结印。

    只听“砰”的一声，十几个九尾将三代包围。

    “这是，影分身？”看到这一幕，三代心中拔凉拔凉的。

    以九尾的查克拉量，就是分出上千个影分身都轻轻松松，可它体型太大，再多就把自己挤出木叶了。

    不过，就算只是十几个影分身也足够让三代绝望了。

    十几个九尾一拥而上，把三代堵在中间一顿暴打。

    一分钟后。

    三代躺在坑洞里看着夜空，袭遍全身的剧痛让他连站起身来都做不到了，“我尽力了！可惜，没能在一开始就用出尸鬼封尽！”

    尸鬼封尽也是要控制住敌人才能命中的，以他现在的状态，根本不可能制住九尾。

    毕竟，我一开始根本没想到自己要对付的是加强版的九尾……三代悲催的想道，眼睁睁的看着九尾扬起拳头朝他打来。

    “不好，快去保护日斩大人！”

    “完蛋了，连三代大人都被打败了！”

    周围忍者不要命似的冲上去，但九尾只是随手一拍就把他们打飞了。

    双方完全不是一个等级！

    火遁·灰尘隐之术！

    一阵灰蒙蒙的灰烬涌来，九尾的动作顿了一下，某人趁机把三代拖了出来。

    然后，那灰烬突然爆发出汹涌的火海将九尾淹没。

    “阿斯玛？”看着把自己救出来的人，三代有些不敢置信。

    阿斯玛得意的叉着腰，“嘿嘿，这次轮到我来保护你了！”

    话音刚落，他和三代就被旁边的一人扑倒。

    他们原先站立的地面，一只沾染火焰的爪子拍了下来。

    “白痴！现在可不是得意的时候！”水木冷冷的说了一句。

    “哼！这次多谢你了。”阿斯玛哼哼唧唧道。

    三代强撑着站了起来，“不要大意，敌人可是九尾！”

    “三代大人，让我们来试试唤醒攻击吧！”凯竖起大拇指说道。

    “唤醒攻击？”三代一脸茫然。

    “就是这样。”凯用力朝九尾跑去，凌空一记踢击，“九尾，方片五攻击！”

    这一刻，九尾的DNA仿佛动了，一巴掌拍飞凯的同时下意识喊道，“方片六，要了！”

    “真的有效！”卡卡西抽搐下嘴角，一记土龙弹之术攻了过去，“方片十攻击！”

    九尾沉默片刻，发出一声哀鸣，“不，我要不起！”

    众人瞪着眼睛，你潜意识是觉得自己的运气有多差啊？这就要不起了？

    痛苦之下的九尾变得更加暴躁了，无意识的攻击着周围的一切。

    “糟糕，我们好像搞砸了！”阿斯玛讷讷道。

    三代也是叹了口气，他竟然会对他们报以幻想。

    面对暴走发狂的九尾，木叶众人的处境变得更加艰难了。

    一个方向上。

    夕日真红满脸血污的靠在岩石上，咳着血叹道，“我果然还是太不自量力了，看到九尾被幻术控制，还以为凭自己可以撼动那力量！”

    红手忙脚乱的撕扯着医疗卷轴，带着哭腔喊道，“别说了，不要再说话了！”

    真红惨笑道，“现在不说，以后可就没机会说了。”

    “不会的！”红用力摇着头，咬着嘴唇喊道，“你绝对不会有事的！”

    “我自己的身体我自己最清楚，已经来不及了！”真红用力深吸了几口气，“以后你要照顾好自己……咳咳，漱石那孩子我很满意，你们以后一定，一定要……”

    “对了，漱石！”红激动的说道，“你再坚持一下，漱石很快就要来了，他一定可以救你的！”

    “我相信他会来的，但不是救我……”真红眼中绽放出闪耀的光芒，“而是拯救木叶，他一定可以做到的！”

    另一个方向上。

    伊鲁卡身体颤抖着哭喊道，“血，妈妈你身上好多血。”

    “妈妈没事，快，快离开这！”

    “这怎么可能没事？”伊鲁卡慌乱的朝着战场大喊道，“爸爸，妈妈为了保护我被石头砸中了！”

    “谁让你从避难区过来的？”他爸恨铁不成钢的骂了一句，然后赶紧喊道，“快去找周围的蛞蝓大人！”

    “蛞蝓大人？”伊鲁卡紧张的朝周围看去，然而，周围的蛞蝓不是正在给别人治疗就是已经累得蜷缩成了一团。

    “怎么办？怎么办？”

    就在他无助哭喊的时刻，天空突然下起了丝丝细雨。

    感觉生命在不断流失的伊鲁卡妈妈察觉到了一丝异样，这雨……好像有种强大的生机。

    “是幻觉吗？”

    在她这样想着的时候，战场突然响起来一个声音。

    “来不及让蛞蝓治疗的大家，尽量让伤口接触到雨滴，这雨滴可以起到治疗伤势的作用！”

    听到这声音，战场中的众人浑身一震，激动的朝声音传来的方向看去。

    只见漱石站在火影岩上，“抱歉，我来晚了！”

