    

    这副头饰是在商城凝丹境页面兑换的，银冠和长簪用的是流火秘银，银白的色泽下有流火蹿腾。

    长簪柄上是两朵银边红梅，红梅的花瓣是用火玄晶打磨而成的。

    这副头饰不是普通的头饰，它是一副宝器，银冠和长簪皆可变化大小，银冠可防长簪可攻，是攻防一体的宝器。

    说一千道一万韩霜就是看上它的颜值才兑换的，攻不攻防不防的都是次要的，她要的是戴上好看就行。

    就副头饰价值一百万，戴在头上她觉得有分量有排面。

    除了头饰她还花一百万兑换了一双靴子，靴子是云纹高跟长靴。

    长达膝盖的靴筒不仅暖和还十分好看，鞋底是内增高，穿在脚上她一下就增高了八厘米，视野瞬间都变得开阔了，她再也不是成年的小矮子了。

    凝丹境页面除了饰品靴子还有很多宝衣，可商城里的宝衣都太夸张了。

    不是左右开叉就是超级短裙，袒.胸.露背、露肩.露事业线的比比皆是。

    每套都很好看且上面流苏锦帛无风自飞，要多飘逸有多飘逸，清透缥缈妖娆中又仙气十足。

    美是极美，没有哪个女生是不爱漂亮衣服的，可大冬天的穿着露骨的轻盈雾纱肯定会被当成神经病的，尽管宝衣可抵御风寒她也没打算兑换。

    格格不入，是最大的遗憾。

    再好看的衣服没有适宜的场合穿兑换出来也只能是一块破布。

    今天为了首领的排面她大费积分，看到门外众兽人惊艳的目光时她知道积分没白花。

    好久没穿高跟鞋了，今天穿上让她不由得意气风发。

    茸茸最先跑到她跟前胡乱比划语无伦次道：“你、你比我高了！你怎么一夜之间就长高了！你怎么突然就长得比我高了！”

    茸茸一米七八，韩霜实际身高确实没她高。

    今时不同往日，今天的内增高让她拔地而起八公分，身高秒变一米八三，直逼霞的个头了。

    看着茸茸心切的模样她伸手摸了摸茸茸的脑袋神秘一笑道：“嘿嘿、这是秘密，不告诉你。”

    说完她就看向身高两米二的幢道：“黑鬃狼兽人脾性如何？”

    幢上前一步回道：“黑鬃狼兽人嗜血好战，战斗力很强。”

    他说完一旁的蒼就插话道：“幢族长以食素兽人的角度去看待食肉兽人就有些太片面了。”

    说着他把目光转向韩霜道：“黑鬃狼兽人善团结，战斗力也和其他狼族兽人差不多，比如雪狼、金狼、幽灵狼，他们除了团结还很睚眦必报，凡是和他们族人结仇的兽人都会被穷追不舍的报复，至死方休。”

    蒼说完柳就跟着道：“他们其实挺有骨气的，不管是多么强大的兽人，只要敢伤害他们族人的他们都会集体报仇，不死都不罢休，说白了就是全族一根筋，换作对他们有恩的兽人他们也会倾尽全力一心报恩，所以黑鬃狼族是个十分重感情的种族。”

    听了不同的见解韩霜对黑鬃狼算是有些了解了，狼族的天性都是如此，都是有仇报仇有恩报恩。

    茸茸一直挽着她的胳膊，轻轻抽出胳膊后她才对大家道：“走吧，我们去看看即将加入我们部落的新伙伴。”

