    所以无论是从‘过去’，‘现在’，‘未来’都会攻击在使用者想要攻击的点上，有种无法抵挡之感。

    而夜神宫和泰没有选择一开始智慧和宝藏魔神艾尼出现的那个点，反而是选择了黄泉之门最强盛的点。

    虽然现在的黄泉之门聚集了五十四位魔神的力量，但是却仍然不足以和八尺镜对抗，尽管八尺镜现在的状态还没有发挥出千分之一的威能，但在本质上的碾压已经不是量可以取代的了。

    怪不得七十二魔神中的四柱神没有选择出手，祂们恐怕就是担心这一点。

    上川悠仁眼中，无穷的光辉照耀下，通天彻地，连接两界的黄泉之门一点点融化，上面狰狞的魔神图腾们扭曲挣扎，但是用尽各种方法都不能躲避八尺镜的照耀。

    这个时候如同巨蟒盘踞在黄泉之门上的智慧和宝藏魔神艾尼露出凶狠的神色，“事代主神，你还不出手？！”

    浑浊的黄泉河水之上，事代主神神色凝重地出现，祂一直在等待着最好的出手时机，神道教使用了天罚之阵，上川悠仁使用了那缕散仙剑意，夜神宫和泰驱使了八尺镜，这些手段都能够对祂产生巨大的威胁，但同时又是短时间内无法恢复的。

    现在看来虽然不是最好的出手时机，但至少是不错的出手时机，虽然还有着天皇和佛门乃至于天照命在背后等待出手。

    但祂们之间相互钳制，自己也并非想要破坏祂们建立轮回的计划，只是想要从中谋取属于自己的好处，祂们大概率不会因为自己而选择提前暴露在对手面前。

    现在是‘主河道’的沉寂期，祂们作为超脱时空的存在，真实界现在对祂们的排斥力反而远超更加弱小的存在。

    一座九层的骸骨组成的黄泉之门出现在事代主神手中，黄泉之门扔向了被八尺镜光辉定住的贯穿天地的门户，然后瞬间吞没，艾尼连声音都没有发出就消失不见，显然祂没有想到事代主神手中还有着另外一座更加完整的黄泉之门，可以完全吞噬取代，之前的一切都不过是祭品一样。

    而因为原本黄泉之门的消失，八尺镜顿时失去了攻击对象，光辉在一点点减弱，剩下的力量仍然庞大，但是面对眼前这座拥有着更高本质的黄泉之门，显得有些力有不逮。

    最主要的是八尺镜的使用者，夜神宫和泰绝对无法接连对抗两座黄泉之门，在摧毁第二座黄泉之门前，他自己就会被八尺镜的光辉摧毁。

    “打开黄泉通道。”八百比丘尼的声音在上川悠仁耳边响起。

    上川悠仁没有多问，千叶的身影出现在身旁，一株虚幻的桃树从虚空中开始生长，吸收了虚空藤的核心，桃树顿时拥有了能够扎根在空间本源的能力。

    而眼前的空间，交织着真实界，空隙和黄泉中的极寒地狱，本身就错乱无比，也让空间本源的防御机制漏洞百出，轻松就被桃树找到了本源所在。

    桃树干枯的一面伸出如同岩石一般的根须，这株寿桃本身在培养的时候就被千叶使用过黄泉之水浇灌，在【危险发明】天赋和千叶的幸运属性下，意外形成了现在这种奇特的生命形态，是少数真正可以在黄泉之中生长的生命，就和上川悠仁之前遇到的那只孽蛟一样。

    而桃树苍劲的一面伸出脆嫩的根须，扎根在朝霞市之中，平衡生死之力。

    即使八百比丘尼看到这一幕，神色都露出诧异。

    夜神宫和泰到达了某种极限，他不得不一点点关上玉匣，如同推动沉重的巨石一般，八尺镜的光辉也在一点点的消失，如同下行的夕阳。

    没有了八尺镜的牵制，事代主神第一时间出手，祂的手掌抓向了桃树旁的千叶，同时也将上川悠仁笼罩进去，作为经验丰富的白银阶存在，祂清楚地知道什么才是核心。

    奇特的时空凝滞感再次出现，不过比以往都要强烈，甚至上川悠仁有种陷于泥潭的感觉。

    要知道之前数次间接和白银阶对抗，祂们出手的时空凝滞对自己都没有任何作用，完全被【时空行者】天赋抵消。

    唯一让自己感到周围时空如同胶水的是月读命形成的时空琥珀，这次事代主神出手虽然比不上之前月读命那次出手，但也超出另外几次。

    这说明现在事代主神拥有的力量绝对不是青铜，而是真正的白银！

    樱井神奈率先出手，她手中的出云镜翻转，一道璀璨的光辉定住了事代主神伸出的手掌。

    事代主神看到樱井神奈手持的出云镜，脸上浮现出一抹痛恨的神色，作为出云镜的前拥有者，祂怎么可能不防备这面镜子。

    同样的一面出云镜出现在事代主神手中，将那道璀璨的光辉打偏。

    “这是七十二魔神的力量！”樱井神奈惊声说道，提醒身边的上川悠仁，显然刚刚事代主神用新的黄泉之门吸纳旧的黄泉之门，不仅彻底完成了取代，同时还得到了其中一部分魔神的规则碎片。

    以祂现在真正白银阶的实力，利用特殊的规则制造自己熟悉无比的出云镜仿制品并不是一件难事。

    就在事代主神和樱井神奈对抗的时候，另外一边八百比丘尼做出了一个意外的举动，她带着身旁的黄泉女鬼端木泽直接冲向了没有八尺镜光辉照耀的黄泉之门，然后轻松地融入了进去。

    门户打开的声音响起，事代主神的神色变得惊怒起来，祂没有想过八百比丘尼怎么敢这样做！

    这和找死没有什么区别，难道她以为这样就可以重新获得伊耶那美的喜爱了吗？

    不过即使是黄泉之门现在的掌控者，事代主神仍然无法阻止八百比丘尼的动作，因为黄泉之门本身就是伊耶那美为了打开真实界创造的神器。

    有着之前千叶的寿桃贯穿真实界和黄泉，再加上八百比丘尼的引导，黄泉之门洞开显得轻而易举。

    “打开了吗？”一个柔和的女声从门户中传出，声音轻柔宛转，但是每个人灵魂都仿佛被冻结了一样。

    这是那位黄泉国主，霓虹母神伊耶那美的声音。

