第1005章大开杀戒

　　一颗头颅，带着长长的血花，飞到半空中。

　　头颅上的两颗眼珠，满是恐惧和绝望之色。

　　这就是捕食者分队精英头目，白人大汉的头颅

　　陈轩在跳到装甲车上的瞬间，同时打出一道凌空气劲，割断了白人大汉的脖颈

　　瞬间灭杀了白人大汉。

　　陈轩杀人的速度实在太快了，所有人都没反应过来。

　　数秒之后，无论捕食者这边还是巴布中校那边，每个人脸上都浮现不敢置信之色。

　　他们怎么也想不到，这个普普通通的华夏小子，身手居然如此变态

　　巴布甚至没看清陈轩是怎么出手的，对方的头目就死了。

　　这一刻巴布终于明白，陈轩为什么面对他的部队和捕食者，却无所畏惧。

　　原来这个华夏年轻人，不止是神医那么简单，居然会传说中的华夏武功

　　巴布曾经听说过遥远的东方国度，是武术之乡。

　　华夏自古就是盛产武学高手的地方。

　　最为出名的李小龙，举世皆知。

　　但巴布清楚陈轩的武功，比李小龙还要高上几个档次。

　　毕竟李小龙再厉害，也不能迎着对手的轻机枪冲上去杀人。

　　意识到陈轩的身手有多恐怖之后，巴布额头渗出了冷汗。

　　幸好刚才他没有对陈轩开枪，否则自己的头领也要像捕食者的精英头目一样，飞到半空了。

　　不过巴布也庆幸及早得知陈轩的实力，可以早做防范。

　　而且对方头领死亡，正是进攻的好机会。

　　“开火”巴布一声令下，手下的士兵们纷纷回过神来，立刻开枪射击。

　　巴布并没有让部下别射陈轩。

　　因为陈轩不答应做他部队的军医，在巴布眼中始终是一个祸害。

　　另一边，捕食者组织的恐怖分子，也开始反击。

　　不过他们已经军心大乱了。

　　因为陈轩就在他们的装甲车上，抱着一个美女迅如闪电的跳来跳去，手指连弹，无数气劲激射而出，瞬间杀死一大片

　　再加上巴布这边的火力，捕食者的这支分队很快一败涂地。

　　一个个恐怖分子在惨叫声倒下，血肉横飞，整条街道成了修罗场。

　　风玥紧紧抱着陈轩，一颗芳心仿佛被无形大手揪住一般，紧张得几乎无法呼吸。

　　她很担心陈轩被双方交火的子弹射中。

　　因为火力网实在太密集了

　　甚至两边还用rg火箭筒对射

　　阵阵轰隆声中，风玥只感觉随时都要和陈轩一同葬身此地。

　　但战斗结束得很快，最终陈轩毫发无伤的抱着风玥，站在恐怖分子的一辆坦克上，凛凛如神，看得对面的巴布手下们都犹豫着要不要对陈轩开枪了。

　　“玥儿，让你受惊了。”陈轩不顾巴布手下的枪口对着他，此刻注意力都在风玥身上。

　　只见风玥也是没有任何损伤，就是小脸有点发白，显然受到了不小惊吓。

　　风玥含笑摇摇头道“我没事，我知道你会好好保护我的。”

　　陈轩回以一笑，放下心来。

　　他刚才出手杀人的时候，就放出仙气罩住风玥全身，就算有流弹打过来，也会被仙气抵御住。

　　这对于陈轩来说并不难办到。

　　当初游轮大爆炸中，陈轩能护得住沈冰岚、唐秋灵和香蝶蜜三大美女。

　　现在在枪林弹雨中保全风玥，自然是轻轻松松。

　　而巴布却被陈轩彻底的震撼到了。

　　刚才那么激烈的交火，陈轩和风玥，居然没有受一点伤

　　华夏武功居然神奇到如此不可思议的地步吗

　　发现陈轩眼眸泛着寒意的看过来，巴布被看得全身一凉。

　　“陈医生，你的武功真厉害”巴布勉强堆起笑容，奉承了一句。

　　不过右手却在暗暗下指令，让士兵们准备开火。

　　陈轩已经察觉出巴布的异常，当即冷笑一声道“我帮你治伤，还帮你覆灭捕食者分队，你还要杀我”

　　“哼，既然被你发现，那我只能说不好意思了，你这种人不该活在世界上接受我巴布的毁灭吧”巴布大手一挥，手下的士兵对着陈轩和风玥开火了

　　砰砰砰

　　无数子弹疾射而来，陈轩早有预料，带着风玥连续躲避，速度越来越快，十秒之内就能冲到巴布面前。

　　巴布惊慌之下，跳到一辆装甲车上，推开士兵，亲自操作重机枪，疯狂的扫射起来

　　然而却连陈轩的衣角都没射中

　　“快扔手榴弹”巴布吓坏了，他可不敢被陈轩欺得太近，否则他的下场就要和那个白人大汉一样。

　　陈轩听到巴布让手下扔手榴弹，身形稍稍一缓。

　　他并不惧怕手榴弹，但手榴弹一旦爆炸，会对风玥造成影响。

　　就在千钧一发的时刻，对面捕食者的一辆坦克，居然打出一颗炮弹

　　显然这辆坦克里面的恐怖分子还活着。

　　轰

　　一道振聋发聩的爆炸声，响彻整条街道

　　巴布的部队瞬间被轰杀了数十人，剩下的士兵也大部分受了重伤。

　　趁此机会，陈轩足底发力，瞬间冲进巴布的防御壁垒，一手抱着风玥，一手不断射出凌空气劲，大开杀戒

　　短短数秒之内，巴布的部队，就只剩下巴布这个光杆司令。

　　“你、你不能杀我”巴布一脸惶恐。

　　陈轩神色冷漠的道“这是你自找的”

　　说完，一道凌空气劲飞过，巴布惊愕的捂住自己的喉咙。

　　下一刻，巴布的手指缝里飙出鲜血，然后这位中校便在恐惧中倒地死亡了。

　　看着一地的尸体，风玥有种想要呕吐的感觉，不过心中一颗大石头也终于落下。

　　陈轩把坦克里的恐怖分子也杀了之后，抱着风玥离开了这条死亡街道，硝烟和尸体的气味很快远去。

　　“玥儿，你会不会觉得我杀太多人了”陈轩将风玥放下来，和她边走边说道。

　　“不会，你杀的都是坏人，而且巴布和他的士兵要杀你，你也是正当防卫。”风玥并不觉得陈轩是那种喜欢杀戮的人。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩听完却是陷入了沉默。

　　自从获得邪医传承以来，他已经杀了不少人，如果有早一日要渡修炼劫关，这些人命很可能都会化作血劫。

　　不过这不是现在要考虑的事情，陈轩很快收敛心神，带着风玥往人声嘈杂的方向而去。