    

    “朋友们，你们想要法宝吗？一手交钱，一手交货哦~”宁瑶捧着一堆法宝，笑起来就像是春风拂面的……奸商。

    虽然那具尸体还在滴血，但是这一刻，众位的天骄的热情被点燃了。

    在这个时间段，大部分人的法宝都消耗完了，就算是炼器师的材料也没有了。

    能在这时候捧出这么多法宝的人……简直就是神壕啊！

    见到宁瑶这么做，就连底下的异族都倒吸一口凉气。

    还未等他们反应，已经有天骄开始向上爬。

    “喂，你们干嘛？”

    听到这话，向上攀爬的天骄扭过头，鄙视道，“现在不上去，难道等法宝卖完吗？”

    蠢货！

    底下的人族也有些蠢蠢欲动的。

    他们对视一眼，二话不说，往上开始爬。

    “我说……我们都是人族，她就不能……”

    “你闭嘴吧。”还未等一位天骄说完，同是圣地天骄的那人就捂住了他的嘴。

    接着他看着掌心的口水痕，有些嫌恶地擦了擦，有些没好气道，“你是没脑子吗？现在咱们都得巴结她，你偏偏这时候跑去得罪她？”

    另一名天骄瞪大眼睛，“白兄，你居然嫌弃我的口水！”

    “滚吧！”白兄又擦了擦手，“我难道还喜欢你的口水？！哦，你未来道侣可能会喜欢。”

    那天骄羞红了脸，“白兄，有辱斯文……有辱斯文啊！”

    白兄轻哼一声，也学着其它人族的样子，一撩衣袍，就开始往上爬。

    宁瑶看着越来越多的雕像，笑容愈发灿烂。

    虽然这些雕像不是很强，但好歹也是一项收获。

    这一次的通天藤蔓简直就是一次绝世大机缘啊。

    还是那句话，宁瑶觉得，她最大的机缘，就是人……或者异族！

    人族是没有这类雕像的，所以宁瑶选择兑换资源，资源要的稍微少了点，但也不会好心到半卖半送。

    她是来修炼的，不是来做慈善的。

    虽然这里有很多她敬仰的战士，但是她总不可能放弃自己的机缘，而去帮助他们所有人吧。

    宁瑶朝他们挥了挥手，然后又向上爬去，她的脚步轻快，没有丝毫凝涩感，哪怕有落雷打在头顶，动作也没有停顿。

    见到她这副样子，底下的天骄顿时明白。

    这家伙根本就是游刃有余，她留在这地方，就是为了做这奇奇怪怪的生意，不然她早窜到前面去了。

    在不远处，他们似乎还可以听到元气满满的声音。

    “朋友们，需要法宝吗？”

    紧接着，又有无数鱼饵上钩。

    中上层，这里基本上就是最顶尖天骄所在之处。

    四军顶尖天骄……包括洛无痕都在这里。

    圣地几人虽然气息稍显虚弱，但是凭借着诸多法宝，还是撑到了现在。

    还有一些北川和东离的人。

    倒是有很多人没料到，每天只会撒娇的牧淼淼居然也能撑到现在。

    不过……看到他优哉游哉地顶着阵法，一点一点往上爬，有时候还会吹一吹自己红红的手心。

    于是众天骄都明白了，这就是个家里有矿的家伙。

    就算是寻我境弟子，也不一定有这么丰富的资源吧。

    难不成他有个寻我境的亲爹？

