    榊原乐还是第一次听闻她们母亲的事情，没想到还是一个备受瞩目的明星。

    不过也是了，以她们端正精致的容貌，母亲也应该是个大美人才对。

    洗完碗，收拾完厨房，榊原乐将橱柜关上，这时候门铃响了。榊原乐本以为是母亲或者天海叔回家，没想到是隔壁的小川太太拿着可可的狗窝垫子走了过来。

    “可可没有这个，睡觉会比较麻烦。”小川太太说道，“对了，它刚才没有给你们惹麻烦吧？”

    惹麻烦？

    它的玩具球让七明月跌到自己怀里算不算？

    榊原乐觉得当时的气氛别提有多尴尬了。

    可仔细想一想，阿铃以前不也经常被自己抱吗？

    七明月虽然只是名义上的，但也算是妹妹。

    那么与自己简单接触一下，其实也没什么吧？

    榊原乐在心里努力说服着自己，向面前的小川太太说道：

    “没有，”榊原乐仔细回想了一下那只金毛犬，“其他的倒没什么，就是可可有些好动，刚我们吃饭的时候，它还围着桌子周围不停的转悠。”

    “可可是这样的，以前沙发还被它咬烂了不少...不过请放心，它现在已经把这个坏毛病改掉了，这孩子也在努力学好。”

    小川太太似乎又忽然想起了什么，提醒说道，“对了！说起调皮，可可是大型犬，气力比较大，虽然在女孩子身边性格它还挺温顺的，但在男人身边，它就会变得特别好动。”

    “怎么了？”榊原乐看见小川太太的表情变得十分忧愁。

    “也没什么，就是以前我老公带它出去散步，它在公园里看到了其他狗狗的飞碟，就想跑过去接，结果直接把我老公牵狗绳的手指给拽断了，去医院休养了好久才回去上班。”

    “......”

    事情这下清晰了，原来自己的中指，就是因为遛狗，被金毛犬给拽骨折的。

    那占卜盒子还真有点用，就是那个恶缘让他好兄长的人设险些崩塌。

    “就这件事情还请榊原桑务必提醒一下榊原太太。当然了，榊原太太估计不会有什么事，主要是.......”

    小川太太说到这里就没再继续说下去。

    她的言外之意就是男性不要溜它，有危险。

    榊原乐不觉得这有啥，晚上出门让三个妹妹溜就行了。

    只是，这手指还能在遛狗的时候被狗给拽断？

    也太离谱了吧。

    “既然这样，那榊原桑，我就先告辞了，祝你晚安。”

    “好的，谢谢。”

    目视小川太太离开，榊原乐关上门，回到客厅，把小川太太拿来的狗窝垫子找了个空当的角落安置。

    榊原铃和七明月都回了自己的房间，现在就只有九琉璃还在客厅内。

    可可一闻到熟悉的气味，就从九琉璃的手下逃了出来，围在榊原乐身边打转。

    “汪！汪汪！”

    “好了，你这几天就睡这里，明白吗？”榊原乐铺好狗窝。

    “汪！”

    可可吐着舌头，摇着金毛尾巴冲他叫了一声。

    天海九琉璃走了过来：“可可看起来很聪明，刚才我叫它坐它都会坐，握手和抬爪子也都会。”

    是聪明，聪明到把自家男主人给拽骨折了。

    榊原乐笑着摸了摸可可的头：“还好吧，毕竟是金毛犬。”

    天海七明月从卧室走了出来，她身上的校服还没有换下，按照往日的惯例，她走到冰箱旁是为了拿冰镇薯片。

    她打开冷藏柜，在一众口味的薯片里，选了原味。

    可是将那包薯片翻面的时候，天海七明月皱了皱秀眉。

    “兄长。”

    正在与天海九琉璃聊天的榊原乐看见天海七明月抱着薯片向他走了过来。

    “怎么了？”

    “这上面，”天海七明月将薯片翻了个面，“没有鲨鱼贴纸。”

    “什么意思？”榊原乐不大明白。

    “每包薯片都会有记号，没有那个记号，也就说明这包薯片不是原本的薯片。”

    “......”

    榊原乐心想完蛋，在客厅没开过灯，又中途遇到了榊原铃，他压根就没发现薯片包装上有贴纸。

    再说了，谁会在薯片上贴标签啊！

    天海七明月秀丽的眉眼半闭着盯上他：“兄长，是不是偷吃了七明月的薯片？”

    榊原乐尝试询问：“我要是说...我是不小心的呢？”

    天海七明月一副“你认为我会相信吗？”的冷漠表情。

    ......

    ......

    “呼~~”

    气氲弥漫的浴室，榊原乐伸手关掉热水。

    他撑着墙。好好回忆这几天来发生的事情。

    首先，他奔现失败了。

    有点感觉的知己网友，居然是自家的亲妹妹。

    其次，系统可以用了，一个日常游戏系统。

    至于游戏的终极目标，是成为日常系的全能神——榊原乐瞎掰的。

    再有，母亲再婚了。

    自己多了两个妹妹，现在几人之间的关系处于家人未满，朋友之上的情况。

    学校和生活方面。

    阿玲是小有名气的声优，七明月是文学部新任部长，九琉璃又是弓道部新任部长。

    榊原乐忽然觉得，怎么好像什么事都与她们有所关联？

    自己早上要起床给她们煮饭，晚上要给她们煮饭，明天还要准备她们中午吃的便当。

    自己的私人空间全被三个妹妹给挤占完了？

    有妹有房，父母双忙，学习顶尖，长相不错......

    像这种情况...莫不是自己就是轻小说男主？！

    想什么呢！

    榊原乐甩了甩脑袋，立马将这个想法抛开。

    唉，还是回去写写作业，然后再想一想，明天中午的便当给她们做些什么吃好吧。

    偷吃七明月薯片的事情被她给发现了。

    再加上今天晚上自己抱了她，不会被她给记恨在心里吧？

    但是...咳咳，其他不说，捏着她手臂的感觉......

    是真的软......

    草，自己又在瞎想什么？

    青春期吗？

    榊原乐穿上裤子，走到外面的洗手台前看了一眼镜中的自己，面容俊朗，发丝还有点湿濡。

    帅气！

    给自己一个算作是晚安的鼓励，榊原乐取出裤兜里的手机，将自己的校服衬衫丢进洗衣机里，倒入洗衣液，按一个标准洗涤模式。

    他顺手看了眼时间。

    20:45:31

    这时候自己作业还没写。

    估计写完又要忙碌到十一点钟。

    唉，不应该先做饭的，应该先陪七明月和九琉璃写完作业再做晚饭。

    榊原乐去到冰箱拿了点甜点，拎着书包回到自己的房间，花了两个多小时才将所有作业做完。

    时间快要凌晨了。

    “哈~~~”

    他伸了个懒腰，到窗边眺望了一会儿夜晚的东京湾，吹了一会儿清风，随后回到舆洗室，将洗衣机里自己的衣服晾起。

    榊原乐准备上床睡觉。

    “哈~~~还没回来吗？”榊原乐拍了拍打瞌睡的嘴，看了一眼客厅外黑漆漆的玄关，嘀咕道，“算了，不回来就不回来，两个人都是工作狂，也不知道是怎么能谈恋爱谈到一块儿的。”

    说完，他又打了个哈欠，眼帘半吊，困得不行了。

    回卧室，关灯，手机打开电筒，摸着亮光上床。

    这么晚，他也没有什么打游戏刷手机的兴趣，直接闭眼睡觉。

    夜幕，悄然沉寂。

    深邃的东京夜空之中，仅有海鸥的啼鸣细微入耳。

    榊原乐思绪游荡，彷徨入梦。

    隐约中，他似乎在一颗古老繁盛的樱花树下看到了一位少女的影子。

    樱花树在一处海边的高山上，后面是长得离谱的阶梯，两边满是长达十几米高的粗壮松树，风一吹，林中的绿叶哗哗作响。

    他听见了有人在后方的迷雾中向他说着一些话，让他勇敢一点。

    告诉他，前面那棵樱花树下，就是你喜欢的人，你们是青梅竹马，她一直都在等着你，只要你表态，她也一定不会拒绝你的。

    鼓励的声音越来越多，越来越密集，尽管他看不清那团烟雾中的影子，但他能明显感受到有许多人在自己的身后推动着自己。

    梦中的榊原乐犹豫了一阵，鼓起勇气向那个女孩儿接近。

    一步一步地拾阶而上，林中清脆的鸟鸣，带来自然气息的微风。

    待他走过一处红色的鸟居，那棵古老粗大的樱花树，那片高山之下，天海一色的蔚蓝大海，裹挟着海风，映入眼帘。

    而那少女娇小的背影相映着纷飞的樱花，风与花都衬托着她的秀发。

    在这里，一切事物都仿佛染上了一层梦幻的朦胧粉色。

    梦中的榊原乐停下了脚步，望向少女的背影，他不知道此时应该说些什么，话语在喉咙中酝酿良久。

    ......

    时间一点一滴地过去。

    榊原乐轻声呼唤了一下前面的少女。

    而后，那梦幻的少女终于，缓慢地转过了身。

    “乐乐，快给我接水！”

    草！

    榊原乐直接被吓得从床上坐起，额头直冒冷汗。

    他左右回顾，才发现这里没有樱花树，也没有榊原铃，只有闹钟滴滴答答运转的声响。

    “阴魂不散，阴魂不散。”

    榊原乐缓了好一阵，叨咕两句，才重新倒在床上。

    他紧盯天花板，试着回想几天前自己去奔现时的情形，以及那得知真相后的深深绝望。

    阿铃，要是你老哥我这整个高中事情都没法谈恋爱，可全都要怪在你的头上了。

    榊原乐深呼吸几口气，尽量平复下心境，然后闭上眼，重新试着入睡。

    ......

    ......

    【花札·贰（榊原铃）——已解锁】

    榊原乐再度睁开了眼，他攥紧被子，现在非常的郁闷。

    不是吧，这还让不让人睡觉了？

