    此地鬼物欲渡劫成婴，卡在最关键一步无法度过。

    陈星河无比笃定的说，自己有办法解决这个难题。

    那么说他真有办法解决？有，不过这个有等于没有。

    本来他有机缘领悟纯阳剑意，结果半路机缘被毁，所以他只是半铲子。

    陈星河笑道：“前辈，晚辈来一次不容易，您老那里有没有适合我们修士使用的宝贝？多给晚辈几件，毕竟帮你向前迈进一步担着不少干系，您不能让晚辈太吃亏是不是？”

    “哼，你竟然不怕我？”鬼婴双眼亮起，摄魂夺魄。

    “前辈，您老再这样，我立刻毁掉这具身躯离开，到时候咱们一拍两散，谁都别想捞到好处。”

    “哈哈哈，胆量不错！你倒是说一说，本座应该如何度过这道难关？说得好可以商量。如果你说不出四五六，不要怪本座手下无情。”

    “嘿呦，没有金刚钻不揽瓷器活，既然向您老索取天大好处，我自然有些办法。说起来也许是前辈的机缘到了，我曾经去过聊斋世界，那里有着剑仙传闻，机缘巧合之下我感受到一缕纯阳意境。起初只得一丝纯阳意境，随着不断感悟观摩，大概可以切准这一缕纯阳的来处。”

    “当时我霍然起身，动念之间挪到三十里外一处残破石洞边，走进去看到石壁上有字。”

    “这些字正是前辈剑仙所留。”

    “石壁上写着世多称吾能飞剑戮人者，吾闻之大笑曰，慈悲者，佛也。仙犹佛耳，安有取人命乎？吾固有剑，盖异于彼。一断贪嗔，二断爱欲，三断烦恼，此其三剑也！”

    “就这一段话，最后写着吕纯阳留！”

    “我当时呆立良久，心中激荡澎湃，这才知晓世间竟然有如此法门。三剑斩自身，一把用来斩断贪婪和嗔怒之心，一把用来斩断爱欲之心，一把用来斩断烦恼之心，这就是纯阳啊！”

    “当然，这般法门太过艰辛，要通过不断自斩磨砺纯阳，非大毅力，大决断之人无法达成。”

    鬼婴瞪大眼睛，忽然大声疾呼：“自斩？哈哈哈，好一个自斩！我真是笨呢！怎么没想到？”

    叫过之后，他看向陈星河的目光变得，变得痴狂热切。

    这时，鬼婴眯起双眼说道：“难怪你有恃无恐，原来是料定自己抓着本座命门。说吧！如何才能将自斩法门传授于我？”

    “呵呵，这个就要看前辈了，您这般身份地位，积累肯定超乎晚辈想象！既然站在这里面对前辈，我知道自己已经没有退路，所以必须谈好条件，表现出自己的价值，以求顺风顺水。”

    “小子，是个人物！本座看好你。”鬼婴抬手召来一具棺椁，缓缓打开棺盖，显现出数百件数千件宝物。

    “看看吧！这些就是……”

    鬼婴还没有把话说完，就见这小子张开双臂朝着棺椁中扑去，那架势看得他咧嘴一笑，暗道小辈没见过市面。

    随后“铛”的一声响，拳头大磁石爆开，大团光影笼罩棺椁，然后前后左右晃动起来。

    “岂有此理！”鬼婴愣了一下，这才反应过来，丫的打劫打到他老人家头上来了。

    棺椁正在消失，陈星河这种操作太惹人恨了！鬼婴差点儿气得走火入魔，抬起巴掌施展惊天本领，隔空拍出一掌！

    “啪……”棺椁开始崩解。

    许是他老人家年纪太大，忘记自己当年打造这口“宝箱”，颇费了几分力气，所以结实得紧。

    一巴掌拍裂棺椁，不过没有拍碎。

    陈星河早就回归了，他不知道结果如何，一切凭天由命。

    怀中影磁跳动，他知道事情成了。

    这影磁是在修士家当中找到的好东西，两块互相吸引，瞬间即可归来。

    本来，两块影磁可以反复使用，不过陈星河砸得狠，这件宝贝报废了，好在收获非常可观。

    稍加感应就知道，躯壳躺在棺椁中已经面目全非，鬼婴那一巴掌太厉害，棺椁挡住大半威力都吃不消。

    陈星河速度极快，取出金印塞入棺椁上的裂口，镇压一切隐患和气息。

    同时取出帝江旗幡和冥器进行封锁。

    旗幡伸展裹住棺椁，陈星河将其送入储物戒，处理妥当后极速遁走，三窜两窜消失不见。

    相隔不到十息，鬼婴就找到地方，怒吼：“你跑不掉。”

    他疯狂追了下去，可是对方的气息越来越淡。

    “哼，真当自己收敛气息就能躲藏起来？”鬼婴探手猛抓。

    这一抓，丝丝缕缕气息聚拢而来，然后他将这一缕气息放到鼻前用力嗅着。

    时间不大，他认准方向追了下去。

    谁知，这一追就是半刻钟，对方的速度竟然如此之快？

    鬼婴穿过剧毒区，进入鬼面蝎领地。

    以前养的蝎子，没想到繁殖到这么多。

    “可恶！”

    这些蝎子攻击一切敢于侵入领地外物。

    “嗡嗡嗡……”

    “死！”鬼婴正愁没地方撒气，这些孽畜竟然群起而攻之，这是找死。

    成群鬼面蝎死去，鬼婴一路清理，杀出这片区域。

    “咦？跑到哪去了？”

    “这小子能瞒过本座追踪？”鬼婴用力抓去，一抓，二抓，三抓，竟然没有抓来一缕气息。

    “不对，他没有出来……”鬼婴开始走回头路，探索每条坑道，他不信对方有办法逃过搜索。

    此刻，陈星河使用第二具躯壳，站在鬼婴洞府中，身后跟着大量毒虫，朝着棺椁之中钻去。

    他继续探索此地，这该死的任务没有多少提示，只说搜寻印信才能回去。

    至于印信是什么，根本没有说明。

    坑爹又不是一天两天了，早已习惯。

    在鬼婴回来之前，陈星河只有深入再深入。

    原来棺椁森林内部还有洞窟，进去之后亭台楼阁无一不精。

    此地遍布上好阴石，陈星河试着收取一些，发现石壁特别坚固，费了一番力气才挖下来几块。

    他深入建筑，开始四处搜索，忽然看到一座阴森宫殿，鲜红边框提示信物就在此地。

    “在这里？”他飞速闯入，结果地面喷出雾气，四面八方升起骨墙。

    “不妙，触发禁制了。”

    陈星河急忙吞服爆元解体丹，全身上下快速鼓胀，然后如同一头蛮牛撞碎骨墙闯了进去……

