    白风已经醒了过来，只是状态非常的不好，如果不是朴秀英光明使徒的职业非常强大，甘露术和温和之链的治疗效果很不错，白风早就死了。

    算上一次，这位仁兴的老大已经被云顶山庄救了两次了。

    “叶老大，坐。”一个白风的手下看到叶钟鸣来了，赶紧搬过椅子让他坐，对叶钟鸣身后的刘正红和乐工也客客气气。

    以前，白风是仁兴战队的老大，仁兴战队是英城的第一势力，可现在不同了，面前这个年轻人才是英城第一人，云顶山庄现在已经隐隐有英城霸主的样子。

    “呵呵，好像每一次见你，我都是躺在床上。”

    白风虽然保住了一条命，但是一只手废掉，身体也遭受到了重创，能恢复到什么样子还不好说，曾经的英城第一人现在看上去有些颓废，语气里有一些心如死灰。

    这次的受伤和上次不同，上一次，叶钟鸣需要他，他也没有收到肢体的缺失，在朴秀英的救治下，在叶钟鸣的帮助下，白风很快恢复，并且更加强悍。

    但这一次不同了，先不说叶钟鸣还有没有东西让他快速恢复，就说那残掉的手，就算他白风身体恢复了，也会实力大降。

    叶钟鸣笑笑：“今后什么打算？”

    白风惨白的脸上胡子拉碴，但眼中偶尔闪过的精光依稀看得见英城第一人的影子。

    “我都这样了，没办法在领导仁兴战队了，我让我的副手，也是一个三星进化者带着队伍走。”白风缓缓回答，然后忍着伤痛笑道：“叶老大不是看上我这个废人了吧？想让我入伙？”

    叶钟鸣摇摇头：“恕我直言白老大，虽然我们这两次合作还算愉快，这一次救治你我也没有打算要什么报酬，但你们终究一路走来轨迹太明显了些，我信不过你，至少暂时是这样的，我得为了我的手下负责。”

    白风哈哈笑了一下，但身体实在不允许，剧烈的咳嗽了两声休息片刻后才说：“也叶老大说话就是痛快，没那些虚的。我白风虽然不再是仁兴战队的老大了，但暂时还真不想屈居人下，我现在就剩下这点不值钱的骄傲了。”

    “那叶老大找我什么事情？”

    白风知道叶钟鸣不会平白无故来找到他，更不相信什么这一次免费救他命这样的话，在叶钟鸣眼中，他一定还有什么价值。

    “我想问问英城的一些事情。”

    两个人在一起聊了一会，白风把自己知道的一些情况都和叶钟鸣说了，甚至还给了叶钟鸣一个小本子，上面纪录了他和仁兴战队这些日子以来，探查过的英城情况，其中包括一些势力的营地位置和实力、轮盘位置、出色人物的职业技能、尸群和变异生命的群体位置等等，看得叶钟鸣眼睛发亮。

    这东西的价值很高，甚至在叶钟鸣眼中不亚于一瓶三星进化药剂，虽然每过一天，这东西的价值就会因为变化而减少一点，但在短期内，都是可以用得到的。

    把这本笔记收起来，叶钟鸣站了起来。

    “白风老大不用灰心，一些特殊的职业是可以恢复你的手的，以后你自己多留意，我们也会帮忙打听，有了消息会告诉你。”

    白风感激的点点头，虽然他心中不愿意成为叶钟鸣的手下，但是对这个年青的男人和云顶山庄，还是充满好感的。

    离开了白风的房间，走出了一段距离后，刘正红在后面拍了一下叶钟鸣，问道：“你带我和老乐来就是看你们聊天的？还有，我才不相信那家伙会放弃仁兴战队老大的位置。”

    整个云顶山庄，敢和叶钟鸣如此‘没大没小’的，只有刘正红和夏蕾。

    “我也不相信。”叶钟鸣笑着回了一句，然后突然正色道：“如果有一天，云顶山庄出了什么事，这里保不住了，你们最后可以选择投靠白风，相比于其他人，这人的人品还算不错，实力也够强，足以保护你们安全。”

    叶钟鸣的话让两个人都惊呆了，虽然今天叶钟鸣回来之后行为就有些怪异，但是大家都没多想，现在看来，应该是发生了什么不太好的事情。

    “钟鸣，有什么事情大家一起挺过去就好，之前的形势那么艰难我们都过来了，现在你的实力在英城数一数二，我们还有五级的地黄丸，老刘那里的药剂研究已经取得突破，我的魔晶武器只要有你能提供零件也会步入正轨，是什么危险让你如此慎重？”

    “没错，根据你给我的改良配方，我现在已经推导出了几十种制造一星进化药剂的配方，只要一个个试验就可以了，最多两个月，我就能找到批量制造一星进化药剂的方法，三年之内，我们掌握了改良配方的一星到四星进化药剂肯定都可以量产，到时候这个世界都难寻敌手，现在你怎么会如此没有信心。”

    刘正红也在一边皱眉说道。

    沉默了一下，叶钟鸣道：“发生了一些事情，结果如果我自己也无法掌控，我会离开一段时间，多久不清楚，可能只有一天，也可能很久，甚至永远回不来，我和你们说的，只是极端的情况，如果可以，你们还是要帮我守住这片基业，就算我真的回不来，夏蕾也是很不错的领袖，跟着她不会亏待你们，至于去投靠白风，那只是最后的选择。”

    说着，叶钟鸣从怀里掏出了几张纸，非别递给刘正红和乐大远。

    “这是一些我掌握的药剂配方和不知道准不准确的关于药剂方面的知识，刘姐拿回去研究一下，对你肯定有帮助，还有……后面是一种人造生物的猜想和有些不成熟的理论，你可以借鉴一下，但如果成功了，千万不要为了刻意制造这种生命而去滥杀无辜。”

    “乐工，这些呢是一些魔晶武器的构造图，还有关于更高级武器的外形和外部装置图，里面什么样子我就不知道了，需要乐工你自己去研究。”

    刘正红和乐大远都被这几张震撼了，他们很难想像，这种几乎超越了现在水平数年甚至十数年的东西，叶钟鸣是如何知道的！

    这东西，价值究竟有多大，没人比两位科学巨匠更清楚！

    这是逆天一样的东西！

    “把它们都记住，然后毁掉，只要这个世界只有你们掌握了这些东西，那无论将来如何，你们都可以在末世衣食无忧。”

    “至于我……”叶钟鸣看向了远方：“放心好了，我不会那么容易死的。”(未完待续。)

