    

    见叶辰还站在原地不动，夕颜气急败坏道：“你吓傻了吗？赶紧去报信啊，再不走，我们一个都走不了！”

    “嘿嘿，连你都走不了，还想让这个累赘去报信？”

    暗中，冷笑声传来。

    但夕颜却不管这些，继续催促叶辰：“赶紧走啊！”

    这句话，喊得撕心裂肺，充满了绝望与悲凉。

    因为她不得不承认，步云飞说的不错，她已经受了伤，都自身难保了，根本就没有力量护着叶辰逃离。

    更何况，暗中偷袭之人，还是追日阁年轻一代第二强者，拥有神箭手的称号。

    弓箭是远程攻击的最好武器，距离又这么近，叶辰根本就没有逃走的机会。

    然而……

    “雕虫小技而已！”

    叶辰非但没走，反而一步步向她走来。

    “你疯了？”

    夕颜又惊又怒。

    “咻！”

    尖锐的破空声突兀响起。

    她才回过头，一支利箭已经射到她的额头前。

    “完了！”

    尽管来不及说出来，这却是她此刻的心声！

    这种速度，这种距离，别说避开，她想挥剑格挡都来不及了。

    “叮！”

    一道刃芒突然自旁边飙射而来，在千钧一发之际，将射到她额头上的利箭给挑飞了出去。

    “嗯？”

    夕颜一呆，一时间有些不敢相信自己的眼睛。

    就连暗中那人，似乎也被惊到了。

    “好小子，看来刚才还真是小看了你！”

    “咻咻咻！”

    锐响连连传来，更加密集的箭矢犹如雨点般从黑暗中飙射而来。

    这次的目标不再是夕颜，而是叶辰。

    “小心！”

    夕颜顾不得发呆，立刻惊呼了一声。

    她现在总算明白过来了，关键时刻救她一命的，居然是叶辰。

    尽管不知道叶辰是如何做到的，但暗中射来的箭矢，却密集得前所未有。

    别说是叶辰这个外门导师，就算是她这个真传弟子，恐怕也无法全身而退。

    但叶辰非但没有后退，反而继续如同闲庭信步向前走去。

    “寒潭魔手！”

    喃喃自语一声，他一只手掌向前伸出！

    “呜呜！”

    一阵诡异的呼啸，他手掌前方，迅速凝结出了一个庞大的漩涡。

    也正在这里，如同雨点般的箭矢飞射而至。

    但，刚刚临近，漩涡内却突然伸出了一只只半透明的触手，将射来的箭矢全部接住，没有一支遗漏。

    “咔咔咔！”

    触手力道极大，不但生生接住了箭矢，还接连将其捏得粉碎。

    “你、你到底是谁？怎么能接住我的百箭穿心？”

    暗中传来步云飞的惊呼声。

    但叶辰却没有回答，而是继续手掌旋涡，大步向箭矢射来的方向走去。

    “算你狠！”

    似是自知斗不过叶辰，暗中那人留下这么一句狠话，就听到破空声远去。

    “哼，你逃得掉吗？”

    叶辰冷哼一声，两指一挥，围绕着他旋转的匕首，顿时飙射而出。

    “噗！”

    是利刃穿透身躯的声音。

    下一刻，匕首倒飞而回，化为一缕幽芒没入他的空间手镯内。

    至于暗中，再也听不到身影闪掠的破空声，反而是身躯栽倒在地的“扑通”声。

    “就这点能耐，也敢在小爷面前嚣张，真是不知死活！”

    叶辰冷哼一声，转身望向依旧在发呆的夕颜，狡黠一笑，“我是不是很帅？”

    夕颜如梦初醒。

    但她一时间竟不知说什么才好，只是呆呆看着叶辰，那眼神，就像在看一只怪物。

    “你……杀了追日阁神箭手步云飞？”

    也不知过了多久，她才艰难地问了这么一句。

    “不知道死了没有？”

    叶辰摇了摇头，“如果你有兴趣，可以过去检查一下！”

    夕颜秀眉一蹙。

    但为了验证真假，她还是站起身，跌跌撞撞向刚才箭矢射来的方向冲去。

    拨开茂密的枝叶，她总算看清了！

    “真的是步云飞！”

    看着头颅被穿透，仰面栽倒在地的青年，夕颜更加震惊了。

    因为这个人，她也曾见过几次。

    正是追日阁年轻一代第二强者，并拥有神箭手之称的步云飞。

    “他居然这么轻易就杀了不云飞？”

    确认不假后，夕颜更加觉得不可思议了。

    以步云飞的实力，即便是她这个真传弟子，也不可能女子正面抗衡。

    然而刚才，叶辰不但轻而易举挡下了对方的所有箭矢，还挥手投足间就击杀了对方！

    这个结果，简直颠覆了她的想象！

    “我之前都说了什么蠢话？”

    想起之前对于叶辰说的那些话，她就恨不得找个缝钻进去才好。

    在此之前，她可是把叶辰当成了一个傻头傻脑的呆子，得罪了什么人物都不知道，前两次如果不是她正好遇到，恐怕叶辰早就死了。

    现在才明白，叶辰哪里是傻，分明就是没把她认为的威胁当一回事而已。

    但最为震惊的，莫地于一直暗中跟着的刑伯仲与尹志仇了！

    这一刻，两师徒就像被五雷轰顶一样，身心俱颤。

    “这、这就是叶辰的真正实力？”

    “师傅，弟子突然发现，我们能活到现在，简直就是一种奇迹！”

    两师徒面面相觑，满脸后怕。

    在此之前，他们一直认为，如果不是夕颜这个真传弟子一而再、再而三搅局，他们已经有机会对叶辰动手了。

    而一旦动手，叶辰必死无疑！

    他们之所以只敢暗中跟着，也是想找机会把夕颜引开，然后以雷霆般的手段对叶辰发起致命攻击，争取在最短时间内解决叶辰。

    直到亲眼目睹叶辰刚才挥手投足间，就击杀追日阁年轻一代第二强者的神箭手步云飞后，他们才明白，他们之前的想象有多天真。

    要知道他们可是连夕颜都自认不如啊！

    然而夕颜都不敌的步云飞，却惨死在了叶辰手上。

    如果当初他们真的对叶辰动手，死的就不是叶辰，而是他们了！

    “难怪这小子一直以来，都始终镇定自若，我还以为他一直在装腔作势，现在看来，他是有强大的实力做后盾啊！”

    尹志仇越想越心惊，“师傅，要不，咱们还是算了吧，我们斗不过他！”

    “算了？”

    刑伯仲眉头一皱，“可是，你的杀弟之仇，不报了吗？”

    “不是不想报，而是要报得了才行啊！”尹志仇苦笑。

    当自己还有机会追赶对手时，还可以拼上一拼，如果对手的实力已经达到了难以仰望的高度，还是不肯放弃的话，就真是自寻死路了。

    但刑伯仲脸色在变幻了片刻后，突然阴森一笑，“嘿嘿，你别忘了，为师可是幻影门总部的刺客，就算我们对付不了这小子，难道他还能和幻影门总部抗衡不成？”

    “师傅的意思是……”

    “为师的意思很简单！”

    刑伯仲深吸了口气，道：“我这就去幻影门聚集点探探情况，然后借助总部那些强者之手，把叶辰给灭了！”

    “如此的话，那弟子就等候师傅好消息了！”尹志仇又看到了希望。

