    应付了一下几位娱乐圈大佬，唐安也从王忠军那知道了那位电影局副局长的来意。

    今年正好抗日战争全面爆发70周年，虽然不是抗战胜利70周年这样的大日子，但也是一个不小的纪念日了。

    光电经常碰到这种日子，会专门拍摄一些献礼的电影，也会从其他的主旋律电影中挑选一些，弄成一个专题，宣传宣传。

    虽然没有军队、武警、学校包场的待遇，不过能让光电也帮着宣传一下，多少有些好处。

    再者，得到了政府的肯定，以后要是有什么问题也好办一点。

    等人来的差不多了，首映式就算是正式开始了。

    华宜旗下明星众多，逮着这么一个好机会，自然挨个轮番登场，不是唱歌就是跳舞，都快变成了群星演唱会。

    业余歌手王小明演唱了同名主题曲《风声》，得以一展歌喉。

    当然，在普通观众听来，跟专业的没有多大区别，比之前几个专业歌手唱歌的反响都要热烈。

    就连王小明差点忘词，破音了观众也不在意，满场都是观众肉麻至极的欢呼声。

    旗下的其他歌手，陈初升、尚文洁、张梁莹......也一一献唱。

    一批批人走马观花一般，把好端端一个首映式给弄成了大杂烩，余绍峮来了一段戏曲，张翰宇唱了个唐山皮影戏《空城计》，就差演个小品、说段相声了。

    接着唐安带着主创们上台，说了一下感想以及拍摄时的趣事。

    一个多小时，直到晚上8点35，电影才正式开始放映。

    唐安也安坐回座位上，淡定地等待着电影的开场。

    当然，心里还是没有表面上那么平静，在首日票房出来之前，他都不可能真正放的下心来。

    而刚才经历过一场热闹“演唱会”的观众们也慢慢安静下来，提前目睹这国内第一部谍战大片。

    放映厅骤然一暗，紧接着大荧幕缓缓亮起。

    音响里传来震耳的声音让现场顿时安静下来。

    两个广告之后，光电龙的标志出现，华宜和唐安工作室的logo紧随其后。

    片头的字幕配合着音效，告诉观众这是一个什么背景。

    对日抗战中期，原KMT副主席汪京韦与日苯政府媾和，在南景成立新的“国民政府”，并在各敌占区称帝剿匪司令部，大肆迫害抗日分子。

    至此，抗战进入内忧外患的时期，在各敌占区，潜伏者大量地下党员，意图刺杀汪伪军政高官。

    一架战斗机自天空俯冲而下，穿过层层乌云，地面上的一条条河流构成风声两个大字。

    各个主演的名字一一闪现，镜头慢慢拉近，大荧幕上一片热闹欢快的景象，街道上正在庆祝汪伪政府双十一...

    不对，是双十节！

    一片安定祥和！

    在一个平常的夜晚，发生了一件不平常的事。

    日军及伪政府的高级将领屡遭暗杀，在一次暗杀失手后，汤研扮演的女服务员被用尽各种酷刑后始终没有泄露半点机密，最后却被吴纲扮演的中医六爷用针灸给审出了情报。

    武田判断，只有内部情报已遭泄露的情况下，这些抗日杀手才能屡次得手，司令部藏有一位代号为“老鬼”的共产党。

    而“老鬼”在不知行动泄露的情况下，依然发出了错误的情报。武田在截获这份的情报后，对汪伪政府直属单位“华北剿匪司令部”的情报人员展开了调查，希望能在五天后对刺杀人员瓮中捉鳖。

    欢庆，刺杀，被捕，审讯，招供，短短七八分钟，剧情已经正式展开了。

    豆瓣专栏作家郑毅坐在观众中间，手上拿着笔在纪录着什么。

    “开头女地下党员就招供了，这是怎么过审的？”

    不过想起那近一分钟的酷刑，从鞭挞、放狗啃咬身体，以及那个有些神经质的六爷的针灸，足够展现出地下党员的坚韧了。

    而且也没有正面屈服的镜头，只是王智文拿着一份密码本交给王小明。

    但是开头就这么残忍.....

    郑毅偏过头朝两边打量，大部分观众脸上都露出一些不忍，个别感性的忍不住门上了眼睛。

    过于血腥！

    他又记上一句。

    电影继续，于是在这个夜晚，五个情报人员被以开会的名义聚集到了封闭的裘庄。

    分别是伪军军事参谋部部长吴志国。

    伪军总司令侍从官白小年。

    伪军军机处译电科科长李宁玉。

    伪军军机处译电科科员顾晓梦。

    伪军军机处处长金生火。

    武田锁定了老鬼在这五人中，调查的期限只有五天。住在不同的房间，大家都打着自己的算盘，隔壁房间的吴志国在阳台上唱起了空城计，顾晓梦和李宁玉也到了阳台上各有所思。

    进行了第一轮谈话后，个人表现不一，没有丝毫破绽。武田决定鉴定五个人的笔迹，让每个人写了自己的生平简介。

    通过字迹，白小年被锁定为第一个嫌疑人，看似最娘炮的白小年却出乎预料的顽强，抗过了钉床、宫刑，最终等来了他的上司伪军司令。

    然而，司令却不是来救他的，为了撇清关系，满怀希望的白小年被活活抽死在水池里。

    没有被酷刑打倒，却被自己最信任的人，被自己的希望亲手杀死！

    “可悲啊！”

    郑毅叹息一声，手上刷刷刷地写上人物分析。

    好可怜！

    这是所有观众的心声，好不容易等来的人，也把他给抛弃了。

    电影进行到一半，5个人就死了一个，前面两次群戏，每个人之间勾心斗角，于无声处惊雷。

    没有人发出任何声音，全都目不转睛地盯着大荧幕，迫切地想知道谁是老鬼，以及其他四人的结局。

    紧接着审讯第二个人——李宁玉，李宁玉是米国名校毕宾夕法尼亚大学高材生，业务级别和水平高。

    武田试图打开李宁玉的心里防线，并测量李宁玉身体各个部分的尺寸让李宁玉受尽侮辱。

    在整个人都崩溃的情况下，李宁玉丝毫没有露出一丝破绽，嫌疑暂时排除。

    虽然那场裸戏只截取了三四分钟，但是却第一次引起了现场观众的骚动。

    “卧槽，太变态了！”

    “预告片这一场只有一秒钟一闪而过，正片竟然全脱了！”

    “那一箱箱工具，看着都寒颤啊！”

    “拍戏不会尴尬吗，那么多人看到了果体！”

    “尼玛，下面也量，还量了半天，编剧到底想干哈？”

    “怎么只给斜侧面小半个屁股的镜头，导演有种正面特写，特么一点都不艺术！”

    “好像王小明的手一直在动，黎彬彬的两只手也一直在反抗，真**尴尬!”

    “太虐了，不忍心看了！”

    郑毅听着观众的嚷嚷声，提起笔却不知道该怎么下手。

    三个人，不用的刑罚，一步步展现了那个年代地下党人所遭受的痛苦。

    终究，他还是放下了笔，全神贯注地真正作为一个普通的观众来看这部电影。

    李宁玉嫌疑洗清，老鬼必然还在剩下的三个人中，气氛更紧张了。

    反日的情报人员试图让张贴情报的瘸子接近裘庄，整理垃圾，试图找到突破口。被武田暗中发现，在吃饭时故意让瘸子接近，收拾餐桌，试探大家的表情。

    李宁玉再也经不起折磨，在餐桌上掀起桌子，愤怒而去。武田观察到表情最自然的是金生火，李宁玉实属一个坠入爱河的性情中人，对二人暂时排除了。

    在审问后，胆小的金生火再也经不起折腾，枪口对准自己结束了生命。

    表面上最胆小的金生火没有受到任何刑罚，因为他明白，如果自己真的受了刑，以自己的意志力必然是扛不住的，到时候只能认罪，还是死路一条。

    还剩最后两个，气氛更紧张了，展开了吴志国和顾晓梦的斗争。

    顾晓梦心里“恨透”吴志国，开始的时候顾晓梦就向武田说明在自己经手情报时，吴志国看过情报，而吴志国也曾闯入顾晓梦的房间，企图侮辱顾晓梦。

    顾晓梦和吴志国被关到了同一间正在被监听的屋子，两人之前已经通过吴志国在阳台唱的《空城计》接上了头，知道对方是自己人。

    最后就剩他们两个，不管怎么样，必定有一个人会死，他们必须站在对立面。

    这也是之前他们默契把毛头指向对方的原因。

    顾晓梦终于有了声音，说要举报吴志国，自己捡到吴志国的半根烟，这根烟上有情报密码“撤”。

    顾晓梦把烟交给了武田，于是对吴志国施酷刑，硬汉子吴志国面对酷刑不屈不挠，始终不肯承认，甚至在面对针灸的酷刑时仍然不屈不挠。

    在最后一刻，顾晓梦终于向李宁玉坦白了，自己就是老鬼，吴志国是被自己陷害的，递给李宁玉半包吴志国抽的那个牌子的烟，让她去举报自己。

    被身边最要好的人出卖，长达13分钟的对手戏来到了片中演技爆发的高潮！

    一句转身后的“揭发你，我要去揭发你”，表情变换数次，让现场观众有种莫名的心疼。

    一开始李宁玉不肯，不过在顾晓梦的劝说下，最终还是拿着烟告诉武田在晓梦被子里发现的。

    这时吴志国已奄奄一息，也解除了对吴志国的怀疑，他被送进医院。可是谁也不知道，就在医院里，他将情报传递了出去！

    老鬼最终也找到了，就是妩媚的顾晓梦！

    武田企图对顾晓梦用刑找到老鬼的上级老枪，并以顾晓梦家人的安全来威胁，顾晓梦终于同意和武田单独谈话。

    顾晓梦用言语激将了仕途坎坷的武田，武田终于发怒，顾晓梦已经打开了自己的手铐，正在和武田厮打的时候，王田香进门打中了顾晓梦，这时武田才发现已经上当，顾晓梦就是决定牺牲自己，结束了自己的生命。

    这时司令部已经死了两个情报人员，还有吴志国在医院被抢救。司令发现，武田假传圣旨执行了这次调查，他们决定决定让王田香来承担所有罪名，王田香发现企图逃跑的时候被枪杀了。

    终于死了一个反派，伪军狗腿子，观众们压抑了一整场的心情终于释放，得以长舒一口气。

    多年以后，武田作为战犯即将回国，自己还在欣然自己可以回家的时候，却被吴志国刺杀了。

    吴志国找到了在工厂工作的李宁玉，吴志国告诉李宁玉，当晚自己唱起《空城计》的时候，顾晓梦和自己就已经心照不宣了。

    吴志国就是老枪，二人明白了立场后就立刻表现出了对立，为了保一个人出去送情报。

    在吴志国闯入房间的那晚，顾晓梦说了自己有办法送情报出去，但吴志国并不知道晓梦把情报绣在了李宁玉的旗袍上上，打算牺牲自己。

    吴志国确定晓梦能带出情报的情况下，决定承担一切。在吴志国受尽酷刑奄奄一息的时候，还在唱《空城计》，抢救人员中的情报人员立刻发出了情报。

    李宁玉取出了当年晓梦帮自己补的旗袍，上面的针法确实顾晓梦用摩斯码给李宁玉的遗言。

    邹讯那特殊的嗓音开始响起，从音响传来，透入每个人的内心深处。

    我不怕死，怕的是爱我者，不知我为何而死。

    我身在炼狱，留下这份记录。

    只希望家人和玉姐，能原谅我此刻的决定。

    但我坚信，你们终会明白我的心情。

    我亲爱的人，我对你们如此无情。

    只因民族已到存亡之际，我辈只能奋不顾身，挽救于万一。

    我的肉体即将陨灭，灵魂将与你们同在。

    大荧幕里，李宁玉已经泣不成声。

    而现场的所有观众也都被这番话感染了，有多愁善感的观众在用手不断地抹眼睛。

    更有的观众在不断地重复自己能记起的某一句话，细细品味。

    直到电影结束过了三分钟，所有人才从电影中走出来，献上了最热烈的掌声。

    一边鼓着掌，一边还在那议论着。

    “啪啪啪啪啪啪啪......”

    掌声路潮水般涌去，经久不谢。

    不大的放映厅里此时已经被掌声给覆盖了，封闭的空间内不断传来回音，再加上观众还在不停地鼓掌，许久才停下。

    人群中的赵毅呆坐在椅子上，手拿着笔悬在半空，半响才写下一句话。

    老鬼老枪不是一个人，而是一种精神，一种信仰！

    PS：4000字大章就不拆开发了，相当于两张，作者今天也算是日万了，求订阅，求全定啊，80来章全定也就是8块钱而已，两天掉了100多均订很难受啊！！！！！

    