    第192章 谋而后动   

    林涛陷入了沉思。

    

    杨庭安的话，还有待考证。

    

    但是从他特地跑过来，加上满脸自信的模样，这件事多半就是真的。

    无论他是不是有着其他的目的和想法，为了救出叶轻鸿和凌雨菲，林涛都得去做！   

    “还有更多详细的内容吗？”

    

    “以你在罗网组织内部的眼线人手，至少也应该能弄清楚，他们的具体位置，包括人手分配吧？”

    

    “当然知道！”

    

    杨庭安笑笑，手下立刻上前，递上了一份文件。

    

    显然是早有准备。

    

    “都在这里面了。”

    

    爽快的态度，让林涛有种不安的感觉。

    

    虽说根据之前的了解，杨庭安的最终目的，就是为了给他的猎狼团报仇，灭掉罗网组织。

    

    但他此刻表现出来的态度，更像是一个消息贩子，让人感觉不到一丝半点儿，想要灭掉罗网组织的仇恨。

    

    这家伙，隐藏的真是够深。

    

    “既然是合作，杨先生也安排几个人手，和我们一起吧。”

    

    “这样也方便我们随机应变。”

    

    林涛轻描淡写的抛出一句话，果然看到杨庭安的脸上，闪过了一丝异色。

    

    这家伙，果然是有所保留！   

    “当然没问题！”

    

    杨庭安也只是犹豫了一瞬，很快答应下来，允诺在敲定出击时间之后，他会安排三到五个人，前来帮衬。

    

    到此，也没有多做停留，匆匆离开。

    

    “这个家伙，口不对心。”

    

    龙一目送着车子离开，冷冷说道：“他明显是不情愿安排人行动的，这三五个人即便是拿过来，根本不能指望，说不定还得安排人盯着，免得他们背后捣乱！”

    

    林涛点点头，表示赞同。

    

    “杨庭安之前号称，他的目的就是为了灭掉罗网组织。”

    

    “现在看来，事情并非如此简单，他的目的，绝对不是简单的毁灭罗网组织，恐怕还有更深层次的想法。”

    

    龙一抬起头，讶异的看着林涛，满脸不解。

    

    “比如，控制罗网组织！”

    

    “你们在说什么？”

    

    话音未落，就听到身后传来了动静，却是叶轻霏不知道什么时候又走了进来。

    

    瞧她满脸雀跃的样子，似乎是得知了什么好消息。

    

    “一点儿小事。”

    

    林涛笑笑，也不管她有没有听到，随口一句跳过了这个话题。

    

    “你这么高兴，是有什么好事吗？”

    

    “对的！”

    

    叶轻霏倒也不追问，激动的说道：“刚才不是说，那个顾曼玉的父亲，很有可能就是罗网组织的人吗？”

    

    “我找了个朋友，帮我查了一下，果然有猫腻！”

    

    “这个顾鹏展，以前还在东江顾家的时候，曾经有长达两年的时间，都在京城呆着，名义上去给顾家拓展市场，可是最后也没拓展成功。”

    

    “而对于他在京城的两年经历，根本无人知晓，就连他的老婆女儿，也不知道他在京城是做了什么事情。”

    

    “经过我朋友的一番详细调查，确认他就是在京城，加入了罗网组织，两年的时间，一直都是在给组织活动办事！”

    

    林涛眯着眼睛，细细打量着叶轻霏的激动神情。

    

    看来她的朋友，还真是神通广大。

    

    就这么一会儿的功夫，顾鹏展就被查了个底儿朝天。

    岂不是，连他的身份，也早就暴露到了叶轻霏的面前？

    

    这个女人，真是有着太多让人好奇不已的秘密。

    

    “那真是太好了。”

    

    林涛压下心中的好奇，眼下还不是追究这些的时候。

    

    救人，才是当前的首要任务。

    

    “碰巧，刚才杨庭安过来，也提到了顾鹏展的事情，他确认，你大哥就被藏在玉风集团的新城区建设项目里。”

    

    “接下来，我们就要好好研究一下，怎么救人了。”

    

    他举起了手中的文件夹，晃了晃。

    

    “真的吗？”

    

    叶轻霏激动的打开了文件夹，里面掉出来了几张纸，还有几张照片。

    

    可以看得到，照片上都是新城区附近拍摄的，包括人员流动，项目进展中的情形，杨庭安将一些疑似罗网组织的成员，全都做好了标注。

    

    文件上，则是写明了罗网组织的人员分配。

    

    初步判断，这个新城区建设项目里，至少藏了罗网组织的三十号人，实力全都在三星级以上，不容小觑。

    

    另外，根据杨庭安的消息，至少还有四大猎手，留在那边驻守。

    

    也很有可能，是八大猎手全在，包括罗网组织的首领。

    

    因此，想要去救人，还是十分棘手的。

    

    “他们都是什么样的实力？”

    

    叶轻霏把几张文件翻来覆去的看看，并没有找到对于实力的详细介绍，脸色有些阴沉。

    

    好不容易得知了叶轻鸿的位置，不管怎么样，她都是要去把人解救出来的。

    

    “找人问问不就知道了？”

    

    林涛笑笑，说道：“你去找沈清秋，我来问问那四个倒霉蛋，再不济，你去找你的朋友调查一波，不就是什么事情都搞定了？”

    

    “我去找沈清秋！”

    

    叶轻霏脸色一变，逃也似的跑开了。

    

    像是心底的小秘密，被戳穿了似的。

    

    “主上，这个叶轻霏的朋友，未免太厉害了？”

    

    “还有之前那几个蒙面高手，能调教出那样的人，绝对不是简单角色！”

    

    “恐怕，是京城那边的大人物！”

    

    龙一目送着叶轻霏的背影，目光凝重。

    

    “我觉得，还是要调查一下，免得发生不必要的麻烦。”

    

    林涛摇摇头，说道：“暂时先别管了，我们也没有那么多的心神，眼下的注重点还是放在救人上面。”

    

    “你去知会方士同，去新城区附近看看，提醒他们，可不要做打草惊蛇的蠢事！”

    

    “明白！”

    

    龙一神色复杂，还是点点头，没再说什么。

    

    “另外，去把那四个倒霉蛋猎户找出来，问问他们其他几个人的实力。”

    

    “这对于我们很重要！”

    

    林涛眯着眼睛，寒光凛冽。

    

    确定了目标，更要多加小心谨慎，否则任何贸然的行动，都会酿成不可估量的后果。

    

    谋而后动，才能掌握局势。

    

    叮铃铃！   

    安排完这些，林涛坐在沙发里，拿起了文件正准备细细查看一番，忽然手机响了起来。

    

    瞧了一眼来电显示，瞳孔不由得狠狠一缩。

    

    顾曼玉！   

    

    

