
　　“你说陈卓炸脉了？”

　　黄埔学府，校长办公室，高远明放下手里的工作抬头看向何超，皱眉道：“仔细说说，到底怎么回事？”

　　当陈卓闭关潜心突破二品的时候，何超来到了校长高远明的办公室，将陈卓在黑暗俱乐部闯黑皇道的经过，详细说了出来。此事，何超可以瞒着他人，但不可能瞒着校长。

　　高远明眼里有着惊异：“你是说他可以控制自己的经脉，即使经脉炸开也能凭借自身血气修复？”

　　“是的。”

　　何超点头。

　　高远明露出笑容：“好家伙，这小子比我想象中的更了不得。就凭这一手，当他达到六品巅峰的时候，要突破到宗师，几乎没有任何难度。”

　　何超心中一震。

　　突破宗师没难度？

　　他自己已经被困在六品巅峰数年，对于如何成为宗师依然没有半点头绪。现在听到高远明的话，如何不震惊。

　　见到何超的表情，高远明淡淡一笑：“

　　要成为宗师，有两大困难。

　　第一，是走出自己的路。第二，便是突破时的危险。而选择生死锻的陈卓，早已经踏出了自己未来路的雏形。所以第一个困难对他来说根本不是问题。

　　至于第二点，六品突破到宗师为何要用固脉丹？就是因为在成为宗师的时候，身体在瞬间会承受天地之间磅礴灵气的冲刷，对身体和灵魂进行全面洗涤。那一瞬间，血肉都有可能被撕裂。如果没有固脉丹护住经脉，那么全身经脉大概率会被炸毁。这是一个极为危险的过程，大部分六品突破到宗师，哪怕是有固脉丹护脉都远远不够，还需要许多其他珍贵的丹药，甚至需要有宗师在旁边护道。而陈卓如果不怕炸脉，那他就没有任何顾忌，直接可以用最霸道的姿态突破了。”

　　何超惊呼：“校长，您的意思岂不是说，陈卓等同于未来的预备宗师？”

　　高远明点头：“差不多。但前提是他不能在中途夭折。再有天赋的天才，若是陨落在成长过程中，那么一切都没用。不过陈卓有潜力成为宗师也很正常，若是生死锻的武者都难以成为宗师，那普通人岂不是更没希望？”

　　何超深深吸了一口气，消化着这个消息。

　　预备宗师，这四个字对他的冲击实在太大。

　　片刻后。

　　高远明出声问道：“那陈卓现在是以疗伤的借口，在寝室闭关修炼？”

　　何超答应：“没错。我让他至少一个月内不能展示出修为，时间越长越好。不过陈卓正好在淬脉，准备突破到二品。因此这段时间的闭关，不会对他的修为有任何影响。”

　　“一个月……”

　　高远明沉吟良久。

　　忽然，他皱起眉头：“前两天李晋来找过我，说皮珩阳也闭关了，说是这次不锻脉成功晋升为武者誓不出门。如此一来，我有些担心啊。”

　　担心？

　　何超露出奇怪的表情。

　　担心什么？

　　高远明声音中有着一丝凝重：“莫非你忘记了？还有十天，便是十二月！”

　　十二月！

　　何超陡然间想起了什么，脸色微变。

　　高远明开口：“每年的十二月，是华夏所有武道大学的守门战。可这一次陈卓‘受伤’疗伤，皮珩阳闭关冲武者，秦瑾萱深入二星级禁地后一直杳无声息。这样一来，大一新生要守住黄埔学府的大门，可不容易。”

　　何谓守门战！

　　华夏的武道大学，在整个十二月，都会掀起一场声势浩大的武道交流大赛。每个大学的大一新生，将会在自己的主楼广场，摆设擂台，接受全国所有武大新生的挑战。

　　在守门战中，每一所大学分为两拨人：第一拨，守门的人。第二波，攻擂的人。两拨人全都是五名成员。

　　守门的人，则镇守学校，迎接全国前来的挑战的各大武校学生。每天战五场，若是一天中五人全部被击败，则守门失败。

　　攻擂的人，则前往全国各地，去挑战自己看中的对手学校，将对方挑翻。

　　这样的交流大赛，是为了让学生们彼此之间磨砺经验。毕竟，闭门造车是不可能进步的，只有交流、挑战，才能有着快速的成长。而且也能够让本校的学生，见识到整个华夏最顶级的天才。

　　当然，守门战还有一个重要的意义，就是展现出一座学校绝对的实力！甚至影响到下一年的武道学校排名。

　　在这个以武道为尊的时代。

　　学校的强大，便是学生们最强大的自信来源。

　　若是一所大学能够守住全国其他所有大学的挑战，那是何等的荣誉，何等的骄傲。它们就是整个华夏所有学生以及普通人公认的第一！

　　在去年的全国所有武道大学的守门战中，只有中央学府以全胜的战绩守住了自己的荣曜，没有被任何一所大学击败。

　　而黄埔学府，却被中央学府派出的五名挑战者击穿。

　　至于东华学府，则接连被中央学府、黄埔学府的挑战者击穿。

　　也就是说：去年，中央学府依然为第一，无人能撼动它的地位。黄埔学府为第二，东华学府沦为第三！

　　当然这三所学校，每年都会稳定在前三位。在往年，其他任何武道大学，哪怕是六大顶级武道大学联合起来，也无法击穿任何一所最高学府。

　　这是质的差距。

　　根本无法弥补。

　　其他武道大学来挑战三大最高学府，最多也就是走走过场，见识一下最高学府的学生风采，学习学习经验。

　　高远明沉声道：“原本我以为，今年的黄埔学府，有了陈卓、皮珩阳、秦瑾萱这三人，那么不说击穿中央学府和东华学府，但至少能够守住自己的校门，保持不败。可他们三人全都有可能无法出战。那么仅靠其他的学生，今年黄埔学府恐怕要沦为第三……”

　　何超听完，同样眉头紧锁。

　　虽然在入学考核中，杨逆、雷力……等人的排名高居前面，远远超过了陈卓、皮珩阳、秦瑾萱三人。但学校所有的导师都知道，真要论实力，论底牌，这三人都不是其他新生能比拟的。陈卓和秦瑾萱自然不必多说。哪怕是皮珩阳，一旦突破到武者，斩二品绝对没问题！

　　这三人，才是黄埔学府大一新生中最强大的底蕴。

　　没有了他们，仅仅靠杨逆、雷力他们，要守住擂台不被击穿，太难，太难。

　　……

　　……

　　随着十二月份的临近。

　　全国的武道大学，渐渐都沸腾起来。

　　老生们基本上都在外面历练，而且经历过武大守门战，因此没有多少情绪波动。但新生们却不一样了，一个个激动得颤抖。

　　所有武道大学，一片热闹。

　　“这可是华夏武道大学最盛大的挑战赛！”

　　“哈哈，也只有这个日子，我才有机会见识一下三大最高学府天才的风采。”

　　“去年我们学校被击穿了20次，今年学校给我们下了死命令，必须要将被击穿的次数保持在15次以内。”

　　“卧槽？才20次？我们学校摆擂台30天，就没守住过一天。至于出去挑战的人，同样全军覆没，颗粒无收。”

　　“楼上的，你是什么弱鸡学校？告诉我，我好让学弟学妹们避雷。”

　　“兄弟们，要不要联合起来搞事情啊？”

　　“必须联合，拳打黄埔，脚踢东华，挑翻中央。大家赶快报名吧！”

　　“楼上傻子，谁将他带走？”

　　“……”

　　学生们激动归激动。

　　但几乎所有武道大学的领导层，全都开始全力组织此事。这是关乎到自己学校的荣誉和面子，谁也不敢马虎。

　　尤其是六大顶尖武道大学，它们没有三大最高学府的底蕴，却又占据着除了三大学府之外最好的资源。一旦某个学校被普通大学击穿，那么才是真正的丢面子。

　　所有人全都在详细计划，准备在这次守门战中取得最大的利益。

　　中央武道学府。

　　几乎所有大一学生聚集在操场上，每个人眼里有着炽烈的战意。

　　一名气度非凡的老者站在主席台，声音滚滚如雷：“这次守门战，我对你们的要求只有一个：全胜！告诉我，能不能做到？”

　　“能！”

　　“能！”

　　“……”

　　全部新生轰然答应，声浪滔天。他们中央学府已经蝉联了数十年的第一，今年同样不会有例外！

　　东华武道学府。

　　十几名煞气冲天的学生站在一名剑眉中年男子跟前。男子看着他们，眉宇间布满了冷厉。

　　陡然。

　　男子喝道：“去年，我们败于其他两所学府之手，这是屈辱。今年，我们必须雪耻。你们的目标不是击败黄埔学府，而是将黄埔以及中央两所学府全部击穿，并且守住我们的擂台，听到了没？”

　　“听到！”

　　学生们声音中带着冷冽的杀机！

　　当两所最高学府的学生意气风发，誓夺第一的时候。

　　羊城，华夏六大顶尖武道大学之一的华南武道大学，一处会议室，正在举行一场秘密会议。出席会议的赫然是六大武校的代表。

　　一人开口：“守门战，从来都是三大最高学府的表演赛。我们六大顶级武校，哪怕表现再好，也无法引起他们的注意，只能在普通学校中逞威风。所以这次，我们必须要联合起来，聚集六所学校最顶级的天才，向一所最高学府发起史上最强悍的挑战！”

　　另一人点头：“没错，若是这次能够将一所最高学府击穿，那么绝对会震惊华夏，让我们的声名暴涨。在明年有可能招收到更多天才苗子，甚至有可能争取到教育部的更多培养资源。受益无穷。”

　　一名老者点头：“各位，那就这么定了，此战，必须击穿一所最高学府！”

　　其余人纷纷发言。

　　“我们京都武校，可以出两名学生，修为一品中等。”

　　“我们江南武校，可以出两名学生，一名一品中等，一名一品高等。”

　　“华南武校，可以出一名学生，修为一品巅峰。”

　　“……”

　　这番话如果让外人知道，恐怕会引起惊天巨浪。如今，大一新生才开学三个多月。六大顶尖武校，基本上九成九的学生连准武者都不是。即使黄埔学府，突破武者的学生都不多。可这些人居然能够派出一品高等甚至一品巅峰的武者出战，实在不可思议！23sK.com

　　显然，这是一场谋划了很久的，针对三大最高学府的攻擂战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第206章：华夏武大，守门战！免费阅读。https://xs.23sk.com 