    一天、两天、三天……十天…

    这十天里，

    琥凝心一直在打坐修炼，

    心中空明，时而流光溢彩，时而一片力无，她像是一尊永恒的神祗，不知岁月的流逝任那尘世浮沉，度己身不朽。

    她运转《白虎庚金经》中记载的玄法，体悟天地大道，让自己成为道的体现，天地中各种妙音同时传来。

    各种天地纹络如晶劳的花瓣坠落’纷纷扬扬，没入她体内。

    一幅幅道图浮现，将琥凝心环绕，她像是不朽的神明一样身绕混沌气，似是盘坐开天辟地之初，被各种道纹笼罩。

    琥凝心在此修炼十天后，也终于睁开了眼睛，此刻，她眸子平淡无波，内心更是无比的宁静。

    修为又精进了许多，已到达‘四极境’的第二极。

    “啧，在妖庭怎么不见你修炼怎么勤快？”琥小橘不知什么时候出现在了她身旁。

    琥凝心摇了摇头，看着自家臭妹妹，玩味的道：“上次你好像很不服气，要不要再打一场？”

    “哼，打就打！”

    琥小橘身上光华一闪，便衣立马变成了血月宝甲，血光闪烁，一看就是秘宝，身穿血色战靴，露出两条雪白细嫩的大腿，光泽点点，美的炫目，手持血月枪，宛如一个红发女战神。

    就这样，俩人又打起来了…

    为了不破坏地形，飞到了高空之中，一时间，高空中到处都是狂暴的神力波动。

    …

    此时，

    刚好来到清风镇，在姜老伯家酒楼住店的叶凡，猛地抬头，脸色大变。

    他感应到了琥凝心她们的战斗波动，不由得心中惊骇，不过他不清楚究竟是谁在战斗，只知道斗法者随便出来一个都足以轻易捏死自己。

    “嘶，还好斗法者有所收敛，不然清风镇离这里那么近，一定会殃及池鱼…”叶凡倒吸一口凉气。

    “是凝心姐姐和小橘姐姐在天上打架欸！”小囡囡坐在窗户前，一脸天真的用小手指着琥凝心她们的方向。

    “在那鸭，我怎么看不到…”姜婷婷一脸娇憨的歪了歪小脑袋。

    “囡囡你能看见是谁打斗？”

    叶凡露出了惊疑的神色，要知道，以他的修为，也只能感应到小镇外的山脉有两道毫不遮掩、直冲云霄的气机。

    “对呀，囡囡还看到小橘姐姐马上就要被凝心姐姐打败了。”小囡囡天真的指着小镇外山脉深处。

    那里极其遥远，连叶凡以神眼都看不清楚，小女孩却能把战斗细节都看得清清楚楚。叶凡暗自心惊，感觉这个酒楼客栈不简单…

    接着他又忍不住好奇的问：“你们口中的那两个姐姐是谁啊。”

    一旁的姜婷婷歪着小脑袋，想了想，脆生生的道：“就是一个银发和一个红发的漂亮大姐姐鸭。”

    叶凡：“……”

    闻言，叶凡眼角也是忍不住的跳了跳。银发和红发？不会是那俩位吧！

    “大哥哥，囡囡好像在梦里看见过你欸。”小囡囡天真无邪的看着叶凡。

    “梦里见过我？”叶凡有些疑惑。

    “对啊对啊，囡囡还经常在梦里喊你哥哥。”小囡囡掰着手指头，一脸娇憨。

    叶凡皱了皱眉，发现事情似乎没有那么简单。

    …

    半刻钟后，战斗落幕，

    而也就在这时，

    清风镇来了十几骑人马，全都是极其神异的蛮兽，各个鳞甲森森，头角峥嵘。

    正中那头坐骑最是不凡，浑身覆盖着金色的鳞片，灿灿神辉缭绕，像是有金色的火焰在燃烧。形似黄金神犼，只是头颅上多了两根角，分叉而生，缭绕着金芒，非常的神骏与威武。它的四蹄没有踩在地面，离地竟有三寸多高，完全是在踏空而行，可想而知这头异兽的强大与可怕。

    黄金神犼上端坐着的年轻男子，身穿一身白衣，看起来很儒雅，脸上带着温和的笑容，非常的俊朗，双眸如水，隐隐有神华流转，称得上丰神如玉。

    在他的两旁还有两骑并列前行。左边是一头青色的异兽，形似狮虎，青色的兽毛很长，非常洁净，如玉一般晶莹，清辉流转，灿灿生光，而在其头颅上生有一只玉角，竟在绽放五色神光。

    这头五色异兽也在踏空而行，没有真正踩在地面，神骏不凡。在上面端坐着一个十六七岁的少年，一身青衣，英气迫人，但却隐隐有一种倨傲，看着小镇的一切似乎很不屑。

    另一边，是一头银辉闪闪的奇兽，形如神鹿，浑身覆盖银色鳞片，且额头中央生有一只竖眼，通体有圣洁的光辉在闪耀，踏空而行，纤尘不染。

    在上面端坐着一个十六七岁的少女，肤若凝脂，眸如秋水蒙雾，红唇点点，甚是美丽，但给人一种高不可攀的感觉，带着一丝傲意。

    三人身后的十几头异兽也各个不凡，全都是非常稀珍的异种，或鳞甲森森，或通体如玉，皆有光芒闪烁，坐骑上的人从二十岁到四十岁不等，无论男女都带着肃杀之气，在他们的周围凝聚着一股强大的战意。

    远处，住在酒楼窗边的叶凡将这一切看在眼中，

    不禁倒吸一口凉气，这些人到底什么来头？绝非一般人！

    先不说为首那三人，仅仅是他们身后的十几名骑士，就不比在妖帝坟冢前见到的荒古世家与圣地的人马差，一股强大的战意与杀伐之气迎面扑来。

    “请问这个镇上有姓姜的人家吗？”就在这时，一名骑士奉命向镇上的人询问。

    叶凡作为苦海修士，耳力自然十分敏锐，心中顿时一跳，他们来寻找姓姜的人作甚？

    “这样一群强者为何来到小镇寻找姜姓？”叶凡暗自皱眉。因为旁边的姜老伯和姜婷婷就是姓姜…

    清风镇从来没有出现过这么多异兽，十几头坐骑鳞甲闪烁，神辉缭绕，让大街上的人惊惧无比，快速向后躲闪。

