    挑战云霄宫所有顶阶弟子……

    不少坐着的人物纷纷站了起来，所有目光全都集中在了林墨身上，没想到这个少年竟如此狂妄，要一人挑战云霄宫的所有的顶阶弟子。

    不知死活的东西啊……

    冷大长老满眼的期待，他就怕林墨退缩了，结果这小子不但没退缩，反而还当场扬言挑战云霄宫所有顶阶弟子，这不是不知死活又是什么？

    这是打算孤注一掷么？

    阳明宗大长老遥望着林墨。

    “玄尊使，他这个提议，你觉得如何？”万炼圣女望向了玄龙子，毕竟他是云霄宫的三大尊使之一，林墨要挑战所有云霄宫的顶阶弟子，自然要问过他才行。

    “我云霄宫接受挑战！”玄龙子冷声说道。

    云霄宫乃是西部王城圣地的第一大势力，若是在这件事上不应战或是退缩的话，不仅会影响到云霄宫的声誉，甚至还会带来不小的负面影响。

    既然林墨想要死在这里，玄龙子自然要满足林墨的愿望。

    “既然云霄宫应战，那就保留你的资格，若一场战败，我等不但会剥夺你的资格，并且还从重处罚。”蓝岛主对林墨说道。

    “可以！”林墨说完，目光望向云霄宫，“谁来一战？”

    “无知而愚蠢的家伙，竟妄图挑战我云霄宫，真以为有点能耐，就在我云霄宫面前叫嚣？记住，你是死在我手上的，我叫吴……”一名顶阶核心弟子掠了下来。

    林墨取出了一把白玉弓，横手一拉，一柄蕴含着冰晶和烈焰的箭化出。

    搭弓拉箭只在一瞬间完成，整个举动犹如行云流水般。

    咻！

    冰炎族器所化的利箭穿透了那名顶阶核心弟子的额头，蕴含在里面的磅礴力量，将此人瞬间焚化成了飞灰，强大至极的余威震得势阵撕裂了一个大口子。

    什么……

    不少大人物站了起来，看着地面上的冰晶和炙热的痕迹，不由露出的惊讶之色。

    “那不是冰炎宫的冰炎族器么？”

    “怎么会在他的手上？”

    “他又不是冰炎宫的人，怎么会拥有冰炎族器？这可是神水融体后，才有一定几率所化而成的，他分明没有经历神水融体……”

    众人满脸惊异的看着林墨。

    而冷大长老脸色已经黑得不能再黑了，冰炎族器可是冰炎宫千年难得一见之物，原本是被冷无祭执掌的，如今却出现在林墨的手上。

    他到底怎么弄到手的？

    冷大长老想不明白，冰炎族器持有者一死，就会彻底消失，毕竟这乃是以冰炎神水所化而成，不是真正的族器。

    玄龙子的脸色一阵发青，眼珠瞪得浑圆，显然他也没想到林墨居然能够拥有冰炎族器，他到底从哪里弄到手的？是冰炎宫给的吗？

    可是，不是只有冰炎宫的神水融体者才能拥有冰炎族器吗？

    为何林墨手上会有一件？

    玄龙子也想不明白，但是他却明白为何林墨敢扬言要挑战云霄宫的所有顶阶核心弟子了，原来是仗着拥有冰炎族器的缘故。

    “烈影，你上。”玄龙子传音给了一名顶阶核心弟子。

    “是！我会亲自拿回他的头来祭奠死去的两位师弟。”披散着长发的烈影掠到了莲台上，略带紫色的眸子直盯着林墨，眼中透着冷冽的杀意。

    收起弓，林墨一步迈出，突然身上升腾起了两股截然不同的气息，左侧为冰晶，右侧为烈焰，二者升腾而起，眨眼间达到了数十丈之高。

    轰……

    两股截然相反的力量气息融合在一起，林墨的手上浮现出了冰炎族器，二者的力量相辅相成之下，爆发出了恐怖至极的力量。

    冰晶和烈焰两股力量交织在一起，瞬间笼罩了整个莲台中央。

    名为烈影的顶阶核心弟子还未反应过来，就已经失去了生机，他的一半身体被冻结成了冰晶，另一半身体则被烈焰烧成了焦炭。

    冰炎双绝……

    阳明宗大长老顿时动容了，无比诧异的看着林墨。

    而天玄宗的大长老则紧紧捏着拳头，脸涨得通红，别人看不出什么来，但他却看得出来这个少年的悟性比想象中的还要恐怖。

    冰炎双绝可是冰炎宫不外传的秘法，只有冰炎宫的核心弟子才有资格修炼，因为秘法的要诀被冰炎宫所掌握，就算是核心弟子也无法泄露要诀。

    西部王城圣地的三大传承势力皆是如此，都有办法守住秘法不外传，不然如何在西部王城圣地屹立这么多年，并且秘法始终被他们掌控在手里？

    林墨能修成冰炎双绝，天玄宗大长老估计这个少年应该是在和冰炎宫的核心弟子屡次交手之下，通过交手的过程领悟出来的。

    毕竟，冰炎宫可不会将冰炎双绝传授给林墨。

    再加上林墨领悟了天玄宗六百天玄大手印后，天玄宗大长老猜测林墨的悟性绝对比预想的还要强大得多。

    其实，天玄宗大长老猜的并没有错，林墨是领悟出来的，当然不仅是通过和冰炎宫的核心弟子交手，还有冰炎族器，以及冷无祭等人的力量。

    这些人的力量中就蕴含着冰炎双绝的要诀，而林墨能够领悟并运用出冰炎双绝，在于冷无言的神体之源。

    除去天玄宗大长老等少数人猜得出来外，其余人自然是不明白为何林墨能够懂得冰炎宫的秘法，有不少人猜测可能是冰炎宫先前传授的。

    这些吃里扒外的墙头草……

    玄龙子脸色黑得吓人，目光横向了冰炎宫的冷大长老，冷冷的瞥了冷大长老一眼。

    后者察觉到后，缓缓转过头，当看到玄龙子投来的噬人的目光，冷大长老脸色惨白如纸，他顿时明白玄龙子误会了，冰炎宫绝对没有将冰炎双绝传授给林墨。

    冷大长老想要解释，但是玄龙子会听他的么？

    林墨……

    冷大长老这个时候恨不得拔林墨的皮，吃林墨的肉，喝林墨的血。

    “是时候该终止这一场无谓的争端了。”

    一道淡漠的声音传遍了整个莲台四周，只见一直稳坐如山的云霄宫宗子云噬缓缓站了起来，紧闭的双眼也开启了，目光所过之处，诸多修炼者都有种直视烈日的感觉，纷纷避开了与之对视。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

