    好半天，长孙冲才反应过来。

    他恨恨地说道：“杜荷，我跟你不共戴天。”

    王富贵小声说道：“表兄，咱们可不能坐以待毙啊，否则等那杜荷势力壮大之后，要想对付他就不那么容易了。”

    长孙冲无奈地说道：“我何尝不明白这个道理，只是，父亲已经不让我出府，如何能对付杜荷？”

    王富贵凑到长孙冲眼前，小声说道：“表兄，我倒是有个办法，不但可以赚钱，还可以报复杜荷。”

    “哦？说来听听！”

    王富贵便开口说道：“表兄，我打算建立一个家具厂和一个书斋，名字还没想好，我也做旋转木椅，也卖《隋唐演义》，你看如何？当初签订的条约可是说了，长孙氏的人不能再和杜荷抢生意，但我不是长孙家的人啊，我姓王。”

    长孙冲眼睛一亮：“有道理，富贵，我那书趣阁的人员，现如今大多还在，你正好拿去用了吧，至于家具厂之事，我倒是也可以帮你一把，不过，咱们说好了，赚的钱，必须对半分。”

    “没问题，表兄。”

    当即，长孙冲与王富贵一合计，便开始着手准备了。

    两日后，长安城便传遍消息，王家新建了一个长安家具厂和大书楼。

    家具厂生产旋转木椅，只要40文一把。

    大书楼卖的《隋唐演义》，和大唐书斋一个价格。

    ……

    消息很快传到大唐家具厂。

    张俭亲自到家具厂来向杜荷汇报。

    “少爷，这王富贵，本名王澜之，这富贵的名字，是他给自己起的，本来说是要起名为王权富贵的，后来被他爹王雄飞给打了一顿。”

    “王家和司空府是表亲关系，据查，王富贵之所以这么快就成立了长安家具厂和大书楼，便是长孙冲暗中支持。”

    “王富贵之所以敢把价格压得这么低，便是因为招揽了许多逃荒来的灾民，这些人没有工钱，只能勉强吃饱饭，每日做工时间，达到8个时辰以上。”

    砰。

    杜荷听了，一拍桌子。

    “哼，王富贵这厮，真是不知死活，就这种资本家，拿去下油锅都不为过，资本害人啊。”

    “现如今，长安城最不缺的便是吃不饱饭的灾民，王富贵这么一搞，势必会对咱们的生意造成影响。”杜荷分析道。

    原本长孙冲失败就失败在抄录《隋唐演义》的成本比大唐书斋的售出成本要高，但王富贵可不管这个，直接找了一帮仅仅会写字的，照着杜荷的印刷本抄写，哪管什么错误不错误，反正只管卖书就是了。

    张俭说道：“少爷，不如咱们也去招录灾民，只管饭便是？”

    杜荷摇摇头：“不可，这样会乱了规矩。”

    “算了，本少爷下午亲自去一趟，我倒要看看，这王富贵有多牛，竟敢不把灾民当人。”

    “对了，顺便把长乐公主叫上。”杜荷嘴角微微一笑，吩咐道。

    下午时分。

    杜荷亲自去找李丽质。

    只见李丽质手执皮鞭，在家具厂的流水生产线周围转悠起来。

    这妞倒是没有打人的习惯，只是一看到他，工人们都要还怕三分，更加卖力气地干活。

    杜荷上前，说道：“丽质，你还是少来转悠吧，没看见工人们看到你都不敢说话了吗？”

    李丽质昂起脑袋，说道：“那我不管，用你的话说，这家具厂也是我的产业，要是不能赚钱了，那我的钱岂不是就回不来了？”

    原来这妞比杜荷还爱情，整日就盯着销售报表看，如果销售增加了，就开心得不得了，如果略微下降，就会郁闷起来。

    杜荷说道：“今日正好无事，不如我带你去长安溜达溜达怎样？”

    李丽质一听，顿时摇头：“没兴趣，本公主要盯着这帮工人，下午还有来运货的马车，我要亲自看着他们装车才行，上次便是没人盯着，损坏了两张椅子，那可是一百文钱啊。”

    杜荷：“……”

    这个小财迷！

    杜荷便说道：“你这样可不行啊，怎么能只盯着家具厂这边呢，咱们长安的两个铺子，也需要市场去查看啊，不然你怎么知道销售如何？”

    “也对啊，行吧，那本公主就跟你去看看销售的铺子。”

    见李丽质答应，杜荷变让张俭去做安排。

    张俭转身离开，心道，少爷这也太能骗人了吧。

    不过他始终不明白，以长乐公主的脾气，要是知道王富贵也开了一个家具厂，只怕当场就要去砸了。

    杜荷为何要拐弯抹角地不告诉对方呢？

    不多时间，杜荷便带着李丽质到了长安城。

    在西市附近，便是大唐家具厂的两个销售铺子，每日生产的旋转木椅全部运送到这里售卖。

    走进门来，却是冷清了不少。

    李丽质顿时皱起了眉头：“前几日本公主来时，还繁忙无比，为何今日人这么少？”

    负责这个铺子的掌柜马回来急忙上前，小心翼翼地说道：“公主殿下，你有所不知，这几日长安城王氏成立了一个长安家具厂，也生产咱们这样的旋转木椅，只卖40文钱，所以大活都去长安家具厂买旋转木椅去了，小的也亲自去看过，那长安家具厂的旋转木椅，做工低劣，质量不好，可是，大家都觉得便宜啊，这几日的生意，自然受影响了！”

    杜荷见这掌柜年纪不大，也就二十五六岁样子，说话确实井井有条，于是问道：“你叫马回来？是张度把你招聘过来的吗？”

    马回来急忙说道：“少爷，我市公主殿下招来的，我以前在山东做点小本买卖，哪知道遇上天灾，买卖也做不成了，流落到长安，亏得公主殿下赏识，给小的一条活路。”

    杜荷拍拍对方的肩膀：“好好干，我看你很有销售管理的天赋。”

    “多谢少爷！”马回来感激地说道。

    这时，却听李丽质气愤地说道：“哼，王富贵，这家伙真是胆大妄为，竟敢跟本公主抢生意。”

    “走，去那个什么长安家具厂。”

    李丽质一挥手，张俭急忙在前面带路，急匆匆赶路，不多时间，便到了王家的长安家具厂和大书楼门口。

    以李丽质的暴脾气，这件事，绝壁不能忍。

    ……

    （感谢【执笔画素颜】【久念灬成殇】【*憧*憬*】【】兄弟的打赏，感谢大家支持!）

