    这记扣篮，立时让现场那聒噪的声音安静了下来。

    所有观众们都惊讶地张大了嘴，瞪大了眼，一个个都极度难以置信。

    场上的球员们一个个也都露出了难以置信的表情。

    甚至就连字母哥这个天赋炸裂的变态，在此时也是惊骇到难以自拔。

    至于在华夏，那更不用说了，弹幕上是一水的6。

    静雨直播间：“我C，一哥要爆了，我滴天哪，开场即炸裂，我说什么来着，早就说霍乐迪和字母你俩俩可别惹王毅，因为惹了王毅后果很严重，你俩承受不起。你俩个倒好，把人给逗毛了，现在看看，完犊子了吧。”

    在现场的解说员，看到这一幕也惊叹不已。

    雷·阿伦说道：“空中背后换手扣篮，这哪怕是在扣篮大赛中也是很有难度的动作在实战之中用出来，我还从未见过，这就是为什么我说王毅总能带给人们惊喜。”

    范甘迪那地中海发型此时也是分外的光亮：“这才是我们想看的篮球，不再是千篇一律的三分，不再是千篇一律的快攻，我们就想看这种炸裂的让人肾上腺素飙升的扣篮。”

    即便范甘迪是一个循规蹈矩的人，他也受够了现在篮球过来就扔三分。

    他是坚持篮球应该多元化的。

    而不应该奔着一条道走到黑，走到死。

    与此同时，肖华正在家里看着电视，今晚他可没去现场。

    联盟做出了这样的决定，让雄鹿球迷们义愤填膺。

    如果他再去场边的话，那些球迷们还不骂死他。

    他一边看着比赛，一边看着平板电脑上的数据统计。

    脸上开始洋溢的笑容。

    今天距离比赛开打还有5分钟的时候，观看人数就已经突破了1000万。

    到现在比赛开打三分钟，直至王毅这次扣篮时，实时观看人数已经突破了3000万。

    这增长速度比G1时还要更加凶猛。

    照这速度下去的话，今天突破1亿应该不是什么难事。

    本来想要突破1亿恐怕还有点难，但是经过王毅的事件这么一折腾，反倒吸引了大量的关注，而当G3联盟打出王毅将复出的噱头时，亿万球迷们都兴奋了，于是就像是报复性地涌入了直播间，把它们G2没看到王毅的遗憾想要统统弥补。

    想到这里，萧华长舒了一口气。

    给自己倒了一杯红酒，慢慢的品了起来。

    观看人数如果能够突破1亿，那今晚就是一个历史性的事件。

    那么自己承受的所有这些谩骂就都值了。

    随后，他给手底下的运营部发了一条消息：刚才这记扣篮立马给我全方位推出去。

    于是，NBA官网、官推、官博、官乱七八遭的平台上，同时出现了王毅的这记扣篮的视频。

    标题是：《炸裂！王毅空中背后换手扣篮前无古人》

    于是乎，在短短几分钟时间内，大批观众涌入了直播间。

    肖华眼看着数据已经奔着2000万去了，乐得嘴都合不拢。

    现场，王毅在扣完篮之后，转过头来，轻轻晃了晃自己的肩膀，看向后身后的霍乐迪。

    他没有说话，但是意思很明显：就这？

    霍乐迪见此，眉头紧皱，咬了咬牙。

    他似乎在慢慢的清醒。

    旁边的安东尼看到这一幕，心中对王毅充满了羡慕。

    王毅现在的能力，谁敢挑衅他，他只要想回应，分分钟会虐到对方生活不能自理。

    这种能力真TM令人羡慕啊。

    不过霍乐迪虽然有点清醒了，但是还是不愿意面对现实。

    于是下一个回合他打算再次突破王毅，然而和第一次的结果一样。

    霍乐迪迪试图利用转身过掉王毅，结果因为王毅的横移速度太快，他这么一转身直接转到了王毅怀里。

    这么一撞，球直接掉落在地。

    两人同时弯腰伸手去捡球。

    但是因为王毅手臂更长，抢先一步拿到了球。

    而霍乐迪直接扑倒在地，也没能够抢到球。

    王毅拿球之后霍乐迪就横在他身前，他运球直接，轻轻一跳跨过霍勒迪的身体，大步向前场而去。

    字母哥见状，连忙再度扑了上来。

    就在王毅身侧用身体紧紧靠着王毅。

    他想要靠着王毅，让王毅起不来速，王毅将计就计，索性一个急停，瞬间将字母哥晃出4米开外。

    字母哥连忙停下来，因为他知道王毅可是有一手后场三分的。

    不过他刚刚停下来，王毅却突然急速启动，瞬间掠过他身边。

    字母哥此时连忙想要用身体卡住王毅，但已经来不及了。

    他只能在后面追着王毅，试图等王毅起跳后去封盖。

    于是王毅和字母哥一前一后，如同狗撵兔子一样越过了中场。

    来到了三分线位置时，字母哥已经做好了起跳封盖王毅的准备，然而王毅却直接把球扔向了篮板。

    字母哥见状有点绝望。

    跟着对手追帽，这个对他来说并不难，但是如果对手自抛自扣，而自己想在他身后去封盖的话，就有点难度了，更何况对手还是王毅。

    王毅这个球扔的极高。

    在反弹回来时，他罚球线已经起跳。

    字母哥看到如此的高度，他都有些望尘莫及，只能目送王毅来了一记，自抛自扣的罚球线扣篮。

    这个联盟里，能在弹跳高度上让字母哥绝望的，也就王毅一人了。

    回过头来，王毅看向球场远端刚刚从地板上爬起来的霍乐迪，向他扬了扬下巴。

    获得这一次已然完全清醒。

    他已经认清了现实。

    王毅依然是那个在防守端能把人防到哭的家伙。

    以前他数次和王毅交手，都是这样的结局。

    只不过在今年季后赛他直接爆了。

    所以让他自信心爆棚，觉得自己天下无敌了，因此想挑战王毅。

    结果王毅用两个球就把他打回了原形。

    是龙你给得给爷盘着；

    是虎你得给爷卧着。

    不过霍乐迪也并不甘心。

    之前那几轮系列赛，让他心中的梦幻泡沫吹得很大，现在虽然破灭了，但是他并不甘心就此完全破灭。

    就像一个不愿相信父亲永远离开了自己的孩子，他也不愿意相信，前几轮那么厉害的自己，在此时竟如此脆弱。

