    第122章 他可真替姜瓷考虑啊   

    新东商场。

    

    陆禹东先带姜瓷去了女装部，他目光如炬，从衣架上摘下好多衣服，让姜瓷去试。

    

    他坐在沙发等姜瓷。

    

    姜瓷心里有顾虑，不大敢去。

    

    “怎么？”

    陆禹东问她。

    

    姜瓷弯下腰，在陆禹东耳边嘀咕，“我例假没完，怕给人家弄到衣服上。”

    

    “这样？”

    陆禹东拿过衣服，看了看尺寸，给姜瓷挑了几件。

    

    陆禹东挑的衣服，简约简单，质地很好，样式不出挑，但穿在身上，显得很高贵。

    

    若是以前，姜瓷是不会注意到这些衣服的。

    

    然后，他又带姜瓷去买包。

    

    “我不用买包的，我也不喜欢。”

    姜瓷摆手。

    

    “还嫌今天让我丢的人不够？

    我就算脸大，也经不起你这么丢。

    去买几个比今天那个包贵的。”

    陆禹东拍了怕姜瓷的后背。

    

    姜瓷无奈，看了一圈，就看到爱马仕的一款花园包不错，帆布的，跟电脑包差不多，非常低调，价格也还行，她买了两个，八万块。

    

    然后，陆禹东带姜瓷去了男装部。

    

    陆禹东让姜瓷给他挑领带，今天晚上，他要了十条。

    

    姜瓷纵然心里腹诽，可也只好照办，她拿了一条又一条的领带，在陆禹东的身上比量着，万里挑一地挑了十条。

    

    “行了，去付钱吧。”

    陆禹东说道。

    

    可他既没给姜瓷钱，也没给姜瓷卡。

    

    “我？”

    姜瓷脸有些黑，陆禹东一条领带就五千多，十条差不多六万。

    

    “对，你。”

    

    “我的衣服我也自己付？”

    

    “不然呢？

    让我给你付？”

    陆禹东天经地义地说道。

    

    姜瓷心想：陆禹东不是个小气的人啊，今天怎么回事？

    

    今晚总共消费了五十多万，姜瓷咬牙刷了了。

    

    等将来她离开陆禹东，没这么多钱了，不知道会不会觉得捉襟见肘很难受。

    

    上次姜瓷从陆禹东这里杠来的一百万，给妈请护工、交住院费，刚才又刷了五十几万，现在就剩下二十几万了，还有每个月给陆禹东定做衬衣，都是姜瓷花钱。

    

    剩下不多的钱，她还得留着给妈交住院费。

    

    眼看着就要没钱了，一时间，她竟然有些焦虑。

    

    晚上睡觉的时候，陆禹东又吻姜瓷，让姜瓷燥热难耐，他还给姜瓷揉小肚子。

    

    姜瓷满心满心里都是温柔，她侧过身去，抱住陆禹东的脖子，“老公。”

    

    “想我没有？”

    他的唇在姜瓷腮边，弄得姜瓷痒痒的，可他就是不落下来。

    

    好像只要姜瓷不说出他期待的答案，他就让姜瓷爆裂而死一般。

    

    他好残忍！   

    “想了，好想。”

    姜瓷说道，抱住他滚烫的身子。

    

    因为姜瓷的身体状况，第二天陆禹东没让她做便当，她睡到很晚。

    

    而且，陆禹东还命令，她今天必须穿昨天买的衣服，背昨天买的包。

    

    姜瓷了解他的心意：大概是想让财务部的同事们看看，你们昨天刚刚质疑为贼的人，今天全身上下都是名牌，只因为她昨天跟陆禹东说了一句：她用他的钱买了假包。

    今天陆禹东便“惩罚”她全身上下都是真品了。

    

    果然，一到财务部，那些人的眼睛，都往姜瓷的身上看来，全身名牌啊，而且，相当低调。

    

    “她那个包包，是爱马仕哦……”   

    “她身上穿的那件外套，我上次看了，十来万一件，外表一点儿都看不出来……”   

    “陆总真下血本啊，这是做给总监看的，一会儿看总监的反应吧。”

    

    ……   

    邢宝华来了以后，还特意跟姜瓷打了个招呼。

    

    今天，杨曼妮没来上班，昨天事情发生以后，邢宝华为了自保，便把杨曼妮辞退了。

    

    要是不辞退，陆总还不知道怎么找他的麻烦。

    

    姜瓷看了一眼杨曼妮的座位，她没在。

    

    想到要把杨曼妮的包还给她，否则夜长梦多，她给初硕发了条微信：【初老师，你最近有时间吗？

    】   

    【我最近在外地，周五回去，有事？

    】初硕回。

    

    【哦，周六中午有时间吗？

    我想请你吃饭。

    】毕竟让初硕从中斡旋这件事情，很麻烦他，如果不这样，凭杨曼妮对姜瓷的仇恨，极有可能会起诉她。

    

    【有。

    到时候给你发微信。

    】初硕回。

    

    这是姜瓷第一次请初硕吃饭。

    

    初硕恨不能第一时间从外地赶回来。

    

    同一时间，邢宝华也接到了内线电话，是陆禹东打来的：“周一让姜瓷去审计部上班。”

    

    邢宝华吓得，当时就从椅子上站了起来，“好的，好的。”

    

    看起来，陆总今天这是让姜瓷来财务部显示一下她的风格，然后潇洒转身，再去审计部。

    

    若是今天就让她去审计部，难免有“在财务部丢了面子，待不下去了，才去审计部”的风言风语。

    

    陆禹东，可真替姜瓷考虑啊！   

    

    

