    云烨没有得到新的官职，只是确定了他的贵族地位，不知道李二陛下是如何考虑的。//www.  //朝堂上没有公开蝗灾即将到来的消息。朝廷在封锁消息，这是统治者贯用的伎俩。辞别老程云烨脸sè顿时难看起来，不用说李二在怀疑，在怀疑消息的准确xing，说不定还怀疑云烨这样做的目的。抬头看看灰暗的天空云烨苦笑一声，怀疑是统治者最大的美德，这句话是谁说的来着？云烨只希望历史记载是错的，希望连ri来的大雪能够减轻灾情。让寒冷来的再猛烈一些吧！将蝗虫都冻死在这严寒的冬ri。

    我做我该做的，连不该做的也做了，我问心无愧。这就是云烨对自己的答复。我甚至向老天祈求降下大雪杀死蝗虫，一想到这里他就感觉自己变得高大起来。蝗虫来袭最晚也在五月，正是麦黄夏收时间，人要收割，蝗虫也要收割，就看谁快了。

    管他呐，我又不是神仙，又不靠感恩活命，这里是封建王朝，是李氏天下，老子要是弄的满天下感恩估计离人头落地之ri不远矣。子民只能感激一个人那就是李二，连李承乾都不敢沾集天下感恩于一身这句评语，老子还是算了。大丫，小丫还在等候我给她们做好吃的，一想到这里，心情豁然开朗，撵走多余仆役，只带着庄三停，刘金宝快马杀到西市，做菜的调料药店比菜市场多。

    桂皮，陈皮，八角，草果，花椒，这五种香料一直被当作草药在中医里广泛应用。酱油还不知什么时候才能出现，美味的红烧排骨就不要想了，卤排骨没问题，糖醋排骨也没问题。云烨一边吸着口水，一边诅咒物资缺乏的唐朝。他nǎinǎi的连冰糖都没有，好在有糖霜，还是黑不拉几的，提纯问题没解决啊，有空弄几百斤试试看能不能制造出冰糖，财源啊！

    在药店掌柜诡异的目光中，庄三停将药店中的五种香料席卷一空，满满当当五大袋子，告诉伙计送回侯府，毫不理会店内大夫的劝告，什么药材必须配伍，什么君臣使佐各有分定，寒热暑凉泾渭分明。这些该死的庸医知道什么，有本事你先能借命再说。在我家侯爷面前说药材，岂不是鲁班门前弄大斧，谁说药材就一定是用来熬药的，侯爷用药材做菜这么高深的事老子会告诉你？

    上午的阳光暖暖的照在身上，让人整个身心放松，浑身懒洋洋的。主仆三人在西市上倘徉，见到有趣的物事就停下来瞧瞧，好玩的东西随手买下，抛给刘进宝装褡裢里，不多时俩家伙身上，手上，就装满东西，刘进宝嘴里叼着一个胡麻饼，边走边吃，嘴大就这点好。庄三停试图阻止刘进宝的不雅行为，为云烨所阻。庄三停总是不停的劝诫侯爷要树立门风，作为以军功起家的侯府要做到军事化，规范化，礼仪化，全部向左武卫看齐，这才符合将门规矩。

    云烨一直没弄明白李二为什么把土豆等功绩算成军功，难道说要老子一辈子呆在军营？文官对这些功绩眼红得厉害。chun坊官喋喋不休的上奏皇帝说这天大的祥瑞自古闻所未闻，乃上苍赐予，应当祭天，以谢天恩。顺便把蓝田侯弄到司农寺培育祥瑞良种。这本是云烨最希望的结果，被李二一句尚未成年还不堪大任为由拒绝。左武卫差事也解除了，要云烨回府听用。但愿皇帝陛下能忘记自己，让老子舒舒服服过完一生。

    西市上人群熙熙攘攘，虽然达不到挥袖如云的地步，却也算摩肩接踵。很奇怪，狭窄的街道上云烨到哪，哪里的人群自动散开，别说触碰，就连目光也不交接。云烨暗自为自己的王八之气自豪之时猛然间看到腰间悬挂的金鱼袋，旁边还有nǎinǎi早晨才挂上的ru白sè玉佩，交相辉印之下甚是富贵，再看看自己身上天青sè的锦袍，头上的金冠，身后两个耀武扬威膀大腰圆的护卫，一下子明白旁人为什么不敢往身边凑了，老子早就不是兜里装十块钱满大街胡混的平民，而是堂堂侯爷。再看看街市上的游人，身穿各种颜sè的麻布衣服，少有锦缎上身。由于到了年关，有钱没钱的都为妻儿扯几丈麻布缝制新衣。家境好些的弄半匹锦缎扛在身上说是为家里快出阁的丫头准备的，逢人就显摆，什么蜀中的锦缎就是贵了，可闺女要嫁给工部书吏，官宦人家面子不好出落，只好咬牙置办等等

    云烨知道自己丢大人了，一个满身锦袍的暴发户横行于平民出没的西市之上。后世自己就特别讨厌这种人，虽说有吃不着葡萄说葡萄酸的嫌疑，可确确实实讨厌暴发户，因为他们把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。小市民只好在心里咒骂几句，云烨不认为大唐长安的市民会比后世的小市民高尚，以关中人嘴上的刁毒来看，自己祖宗恐怕早就被骂的千疮百孔了。

    脸烧得厉害，耳朵滚烫，回头恶狠狠的看两个夯货，老子不记得贵族一般不涉足西市，难道说你们两个夯货也不知道？等着看老子笑话？提起脚狠狠踹了两人几脚。两家伙根本不在乎，以侯爷的花拳绣腿还踹不疼自己。再说了侯爷是娇惯下的xing子，有拿下人出气的习惯，不过也就是几脚的事，事后总有回报，你没见庄三停被踹来揣去的就踹成护院头子了？刘进宝总是有事没事就往侯爷面前凑，往往被踹一脚后就神清气爽的离开。

    主仆三人狼狈的逃离西市，刚出坊市，庄三停猛地拽住云烨一闪身抢在云烨前面，手上的东西还未落地拳头就砸了出去。

    一个人，准确地说是一个读书人，灰白的头发，瘦高的身材，身穿广袖襦袍，虽然洗的发白缀满补丁，却干干净净，补丁上针脚细密，看来很是爱惜。头上扎着布巾，脚上穿着足衣，一双鞋子散落一边。身子佝偻着发抖，刚才老庄的一拳不轻。

    “侯爷，这小子从街市一直跟着我们，现在跳出来，小的担心他图谋不轨，就先下手了。”庄三停向云烨禀报。拍拍老庄的胳膊，示意他放松。

    “你为何跟着我们？你是一个读书人，应该不会有不轨的心思，为什么？”云烨蹲下身子问：

    “给我十贯钱，我的命就是你的！”

    这句话让云烨一愣，十贯钱，一条命？这是他娘的什么人啊？正要离开却看到一双血红的眼睛，里面全是恳求和悲伤，修长的双手紧紧攥着指甲断了都没知觉。云烨忽然觉的这个人很有意思，他无疑是骄傲的，虽然趴在地上却昂着头，鼻子里渗出血迹也不擦。死死看着自己，等待自己的决定。

    “你是一个骄傲的人，为什么要作践自己？”

    “我钱通潦倒半生，自问也曾熟读五经，为出人头地头悬梁，锥刺股二十年苦读，又游学十载，却一事无成，还要靠妻子织布谋生养活。这叫我情何以堪？如今她病重，需要贵重药材方能活命，我欠她的，就用这条命来偿还。”

    果然，古今相同啊！辛辛苦苦几十年一病回到解放前。云烨不打算去怀疑，后世虽然被欺骗无数次，这次云烨仍然固执的选择相信，他喜欢美好的事物，喜欢看到人世间的真情，区区钱财后世自己一介穷鬼都不在乎，更不要说现在自己腰缠万贯，十贯钱，小意思，就当行善了。

    “男子汉大丈夫不要轻辱自己，区区十贯钱何足道哉，刚才我的护卫打伤你，作为赔礼，这两锭银饼就算汤药费，好自为之吧。"说完，云烨让刘进宝掏出两个十两的大银饼放在钱通手中，拱拱手转身离去。

    钱通泪如雨下，抓着两个银饼眼见云烨离去，跪在地上叩拜三下，穿上鞋子，踉踉跄跄的奔向药房。

    做了好事心情就是舒畅，刚才丢人的是早忘记了，取回寄放的马匹，三人说说笑笑的回到云府。

    ;