    “小文啊！你去帮我把水挑一下下！”

    “好的，太祖奶，我一会儿去！”

    “小文啊，我菜地的草还没除，你待会有空帮我弄一下。”

    “好的，三太爷，我把水挑完就去。”

    “小文啊，去把我的牛放一下。”

    “好的……”

    一个山清水秀的小村庄里，不断地响起一声声老人的呼喊，随后就会响起一个青年人的回应。

    然后一天的时间，就能看到一名青年，穿着普通的麻布衣，一会儿去放牛，一会儿去除草，一会儿去挑水，一会儿去赶鸭子。

    青年一直忙碌到天黑，才拖着疲惫的身体，走进了一个亮着灯火的小院落。

    “回来啦，洗洗手吃饭吧！饭菜给你留锅里了。”

    听到门外的脚步声，正坐在椅子上，一手托着一本线装书，一手拿着烟袋的六太爷，对着外面喊了一声。

    “好的，六太爷！”

    李文有气无力的回应了一句，然后走到了旁边水缸，打水洗手洗脸。

    洗漱完毕，走进厨房，端起一碗米饭，就着青菜萝卜吃了起来。

    吃完简单不能再简单的饭菜，又在院子里用凉水冲洗了一下，李文才走进了屋中。

    “怎么样？感觉还可以吧？”

    六太爷把书放到一边，笑呵呵的看着李文。

    “还行吧！这些活小时候也干过，只是好久没干了，一开始有些不适应，干了两天就顺手了。”

    听到李文的回答，又看他表情不像撒谎的样子，六太爷满意的点了点头。

    “你比小山子强多了，他当初来到这里干了两天活，就受不了，甚至还想着偷偷的跑出去。”

    六太爷口中的小山子，李文知道说的是掌门老道。

    别看掌门老道在门派里以及江湖上威望很大，可在这群老头老太太眼中，就是一个小辈，还是那种说打就打，说骂就骂的。

    来到这里已经半个月，刚开始李文确实有点不适应，同时心里也有点不舒服。

    毕竟他来这里是潜心修炼，跟前辈们学习经验的。

    结果呢，来到这里半个月，他啥都没学到，反而天天去干活。

    每天都是早出晚归，一天到晚有忙不完的事情。

    而且更让他无奈的是，在进来第一天，六太爷就封了他的修为，让他彻底的回归了普通人的状态。

    用六太爷的话来说。

    想修道，先修心，只有返璞归真，才能领悟道的真意。

    没有了修为在身，让李文一下子适应不过来，总感觉到干啥都没劲。

    不要说干活忙碌了，甚至连正常的走路，他都觉得浑身不自在。

    不过适应了两三天，他就慢慢的适应了下来。

    看着正在整理自己床铺的李文，六太爷笑了笑，随手从旁边的柜子里拿出了一本书，扔给了李文。

    “咱们这里晚上也没什么娱乐，这本书你拿去看吧，算是消磨消磨时间！”

    说完，便伸个懒腰，走向了他自己的卧室。

    接过书本的李文，听到这话双眼一亮，连忙低头看向了手中的书本，只见书本上写着阴阳实录四个大字。

    “谢谢六太爷！”

    看到书本的名字，李文表情一喜，对着快要走进卧房六太爷道了声谢。

    快走进屋的六太爷，闻言轻笑了一下，摆了摆手。

    “村里的活干的差不多了，明天你就不用去忙了，在家里好好看书，有什么不懂的可以来问我。

    还有平时有空的时候，去其他家串串门，多和这些老家伙们聊聊天，人呀！一上了年纪就喜欢说一些曾经的往事，有时候还会带一些自己的心得和经验，多听听对你有好处。

    他们如果要教你什么，你也不要不好意思，该学学，有什么不懂的就直接问他们。”

    听到六太爷这些话，李文心中明白，自己这么多天的忙碌，终于度过他们的考验了。

    李文来这里的目的是什么，不就是跟这些老前辈们学习经验吗。

    自己不缺提升实力的办法，只要天下有妖魔鬼怪，他就能提升自己的实力，他缺的就是这些人生经验，以及各种知识。

    修道不是光修法力法术就行的。

    九叔曾经不止一次的教导他，修道修的是心性和道行，各种的攻击法术，只不过是辅助，如果一味的追求境界和强大的攻击法术，那就本末倒置了。

    一名修道者，如果一味的修行那些杀人的法术，追求强大的破坏力，认定自己只要实力强，就能镇压诸天，那这个人修得道，一定是有问题的。

    而且这种人也走不长，等到达某个境界的时候，一定会因为自己的心境，跟不上实力的提升，而走火入魔。

    就算就算幸运的不走火入魔，那这个人也很难走到顶尖的那一步。

    修行就好比制作木桶，功法法术只是其中的一片木头。

    一个木片，它哪怕算是再长再完美，没有其他木片的帮衬，它也不能装多少水。

    一个水桶的容量，取决的不是最长的那一片木头，还是最短的那一个。

    对于九叔这些话，李文是深表赞同。

    就好比他看的那些小说，书中的主角，都是追求能快速提升实力的功法，以及超强攻击的法术，至于其他的知识，直接一句无用的东西，我学它干嘛，就直接扔到一边了。

    其实李文一开始也是这样的想法，后来被九叔骂了无数次以后，才渐渐的改变自己的想法。

    想着九叔的教育，李文嘴角露出了微笑，随后坐在床上，借着灯火，翻看着手中的阴阳实录。

    阴阳实录是一本讲世间妖魔鬼怪的书，里面记录了各种妖魔鬼怪，它们是怎么出现的，形成的原因是什么，以及用什么办法去对付的内容。

    李文这一看就是一整夜，直到天快亮的时候才和衣而睡。

    等到了天亮，李文并没有按照六太爷的交待在家里看书，反而依旧如半个月那样，挨家挨户的给每家打水，然后询问这些老头老太太们还有什么事要做，如果有他就去干，如果没有，他就去问问下一家。

    看着在村子里忙碌的李文，坐在门口的六太爷，抽着烟袋，满意的点点头。

    “这小家伙不错！”

    一个纳的鞋底的老太太，看着背着一捆草，往一家牛棚去的李文，手中的针往头上挠了挠，笑着夸奖道。

    六太爷附和的点点头。

    “是啊，很不错的小家伙，是一个修道的好料子，他将来会比我们走的更远，我上清派将来要出一个大人物了啊！”

