    任凭李爽想破脑袋，

    也没想到，

    今天听老爹的话来见见老头，会有这样的收获！

    一套房啊！

    在魔都混，大多数人都是赚个吃喝，少不部分人才能存一点点钱，剩下金字塔顶端的人，才能买的起房！

    自己随随便便来见个老头，

    这就完成了别人几代人的小目标？

    要知道一套房子大几百万，

    掏了首付，

    你还得每个月还按揭贷款，

    夫妻俩赚了钱，

    除去日常吃喝拉撒，

    这还完贷款还剩几个钱？

    还要社交，

    还养孩子，要养父母，

    哪一样都拉不下！

    而自己呢？

    现在名下直接就有了一套房！

    虽说自己老爹也能给他买的起，

    但是那毕竟得花钱不是？

    这种白来的玩意才是香啊！

    李爽现在只想说，

    哎呀妈呀，真香！

    直播间的众多网友看到这一幕，直接嫉妒的眼睛都红了！

    为啥老头不给我呢？

    “爷爷！看看我！”

    “世人都喜欢叫马爸爸，结果呢？老马整天利用掏宝，掏空你的钱包，这还不算完，还要忽悠你超前消费，用花呗借呗！看看人家，这才是亲爷爷啊！爽子连声爷爷都没叫，就得了一套房子！”

    “你怎么知道他没叫？”

    “我觉得爽子心里叫了一万遍了，甚至私底下都叫了无数遍了！别看爽子面上一本正经，谁能拒绝这种啊！估计他在心里喊了一万遍真香了！”

    “我就好奇老头为啥给爽子。”

    “留给儿子女儿不好吗？”

    李爽此刻还沉浸在得了一套房的欢喜中，

    拿着房产证左看右看，

    心中好奇不已，

    他老爹虽然整天搞工程，

    但是房产证，

    他还是第一次见，

    没办法啊，

    他对这玩意不感冒，况且，那是家里的，没有这个白来的吸引力大啊！

    而且他现在还在家里住，

    要是有个自己的房子，

    私人空间，

    那可太美了！

    不用老爹老妈管，自己想干什么就干什么，虽然自己也干不了什么事情，但这种感觉就是很爽！

    老头见李爽拿着房产证看个不停，

    以为他在怀疑房子的真假性，

    开口说道：

    “你放心，房子是真的，房产证也是真的。既然给你，那就是你的了。房子没有房贷，是全款房，开发商精装交付，买来一直没住，租出去了，等等我把合约给你，是个女大学生。”

    老头嘴上不停，

    继续说道：

    “这俩天见了大师，我突然顿悟了，人生在世，钱这种东西真的是没什么用。”

    众人：？？？

    众人：没用？

    “我想了想，就该跟大师一样，将这种东西都丢掉，当然，大师是因为看透了这一切，我是为了弥补一下自己所犯的过错。”

    “儿子女儿早已成家。”

    “我也不需要对他们负什么责任，这些年送他们上学，结婚买房，给孙子买房，这些我都做完了。”

    “所以我今天在大家见证下，

    把这些东西都捐了。”

    “捐几所希望小学，为山区的孩子加一些餐……”

    众人听完老头的话，

    瞬间都惊呆了！

    原来老头捐这些东西，是因为被大师点化了！

    怪不得呢！

    看来爽子之所以能得老头的一套房子，

    也是沾了大师的光啊！

    “哇哇哇！”

    “本以为老头脑子秀逗了，没想到竟然是因为大师的原因！之前大师不为礼物，免费算命，还被一些人质疑说是作秀，现在呢？”

    “大师真是合格偶像啊！”

    “确实，这才是偶像的力量啊！让粉丝变好，而不是掏空粉丝的钱包！也不是纵容粉丝去到处喷人！”

    “爱了爱了！”

    李爽听着老头的话，看着直播间的弹幕，心里大受震撼！

    原来是因为大师呀！

    这老大爷估计是见自己帮大师直播，今天还来看他，认自己跟大师关系不错，才送自己一套房。

    瞬间恍然大悟。

    李爽想了一下，既然人家是因为大师才送自己的房，那自己也不能了大师的名头。

    本来他还想着把这便宜占了，

    但现在知道原因了，

    肯定不能继续那样干了！

    当下开口道：

    “老大爷，这个房子我不能收啊！”

    “我知道你是因为大师的原因，才送了这一套房子给我，说实话我也很想要，但是我不能给大师丢人啊！”

    “您要是非给我。”

    “我也会直接跟您一样捐了！”

    直播间众人听到李爽这话，

    顿时沸腾了！

    什么叫偶像的力量？

    这就是啊！

    几百万的东西说不要就不要了！

    而且还要拿去捐！

    有些人刚还在嫉妒李爽得了天大的好处，转眼看他不要了，都非常的开心。

    人就是这样，

    大家都过的不好，

    嗯……那就没什么事，都能接受，一但见到别人突然得了什么好处，就得了眼红病！

    不过还是有一些人是真的为李爽开心，

    认为他做了一件有意义的事。

    所以现在的直播弹幕真的是千奇百怪。

    “看到爽子捐了，我就放心了！”

    “最怕的就是爽子这种，莫名其妙就能得好处！一想到他能白得一套价值几百万的房子！我就很难过，真的是比我丢钱还难过！”

    “哈哈！”

    “你们是开玩笑还是说真的？”

    “别理他们，这群人就是见不得别人好，看到别人得什么好处，心里早就开始诅咒了！”

    “还有这样的人？”

    “得了吧！到处都是这样的人！所以说爽子这么年轻，能抵制住这么大的诱惑，真的是很少见！”

    “我是做不到！”

    “不过要是我也像爽子一样能跟在大师身边，绝对也能做到！”

    李爽看了一会儿弹幕，

    了解了一下众人在说什么。

    他跟陈洛不一样，

    他直播的时候会经常跟直播间的人互动，增加好感度，增加跟粉丝之间的黏性。

    见众人都在聊自己拒绝老头房产这个事，

    他就继续敞开了说，

    满足众人的想法。

    “大爷，您也别惊讶，这房子就按您想的那样处理吧。”

    老头听了李爽的话，

    心里其实还是挺震惊的。

    这个看起来比自己孙子大几岁的小伙子，竟然能克制住这样的诱惑？

    给他的那本房产证，

    房子虽然不在市中心，

    跟自己现在住的这套没法比，

    但也值个三四百万，

    这小伙子直接拒绝了？

    自己家里那几个孙子孙女，整天除了要钱还是要钱，打电话从来说不了三分钟，什么爷爷注意身体之类的话，从来不说，打电话张嘴就是没钱了，打点钱，给的少了还不乐意。

    儿子女儿也是一样。

    本来还想着将老宅卖了去跟他们住一起，结果这几天他算是看开了。

    人家都是图他钱啊！

    给孩子打电话，

    告诉他们，自己马上要死了，结果一个个都不回来，说忙的很。

    还把他骂了一顿，

    说别找什么算命先生，要是钱多就给他们。

    老头心里一琢磨就想明白了，

    这是他们觉得自己被骗了，

    不然以他们的尿性，听到自己快死了，绝对一个个回来表孝心，争自己这几套房子跟那些存款。

    哪像人家这小伙子，

    跟着大师心态这么好，对几百万的东西都没多大兴趣。

    老头看着李爽越看越顺眼，

    开口说道：

    “老头我活了这么大岁数了，这俩天终于看开了，也没什么回报大家的，今天你就跟着我直播吧，看看临死的人，是怎么样过完这一天的。”

    说完，

    老头便起身去了卧室，

    再出来的时候，

    身上已经换了一身很板正的西装。

    “走吧，爽子。”

    “我们去买寿衣。”

    【作者题外话】：求点金银票支持！

    谢谢啦…

