    乔森狠狠地瞪了郝灵一眼，那眼神好似一只恶狼，想要把她吃掉一般。

    郝灵拧着眉头，不服气的又说了一句:“难道我说错了吗？是不是因为里面有危险？”

    “人有时候太聪明不是一件好事。”乔森冷冷地说道:“决定好谁进去了吗？或者你们两个一起进去也可以。”

    这狗东西的野心还是那么大。

    我直接回应了一句:“我们两个都不会进去。”

    闻言，乔森顿时睁大了眼睛，冷笑了一声说:“你们就是不想进去，也得进去。”

    说罢，他便走上前，想要将我们两个推进木屋。

    我一把扣住了他的手腕，冷冷地说了一句:“你肯定没有想到，自己有一天会栽到我们手里吧？”

    乔森顿时大笑了起来，不以为然地说道:“栽到你们手里？你们也配。”

    我没有说话，直接用力将他的手扭到了身后，然后往他屁股上狠狠踹了一脚。

    顿时，他整个人扑向了木屋，像狗一样摔在了地上。

    我走过去，踩在他的后背上，冷冷地说了句:“你害死了这么多人，现在就是你偿还的时候了。”

    乔森终于开始慌了，奋力地想要从地上站起来，我再次狠狠地一脚踩了下去，警告他道:“我劝你最好老实一点，不然你会死的很痛苦。”

    “你们到底是什么人，为什么杀我？”乔森双手紧紧地握着拳头，看着他不可奈何的样子，真令人解气。

    “你当初害人的时候，就该想到自己会有这么一天，现在你有两个选择，一个是自己进去，还有一个是自己撞晕，然后被我们抬进去。”我居高临下地看着他说道。

    乔森小声地问了一句:“没有第三个选择吗？”

    “有，你自杀。”

    我之所以没有亲自动手杀他，是不想脏了自己的双手，像他这种人，就该用他伤害别人的方式，去惩罚他。

    这样也能让他体会到，别人当初的绝望。

    乔森咬着牙，气愤地说道:“我不会自杀的，你们也杀不了我，现在只要我大喊一声，立马会有人过来，你们逃不掉的。”

    这家伙，死到临头了，还不知悔改。

    看来，我得亲自帮他一把了。

    “那你就试试看，看是我们的动作快，还是你的人跑得快。”我冷冷说了一句。

    话音刚落，乔森当真大喊了起来。

    “来人呐，有人造反了。”

    我一把将他拽了起来，看着他一脸嚣张，死不悔改的模样，我的气更是不打一处来。

    我骂了他两句后，一掌将他拍晕了，然后将他丢进了木屋里。

    木屋里黑的伸手不见五指，但是我能感觉到那个怪人就在里面。

    我将乔森扔进去后，冷冷说了句:“这是你今晚的食物，新鲜的，快吃吧！”

    随之，木屋里传来了一阵怪声。

    我慢慢关上木屋的门，赶紧拉着郝灵离开了。

    没走出多远，我便听到木屋里传来的惨叫声。

    “啊……”一声声凄厉的惨叫声，打破了寂静的夜。

    郝灵转头往木屋那边看了一眼，问我里面有什么东西。

    我淡淡地看了她一眼说:“吃人的怪物。”

    “吃人的怪物？这么恐怖？那个狗东西还想骗我们进去，真是死有余辜。”郝灵气呼呼地说道。

    确实是死有余辜，我还觉得这样惩罚他，算是轻了。

    我们还没有走出多远，就看到有几个黑衣人急匆匆地朝这边走了过来，一定是来找乔森的。

    我赶紧拉着郝灵到一旁躲了起来，看着他们走远之后，才往会堂那边走。

    “我们还要进去吗？”郝灵面色有些担忧地说了一句。

    “当然要进去了，要是不进去，怎么放火？”

    既然事情已经到了这个地步，我们已经没有余地了，今天晚上必须把这件事情给解决了，我本来是不打算放火的，但是发生了刚才的事情，我们日后恐怕不会有这么好的机会了。

    所以干脆一不做二不休，今晚上就把火放了。

    “可是会堂里面这么多人，怎么放？”

    “前两次来的时候，我研究过了，会堂里有一个死角，在那里放火不会被人看到，到时候我们也有足够的时间逃跑。”

    郝灵愣了一下，垂下了眼帘，不知道在想些什么，估计是在担心计划会失败。

    我安抚了她几句，让她不要太担心了，不管发生什么事情都有我扛着。

    郝灵点了点头，说:“那我们赶紧进去吧，要是云幽回来，我们就不好动手了。”

    很快，我们两个回到了会堂里，却意外的发现，少了很多人。

    我走到坐在最靠后位置上的年轻人旁边坐下，试探性的问了他一句:“怎么少了这么多人？”

    年轻人转头看了我一眼，呆滞的目光看起来就像是活死人一样，声音也是沉沉的，“被云修女叫走了。”

    被云幽叫走了？

    云幽一下子叫这么多人做什么，难道又有什么行动？

    “你知道云修女叫他们过去做什么吗？”我又问了他一句。

    年轻人摇了摇头，突然冒出一句:“为什么你看起来和其他人有点不一样啊？”

    这里的人，除了我和郝灵都被控制了，自然不一样。

    我怕这家伙反应过来后会叫人，就立马拉着郝灵走开了，随后来到了会堂死角这边。

    死角这里，正好堆放了一些杂物，很容易烧着。

    我拿出装着三味真火的葫芦，让郝灵往后退了两步。

    郝灵有些不可思议的看着我说道:“我对你真是越来越刮目相看了，没想到你连三味真火这玩意都有。”

    “你想不到的事情多了。”我淡淡地回应了一句。

    我打开葫芦，放了一缕火出来，火刚碰到杂物，就烧了起来。

    我赶紧收起葫芦，准备带郝灵离开，却没有想到，突然有个人出现在了我们身后，看到我们放火，立马大喊了一声:“快来人呐，有人放火。”

    男人想要抓住我，我直接将他推开，然后拉着郝灵，飞快的朝着外面跑去。

    这时，坐在位置上的人，都站了起来，朝着这边跑了过来。

