    “这就是两倍的威力吗？屠戮之神的神诀真是恐怖啊。”

    风啸天心中震惊道：“我都还未用全力，就有这么恐怖的威力，倘若用我的天道神剑施展，岂不是能斩杀九重天魂境？”

    风啸天施展的血影，正是屠戮之神的恐怖神诀之一。

    “不愧是超越天道的恐怖法决，比焚天诛神剑还要可怕得多。”风啸天心中无比惊叹。

    看着坠落的狂山一眼，风啸天又看向鬼奴七人，察觉到风啸天的目光，七人吓得差点没站稳而掉下去。

    他们对风啸天的恐惧，已经无法用言语来形容。

    “别害怕，我不杀你们，回去告诉易无天，再有第二次，就不是杀一个人这么简单了。”风啸天微微冷笑道，旋即收回火炎剑，转身飞往神月国。

    看着风啸天飞远，最后消失不见，鬼奴七人这才彻底松了口气。

    风啸天飞走那一刻，他们脑海中有无数种风啸天飞回头杀他们的画面。

    “真不敢相信，风啸天竟能爆发出八重天魂境的恐怖力量！”鬼奴极度恐惧道，说话声在颤抖，身体也在颤抖。

    “他就是个怪物啊！血洗唐家时候还是二重天魂境，短短几天就变成了五重天魂境，这种恐怖的提升，谁做得到？真是活见鬼了。”

    “修为越高，每一重的差距就越大，根本不敢相信他还能爆发超越自身修为三重的力量，他的气息就快追上宗主了。”苏戬恐惧道，心脏狂跳不止。

    “风啸天倘若没有出全力呢？那岂不是能与宗主抗衡？”鬼风越说越害怕，感觉快喘不上气了。

    “不会吧？这么恐怖的力量，风啸天还没出全力？”无形胆子都吓破了。

    “别说了，快带狂山的尸体回去禀报宗主！快走！”鬼奴恐慌道，生怕风啸天突然就杀回头。

    七人带着狂山的尸体，恐慌逃离。

    身为天魂境强者，鬼奴他们绝对是第一次被吓成这番没出息的模样。

    青玄关绝对是他们心中无法磨灭的阴影。

    风啸天的名字，也绝对成为他们的噩梦。

    ......

    九州拍卖场。

    神农商会的修建地点和时间都已经定下。

    邢青云和古玄风他们也都回到了拍卖场。

    大殿之中，邢青云刚坐下便问道：“三长老，风宗师还没出来吗？”

    “风宗师已经跟夜霜儿去了无情谷。”三阳长老淡笑道。

    “无情谷？”古玄风微微惊愕。

    “夜霜儿怎么来了？风宗师跟她去无情谷干什么？他们应该不认识风宗师吧？”邢青云皱眉问道。

    三阳长老笑道：“会长有所不知，夜霜儿来拍卖场，是因为夜老突然遭力量反噬，已经重伤昏迷，她来找会长去救人，情况紧急，我也只好让风宗师帮忙了，幸好风宗师给面子。”

    想到当时风啸天给足他面子的画面，三阳长老就满脸灿烂的笑容。

    “力量反噬？”邢青云几人都震惊的看向三阳长老。

    三阳长老苦笑道：“你们别这样看着我，我也不知道怎么回事，夜老前几天才刚突破八重天魂境，谁知道什么情况？而且霜儿那丫头也没跟我说什么原因。”

    “夜老能突破八重天魂境，不应该被自己的力量反噬才对，这到底是什么情况？”秋水空无比疑惑，想不出所以然来。

    “虽然不知道什么原因，但有风宗师出手，应该没问题。”邢青云点了点头。

    就在邢青云话音落下，便有一位炼丹师弟子走了进来。

    “启禀会长，无情谷少谷主求见。”弟子恭敬禀报道。

    “夜霜儿？”邢青云众人都愣住了。

    夜霜儿不是才跟风啸天前往无情谷吗？怎么又来拍卖场了？

    “难道连风宗师也无能为力吗？”邢青云皱眉道：“风宗师都救不了的话，恐怕本会长也无能为力啊。”

    “夜老的情况，看来比我们想象中还要严重。”秋水空深皱眉头。

    “让她进来吧。”邢青云道。

    不一会儿，夜霜儿急匆匆的跑了进来，又着急又狂喜。

    “邢会长，你可算回来了，快救救我爷爷，我爷爷遭力量反噬，伤势非常严重，快不行了。”夜霜儿心急如焚道。

    “少谷主先别担心。”邢青云安慰道：“夜老修为强大，不会这么容易死的。”

    “少谷主，风宗师呢？”三阳长老连忙问道：“风宗师也救不了夜老吗？”

    闻言，夜霜儿脸色有些不自然，尴尬道：“风宗师已经走了，他没出手，他......他也没见到爷爷。”

    看到夜霜儿脸色不对劲，邢青云他们的脸色瞬间变得难看起来。

    “霜儿，你们怠慢了风宗师？”邢青云沉声问道，话语中带着几分怒意。

    看到邢青云等人的脸色，夜霜儿就知道闯祸了。

    夜霜儿连忙道：“邢爷爷，我没有怠慢风宗师，只是我听到爷爷伤势加重，情急之下就先进去了，后来才知道风宗师被张玄赶走了。”

    “什么？赶走了？”邢青云几人吓得差点没站稳。

    风啸天亲自去无情谷救人，结果却被赶走了。

    “哎......你这丫头闯祸了。”古玄风无奈的叹气摇头。

    看到邢青云他们这么大反应，夜霜儿心开始慌了。

    倘若风啸天没有强大的本事，邢青云他们不可能这么大反应，身为拍卖场会长，也不可能称呼风啸天为风宗师。

    而且提起风啸天，邢青云他们的神情都带着恭敬之色。

    “邢爷爷，我是不是得罪风宗师了？”夜霜儿恐慌问道，心中极为不安。

    “少谷主，本长老的话你可没听进去啊。”三阳长老满脸着急道：“本长老不是跟你说了吗？风宗师要是也救不了你爷爷，九州没人能救了。”

    “霜儿，本会长平时怎么教你的？让你不要小看任何人，不要小看任何，你怎么就没听进去？”邢青云气呼呼怒道。

    “邢爷爷，我......我......”夜霜儿又恐慌又着急，泪水不停的滑落。

    夜霜儿现在后悔得肠子都青了。

    “会长，你也别动怒，这也不能怪霜儿，本长老相信霜儿没有怠慢风宗师，只是太粗心大意。”秋水空叹声道：“定是张玄狗眼看人低，这才把风宗师赶走了。”

    “风宗师可是六品炼丹师啊！丹道领域深不可测，我们都还指望他指点我们炼丹呢。”

    邢青云愁眉苦声道：“神月国两位五品炼丹师，都是风宗师帮忙才顺利突破了六品境界，风宗师炼制的六品丹，青玄界都找不出来，丹药品质之高，八品炼丹师都未必能炼制出来。”

    “什么？六......六品炼丹师？”夜霜儿当场就被吓傻了。

    夜霜儿从来不知道，风啸天竟强大到这种变态的地步。

    “邢爷爷，那怎么办？”夜霜儿心急如焚哭着问道。

    “哎。”邢青云心痛不已，叹声道：“但愿风宗师不会怪罪。”

    话落，邢青云不由得看向了古玄风。

    古玄风微微摇头，苦笑道：“说情这事本会长帮不上忙，也不敢帮忙，你们不知道风宗师的脾气，本会长清楚得很，得罪风宗师，后果很严重，本会长可不想触霉头，你就祈祷能救夜谷主吧。”

    “古会长，你跟风宗师交情深，就不能说几句？”邢青云没好气的瞪了一眼古玄风。

    “邢会长，你要知道，这件事原本跟风宗师没关系，他完全可以不出手，是三长老让风宗师出手，风宗师才答应，可到了无情谷却被赶走，换做是你，你能忍受？你还会出手？无情谷实力再强，风宗师也不给面子。”

    古玄风顿时就激动道：“本会长也不怕告诉你，风宗师就没怕过谁，镇压神月国多年的玄云宗，仅仅不到半年，也被风宗师一人压得抬不起头来，他现在就是神月国的神，本会长怎么帮？”

    得知风宗师被赶走，古玄风心中一肚子怒火，他会帮才怪。

    “......”邢青云无言以对，心痛不已。

    “古爷爷，对不起，我知道错了。”夜霜儿哭着道歉。

    三阳长老好心帮忙，夜霜儿却怀疑风啸天的实力，心中可谓万分愧疚和自责。

    “你啊！本会长真不知道该说你什么好。”古玄风没好气道，但却也因为夜霜儿道歉心软了。

    “会长，你还是先去看看夜老的情况吧，霜儿这么着急，情况不容乐观。”秋水空连忙道：“但愿不是太严重。”

    “邢会长，本会长也先赶回神月国，一切准备好之后再来，神农商会就麻烦秋水长老了。”古玄风起身抱拳道。

    “古会长放心。”秋水空笑着点点头。

    “邢会长，倘若救不了夜老，就让无情谷的人亲自去神月国找风夫人，只要风夫人开口，一切都好说，否则我们谁说都不管用，本会长也只能帮到这了。”古玄风无奈道，旋即走出大殿。

    “风夫人？”秋水空几人纷纷大惊。

    他们都不知道风啸天成亲了。

    “多谢古会长。”邢青云连忙感激道谢，脑海中浮现楚馨月的画面。

    “霜儿，我们走吧。”邢青云再次叹气摇头。

