    当天下午，吴友行就带着他的小舅子找到了陈晓！

    一个三十多岁的男人，叫黄三，算是个包工头。

    简单的寒暄了两句，黄三摸了摸自己的蒜头鼻问陈晓，“陈老板！您看这要怎么翻修，咱都听你的！我姐夫来的时候就和我说了，你是大老板懂得多，让我一定要按照你的吩咐把事情办好了！”

    “哈哈！吴书记客气了！那我就简单的给你说一下怎么弄！”陈晓笑了笑说道。

    这些事情在他决定承包大百货之前，就已经想好了的！

    现在的大百货，只有一个简单的区分！

    但是一个柜台和一个柜台挨着互相卖的东西又差不多！

    并没有形成一个采购供应的闭环。

    比如说左边这家是卖剃须刀的，右边一家也是卖剃须刀的，差别不是很大！

    一个个的小柜台，商品同质化严重，互相竞争内卷。

    而要想改变这种情况！

    陈晓想了两个办法，齐头并进！

    一个是杜绝这种事情的发生。另外一个则是要扩大商品种类，尤其是日常生活中用的廉价必需品！

    这才是大百货生存的基础！

    便宜，却什么都能买到，来了就要消费！以量取胜！

    针对现在这种内卷的方法，陈晓直接让黄三找人，把所有的柜台全部推平了，把整个大百货的第一层全部推平了！

    “这里，设置一个入口，这里设置一个出口！

    “入口这里我要放置一些顾客来了之后存放东西的柜子！空间要大一点，出口这边，全部设置成单人出口，每个前边留一个结算的收银空地就行！”

    “至于说里边的话，这边，放置几个牌子！内容回头我会给你！就是导购的意思！表示什么东西在什么地方，让人能够按照指示就第一时间找到他要的东西！”

    ……

    陈晓不断地把自己构想好的一些东西说给了旁边的黄三！

    黄三虽然是依靠着吴友行的关系拿下陈晓的单子，但是本人做事还是比较靠谱的，陈晓说一句，他就用手中的小本子，把陈晓交代的记了下来！

    一圈转下来，陈晓说道，“先目前就这样！另外的话，灯光一定要好！之前的大百货黑漆漆的！又脏又差！这里来了，一定要让人感觉到身心愉快才行！黄工，这些能搞定吧？”

    “能是能！不过你这种卖货方式，我还是第一次见到！这让他们自己选，统一结算的话，会不会有人偷东西啊？”黄三好奇地问道。

    陈晓笑着说道，“不会的！这个我会处理好！”

    黄三点了点头，他只是好奇，人家是大老板知道怎么做生意，自己问多了不好！

    “那就一切拜托你了！工程款的话，我先给你支付定金，剩下的验收之后全部给你，没问题吧？”

    “没问题！您是大老板，哪里还差这点钱！我信得过你！”

    给黄三交代完毕之后，看着已经开始拆除之前的柜台的工人们，陈晓咧开嘴笑了起来！

    如果有后世的人在这里的话，一定会发现，陈晓的布置，和后世所有的超市基本上差不多！

    只不过他不是卖超市里边的一些东西，设置的又不一样！

    准确的来说，应该是超市和后世的那种五金店的结合体！

    “这中间，还要雇人！导购，收银！”陈晓暗暗盘算着！

    至于说黄三说的有人偷东西的问题，他早就已经想好了应对措施！

    最好的当然是设置全程监控！

    但是这年头科技还没有这么先进，不太现实！

    陈晓想起了另外一种方法！

    一方面，弄出一个严厉的惩罚偷东西的制度，直接让派出所在这边布置一个巡查岗，震慑那些心怀不轨的家伙！自己给派出所那边捐一笔钱，应该问题不大！就像是不少大学里边的校园派出所一样！

    另外一方面，他打算弄一些探测仪！

    给每个货物上打上特殊的标签，用探测器能检测到！

    这样，基本上就问题不大了！

    “装修需要一段时间！在开业之前，必须把所有的货物渠道打通才行！看来我是时候出去走一趟了！”

    陈晓深深地吸了口气！

    出去，打通渠道，这样日后大百货就能进入一个良性的循环，陈晓有信心作出一番事业来！

    ……

    “什么？你又要出去？不是前几天才刚回来嘛！这才多久怎么又要出门啊！”回到家的夏晚晴，听到陈晓说要去外地走几天，顿时埋怨了起来。

    陈晓顿时苦笑了起来，“百货承包下来了！总不能空着吧，要卖东西我的去进货！怎么？舍不得我走啊？”

    夏晚晴嗯了一声，这才问道，“你折腾了这么久，我还不知道你大百货到底打算卖什么呢？”

    “什么都卖！日常用的基本上都能买到！”

    “哈哈！你少骗我了！你承包个柜台才多大，还什么都能卖，你放得下嘛！”夏晚晴捂着嘴偷笑了起来！

    陈晓看着她脸色古怪的说道，“如果我说把整个大百货一层都承包下来了呢？”

