    不出容落歌所言，太子果然没空回来陪她用午膳。

    但是却让元保给她带来了今日膳房新做的银丝鱼羹，容落歌看着桌上大红填漆的食盒，这么远巴巴的就让元保送回来一盘鱼羹，但是她的心情却很好。

    这是被人放在心上呵护的感觉。

    用过午膳之后，融心这才回来，看着良娣说道：“奴婢已经打听清楚了，这柳莺莺是云江总督前妻的女儿，柳莺莺的生母生她时难产，生下她人就没了。后来柳总督为了照顾女儿就续了弦，柳莺莺的继母在柳家的声誉一向很好，众人眼中那是把继女当亲生的疼爱，但是实际上暗中却苛待继女，这次柳莺莺进宫，便是想要求皇后娘娘庇护。听说是柳总督的继室想要把柳莺莺嫁给一个鳏夫，柳莺莺不肯走投无路之下，拿了她生母的信物求见了皇后娘娘。”

    容落歌听着这关系还挺复杂的，捋了捋思路，这才问道：“那柳总督知不知道继妻苛待继女的事情？”

    “柳总督常年在外做官，柳夫人在老家替柳总督在父母膝下尽孝，教养子女，一年到头父女都未必能见一面。”

    那也就是不知道了。

    “柳莺莺的生母与皇后娘娘还有私交不成？”

    不然的话怎么会有什么信物？

    “具体的不是很清楚，但是这信物是真的，而且柳莺莺确实也能凭信物进宫，想来应该是有的。”融心说道。

    容落歌想起今日的看到的场景，那柳莺莺看上去娇娇弱弱的，却能稳得住往皇帝怀里倒，怕也不是什么善茬，至少那一场戏演的真是浑然天成。

    所以，柳莺莺不想嫁给鳏夫，怕是与皇后娘娘达成什么面协议，这才进了宫。

    只不过这个进宫求助的路上呢偶遇陛下，又被陛下英雄救美，接下来的事情只怕顺理成章了。

    钟美人，柳莺莺，容落歌现在也看不透皇后到底在下什么棋。

    皇后这张网里，不知道有几个猎物，就连她都在网中呢。

    柳莺莺这人不好说，容落歌不打算与她有什么往来，但是钟美人是真的可怜，这么多年在后宫安分守己的度日，时不时还要被明妃欺负，已经够惨了，现在却还要被人利用。

    容落歌一个东宫良娣当然做不了佛祖普渡她，但是可以给她搭个梯子留下一线生机，看看钟美人自己能不能抓得住了。

    “融心，你去帮我做点事情。”容落歌轻声说道。

    “良娣，您说。”融心道。

    “钟美人现在的处境不太好，你偷偷的拿一些补品给她，不要被人发现。”容落歌道。

    自己示了好，钟美人只要没蠢到家，就应该知道怎么办。

    融心听着良娣这话，就道：“良娣就是心太软了，像是钟美人这样的可怜人宫里多了去了。”

    “钟美人肚子里有个孩子呢，算是行善积德吧。”容落歌看着融心笑道。

    融心听到这话果然没在劝说，反而说道：“那奴婢等后宫落钥之前去，那时候就没什么人了，不容易被人发现。”

    “行，你看着办。”容落歌动融心做事还是很放心的。

    融心去库房挑补品，正遇上从库房出来的却彩，随口问了一句，“你怎么来这里了？”

    却彩便道：“今日良娣说起了柳莺莺的事情心情不太好，我便想着良娣与那柳莺莺倒也有几分相似之处，都是自幼失祜，我就想着给良娣做身衣裳穿，你看我挑的料子怎么样？”

    “良娣现在的身份怎么能穿大红？”融心忙把料子抢回来，“换一个吧。”

    “又不做正衣，我给良娣做个小衣穿在里头，别人还能扒开衣裳看不成？再说，早些年明妃不也穿过大红？宫里的规矩，也就是这样，陛下说什么便是什么。”却彩又拿回来，“一件小衣罢了，绣了满绣，那点红色不过是添头，不碍事。”

    “满绣？这可费功夫了，这两年你可没做过了。”

    “那是。”却彩笑着点头，“良娣值得我这么点灯熬蜡费眼睛呢。”

    融心一下子乐了，“你去忙吧，我挑点补品。”

    “良娣要喝？”

    “是给钟美人的。”融心解释一遍说道。

    却彩想起良娣问她皇后怎么不管钟美人的话，面色微微一暗，“良娣真的是心太软了，皇后娘娘这明显是有别的打算。”

    “这话不要乱说。”

    “我在良娣面前都没敢说，但是良娣那么聪明，怕是能猜到什么。罢了，那你挑吧，咱们小心着些，不让凤仪宫那边知道便是。”

    “嗯，殿下会护着良娣的。”

    俩人说完各自分开，心中不免都有些忧心忡忡，皇后娘娘最近行事真的是令人越来越看不透，还是要跟殿下回禀一声才好。

    今日一直到天都黑透了，寒星澜才披星踏月的回来。

    站在长信宫的门前，看着里面的灯光，冰冷的眸子也染上几分暖意，奔波一日的辛苦似乎也飞走了。

    院子里静悄悄的，容落歌一向是个安静的人，平日无事，这长信宫总是安安静静的。

    他进了正殿一看没人，两个丫头也不在，转身就往书房走。

    果然在书房门外看到了做针线的却彩，却彩忙起身见礼，寒星澜摆摆手，自己掀帘子走进去，就看到容落歌正捧着一本书再看，手里还拿着一支笔，笔尖上的墨汁将滴未滴。

    他走过去，将她手中的笔拿走，轻轻放在砚台上。

    容落歌抬头看到寒星澜，也没起身，就这么看着他，道：“今日可忙的有些晚，事情怎么样了？”

    寒星澜边点头边说道：“进展不错，一切照计划走……”话音猛地一顿，他将桌上的图纸拿起来细细观摩，好半天才开口，“这是什么？”

    “给我夫君的嫁妆啊。”容落歌戏谑的笑道。

    寒星澜猛地转身，灯光下容落歌的眼睛水润润的，带着丝丝靡丽的诱惑气息，说出的话更是令人心折不已。

    看着寒星澜，她先是轻声一笑，等看到对方微红的双眼，笑的更开怀了，想要说点什么，却感觉到眼前一暗，被人紧紧的抱紧了怀里。

    “殿下，这是开心的不会说话了吗？”容落歌就是想要逗他，怎么逗怎么开心。

