    第128章你的价值

    “你好呀，小美人，咱们又见面了。”罗斯特现在她的床头前，露出狐狸一般的笑。

    洛微挣扎着抬了抬头：“罗斯特，贝拉！又是你们！真是冤家路窄！你们把我禁锢在这里，抽取我的血液想要干什么？”

    “当然是有用处了。”罗斯特笑着走上前，垂眸看着她那张漂亮的脸颊，“猜猜我从你的基因里找到了什么？”

    “什么？”

    “你的基因可真是很独特啊！你的基因是我见到过的基因里最好的基因了！现在，我决定带你回星耀帝国！让你去领略领略我们星球的美丽风光！”罗斯特笑着说道。

    “？”洛微怔了一下，明白过来之后，她问道，“想要研究我的基因？”

    “嗯哼。”罗斯特眼底的笑意更浓。

    洛微笑了笑说道：“其实你不清楚，我的专业就是研究基因。你研究我的基因，还不如让我帮你研究基因更有价值。”

    “那倒是不用了。”罗斯特抬手摸了摸她的脸颊，微微弯腰在她的耳边轻声说道，“我们帝国有的是人才！何况你还是奥斯丁联邦的军人，你怎么会甘心为帝国卖命呢？比起这个来，我更加关心的是你的基因到底还有什么奇妙之处！或者，我们也可以探讨探讨，你是如何空手幻化出武器的呢？”

    “空手？幻化武器？”洛微自己听了都要惊呆了，“我这么厉害的吗？”

    “别装了！”贝拉看她不顺眼，“何必如此假惺惺？”

    洛微轻笑一声：“这都被你识破了？既然你知道我这么厉害，你还高把我困在这里？你就不怕这是个阴谋？把我带到星耀帝国后，万一发生点什么不可控的事情，那个时候岂不是后悔都晚了？”

    贝拉的脸色微微变了变，一时之间，她也分不清楚到底洛微说的话是真还是假。

    “不会的。”罗斯特却是笑着说道，“你应该是有触发契机的，现在应该是时机不到！”

    洛微笑而不语。

    真的被这个家伙给猜对了，如果蓝色藤蔓彻底透出皮肤的那一刻，她的意识才会完全失去。

    身体被另外的意识占据支配，做出些匪夷所思的事情。

    “既然是这样，我们现在不需要忌惮她。赶紧带她离开就是！”贝拉说道。

    罗斯特点点头：“那就这样。”

    贝拉上前把捆着她的镣铐全部都打开了，用精神力暂时压制住她。

    罗斯特用电子镣铐把她给铐住了：“走吧，咱们现在离开自由港，开启一段美好的旅途！”

    洛微乖乖配合着，她现在反抗不了，只能静静等待。

    罗斯特和贝拉带着要离开地下城，两个人的身后跟着一个护卫队，保护他们两个人的安全。

    “将军，这就要走了吗？不等交易进行下去了吗？”护卫队的队长问了一句。

    “嗯，眼下有更重要的事情。”罗斯特看了一眼身后的队伍，叮嘱道，“都打起十二分的精神来！今晚的任务不能出现任何的差迟！”

    “是。”

    地下城的入口开启，罗斯特等人出现在了地面上。

    银白色的飞行器已经准备就绪了，他带着洛微整晚登上阶梯，突然间，他身边的卫队长就被激光武器射出来的激光给撂倒在了地上。

    (本章完)

