    随着君临话落，就见天空虚影猛然颤栗了一下。

    纳垢骤然发出惊惧的叫声：“怎么回事？”

    就见一个新的虚影已自生成，竟然和纳垢的虚影完全重叠。

    正是埃迪莫拉！

    埃迪莫拉语声悠然：“纳垢，你的亚空间能量，我要了。”

    随着这说话，就见纳垢原本渐渐凝实的身影骤然虚化，反倒是埃迪莫拉的身影在逐渐凝实。

    “埃迪莫拉！”布兰顿惊呼。

    他震惊的看向君临手中的神像。

    君临随手将神像一丢，笑道：“了不起，分身千万就是好处多啊。谁能想到，埃迪莫拉的一个分魂竟然藏在了神像里。我的确是帮纳垢提升了上限，让他可以吸收更多的亚空间能量。但是可惜啊，纳垢终究不在这里……埃迪莫拉才是地主。果然这一切都是你安排好的。”

    狡猾的埃迪莫拉，他故意帮布兰顿对付君临，消耗掉君临最后的程序正义，然后才出手抢夺神位。

    这才对嘛。

    这才是埃迪莫拉应有的智慧。

    这才是埃迪莫拉应有的追求。

    毕竟上个位面他刚这么干过！

    目的！

    人家早就暴露过自己的目的了。

    现在也不过是换个目标继续原来的计划。

    “不！混蛋！”布兰顿愤怒大叫：“埃迪莫拉，你在干什么？快住手！”

    “我在干什么？如你所见，当然是让自己成神。”埃迪莫拉冷酷回答：“帮助别人成神，哪有自己成神来得好？”

    “啧啧啧，旧日重现呢。”君临冷笑。

    太阳底下还真没多少新鲜事。

    君临却不着急，只是走出战圈，来到玉漱身边。

    玉漱瑟瑟发抖的看着天空，喃喃道：“我帮了倒忙，对吗？”

    君临心疼的将她拥入怀中：“我不想骗你，你的确是帮了倒忙，但问题不大。我想就算没有你，我也还是会那样做。我是说，我可不会把责任推到你身上。再说就算是你犯了错又怎么样？”

    他挑起玉漱的下巴：“你是我的女人，你犯错，我兜着。”

    听到这话，玉漱眼中泪花泛起。

    她搂住君临，给了他一个发自内心的热烈长吻。

    圣光亮起，驱散阴霾。

    是安度因洛萨。

    他愤怒的冲过来：“这个时候你还有心思调情？不管是纳垢还是埃迪莫拉，谁成神都是巨大的麻烦。”

    艾斯德斯和甘等人也冲了过来，战斗力削弱百分之九十，意味着他们实力再高也不可能冲出城去，便干脆杀回来，本想和君临共同死战，没想到却看到这让人无语的一幕。

    艾斯德斯气道：“你最好告诉我你这么镇定是你还有办法。”

    “不，不是我有办法。”君临摇头：“是布兰顿。帝君和布兰顿不是傻子，他们可没那么容易就受制的。”

    听到这话，众人一怔。

    就见纳垢的虚影再下降到一定层级后，竟然止住了。

    纳垢愤怒的看着埃迪莫拉：“可恶的家伙，虽然没想到你会这么无耻，但幸好我的信徒也不是没有准备。”

    随着他的说话，就见狂沙市地面，无数道墨绿色光辉亮起。

    接着是一个巨大的墨绿水球冉冉升起。

    在那水球中，还坐着一个人。

    考尔大贤者。

    接着是整片天空都现出无数绿色光符串，仿佛这一刻，他们来到了系统的虚拟世界中，所有的一切都不再真实。

    “原来是这样么。”君临点头：“这就对了。亚空间本身就是一个特殊空间，你们无法开辟真实的独立空间，就干脆开辟一个精神空间，精神能量……一切就对应上了。”

    蓝尘位面是真实的位面，但是帝君他们所做的一切，却是将其能量化，虚幻化，精神化。

    某种意义上，到也有和沃兹的系统空间有些类似，却又有所不同。

    而这这样的空间里，真正的掌控者，其实不是纳垢。

    是考尔！

    就算纳垢是慈父，帝君也不可能把主导权就这么交给纳垢，考尔才是他最信任的人。

    这刻随着考尔大贤者出现，整片空间仿佛都在他的掌控下。

    他微微一笑，道：“埃迪莫拉，你的野心暴露的太早了。而你，终究不可能是伟大帝君的对手。”

    随着他的说话，就见一片白光涌现。

    位面意识！

    还是位面意识。

    只不过位面意识的攻击目标不再是纳垢，而是埃迪莫拉。

    就连埃迪莫拉都微微怔了一下：“哇哦，准备的不错吗？让位面意识对付我，既解决了我，又解决了位面意识。我说，不会是我的计划已经被你们提前知道了吧？”

    程序正义的时间已经过去。

    布兰顿轻蔑的看了一眼君临，却没有动手。

    这一刻的他，胜券在握：“候选者经历了这么多考验，这点经验还是有的。就算不知道你的手笔，也不代表你就能轻易算计我们。”

    “但还不够！”埃迪莫拉哈哈大笑。

    说着他看向君临。

    君临一笑：“我猜接下来你要请我出手了。”

    “你知道？”埃迪莫拉也没太奇怪。

    “不奇怪，对吗？从你那次不用剧毒杀我，我就知道，你肯定对我有所求。”君临回答。

    “是的。”埃迪莫拉点头：“那你会帮我吗？”

    君临摊手：“你总得做点什么好逼我点头。”

    “没错。”埃迪莫拉大笑，然后他脸色一沉：“还不动手！”

    这话一出，所有人都吓了一跳，同时做好防卫工作。

    只是左顾右盼，却没发现任何人冒出来。

    正以为埃迪莫拉是虚言恫吓的时候，君临却面色一变：“埃迪莫拉！你找死！”

    ————————————————————————

    巴伦特博物馆。

    看着天空中纳垢和埃迪莫拉的搏斗，叶清弦已回到五名俘虏身边。

    她站在翠妖身前，咒杀血刃搁在她的脖子上：“说实话，否则你就死！”

    翠妖也不畏惧，笑道：“好吧我承认我刚才撒谎了，其实埃迪莫拉抓我们五个，不是为了掩护他，而是为了隐藏具飞卢。”

    “你这话承认的可有点晚啊。”叶清弦语气森然。

    她回头看了一眼。

    不知何时，白修已停止了攻击，正和罗伯特说话，看样子他已经恢复清醒了。

    翠妖微笑：“但我不是鬼，也不是具飞卢。”

    “什么？”叶清弦一怔：“那谁是具飞卢？”

    一个冰冷的声音从侧方响起：“我是。”

    这声音……

    扑！

    一把刀已扎入叶清弦肋部。

    眼前现出龙猫微笑的脸。

    叶清弦想要大吼，但是龙猫已一把捂住她的嘴：“嘘！”

    随后是恐怖的能量涌入。

    亚空间能量。

    吼！

    所有的召唤兽同时愤怒的扑来。

    龙猫却只是一笑：“你们也是猎物！”

    下一刻，看起来已恢复正常的白修忽然出手，一拳轰入罗伯特腹部。

    亚空间能量全面爆发！

