    九幽束魂草的效果大大超出齐鹜飞的预料。

    总共死了三十个人，竟然找回了二十二个人的魂魄，虽然其中有七人只是残魂，但只要送上黄泉路，将来好歹还能转世重生，多历几世，等魂魄慢慢长全，就又能重新开始修行了。

    剩下的八个人应该就是前一天晚上出海偷袭中死去的那八个人，隔了一天，魂魄消散无踪，肯定是找不回来了。

    不过这样一来，九幽束魂草的灵气散发的太快，以至于整株草都有枯萎的迹象。那浑似九个小人的九片叶子也不再灵动，而是蔫了吧唧的，仿佛九个小老头。

    齐鹜飞知道九幽束魂草对生长环境和保存条件都极其苛刻，否则左逸明也不会把它藏在关押白龙的秘境之中，借白龙魂七保持九幽束魂草的活力。

    眼见着九幽束魂草即将枯死，齐鹜飞连忙把它丢进了镜子里。

    现在也只有这镜中世界缓慢流逝的时光能保持草的灵性，至于恢复它的灵性和鲜活，则要将来慢慢想办法了，现在这个样子肯定不适合炼丹。

    一想到炼丹，齐鹜飞就想到了盘丝岭上的法阵。

    第二枚化形丹的材料已经集齐了，但这时候即使九幽束魂草没有枯败的迹象，齐鹜飞也不敢开炉炼丹。

    青蛳的妖丹品级达到六品，比花面狸的四品妖丹整整提升了两级。

    而师傅帮他弄来的小蟠桃也比当初的火枣交梨要正宗得多了。

    这样引发的天劫，不知道要强上几倍，齐鹜飞现在完全没有把握能挡得住。

    还是要想办法多弄些高级点的阵法材料来。

    想到这里，他就问敖霸：“听说你们龙宫有很多镇海石？”

    敖霸不知道什么叫镇海石，茫然地摇了摇头。

    齐鹜飞说：“就是你们造水晶宫用的那种材料。”

    敖霸问道：“水晶宫的宫墙和宫殿用的材料不一样，不知道你说的是哪一种？”

    齐鹜飞没有去过水晶宫，当然不知道哪一种，反正能够在大洋海底建造宫殿、自成结界的，绝不是一般的石头。就说：

    “随便哪一种都行啊，不知道有没有多的？有的话，将来找机会你帮我弄几块石头出来。”

    敖霸说：“那还不简单，水晶宫很大，坍塌的宫墙和宫殿很多，你想要多少？我帮你去搬。”

    齐鹜飞撇了撇嘴，心说真是“朱门酒肉臭，路有冻死骨”啊！

    不过他现在不打算让敖霸回去搬石头。一来这事儿急不得，二来总有种骗小孩子财物的感觉。

    而且万一这小子回去了，被他大哥拦住不让出来，那就麻烦了，总要先让他去趟盘丝岭，把龙宫和盘丝岭的友好关系给坐实了才行。

    最好将来再签个正式的友好邦交联盟协议什么的。

    “不着急。”他说，“我们先去盘丝岭，等下次你回龙宫，呆着无聊了，想来盘丝岭玩的时候，你再给我带几块就行。”

    敖霸答应一声，说：“没问题。”

    此时天色将晚，齐鹜飞觉得肚子有点饿了，就带着敖霸和乐姬，到岭西镇上的渔民家里转了一圈，找了些粮食米面，咸鱼肉干。

    他知道这些渔民只是暂时搬走，还会回来，所以每拿走一样东西都放了些牛币在那里。

    然后他又去海里捉了些活鱼鲜贝，回到指挥所的厨房，做起饭来。

    齐鹜飞做饭的功夫比不上苏绥绥，但也算是有模有样。

    蒜蓉扇贝，清蒸鲍鱼，白勺大虾，油浸石斑鱼，咸鱼蒸肉，清炒海带丝……

    虽然都是海里的东西，都是敖霸和乐姬见惯了的，可她们从未在陆地上吃过，也从未闻到过如此沁脾的香味。

    “这是我吃到过的最好吃的菜！”

    敖霸一边满嘴流油，一边挑起大拇哥夸赞道。

    乐姬的吃相比敖霸要文雅很多，但也难掩其脸上的喜悦之色。

    齐鹜飞说：“这算什么，盘丝岭上有只狐狸，叫苏绥绥，你们以后去了也是朋友。她做的那个菜才叫一绝呢！等你们上了盘丝岭，吃过她做的菜，就不会再说我做的这个菜好吃了。”

    “真的？”敖霸有些不相信似的，瞪大了眼睛说，“你们盘丝岭上难道天天都吃这么好吃的菜吗？”

    “那当然。”

    在这方面，齐鹜飞颇为自豪。

    “那我以后就住在盘丝岭不走了。”敖霸说。

    齐鹜飞哈哈大笑道：“你是龙宫太子，怎么可能待在盘丝岭不走？”

    敖霸撇了撇嘴：“反正龙宫里面除了我大哥也没人关心我。”

    齐鹜飞知道敖霸还小，不懂得世间种种人情世故。

    龙宫在海底经营千万年，龙族寿命又长，其中关系错综复杂。

    老龙王子女多，龙宫事务又过于繁杂，自然疏于关爱，要说他不喜欢自己的儿子，倒也未必。

    “你终究是龙种，将来长大了，还要担任龙宫要职。当然了，你现在还年轻，出来玩玩无妨，你要是喜欢盘丝岭就多住几天，以后回了龙宫想出来玩时，也可以随时过来，我无不欢迎。”

    乐姬抿了抿嘴唇，问道：“那我呢？我能不能长住在盘丝岭？”

    齐鹜飞说：“你先住住看，如果适应你就住着，如果不适应，你再回海里。”

    乐姬点点头，眼神中充满了希望，却又不无担忧。

    吃饱喝足后，乐姬因为不能在岸上维持变化时间太久，便回到海里恢复精神去了。

    齐鹜飞决定趁这时间去一趟岭西镇南边的废墟。

    这次西海行动的过程完全超过了原先的预计，伤亡之惨重，影响之深远，恐怕是城隍司建司数百年来绝无仅有的。

    而影响最大的还是和龙族大军的合作，这件事一定会直达天听。

    上次麒麟山一战回来，就搞了庆功大会，还让所有参加行动的人去功德碑前领了功德，这让齐鹜飞猝不及防，差一点就露了自己的底牌。

    若非那是他第一次领功德，偷逃功德税的事情就没法解释了。

    事后他才发现，师父一直不让他参加仙考，不让他去领取功德，是多么明智的决定！

    这一次西海行动因为伤亡过多，会不会开庆功会不知道，但上面肯定会派天使来，而功德碑前一定是要走一趟的。

    青蛳和红唇鱼精都是自己杀的，虽说比不上七品天妖，但功德恐怕也不会少很多。

    到时候功德领了，却交不上功德税，该怎么解释？

    总不能说自己在此期间又干了多少坏事，把功德给抵消了吧。

    海边那块界碑能领功德，不如就先领了，免得到时候麻烦。

