    周轩坚持良久，只感觉内心冒出一声“啪”的脆响，好像什么东西碎了。

    周身瞬间冒出一股更加炙热之极的气流，以他为中心向四周散发开来。小龙女的长发、周伯通的胡须、神雕的羽毛，纷纷被热浪吹的微微起伏。

    他们脸上都不禁露出了震惊表情，这种场面实在是太罕见了。

    周轩体内的那些关键学到，此刻已全部打通。只觉全身脉络之中，有如一条条水银在到处流转，舒适无比。九阳真经大功告成，真正进入了水火相济，龙虎交会的大成境界。

    原本他体内的那些关窍就已经被打通了大部分，只是剩下了一小部分关键性的隐**道。

    他要想打通这些穴道，光靠外力是很难的。虽然身边也有周伯通、小龙女这样的高手在，但却少了那关键性的乾坤一气袋，所以想要复制张无忌的成功却是挺难的。因为不管是打通多处关窍还是一处关窍，那都是同等难度。

    除非他能凑齐黄老邪、洪七公、欧阳锋、周伯通、郭靖，这五位内力深厚的绝顶高手。张无忌那个时代的几十位明教高手，功力整合在一起应该和五位绝顶高手差不多。

    要是能借用五位绝顶高手的功力一齐发力，或许会有很大可能打通关窍。

    但要凑齐这五位绝顶高手，确实不是什么简单的事情。好在周轩跟他们五位关系匪浅，硬要凑齐到也能凑到一块。只是其中要打通的关卡，到是没那么简单。

    特别是欧阳锋跟另外四位的关系都不怎么说，严格来说都是有仇的。他不想见郭靖等人，郭靖等人也不待见欧阳锋。两帮人要是碰面，说不定会打起来。打着打着，说不定欧阳锋就恢复记忆了。

    那时候，可能就真的要打生打死了。但这却不是周轩想看到的事情，打到最后谁出问题都是一种损失。嗯……对周轩自己的损失。

    正是因为这些原因，所以周轩才会选择自己先尝试一下。自行突破的难度，反而比凑齐五位高手打通关窍要小不少。如果要是能自己突破，到是能省下不少麻烦事。

    得亏他内力深厚，不输绝顶高手。而且又有高深法力相助，体魄强壮，大部分经脉都已畅通。不然要是与小张同等情况，那这次成功的几率，怕是一成都没有，走火入魔的几率到是有八成。

    周轩缓缓睁开眼睛，眼神却波澜不惊。伸手擦去嘴角的血迹，心里也在叹道。

    “确实有点冒险了。”

    虽然此刻九阳真经已经大成，但终究对经脉穴道还是产生了一些伤势。估计要修养两三个月才能好，在此期间还不能动用内力。不然会给经脉造成二次伤害，修养时间就更久了。

    好在大成之后的九阳内力生生不息，内力总量更是充沛到了令人发指的地步，而且对于疗伤也有奇效。另外九阴真经也有疗伤要诀，对疗养内伤效果也很不错。

    九阴九阳双管齐下，说不定还能缩短不少时间。

