    ()    神灵末路，相传为一尊真正的至神在将死的那一刻所创，拥有难以想象的伟力。“”看最新|章节此刻，残山破岳同时压下，古怪的音律在这片天地之间响起，让人心中震动。

    姜小凡神sè凝重，左手施展仙灵斩神术，右手再次凝聚化神符，同一时间他将雷神诀运转了起来，完全以紫sè闪电覆盖己身，不留下一丝一毫的缝隙。

    “咚！”

    朱希道大手压下，那些残缺的仙山轰隆隆而鸣，奇异的音律更加慑人。

    姜小凡以仙灵战神术迎击，一拳挥出，四方皆动。

    “轰……”

    这则秘法为上古体术奥义，不依靠神力，单以肉身之力也能发挥出惊天地泣鬼神的力量，此刻姜小凡以堪比人皇的肉身施展，直打的虚空扭曲，大地崩裂。

    四周的观战者震撼，这样的力道太过可怕了，仅仅只是纯粹的武技，没有感觉到点滴的神力波动，但是却让空间都受到了影响，让这些人生出一股无力之感。

    “嗡！”

    化神符银华缭绕，如一枚晶莹的宝玉般被姜小凡托与掌心之间，被他再一次朝着前方拍去，直接印在那些残殿破岳之上。这是道经中记载的强大秘法，可磨灭世间一切神力，故此被冠以化神二字。

    “到底是怎么回事！”

    姜小凡皱眉。

    不管是仙灵斩神术，亦或是化神符，它们都是非常强大的神通秘法，随意流出一种都会让紫微修道界沸腾，会让诸多修者打破头颅去争夺。可是现在，这样两种强大术法齐出，竟然依旧破灭不了朱希道的神灵末路，且让其更强大了。

    “没用的，神灵末路，也是你的末路！”

    朱希道言语冷酷。

    神灵末路看上去并不繁复，只有残缺的仙山和破损的殿宇，它们本是幻影，但却给人一种非常真实的感觉，仿佛是上古神灵的寝宫仙山在坠落。

    “我的末路？！”姜小凡嗤笑，道：“你就那么确定？！”

    他以化神符阻拦那些残殿破山的临近，将那股吞噬万物的毁灭之光阻拦在了体外。但是那些雾霭太可怕了，其中仿佛有数不清的仙灵残魂，化神符竟然也拦不住，它们纵然崩碎了，但是片刻后就会再次凝聚成型。

    “你已经没有机会了！”

    朱希道脸sè冷漠。

    “哗啦啦……”

    残缺的仙山中突然传出锁链的声音，有沉闷的脚步声响起，隔着无尽朦胧白雾，有一尊高大的身影从其中迈了出来，破碎的头颅，腐烂的身躯，唯有一只独眼闪烁着腥红的血芒。百度搜|索“”看

    “那……那是什么啊！”

    “神灵尸骸？！“

    众多观战者惊讶，纵然是四大仙派之主都皱起了眉头，四双眸子中各有jīng芒在闪动，显然在看到这道残影后都有些诧异。这具尸骸虽然残缺的不成样子，但是他们却感觉到了强大的仙灵之气，尽管其中充斥着惊人的毁灭力。

    这尊高大的身影一步步自残碎大山中迈出，躯体由虚凝实，渐渐显化于大地之上。其四肢全都被漆黑的铁索捆绑着，仿佛是从异世界被人强行造唤而来，一声大吼下，震的诸多修者大口咳血，直接瘫软在了大地上。

    “镇压他！”

    朱希道最后打出一道神印，冷冷的吐出这样三个字。

    “嗷！”

    神灵残影咆哮，仅有的一只眸子血芒暴涨，身上的铁链哗啦啦作响，直接朝着姜小凡扑了过来。而在同一时间，破损的殿宇中，一道相同的影迹迈了出来，体覆残甲，躯体腐朽，直接杀了出去。姜小凡自然不敢大意，双手快速结印，其体外的紫sè闪电突然逆空而上，轰的爆发出一股极其恐怖的气机，如同上百战将同时迎击而上，惊人的威势迅速在这片天地间弥漫开来，慑人心魄。

    “徒劳而已！”

    朱希道眼中神芒闪动，脸sè冷漠。

    他如飘逸的神灵般走来，双手捏印，让那两尊神灵残影更加狂暴了，有一股十分凶戾的气息自它们体内爆发而出，将满天的雷电之光全部都震的粉碎。

    “没有外力相助，你只有败亡。”

    “轰！”

    两道神灵残影真的非常可怕，让皇天门诸多长老都变sè。

    天地间雾茫茫一片，两道神灵残影扑出了那朦胧的仙山，走出了残缺的殿宇，躯体已经完全凝实，一步迈出，让地面都出现一个巨大的脚印，有裂痕在扩散。

    还好他们是在皇天演武场战斗，若是在无为峰上的话，那座青峰绝度难以承受这等程度的碰撞，毕竟那个地方没有刻印阵纹，坚固xìng远远比不上这个地方。

    “隐藏家族果然不简单，这种秘术……”

    强如紫阳宗主也忍不住摇头。

    神灵末路，这样的秘术让他这等经历了大风大浪的玄仙强者都动容，而在旁边，冰宫之主和皇天门主也都同样惊讶，唯有紫微教主脸sè冷酷，森然的盯着姜小凡，脸上布满了浓烈的杀意。

    “大哥杀了他，将他剥皮拆骨！”

    朱云林大叫。

    姜小凡有些狼狈，被逼的连连后退，实在是朱希道展出的这则神灵末路太过神秘了。他已经先后打出了化神符，仙灵斩神术，雷神诀，但是却没有丝毫效果那些仙山和殿宇根本打不碎，而现在，自其中迈出的两尊神灵残影更是可怕，让现在的他都有一种心悸的感觉，连连闪避。

    “你只会逃而已吗？！”

    朱希道眸子冷酷。

    他又一次挥出右手，无数道剑气压下，像是成百上千颗陨石坠落，布满了整片虚空，全部攻杀向踩着幻神步闪躲的姜小凡而去，炽盛的光芒吞吐不定。

    “真以为吃定我了吗？”

    姜小凡冷笑。

    这一刻，他终于不再闪避，口中发出一声轻喝，一股庞大的气势以他为中心迅速蔓延向四面八方。他直接探出右手，隔空将远处的一座大山拔起，劈头盖脸的朝着朱希道砸了下去。

    “咝！”

    如此动作差点惊掉了一地眼珠子，倒吸的冷气清晰的传出，甚至可以听见有人吞咽唾液的声响。那可是一座高越百丈的大山啊，竟然被人这样连根拔起，像是拔草一般，简直可怕到了极点。

    “这个死变态！”

    “非人类！”

    如此强大的肉身之力，不仅是在场的观战者震撼，就连皇天门的人皇级长老都震动，直接变sè。如此手段，纵然他们为人皇也很难能够做的到，可是姜小凡却如吃饭喝水那般简单，怎能不让他们惊骇。

    “轰！”

    大山压下，被姜小凡灌注了强大的体魄之力，如同一杆天降神锤，噗的一声将两道神灵残影砸的粉碎，整个皇天演武场在震动，裂痕遍布。若不是这个地方有诸多阵法纹络，这座演武场估计会直接被毁。

    烟雾冲霄，沙尘弥漫，两尊被砸碎的神灵残影再次凝聚成形，连同身后的仙山殿宇也同时浮现，且其透发出的气机更加恐怖了，让许多人望而生畏。

    “没用的，神灵末路，没有人能破！”

    朱云林大叫，仿佛打出这则绝世神通的人不是朱希道，而是他自己似地。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，其体外雷鸣闪动，化神符跳跃，更有数不清的银sè古字浮现，如同一个个小蝌蚪般游动。可就是这么多神通秘术齐出，他身上的气息反而变得安静了下来，整个人仿佛是天边的云层般虚无缥缈，给人一种捉摸不透的感觉。

    “你技穷了吗？！”

    朱希道捏动神印，自仙山殿宇中迈出的两道神灵残影直接压了过去。

    “想以术来压我，那恐怕要让你失望了，神通秘法，我正好学了很多！”

    姜小凡冷笑。

    “嗡！”

    雷神诀，化神符，道经古字，诸多神通秘法齐齐震动，而在这之后，他开始施展另外一种奇法，为妖族灵老传下的天心和和术。

    “灭！”

    他口中发出一道轻喝，满天的雷鸣直接压了下去，劈向两尊神灵残影，噗的一声将其震的形体崩裂，如纸糊的一般破碎开来。

    “愚蠢！”

    朱希道摇头，然而下一刻，他直接变sè。

    “你……”

    满天雷鸣落下，劈碎了两道神灵残影，而这一次，它们没有能够再重组！

    “你的术没用了呢！”

    姜小凡笑道，露出一口白灿灿的牙齿。

    “嗤嗤！”

    数千道闪电从天而降，整片空间都是紫芒芒一片，刹那间将方圆百丈的空间整个淹没，仙山彻底崩碎，殿宇全部成灰，再也没有能够复原。

    “这……”

    “怎么回事，怎么这一次没有重新显化？！”

    诸多修者疑惑。

    不久前，他先后打出了雷神诀，化神符，仙灵斩神术等诸多秘法，可却都没有效果，虽然能够将神灵残影和仙山殿宇崩碎，但是它们却会再一次重组，因为他打出的这些秘术都是单一的，可以说是各自为营。

    然而现在，他以天心和和术将这些秘法的神通xìng质融合在了一起，让每一道闪电中都蕴含有雷神诀之力，化神符之力，道经古字之力，可谓是锻造出了一种新生的力量。闪电垂落，在劈中目标的瞬间，雷之力攻击，化神符之力磨灭神形，道经古字之力镇守四方空间，隔绝外界的一切力量，这些力量融合在一起后，神灵末路刹那崩碎。

    “你还有什么秘术，全都展出来好了，我将它们一一崩碎！”

    姜小凡横冲而过，瞬间出现在朱希道前方。

    新生的力量笼罩而下，光灿灿一片，汇聚成一柄巨大的光锤，直接砸在朱希道的胸口。

    “噗！”

    朱希道横飞，胸口血肉模糊，森森白骨都露了出来。