    苏越没有解释，只是说道：“顾老和董老过两日，就自会明白的，我这时候说再多，也没什么用。”

    “小苏，你难道是想在股市上，狙击南丰基金？”

    董见行沉吟了片刻，猜测着说道。

    苏越微微有些惊讶，回道：“董老猜测的大致不差，只是……狙击谈不上，我不过就是想引蛇出洞而已。”

    “既然如此，那我们就不多问了。”

    顾正清呵呵笑道：“我和老董就静等小苏你的杰作，看看你是如何‘引蛇出洞’的！”

    张玉瑛听不太懂三人话里的弦外之音，只是觉得苏越一点也不简单，根本不像一个少年，自己盯着那双深邃的眼睛，什么都看不透。

    苏越‘嗯’了一声，也不多说。

    接下来，董老和顾老又各自谈起了这次学校单招考试和教学上的事情，而张玉瑛在苏越的询问下，将星火影业的在手项目，旗下艺人、编剧、导演等情况，以及目前的财务状况，都大致给他说了一遍。

    “白雨荷，也是你们旗下的艺人？”苏越有些诧异。

    张玉瑛点了点头，说道：“雨荷是我们公司重点培养的艺人之一，目前她所拍摄的几部小成本影片，口碑都还不错，粉丝团体和热度，也都在慢慢积累。她的天赋不错，在未来是可以期待的。”

    苏越不懂如何培养一个艺人，如何鉴别她的天赋。

    但他知道这人后来大火过。

    张玉瑛说的艺人、导演名字里，还有三两个苏越听着也有些熟悉，知道后来这几人的成就不差，不由更是惊讶，暗自佩服张玉瑛挑人的眼光。

    此时的这些人，都还年轻，才大学毕业没多久，都不是同龄人中，同行业里表现最拔尖的，然而张玉瑛就是能够瞧准他们的天赋，因人制宜，一步步，循序渐进地让他们火起来，不得不说，这运营的能力，是真的强。

    “难怪星光传媒要出手对付星火影业。”

    苏越暗道：“以这样的运营能力，只要出一个大制作的爆款，再加上融资的这把利剑，想必很快就能追上星光传媒。”

    提前扼杀对手，或者说收购对手，对于星光传媒来说，是非常明智的决定。

    在他的前世记忆里，并没有星火影业这家公司的影子，而且记忆中，张玉瑛所说的那几个熟悉的人名，最后也确实是成了星光传媒旗下的艺人。这表明若没有他插手，星火影业注定了是被收购的命运。

    只是如今……

    他提前出手，提前了差不多八年针对星光传媒，那结果自然就会完全不同。

    “星火影业以后的发展，以什么路线、方向行进，张总能说一说吗？”苏越沉思之后，继续问道。

    张玉瑛沉默了一会，说道：“影视方面的路线，电视剧方面，还是应该以女性市场为主，拍摄一些古代宫廷剧好一些；电影方面，尽管大制作的商业片，我也眼红，但以目前公司的根底，支撑不起这样的大制作，所以我觉得公司在未来电影方面的制作方向，还是以低成本的爱情片和喜剧片为主。”

    她唯一狠下心来，拍摄的大制作商业片。

    还未上映，就直接将公司拖到了差点崩溃、破产的边缘，更让她和丈夫背负了巨额的债务。这样的状况，她不想再经历第二次，所以以后大制作的商业片，算是跟她绝缘了，她绝对不会再冒这么大的风险，去赌那本就不大的概率。

    自从张导一部《英雄》，开启商业大片时代以后，许多影视公司，都开始朝着这条路，一路死磕。

    然而，成功者寥寥，能赚大钱者，更是屈指可数。

    虽然爱情片和喜剧片，目前的天花板不高，但只要口碑不崩，其票房却是非常稳定，只要慢慢经营，公司业绩总会慢慢爬坡，逐渐好起来的。

    听见张玉瑛非常清醒的见解，苏越本来准备提醒她的许多话，又给吞了回去。

    张玉瑛对于影视行业脉络的把握，比他想象中厉害，只要星火影业能渡过这次难关，之后别瞎融资，再被人设计，那么未来的前景，还是非常广阔的。

    闲聊中，吃完了饭。

    苏越见时间还早，就告别了顾正清，又去了一趟财富大道的华商证券营业部。

    今天周三，营业部正常开门营业。

    苏越走了进去，淡淡地看了一眼交易大厅的情况，然后对着迎上来拉人开户的营业部股票经纪人员说道：“你们老大呢？开户的事，我直接找他谈。”

    “老大正在……开会。”

    那经纪人下意识地回答了一句，然后又笑着说道：“这位……先生，若要开户的话，直接找我就可以了，我叫周大兴，工号005123。你找我和找老大是一样的，我也可以将正常的开户交易手续费从万8，帮你降低到万5。”

    好不容易来个开户的。

    虽说看上去年纪不大，估计也没什么投资的钱，但周大兴这个月业绩还在部门垫底，所谓蚊子肉也是肉，只要能多拉一个开户的人头，他是不会轻易放过的。

    眼见苏越丝毫不为所动，周大兴急切间，又沉声说道：“小兄弟，只要你开户，万4的手续费，我也可以想办法给你拿下来，你要知道，这已经是50万资金以上的大户，才能享受的待遇了，足可以见我的诚心……”

    “我找你们邓经理。”

    苏越再度重复了一句，眼神逐渐冷了下来。

    “老大这会正在被领导……安排工作。”周大兴及时将‘训话’二字给吞了回去，笑呵呵地小声说道，“小兄弟，你反正在这里等着也是浪费时间，要不……就算帮个忙嘛，帮我开个户，我私人返你5块钱。”

    苏越一愣，没想到还有这种操作。

    他轻笑了一声，说道：“你带我去见你们邓经理，到时候我开户投资的这一份业绩，我可以让你们经理算一部分在你头上。”

    苏越这话一说，轮到周大兴犯嘀咕了。

    拉一个开户的人头，算提成的话，也就不过才二十块钱，这还得分成两半？他何苦来哉？若是苏越是投资大户的话，那还差不多，可看模样……也不像啊！但他抱着万一的想法，还是忍不住问道：“小兄弟，不知你准备用于股票投资的资金，有多少？”

    苏越微笑地道：“一千万，够不够？”

    听见这话，周大兴瞪大了眼，身体一晃，差点一屁股坐在地上，有些不相信自己的耳朵：“一千……万！”

    苏越点了点头：“带我去见你们邓经理吧。”

    周大兴吞了一口唾沫，感觉自己心脏怦怦直跳，手也不自禁的出汗。

    一千万什么概念？这可是相当于投顾部门拉来的一个小型私募基金的交易量了，这种超级大客户，没想到在交易大厅里，居然让他给遇上了，这简直可以用喜从天降来形容啊。若苏越真没有诓骗他的话，以后自己只要与苏越保持良好的关系，让对方在营业部里一直保持千万级别的资金活跃度，那么他不但能摆脱业绩不佳的阴影，而且在部门横着走都可以。

    “行，行……我马上带你去见邓经理。”

    周大兴因为心中过于激动，说话都有些不利索起来。

    苏越点了点头，即刻随着他来到三楼客户部的办公室。

    俩人刚一进门，就看见一位有些秃顶的中年男子，拍着桌子，劈头盖脸地训斥着站在办公桌前的一名大概三十五六岁左右的男子，那男子微微低头，不断点头称是，不反驳，也不辩解，一点脾气都没有。

    “部长……”

    周大兴小心地唤了一声，说道：“这位苏先生，想要找邓经理开户。”

    办公椅上训斥的男子抬眼怒目瞪了周大兴一眼，怒斥道：“开户的柜台在营业部哪个位置，你不知道吗？营业部养你们这些经纪人，难道都是养的一个个饭桶？开户找到这里来了，你怎么不直接去总经理办公室找人呢？”

    一连的怒声呵斥，让周大兴整个人战战兢兢地站在办公室门口，完全没了底气。

    原本想好要说的话，也在对方愤怒的凝视下，突然不知道怎么开口了。

    “钱部长……”眼见自己的手下无辜遭受池鱼之殃，一直被训斥的男子急忙站出来说道，“我知道我们部门这个月业绩不佳，但这不是离月末，还有几天吗？我会继续督促大家努力提升开户的客户数量，并打好客户关系，提升营业部交易量的。”

    “业绩不佳！呵呵……”

    那钱部长冷笑了两声：“邓先明，你知道你们这个月离月初定下的目标差多少吗？交易量上，差了整整五千万，至于开户的人数上，什么惨状，就不用我再提了吧？”

    邓先明尴尬地一笑：“部长，我会努力的！”

    “自己好好下去反省一下，月末不能完成目标，绩效奖金就全扣了。”钱部长停顿了一下，又加了一句，“若下个月，业绩还这样，那半年度奖金，也没了。”

    邓先明点头应了一声，心里暗自嘀咕了一句，这才急忙转身拉着周大兴走出办公室。

    来到营业部的一处休息间，邓先明瞪着周大兴，吼道：“小周，你怎么搞的？不知道我正在被部长训话吗？本来我都已经说服部长，让月末业绩考核的事就这么过去了，不扣大家的钱。现在倒好……你这一打岔，不但这个月的绩效奖金没了，而且还把半年奖给整没了，你可真能耐啊！”

    周大兴离开了钱部长的办公室，整个人瞬间感觉轻松了很多。

    他嘿嘿一笑，对于邓先明的训斥，完全不以为意，说道：“老大，我来找你，是真有天大的急事，这位苏先生，想在咱们营业部开户，初步交易资金，是1000万。”

    “啥，一千万……”

    邓先明无比吃惊，急忙偏头看向苏越：“苏……先生，您真准备投入一千万到股市上？”

    苏越看上去，实在太年轻了，穿着也很是稀疏平常，一时之间，让他很难相信苏越能拿出一千万的资金出来投资。

    苏越微笑地看着面前的这个男子，眼神宁静，心里却是波涛汹涌。

    作为上一世，带自己真正进入金融交易市场的领路人，邓先明看上去比六年之后，自己初次见他之时，年轻很多，也明朗很多，那双与自己对视的眼睛里，还没有生活磨砺后的沉郁，也没有那种处事时的淡然。

    重生后的师徒二人，再次相遇，比原本的时间线，早了六年。

    六年，足以改变一切，也足以抹平一切的苦难和悲剧。

    他来寻找邓先明，是来还上一世那没来得及还的师徒情分，是想改变他的人生轨迹，不让上一世的悲剧发生。

    “如果我在你们营业部里开户，并存入1000万资金交易的话，手续费能压低到多少？”苏越微笑地说道，“万1可以吗？”

    邓先明沉吟了片刻，回道：“万1的手续费，可能有难度。”

    “这样吧，苏先生……”邓先明想了想，又急忙说道，“我带你去和钱部长亲自谈，万分之一的手续费，有难度，但也不是不可能。”

    一千万交易量的客户，他说什么，都不可能放弃掉。

    于是，三人重新又转回了客户部的办公室。

    钱部长看见三人去而复返，脸上一片诧异，冷冷道：“怎么，现在连客户开户的事情，都需要来麻烦我了？”

    邓先明嘿嘿一笑，说道：“部长，今天这个客户，还真得你亲自出面不可。”

    “遇到什么问题了？”钱部长心中一凛。

    “苏先生想在咱们营业部开一个千万级别的交易账户。”邓先明轻咳了一声，继续说道，“但他要求咱们必须将交易手续费压到万分之一，他才会开户，您知道，我并没有开设万分之一这种极低交易手续费账户的权限，所以只能麻烦钱部长了。”

    “千万级的交易账户？”

    钱部长一惊，急忙将放在办公桌上的眼镜戴上，仔细打量着苏越：“苏先生，您……确定没开玩笑？”

    苏越微微一笑，将兜里的一张名片递给这位钱部长。

    钱部长低头看了眼名片上的信息，眼里的神色，瞬间从惊讶，变成了骇然，急忙起身，握住苏越的手，呵呵笑道：“原来是苏总……真是怠慢了。”

    说着，他又急忙向周大兴吩咐：“小周，快去给苏总泡一壶好茶。”

    周大兴没想到自己从交易大厅里，真捡了一个超级大客户，‘哦’了一声，急忙屁颠屁颠地就奔了出去。

