    （第二更送上，求推荐票，求收藏，推荐票今天才破千，少得可怜，大家还有票没投的投下吧。八一◆中?▼●文网ｗww.81zw.com ?）

    这是一股惊人的气血之力，刹那间，很多江湖客都生出一种错觉，属于苏乞年的身影消失不见，取而代之的是一口剧烈摇晃的大火炉，炉盖掀开大半，烈火如瀑布一般垂落下来。

    龟蛇吞月！

    这一刻，苏乞年似乎与记忆中玄武楼后院的那头神龟合一，一股莫大的吸力以他的五脏为中心，将那白玉狮子一族的白衫青年死死吸住。

    “该死！你以为你是鲲鹏一族，还是灵鹫宫的传人，敢吸我的凝玉真气，真是自寻死路！”

    白衫青年冷笑，掌心连震，属于妖族白玉狮子一脉的凝玉真气源源不断地注入苏乞年的体内。

    但是苏乞年根本不在意，他五脏摇动，五处神藏开启，将那凝玉真气一丝不漏地全都纳入炉中，气血火焰炽烈，须臾间就练成虚无，妖气化去，只剩下一小股精纯无比的元气精华，融入五脏肺腑，成为淬炼构筑五行轮回的薪柴。

    到底是筑基有成的妖兵，对于内家真气的把握见微知著，须臾间就察觉到不对，脸色骤变。

    “这是《龟蛇功》第八层，你居然已经成功缔结了五脏熔炉！五行轮转，熔炼虚无，可以化解异种真气！”

    “你知道的太迟了。”

    苏乞年眸子很冷，一根食指抬起，当空点落。

    嗤！

    一缕赤芒如朝霞，似照亮了九天十地，撕裂了茫茫黑夜，让光明降临人世间。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    眼中浮现前所未有的惊恐之色，白玉狮子一族的青年动弹不得，目光混沌，似被一股无形之力压制住了魂魄，看着那赤芒在眼前放大，瞬间挤满了整个世界。

    噗！

    一声轻响，却好像惊魂之音，传入那妖兵赵血山的耳中，他一掌震退候补龙卫齐苏，身形一闪就要遁走。

    不过苏乞年精神力笼罩四方，早就洞悉了虚实，他比汗血宝马还快，五脏震动，五脏熔炉的盖子再掀开一分，背后空气扭曲，一匹天马就跨越遥远的时空降临。

    一枚枚婴儿拳头大的赤鳞如铁，明黄眸子如烈日，火红鬃毛飞舞，尤其是一根尾巴仿佛一团光，似乎在孕育什么。

    “天马！”

    神拳门的于虎目光灼热，这是他神拳门历代祖师都迫切想要推演出来的，属于《心拳经》的第九层境界。

    一门筑基功，就是一个武林流派的根基，是横击九天的基石，是证道元神的第一步。

    “筑基阶段，积累越深厚，一旦筑基，就非同小可，内家真气之雄浑，将远寻常三流高手，对于经脉，丹田的淬炼，根本不是寻常筑基高手能够比拟的。”

    “放眼整个十堰州地界，诸多宗派世家，各大帮会，独行侠，能以一匹天马之力筑基的也寥若晨星。八一中■文★●■网．ww.81zw.ｃoｍ ?”

    这是七名参加候补龙卫考核的宗派弟子，他们看到更多的一些东西，看向苏乞年的目光愈郑重，同时也感叹如武当这样传承数千年的镇国大宗，底蕴太深厚了，又是一个他们从未有所耳闻的年轻高手，尚未筑基，就生猛到了这样的境地，生生击毙了一名初入妖兵之境的白玉狮子。

    咚！

    一声闷响，苏乞年震拳，如暗流涌动，与那赵血山交手一击，两人同时后退。

    身为这一处葬人坑的镇守，这妖兵赵血山读书学人类的道理，掌法十分精深，指掌间的劲力甚至十分精巧，几个颤动，就将苏乞年拳头上的暗劲全都化解干净。

    呼！

    那候补龙卫齐苏也出手了，他一只手掌变得金红，真气喷薄，如云霞在交织，掌势沉重，挤压得空气都轰隆作响。

    “真以为本座奈何不了你们！”

    赵血山长啸，他一双眸子变得殷红如血，气息就开始暴涨，属于内家真气的沉重，将其周身三丈之地都化成一片粘稠的沼泽。

    真气场域！

    这是属于内家真气的力量，气息笼罩之地，一切外来力量都要受到压制。

    “《血狼功》！两位小心，这是血狼一族普及的三流内功心法，其中有着刺激穴位，暴增功力的秘术，只能维持半炷香，半炷香过去就任人宰割，十天之内不能与人动手。”

    一名宗派弟子目光如炬，看出来赵血山的异样，就变得十分紧张，本来这血狼一族的赵血山就极强，恐怕都打通了不止一条十二正经，内家真气深厚，现在再动用秘术，增加功力，那武当少年再强，也尚未筑基，一匹天马之力虽然足以与寻常初入三流开天境的武林高手抗衡，但到了赵血山这样的功力，就绝不是可以轻易抵挡的。

    “你们两个都要死，本来还准备放过你们，本座再另立葬人坑，招募下属，现在你们既然逼迫本座，本座拼着不要摩柯妖主大人的赏赐，也要将你们二人击杀，说起来，一个晋升《龟蛇功》第八层的武当弟子，加上一个候补龙卫，也足以抵得上两三个葬人坑的收获！”

    此时，这赵血山浑身上下都散出来一股极为暴虐的妖气，这妖气传递出来一种残忍、冷酷，愤怒，还有浓浓的杀气，石厅中的空气一下变得冰冷，很多江湖客忍不住打个寒颤，腿肚子都变软，竟是被震住了魂魄，都忍不住后退，不敢靠近。

    甚至那七名宗派弟子也心惊，指掌捏紧软剑，指关节都白，显然是紧张到了极点。

    关乎生死存亡的一战。

    到了此时，他们也明白，此前种种计划的不周详，没有考虑算计到变数，若非是还有一个隐藏的武当外院弟子，今日他们所有人多半要全部交代在这里，就是此时，也岌岌可危，那赵血山的气息太强了，如那落霞派的大师兄齐苏，也隐隐心生惧意，甚至有些不满苏乞年，刚刚此妖要退走，为什么要阻拦，现在真正是骑虎难下。

    嗡！

    有刀鸣声，没有半点征兆，伴着一道刀光升起，整个地窟中似乎突然间出现了一轮太阳，神辉普照，光满人间。

    什么真气场域，什么暴虐妖气，全都如破布一般被切割开。

    这一刀，是光明，是堂皇正大，是君子坦荡，气血方刚，什么邪祟恶念都要被净化，一切阴暗都要烟消云散。

    直到那刀光消弭，很多人才勉强睁开了眼睛，刚刚在看到那刀光的第一眼，一干江湖客就忍不住目光闪躲，念及往日种种，或多或少都有一些错漏之处，竟隐隐生出一种无颜面对的羞愧感。

    到了此时，那齐苏还没有反应过来，他有些愣神，看前方，那妖兵赵血山静立不动，此前几乎笼罩整个石厅的妖气哪里还有一丝留存，好像凭空消失了一般，真气场域也似乎收回了体内，有些诡异般的风平浪静。

    “那位武当的少侠不见了！”

    七名宗派弟子目光一扫，就悚然一惊，少了此人，还怎么抵挡那妖兵赵血山。

    噗！

    突然一声轻响，有血腥气弥漫，一下汇聚了所有人的目光。

    只见那做书生打扮，一身墨色长衫的赵血山眉心处，一道极细的刀痕缓缓浮现，有血珠渗出，既而，那整个身体好像被烈火焚烧过一般，又好像风化了千年的枯石，一下散开，成为一堆灰烬。

    “死了？”

    一直过去了十数息，才有一名宗派弟子开口，喃喃道，目光呆滞。

    这时，那齐苏也收起了刚刚所有的轻视和杂念，身为候补龙卫的一点成就感在这一刻被无情碾碎，他忍不住倒吸一口凉气，沉声道：“没想到武当以阴阳立道，以剑立宗，还有如此炽烈刚阳，堂皇正大的刀法。”（第二更送上，求推荐票，求收藏，推荐票今天才破千，少得可怜，大家还有票没投的投下吧。）