
　　大当家的却不以为意的笑道：“二当家的别担心，要知道九江城的水军军营只是一座特级军营，就算那县令想多训练一些水军，但在这么短的时间内也是有心无力。只要我们在短时间内便展开行动，将现在江面上那些渔船给弄沉一些，使得他们再次蜷缩到码头上，那县令必然坐不住。到时候他刚刚训练出来的水军很有可能会被派出来，我们正好借此机会断他一臂！”

　　二当家的点了点头，虽然心里总觉得还有些问题，但却也找不出原因到底在什么地方，对于大当家的说法他倒也是很赞同的。更何况现在九江城的渔船虽然不少，但战船数量可就太少了。而以九江城的造船能力，也不是短时间就能将这个空缺给补上的。

　　当下众人便将这事儿给确定了下来，继续商谈了一些细节之后，便各自散去，回到自己率领的舰船上，准备清点兵力装备，等待着出发的命令。

　　……当天晚上，借着月色一支军队庞大的船队从这片湿地中冲了出来，这船队分作两部分向九江城方向行驶，前面那支船队的数量要少一些，差不多有五六十艘，而后面那支船队数量却多达一百多艘。不过前面那支船队速度要快上不少，很快便与后面的船队拉开了数公里的距离，并且这个距离还在逐渐增加，最后稳定在将近二十公里左右，就算是在白天，以两支船队之间的距离，也已经很难凭肉眼观察到了。

　　而此刻在九江城一带的江面上，继续游荡着大量的渔船，这些渔船的操作者几乎全都是玩家，也只有他们才会对此事如此上心。虽然此时已经是快到月底，但在深夜的时候，月亮还是升了起来，也能勉强辨别数百米之外的景象。

　　就在九江城东面的那拥有湿地的支流汇聚到主河道的地方，同样游荡着不少的渔船，他们比一般人更有冒险精神。虽然他们也知道自己虽然有可能比别人更早遭遇那群**，但同样也有可能连与对方的照面都打不上。不过这件事情本就带着运气成分在里面，他们便毫不在意的远离了九江城。

　　忽然，靠南面江岸一边渔船上的玩家忽然看到在那支流的江面上模模糊糊出现了一些高大的黑影，并且在逐渐向这边靠近，不过由于江水声响太大，他们并没有听到任何声音。

　　转瞬间，那些黑影变得更清晰了！这群玩家总算是看明白了，他们敢肯定，那绝对是一艘艘舰船，而且当头三艘应该是四桅帆船，那高耸的桅杆便出卖了它们的身份。而在那三艘四桅帆船周围，还有着大量的二桅帆船存在，其速度之快，远远不是他们这些渔船所能比拟的。

　　“跑啊！**来了！”不知道是谁从震惊中醒来，大吼了一声，然后拼命的滑动着身下的小船，向着九江城方向冲去。

　　“快将这消息传回去！一千两黄金啊！是我们的了。”有一部分人兴奋不已，他们还不知道自己正面临着灭顶之灾。不过或许他们认为自己就算因此死掉也无关紧要，只要能得到那一千两黄金，什么都值了。

　　有一部分谨慎的人却还在犹豫：“我们怎么能确定这支船队是不是**？等他们走近一点再说。”

　　在这些玩家中，虽然大多数人都只想着尽快冲回九江城，将消息告诉当初给自己提供这个情况的人。但其中却不乏有头脑之人，他们在当初决定参与到这次寻找**的行动中，便已经做好了准备，用大价钱购买了一只信鸽。毕竟那收买这个消息的人可是说了，他只认最早给他消息的人。如果是在九江附近发现这些**，或许信鸽的优势还不是很明显，但在这距离九江城足足两百多公里的地方，如果靠人将消息传回去，那最少也得大半天时间，就算在江中行驶也是如此，谁让从这里回到九江市逆流航行呢！但信鸽就不一样了，这短短的两百公里，就算是一只初级信鸽，那也不过是几分钟的事情，谁能快得过自己？除非别人也购买了信鸽，那就得看谁的动作够快了。23sk.Com

　　支流中的那支船队很快便冲入到主河道中，三艘四桅帆船已经冲到了最前端，前方锋利的撞角立刻撞上了一艘来不及躲避的高级渔船，那渔船虽然比较结实，但对于四桅帆船来说，却与纸糊的差不多，瞬间就被撞得支离破碎，船上的人在渔船破碎的那一刹那，立刻跳入了茫茫大江之中，只是不知道他是否有那能力游过这数公里宽的江面，如果不行，估计只能在江里做一个淹死鬼了。

　　距离那艘倒霉渔船最近的一些玩家被吓了一大跳，虽然他们现在在江边，但真正活动在江面的时间却很少，更不要说在江面上遇到**了。甚至可以说，这些凭着对金钱的渴望来到江面上的玩家大多数都没有经历过水上战争，虽然以前在电视上看到过，但与亲身经历相比，完全不是一回事。

　　几乎是在瞬间，那些玩家立刻划动自己的渔船飞速的向两侧让开，以期能避开后面冲上来的舰船。但是，已经近在咫尺的舰船岂是那么容易躲避的？更何况后面那些舰船的数量可不少，阵型宽度达数百米，他们根本就不可能逃过去。

　　在之后短短数十秒的时间内，便有十多艘渔船被撞沉到江中。好在更远地方的一些玩家看出这支**船队可不好惹，因此手上就划得更加欢腾了。

　　然而，这些渔船的速度又怎能与帆船相比呢？几乎所有掉队的船只都在瞬间被击沉到水底。而且他们似乎是故意为之，就算有一两个漏网之鱼，他们也会刻意拐过去给对方来一个亲密接触。

　　这种情况对于所有驾着渔船的玩家而言，无异于是一个残忍的消息，彻底打消了他们心中的侥幸。不过这对那些冲在前面的人而言，却并不如想象中的那么坏，毕竟这些舰船要去撞击其他不在直线上的船只，总会耽搁时间的，这样就给了他们逃生的希望。有一句话说得好啊，在老虎追来的时候，你不一定需要比老虎跑得更快，只需要比自己的同伴更快就行了。

　　因此在这种形势下，冲在最前面的玩家根本不敢做丝毫停留，只顾着拼命向前冲。随后后面也有不少玩家大吼着要与这些**决一死战，凭借着大家的力量，定然不会怕这些**。然而，冲在前面的那些人那还会管这些？冲上去与**拼命？战死的几率绝对超过八成，但如果是逃跑，战死的几率也只是对半开。该怎么选择他们自然是非常清楚的。

　　玩家中不乏有远见之人，他们对此也只有扼腕叹息，然后跟着前方的渔船一起逃命。

　　落在后面的玩家眼看着那支**船队离自己越来越近，自然是心急如焚，这时候不知道是谁大喝一声：“向岸边冲去，弃船上岸！”

　　虽然江水浩荡，但周围还是有不少的玩家听到了这声大喝，其中多数人明白过来，但也有一少部分心里鄙视着对方，现在眼看着就要被对方追上了，要是在横向行驶，岂不是自寻死路吗？因此逃命的人立刻分作两路，一部分沿着主河道向西面的九江城逃命，一部分则是调转船头，开始拼命向岸边滑行。

　　刹那间，河面上乱了套，方向不同的两部分渔船在河面上纵横交错，不是的发生撞击，逃亡的速度顿时慢了下来。

　　“你们这些傻x，向岸边逃啊！就算船被撞沉了，距离河岸也近一些，活命的几率更大。别自己不想活还拉别人垫背！”玩家中不少的人顿时骂开了。

　　不过现在那些本在继续向前逃命的人顿时醒悟过来，可不是吗？自己这些掉在后面的人，就算向前逃得再快，总是会被追上的，到时候掉入江中，还不是得向岸边游？那时候消耗的体力可比划船快多了，而且速度也慢了几倍，能不能游到岸边都很难说。但如果现在就往岸边划，虽说不一定就保证能够活下去，但最少也比直接向前逃成功的几率大一些。而且一旦上了岸，这些**可就不敢追上来了。

　　顿时，从最初的十多艘渔船向岸边划去，逐渐演变为所有玩家都向岸边划动。这种行为，无疑对那些距离**较远的玩家指明了方向，别人或许不能在**赶到之前上岸，但他们却是完全可以的啊？

　　更远一些地方的玩家在看到这个方向的异动之后，虽然也疑惑了一番，但当他们看到远处隐约出现的黑影之时，也猜到了事情不妙，可能真是**出现了。现在这消息必然已经被别人传了回去，自己获得那一千两黄金的机会基本上是没有了，他们可不想再将自己的性命丢在这里。因此，他们也紧跟着向岸边逃去。至于冲过来的**？谁有能力谁杀去！反正与自己无关，最多自己也就损失一艘渔船而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百四十八章 引蛇出洞（三更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 