    

    戴沐白和唐三纠缠中……

    由于戴沐白这货几近贴在自己脸前，唐三想要采取有效的措施将其控制住，却难以施展出蓝银草。

    控制技能的释放需要一定的空间，如此情况下，被掣肘的唐三唯有选择空手肉搏。

    啊当然，要论动真格的话，凭戴沐白目前的情况来看，唐三还是能够轻松应付的。

    别说先前在小舞手上连连吃瘪，就是戴沐白处于全盛状态下，唐三靠他自身的力量便已然足以与之对抗，并且稳稳的占据上风。

    不过话说是这么说，唐三的心情很烦躁。

    然后表现出来的就是……

    “靠！戴死狗，你没完了是吧？就这么想赢？”

    戴沐白一听，差点没气炸了：

    “你小子叫我啥？！”

    虽然气极，但一想起眼前这个家伙劣迹斑斑的行为模式，戴沐白显然不可能再被唐三的一时之言引动了情绪。而唐三说的也没错，他确实非常想赢。

    想到这里，戴沐白不怒反笑，上身结实的肌肉由于力量的释放又稍稍膨大了一圈。

    “你不用在这里挑拨我，我是不会失去冷静的！”说着，戴沐白一副一切尽在掌握中的模样，嘿嘿笑道：

    “话说小奥一直跟在小舞身边，而你被我缠住，又从始至终都没有接受过小奥的补给，怕是现在魂力快耗尽了吧？嘿！”

    唐三闻言反手就是一记肘击轰在戴沐白的上臂试图将其击退，可无奈，戴沐白还是跟块牛皮糖一样黏在眼前寸步不退，哪怕疼得面部扭曲……

    唐三感受了一下体内的魂力，的确如戴沐白所说，前前后后他释放了那么多次魂技和蓝银草，又没有接受过奥斯卡的香肠补给，现在他的魂力确实不多了。

    毕竟，之前将身上一部分魂力导入银龙体内之后，唐三的魂力等级便降到了和伙伴们相差不多的魂尊水平，实际上的魂力量度并没有他人想象中的那么多。

    也就比其他同龄人多一点点，就一点点！

    唐三估摸了下，现在剩下的魂力也就马马虎虎能再发动两次蛛网束缚罢了。

    看着戴沐白一副一切尽皆了然于胸的得意表情，唐三有些无语，结果转头又十分给面子地配合着露出一副被识破后恼羞成怒的样子：

    “呵，那又怎么样？你不也一样么？估计等你金刚变的状态一解除，你人马上就会跟条死狗一样瘫在地上了吧？我说的对么？戴——死——狗？”

    戴沐白瞪大了双眼，额头爆出青筋，但心底又免不得闪过一抹慌乱。

    他突然意识到，没有奥斯卡这样的奶妈补给，自己这一方才是最应该担心魂力耗尽这个问题的人才对！

    哪怕唐三现在魂力消耗完了又怎么样？如果被他们找到机会，只要奥斯卡还在场上，靠恢复大香肠唐三很快就又能恢复状态了，到时候……

    戴沐白不敢再想下去，心里却开始担心起马红俊和朱竹清她们。

    看到戴沐白这个样子，唐三的嘴角勾起一个戏谑的弧度。

    果然，戴沐白还是太年轻啊~

    既然如此，自己何不如给他再来点更深的印象呢？

    这般想到，唐三趁着戴沐白一时失神的空隙，悄然引亮了自己的第三个魂环！

    就在这时，一个唐三完全没有想到的声音突然从耳边响起，而且非常的近！

    “第三魂技，痛苦刻印！”

    唐三眼珠一滚，眼角的余光捕捉到不知什么时候窜出来的朱竹清的身影，面露惊讶之色。

    “什么！”

    而回应他的，却是一声森然的厉啸。

    “喵呜！”

    ……

    “呃啊！”

    一道血光在唐三的肩背处飞溅而出，唐三惨叫一声，难忍的剧痛让他的脸庞拧成一团，整个人应声飞出。

    “三哥！”

    原本牵制着朱竹清的小舞在发现自己被耍了之后立马反应过来想要阻止，但很明显朱竹清变招的速度实在太快，她根本追不上，只能眼睁睁地看着唐三被朱竹清的技能命中。

    然而紧接着她又看到了……

    一击将唐三击飞的朱竹清还没来得及露出喜悦的表情，眼前一团近在咫尺的蓝绿色光球让她瞳孔一缩，脑子当即“嗡”的一下懵在了那里。

    原来是唐三。

    在朱竹清击中的那一刻，唐三的第三魂技刚好形成，也就在人飞出去的同时，能够释放出恐怖蛛网的蓝绿色光团脱手而出。

    这对于朱竹清来说几乎是贴脸的技能，照这样的情况下去她必然是躲不开的！

    然而就在这个时候，一道浑厚沉着的声音在她的身后响起，同时，来自肩上的一股巨大的力道将她往后拉去。

    “退后！”

    戴沐白没有丝毫犹豫的，在蛛网绽放的前一刻，伸手将朱竹清拽到身后并顺手抛飞了出去，然后他自己一个人义无反顾地冲那个蓝绿色光团撞了上去！

    瞬间！蓝绿色的光辉散去，一张巨大的蓝紫色蛛网迅速展开。将眼前的猎物无情地网在其中，然后缠绕、束缚，再就是释放威力足以令人色变的腐蚀毒素！

    “啊啊啊啊！！”

    上半身连一件衣服的保护都没有，蛛网直接死死地勒近了戴沐白的皮肤里，并以肉眼可见的速度开始腐蚀戴沐白的肌肉，尽管并不快，但那痛苦的惨叫表明此时的他绝对不好受。

    “戴大哥！”

    朱竹清惊叫一声，紧接着看到赶来的小舞，心中大呼不好。

    大脑还没反应过来，少女的身体就已经动了起来！

    没有丝毫犹豫的，朱竹清一个腾跃跳到前面，随即一脚将倒地的戴沐白远远踹飞。

    虽然这个举动看上去很不友好，但如果不这样的话，被蛛网束缚命中的戴沐白已然失去了反抗能力，要是再被小舞抓住机会，恐怕戴沐白就不只是暂时失去战斗能力这么简单了！

    只不过关心则乱，这对于两个少女来说都是这样。

    看到唐三毫不设防的被朱竹清的第三魂技命中，小舞的一颗心当即乱作了一团，哪还有心思对戴沐白痛打落水狗？

    遂想也没想直奔唐三而去，连自己原本死死保护着的奥斯卡也被抛在了身后。        

