
“龙鹰胜！”

弗莱纳极不情愿的宣布了这样的挑战结果，说道：“第二部分，热兵器挑战。”

还是刚才那两名佩戴着金色鹰首徽章的“刺客会”成员，把一张桌子摆到空地上，接着将装在盒子中的手枪零件倒在桌子上。

“桌子上的这些零件可以组装出四把手枪。”弗莱纳向面对面站在桌子两侧的叶萧和蛇鹰说道：“你们每个人蒙眼组装两把手枪，谁先完成组装，谁获胜！”

弗莱纳对着站在旁边的那两个黄金级“刺客会”成员勾了勾手指，示意他们给叶萧和蛇鹰蒙上眼睛。

叶萧眼睛快速扫过桌子上那堆手枪零件，眼睛迅速记录下零件的位置。

在热兵器挑战中，自己不会输，也没有理由输！因为自己对于枪械的了解程度，要远远高于袖剑！

正首座椅上，安东尼奥斯看着站在桌子两侧的叶萧和蛇鹰，轻轻叹了口气。

他们两个人的较量还没开始，安东尼奥斯心中已经有了结果。

蛇鹰既然在冷兵器较量中赢不了叶萧，在热兵器较量中更加不可能有胜算！因为，叶萧的老师是琴魔！

“开始！”

弗莱纳一声令下，叶萧和蛇鹰两个人几乎同时伸手去争抢桌子上的手枪零件。

蛇鹰组装手枪的动作很熟练，在组装速度上，几乎是跟叶萧不相上下。

弗莱纳、奥尔等人脸上的神色也是好看了不少，如果蛇鹰能赢下热兵器部分的挑战，也算是跟叶萧战成平手，多少能赢回些面子。

咔！咔！

咔！咔！

叶萧和蛇鹰几乎是在同一时间，把弹匣装入手枪中。蛇鹰握着两把手枪，将两把手枪套筒分别蹭向自己左右前臂。

通过与自身身体接触，完成上膛动作，这确实是一种单手上膛的方法；但这却不是最快的单手上膛！

叶萧左右手各握着一把手枪，向上提起，然后猛地向下冲击，利用这冲击产生的力量，对手枪完成上膛。

哗啦！哗啦！

蛇鹰右手那把手枪的套筒刚拉开一半，叶萧双手的手枪已经完成了上膛。

“你输了！”

叶萧左右手两把手枪同时指向蛇鹰。

蛇鹰脸色难看的放下了自己手中的手枪，扯掉了蒙在眼睛上的布条。输了，自己居然又输了！

不仅是蛇鹰，坐在安东尼奥斯下首的那六个长老院长老脸色也同样难看，原本以为这次蛇鹰能扳回一局，可是没想到他又是输了个干净彻底！

叶萧关掉自己手中两把手枪的保险，把手枪放在桌子上，扯掉了布条，抬头看向安东尼奥斯。

“龙鹰胜！”

安东尼奥斯亲自宣布了热兵器部分的挑战结果，目光看向蛇鹰，说道：“蛇鹰等级降回青铜级，龙鹰晋升为白银级成员！”

随着安东尼奥斯话音落下，蛇鹰脸色瞬间变得苍白，自己居然被降级了！

自己好不容易通过了所有训练完成晋升，现在却因为挑战的失败，重新被降级回了青铜级！

而这一切，全都是因为站在自己身边的叶萧！

“另外……”

安东尼奥斯站起身来，走向叶萧，重新打量了一遍叶萧后，转身看向长老院的六位长老，宣布道：“我决定亲自教导龙鹰！”

安东尼奥斯的这一决定，引得长老院中的众人哗然。

长老院六名长老面面相觑，叶萧加入“刺客会”的第一天，就从青铜级晋升为白银级，这是弗莱纳、奥尔等六个人担任长老院长老以来，最快完成晋级的“刺客会”成员！

而最令他们震惊的，是安东尼奥斯出任叶萧导师的决定。

“鹰皇”亲自担任成员导师，这是极少数“刺客会”成员才能获得的殊荣，能获得这种殊荣的成员，无一不是为“刺客会”做出巨大贡献的存在！

蛇鹰的眼睛中夹杂着愤怒和羡慕两种截然不同的神色，因为在叶萧的挑战中落败，他对叶萧心生愤怒；因为安东尼奥斯宣布将叶萧收为学生，他对叶萧心生羡慕！

果然！

叶萧对于安东尼奥斯宣布的决定，倒是没有显得过于意外。

在加入“刺客会”之前，方牧南就告诉过自己，想要学习到“刺客会”最精髓的刺杀术，必须要成为“鹰皇”的学生！

这也是叶萧在刚才挑战蛇鹰的时候，暴露出自己“视野盲区捕捉”能力的原因。

青铜级成员所接受的那些基础训练，对于叶萧而言，完全没有学习的必要，他没有那么多的时间去浪费！

“一会儿有人会把你的新衣服、徽章还有袖剑送到你的房间。”安东尼奥斯对叶萧说道：“换完衣服后，来这里找我。”

叶萧点了点头，转身从长老院中离开。

“鹰皇，您这么做实在太草率了！”

叶萧刚从长老院中离开，奥尔便起身走向安东尼奥斯，试图劝说安东尼奥斯收回刚才的决定，说道：“就算他的实力出色，在挑战中赢了蛇鹰，也不足以让您收为学生！”

“我不认为这是个草率的决定。”安东尼奥斯看向奥尔，说道：“你现在可能不理解我的决定，但是以后，你会明白的！”

……

叶萧刚回到自己的房间，就有人把他新的衣服、徽章、袖剑送了过来。

银白色带有红色镶边的兜帽衫，银色鹰首徽章，以及采用花纹钢打造带有银色镶边的袖剑。

比起自己此刻身上这一身行头，很显然，床上这身新的行头要精致的多！

换上银白色兜帽衫，别上银色鹰首徽章，在自己左右手手腕下固定好新的袖剑，叶萧把兜帽扣在头上。

噌！噌！

推动双手食指上控制指环的鹰首装饰，两把锋利的花纹钢袖剑从手腕下弹出，寒光涌动。

叶萧拉开房门，走出房间，向长老院的方向走去。

一路上，不管是青铜级、白银级还是黄金级的“刺客会”成员都是对叶萧投去异样的目光，显然，刚才发生在长老院的事情，在这短短的时间内，已经传遍了整个“刺客会”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="42432181"  chaptername="第437章  最快的晋级（下）">加入书签</a>
</div>
