    秦笑颜照做，风飒又快速的去林子里找了一些湿柴，丢在烧得很旺的火堆上，不一会便冒出了滚滚浓烟。

    看着那出亮光越发的靠近了，似乎是已经发现他们了。

    风飒脱下身上的衬衣，站在海边的石头上，对着那个方向拼命的摇晃：“这里有人！”

    搜救船慢慢靠近，船刚刚靠岸，厉嵘就一个箭步从船上快下来，欣喜的看着秦笑颜：“嫂子！你没事太好了！”

    秦笑颜看见是厉嵘，也立马询问：“他呢？你们找到他了吗？”

    虽没说名字，但都对这个“他”心知肚明，厉嵘脸上喜悦的笑容也立马淡下去，抿唇摇摇头：“目前还没有南爷的消息，不过今天打捞了大部分的遗骸上来，都没有南爷，我们都觉得南爷肯定不会出事，所以得知出事后就一直在附近的岛屿寻找，只是还没有发现南爷的踪迹。”

    秦笑颜敛眸，眉宇间的愁依旧没有散去。

    但听到打捞的遗骸中没有宋临南的时候，她内心好像松了一口气。

    这种时候人都会有这样自私的想法吧，明知道会死很多人，但都自私的希望死去的那些人里面没有对自己来说很重要的那个人。

    “嫂子，快上船吧，船里比较暖和。”

    虽然奇怪风飒为什么也会在这里，但是这个时候厉嵘也懒得去追究这么多，将他们送到了岸上，同时也联系了荣世远照顾秦笑颜，他们又立马投入到其他岛屿的搜索中。

    “笑笑，你没事太好了。”荣世远看到秦笑颜的时候，阴沉了一天的脸上才终于露出了喜悦。

    而秦笑颜却有些笑不出来，劫后余生，回想起昨夜的那一幕，心里还是有些后怕。

    尤其是现在宋临南生死未卜，这才是她最大的心结。

    医护人员簇拥过来，将沉船的首批生还者送到了医院。

    各大媒体也立马报道此次沉船事故出现了两名生还者，目前正在医院做身体检查。

    “医生，我孩子没事吧？”

    医生翻看了一下手里的检查结果，对正躺在病床上的秦笑颜说：“不仅你命大，你孩子的命也大，孩子各项检查都正常，你不用担心，在这好好休息。”

    秦笑颜：“那我现在可以出院吗？”

    医生：“等营养液输完再说吧，最好还是在医院多休息两天，孩子好不容易保住，你可别以为一时心急而酿成大错，先稳定一下你的情绪，安安心心的睡一觉再说吧。”

    秦笑颜深吸了一口气，也打消了立马出院的念头。

    荣大哥也在第一现场，有什么消息他会第一时间得知的，而她现在应该理智一点，不能再让孩子出什么闪失了。

    打捞工作进行了三天，确认的遇难人数是九十八人，失联人数九人，生还七人。

    在找到秦笑颜他们之后，搜救队又在接下来的两天找到了其他五个人。

    有两个是船上的工作人员，一个是游泳教练，另外两个是退伍军人。

    打捞工作已经进入了尾声，可依旧没有宋临南的消息。

    第四天就是沉船打捞，巨大的游轮慢慢浮出水面，早已没有了之前的华丽，变得破烂不堪。

    损坏的船身好像诉说着事发时的故事，让人看了也不免痛心惋惜。

    本是开心出游的一群人，现在却只剩下一具具冰凉的遗骸。

    不管是对遇难者的家属还是社会大众，都是一种遗憾和悲痛。

    沉船打捞工作结束，依旧还有搜救船只在附近海域寻找那几名失联的人。

    宋临南也在名单之内。

    明知生还的可能性有多小，秦笑颜还是每天和荣世远站在码头等候消息。

    只是一天一天等到的都是同样的消息：暂时没有下落。

    秦笑颜每天都在码头从白天等到晚上，哪怕所有人都不相信他还活着，她总感觉他现在只是在某个无人知道的角落，等着他们去找他。

    他还活着。

    她坚信。

    大雨中，船只全都停靠在码头，无人作业。

    荣世远撑着伞站在楼梯高处，看着大雨中秦笑颜纤细的身影。

    他沿着高高的楼梯，一步步走到她身边：“笑笑，这么大的雨，你先回去吧，有消息我会通知你的。”

    秦笑颜将视线从一望无际的海面收回，扭头看着荣世远，问：“荣大哥，你相信他还活着吗？”

    荣世远默了默。

    如果说一开始他还坚信宋临南的体能和反应都比常人要强，生还的可能性很大，可如今已经是船只失事的第六天了，他派去的人也把周围的岛屿几乎都找遍了，可依旧没有他的消息。

    老实说他现在心里真的没多大的信心去坚信宋临南肯定还活着，可是看着秦笑颜现在就是靠这一丝渺茫的希望坚持着，他不忍心将她这最后一丝光亮都给掐灭。

    “他不会有事的，只是我们还没找到他而已，我们的人会一直找下去的，只要一有他的消息，我们就会把他带回来。”

    倘若他真的出事了，荣世远到宁愿永远找不到他，幻想着他在某个他们不知道的地方活着总比亲眼看到他僵硬冰冷的尸体强。

    秦笑颜深吸了一口气，不愿去想那些糟糕的结果，哪怕明知道那些美好的期盼或许都是自欺欺人。

    荣世远：“你还有孕在身，还是照顾好自己，说不定没等我们找到世骞，世骞过两天自己就想办法回来找你，看到你这个样子，他会心痛自责的。”

    秦笑颜声音有些沙哑：“我想再等等。”

    荣世远沉了口气，没再说什么，只是让人送来了一件外套，陪着她站在码头。

    紧紧盯着雨雾中海天相接的交界处，却没能等到奇迹出现。

    不知道是不是老天爷也在为这一船的人感到悲伤，这几天的天气都不好。

    头七那天，码头上的所有船只发出了低沉的鸣笛声。

    声音沉闷，闻者伤感。

    码头上摆放着一些人们悼念用的白菊花，露在大雨中，花瓣被冲散，毫无生气的摊在地面。

    秦笑颜撑着黑色的伞站在人群中一同默哀，相比其他遇难者家属的悲痛哭泣，她显得冷静很多。

    因为她始终相信，宋临南还活着。

    不管多久。

    她都会等他回来。

