    第76章 我杀人，何须理由（求收藏求收藏！！！）

    “你现在的脑海中是不是在想如何杀死我呢？”笑红尘戏谑的声音响起。

    提起一口魂力，离焱循着声音，调转炮口，十几道魂导攻击发出，

    轰隆、轰隆~

    魂导攻击落在空处，笑红尘的身影不见。

    雷光一闪，笑红尘赫然出现在离焱的身旁，离焱刚想调转炮口，笑红尘手中的银锋已经落下。

    寒光乍现，离焱一口鲜血喷出，身体倒飞出去，当当的零件声响起，一些金属碎片从离焱的衣服下面掉出。

    刚才笑红尘的一刀被离焱衣服下面的魂导内甲抵挡，但魂导内甲却在这一刀之下成功报废。

    运转魂力，离焱强行稳住身形，下一秒，金属炮管火光迸发，又是一波魂导攻击冲向笑红尘。

    笑红尘也不墨迹，脚踩雷动千影迎了上去，手中银锋横扫而出。

    轰隆、轰隆~

    四道海浪声夹杂着爆炸声响起，一个个光团炸开，狂暴的魂力波动四溢。

    在狂暴的魂力波动中，笑红尘安然无恙地窜了出来，化为一道雷光冲到离焱的面前，手起刀落，一道璀璨的刀光在离焱眼中放大。

    噗嗤！

    利器切入血肉的声音响起，一抹血光被带起，离焱瞪大了眼睛飞了出去。

    无数金属碎片从离焱身上四散纷飞，一道横贯整个胸膛的切口赫然出现。

    离焱重重地落在地上，凌厉的刀意在他体内肆虐，他喉咙一甜，哇的一声吐出大片鲜血，胸膛上的切口血肉翻卷，鲜血直流。

    一刀之后，笑红尘的刀意达到巅峰，他双手握刀，大步流星地冲向离焱，银锋抡起，直直地劈向离焱。

    这一击让离焱脸色一白，刀未至，刀意先到，锋利的刀意刮得他的脸颊生疼，从这一刀上，他感觉到了死亡的气息。

    畏惧占据了他的内心，他无力地闭上双眼，等待着死神的审判。

    眼看着银锋即将劈中离焱，笑红尘的眼前一花，林佳毅倏地出现在他的眼前，魂斗罗级别的魂力波动从他的身上散发。

    原本林佳毅在学院里巡视，看到笑红尘朝着六年级的教学楼走去，在好奇心地驱使下，他屏蔽自身气息，悄悄地跟在笑红尘的身后。

    当他看到笑红尘与离焱战斗，顿时来了兴趣，他早就听堂主说，自己的孙子有多厉害，今天正好可以亲眼看看。

    所以才有了刚才林佳毅打发纠察队的一幕。

    经过林佳毅的观察，笑红尘的确名不虚传、实力强悍，魂王的离焱居然在他手下讨不到好处。

    眼看着离焱战败，笑红尘即将斩杀了他，林佳毅这才现身。

    面对笑红尘的这一刀，林佳毅淡淡的举起右手，手臂上黑芒一闪，一个金属拳套出现。

    锵！

    清脆的金属碰撞声响起，笑红尘的银锋与林佳毅的金属拳套撞击在一起。

    锋利的刀意溅射，在林佳毅的两侧划出道道裂痕，而林佳毅却丝毫未动，保持着一脸微笑。

    强横的魂力从金属拳套上传来，将笑红尘荡飞出去。

    久久感觉不到攻击袭来，离焱缓缓睁开双眼，看到了林佳毅站在自己的面前，当即双眼发光，似乎见到了自己的救星。

    “林老师！”笑红尘稳住身形，看清是林佳毅后，收刀说道。

    林佳毅收回右手，夸赞道：“不错的一刀！”

    “再厉害也没有林老师厉害。”笑红尘谦虚地说道。

    “哈哈哈，不用拍老师马屁，年轻人该谦虚的时候要谦虚，该强硬的时候就要强硬。”林佳毅一边教导着笑红尘，一边在袖子中活动右手。

    刚才的一刀，林佳毅看似轻松接住，其实不然。

    原本林佳毅以为笑红尘一个魂宗能爆发出多大的威力，所以他就只用了四成的魂力，结果是他低估了笑红尘。

    虽然临时增加魂力抵住了那一刀，但刀意入侵到他的体内，右掌一阵酥麻。

    趁着与笑红尘交谈之时，林佳毅用强横的魂力将这股刀意逼出，右手这才有些好转。

    通过刚才的短暂接触，他对笑红尘的认知再次有了新高度。

    “我知道了，林老师。”笑红尘点了点头，随后说道：“麻烦您让一下，我还有事要处理。”

    “你要干什么？”

    笑红尘扬了扬手中的银锋，道：“这还不明显吗？”

    “林老师，救救我，救救我，这个笑红尘不知为何，一定要杀了我，我又没有招惹他。”离焱缓缓起身，可怜地说道。

    林佳毅深吸一口气，当着自己的面，要杀别的学员，还有没有把他这个教导主任放在眼里。

    真的以为堂主是你爷爷，你就可以为所欲为了吗？

    “你为什么一定要杀了他呢？”林佳毅质问道。

    笑红尘道：“我杀人，何须理由。”

    听到这个话，林佳毅心中一悬，连忙警告道：“笑红尘，你这个想法很危险，哪有随便杀人的。”

    “林老师，笑红尘学员会不会走火入魔了？不然他的杀心为何如此重。”离焱缓缓说道。

    这句话看似是在关心笑红尘，实则是在坑害笑红尘。

    一旦笑红尘他解释不清，势必会引起林佳毅的怀疑，而林佳毅那时就会将其镇压，到时候自己也就得救了。

    离焱的话让林佳毅信服，他询问道：“笑红尘，你是不是走火入魔了？”

    笑红尘冷笑一声，“林老师，我现在清醒的很。”

    说话之时，笑红尘一只手背到身后，光芒一闪，曾经大杀四方的喷子出现。

    最后一个字落下，笑红尘的身上突然雷光大放，笑红尘赫然冲向离焱，三道雷影出现。

    早在笑红尘的身上出现魂力波动的那一刻，林佳毅就察觉到了，他大手一挥，一个黑色光球射出。

    黑色光球在空中展开，化为一张黑色巨网，朝着三道雷影覆盖而去。

    巨网落下，三道雷影化为雷光四散，这是林佳毅才意识到自己的上当了，连忙扭头看去。

    砰！

    笑红尘出现在离焱的身边，扣动扳机，无数霰弹发射，没有丝毫防备的离焱当场便被射出了马蜂窝。

    击杀离焱之后，笑红尘收起喷子，停止了行动，林佳毅闪身来到他的身边，立马将他控制住。

    看着离焱血肉模糊的尸体，林佳毅一阵气愤，在他眼皮底下发生这样的杀人事件，简直就是对他的蔑视。

    “你····”林佳毅一时间被气得不知道该说些什么，想了一会儿说道：“你的行事太恶劣了，我要把你交给堂主处置。”

    (本章完)

