    满宝觉得今天的唐县令格外的安静，便忍不住一连看了他好几眼。

    　　杨和书斜睇了唐县令一眼，邀请三人，“我难得来一次益州城，择日不如撞日，不如今日我借唐县令这股东风请你们吃一顿饭？”

    　　满宝三个刚才都没来得及吃饭呢，因此想也不想的点头，“好啊，好啊。”

    　　杨和书久不见他们，忍不住问了问他们的学业，知道白善现在府学里学得不错，而白二郎的课业也比以前要好很多，便不由看向满宝，笑问：“听唐县令说，你现在医术学的不错，前不久义诊你还自己管了一个医棚。”

    　　满宝笑道：“都不是什么疑难杂症，惯常的病症，平时都看过的，若是遇上难症还是得请教纪大夫他们，我还有的学呢。”

    　　杨和书点头，“你能这样想最好不过了，我看你在这上面很有天分，趁着现在年纪小多学一些，待再大一些了，便出去走一走，以后说不定能成为名医呢。”

    　　满宝点头道：“我也是这么想的。”

    　　唐县令忍不住笑道：“你也真不羞，哪有自己说自己要成为名医的？”

    　　“谁心里还没个目标呢？”满宝道：“我不信大人心里没想着自己成为千古名臣什么的。”

    　　唐县令忍不住咳嗽起来，杨和书高兴的哈哈大笑起来，应承道：“就是，就是，他这样的人最虚伪了。”

    　　唐县令瞥了他一眼，“不及杨县令十分之一。”

    　　大家欢欢乐乐的吃了一顿晚饭，满宝临走前还拜托杨县令多照看一些她大嫂的铺子，“我大嫂人很老实的，也不会惹事，所以您可得照顾她一些。”

    　　杨和书笑道：“你家那么多兄弟，县里谁敢欺负她？而且你姐夫就在营中，你们家不欺负别人家就是天下太平了。”

    　　满宝眨眨眼，道：“我家一向与人为善的。”

    　　杨和书笑着点头，也是因此，他才愿意时不时的去钱记吃一顿饭。

    　　五人一起从楼上下来，白善招手将对面的大吉叫过来，正要与两位县令告辞离开，就见唐县令背着手走到了之前他们的窗下，从地上拾起几根稻草，冲白善挥了挥后笑道：“反应倒快。”

    　　白善装傻，照旧行礼道：“唐大人，杨大人，我们先走了。”

    　　杨和书笑着挥手，“走吧，走吧。”

    　　大吉将车凳放下来，让三位小主子上车，这才和两位大人粗粗行了一礼，然后跳上车驾车离开。

    　　等走出老远，大吉才道：“少爷，我当时看见领着和学官进酒楼的是唐大人的长随。”

    　　白善哼哼道：“猜到了，这一路上我们也就撞见这么一个熟人，除了他，也没谁会这么坑我们了。”

    　　满宝问道：“明天去学里你会不会被罚？”

    　　白善道：“不怕，明儿再去一天就是旬假了，翟先生最多罚我抄书。”

    　　他是外住生，最多算个从犯，所以罪过不大。

    　　不过其他人恐怕就不好过了。

    　　翟先生可不是和学官那么容易糊弄过去的。

    　　第二天，白善才到府学就被叫到学监处了，魏亭提前一步到了，和学官正在和翟先生大发雷霆。

    　　翟先生坐在椅子上淡然的喝茶，等和学官说完才看向耷拉着脑袋的魏亭，问道：“对于和学官所言，你有什么要补充的吗？”

    　　白善进门行礼，乖巧的垂手站在一旁。

    　　和学官见了讥讽道：“今日倒老实，怎么不像昨日一样牙尖嘴利了？”

    　　白善不卑不亢的行礼回道：“回学官，学生只需听训就好，不敢回嘴。”

    　　学监里其他先生听了对他印象好了些，和学官却生起气来，这是在暗示他说谎了？

    　　和学官正要发火儿，翟先生突然放下了茶杯，茶杯轻轻的磕在桌子上，发出不大不小的声音。

    　　和学官一下就安静下来了。

    　　翟先生与和学官笑道：“和先生别急，待我问过他们，一定狠狠地处罚这几个有违规矩的东西，魏亭，你先说，于和学官刚才说的，你可有异议或补充？”

    　　魏亭悄悄的抬头看向白善。

    　　白善淡漠的瞥了他一眼，魏亭一激灵，立即道：“有！我骗白善说，我和先生请了假的，他并不知道我是逃学出去的。”

    　　翟先生重新拿起茶杯抿了一口茶，问道：“你们不一起出门？”

    　　“不，我是爬墙出去的，他是外住生，自然是从大门走的，我们约好了在甘香楼碰面的。”

    　　和学官气愤道：“你在说谎，昨日一看就是他帮你们逃学出去的……”

    　　魏亭立即伸手发誓，“和学官，我发誓，我真的没说谎，我真的没有告诉白善我是逃学出去的。”

    　　翟先生眼角抽了抽，问道：“与你们一起吃饭的同学是谁？”

    　　“不是我们府学的学生，是我一些朋友，白善也带了他两个朋友，我们就是想互相认识认识。”

    　　翟先生很好奇，“明日就放旬假了，你们再多等一天就能出去玩儿了，为什么非得选昨日？”

    　　魏亭道：“我这不是心情激动吗？”

    　　翟先生问：“何事那么激动？”

    　　魏亭犹豫了一下，还是小声的道：“常长史不是被降职了吗？我一高兴就想呼朋唤友的去庆祝一番。”

    　　翟先生：……

    　　白善立即道：“先生，那是他，不是我，我是因为他说要请我们吃饭，认识几个朋友才去的。”

    　　谁会在意那常长史是不是贬职呀？

    　　他才不要当那个出头鸟呢。

    　　魏亭幽怨的看了白善一眼，不过当着先生的面，他什么也没说。

    　　翟先生深深地叹了一口气，点头道：“好，我知道了，魏亭，你逃学，欺骗同窗，就罚你打扫东苑一个月，白善，你虽是被骗的，但关心同学不够，就罚你抄府学守则十遍。”

    　　和学官没想到他这么轻轻放过，张嘴就要说话，翟先生却正好笑着抬头看他，“和学官，你看我这罚的可符合府学的规矩吗？”

    　　和学官闻言沉默了一下，半响才道：“重了。”

    　　翟先生笑道：“重了才好，重了才能让他们长记性，行了，早课要开始了，你们先回去上早课吧。”

    　　魏亭和白善躬身应了一声是，退下。

