    一旦大明放弃这里的海外领地，他们就将独自面对日益强大的奥斯曼，要知道，自从穆罕默德二世从大明回来之后，奥斯曼简直就像是变了一个样。

    他们不再对过往的商客征收高额的税赋，也不再动不动就截杀过境的客商，甚至还鼓励他们到奥斯曼来，这也让奥斯曼原本粗狂的经济，一下好转了很多。

    同时，奥斯曼这几年也没闲着，穆罕默德二世虽然没有侵犯周边的国家，但是他对国内却一点没有手软。

    他以对国家不忠、破坏奥斯曼通商等全新的理由，把那些对他阳奉阴违的奥斯曼贵族狠狠滴收拾了一遍，现在的奥斯曼已经不再是以前那个看似强大。

    实际上就像是蒙元帝国一样，只是靠着不断对外扩张，来维持强大外表的国家了，现在的奥斯曼已经完全成为一个从形式，到实际上都统一的奥斯曼了。

    这让和奥斯曼之间有着很深仇怨的马穆鲁克和拜占庭深感危机！

    他们很清楚，不管他们现在比以前强大了多少，和奥斯曼这个正在崛起的庞然大物比起来，他们还是太弱小了，没有大明的保护，他们根本无法逃出奥斯曼的魔掌！

    所以，在收到塞得港等大明海外领地受到攻击的消息之后，他们立刻倾巢而出，准备和明军联手消灭那些该死的盗贼！

    当然，大家心知肚明，这肯定是奥斯曼人干的，毕竟，现在在地中海沿岸，大部分的强国，对大明的海外领地，还是有着不小的优势的。

    但是他们却不敢冒这个险，毕竟大明实在太彪悍了，尤其是楚宁他就是个战争狂人，如果把这个杀神给惹急了，说不定他会再次来到这里。

    可能出了马穆鲁克和拜占庭之外，没有任何一个国家愿意看到这家伙！

    这也就解释了，为什么楚宁在向他们释放可以购买武器的时候，这两个大明‘最忠实’的盟友，竟然表现的很冷淡了。

    毕竟他们的钱也不是大风刮来的，与其购买那些昂贵的武器，还不如给那些贵族们享受一下生活呢。

    尤其是，有大明这个‘盟友’，他们都觉得没有那个必要！

    可是，随着穆罕默德二世从大明带回大量武器的消息传来，首先是长期驻扎在大明京城的马穆鲁克和拜占庭使节，冒着被问责的巨大风险，从大明借贷了巨额贷款。

    这些贷款全都被用于购买武器，当然马穆鲁克要轻松一些，毕竟他们聪明的苏丹陛下，早在楚宁没有离开之前，就和楚宁签订了一个补充协议。

    协议的内容在楚宁看来简直就是‘丧权辱国’。

    协议约定，马穆鲁克从此除了缉拿走私的和抓捕简单盗贼的船只，他们王国的所有海防，全都交给大明在马穆鲁克的海外领地的分舰队负责！

    不仅如此，马穆鲁克还将把他们过境之内最好的港口，划出一座军港，由他们出钱建设，免费交给明军使用！

    除了马穆鲁克想要表现一下他们和大明结盟的诚意之外，还有一个原因就是，马穆鲁克原本的海军就不强，这些年随着国力的日渐衰弱，连保持一支陆军都很勉强了，更不要说海军了。

    相比于海上的威胁，马穆鲁克觉得，陆地上的威胁要更大一些。

    现在他们发现明军海军强大的的实力之后，干脆就把这个全都交给明军了，为此，马穆鲁克的新苏丹甚至非常奇葩地帮着大明将他们在红海上的军舰搬到了地中海！

    没错，就是搬过去的！

    和历史上奥斯曼攻占拜占庭也算是异曲同工，只不过明军的战舰更大，也更重。

    从此，明军在地中海上战舰无论是数量，还是质量，都得到了一个质的提升。

    沙里木现在有点骑虎难下了，如果继续进攻，他倒是有把握攻破这座城池，但是需要的时间或许会很长，但是他现在最缺的就是时间。

    如果就这么退却了，不仅对大军的士气是一个很大的打击，那他们损兵折将下来，一点成绩都没有，他怎么有脸会奥斯曼！

    现在是打也不行，退也不可，不然他也不会一冲动就想要动用星月战舰了。

    沙里木还仅仅是有一个进退维谷的难题，而朱见深此时确实喜忧参半中，充满了对太子这个身份的厌恶！

    在接到前线送来的战报后，他已经把自己管在御书房里一天了，不吃不喝，谁也不见，就连太后都已经从慈宁宫出发了，就是要劝说朱见深不要耍小孩子脾气！

    他现在可是大明的关键人物，不能出一点差池啊！

    “母后、皇嫂不用着急担心，儿臣已经派人去搬救兵了。”朱祁钰一脸笃定地说道。

    “糊涂，现在曹鼐已经在御书房门口跪了一个时辰了，你皇嫂也差点跪下，深儿就是不开门，你不帮忙也就算了，还在这说风凉话，滚一边去！”孙太后对朱祁钰非常不满。

    “也不知道我这张老脸管不管用啊。”孙太后虽然嘴上斥责朱祁钰，但是心里还是有些没底。

    朱见深什么都好，这孩子懂事，孝顺，什么都好，就是主意太正，他决定的事，没人能拉的回来，如果有，那就是朱祁镇还有楚宁了。

    可现在这两个人，一个在塞北草原，一个在西北荒漠，没有一个在京城的，这下朱见深发脾气，谁能有办法啊！

    不然孙太后也不会急匆匆地从慈宁宫跑过来。

    “母后放心，咱们出面不管用，有人却是手到擒来，请母后安坐，我已经派人去接了，想必现在也快到，儿臣这就去接她！”朱祁钰说完转身施礼离开了。

    他不想在这待哪怕一瞬间！

    想想，他一个藩王，现在整个时候，出现在皇宫大内，呢些穷极无聊，甚至有些‘无所事事’的御史们，还不把他弹成筛子啊。

    他不是楚宁，可以无视那些御史的弹劾，更没有楚宁那种‘不要脸’的泼妇精神，能在朝堂上满嘴乡野俚语的和官员们对骂。

    现在内阁的以曹鼐为首九位辅臣，来了七个，全都跪在御书房门口，一边请罪，一边恳请朱见深赶紧开门。

    这种场面绝对是百年难得一见，可是朱祁钰却一点八卦一下的意思都没有，好家伙，那些文官本来就小心眼，如果文官之首的内阁成员这副囧相被他看见了。

    就算他们不会灭口，也肯定把他弹成筛子！

    不过朱祁钰却是信心十足，他知道，他劝不了朱见深，因为他身份有些特殊，另外他在朱见深那也确实没那么大的面子，皇后、太后也劝不动朱见深。

    但是有一个人，只要她来了，那这些事就不是事了，‘哼，我治不了你，总有人能管得了你！’朱祁钰心里暗道一声，此时他已经看到了一辆马车向皇宫缓缓驶来。

