    第56章 纯阳无极功

    话音落下。

    在场一个个同样身穿樱花国武士服的人，尽皆神情间露出了绝对的得意之色。

    仿佛，他们早就期待着这一刻的到来！

    其中有一个，更是直接掏出了手机，进行着现场直播。

    准备把他们这一行人，接下来所看到的一切，原原本本地展现给他们本国的观众！

    “我敢保证，这一场直播，绝对会爆火！”

    嘴角露着奸笑，直播之人信誓旦旦地在心中如是想着：

    “有青木君在，那些个华国武者，根本就是一群小羊羔！”

    “想怎么蹂躏，就能怎么蹂躏！”

    “呵呵，网上那些个华国人，还动不动说自己是什么武道大国！”

    “今天，就让他们好好看看，所谓的华国武道，在我们合气道面前，根本不堪一击！”

    而这一行人之中，站在最前端的，是一个面容冷峻的月代头男子。

    明眼人都可以看得出。

    他，便是这一行人的头头。

    青木一郎！

    樱花国合气道，首席大师兄！

    更被誉为是樱花国合气道一宗，有史以来的最强天才！

    “青木君。”

    眼见着青木一郎早已准备充分，蓄势待发，尖嘴猴腮男子立马问道：

    “我们这一次，要怎么挑战这个天武镇？”

    闻言。

    青木一郎只两眼微微一眯，跟着冷笑说道：

    “这里不是有很多武道馆么？”

    “我们就一家一家地上门踢馆！”

    “直到，把这些华国人打服为止！”

    这话一出。

    一行人的脸上，都表现出了趾高气扬的姿态。

    尤其是那个开直播的家伙，更是激动坏了。

    因为他完全可以想象的到。

    随着青木一郎在天武镇一路踢馆过去。

    他的这场直播，会吸引来多少人的关注！

    搞不好，能一举登上他们樱花国最大直播平台的首页热门！

    “走！”

    “我现在就等看着青木君打爆那帮华国废物！”

    “估计，这种地方，能跟青木君交手十个回合的人都没有！”

    …………

    就这样，一行数人，很快在青木一郎的带领下，开始踢馆天武镇各大武道馆。

    他们到来的第一家武道馆，名为通背拳馆。

    馆主，是一位年逾六十的白发老者。

    十分擅长于华国传统古武中的通背拳。

    然而。

    仅仅交手一个回合。

    青木一郎就一脚把老者给踢飞出了五米多远，最终导致老者重重摔落在花盆之上，鲜血直吐。

    “就你？也配开武道馆？”

    冷冷地看了一眼倒地难起的老者，青木一郎无比蔑然地说道：

    “还是趁早准备棺材吧！”

    说完。

    青木一郎等人，就在旁观众人的愤怒目光注视下。

    大摇大摆地径直离开了这家通背拳馆，转而去踢馆下一家。

    而那个负责直播的家伙，则是对着手机镜头，无比张狂地冲那些樱花国观众们说道：

    “你们刚刚都看到了吧？”

    “在青木君面前，这些华国武者，全都是垃圾！”

    “想怎么踩，就能怎么踩！”

    “所谓的什么华国武道，也不过就是吹嘘出来的而已。”

    “根本不配和我合气道相比！”

    没有任何意外。

    那一直播间里的樱花国观众们，情绪一下子就被点燃了：

    “我们樱花国的武道，才是世界第一！”

    “就喜欢看这种蹂躏华国武者的直播！”

    “希望青木君下手能更狠一些！让那些华国狗知道知道，我们樱花国武道的厉害！”

    “眼看着自家武者被青木君这么狂虐，却又无能为力，那些个华国的武道粉丝，估计内心都快要崩溃了吧？”

    …………

    而同一个时间。

    镇中擂台的观赛席上。

    随着叶玄把吸收属性的目标锁定为彪形大汉。

    他的眼睛，立刻锃亮了起来。

    给人的感觉，就仿佛突然发现了新大陆一般。

    原因很简单。

    叶玄看到了一个属性气泡，从彪形大汉的身上，缓缓掉落而出。

    正是：

    【武学类属性：纯阳无极功】

    “难怪啊！难怪这小子，打了这么久，一点都不像是体力要被耗尽的样子！”

    两眼透起显而易见的炽热，叶玄终于恍然大悟：

    “原来，这个大块头，不仅仅会铜皮铁骨功！”

    “还练就了……纯阳无极功！”

    毫无疑问。

    叶玄非常清楚，这纯阳无极功，到底是一门什么样的武学。

    它，属于公认最强的几大6品武学之一。

    完全不弱于千手如来功！

    据说。

    把纯阳无极功练到最高境界，口中随意吐出一口纯阳之气，都能够把一个武师级别的存在给活活喷死！

    甚至，喷到飞灰湮灭的那种！

    简直可怕至极！

    当然。

    擂台上的这个大块头，显然不可能把纯阳无极功练到这种层次。

    以叶玄的估计，他仅仅只练到了第一层。

    尽管只是第一层。

    但，以纯阳无极功的修炼难度来说，这已经非常非常厉害了！

    要知道。

    纯阳无极功的修炼前提，是必须得童子之身啊！

    单单这一点，就劝退了不知多少人。

    更不用说，它修炼起来，全身就会如同被火焰吞没……

    而一旦练成纯阳无极功第一层。

    好处，也是难以想象的多。

    首先。

    在纯阳之气的加持下。

    修炼者的身体素质，会全方面得到增幅！

    其次，也是纯阳无极功最厉害的一点。

    那便是——

    它可以通过纯阳之气，把平时无用的源力，给一点一点凝聚起来！

    尔后，尽数“积攒”在体内！

    等待有用之时，再一点一点释放而出！

    纯阳无极功一层，最多，能够积攒出相当于自身所有源力总量的十倍！

    从某种意义上说。

    练就纯阳无极功一层，就相当于拥有了十倍的源力总量！

    跟这种人玩消耗战？

    简直就是自找苦吃！

    “我还以为，大块头输定了呢！”

    第一时间吸收了那一纯阳无极功+1的属性气泡后，叶玄整个人都变得激动无比：

    “真是想不到，这大块头，居然这么深藏不漏！”

    “连纯阳无极功这种6级武学，都能练成！”

    “真是个狠人呐！”

    “说起来，要是这精瘦小伙知道，大块头练就了纯阳无极功，估计当场就得气到吐血吧？”

    (本章完)

