    手机V信里，张行里发来的消息显示99+

    最新的一条消息停留在五分钟前，燕初渺只目光扫了一眼。

    至于上面的聊天记录往上翻是不可能的。

    「是打算还钱吗？为什么不直接转钱？」她发了一句过去。

    那边立马回复。

    「我上面不是说了吗，你没看吗！」

    「当初那边显示说好了，放我这里保管的，并不是我向你借的！」

    燕初渺打字，「消息太多了，不想看」

    这句话可把张行里气的够呛。

    燕初渺又发了一句话过去。

    「如果你是来和我说废话的话，那么改天吧，我现在并没有时间听你说废话。」

    「那1000万我可以给你」大概是害怕她真的不看消息也不回复了，那边回的很快。

    「但前提是我们要见一面，我有很多话想对你说。」

    按照张行里的计划，先把阮十六约出来，若是这个人还和以前一样好骗的话，那么可以按照原计划进行。

    反之的话，那么就可以准备计划二了。

    「有什么事情你直接消息一次性发给我，我没时间见你」

    「你之前不是很清闲吗？」

    「你也说了是之前，现在能和以前一样吗？」

    「好了，不说了，我现在又要忙了，钱你尽快转过来，如果没事不要打扰我」

    说完燕初渺直接将手机丢到了一边。

    她起身从衣橱里拿好衣服，然后进了浴室。

    另一边，张行里又开始了消息轰炸，但是没有再得到回复了。

    他盯着自己满屏的消息，目光阴狠到了极点。

    看样子只能实施第二个方案了。

    —

    另一边，当手表上的时间缓缓到了八点的时候，那个傻子许欢舟出现了。

    从八点到九点，这是他们一天之内唯一可以交流的时间。

    “你没有对他做什么吧？”

    他们的所有交流都是在脑海里进行，这是许欢舟问他的第一个问题。

    要知道以往许欢舟可是对什么都不感兴趣的。

    许明澜心理轻啧一声。

    “你觉得我是那种人吗？”

    许欢舟没有说话。

    “放心，我不会动她的，但是她若是存在了什么不该存在的心思，那也就不能怪我了。”

    “她不会的。”许欢舟说的笃定。

    “那要是万一呢？”许明澜轻笑，话语里是说不出来的戏谑。

    “人类的本性是贪婪，在巨大的利益面前，所有的一切都可以丢弃。”

    即便那个人现在能保住本心，可是以后呢？

    “我相信她。”许欢舟的声音没有半分动摇。

    还真是个傻子！

    “行行行，你非要伤心，我能有什么办法？”

    “那你别伤害她。”许欢舟说。

    “我向你保证，绝对不会行了吧。”许明澜说的无奈。

    他心里已经有了应对的办法了。

    如果那个女的是个心地贪婪的话，那么他只能够通过其他手段将之控制住。

    花一些钱请一个陪那傻子聊天的人也不亏。

    跳过这个话题后，他们开始聊其他的了。

    —

    次日下午，琬姐来了，他手里拿着一张金色漂亮的邀请函。

    “这是蒋家送来的邀请函，蒋家后天有一场热闹的庆生宴会，你有时间去吗？”琬姐问。

    燕初渺目光扫了一眼，“琬姐，你替我答应了吧。”

    对此琬姐没有任何意外，她之所以来询问，不过是走个过程罢了。

    见燕初渺点头之后，她便留下邀请函人离开。

    —

    三天后，燕初渺穿着低调精致的晚礼服去了蒋家赴宴。

    在这三天的时间里，能被似乎是彻底放弃了，也没有在电话或者短信轰炸了。

    燕初渺自然没有主动去找他。

    只是……

    “十六，我终于见到你。”

    当燕初渺踏入宴会场地后，便立刻听到了张行里的声音。

    他脸上带着虚伪的深情，快步朝她走来。

    艳春苗站在原地看着她走进然后压低了声音担忧的问。

    “十六，是不是发生什么事情了？我感觉你变了，变得让我有点陌生了。”

    燕初渺脸上画了精致的薄妆，化妆是专门根据他的脸型和气质给她画。

    身上穿的是一件白色露肩的晚礼服，晚礼服最大的亮点在腰部，那里有一圈细细的白钻，更显他的腰肢不盈一握。

    此时她整个人在这亮丽的灯光下，越发乖软精致像个小仙女一样。

    小仙女眼眸微抬，语调软软的，嘴里还噙着一点弧度。

    “有什么事情能出去以后再说吗？我是来赴宴的，而不是来这里和你解决一堆乱七八糟的事情的。”

    她的话，一下子让张行里噎住，心里是又气又恨。

    “能让一下吗，你挡到我的路了。”燕初渺又说。

    张行里下意识的往旁边让了让，然后看着他从自己身边走过去。

    他回头看着她的背影，目光很是阴沉难看。

    —

    离开张行里之后，燕初渺寻了一个地方停下了。

    蒋家邀请她大概是让他来做数的，所以她什么都不用做，站在那里当个花瓶就行了。

    当感受到一道无法忽视的目光时，她转头看了过去，然后对上了宣桃儿，隐隐含着怨恨的目光。

    宣桃儿许是没有想到，她会突然看过来，还将她的目光抓个正着。

    她有些慌乱的移开了目光，不敢再看了。

    燕初渺扯了扯唇角，也收了回来。

    昨天许导直接公布了《掌中有娇雪》里面的几个重要演员。

    其中宣桃儿和燕初渺也在例。

    这个时候的宣桃儿并不出名，因为演技不行，也没有什么粉丝。

    众所周知，许导的剧不知道多少人争着抢着想要进来。

    每个粉丝都觉得自家的偶像天下第一好。

    至少在他们心里，是绝对的主角。

    当看到女主角是宣桃儿的时候，那些人心里的第一想法是一个演技差大没眼看的人，凭什么抢我家姐姐的角色？

    他们一边心疼着自家姐姐，另一边拿起了键盘，噼里啪啦一顿评论。

    试图用这种方式逼着许导更换女主。

    但许导这人从来不会在意网上的评论，这也是宣桃儿庆幸的

    等着吧，把总有一天她会超过阮十六的！

    —

    “这位女士，需要添酒吗？”

