    

    直到有一天，有一个小姑娘带着一个奇怪的圆帽子，手里拎着一把小铲子，从我身边蹦蹦跳跳的路过，她好像不怕我，即没有哀求我放过她，也没有向我祈求愿望，只是歪着头，闪着一双明亮的大眼睛好奇的打量我，然后她说，你怎么了？一个人愣在那里？这些花里面有妖怪哦，在花里待的太久，会被吃掉的！

    我笑着问她她不怕妖怪，她说怯怯的说害怕，我问她怕不怕死，她轻轻的摇摇头。

    我问她想不想看妖怪，她的眼睛突然亮了起来，我从未见过那么明亮的眼睛，我也从未见过如此古怪的小女孩，更没有见过向她这样矛盾的情绪，害怕，紧张，刺激，又渴望……

    她欣喜的冲我点头，催我带她去看大妖怪。

    这么天真的小姑娘，我自然会满足她的愿望，然后我便朝她扑了过去……

    小女孩脸上欣喜的笑容瞬间凝固，嘴巴也因为惊讶害怕变成大大的O字型。

    花是有毒的，妖魔是吃人的，这个天真的小女孩，终究要为她的无知付出代价！

    我当时内心是这样着，可以结果却与我想象中完全不同，那个小女孩才是真正的恶魔！

    就在我的根带着墨色的毒液凝结成网，我的花瓣带着殷红结成血盆大口，就在我即将把她吞下去的瞬间，小女孩头顶上古怪的帽子突然变成了一口巨大的黑锅将我砸在地里，那口锅无比的沉，压在我得身上，不管我如何挣扎都掀不翻那口黑锅，而我的身体也被黑锅底牢牢吸在锅底上，想要遁入地上都来不及……

    那个小女孩举着她的小铲子朝我走过来，她的脸上带着恶作剧得逞的笑容，俏皮的对我说，呀！吓死宝宝了呢，不听话的孩子要被打屁屁哟！

    然后，铲子如雨点般落在我的头上，每一下都痛入骨髓，仿佛打在我灵魂上，我从来没有感觉到如此疼过，我是一朵花，我没有痛觉，可我为什么会感觉到疼呢……

    痛苦如潮水一般将我淹没，我的神经好像一点点再撕裂，我疼得只剩下惨叫，眼泪忍不住流下来，那一刻我才知道我得眼泪是红色的，像火，像鲜血……

    我惨叫声也逐渐变成哭泣，我不是因为悲伤而哭泣，实在是太疼了……

    兴许是我嚎啕大哭的声音过于凄惨，令对方于心不忍，她手中挥舞的铲子逐渐听了下来，轻轻的抚摸着我遍体鳞伤的身体对我说：“要乖哦，不听话会被教训的哟！”

    我委屈的点点头……

    当我止住哭声的时候，她笑着对我说，要我做她的宠物，我知道宠物是什么，那是主人寂寞时的消遣，是附庸，是小丑！

    于是我开始竭力的抵抗，但一顿铲子过后我重新认清了现实，在女孩的手下我只是一朵无力的小花，反抗都是一个笑话！

    我含着泪水屈辱的点头，心想着做宠物就做宠物吧，总比丢了性命强！

    她开心的将我的身体从泥土挖出来，将我的延伸到不知多远的根斩断，我不敢反抗甚至不敢发出一点声音，只有默默的含泪水看着她将我苦心经营的一切全部毁掉。

    她开心的将我的身体装到那个重新变回帽子大小的黑锅，然后抱着小锅拿着铲子蹦蹦跳跳的跑向了彼岸花海，仿佛一个无忧无虑的小姑娘，在海边玩沙子，抱着自己辛劳收获的宝贝满载而归，

    她光着的白嫩小脚丫踩在花海的土地上，所有的彼岸花都自动退开，为她让出一条路，她就这样一路跑到了彼岸花中央，将我重新栽在彼岸花海。她轻轻的抚摸着我的花瓣，对我说：东西都有都自己的名字，然后指着自己的帽子自言自语道，它叫西西，又指着手中的铲子说它叫牙牙，歪头看着我说，你该叫什么好咧~喔~叫阿花吧！

    一直情绪稳定的彼岸花面貌突然狰狞起来，哪怕彼岸花刚才诉说自己挨揍经历的时候，脸上也没有露出多少情绪，但当她提到阿花这个名字的时候，整个花都变得暴躁起来，周身漂浮的花瓣都隐隐随之震动。

    然后一脸悲愤的吼道：“她让我当宠物，我没意见，给我取名字我也没有意见，可阿花是什么鬼！不能人家是什么就叫人家什么吧，那个锅怎么不叫小黑锅，那把铲子怎么不叫小铲呢~她就是故意欺负我……呜呜呜，人家生得这般美丽，怎么能叫这么难听的名字，镇大人奴家好可怜，你能不能帮帮奴家~向孟婆大人求求情！”

    说完后彼岸花楚楚可怜的看向镇，那娇柔妩媚的小模样，看上去还真叫一个我见犹怜。

    镇不为所动冷冷一笑。

    “少在我面前装可怜！这些年被你坑过的人，没有一百也有八十了吧！从你花海经过去找孟婆的人，不管是谁路过，你都要把你的悲惨遭遇向人讲一遍，然后让对方为你求情，旁人不了解忘情，难道我不清楚吗？忘情有两样事情最为迷之自信，一是她熬汤的手艺，二是，她取名字的品味，这两点可以说是她的逆鳞，谁要敢当她面说这两样不是，准备被忘情敲上一头包，你对我说这些居心何在，你以为我会上当吗~”

    被镇戳破心思，彼岸花立刻收起那副楚楚可怜的样子，傲娇的不屑道：“呵~男人~”

    见镇隐隐有些发怒的迹象，彼岸花紧接着连忙改口道：“孟婆大人在家，您要不要我帮你通报一声？要是没什么事儿，奴家就先告退啦，熬夜对皮肤不好呢~“

    说话间彼岸花慵懒的打着哈欠，故意将两条如粉雕玉琢的大长腿朝言峥晃了晃，然后风情万种的朝言峥抛了一个媚眼，嬉笑着离去。

    漂浮在她周身的花瓣如群鸟归巢一般朝着彼岸花涌去，很快就将彼岸花那两条若隐若现的大长腿淹没，等红色风暴平息，半空中只剩下一个巨大的花骨朵。

    一米多高的巨大彼岸花苞开始迅速收缩坍塌，眨眼之间消失的无影无踪，待风平浪静再看彼岸花所待之地，之余下一朵普通的彼岸花娇艳欲滴。        

