    高句丽王城西南。

    此地是王城最乱的地方，也是最贫苦的百姓居住之所。

    连官府都懒得管理这里。

    黄昏时分。

    一个院子中，已经被许正道买了下来，作为威猛军团的指挥所。

    许正道坐在桌前，盯着一副高句丽王城的地图，地图上画了无数条线路。

    他眉头紧锁，仔细思索着，脑海里一遍又一遍地演示着各个行动方案的结果。

    就在这时，院门推开，鬼神走了进来。

    许正道问道：“怎样，人员都转移走了吗？”

    鬼神点点头：“现在留在崔氏的，就是威猛军团的人，梦幻集团的其他人，已经被转移到了城外，接下来，不管王城内发生什么，他们都不会受到波及。”

    许正道又问道：“郡主呢？”

    鬼神一脸无奈，道：“别提了，我亲自派人追随她，看着她进了王宫，也不知怎么回事，郡主在王宫内地位很高的样子，王宫门口的守卫见了她，都毕恭毕敬的。”

    许正道满脸问好。

    一个大唐的郡主，竟然能随意出入王宫？

    这就很离谱。

    许正道正色道：“咱们一旦起事，王城就会大乱，郡主呆在王宫中也好。”

    鬼神点点头：“我来的路上，已经打听清楚，荣留王已经进了王宫，崔氏父子反而回到了崔家，正是咱们动手的好时机。”

    啪。

    许正道一拍桌子，说道：“天赐良机啊，接下来，咱们分头行动，你率领五十人，乔装打扮成王宫的守卫军去攻打崔氏。我率领五十人，乔庄打扮成崔氏的护卫，去攻打王宫，要让荣留王知道崔氏反了，也要让崔氏知道，荣留王准备除掉他们……天黑就行动。”

    “好！”

    鬼神又问道：“大乱之后，是否立即撤出去？”

    许正道摇头：“不，等荣留王和高氏打起来之后，咱们乘乱，闯进王宫，将郡主带走。”

    鬼神点点头，转身离开。

    ……

    天黑了。

    崔氏后园。

    灯火通明。

    崔恩顺父子二人对面，有一个将领。

    此人正是王城守卫军统领，高铭。

    不过，高铭已经被崔氏收买了。

    崔明宇说道：“高将军，如今，荣留王已将我崔氏视为眼中钉，肉中刺，咱们要做最坏的打算才行。”

    高铭问道：“丞相的意思是，荣留王会将崔氏赶尽杀绝？”

    崔明宇冷笑道：“这种事，荣留王已经不是第一次做了，三十年前，高句丽的第二大族可不是崔氏，而是李氏，李氏不正是被荣留王除掉的吗？”

    高铭点点头：“我听丞相差遣。”

    崔明宇说道：“当然，这只是做准备，一切，都要等明日我与恩顺进王宫后，看荣留王怎么打算，若是他要好好的做一个王，那我也会做一个本分的丞相。”

    话音未落。

    就听外面喊杀声起，乱哄哄的。

    崔氏的下人奔跑进来，大喊道：“丞相，不好了，王宫的卫军，将咱们崔家包围了。一言不合就开始杀人，现在已经杀了不少人了。”

    崔恩顺大惊失色。

    崔明宇却是很冷静，他猛地一拳砸在桌上，冷声道：“荣留王，你果然还是容不下崔氏吗？好，那就别怪我无情了，高将军，我现在派人护送你回去，你立即召集王城守卫军，随我杀进王宫去，我要当面质问荣留王。”

    “是！”

    当即，高铭被人护送离开。

    崔明宇一挥手：“来人，将老夫的盔甲拿来。”

    崔恩顺吃惊道；“爹，咱们当真要造反吗？”

    崔明宇摇头说道：“用大唐人的话说，如今是，人为刀俎我为鱼肉，若是咱们不反抗，就只能坐以待毙啊……如今，正好一举灭掉荣留王，这王的位置，高建武做的，咱们崔氏也做的，恩顺，你怕了吗？”

    崔恩顺一想到要是崔氏夺了高句丽，自己将来也能做王，便兴奋道：“爹，我不怕。”

    ……

    不多时间。

    崔明宇便见崔氏多年培养的死士，全部武装起来。

    一共两百人。

    他带着这两百人，杀了出去。

    刚一杀出去，就看见王宫卫军溃败逃走。

    ……

    崔氏不远处。

    鬼神问道：“兄弟们都撤走了吗？”

    旁边一名副将说道：“将军，折损了五个兄弟，回来四十五个。”

    鬼神咬咬牙，“王八蛋，没想到崔家的死士这么厉害……都给打起精神来，看样子，崔明宇准备带着人杀进王宫，等他们走后，去将那些兄弟的尸体全部带回来，等此间事了，我要亲自带他们回家。”

    “是！”

    ……

    与此同时。

    王宫。

    疲惫的荣留王刚睡下，就听王宫外响起喊杀声。

    他急忙坐直身体，刚走出寝殿，就见王宫卫军统领慌忙跑进来，大声说道：“王，大事不好，崔氏反了，崔氏有几百人，正在围攻王宫。”

    荣留王的脸色一下变得阴沉无比，“崔明宇好大的胆子，竟敢造反，你立即召集卫军，卫军足有五百多人，还怕崔氏不成？你立刻让人去命令高铭，让他召集王城守卫军，将崔氏包围，全部杀了。”

    王宫卫军统领神色有些难受地说道：“王，高铭此人，这段时日，与崔明宇走得很近，方才王宫这边声势浩大，却不见他的踪影，我想，只怕他已经投靠崔氏了。”

    荣留王一愣。

    王宫守卫军有五百多人，对付崔氏不成问题。

    但若是崔氏得到了王城守卫军，那就不一样了。高铭手下，足足有一千人。

    他想了想，吩咐道：“立即召集所有王宫卫军，死守王宫，派人杀出去，到城外，告诉明将军，崔氏谋反，让他带兵进城平叛。”

    “是！”

    ……

    王宫门外，正打得激烈。

    各种喊杀声震天。

    听起来足有好几百人。

    实际上，就只有许正道带领的五十人。

    几百人的阵仗，完全是伪装的。

    这时，一个黑衣人跑过来，喊道：“将军，鬼神将军派人送信来，说崔氏已经上钩，崔氏带着王城守卫军，很快就要杀到此地，让咱们赶紧车撤离。”

    “撤！”

    许正道喊道。

    威猛军团的人，迅速撤离，井然有序。

    王宫城墙上，顿时传来一阵欢呼。

    那是王宫卫军们看见“崔氏叛军”退走而发出的欢呼声。

    ……

