    “师父！”

    秦铮和苏慕歌惊喜过望，异口同声。

    众人纷纷抬头。

    本以为会有一道华光从天而降，仙风道骨的令人忍不住膜拜，不曾想桑行之竟是慢悠悠走到众人视野内的，披着一件黑色斗篷，毫无任何排场可言。

    还手把手牵着一个不抵他大腿、手中抱着布娃娃、粉雕玉琢的稚龄小童。

    姜颂心中奇怪，这位置站的，分明不是道童。

    苏慕歌杏子般的双眼亮闪闪：“师叔啊。”

    小青木板着的一张小脸，终于笑出虎牙来：“找了苏苏好久，终于找到了。”

    苏慕歌喜不自禁，收了法器快步上前，同小青木站在一处。

    “仙尊这是要做什么？”姜颂频频蹙眉，若说之前几个小鬼头出现在魔域，他还没有什么感想，如今桑行之领着一个小娃娃出现，这问题便严重了。五百年前桑行之闯幽都的情形，简直是不堪回首，“仙尊当年带走魔石，不是曾答应过大长老，此生都不再踏足魔域半步？”

    “放轻松，我又不是老虎，不会吃了你们。”桑行之笑的越温和，越令人感觉瘆的慌，“姜长老也看到了，我只是来寻徒弟的。况且……”顿了顿，他纠正道，“我当年说的只是不再踏足幽都，可不是不踏足魔域，你记错了。”

    “我记错了？”虽然已经过了五百年，姜颂丝毫不怀疑自己的记忆力，“我不可能记错的，你当年说的明明就是魔域。”

    “我当年说的是幽都。”桑行之眯了眯眼，“不是魔域。”

    “你说的就是魔域。”

    “幽都难道不是魔域？”

    “幽都当然是魔域。”

    “既然幽都是魔域，你还同我争执什么？”

    “但幽都是幽都，魔域是魔域，岂可混为一谈？”

    “哦，原来幽都和魔域还是有区别的，依照姜长老的意思，我说的是魔域，不是幽都，所以我不能闯魔域，但却可以闯幽都，对吧？”

    “对。”姜颂点了下头，什么？不对！“对什么对！幽都你也不能闯！”

    “你们这些魔人可真霸道。”桑行之瞥他一眼，啧啧道，“不守信用，胡搅蛮缠。倘若等下我也忘记，当年应承你们的究竟是幽都还是魔域，我可权当什么都没说过。”

    “……”

    姜颂心口在滴血，究竟是谁胡搅蛮缠，不守信用啊？

    但他非常清醒的闭嘴了，再说下去，谁知桑行之会将曾经的誓言歪曲成什么样子。到最后，指不定全成了他的错了。

    这位道君，瞧着出尘脱俗，实则毫无礼义廉耻啊。

    所以说强者不可怕，最怕强者不要脸啊。

    他日后还要去十洲三岛抓捕叛逃者，得罪了桑行之，以后没他好日子过啊。

    故而姜颂也懒得再管了，救出被困住的魔将之后，拖着他的领子便向幽都城内走：“罢了罢了，你赢了，你说幽都便是幽都，幽都以外随便逛去吧。”

    反正幽都以外，各有领主，他操哪门子闲心。

    即便是幽都城，他如今也不喜欢待。

    若不然，也不会连年在外奔波。

    桑行之指着姜颂的背影，低头对小青木道：“你瞧这人，非得费这诸多口舌，才肯承认自己健忘。所以说，老了就得服输哦。”

    小青木瞅他一眼：“头发都白了，我看你更老些吧。”

    “但我比他聪明。”

    “我比你还聪明。”

    “但你比我矮。”

    姜颂绷住唇，提着魔将继续朝前走。

    苏慕歌扶额：“师父，咱适可而止吧。”

    姜颂是个令她尊敬的好魔，苏慕歌打心眼儿里喜欢他。不过她也明白，师父这般，真真已是口下留情了。

    “阿笙，此地已没咱们的事儿，走了。”七夜瑾转头嘱咐九夜笙，自己则先走一步，“苏姑娘，就此别过，欠我的兔子肉，我总是要讨回来的。”

    “此番多谢了。”苏慕歌诚心再次致谢。

    无道既为她指明了医治殁的道路，她也没有理由再回枯葬山了。

    桑行之的目光，却落在七夜瑾手中的宝剑上：“你、等等。”

    七夜瑾滞了滞脚步，总归是元婴中境顶峰修为的修士，他不敢造次：“不知前辈有何事指教？”

    桑行之蹙了蹙眉：“你手中的剑，为何同我的承影，如此相似？”

    “承影？”七夜瑾露出些许不解，“此剑是我五十年前偶然得到的，非得认我为主，既甩不掉，便收下了，我为它取名跟屁虫，并不叫承影。”

    桑行之怔了怔。

    苏慕歌带着一丝猎奇的心理，一直盯着自家师父的脸，任何细微表情都不放过。她最近一直都在揣摩，七夜瑾五百岁，而师父五百年前来过魔界，说不定……

    果不其然，桑行之的视线，集中在他的容貌上。

    余下的其他人，看了看桑行之，又看了看七夜瑾，秦铮仿佛发现了新大陆，东指西指：“师父，这个魔人同您长的，有几分相像哎！”

    “像么？”桑行之询问青木。

    “像。”青木点头，“像你年轻的时候。”

    “我最讨厌谁说这话。我这幅容貌，自二十岁起便未曾改变过，怎么就分年轻和年老？”桑行之的注意力似乎已经跑偏了，自顾自捏着下巴沉思，“莫非，心境真能改变一个人给旁人的印象不成？”

    “阿笙，走了。”

    七夜瑾便真的头也不回的走了。

    九夜笙追了上去：“师兄，您真和那位道君长的像。”

    七夜瑾沉默良久：“人有相似，不奇怪。”

    *****

    就在桑行之出现后，程灵犀悄然隐身离开。或许是两位元婴大能只顾斗嘴，不曾注意，也或许是注意了，却懒得理她，总之她离开的十分顺畅。

    痕止不住的冷笑：“怎么舍得离开你的铮哥哥了？”

    “她和他师父都来了，哪里还有我的位置。”

    “他对你根本无心，你死缠烂打的真不烦吗？”

    痕这话不知说了多少遍，他最是讨厌此类小儿女的情感，或者说，在拥有永恒不灭灵体的超神器面前，所谓感情纯粹便是瞎扯淡，因此说起话来尖酸刻薄，“你们这些愚蠢的人类，什么爱不爱的，什么天长地久此情不渝的，在永恒面前，都只是一种假象。就像你们所信仰的神，你们觉得神是慈爱世人的，但神的本质是毁灭而并非创造！所谓七情六欲，不过只是优胜劣汰你们的毒药！傻X!”

    程灵犀远远望着幽都城墙：“弟子鲁钝，听不懂。”

    痕简直抓狂：“总之，你先将秦铮给我抛一边！现在当务之急，是阻止苏慕歌进入魔神殿！”

    “我为何要阻止她？”

    “我猜测，她是想入魔神殿强杀冰蚕蛇。那条蛇乃是至阴至寒之物，那丫头，八成是挖它灵魄来给殁疗伤。”

    “反正她中了血祭术，也快死了。”

    “一旦将殁给唤醒，你觉得她还死的掉？莫说修补受损的金丹，便是将人整个拆碎了重造，那也只是时间问题。”

    在痕的意识里，同人类沟通是件非常费劲儿的事儿，彼此认知的层次实在相差太远，“殁这个贱骨头，是个有恩必报的性子，倘若那丫头救醒了他，不管是不是他女儿，极有可能会被他带进零渡医治，那丫头反而因祸得福了。你知道零渡是个什么样的地方吗，在那里，时间是永恒的，灵气是无杂质的，路边随便一颗果子都是上百万年份的。你今儿早见她进去，尚且在金丹初期，明儿早出来，呵呵呵，说不定就已经结婴咯。”

    程灵犀瞳孔一缩。

    痕似笑非笑，阴阳怪气儿地说：“待那时，你还想同她比，做梦吧你！”

    *****

    这厢桑行之几人返回住处。

    苏慕歌之前跟着桑行之游历二十年，自然知道桑行之所谓的住处是个什么意思。他有一座巴掌大的宝塔，随便寻个空地，吹口气，便可化为一座富丽堂皇的行宫。

    通常修者修到元婴大境界，这些俗物不过信手拈来。

    一别近十年，说长不长，说短不短，两个徒弟在劫难之中全都结成金丹，年岁之小，传出去不知又有多少人要艳羡桑行之命好。

    他倒是不以为意，因为本在意料之中。

    无论天分、悟性、气运，这两个小徒弟绝对是一等一的。

    最要紧的是，他桑行之就是命好。

    不过既然身为人家师父，还是要听两人讲一讲结丹的经历。毕竟结丹对于一名修士而言，绝非一桩小事，极其容易滋生困惑。

    这在十洲三岛是个传统。

    “什么传统，分明就是师父您的窥私欲作祟吧？”秦铮一点儿兴趣也没有。

    “你不要不知好歹。”苏慕歌给他一记暴栗，“不知多少人等着师父指点一二。”

    “反正我不想说。”秦铮固执的将脸转向一边。

    桑行之睨着他：“你小子，该不是被白梅给采补了吧？”

    听见“白梅”这两个字，苏慕歌猛地一怔，不自觉便将上一世的秦铮代入，掉脸紧迫的盯住他：“秦铮，你又遇到那白梅妖妇了？”

    小青木也抱着布娃娃转头，上下打量秦铮一眼。

    “你们这是什么目光？！”秦铮喉头一口鲜血差点儿喷出来，脸颊一瞬涨红，再一瞬惨白，若不是苏慕歌拉着，简直要上前和桑行之拼命，“那个妖妇被我打死了好吗！采补？亏您想得出来，我秦铮是那种苟且偷生的人吗我！”

    “白梅当真死了？”苏慕歌还是不太敢相信。

    “被我轰了元神，死的不能再死！”

    秦铮原本是不愿讲的，岂料话匣子一打开，绘声绘色的讲了三天三夜。说的小青木趴在九尾背上睡着了，说的桑行之也以拳支头昏昏欲睡，只余苏慕歌坐在那里听的仔细。

    原来之前秦铮同白梅在无主之地斗法，险些死在白梅手中，正准备自尽之时，面前突然出现一道结界，将两人吸了进去，便如此来到魔界。

    至于魔门是如何开启的，苏慕歌料想同他吃了幽都王的魔核有关。

    总之，秦铮在没有闭关的情况下强行结丹，同白梅耗了整整五年，才将她杀死。

    对此秦铮极为得意，一拍胸脯道：“切，金丹大圆满有什么了不起，到最后，不一样被我杀的神魂俱灭！怎么样，本太子厉害吧？”

    苏慕歌由衷竖起大拇指：“好样的。”

    白梅死了。

    秦铮还活着。

    不只活着，乐观开朗的个性，也没有因那妖妇而改变。

    两人纠缠折磨大半生的宿命，就此，算是终结了吧？

    不知怎的，苏慕歌心头有种如释重负的感觉。

    自从当年在聚窟洲，苏慕歌将秦铮带离白梅的世界，她就总是担心白梅再次出现，担心秦铮是否会重蹈上一世的覆辙。

    苏慕歌仍记得上一世，秦铮将她从白梅的地牢中救出时，有一屋子新被抓来的俊秀男修，求他二人出手搭救一把。

    秦铮冷漠的抽出剑，眼都不眨，一概杀个干干净净。

    苏慕歌以为他天性弑杀，他却不温不火地说：“若是当年有人愿给我个痛快，来世必当结草衔环，报他一剑之恩。”

    对于秦铮的过去，她曾一无所知，重生之后才知道，他说的当年，便是被他父王送给白梅做炉鼎的那一年。

    白梅对于秦铮的伤害，这世上，恐怕也只剩下苏慕歌记得。

    所以她才比谁都怕。

    然而苏慕歌如今渐渐明白过来，她这些年，其实有些杞人忧天。

    上一世的秦铮，心思深重难测，手腕狠毒阴邪，但却始终翻不过白梅这座心魔大山，是因为他自踏入修真界，便被白梅豢养在身边，从未见识过真正的天高海阔。

    而现在的秦铮，早已拜得名师，看尽浮生起落，一颗赤子之心似铁铸，心境的高度令她都望尘莫及，又岂会再次沉沦？

    苏慕歌摇摇头，暗自里笑自己愚昧。

    “苏苏，你在笑什么？”小青木疑惑着开口。

    “没笑什么呀，只是替秦铮开心。”苏慕歌始终养不成俯视他说话的习惯，但小青木实在太矮了，她总不能跪着吧，便将手臂搁在双腿上，猫着自己的小蛮腰，“师叔，您若是困了，便去休息吧。”

    桑行之揉了揉太阳穴：“为师觉着，该休息的人是你。”

    苏慕歌还没反应过来，脑袋上方已被一只手掌所覆盖，她不敢再动。

    桑行之眉心那一抹银菱印记，绽出丝丝光芒。

    手指长短、呈银色的光剑，自他掌心缓缓坠下，直直坠入苏慕歌的天灵盖。苏慕歌浑身打了个寒颤，护体罩被破的轻松愉快，她也不挣扎，任由那柄剑一寸寸下坠。

    四肢百骸被剑气撑爆，剥皮抽筋也不过如此，苏慕歌痛的冷汗淋漓。

    “师父，您在干吗啊！”秦铮惊了一跳。

    “别动，你师父正在尝试为慕歌稳固金丹。”银霄跳出来阻止他。

    秦铮听不明白了：“好端端的，稳固什么金丹？”

    银霄摇头，方才木曜私下里召集它们，最坏处说了慕歌的情况，还让它们做好再次被封印的心理准备，它这会儿心里正难受呢。

    不过曾经的主人遇到这种情况，它们通常是为自己难过。

    如今倒是清一色替慕歌忧心。

    水曜痛哭流涕的快把七曜空间都给淹了。

