    安博丽并没有直接交给艾伦神术师的知识。

    神术师的修习方法全都写下来能够订成一本上百页的书籍，安博丽没有时间一点点讲给艾伦听。

    实际上在初步达成协议之后，安博丽便主动离开了法斯琪的身体，没有丝毫过多的停留。

    甚至艾伦想要询问关于诸神和黑雾的历史都没来得及。

    安博丽的状况并不好，降临要消耗她很多力量。

    至于安博丽需要艾伦做的事情，要等艾伦正式成为神术师之后再说。

    于是，艾伦根据安博丽所说的，第二天一早带人回到了神庙旧址。

    ……

    ”少爷，您真的要帮海洋女神吗？“

    克里特站在艾伦身边表情凝重，低声说道：“如果她真的复活了不一定会成为我们的盟友，传说里她是一名邪恶的神明。”

    安博丽想让艾伦两件事情，虽然具体的事情没有说得很详细，但按照安博丽在艾伦面前一让再让的态度，无非是将她从无边的黑暗中解救出来。

    “哦，原来她是个邪恶女神是你讲给我听的。”

    艾伦笑了笑，表情很轻松。

    “我确实答应了她，可是……”

    可是没有答应安博丽，什么时候去帮她完成。

    当然，最后这句话艾伦没有说出来，只是笑着拍了拍克里特的肩膀。

    艾伦虽然是个无神论者，但并不代表他会轻视神明的强大。

    别看昨夜安博丽能够那么心平气和的跟艾伦说话，实际上在诸神时代她是狂躁和喜怒无常的代表。

    她是所有水手的噩梦，因为不管是不是她的信徒，都有可能死在她造成的海浪之中。

    安博丽习惯以暴力和威慑统治，即使是对待自己的牧师也没有仁慈，只要她觉得其失职便会直接溺死。

    而对待不信仰她的人，安博丽就更没有仁慈了，风暴和海啸是她最常用的手段。

    艾伦是对敌人心狠，对部下手软，而安博丽对内对外皆是暴力统治。

    当然，这些都是诸神时代流传下来的传说。

    但不管怎么样，现在这个世界没有神明，如果安博丽真的复活，那么她很容易便能传播信仰强大起来。

    艾伦可不希望是这样。

    不过艾伦是个遵守承诺的人，最终一定会帮安博丽处理这件事的——等拥有对抗她的能力时。

    当然，这都是以后的事情。

    现在艾伦并没有完全相信安博丽的话，毕竟这些旧神是什么样的德行他也不知道。

    所以当士兵们把神庙旧址的地下室挖开，从里面找出个铁盒之后，艾伦还是意外。

    “难怪毁掉这个神庙时她能清楚的感知到，原来这里面还放着一块与她有关联的东西。”

    拿到铁盒的艾伦，此时才对安博丽所说的话有了几分信任。

    不过现实并不是一切都跟安博丽所说的一样。

    她告诉艾伦这个盒子虽然是普通盒子，也没有上锁，但被她的神力所封印着。

    为此，安博丽还给了艾伦解开封印的符文咒语。

    可现在盒子上已经锈迹斑斑，并且艾伦在上面没有感受到任何的能量波动。

    当然，艾伦知道自己低微的实力可能会感觉错误，但在他尝试掰了一下铁盒后——

    “啪”

    铁盒的盖子直接被他拧开了。

    艾伦心里顿时有种不好的感觉，随即拿开盖子。

    里面只有一颗灰突突，表面粗糙，像小一点的鸡蛋模样的椭圆形石头。

    “这就是安博丽说的能让我成为神术师的神术精粹？”

    艾伦捏着这块石头小心地放在手心里，脸几乎要贴在上面般的仔细观察，可却看不出有什么特殊。

    安博丽告诉艾伦，这里面储藏着关于如何成为神术师的知识，以及一些神力，足够帮助他触摸到神术师的职业门槛。

    可看到这块鸡蛋石，艾伦表示怀疑。

    “法斯琪，你能感受到其中的神力吗？”

    艾伦将神术精粹送到法斯琪的面前，询问道。

    法斯琪接过神术精粹，闭上眼集中精神，试图按照安博丽所说的方法与神术精粹进行沟通。

    可尝试半天却是没有丝毫动静，睁开眼无奈的摇了摇头。

    “那就不是我的问题。”

    艾伦拿回神术精粹在手里掂量了几下，确定这东西已经废了。

    不过艾伦并不着急，将鸡蛋石握住，当即下达活化指令。

    【经检测，所选目标可活化，是否确认？】

    “确认。”

    【开始活化，扣除生命精华两千一百点。】

    随着提示闪过，红雾随即从艾伦手中溢出，将神术精粹包裹住。

    而此时神术精粹也有了动静，仿佛是孤山中干涸数十年的泉眼突然遇到的雨水，瞬间开始疯狂的吮吸。

    转眼间枯败苍老的灰色中便多了一抹红润，如同得到滋润后的双颊。

    而一丝丝雾气连续不断地侵入，神术精粹的红色也越来越多，粗糙的表面也变得光滑透亮。

    当灰色彻底消失时，整个神术精粹变得晶莹剔透，娇嫩欲滴，隐约间还散发着微光。

    此时艾伦也收到活化完成的提示，他当即查看变了样的神术精粹的信息。

    【姓名：神术精粹之灵。】

    【种族：无】

    【类别：神力造物】

    【忠诚度：999+（绝对忠诚）】

    【等级：九级】

    【品级：精英】

    【能力一：传承献祭（但神术精粹便捏碎时，精粹之灵会献祭自己的生命，将所有的知识和神力与你融合。

    你将获得神术之灵中传承的神术知识并成为一名神术师，同时你不需要任何学习便掌握其传承中的所有神术。

    但活化后的神术精粹之灵失去了它的信仰，而依靠它成为神术师同样会与之前的神明失去联系，需要重新选择信仰之神。）

    【简介】

    （这是一枚存在上千年的神术精粹，随着时间的流失其中的神力消失枯竭而失去作用，被活化后生命精华虽然使其恢复，同时还让这枚神术精粹发生了异变，但它传承知识的使命并没有改变。）

    ……

    活化这一枚神术精粹耗费了艾伦两千多点生命精华，都快赶上活化一枚白色灯源宝珠的消耗。

    但艾伦看来还是非常值得的。

    按照安博丽之前的描述，神术师算是一种施法者职业。

    但凡是施法者就没有弱小的存在，无论是研究元素之力的法师还是服侍众神的牧师，亦或者是借助血脉之力的术士，都是受人敬仰和追捧的职业。

    当然，艾伦不需要这些名声，但他想要能够跟这些职业比拟的实力。

    艾伦现在麾下虽说没有真正强大的部下，但只要有足够的生命精华这并不是问题。

    但艾伦却无法以此来提升自己的实力，尽管灰烬的存在让他能够在战场中厮杀，但已然改变不了他的处境。

    艾伦总不能睡觉的时候也穿着铠甲。

    另外，根据神术精粹之灵的介绍，如果艾伦如果依靠这枚神术精粹成为神术师的话，很可能就要跟安博丽绑定了。

    现在，它变成“无信仰之物”了。

    “不知道能让我成为几级的神术师。”

    艾伦看着晶莹剔透的神术精粹缓缓的握住了拳头。

    接着没有任何犹豫，艾伦猛地一用力，便听到清脆的碎裂声。

    神术精粹比想象中脆弱，顿时变成了一堆如同红色宝石般的碎片。

    下一秒，红色碎片突然燃烧起来，而火焰从红色逐渐变成金色，如同星星般在艾伦手中闪烁。

    而当所有的碎片都燃烧殆尽后，金色的光芒化为一缕缕丝线缠绕在艾伦的手臂上，一点点渗入进皮肤当中。

    接着艾伦便感觉到火燎般的灼烧感顺着手臂攀爬到了肩膀，然后钻进他的胸口，向着身体的五脏六腑蔓延。

    这种灼烧感越来越强烈，疼得艾伦不由自主的咧嘴，咬着牙让自己不发出声音。

    如果不是神术精粹被活化过，艾伦都以为安博丽是在害他。

    持续不断的灼烧感折磨得艾伦都快要站不住了，法斯琪赶紧伸手搂住他。

    与此同时大量陌生的信息涌入艾伦的脑海，瞬间让他的脑袋一阵胀痛，仿佛有谁拿着锤子在他太阳穴两边敲打一般。

    这两种疼痛同时来袭，艾伦再承受不住，脑袋一歪躺在法斯琪的胸脯上，两眼一黑晕了过去。

