    “接下来我们该怎么办？”玄急躁的说道。

    法与符王对视一眼，随后，法沉声说道：“首先，巡查神域之事需要再度加强！”

    “异魔彻底占据天凡两域之后，必定会对神域动手。虽然，神域是我们的根基之地，哪怕是以现在异魔的规模来袭，我们也有一战之力。不过，我们必须知晓他们的情况和行动。”

    “既然元归来了，这件事情就交给你亲自去做。一旦有异魔在神域现身，即刻告知我等，然后再商议对策。”

    “好！”元点头应了下来。

    “玄，你安排一部分实力较弱但是却有成长性的族人，进入到那些宫殿之中。让他们继续修炼！这场战斗会持续很久，他们将是我们的后备力量。”

    玄也点头应命。

    随后，法继续对符王说道：“符王，你除了继续联络尊主之外，看看能不能与噬天兽、鸿祖一脉以及凶兽一族取得联系。”

    “从长远来看，这几股势力同样是我们的敌人。但是，在之前的战斗中，这几方实力显然都在对异魔一族出手。虽然他们的目的，很可能是同时削弱我们与异魔两方，想要最后得利。不过，现在我们处于弱势，他们未必不会暂时与我们联手来对抗异魔一方。”

    “总之，我们要争取所有能争取的力量，争取将这一战拖延更久，让我们三界的准备更为充分。”

    几人尽皆点了点头，随后，便准备各自去安排。

    然而，就在这时，一道光华陡然间射入并没入到法的手掌之中，再符王几人的注视下，法挑了挑眉，略带诧异的说道：“巡视弟子传信说凶兽一族有强者想要与我们相见……”

    几人闻言，神色也不由得有几分诧异。凶兽一族与三界从来不是朋友，在几次对战之中，基本上都是敌对关系。不过，在上一次凡界大战之时，因为比翼、毕方被雪嫣儿收服，再加上夜笑等人出手，将其他的凶兽在媚皇等人的手中拯救出来，使得两方的关系变得微妙起来。

    并且，在异魔侵蚀天凡两域的时候，凶兽一族也在暗中出手，灭杀了不少异魔一族的强者。

    片刻的沉默之后，符王开口说道：“既然如此，那我们便见一见吧！虽然，我三界与凶兽一族一直处于敌对。不过，现在未尝不是机会……”

    几人尽皆赞同，而后，符王便是闪身而去。凶兽一族既然到来，三界自然需要表示一定的重视。由符王亲自前去引领，足以表示出三界的诚意。

    却说符王来到盘族门户之地，却见两道身影正矗立在广场之上。有几尊盘族弟子，正陪在一侧。

    “见过符王！”盘族弟子见到符王现身，赶忙施礼。

    那两尊凶兽眸子中显出几分满意之色，很显然，符王能够亲自前来迎接，让他们心中极为舒适。当即，两人拱手行礼说道：“凶兽一族赢鱼、天狗，见过符王！”

    符王挥退自家子弟，随后和声说道：“两位前来，本王不胜荣幸，请两位随我来。”

    说罢，便是引领着赢鱼、天狗两尊凶兽朝着三老所在的宫殿中疾行而去。

    不多时，在符王的带领下，两尊凶兽进入到宫殿之中，并与三老相见。

    见过之后，众人相对而坐，法含笑开口到，“不知道二位前来，有何事？”

    赢鱼二人对视一眼，随后，赢鱼开口说道：“之前，贵族夜尊主相救我凶兽一族，使得我凶兽一族免遭劫难扼杀，我等感激不尽。因此，这一次前来，乃是代表我凶兽一族，感谢贵族尊主之恩。不知道，夜尊主可在？”

    法神色不变，依旧含笑说道：“这却是不巧，两位也知晓，我族尊主许久之前便已经达到了御真境巅峰，因此，现在正在闭关冲击渡真境。为了顺利突破不被叨扰，尊主独自进入到一隐秘之地，现如今，即便是我们也难以联系……”

    “哦！”对此，赢鱼二人倒是并未追问，也让法几人放下心来，只要他们不是知道了那个消息前来查探就好。

    却听那赢鱼继续说道：“之前，异魔一族大举降临，并且将天凡两域尽皆吞噬，不知道三界诸位为何没有出手？异魔一族虽强，但是，诸位也有一战之力吧。而且，据本座所知，噬天兽一族以及鸿祖一脉也同时出手，若是三界表现出足够的力量，未必不能压制异魔一筹。”

    迎着二人的视线，法苦笑一声：“二位，异魔一族这一次降临的实力太过强悍，我等也并非没有出手的意思。甚至，符王曾亲自降临，与异魔一族的圣王级别强者大战一场，到现在伤势也未曾恢复。我们三人又要坐镇神域，一时间也得不到尊主指示，所以，只能先行将天凡两域放弃了。”

    听到法的话，赢鱼二人的视线，不由得朝着符王身上看去。

    而符王对此也并不见责，任凭二人查探。果然，之前他们没有注意，此刻详细查探之后，发现符王身上的气息波动的确不稳。

    “原来如此！”赢鱼点了点头。

    随后，赢鱼踌躇着说道：“我们二人此来，是想要与三界诸位联手抵抗异魔一族，不知道诸位以为如何？”

    赢鱼的话让三老和符王尽皆有些诧异，一个亿万年的对手，却是突然提出联手，即便是有着之前的一些转变，也不应该让所有凶兽直接反转吧。

    “二位，若是我们双方能够联手，我三界一族自然是求之不得。不过，不知道二位可否告知其中缘由？恕本王直言，之前，你我双方一直是敌对关系，诸位为何尽皆转变了态度？”

    仿佛早就知道符王有此一问，赢鱼苦笑一声，随后应到：“不怪符王诧异，不过，我方的联手之心却是真实的，而且，我等可以对天立誓。至于其中的缘由么，却是我们从毕方和比翼那里得到了一些消息！”

    停顿了一下，赢鱼继续说道：“诸位知道，我们那两个同族已经追随贵族雪小姐，我们的消息，便是从他们那里而来……”

