    实际上在现在的银河系里，仍有大片的科学家为此事头痛。

    远距离的飞行，在这个星系里，起码高层的科技层面，已经解决了问题，越是远的距离，因为有渐渐加速飞行模式，其实速度是越来越快的，虽然这快也有个极限，但起码问题不大。

    可不近不远的，比如几光年的，这个就有点尴尬，几光年的距离，一般而言，速度居然并不比十光年用的时间多，甚至燃料之类的，也都要花的差不多。

    这灰色星域大小也就几光年，若是有什么强者，在几光年之内，那么问题就大了，他们过来，起码需要一段时间，也就是说，等于再争取到了，给贾岩变异的宝贵时间。

    对于爱迪莎这小小的光影蚊子，在外界努力的给自己争取时间，贾岩是真的一点都不懂。

    反正对他来讲，这段时间日子不太好过。

    变异的过程，仍旧是那么的痛苦。

    整个身体都像是被撕裂了一样，甚至身躯内的细胞组织，是真的完全的粉碎，再将身体重组。

    这说是粉身碎骨，一点不为过。

    所以这一切的过程，痛苦程度可想而知。

    他一直在半昏迷状态，对外界再也没有丝毫感知。

    “呃……过去多久了……”

    当某一时刻，贾岩默默的，出现了一丝自我的意识之际，对自己的身份，以及先前的记忆，就瞬间回复到心头了。

    这种恢复，于他而言，就像是某种自然而然的事情。

    可若是他并非如此厉害的高手，实力不到，很可能压根就无法如此快恢复自己的神智，连记忆都难以恢复到现如今的水准。

    当然，他是星河级存在，类似的奇异能力，也就并不稀奇。

    “我还没办法，感觉到周围的一切，甚至身体都没办法感觉到，这应该是变异过程刚刚到中期阶段吧？”

    贾岩尝试在一片的黑暗中，不断进行着探查外界，可发现这些只是无用功。

    接下来，一种无法形容的蚂蚁咬感觉，在他身体里出现。

    这令得贾岩不断的难受无比，甚至都快要无法有余力去想其他事情。

    这些蚂蚁咬的感觉，是身体在重组过程中，每一个细胞的变化，或者每一个细胞的成长，都被他感觉到了。

    要知道，这是事关几十公里身躯的变化，于是蚂蚁咬的感觉，就大面积大面积出现，变成了无法形容的痛苦。

    贾岩如此坚韧之人，都快要坚持不住。

    一刹那之间，贾岩就觉得，自己的脑海中，没有了多余的余力，只好是让自己的神智，尽可能的控制着身体的进化方向。

    变异，每一次的过程，对贾岩来说，都是一种巨大提升。

    只是到了星河级之后，这些本来只依靠本能，往前走的提升方向，有点跟不上他的实力了，若贾岩仍旧是昏迷着，不管提升方面，就让身体本能来进行改造的话，那么提升的效果，很可能会令得他自己不满意。

    所以贾岩也许是潜意识，在这种中期就醒过来，让他摒弃本能的提升，用自己的意识，进行提升。

    如此一来，对贾岩而言，他的提升就会变得在自己的掌控之中，起码不会走偏太多。

    说了这么多，就是想表达，贾岩这次的提升，真的极其幸苦。

    当然了，也没有哪次是很简单就是了。

    起码对他而言，已经习惯了这种事。

    “上次，我用全部足部自爆，这才令得我逃生。可这次，我要想个办法，让之前的事情不会重蹈覆辙，毕竟再遭遇到域主级生物的可能性，还是很大的，因为这里是域主多如狗的接近银河系中央星区。”

    贾岩一直在想，自己上次的战斗，绝对不会只是一个个例，遭遇域主的情况，未来很可能会很多。

    那个如果再来个域主，就算他这回的变异，让自己的足部重新生出来了，可到时又得再次爆发自己的足部，这才能够逃生吗？

    那就太窝囊也太被动了吧。

    更主要问题是，这次是因为就要变异了，下回的变异，按贾岩的估计，起码都得是晋阶到域主级，可他现在的实力，也仅仅是到达星河中阶而已。

    接下来要到达域主级的实力，按贾岩自己的保守估算，也都不会是几年时间，就能够到达的。

    那么这个过程里，遇到了域主生物，他再自爆了自己的足部，岂不是要好多年失去足部？

    那可不行，贾岩的足部，是他的主要战斗武器，如果失去了，那岂不是就会令得他的实力大大降低，到时再遭遇到一个实力不弱的同阶，都可能要死掉……

    “所以我要想个办法，从根本性上，解决一来域主，就要我爆足部的问题。”

    贾岩开动脑筋。

    其实解决的办法，根本就不用太多时间去想。

    对付域主，不自爆类似足部这样的器官，是几乎不可能逃掉的。

    既然不能爆掉足部，那唯有其他器官了！

    贾岩在四考，自己的什么器官，可以充当成‘自爆’之用的。

    这就必须是没什么太大的作用，但又比较大的器官，起码有足部这么大，然后自爆的效果，才会有。

    “翅膀！”

    首先，贾岩想到了自己的蚊子器官中，如今没有太大作用的地方。

    那就是翅膀。

    作为蚊子，贾岩的翅膀，曾经在他弱小的时候，一直让他飞行。

    甚至到了比较强的状态下，他还用翅膀战斗过。

    可越到强者实力高深处，这翅膀就越来越没用，越来越鸡肋。

    偏偏这种生物造型，是基因决定的东西，他想要自己改，都不太可能。

    那么他现在就动了这翅膀的心思。

    将它改造成，适合爆发自己的阴阳道爆炸力，用来阻敌，甚至是自爆杀敌的用具……

    “好，就决定是翅膀了，不过翅膀才两个呢，上次一个域主来追杀，我用了足足六只足部，才阻碍了他的追杀，现在我才找出两个，岂不是还差点……”

    “还有触角！没错，我的触角，在弱小的时候，几乎就是我的耳朵、眼睛辅助，可现在的话，貌似用处也不大了，而且触角的长度，一点都不短，堪比一根足部，自爆起来，估计效果也不会差。”

    触角拿来用为自爆的用具，对贾岩而言，更没有什么不舍得的。

    毕竟这触角，真的是没有什么用了。

    “接下来，还有什么地方呢？”

    “尾针吧……尾针虽然是我强大之后，自己进化出来的一个攻击方向，可用到现在，也发现并没有什么好的地方，还不如搞成自爆的东西，让我自己有一个逃生的机会，而且尾针在背后，甚至能够改造一下，弄成一个可以发射的针头，接触到物体之后，再来自爆，这样的效果，岂不是更佳？”

    贾岩想了许多，感觉到自己的灵感，突然爆棚了。

    于是乎，在次空间之内，这只变异之中的巨蚊，开始了自己的调整。

    他慢慢的，能够感受到那些刺痛的地方，正是自己在变异之地。

    于是乎，才头开始，他慢慢的让自己的身体，变得更为的适合现在的战斗。

    这次的变异，可谓是贾岩自己精心制造，未来的效果，想必是不会太差的。

    而他却不知道，外界的星空之中，被他委托保护自己的爱迪莎，在尽自己的最大努力，在保护着次空间之内的贾岩。

    “这位阁下，您就是他们说的过来与我协商恒星级么？居然只是一位恒星初阶生物，我都不知道，该哭还是该笑！”

    小小的光影蚊子，在正常的空间之内，对峙着一群的超级高手。

    这些高手们，有的实力都达到了恒星级，当然了，也就与爱迪莎对峙的那一位。

    其他的，最起码也是尊者级，对一个出外搜索的小队伍而言，有一名恒星级强者坐镇，已然算是不错的一个核心了。

    可看爱迪莎表现出来的态度，它居然对这位恒星级生物，才仅仅是恒星初阶，居然有点不那么的高兴。

    觉得配不上它的样子。

    “哼，小小智能程序，居然敢看不起我？不过我知道，一般的智能程序，哪怕有一定的拟人程度，可敢说出这样的话，说明你绝对不会是小来厉的生物，所以我原谅你的看不起。”

    那位与爱迪莎对话的恒星级强者，果然不愧是一位恒星级存在，被一道智能程序看不起，居然并没有生气。

    当然了，不高兴是绝对的，因为被一道小骗的智能程序看不起，对这片星空中的生物，而言，就像是被电脑看不起，那简直是很打脸的事情了。

    好在，对方并不是冲动型的强者。

    而且这小小的智能，越是如此的狂妄作派，他就越是有点紧张。

    就像是他说的，智能程序就是智能程序，爱迪莎表现出来的智能感，或者说狂妄，绝对是有一定的底气，才会说出这种话来的。

    事实上，爱迪莎当然是有自己的底气的。

    他的主人，是一位星河级生物，甚至是一位灭杀了同阶星河中阶生物，还在一名域主生物的眼皮子底下逃生的存在，有这样的主人，它面对一位恒星级生物的时候，怎么不能放肆点？

    这就是爱迪莎，对这位恒星级生物，有底气的原因所在。

    对方还真就没有看错。

    可当然的，对方并没有想到的是，爱迪莎这位主人，其实现在没什么战斗力。

    好在，他被爱迪莎镇住了。

    “呵呵，算你有眼光，好吧，现在我们来商谈一下，来，先说说你们是怎么找到这里来的吧。”

    爱迪莎淡淡的笑着，还很是狂妄的先问了对方的问题。

    “这位智能阁下，您可别搞错了，现在是我们在问你问题，而非是你在问我们问题。”

    对方那位恒星级生物，感觉到自己要爆炸了，自己想来问这位智能存在，居然被对方反问了。

    其实他不知道，这就是爱迪莎在搞的拖延时间策略，对他而言，只要能够拖延时间，问题当然是越问越多。

    可对方不知道啊。

    “你们不说你们在调查什么，我怎么好跟你们说我的事情，还有，你们来此之前的调查情况，我也在思索，如果你们不说，我怎么好结合我的想法，跟你们说一说呢？”

    爱迪莎居然很理直气壮。

    “呃，这倒也是有道理的，好的，我来跟您说吧。”

    对方一怔后，感觉有点被爱迪莎绕进去了。

    可总的来说，他也觉得没错，爱迪莎不管是不是导致那位恒星级存在死亡的一个原因，可他不信，一道区区的智能光影，会有杀死一位恒星级存在的实力，于是他就觉得，自己跟这智能说清楚也行，等下再来问这智能手里的情报。

    毕竟智能就是智能，有些智能，就是被设定成这种样子的，要了解到所有的情报，这才能够进行对话什么的。

    “是这样的，我们接到了遥远星域来的要求，要我们进行调查一位外来者……”

    这位恒星级生物，开始对爱迪莎娓娓道来。

    他说出的话语，令得爱迪莎一直都瞪起光影生物的眼眸。

    那复眼里，全是惊愕。

    原来我框骗他们，居然也诓到了一些有用的消息嘛。

    看来那位打伤主人的域主混蛋，还是不肯死心，想要找主人的麻烦呀。

    爱迪莎有点郁闷，主人这次招惹的敌人，实在是有点强大了，它都没有什么主意可以给出的。

    不过就算不能给出，但也可以给一点帮助，起码帮助主人，拖延一下敌人来临的速度。

    实际上，爱迪莎已经拥有把当下的所有生物，都灭杀的一个攻击力。

    因为它掌握着许多的次空间爆炸物。

    要是现在引动的话，在场的所有生物，包括与爱迪莎在交谈的这位恒星初阶生物，都是要死的。

    所有对爱迪莎而言，他其实并没有太多的危险。

    可危险的是，主人仍旧没有出关，而且不知道他出关要等到什么时候。

    所以现在主要的立场，不是杀，而是要尽量的拖延时间。