    通天心想，定然是自己的徒儿知道些什么，或者是说他已经是料想到了未来。

    通天他便是赶紧询问：“可徒弟啊，这若是废除了鸿蒙紫气成圣法，又该如何呀？”

    青元笑了笑：“通天师尊说笑了，这成就混元不就挺好的？”

    通天闻言，心头一震，他似乎是觉得这件事情的可行性了。

    通天他想到这里，心中已经有了大概的想法了。

    是啊，这成就混元不就挺好！

    自由自在，潇洒的很，不用由天道掌控！

    通天看着青元，便是如此，而且混元的上涨空间无限大！

    随后，青元带着通天继续在道场内看了看。

    通天内心各种震惊，

    肉身成圣的家伙，居然真的用来砍柴火！

    三光神水，混沌圣水，鸿蒙圣水居然各自一个湖泊！

    通天一路震惊过去。

    天道和命运老祖等人看主人这么温柔对通天，他们那叫一个羡慕呀！

    不过通天知道，这有要事要干，还是只能先行离开！

    通天：“徒儿啊，你这说的话，师尊记住了的，不过截教内还有事情要处理，就先行告退了。”

    青元心中那叫一个不舍啊，毕竟那可是圣人师尊？

    但是他知道，对方毕竟是圣人，是截教的教主，很忙也正常！

    “那通天师尊便是慢走。”

    青元随后目送着通天的离开。

    等到通天走了之后，青元他才拍了一下自己的脑门。

    “自己居然没送点法宝之类的给师尊，也罢，下次一定送！”

    青元他看到通天师尊来找他，他的心情非常好。

    天道还有命运老祖还有时辰老祖看到青元吹风得意，自然也是点点头。

    主人开心，他们自然也就开心了。

    等到通天他回去之后，坐在自己的道场前，他阴沉着脸！

    他没想到这一切都是鸿钧道祖所布局的！

    他通天只是这一场量劫的棋子！

    既然如此，那就不能怪他通天了！

    混元修炼法，确实更适合他。

    通天咆哮着，随后巨大的圣人之威能爆发开来了，

    圣人之威能直接灌入到了他通天的肉身之中，

    随后，通天他居然活生生的将自己体内的鸿蒙紫气给抽离开来！

    轰隆隆！

    一道鸿蒙紫气一点点被拉出来！通天强忍着痛苦！

    “啊！”

    最终，一口气，直接被拉了出来！

    轰隆隆！

    这是当年多少人梦寐以求的鸿蒙紫气呀！

    刹那间，洪荒震动环宇！

    天地变色！

    圣人之位顿时便是减少了其一！

    正是通天他的这尊圣人之位。

    云霄琼霄碧霄震惊了！

    “不！师尊这是要干嘛！他怎么废除了圣人果位？”

    “师尊！”

    三霄不知道发生了什么，居然有些哭泣！

    截教内，诸多弟子大哭，以为自家师尊怎么了！

    赵公明整个人都在颤抖。

    多宝同样如此！

    通天废除圣人果位！

    通天顿时感觉到自己身上的修为骤降，胸口发闷！

    你鸿钧道祖不是想要我成为一颗乖巧的棋子？

    我偏不！

    “我命由我不由天不由天！”

    通天在这之前，他对鸿钧道祖还是十分的尊敬的，就连上次，鸿钧道祖传唤他通天等人过去紫霄宫议会，通天教主也是老老实实的过去。

    但是现在，通天对于鸿钧道祖，对于自己的师尊，已经不抱希望了。

    成就无上的混元，或许才是自己要走的道路。

    通天他将目标给放到了自己的徒弟青元身上。

    是的，现在的通天，他是以青元作为学习的目标了！

    轰隆，在一瞬间，通天他虚弱无比！

    要不是有青元送的“道”字和青元所合成升级的青天盏所保护，通天很有可能在这一瞬间，直接结束掉生命也不是不可能！

    “哈哈哈？圣人之位？我呸！”

    通天自废圣人果位，顿时是震惊了整个洪荒！

    昆仑，金鳌岛，首阳山，西方，西昆仑，无尽血海等等大能，圣人之地，在得知天地变换莫测，通天自废圣位，他们都震撼到了极点！

    圣人不当，跑去当准圣？

    通天这是疯了吧？

    这是他们所有圣人还有准圣大罗们心中的想法！

    紫霄宫的鸿钧道祖就更是惊呆了！

    他自然是知道通天已经去了一趟这隐士圣人的道场了。

    可没想到的事情是，通天在回到了道场之后，居然直接就废除了圣人果位！

    这是在干嘛！

    鸿钧道祖也是非常的不解了。

    他连忙给通天内心传音！

    鸿钧道祖那浑厚的圣人之音，直接让只有准圣修为的通天口吐鲜血！

    “通天！你到底是在干什么！好好的圣人不当！你要当准圣？”

    鸿钧道祖质问！

    通天闻言，他擦了一口嘴边的血，他冷冷的说道：“道祖，我为何自废圣位，你自己应该知道是什么原因吧？”

    轰隆！

    通天他硬气的回答，顿时便是让鸿钧道祖心头一愣。

    鸿钧道祖心想：难道说他通天已经知道了，这诸多圣人，本身就是为了这场封神量劫而做的准备？

    鸿钧道祖随后在想到了这通天去找了隐士圣人的缘故，他顿时心头一凉，他好像是想到了什么事情了！

    鸿钧道祖顿时便是没有了在说话的底气。

    鸿钧道祖又问：“你乃是截教的教主，你若是不当圣人，当一个准圣，你能镇压得住整个截教的气运？”

    鸿钧道祖知道通天心想截教和自己的诸多弟子，便是以这个作为要挟！

    鸿钧道祖趁热：“现在你把鸿蒙紫气重新放回到圣人身躯上，还来得及！”

    通天冷笑：“我甘愿自废圣位，自然是有自己的道理！无上混元，才是我的最终归宿！”

    轰隆，这话犹如当头一棒，直接就是敲在了鸿钧道祖的头上！

    鸿钧道祖愣住了，通天居然要走混元那条道路！

    他的整个身子都在颤抖了。

    在此时，准提道人，接引道人，元始天尊他们三个人似乎是找到了机会！

    他们此时也是没有想到，这通天他居然自废圣位！

    元始天尊：“这通天疯了，圣人不当，居然愿意当一个准圣！现在就是进攻截教的好时间！”

    元始天尊他将这话，直接传给了西方的准提道人，还有接引道人。

    准提道人还有接引道人听了之后，他么也是心头一惊。

    这通天似乎是去找了隐士圣人啊，他回来之后，就将这圣人之位给废除了？

    这到底是为什么？

    但是容不得他们多想了，因为他们知道，这是进攻截教的好时机了！

    顿时，准提道人，接引道人，元始天尊三尊圣人回合！

    三个人没有说话，仅仅只是一个眼神，便是知道他们的目标很一致！

    现在一定要让通天吃点苦头，一定要趁你病要你命！

    多拉一点截教的弟子去封神榜，那才是最为要紧的事情呀！

    他们的内心如此的想到!

    轰隆！

    没有任何的意外，三尊圣人直接逼到了通天的金鳌岛之上！

    特别是准提道人还有接引道人，他们在看到这金鳌岛上空的气运金龙之后，他们的内心十分的妒忌！

    因为这是从他们的西方教吸收过来的气运！

    准提道人大喊：“通天，快点给我们出来！”

    接引道人：“正是如此，你自行废除圣人果位，该当何罪！”

    元始天尊：“通天，我们是替天行道！自行废除圣人之位，逆天而行！”

