    不少弟子的目光都落在了百里红妆的身上。

    随着百里红妆距离秦霭的距离越来越近，大家也已经能够确定百里红妆就是去找秦霭的了。

    对此，不少弟子心中都有些不平衡。

    他们也想要找机会与殿主拉近距离，只不过，以殿主的身份，他们根本就没有机会。

    可是，百里红妆明明是一个新晋弟子却享有种种特权，实在是让人不满。

    现在，百里红妆又在这么重要的情况下明目张胆的去找殿主，怎能让人看得惯？

    事实上，百里红妆从进入天罡宗到现在就不曾表现出任何特殊的地方。

    唯一特殊的地方就是百里红妆所享受的种种特权，其他弟子都要留在朱雀殿，百里红妆却偏偏失踪。

    明明已经回到的天罡宗了，大家却依旧不曾在朱雀殿见到她的身影。

    难道……这所有的一切都仅凭她和少宗主的关系吗？

    想要成为少宗主夫人，至少也得证明出自己的实力吧。

    至少，以前的韩溪泠还一直表现出了自己的厉害之处。

    因为比不上，所以大家还能够接受。

    可是百里红妆直到现在什么都不曾表现出来。

    百里红妆在众人的议论声中一路走到了秦霭的身旁，对于一众修炼者不平衡的谈论，她也听得清楚。

    当然，很多修炼者就是故意说给她听的。

    她心里也明白，自从她来到天罡宗，不仅没有表现出自己认真修炼的一面，相反的，在其他弟子的眼中，她根本就什么都没有，只是在讨好帝北宸。

    这并不是她最初的打算。

    只不过，从进入天罡宗到现在，很多事情她都是不得不去做。

    对于其他的事情，她根本就已经顾及不上了。

    “秦殿主。”

    百里红妆向着秦霭施施然行了一礼，回来了一个多月，她都没有见过秦霭，实在是有些不合适。

    秦霭在见到是百里红妆之后，脸上同样浮现了一抹笑容。

    “是红妆啊！这会儿怎么到这来了？可是有什么事情？”

    秦霭态度温和而慈祥，百里红妆身为宗主的外孙女，自然就是他的晚辈。

    何况，他知晓这段时间宗主似乎在忙什么事情，百里红妆和帝北宸都难见到身影。

    身为殿主，他也知道什么样的事情不应该去过问。

    宗主将百里红妆安排在朱雀殿就只是表面上做做样子罢了，所以，他是给百里红妆绝对的自由的。

    在场的弟子们在见到秦霭对百里红妆这般态度之后亦是忍不住大跌眼镜。

    他们何曾见过殿主如此和蔼可亲的模样？

    即便秦霭殿主平日里经常是笑眯眯的模样，可是在他们弟子面前还是十分威严的。

    这样的殿主，他们当真是第一次见到。

    “殿主，宗主已经允许我参加这一场炼药师大赛了，我来报告一声。”

    百里红妆谦逊而有礼，不论如何，她现在都属于朱雀殿，这种事情自然是要和殿主汇报一番的。

    听言，秦霭的眼中浮现了一抹诧异之色，他之前倒是从来不曾听说过百里红妆要参加这一场炼药师大赛。

