    林陌意味深长的看了西方鬼帝一眼，沉默片刻道：“这确实是我一直想知道的事情。

    毕竟在知晓了你的真实身份后，我就特别好奇，一个秘境的价值嘛......”

    “够了！”西方鬼帝好似在强行压抑着自身的愤怒，“我承认你之前所威胁我的那件事，让我很在意。

    毕竟现在的我已与曾经不同。

    可你也应该明白，凡事都有个限度，我虽做不到拉着你同归于尽，但也能死前给你带来不少麻烦！”

    林陌淡然道：“何必说什么威胁不威胁，我只是简简单单的提了几个名字而已，我并未说要对他们做些什么。

    只是想让你赌一赌我的人品，猜一猜我到底会不会干出一些丧心病狂的事情。”

    西方鬼帝的双手握紧座椅的扶手，手背上青筋暴起，他继续低下头，不发一言的盯着地面。

    东方鬼帝眉头微皱，接话道：“还是先说一下天庭的事情吧，关于天庭的情报，相信南方鬼帝应该了解的比较清楚。”

    林陌却摇了摇头：“虽然可能比在场之人知晓的详细一些，但天庭始终显露的都是冰山一角。

    目前清楚的是，在天帝之下，高层为天庭六御和五方五老。

    他们的实力无法确定，但最低的应该都有阳神境。”

    地藏王不解：“之前登上地榜的中天北极紫微太皇大帝才刚刚突破阳神境，而天庭六御的地位更是仅次于天帝。

    按理说他们不应该强大到这种程度吧。”

    林陌挑了挑眉，轻声答道：“只因中天北极紫微太皇大帝是六御和五老中实力最差的一个，所以天帝才有意让他在外多走动。

    为的就是让你小瞧整个天庭。

    其实论顶级高手，我们也不算太差，我与东方鬼帝和西方鬼帝都能对付对方的天地境高手。

    中央鬼帝和北方鬼帝勉勉强强也能应付一下阳神境的高手。

    可这也只是将对方的十一人抵消了五位。

    那么剩下的六位，对在场的十殿阎罗和罗酆六天来说，恐怕就是一场单方面的屠杀咯。”

    地藏王沉默片刻，看了看一旁依旧独自美丽的后土·李仙雪道：“我与后土也能对付对方的阳神境高手。”

    “六人和四人有差别吗？只凭两个阳神境高手便能将我们的十殿阎罗和罗酆六天全灭。

    而且对方绝不可能仅有三位天地境高手。”东方鬼帝沉声说道。

    林陌这时也没忘补上几刀：“要知道天庭的面具可比我地府的多得多。

    其下还有八部正神，四大天王，北斗七星，南斗六星，等等等等。

    在场的核心成员大多应该都完成过一个任务，就是击杀天庭的核心成员，并取得他们的面具。

    这就是为了遏制天庭的发展。

    但时至今日，据我所知，我们所杀的那些天庭成员大多是一些上不得台面的小角色。

    像是我之前做掉的那个百花仙子，在天庭都排不上号。

    所以诸位，我有一个建议，先准备好遗嘱吧。”

    在场众人你看看我，我看看你，他们已经察觉到对方的眼底所流露出的恐慌。

    除了始终老神在在的转轮王·琴魔外。

    其他的十殿阎罗和罗酆六天恐怕早就开始想着怎么跑路了。

    倒是新任的楚江王突然开口道：“我地府的敌人是天庭，但天庭的敌人却不仅仅只有我地府。

    曾经的代天行罚事件，是在我加入地府后才完全了解。

    也是在那个时候，我认识到了天庭的强大，可就是这般强大的天庭，还是被逼迫的不得不自我封印。

    这已说明面对天庭，我们并非是无计可施。”

    听到此言，林陌多看了他一眼，不愧是继承楚江王面具之人，随即他幽幽的叹了口气，说出一句与之前话题完全不相干的事情。

    “我的引路人是泰煞谅事宗天宫。”

    看到众人的目光齐齐看向泰煞谅事宗天宫，而泰煞谅事宗天宫一副惊慌失措的样子，林陌笑了笑继续道：

    “并不是他，是他的上一任，就是我亲手宰掉的那个人，说来你也应该谢谢我，要不是杀了他，你也不可能得到这泰煞谅事宗天宫面具的认同。”

    泰煞谅事宗天宫尴尬地起身对着林陌行了一礼，然后又老老实实坐了回去。

    林陌仿佛陷入了回忆，轻声道：“当时我问过他，地府究竟是怎样的。

    他的回答是，这是一群由各个领域的顶尖强者聚集的组织。

    因为唯有强者才配与强者同行，可是啊，在我加入后，看到的却只有勾心斗角。

    当时五方鬼帝只有东方鬼帝和西方鬼帝两人，他两就属于典型的不管事，整天不知在捣鼓什么。

    至于十殿阎罗和罗酆六天算是掌管着地府的大权，两方即互相提防，又有许多合作。

    对了，你们这些在我之后加入地府的新成员，虽同为十殿阎罗和罗酆六天之一，应该感触颇深吧。

    他们这些老家伙啊，一边在玩命的吸着地府的血，一边又在极力排斥新人。

    按理说吞下了这么多资源，好歹自身也会有一些成长，结果我刚才扫视了一圈，他们这些人的实力虽有一些小突破，但还是弱的可怜。”

    最老成持重的都市王坐不住了，起身道：“南方鬼帝，你这句话什么意思，不是要解决天庭的问题吗！

    无故提这些是为了将地府如今陷入不利的局面，推到我们头上？”

    林陌摇了摇头，叹了口气道：“当然不是，你们还记得我成为南方鬼帝的那一天吗，虽然我的实力已经发生了翻天覆地的变化，但为了以防万一，还是要做出一些准备。”

    随即其他的成员显然想到了什么，神色慌乱的掏出怀中的地府令牌就要离开此地，但刚伸手却仿佛被人点住了穴道，无法动弹。

    只因有一道道无形的气网将其牢牢束缚，并且一股诡异的天魔气正不断侵入他们体内，将他们的真气和元神之力吞噬一空！

    这是《紫气天罗》与《天魔神功》的配合运用，到了林陌这个境界，早已无需拘泥于一招一式。

    此外林陌对自己的好三叔，宋帝王·林逍远特别上心。

    那气网布置了数百层，已经将他整个人包裹的严严实实。

    而地藏王神情微变，刚要走近一位十殿阎罗细细查看，便发现后土·李仙雪挡住了他。

    另一边东方鬼帝直接准备对林陌出手，没想到的是坐在两人中间的西方鬼帝缓缓起身，挡在了林陌的身前！

    下一秒，众人见到了万万没想到的一幕！

    只见林陌高举右臂，做出了一个虚握的动作！

    随即响起接二连三的爆炸声！

    砰！砰！砰！

    十殿阎罗和罗酆六天中，除了那些在林陌之后加入的成员，其他的直接全部爆开！

    没有一滴鲜血流淌，甚至都没有一丝血腥味，唯有炸开后的粉尘消散于天地！

    地面留下的只剩下那几个孤零零的面具，这也是他们最后存在的痕迹。

