    

    混在支持者中的特工们这回反应很快，意识到洛晨曦在说那天的事情之后，马上就开始带起了节奏。

    然而，这一次的效果，却并没有他们想象中好。

    虽然大部分孙劭的支持者都被说动了，跟着他们一起唾弃起了洛晨曦，但是，还是有不少人眼中闪烁着疑惑的光芒。

    因为刚才洛晨曦出现的那一刻，孙劭脸上那种惊恐万分的神情，大家都是看得清清楚楚的。

    当时就有人觉得很奇怪，堂堂一国总统，就算看到竞争对手的女儿出来搅局，那不管多么气愤都是正常的，可是……这么惊恐？这反应似乎就有点不合常理了吧？

    虽然后来在一众工作人员的搅局之下，他们又重新开始支持孙劭，可是，心头毕竟已经埋下了怀疑的种子。

    现在听到洛晨曦的指控，众人把两件事联系到一起，再回头一想……想不震惊都难。

    如果不是因为孙劭以为洛晨曦死了，他刚才怎么会那么失态呢？

    难道，洛晨曦说的什么追杀案……是真的不成？

    现场的群众毕竟都是孙劭的铁杆支持者，就算心有疑惑，也没有马上表现出来。

    可在网上，通过直播看到这一幕的网友们，反应就非常直接了。

    很多人联系前情，在几秒钟之内，就把前因后果推断出来了。

    各大直播间的屏幕上，弹幕都像是瀑布一样刷过，看都看不过来。

    “我去，我明白了，前一阵子网上那个神秘帖子上说的事情，竟然是真的！！大家还记得那个帖子吗？说那天不是什么飙车事故，而是有人在闹市区行凶，被害人还是穆大少和洛晨曦夫妇的那个！”

    “记得，当然记得了！那帖子出来的时候，我就觉得是真的，因为我就住在附近，那天是真的听到枪声了啊！但是，那段时间我家网络不知道为什么断了，我想说明真相都没办法！”

    “对对，我也看到很多车子追着一辆宝马车，往死亡之路的方向过去了，我敢说那绝对不是什么意外！”

    “这么说起来，洛晨曦刚才说的是真的？真的是孙劭在追杀他们？但是……那帖子不是说，洛晨曦和穆亦辰都已经坠海死了吗？”

    “这有什么奇怪的？估计那楼主也不知道洛晨曦他们是死是活吧？我猜洛晨曦好不容易死里逃生，怕再出意外，就偷偷躲起来装死，到今天就职仪式才突然冒出来。”

    “对，我也是这么想的，你们刚才有没有注意到，孙劭看到洛晨曦的第一反应？那表情……我怀疑他都已经吓尿了！肯定是觉得自己见鬼了吧！”

    “卧槽，洛晨曦这可是导演了好大一出戏啊！”

    “楼上的别乱开脑洞了行不行？到底谁在说谎，那得看证据，不能看洛晨曦长得好看就信她吧？现在她也并没能拿出什么证据，证明孙劭对她行凶啊？”

    个别质疑的小号刚刚冒出来，直播间的屏幕上，画面忽然一变。

