
如果这个黑袍人是邪道子刘梦术的话，那么他身后站着的那个高大的人影恐怕就是……

吞噬了秦媚爷爷弄出来的林场地下大阵大量孤魂野鬼的，恐怖尸魂魔！

也就是曾经的小孩儿鬼君，刘明明。

果然！

邪道子刘梦术根本不理会秦媚的呵斥，只是轻轻一挥手。

身后那高大人影身上的黑袍就飘落而下，露出一具恐怖的躯体来。

纯黑色的身体，浑身上下都覆盖着肉质鳞甲，足以让密集恐惧症患者呕吐一样恶心。

最上面的脑袋有点像是鳄鱼的形状，但没有眼睛，只在胸口张着一张小孩儿的脸，给人一种极度的邪恶！

四肢很细，和身体的比例极不协调，但看上一眼就知道其中蕴含着非常强悍狂暴的力量……

这就是尸魂魔！

完美而邪恶的存在。

有着堪比僵尸般硬度的身躯，和强大得让人恐惧的负面能量！

刘梦术语气淡然：“好了，叔爷。按照您的吩咐，我兄弟二人都和诸位见过面了。”

整个过程中，他根本就没有和秦媚对视、对话。完全就当对方不存在一样。

实际上……

这家伙当然是在故意装逼了。

毕竟，虽然说之前在林场地下的极乐神树祭坛那里，最后暗算了秦媚，发动了自己的谋划。

但无论如何，他都曾经被秦媚控制过一段时间！

唤来呼去，就像是可怜的、只能服从命令的奴隶一般！

以刘梦术这高傲自负的个性，如何能忍？

所以今天在这里又遇到了秦媚，就算此时此刻他已经知道了万神教是怎样一个可怕的庞然大物！就算他也知道对方在万神教之中担任高层职务，而且法力强大。

但高傲的个性，必须让他好好的装一装这个逼，不然他心里不爽！

至于秦媚，本来看到邪道子就火冒三丈，仇人见面分外眼红的。结果对方还如此拿捏，做出这番姿态？

她快气得冒烟了！

大声呵斥：“刘梦术，你好大的架子！区区一个三箓真人而已，就敢如此做派？莫非真以为有一头实力强大的尸魂魔，本座就拿你没有办法吗？想杀你，一样易如反掌。”

“哼！秦团长，现在咱们是一根绳上的蚂蚱。拿人钱财，替人消灾。我既然拿了刘长老的一些奇珍异宝，短时间自然是帮助你们万神教一起行事的。可不要窝里斗哦。”

刘梦术现在也是有恃无恐。

他知道，至少在尚海这段时间里，秦媚肯定是不敢向他下手的。

至于以后……

他反正也从来没怕过谁！

若是有报复，邪道子接着便是。

“好好好。既然如此，本座现在就想看看，你究竟有什么本事。尸魂魔虽强，终究不是你自身的力量。”

秦媚说着，居然就想直接动手！

估计也是被气懵逼了，忘了现在是什么场合。毕竟女人终究是感性动物，不如男人理智，哪怕是厉害的女人……

“媚儿！别闹。你现在刚刚修炼到四箓真人后期，还没完全稳定。不宜和别人动手，更何况对方有一只堪比鬼王中期境界的尸魂魔。”

土无天抓住了秦媚的肩膀，示意他冷静。

他还是很考虑秦媚的感受，所以没有直说你可能打不过人家兄弟俩。

“土无天放手！还有别这么叫我。”

秦媚回头瞪着他。

显然，在她心里。或许这么亲密的称呼只有傅洋以后能叫……

“够了！都给我住嘴。当我不存在是吗？”

一声暴喝，突然响起。

刚才一直保持微笑表情的刘长老，脸色瞬间阴沉下来，眼中闪烁着凶光。

吵闹的别墅大厅中立刻就安静了下来。

秦媚和邪道子刘梦术也停止了争吵，只是都用一种冰冷阴森的目光盯着对方。只是秦媚的更多是愤怒，邪道子则是不屑。

“你们眼里还有没有我这个长老？”

“属下不敢！”

众人都抱拳低头。

刘长老哼了一声，脸色缓和了一些，说到：“既然如此，那今天的会议就到此为止吧。刘梦术你多和大家熟悉熟悉，毕竟未来一段时间，也是同僚了。”

说完，他扫视了众人一样，转身走进了别墅深处。

这刘长老身上散发出来的气息明明不强，可不知道为什么，面对他的时候，众人都感觉心惊肉跳。

万神教的长老会，身份非常神秘！里面的长老个个都在教内拥有很大的话语权。

眼前这个刘长老，据说是从民国尚海滩时期，就已经化名潜伏在这里做生意经商了。家财巨万，极其富有。在整个华东商圈都赫赫威名。

却没人知道，他居然是万神教长老会的成员！

万神教内部的凝聚力，其实是比较弱的。在刘长老离开之后，万神第三团的团长土无天就成了这里地位最高的人。

但他知道自己的权威还不够，没到执行具体任务临到头的那一刻，提前强行让大家聚在一起只能是貌合神离。

所以土无天有些无奈地挥挥手：“罢了，先都散去吧。”

然后又对着王建说到：“一团七号，既然你曾经潜伏到零组内部，那应该得到过许多隐秘消息。再配合我万神教的消息，应该能够制定出一个好的计划方案。不过你毕竟是新人，有什么事情不懂可以向血影请教。”

旁边那晚上第一团的四号微微一笑，拍着王建肩膀点点头：“还是无天团长想得周到，一定幸不辱命。”

看得出来，他俩关系应该还不错……

于是，万神教的这些强者快速的散去了。

秦媚也转身离去，只留下飞扬的黑袍裙摆。

“秦媚，等……”

土无天似乎还想和她说会儿话，但对方根本没有理会他。

血影嘴角一咧，露出一个邪恶的笑容。说到：“看来，无天团长对秦团长是真爱啊。若是你俩能够结合，第三团和第七团可就真的不分彼此了。这样对我们万神十二团来说，也是一件好事。内部凝聚力更强嘛。”

土无天耸耸肩，脸上闪过一丝无奈：“可媚儿她似乎对我完全没感觉啊。说起来，我土家和秦家，也算是通家之好吧？从家族角度来说也是好事儿。可惜……”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6170851"  chaptername="第1012章  秦媚和邪道子的冲突">加入书签</a>
</div>
