    一众传奇职业者不禁低下了头颅，眯起了双眼，以他们的实力，直视烈阳都半点事没有，可是在这金色的光芒照射之下，眼睛却感到了刺痛。

    同时，那道慑人的气息如同一张巨手笼罩在了星空之上，硬生生地将三院的七名传奇职业者周身的领域都削弱了一半。

    空间剧烈地抖动了起来，虚空中出现了一层层空间涟漪，如水波荡漾。

    繁星所散发的光芒也在这金色光芒的映衬下黯淡了下来，几不可见。

    神威如狱！

    这就是神威的效果，还不是神灵的真身，只是投影而已。

    神灵由于某种限制，已经无法随意出现在无尽大陆之上，每一次降临都要耗费极大的代价，甚至有陨落的危险，所以降下神灵投影便成为了祂们显露神迹的主要方式。

    尽管如此，召唤神灵投影也是要付出极大的代价的，像是兽人联盟的邪神投影，就需要无数生灵的血祭才能完成。

    索伦脸色严峻，他本来只是考虑过神灵降临的可能性，但并未放在心上，因为那样的代价太大了。

    而且近千年来，神灵从未降临过，他也只是在史书传记之中才听说过神降的传说。

    兽人联盟也曾声称他们有着神降的能力，但始终没有实施，最近他们发动小规模战争攻击玛卡帝国的边境城镇，似乎是要通过血祭来召唤邪神，终归没有成功。

    而先知会入侵星辰学院宝库，虽然他们使用的金币有着召唤神灵投影的功能，但神灵可不是任人指挥的，回不回应还是两说。

    神降，哪有那么随便，哪有这么简单就能达成。

    他之前更倾向于，先知会得到了神谕，来盗取或抢夺他们学院宝库的某一件珍贵物品，以达成他们不可告人的秘密。

    但他真没想到，今天，神灵降临了投影，就在他们的学院宝库之中。

    一股恐惧的情绪在索伦心中滋生? 让他的身体都不禁颤抖了起来? 随即，他双眼发亮? 感到莫名的兴奋。

    据说? 奥术师这一职业，曾有着在神灵行走于大陆之上那个年代弑神的隐秘传说? 虽然没有被记录在正史之中，但数千年来? 在奥术师的高阶圈子里广为流传。

    所以? 奥术师还有一个称号——渎神者。

    他们尊崇知识，不信仰任何神灵，希望能够在奥术师群体中诞生一名“知识之神”，让每一个人类都有修炼成神的能力? 以探索无尽大陆和星空的奥秘。

    虽然今天出现的只是神灵投影? 但他还是感到莫名兴奋，他要斩杀这道神灵投影，完成屠神的壮举。

    索伦睁大双眼，朝着星空中的金色光芒直视而去，虽然双眼刺痛? 但视力并未受到影响。

    不可直视神！

    这是众多教会的必备教条之一，但他今天就直视神了? 怎么的了吧！对方也不能拿他怎样！

    在漫天的金芒之中，他似乎看到了一层模糊的轮廓? 上面有着神秘的符文流转，蕴含着无尽的知识。

    这些知识都是他不曾见过的? 如此的美妙? 如此的无暇? 这让他的脑海之中顿时就产生了大量的灵感，一直牢不可破的瓶颈也隐隐有些松动，似乎马上就要晋阶天阶！

    “索伦！”娜塔莎清冷的声音传来，将他惊醒，他惊恐地发现，自己的生命力在刚才直视神灵投影的一刹那就流逝了数十年，脸上的皱纹也多了几分。

    冷汗瞬间就浸湿了他的法师袍，这让他后怕无比。

    作为一名地阶巅峰的传奇职业者，他的心理素质无比坚定，但刚才在神威的影响下，他竟然像一个毛头小子一般冲动。

    想要屠神，一定要保持冷静的心态。

    他环顾了一下周围，发现其余几名同伴都是微微低头，并没有朝着星空望去，顿时有些羞愧，身为星辰学院的院长，竟然犯了这么愚蠢的错误。

    他立刻使用精神力，沟通星辰岛上的终极武器——奥术之光。

    奥术之光是星辰岛上防御系统的核心中枢。常规形态下，它统领着岛上无处不在的繁星，维持着星辰岛的基本运转；而在战争形态下，则有着极其恐怖的破坏力。

    这是一代又一代的奥术师研制并加以不断改进而形成终极炼金造物，它的威力经过众多的奥术师估算，可以一击击沉西大陆。

    在星辰学院的历史上，只有数百年前曾经朝着天空试射过一次。

    而这一次试射，震慑了西大陆的各大势力，也证实了奥术师的“疯子”名号。

    不过战争形态消耗巨大，而且星辰岛上的所有地方都会发出戒严令，进入封闭模式，所以不适合提前发动。

    本来索伦是没有考虑使用奥术之光的，但先知会的人潜入之后，损失了三名成员，仍然没有丝毫惧色，他就果断决定使用了。

    果不其然，他的决定是正确的，对方竟然召唤出了神灵投影，这让他所准备的一些底牌也失效了。

    索伦的身边忽然出现了一道身穿灰白法师袍的老者，他满头银发，双眼却明亮无比。

    “神灵……”他喃喃道。

    “老院长！”索伦这才发现他的到来，顿时恭敬地叫道。

    这名老者便是星辰学院前几任的院长，实力高达天阶，索伦有把握对付先知会的信心便是岛上有着不止一位天阶的存在驻守。

    “奥术之光在这里释放，后果难料啊！”这名老者点了点头，又有些慨叹地说道。

    “但我们没有办法了。”索伦面色沉重道。

    如果先知会同样出动天阶传奇职业者，那么他们还能使用常规的方法来战斗，但对方直接就召唤出了神灵投影，那他只能孤注一掷了。

    神灵投影的实力，最低也是天阶巅峰，而财富之神的投影，显然已经超过天阶。

    此时，星空之中出现了无数金光闪闪得金币，如同下雨一般朝着他们坠落而来。

    作为神灵，这里并没有有资格和祂对话的存在，因此，祂一降临，便非常直接地发动了攻击。

    漫天的金币掉落，这种场景仿佛是在梦中，有无数的人渴望着这一幕，但对在场的传奇职业者来说，却不啻为噩梦。

