    中州，南天城。

    妙仙阁总部坐落于城一环内正南方向的一处庭院里，此处虽然不比城中心繁华，但却也算得上是人来人往、车水马龙。

    然而此刻，与街上的景象形成鲜明对比的是，偌大的院子，从外面往里看去，竟是一副大门紧闭、破败无人的样子，好似此地早已人去楼空般、再无一人留守了。

    众所周知，自打镜花宫的某位初代灵使将整个南天城内的联盟势力以雷霆手段肃清了一遍后，所有隐门关联的残党余孽便开始低调行事、休养生息了。以贩卖妖偶、拍卖妖奴、为高阶修仙者提供生理层面需求业务的妙仙阁也不例外。

    不过，这等障眼法，却是无法蒙骗耐心在外部调查了许久的某只复仇猫。

    据她了解，原妙仙阁阁主——杜问归，在隐门一战时，死于去往秦国灵月的路途上。不必多猜便可知道，是在花铃姐那次出行时被顺手给斩杀掉了……

    而在镜花出世以后，此阁为了保住曾经那庞大的人脉和家业，竟对外宣布“就此停业”、不再提供原先的各项服务，颇有种壮士断腕、丢卒保车的意味。

    唯有在这里曾花费重金消费过的老客户们，才可通过口口相传得知，妙仙阁现在明面上是不干了，实际上则是由“地上”转为了“地下”，一切都在正常地运转着！只不过不再接待新客户了而已。

    而他们目前的首领，竟是原妙仙阁的少主——杜宁泉！

    在奚飞鸟的帮助下，猫猫很快搞到了关于这位少主的情报——

    “人类‘高质量’男子，三十余岁，金丹期大圆满修为，低调隐忍、腰缠万贯，极具商业头脑。”

    此人随时在为了推翻镜花宫的“武力霸权”而不懈努力着：

    他以昔日积攒下来的妖族性偶作为筹码，不停贿赂现今存活于世的各大隐居老祖、散修老怪们，目的就是想在有朝一日，重新汇总起一股只有人类修士参与其中的新势力，好能够慢慢摸索镜花宫的弱点，再寻良机、为父报仇！

    不仅如此，他还有着一个在知情人眼里看来非常荒谬大胆的目标！那就是——

    “捕获到镜花宫灵使，以天价灵玉拍卖其初夜权”。

    常年做贩卖妖偶买卖的他再明白不过——

    “天下间最完美、最漂亮、最能打动人心、最能令买家心中狂热的女子，无论是飞花雪月还是天地风沙，一切，尽在镜花宫、由那位陆宫主享有。”

    这是杜宁泉汇总了世界各地关于“灵使”的全部情报，再经过慎重分析而得出的结论。

    ……

    此刻，化为一道暗影潜入进院墙的夏怜星，已是做好了除恶务尽的备战状态。

    她要终结此地的“恶根”。

    ——

    “啪、啪、啪！”

    穿过空无一人的正厅，来到妙仙阁后院中的一处隐蔽的地窖前，能够听到地底正隐约传来阵阵鞭子抽打的声音、以及男人凶戾恶狠的谩骂声：

    “你这个赔钱货！老子得到消息、花重金派人把你从海外抓过来，你却告诉我，你不是‘黑猫一脉’的猫女？！

    现在，人也到了，钱也没了，你说，如此天大的损失，你怎么赔！！你赔得起么！！！”

    啪——！

    “啊啊…！”

    伴随着鞭刑与惨叫同时传出的，还有小女孩的哭泣之音：

    “呜呜呜……疼、疼……”

    “疼？呵呵，今天，我就让你尝尝什么是比疼、比死还要更痛苦的滋味！”

    男人狞笑着的声音令人发指：

    “来人！把她给我放下来，送到本少卧房去！今晚，我要好好教教她，什么是‘疼’！”

    “是！少当家！”

    交错的脚步声陆续响起，听得夏怜星心惊肉跳。

    如此短暂的窥听就已经让她感到阵阵压抑、心里极为的不适，试想，在这妙仙阁地底，平日里按部就班运转进行着的，到底都会是些怎样阴暗的交易？

    “不行，没时间再观望了。”

    听到关于“黑猫一脉”的敏感词汇后，夏怜星根本无法再忍受下去。她隐隐觉得，地窖内那被鞭笞的幼女，很有可能与自己有些关联。

    念及此处，她化为一道幽芒，潜行奔往地窖深处——

    ……

    妙仙阁的地下据点共有三层三仓：

    负一层是“刑具室”，用于关押、鞭打最新运到的“货物”；

    负二层是“准交易品仓库”，以及“临时拍卖所”；

    负三层则是少主卧房，以及部分坐镇的客卿长老们的私人洞府。

    至于“仓”，即为每层之中一个连着一个的小型区域了。

    而在妙仙阁帮众的术语之中，所谓“货物”，即是来自于妖族各脉，被不幸捕猎到的雌性妖偶们。

    在对她们进行过最基本的“教训”，让她们变乖、不再反抗了之后，成功活下来的“商品”会被监工运送到地下二层——

    即，“准交易品仓库”。

    这一环，是能够让有意消费的买家，随时可以隔着灵力护罩观望、挑选商品的一环。

    当买家们特意来此，并看好自己想要的“商品”以后，紧接着，就可以在每月一度的隐秘拍卖会中，带上足够的灵晶与他人竞标，价高者即可将漂亮的妖偶成功领走。

    虽然在隐门灭亡一事后，妙仙阁的买卖大受打击，无论是来“看货”的买家还是货品的来源，数量都大大小于以前了，甚至一度出现“缺货断货”的景象……

    但身为当家少主的杜宁泉却并未停止努力，依旧在通过各方人脉打听、搜索着最新最好的“货源”，并不断联系有实力的买家……

    这不，现在的刑具室内，那唯一的“极品货物”，已经让身为少主的他都忍不住想要先尝尝鲜了。

    时间紧迫，夏怜星穿过地窖入口处，来到最外层的密室门前。

    这是一座空水井般的建筑，要想到达地底，需要先通过负一层、连续穿过几道暗仓。

    之后，再由负一层尽头的暗仓转往负二层，以此类推，最终到达负三。属于典型的贯通式设计。

    所以妙仙阁的人只需要把守好最外部的密室大门，并设下高阶的迷阵和防御类的困阵就可以做到百密无疏了。

    此刻，通过最深处的脚步声可以判断出，那位少主似乎当先离开了负一层、进入到了更深处。

    而眼前最外仓的门口左右，正有两名手持灵刃的壮汉把守着。

    夏怜星放眼望去，能感受到二者的修为皆是筑基末期左右。

    “那么——”

    「紫电灵法·影空切」。

    猫猫出手，从来不会犹豫，也没有什么废话。只见她在阴影当中做出身体前倾的姿势，下一息，就听拔剑和收鞘的声音同时响起——

    呛啷！！

    噗呲——

    刚刚还气势汹汹站在门口的两名壮汉，甚至根本来不及惨叫，便已是在一条紫线的错身而过下，喉头飙血、目光中带着惊恐和不解地直勾勾倒向地面，眼看是不活了！

    嗙、噗通。

    随着重重的两下尸体着地声回荡在地窖里，密室中，很快有人通过“感应结界”察觉到了门口的异常。

    “什么人！！”

    “有刺客！有刺客！！！”

    “快，去通知少主和丛长老！！”

    “是！”

    嘎吱——

    密室的大门似是被什么人给用力推开了。

    刑具室第一仓内，二十余名监工同时看到，一名相貌绝美的猫耳少女，身穿紫裙、手持雷剑，带着极为浓烈的杀气，目光环望向屋中内部，一字一字宣布道：

    “我，镜花宫‘影灵使’——夏怜星，今日来取尔等狗命。”

    ……

    ……

