    第87章五件宝贝

    雪灵大眼睛眨了眨，她看着李清的眼神满是疑惑，这难道不是常识吗？你这个暴君，怎么还问我呢？但他既然这样问了，雪灵也只得认真点了点头道：“没错，是这样子的。”

    “还真是这样！？”

    李清彻底无语了，他挠了挠头，随后一跺脚道：“那还墨迹什么，抓紧找出口吧！寡人可不想真的就死在这，这要是退化成了凡人肉身，寡人就有通天的武艺也没用啊！”

    说完，李清就猛的一伸手，一把将雪灵抱起，伴随着雪灵的尖叫，直接将她甩到了后背，而后大步迈开，顺着地图就往前方狂奔而去。

    雪灵被李清这粗鲁的一甩，差点弄的岔气，但回到了那个熟悉的位置，感觉到了那温暖，以及心跳，雪灵瞬间被一种莫名的安全感给包围了，这种感觉，让她无比的舒心与放心。

    是以，她只是翻了翻白眼，便乖巧的伏在了李清的后背，双手亦是不自觉的，搂住了李清的脖子。

    李清自然也感觉到了那两只滑嫩小手绕过了自己的脖子，扣在了一起，一时间楞了一下，须知，之前这个小丫头片子，可是一直把手缩在里面，不肯搂着自己的脖子借力的，没想到现在想通了？

    嘴角咧了咧，李清双手再次托了一下那柔嫩的屁股，随后便全力的往那处房屋所在赶了过去。

    雪灵则是俏脸通红，伏在李清后背，不言不语。

    全力狂奔之下，这一次三十里的距离，李清只用了一两分钟的时间，就赶了过去，也不犹豫，当头就冲入了那件圆形的房屋所在。

    房屋内自然和探查所看的景象一样，中间的那个三头巨狼依旧是仰头咆哮，活灵活现。

    李清根本就不啰嗦，因为他早已将这里探查遍了，所以直接就奔向了那一堆衣物，以及四件法宝的所在之地。

    三步并作两步，他便来到了这处角落。

    一堆衣物，看起来大概是两个人的，已然都是破破烂烂，其上有血渍，狼毛。

    很明显，这是两个人被地狼吃了干净，只剩下不能使用的衣物，法宝，落在了这里。

    两人是谁，李清不在乎，反正都尸骨无存了，他在意的，是地上的宝贝！

    只见李清嘿嘿笑着，伸手就将灵光宝剑，修罗战刀，灵光如意，天地罗盘这四件加起来价值十来点人皇属性点的宝贝给捡了起来。

    “啊？这是灵光如意？”

    正当李清喜滋滋的将几件宝贝往系统空间里收的时候，忽然他背后的雪灵惊呼了一声。

    李清听她声音，便转头看了看她，只见她满脸震惊之色的看着自己手中还未放入系统空间的灵光如意。

    “你认识这件宝贝？”

    李清看了看她，又看了看手中法宝，顿时摇了摇灵光如意对着她笑着问道。

    雪灵微微点了点头：“我奶奶和我说过，八百年前，我们雪族的当代族长因为一次事情外出后，就再也没有回来过，而他的法宝之中，就有一件这种灵光如意，因为这件灵光如意，是我们雪族一直只有族长才能继承的法宝。”

    “哦，是这样啊。”

    李清听完，点了点头，随后便手一抬，将灵光如意递了过去道：“呐，既然是你雪族的东西，寡人就还给你了，不过你雪族和寡人大商，依旧是死敌，除非你雪族愿意彻底臣服，否则永远无法更改。”

    “我们雪族凭什么臣服大商？明明是你们在征讨我们。”

    雪灵一听这话，顿时不乐意了，嘴巴一嘟，很不服气的说道。

    李清顿时翻了翻白眼，他一个成年人，自然不会和雪灵争吵这种没有意义的话题，雪族，北海第一大族，如果他们不能真正的臣服大商，那就只有毁灭一条路，否则作为大商之主的李清，就是对大商边境几百万受到抢掠的百姓的侮辱！

    是以，李清只是淡然道：“随你咋想吧，这灵光如意你要不要的？”

    “哼，当然要！”

    雪灵见李清一副不理自己的态度，心中一时有些生气，哼了一声后，小手便抢过了灵光如意，然后气鼓鼓的不再靠着李清的后背，等待着李清的安慰。

    但李清又岂会安慰她？

    只见李清又看了看价值五个人皇属性点的天地罗盘，就将其收了起来。

    这是个残破的罗盘，可即便是残破的，居然也可以价值五点！很难想象，这罗盘若是是完好的，能价值多少！

    想到这里，李清忽的暗自说道：“人皇系统，这罗盘能不能修复？”

    “叮，修复混元法宝，天地罗盘，需要二十点人皇属性点，是否修复？”

    伴随着李清的询问，人皇系统的声音自然也随之传来。

    “多少？二十点？你这不扯吗？这玩意修复好了能值二十点吗？东皇钟也就值二十点吧？你也太黑了我发现，你这那里是帮我？我看你这是借着帮我的名头盘削我啊。”

    李清一听，整个就是一惊，随后便龇牙咧嘴的在心中嘀咕。

    但人皇系统根本就没有理睬他。

    暗自啐了人皇系统几口之后，李清便踢了踢脚下的这堆衣物，看样子是两个男人的服饰，本来也应该是不错的宝贝，但放在这里多年，又不是先天灵宝，再加上被地狼啃的破破烂烂，所以早就灵性全无，成了废品。

    见俱都完全没有价值，李清也就一脚把它们踢开，随后托了一下身后的雪灵，看了一眼地图，就继续往中央所在而去。

    而这一走，便是足足一个时辰！

    这一个时辰，李清在弯弯曲曲的通道内，跑了不下三千里！

    可这个环境的通道，不是直线！而是类似迷宫一般的一圈一圈的缠绕的，李清若是没有地图，此刻甚至可能还在原地绕圈。

    而即便他是看着地图走的，这七绕八绕之下，三千里路下去，也只是在地图上的右下角边缘，变成了右下角略微往前十厘米不到的位置。

    “呼……”

    同样的，这一个时辰一刻不停的赶路之下，李清也明显感觉到，在末法环境之中，自己的体力下降的有多厉害！

    他居然感觉到疲累了！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

