
　　临近傍晚，族宗在小舞等人幽怨以及柳二龙满足的目光中，带着阿言返回来紫兰轩。

　　族宗轻轻敲了敲惊鲵房间屋门，“静儿，我带阿言回来了。”

　　“夫君进来便是，焱妃姐姐与晓梦妹妹都在这里。”一阵温和的声音从房间中传出，是那么的动人。

　　族宗推门而入，只见焱妃与惊鲵以及晓梦两大一小三位美女正在享用晚膳。

　　瞧见族宗与阿言回来，三人眼睛明显亮了起来。

　　“妈妈，绯烟妈妈，还有晓梦姐姐，今天爹爹带阿言去吃了好多好吃的。”小阿言飞快的扑倒到惊鲵怀中，撒娇道。

　　“那阿言有没有乖呢！”惊鲵轻轻抚摸了一下阿言的小脑袋，然后对族宗道：“夫君，阿言今天没给你添乱吧！”

　　族宗淡淡一笑，道：“阿言很乖的。”

　　焱妃走到族宗身边，挽着他的手坐了下来，对惊鲵道：“静儿，瞧你说的，阿言可是很乖的，对吧，阿言。”

　　“对对，阿言很乖的，爹爹和二龙妈妈打架，阿言都替他拦住了小舞妈妈、竹清妈妈、荣荣妈妈、泠泠妈妈以及阿银姐姐。”阿言像是邀功一样，说出虎狼之词。

　　焱妃与惊鲵闻言，相视一笑，然后目光复杂的看向族宗，异口同声的说出了略带调侃的话语，“看来夫君今天过的很舒服呢！”

　　“呃——”族宗脸色一黑，嘴角忍不住抽了抽，这宝贝闺女最近越来越腹黑了。

　　他不信阿言耳聋目染之下，不会懂所谓的打架是什么意思。

　　而且千仞雪为了防止阿言把族宗变成鬼父，对她进行了成人教育，提醒她女孩子应该注意些什么。

　　早慧的阿言自然是一点就通，可她还是天真无邪的说出虎狼之词。

　　“这个闺女不得了啊！”族宗心中感叹道。

　　就在族宗左右为难之际，一旁向来沉默寡言的晓梦开口了，对族宗道：“宗，你除了静儿和绯烟外，还有很多妻子吗？”

　　“嗯，不过不在这个世界罢了，有机会你会见到的。”族宗点了点头，没有否认。

　　或许是觉得刚刚的话容易让对方误会，族宗又补充了一句，“另一个世界并不是死了的意思。而是真实存在的世界。”

　　“我相信宗，宗是不会骗我的。”晓梦注视族宗，一双明亮的眸子中泛出淡淡的莹光。

　　族宗闻言，脸色微微一变，这才注意到晓梦情绪的不对劲，心中暗暗自责，自从把她带到身边后，就扔给焱妃和惊鲵教导了，基本没怎么关注过她，哪怕焱妃与惊鲵对她再好，她的心中仍旧没有多少安全感。

　　想到这，族宗起身径直走到晓梦面前，半蹲下来，将她抱入怀中，安慰道：“对不起，晓梦，这段时间忽视你了。”

　　俏美的小脸贴在族宗肩膀上，晓梦的身体猛地颤抖了一下，声音渐渐变得哽咽起来，泪水再也无法止住，夺眶而出，连日来所积攒的恐慌与不安一下子爆发开来，“笨蛋...我还以为你不管我了....呜呜呜.....”

　　“我不会不管你，既然决定将你带在身边就绝对不会不管你。”族宗轻轻拍了拍晓梦的后背，细声安慰道。ŴŴŴ.23sk.com

　　焱妃与惊鲵在一旁静静的看着这一幕，心中不禁有些心酸。

　　两人的童年可以说与晓梦十分相似。

　　从小就成了孤儿，命运坎坷不安。

　　前者或是机缘巧合，或是东皇太一有所谋划，加入阴阳家，从小就开始勾心斗角，过着尔虞我诈的生活，这让她养成了不信任何人的习惯。

　　虽然成为阴阳家东君，但她头顶还是悬挂着一柄利剑。有许多人时时刻刻都在想着将她取而代之，一旦对方成功，那么也预示着她生命走向终结。

　　后者命运更是坎坷，被迫加入七国最大杀手组织罗网，每天过着风里来雨里去，打打杀杀的生活。任务更是无穷无尽，几乎每一个都是九死一生。哪怕成为罗网最高等天字一号杀手，也无法摆脱这样的宿命。

　　直到她们遇到了族宗，是他给了她们真正的关爱，给了她们完整而温暖的一个家。

　　触景生情之下，二女不禁流下了一滴眼泪。

　　阿言瞧见晓梦哭了，两位妈妈也跟着哭了，鼻子一酸，也哭了起来，“呜呜呜...妈妈、绯烟妈妈、晓梦姐姐，你们不要哭了，你们一哭，阿言也想哭。”

　　众人被阿言这突然来袭的哭声惊醒，不禁微微一愣，焱妃与惊鲵二女赶忙擦了擦眼泪，旋即开启安慰起阿言。

　　反倒是晓梦闹了个大红脸，俏美的小脸上满是红晕，都快滴出血来了，擦拭了一下眼泪，偏头对着阿言反驳道：“胡说....我才没有哭呢....”

　　紧接着，两只修长的小手穿过族宗腋下，紧紧搂着他的后背。

　　小脸埋入族宗肩膀中，嘴角勾勒出一丝隐晦的微笑。心中暗道，我已经找到想要守护的东西了。

　　一场闹剧过后，晓梦的心结总算得以解开，与族宗一家四口真正敞开了心扉。

　　值得一提的是，阿言自从在阿银那里吃瘪后，在晓梦这里又吃了一次瘪。

　　因为晓梦对族宗、焱妃、静儿三人都是直接称呼名字的，这让阿言无形中又矮了一辈。同时，心中更加坚定了要当父亲新娘的决心。（ps：小孩子真不懂，长大了就会知道这是不可能的了。）

　　“对了夫君，今天紫兰轩的老板紫女姑娘通知我，韩国九公子韩非在紫兰轩设下了晚宴，邀请了你和卫庄。他们得知你出去了，不会这么早回来，特地延迟了一个时辰。你要不要去，晚宴差不多快开始了。”

　　焱妃一边与惊鲵收拾着碗筷，一边对族宗道。

　　自打吃过族宗做过的饭菜，她们就再也吃不惯这个时代的食物了。并非紫兰轩厨子厨艺不好，而是受时代限制，餐饮方面不发达。所以她们都是自己烹饪。

　　族宗微微一愣，想来应该是韩非得到水消金后，查出了鬼兵劫响的真相，想要邀请卫庄陪他去趟姬无夜的将军府。只不过多了他这个变数，从原本只邀请卫庄变成邀请两个人。

　　ps：第一更。

　　感谢【路过的极夜】打赏的1500起点币，先舔为敬

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百一十六章 晓梦的心结免费阅读。https://xs.23sk.com 