    江炎与徐凤秋离开了翰林世家，一路上，徐凤秋都没怎么说话，一副有心事的样子。

    回到别墅后，江炎做好了饭菜，喊徐凤秋去吃饭。

    “老婆，该吃饭了！”

    江炎抱住了徐凤秋，微笑着问道：“从咱爸咱妈那回来以后，你好像闷闷不乐的，到底怎么了？”

    徐凤秋依偎在江炎的怀中，她语气有点伤心地说道：“老公，对不起！”

    江炎不由一愣，疑惑地看向了她。

    “为什么要跟我说对不起呀？”

    “这一声对不起，是我替我爸妈他们说的。自从你我结婚以后，我爸妈他们就没给过你好脸色看，他们偷偷买房这件事情，虽然你不在乎，但是我心里却不好受。”

    徐凤秋抬头看向了自己的老公，双眸中有了泪水在闪烁。

    “三年了，他们始终没有把你当成一家人，还始终防备着你。你为了我，不断地忍让、退却，我知道你心里也有委屈，也有苦。”

    江炎心里不由一暖，有这样一个在乎自己的老婆，受点委屈算什么。

    “老婆，你别多想，我真不在乎那些事。”

    徐凤秋摇了摇头，说道：“不，你可以不在乎，但是我不能不在乎，要不然我就不是一个合格地妻子。老公，你说吧，要我怎么补偿你？”

    江炎知道徐凤秋是替她爸妈在向自己弥补，如果自己拒绝的话，反而会让徐凤秋心里负担更沉重。

    他笑了笑，说道：“你想补偿我的话，那就赶紧给我生个娃娃吧！”

    徐凤秋又说道：“我是你老婆，给你生孩子是义务，这个不算，你再提一个要求，只要我能做到的，我都不会拒绝。”

    江炎不禁苦笑，在他恢复姜家少爷的身份权限之前，他或许还有一些小要求、小愿望。

    比如，让徐凤秋多给他一点生活费，又或者，与徐凤秋单独出去旅游一次。

    但是以他现在的身份，不说作为姜家少爷，即使作为凤凰文化公司人事部经理，想要实现这些都易如反掌。

    “可是我也没什么其他的要求，要不然这样吧，我跟你讨一个免死金牌，以后万一我犯了什么错，你都要原谅我一次，可以吗？”

    江炎作为姜家少爷的身份，迟早是要亮明的。

    他担心自己瞒了徐凤秋这么久，将来万一亮明身份，徐凤秋可能会接受不了。

    所以，他提前给自己要一个护身符。

    徐凤秋一心想要弥补江炎，不假思索地就点头道：“好，我答应你，将来无论你犯了什么错，我都原谅你一次。”

    江炎捏了捏徐凤秋的脸蛋，笑着说道：“好，那咱们去吃饭吧，别不开心了！”

    夫妻两人吃过饭之后，一起去卧室看了部影片，然后就入睡了。

    第二天一早，江炎去了凤凰文化公司。

    丁薇薇早就在办公室等候，一看到江炎来了，立刻就站了起来。

    “老板，人都已经到了，就安排住在龙江酒店，咱们是不是该反击了？”

    凤凰文化公司这几天表面上没有任何的动作，任由南霸三与郝思继续兴风作浪，将事情闹得越来越大。

    其实，江炎早就让丁薇薇在暗中部署，就等今天绝地反击。

    “好，叫上公关部、法务部的人，我们现在就去龙江酒店！”

    龙江酒店。

    丁德旺穿着一身西装，正在跟酒店的几名经理布置任务。

    “都记住了，今天到场的会有很多记者，千万不要出什么岔子。餐饮经理，酒水饮料都准备好，餐点也都备好。”

    “大堂经理，让服务员守住宴会厅门口，闲杂人等一律不准靠近。”

    “再检查一遍现场的音响设备、线路，保安人员安排在宴会厅四周，以免发生突发状况。”

    丁德旺自从做了龙景酒店的总经理之后，他身上也逐渐养成了上位者的气势，言谈举止之间都带着一股命令的口吻。

    “这个时间，江先生和丁总他们应该快来了，我现在就去门口迎接，你们都赶紧把各自任务做好。”

    丁德旺亲自带人去了龙江酒店门口等待，等了没多久，他就看到江炎的蓝色宝马X7出现，在后面跟着的是丁薇薇的白色保时捷，再后面还有凤凰文化公司的商务车。

    车子停下之后，江炎、丁薇薇等人都下了车。

    丁德旺立刻迎了上去，他满脸堆笑地说道：“江先生，您来了！”

    江炎点了点头，问道：“都布置好了吗？”

    丁德旺连忙回道：“我亲自安排的，都布置好了。”

    江炎又说道：“好，那就让所有人都进场吧！”

    江炎、丁薇薇等人都进了龙景酒店，丁德旺带他们前往了宴会厅后面的休息间，随后就去安排江炎交代的事情。

    过了没多久，许多人就来到了宴会厅内，这些人要么是一些年轻漂亮的女孩，要么是一些英俊帅气的男生，也有一些相貌普通，但是灵魂有趣的人。

    他们全都好奇不已，打量着四周。

    “平台把我们都安排到这里来，究竟是为什么事呀？搞得神神秘秘的。”

    “哎，那不是莫小雨吗？蔷薇阁直播平台的当家花旦呀，拥有三百多万粉丝的主播。”

    “那个好像是美食主播二狗叔，我看过他的直播，馋的直流口水！”

    这些人全都是来自各个直播平台的网红主播，粉丝最少的也有十万以上。

    这些人虽然只有上百人，但是粉丝数量加起来接近一个亿。

    就在他们好奇为什么会被邀请到这里来的时候，丁薇薇、江炎等人从休息间走了出来，顿时吸引了这些人的注意。

    江炎、丁薇薇他们坐在了演讲台上，江炎拿起话筒，微笑着说道：“大家好，我先做个自我介绍，鄙人江炎，是凤凰文化公司的人事部经理，我身边这位是凤凰文化公司的总经理丁薇薇。”

    一听到“凤凰文化公司”这个名字，在场的主播们顿时都炸开了锅。

    这几天，凡是沾点网红、娱乐、写作圈子的人，就没有不知道凤凰文化公司大名的。

    凤凰文化公司现在就是“霸权欺凌”的代表，在网络上人人叫骂。

    江炎又继续说道：“想必大家都很好奇，为什么会来到这里？我现在就给大家一个解释，你们所在的直播平台都被凤凰文化公司给收购了，也就是说，你们全都是凤凰文化公司旗下的签约主播。”

    之前丁薇薇收购这些直播平台的时候，凤凰文化公司还没有成立，她是以凤凰海外投资公司的名义收购的。

    而这些主播们大都没听说过“被收购”这件事，所以他们也都不清楚自己已经换了东家，而且东家竟然是最近网络上骂声一片的凤凰文化公司。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

