    空间通道一般都出现在地表或者地下。

    很少位于空中。

    至于太空，至少陈守义一个都没看到过，原以为这种空间通道只有地球上有，如今看来这只是星体引力的影响，或者说……

    陈守义心中若有所思：

    “有意出现在星体附近！”

    他看向远处的火星：“那里估计也有不少空间通道。”

    “塔姆……”

    他喃喃自语，心中再没有多少侥幸。

    “若是吞噬的话，整个地球都会被撕裂吧。”

    ……

    京城大学的一间教室里。

    一个中年教授正在给学生讲课：

    “空间通道，在如今学术圈主流的认知中，便是个虫洞。

    当然它的称呼很多，比如时空洞，星际之门，爱因斯坦·罗森桥，这个概念最早是由奥地利物理学家路德维希·弗莱姆提出，在1930年又由爱因斯坦及纳森·罗森在研究引力场方程时加以完善。

    作为物理学家，我们这一代人是幸运的。

    因为我们可以直观的观察到以前只存在理论和假说中的虫洞，甚至自由往来，但我们又是不幸的，因为它联通了一个可怕的世界，并放出了一群恶魔……”

    虫洞研究是如今物理界最大的大热门，再没有比这个更直观，更容易研究的物理现象。

    这时一个坐在后座的中年人忽然出声问道。“刘教授，您是物理学家，你觉得这个虫洞是人为的吗？”

    这人明显不是这个班的学生。

    刘宪明眉头微皱，但想了想，还是解释道：

    “虫洞是连结两个遥远时空的空间隧道，就像是大海里面的漩涡，无处不在但又转瞬即逝。

    因为空间是一直在波动的，星体的旋转，引力的稍稍变动，一个微弱的引力波，都会轻易摧毁一个虫洞，而这个在宇宙中实在太普遍了，几乎每时每刻都在发生。

    当然，地球上的虫洞，连接的是两个宇宙，情况又有所不同，如今科学界，最流行的是肥皂泡说，我们宇宙和塔姆宇宙就像两个肥皂泡一样贴合在一起，不少地方开始彼此联通，所以我个人倾向于天然形成的，而不是人为。”

    “谢谢刘教授为我解惑。”

    接下来，对方再没有提问，刘教授继续讲课，很快，一节课就结束了。

    “刘教授，我安全部的赖辉，这是我的证件。”走廊上，后座的中年人快步跟了上来：“有个研讨会，需要您参加。”

    刘宪明接过证件一看，苦笑一声。

    “什么时候？”

    “现在过去就可以了。”

    ……

    这一天，不止是刘宪明，也不止是物理学家，很多其他领域的专家学者，都在邀请之内。

    与此同时，京城国际机场。

    参加国际会议的各国领导人的专机也陆陆续续的抵京。

    “这两年来，我们来了几次了！”欧联盟首相约瑟夫看着机舱外繁忙的机场，对旁边助手问道，神色唏嘘。

    “七次了，首相先生！”助手连忙道。

    “七次了啊。”约瑟夫感叹了一句，有羡慕又有叹息：“霸权终于交替了。”

    这次多国会议议题的基调是国际货币及金融和贸易。

    毫无疑问。

    这和二战后的“布雷顿森林体系”如出一辙。

    是大夏国确认自己国际金融贸易中心地位的开始。

    当然，这是地球每一任霸主的天然特权，他也只是感叹一下，一个不开印刷机收全球保护费的霸主，不是一个合格的霸主。

    你不能指望一头雄狮吃草。

    就像你不能指望狗不吃屎了一样，无论它有多漂亮的皮毛，有多高贵的血统。

    就算没有God Chen威压世界，如今的大夏国也有这个资格和底气。

    相比于七劳五伤，只剩下一堆妇孺老人的欧联盟和露西国，大夏国已强壮的都可以单挑世界，数年的战争，不仅没有没有把它拖垮，反而在持续的吸血下越发强大。

    这几年来，为了让这个所谓发展中国家出兵支援。

    欧联盟付出所能付出的一切。

    包括科技、人才，设备机床。

    到现在都还有三万多的科研人员还在支援着大夏国科技发展。

    想到这些。

    约瑟夫就感觉好气啊。

    明明都这么强大了，还要抢欧联盟的最后一个铜板。

    人……国家不能无耻到这种地步。

    这次一定要把人通通还回来，不然休想他轻易同意大夏国的条件。

    约瑟夫默默思索着，突然问道：“你觉得怎样才能让欧联盟重新强大起来？”

    “首相先生，我觉得是人口，现在欧联盟人口太少了，特别是青壮。”助理小心翼翼道。

    约瑟夫点了点头，和他想的差不多。

    人口太重要了。

    特别是对如今已严重性别失衡的欧联盟而言。

    或许应该实行更严格更开放的生育政策了，光禁避孕*套和避孕药对那些打死都不生孩子的刁民根本没用。

    那帮该死的渣子，混蛋，竟然暗地用自制的塑料袋替代……这简直……

    光上个月，柏林的警察就查到了数百起，没被发现的估计都百倍与此。

    期间甚至还破获了一个的地下避孕药加工作坊，缴获避孕药二十公斤，简直是肆无忌惮，性质极其恶劣，等待他们的将是法律的严惩。

    生个孩子就这么难吗？

    一切不以怀孕为目的的**，都是耍流氓。

    为了以身作则，他五十岁的妻子，都再次怀孕了。

    “尊敬先生们，女士们，飞机即将降落，请系好安全带。”

    ……

    飞机缓缓降落。

    大夏国外交部长早已在机场迎接。

    “约瑟夫先生，欢迎来大夏国。”

    “外长先生，虚礼就不要讲了，还是先去酒店吧。”

    “哈哈，那我就悉听尊便。”

    两人握了握手，借着靠近的机会，外交部长在他耳边小声：“出了一些事情，原来的议题取消，希望约瑟夫先生做好心理准备，具体的情况，待会会有相关人员通报贵方。”

    约瑟夫眼皮猛地跳动了一下，把震惊之色隐藏在眼角，他不动声色的轻轻点了点头。

    能让大夏国这么慎重对待，他清楚绝对有大事发生了。

    很快，车门砰砰响起。

    十几辆汽车如一条长龙，缓缓的驶出机场。