    四个大汉看着后面乌泱泱的车队追了上来，现在对林子溪没有了任何想法。

    鹰哥面色凝重的盯着林子溪，从之前的贪婪猥琐的表情，变成了现在的疑惑，还有质疑。

    “这个女人到底是有什么魔力？让吴强派了整个吴家帮来救她？”

    鹰哥在心里如此想道，但是怎么想，都想不出结果。

    对于吴强来说，身边的女人千千万，对他来说，女人就如同衣服一般，还从未这般对一个女人这么看重的。

    “喂！”鹰哥一把扼住了林子溪的下巴，恶狠狠的说道：“你是不是背着你老公跟吴强做了什么苟且的事了？”

    林子溪嘴巴被胶带捂住，说不出话，只能用憎恨的眼神瞪着鹰哥。

    “臭娘们，还敢瞪我，我看你是活的不耐烦了！”

    说着，便一巴掌往林子溪脸上扇了过去，“啪”的一声，林子溪脸上印上了一道红红的掌印。

    就算如此，林子溪依然一副坚强不屈的神情，死死的瞪着鹰哥，那眼神就好像想要将他给生吞活剥了一般。

    鹰哥不禁恼羞成怒，捏紧了拳头，举起手又是一巴掌。

    “妈的，你还敢瞪我是吧！”

    三个手下见状，连忙拉住了鹰哥，劝阻道。

    “哎，鹰哥，别，你这样打下去，她怕是要吃不住的！我们等会不好向尚老大交代的，他只叫我们把林子溪抓来，可没说打她啊，等下要是尚老大怪罪的话，我们可承担不起啊！”

    “哼，贱人，等到了基地，我就要你好看！”

    鹰哥愤然甩手，怒哼一声道。

    林子溪忍住了脸颊火辣辣的疼痛，双眼通红，毫不畏惧。

    不管怎样，也不能向这些混混屈服！

    “鹰哥，我们马上就到了，还有五千米左右！”

    一个小弟指着前方喊道。

    “好，加速，等到了基地，有尚老大还有洛老，就算是他们吴家帮来了，我们也不用怕了！”

    鹰哥嘴角扬起一抹邪魅的笑意，转头看了一眼身后追赶上来的车队，阴险笑道：“等到了之后，就给萧战天打电话，到时候我们就可以来一个瓮中捉鳖！”

    林子溪听到萧战天的名字，着急不已，冲着鹰哥大喊。

    “嗯嗯嗯！！”

    林子溪一脸愤怒，冲着鹰哥呐喊，因为被捂住嘴巴，却只能发出“嗯嗯”声！

    “看来小美人有话说？”鹰哥“桀桀桀”的阴险一笑，将林子溪嘴上的胶带撕了下来。

    “你们这样做不怕督查院把你们都抓起来么！”

    “哈哈哈，督查院？我告诉你，今天就算是督查院来了，我们也不会怕！我们有洛老在，不过就是一个吴家帮而已，和督查院而已，等我们收拾了吴家帮，再把你那废物老公骗来，让他求生不能，求死不得，让他亲眼看着你被我们玩死！！哈哈哈哈哈！”

    鹰哥猖狂大笑，一脸奸险。

    林子溪登时一脸绝望，怎么会这样？这个洛老到底是什么人？怎么可能连督查院都不怕？这次难道真的完了么？

    战天，你千万不要来啊。

    他们都是为了想要引你过来，你千万不要来啊！

    林子溪低头落泪，在心中默默祈祷。

    于此同时，另一边，萧战天已经驱车赶到了原来琛子发生争斗的地方。

    看着距离越来越接近了，但是萧战天心里依然惶惶不安，一刻没有追上林子溪，心里便一刻得不到安宁。

    一百二十迈，一百三十迈，一百四十迈……

    车速直接飙升到二百四十迈，在车辆稀少的马路上，一路飙升，越野车直接“嗖”的一声如同飞一般，穿梭而去。

    很快，萧战天便看见了前面吴家帮的车队。

    萧战天拼命的按着喇叭，让他们让道。

    琛子摇下车窗，看着后面的那辆越野车，一眼便看出了这是萧战天的车。

    心中欣喜无比，对着萧战天一个劲的招手。

    “天哥！您终于到了！嫂子就在前面！！”

    “让开！”

    萧战天面色冷峻无比，此时根本就没有心情和琛子叙旧，只想尽快的赶上，将林子溪救下来。

    琛子立马领会了萧战天的意思，拿起传呼机，对着前面的兄弟喊道：“各位，让出一个车身来！天哥到了！给天哥让路！！”

    下一秒，百余辆吴家帮车队，都给萧战天让出了一个车身的身位来。

    萧战天一脚油门踩了下去，“嗖”的一声，便直接从车队中掠了过去。

    越野车如同一道风驰电掣的闪电一般。

    琛子兴奋无比的早已消失不见的汽车尾灯，发出了感慨：“天哥太帅了也！”

    而另一边，绑着林子溪的面包车忽然刹车停了下来。

    林子溪还以为是吴家帮的人来救自己了，可是下一秒司机的话却让自己失望至极。

    “鹰哥，到了！”

    “下车！”

    几个人拉开车门，将林子溪从车内拽了下来。

    这里是处于南城的一个郊区，属于建筑废墟的堆积地。

    而在废墟中央，却有一栋房子，门口驻守着众多的混混。

    鹰哥走上前，向大门口的一个混混询问道

    “尚老大还有洛老在哪？现在后面有很多吴家帮的追兵！叫尚老大赶紧叫人！”

    “尚老大和洛老现在里面，鹰哥你快去吧！”

    鹰哥点了点头，转头指着林子溪说道：“你们看好她，我去把尚老大还有洛老叫来。”

    说罢，便走进了屋内。

    “放心吧，鹰哥，我们会的。”

    林子溪趁着几个人没有注意到自己的空隙，直接将身边的一个手下猛地撞倒在地，往反方向跑去。

    “林子溪跑了！快追啊！”

    众人见状，直接追了上去。

    林子溪急得眼泪都要出来了，此刻脑子里只知道往前跑，只有自己逃出去了，萧战天才不会被自己连累。

    但是身上被五花大绑捆着，没跑出几米远，就被脚下的一块石头给直接绊倒。

    眼看着身后那群人就要追了上来，林子溪从地上艰难的爬了起来，看向了身旁一个巨大且尖锐的废墟石头，心中暗暗下了决定。

    与其被他们羞辱，不如自己死了算了，这样一来他们也就没办法威胁战天了？

    随即，林子溪狠下心，脚下猛地一用力，冲向了废墟中那块的石头。

    眼看林子溪往石头上冲去，追上来的那群混混一下便看透了她的用意，大喊道。

    “拦住她！！！！”

    可是他们距离林子溪相差甚远，而她额头却已经快要与石头接触到。

    就在这个时候，“砰”的一声巨响，整个地面发生了一阵猛烈的抖动。

    林子溪也因为地面的抖动，直接摔倒在地。

    忽然，一双穿着黑色皮鞋的脚出现在林子溪的眼前。

    “对不起，我来晚了。”

