
大片大片光芒将舞台点燃。层层火焰攀爬而上,  一簇簇的高涨一簇簇的热情。

成功了……？银莲心里倏然一喜。

难道之前灯灭是像十夏上次那样，因为大家太过惊叹，所以没反应过来？

还是这一跤摔得正好？

银莲泪水流淌地更多,  慢动作往前走,  试图对准摄影机微笑。

而摄影机咔嚓嚓偏转，对上舞台出口处。

光芒依旧高涨。

涨得太快太突兀也太过热烈。

银莲终于察觉出有哪里不对。

她手指稍僵,  心有所感，回头看向大屏幕。上面已经更换刷新出了新的名字。

【十夏】

啊啊啊啊啊十夏这个妆

谁说这是妖艳妆？谁说这是妖艳妆？！

神仙妆容。金色怎么这么搭黑色,  黑金太太太好看了

十夏从阶梯走到台上。

额间金纹庄重美丽、眼眸像璀璨黄金上的黑宝石,  庄严的美貌比光亮还要灼热。

飞行器猛然拉近距离,  从她眼底金痕,  转到发间配饰。

成片光芒照耀而下,  为她点燃整个舞台。

我和我的小伙伴都惊呆了，这和上一场完全不同

舞台粉举手。本来只看舞台,  这怎么变一个舞台就像变了一个人

她真的是什么妆容都可以掌握，每一套都有不同的美

弹幕一簇簇从世界树的枝丫蹦跶起伏，每一下跳跃,  就激得红色更热烈一分。

层层树梢被点燃，整棵树像是在燃烧着烈火。

“我就说十夏会引起很大反应吧。”

后台选手们看着这和前面截然相反的热度，哑然半饷，“……这也太大反应了吧。”

一个人抵得上之前一队了。

“那银莲刚刚就是真的没热度？她是做了什么,  突然不被观众喜欢？”

有人看向左右小小声问了这一句。

对比上一场和这一场，银莲几乎是一飞冲天后的一败涂地啊。

没人能回答这个问题。

舞台上光芒依旧笼罩，是亮堂堂的耀目。

光明越升越高、越来越浓烈。

整个舞台，从光亮到晦暗、此时再度身回光亮、超越光亮。

灼热的红色延伸喷发。

这是观众对她的喜欢与爱，第二次的爱意、毫无保留。

上台前的紧张忐忑在这片火焰中燃烧殆尽。

十夏看向汹汹燃烧的世界树，眼眸倒影出深红的火焰树影,  无声鞠了一躬。

[我一定会好好表演舞台的]

火红茂树之下，十夏在心底悄悄保证，水润眸子中光亮浅浅，无以为报这份热忱。

她想为爱她的观众献上这一场舞台盛宴。

等再次起身，她眼睛已经恢复明亮，回到为舞台准备的平静。

摄影机没能拍到的角度，被飞行器完整收录。

夏夏是哭了吗？啊啊啊她怎么那么容易被感动

全面隔绝外界就是有这个坏处，选手们心里不上不下的吊着

节目组快开放通道啊，我要送礼送花送信

一簇簇弹幕在枝叶上飞速跳跃刷新而过，每一次跳动都引得树梢震颤、更亮一瞬。

世界树上火光冲天，点满整场舞台。

十夏作为最后一个出场的，在标记点站定。

此时，第三组八人全员到齐。

无论之前有什么事情感情，在舞台上的一刻，一切都要放下。

八个人朝虚拟观众席齐齐行礼。

刷——

光芒在此时登顶，烈火汹汹的世界树下，八个人鞠躬画面定格。

“不能比不能比。就这阵仗，妥妥第一舞台了。”

“按照我的经验，不出意外，这样热度的舞台一定会出圈。”

后台选手们惊叹着这个场面，漫天漫地的火红简直是加冕前奏。

属于【伏羲画卦】的音律响起。

十夏心神已经完全平定，早就调整好的情绪汹涌而至，吟唱出第一句的合奏。

“初开世。日月星辰、一阴一阳之谓道。”

八人一字排开站位。

同样的裙摆蹁跹，同样的披肩色泽浓烈，镜头一个个拍摄划过，流淌八种不同色系明艳。

“天为仁、地合一，八卦一出万事平。”

樽樽雕塑随着歌声悬浮而起，构造出领悟天地的环境。

古老龙马山拔地而起、虚幻浩瀚长河中，分心石缓缓浮现。

全息龙马振开双翼，投影从天而降。

音律稍停，间奏响起。

变阵开启。

众人脚步开始变换，齐齐后退到龙马山的位置，为c位阶段的到来作出准备。

十夏逆着队友们向前，走向分心石。

“一道问一、一道问二、三分人间三生万物。”

十夏低低吟唱，眉目轻转，金色光辉点缀在眼底，眸子犹如漩涡，令人心神颠倒。

悠长韵调在舞台上回响，将弹幕震出一片片的波涛。

啊啊啊金黑为什么这么搭啊美到我不敢看

不可直视神不可直视的美

这唱功，和之前完全不一样。不再只是炫技，很好

接着看吧，等到c音才是震撼的时候

弹幕重重叠叠覆盖而下。

只看舞台的观众震惊于这一次的进步、粉丝立刻送出训练中的艰难、以死突破的恒心。

水中少女的图片流转。

夏夏真的不止是靠天赋，她非常非常非常努力

我反而觉得天赋害了她，让她情感单薄到要用窒息来换取呜呜呜

完美，居然比昨天更妙。不出意外，这个舞台就是第一

光芒在此时更加茂盛，舞台被照耀出浓郁光亮，可以将每位选手的心都点燃。

银莲像是还没从刚刚的情绪中回神，在往后走时，不小心蹭了吕叶一下。

好在只是变阵中轻微的触碰。

她很快反应过来，也不多动作，自然地往旁边撤了撤，离众人都远了点。

而吕叶心态已经要崩了。

舞台光芒越是热烈、她心绪越是波涛起伏，张口差点都要出不了声。

上一场还有足够明亮的人气。今天就只剩黯淡，居然低到了这个程度。

一定是有哪里出错了。

音律节奏逐渐加快，平和流淌中上扬音律缓缓融合，往c位段落推进。

被银莲轻微一撞，吕叶从自怨自艾中醒神。

思来想去，最后只能怪到十夏身上。

这段日子她只和十夏发生过不愉快，不是十夏害得她，还能是谁？

正对面，十夏正缓步上前，准备前往c的位置。

光芒照映，十夏额心金纹庄重、眼底纹痕熠熠、整个人如同神授天女，要将其他人撇在身后。

一看就是走向光明。而自己却是背道而驰。

吕叶眼中红丝增多，想起昨天看的录像。在按照音律、和十夏擦肩时，“不经意”轻轻一撞。

她在看录像时，已经计算好角度。这样一撞最多踉跄一下，并不影响舞台。

只不过是会出个小小的丑罢了。

反正她自己一定会淘汰，临别舞台让仇人出个丑也没什么。也许舞台会因为这个失误而更火热呢。

十夏口中音律停歇，准备为c位的唱腔蓄积情感，踩着音符的点，走过雕塑旁。

脚下是凹凸不平的雕塑格。节奏顿起这一刻，正是最为不稳的时候。

突然被人一撞，脚踝在凹格上一扭。

对方撞来的时机太过巧妙，仿佛是按照音符来撞人，卡点时，伤害最大。

十夏眸子瞬间泛红，汗水从额前滴落，仿佛听到耳边一声响。

咔嚓——

那是当场脚踝崴伤的声音。

剧烈疼痛蔓延、将她整个人淹没，身子即刻就要倾斜跌倒。

没法继续了。

意识海迅速做出评估：对方撞来的时间角度都太过精巧，脚踝上疼痛登时扩大。已经没办法再继续舞台。

她眼前火红变幻为一片模糊，时间仿佛在此时放慢。

和婉柔的对话交叠浮现，一遍遍响在耳侧。

[失误不可避免，但是可以化解。旋转后撤临时起意的舞步，都是完美方法。别傻乎乎摔倒就行]

[值得啊，为什么不值得？我能站上舞台，是多么的幸运啊]

[这是观众对我的爱。我感激涕零、我无以为报]

[我唯一能做的，就是献上舞台]

音律持续不断地往前推进。

这一瞬飞逝而过，十夏意识海刹那冲刷过一片回忆。等再次眨眼，世界重新清晰。

身子已经倾倒一半。

她能清晰感觉到心底长安第一次盛怒情绪。

吕叶满眼都是不敢置信，面色比她还要苍白。

而眼前，一大片一大片的火焰在树梢上汹汹燃烧，那是观众对她的爱，不求回报的爱。

[我，其实对观众的喜欢很是惶恐不安。我不知他们怎么会喜欢我，也不知什么时候会离开]

[唯一能够回报的，就是这个舞台]

[我想留下这么浓烈的爱，也想回报这份爱]

十夏情绪全都传达在心底，她左脚用力一撑地。

咔嚓——右脚再次发出一声脆响。

可与此同时，身子跟着旋转，裙摆飞扬间，舞步翩飞。

在摄影机拍摄中，她像是蹁跹蝴蝶，优美地靠向雕塑。

这个转圈好美好美好美

临时加的舞步吗？我喜欢！真的太绝了这角度

舞台彩蛋？侧脸弧度太美了，疯狂截图

砰。

十夏全靠惯性重重撞到雕塑角，雕塑的重量替她支撑住身子，而尖锐端角擦过肩膀，火辣辣疼痛升腾。

这是唯一一个能够站稳的方法。

光芒追加在十夏身上。她墨发全部束起，脖颈修长，惊艳侧脸低垂，长睫垂落。

像是在为c段蓄力，看不出一丝端疑。

弹幕都在狂喜欢腾，齐齐剪辑图片。

在盛大浩瀚火红世界树下，美人稍稍低头，黄金纹痕闪耀，像是坠落人间的神灵。

一股涌的图片齐齐向外刷去。

后台中，选手们在惊叹之余，察觉到几分不对劲。

“十夏……怎么还不去c的位置上？”

“全息叠加的蛇尾，是被系统固定投射的，她再不走去位置就来不及了啊。”

“这和昨天的预演相比，是不是差别有点大？”

音律从来不为谁停留。

之前不为婉柔停驻、这次也不会为十夏放慢。

咔嚓嚓。

蛇尾全息叠加的声响在舞台上方预备，定点位置正是原来的c位。

而十夏还靠在一侧雕塑上没动。

“怎么回事？再不快点，全息投影就要过错了啊。”后台选手急急不解。

再不上前，投影落了个空。突兀一段蛇尾出现，就是一个极其重大的舞台失误。

吕叶手指都在抖动，整个人吓傻了。这不是她计划的情景，她只是想让人出个丑而已。

从她的角度，能看到一片鲜艳红色，正从十夏肩膀流淌而下。

银莲大幅度转头看了看十夏，又看了看摄影机，咬牙一动。

她像下定决心，突然变换了位置，冲向属于c的地方，决定替十夏接下这个投影。

音律一次次往前冲荡，眼看着投影就要从苍穹落下。

咔嚓嚓。

属于c的全息叠加转动，光芒追加，从银莲面前滑过，直直追踪到十夏身上。

有人硬生生改变了全息投影的轨道。

（2）

在银莲煞白脸色中，光影叠加投射在十夏身上，逐渐重合，蛇尾微显。

是长安。

十夏指尖按在心口，感受其中精疲力尽后的悄然无声、像是被层层封印在其中。

她想要继续舞台，然后长安说，[好]。

而后就是一个大型全息投影系统，被强行扭转掰正。

投影技术在她身上展示。

蛇尾叠加，黑宝石鳞片从裙底衍生而出，尾巴尖甩动，是天人合一的融洽。

庄重金印压下，蛇尾不再是妖异，而是神话的崇高传说。

十夏眼眸轻眨，抬头，光芒笼罩下。

一滴泪水从眼底划过，漫过金色纹痕，留下一条妖异痕迹。

金色的泪珠凝聚、滴落。

飞行器推近。

镜头为这一幕屏息，弹幕空白在原地，看那金泪啪嗒一下落到地面。

舞台上光芒微敛。

一道星子划过苍穹，从上空缓缓坠下。在一片灰黑中，闪耀着青色光辉，慢慢落在十夏面前。

十夏试着抬起指尖。

肩膀上，直接被撞破的伤口早就在流血。

血液源源流淌，在披肩中打湿肩膀、滑落手臂，最后弥漫到指尖，带出一条血红痕迹。

[我，已经准备了很久很久，想为爱我的人献上这个舞台]

[我的努力、我的进步、我的一切]

十夏，此时近乎麻木颤抖着抬起手，雪白皮肤上，一道长长红痕浮现。

艳色血珠悬在指尖，与星辰交汇。

“天地感，万物化生。一画开天。”

清浅吟唱应着音律响起，太多汹涌澎湃的情绪掩埋在歌声之中。

都是为了心中一腔热血，领悟那一瞬感触。

霎时、沾染青光血色的八卦图闪现。

舞台光芒全部收拢、集合在神秘图像上，随着放大转动，映照出万丈光芒。

十夏雪白皮肤、额心金印。漆黑眸子耀出金痕，倒影这漫天金光火红的一幕。

犹如上古神邸，身后是熊熊燃烧的世界树，指尖是光辉灿烂的八卦图。

啊啊啊啊啊啊疯了

这个也太美了太美了太美了

火树、星辰、金泪、美人，星际名画

噌、噌噌！

树梢再次爆发深红、光芒直直俯冲而上，每根枝条都被镶嵌入火红的浓烈。

这不仅仅是燃烧火树，简直是巍峨火山在喷发，肆无忌惮宣泄心口触动火热。

飞行器围绕十夏三百六十度旋转，绕出一个又一个的圈。

雪白、墨黑、金印、黑宝石的鳞尾，在苍青光芒下，每一帧都美得可以入画。

一片喜狂乱舞的弹幕中，终于跳出一两个不对。

等一下。夏夏手指上那红色的是什么？怎么一直在流？

看不清。高c部分光都压到最上方了，飞行器能不能再转过去？

是叠加特效吗？

音符继续往后延伸而唱，舞台还在继续。

十夏手臂垂下，肩臂疼痛发麻发胀，只能感觉液体一直流淌。

脚踝轻微动弹，都是漫天疼痛覆盖。她全靠着雕塑支撑身体，没法按照流程走向前方

“乾坤震巽、在于八卦。”

裴戈高昂音腔响起，接着合唱出歌曲的下一句。

她没有按流程走向前边，而是直接走到了十夏身边，在她左侧站定。

后面是合唱。这个舞台全程以唱歌为首，不需要舞步。

“天地雷风、全盘在心。”曲笙南当机立断跟上吟唱，果断撇去最初设定，从右路上前。

其他五人在队长示意上，哪怕不甘也只能立马跟着上前，往十夏处聚拢。

舞台中心定格。

“天地阴阳，二色归一，平天下。”

八个人回到最开始的位置，齐齐吟唱出最后一句。

弹幕跟着急速刷新奔腾。

唰——

论坛里无数图像帖子正在传达，将无数片段点滴传输向星网。

深深的红色在树梢间爆发，每一条枝叶都浓集成为深红，火烧长林般的浓烈。

啪嗒嗒嗒的鼓掌声从后台响起。

准备区中的b队同样哗啦啦在鼓掌，哪怕是同曲对手，她们也被惊艳不由赞叹。

“十夏都表现那么好了，居然还准备这个舞台彩蛋、临时变场啊。”

“这胜负心也太强了，居然还玩战术啊，厉害厉害。”

“玩个色子噢。你们没看出来？”萌萌难得一皱眉，打断队友的话。

她语气焦躁，“这哪里是什么鬼战术，明明是被人撞到了。要换成是我，下台后定打那耍阴招的龟孙。”

萌萌生平最讨厌的，就是在背后下黑手的人。

舞台谢幕结束，选手们往后台走去。

十夏第一次感到无力，也第一次发现裴戈的力气居然这样大。

完全不需要她走路，一只手臂就绕过来，直接撑起她的步伐。

大家察觉到不对，安安静静离场，没有人说话。

而在落幕昏色灯光中，都掩盖不住吕叶青白青白的脸色。

她完全不知道事情怎么会发展成这样？

明明按照昨天看的录像，按照音律踩点一撞，恰好就会让对方站不稳出丑罢了。

她没有坏心，只是想让那个仿佛无所不能的十夏出一点小小的丑。

怎么最后闹成了这个模样？

吕叶眼睛僵直，不敢往前看。

十夏手臂流淌的红色刺痛她的眼睛，鼻尖似乎还萦绕着血腥味，她几乎是屏息僵硬移动。

怎么今天的歌曲节奏，和她昨晚看得录像不一样？

她脑海一片混乱，呼吸急促知道事情不对，决定立刻就要回去重新看录像。

到底是她记错了，还是录像错了？

飞行器围绕着选手们转动。

这人表情怎么僵成这样？我切界面，看她下半段几乎没有唱啊

破罐子破摔了？她怎么一副心里有鬼的样子？

总比银莲好吧。银莲刚刚无缘无故、突然跑位是想干什么？

弹幕跳跃着不停歇，渲染出一片火山火海，依旧燃烧在即。

银莲低垂着头，掩藏在头发下的面色更白。

明明按照计划，十夏赶不上定点。那c位定点应该是她“临危受命”、再大放异彩，来继承这一片火红才对。

可是，全息投影系统怎么会临时转动？！

那她跑过去的一幕，简直是一个莫名其妙的笑话，全程被直播出去。

银莲想到这里，指尖就忍不住掐向手心，留下深深月牙印记。

银莲到底是怎么想的啊？突然舞台上跑位？她跑什么呢？

昨天看预备公演的姐妹们在吗？你们有没有发现，她跑的位置其实是原本的c位？

等等，不是下台了吗？十夏手臂的特效怎么还在？

那真的是特效吗……为什么红色一直流……

弹幕从一片欢腾逐渐转为焦躁，跳跃中急急催促飞行器上前。

镜头拉伸，将那被披肩包裹的手臂放大。

鲜红的、源源流淌的红色出现在画面之中。

？？？为什么？这是什么？为什么还在流？

这不是特效啊，这不是特效，这就是血！！

！！！！

论坛里一石激起千层浪，沸腾般热度猛然飙升。

【十夏手臂流血图】一路燃火直直传达。

惊慌和怒火同时蔓延，观众立刻回头当即复盘，一画一画开始卡舞台找不对。

啪嗒。

帘幕落下，舞台前后分隔为两个不同领域，摄影机再也拍摄不进后台。

“我去找医疗。”曲笙南率先开口大步往外走。

身为队长她一定要是最会权衡利弊的人，而这时候最要紧的就是看伤口。

弹幕为这突然停顿的一批人显出批批的问号和感叹号。

裴戈小心翼翼将十夏放下，确定位置安好。

然后一手砸墙，转身直接一腿踹向吕叶，毫不收力留情。

她深棕色眸子中是熊熊怒火，身上那股几近天生的气势流露，眼眸扫过让人理所当然臣服。

！！！！！

弹幕还在抽丝剥茧暴躁找着真相，被这一幕惊得连发感叹。

凌厉风声响起。

“砰。”

吕叶并不算轻，可这一脚力道太大，硬生生把她踹得站立不稳、向后方跌去，压到落在最后面的银莲。

“哎哟……”被牵连砸中的银莲一声痛呼，脚步踉跄几下，直直往帘幕的方向摔去。

差点就要重新摔回舞台之上。

裴戈是不是知道什么？怎么她们直接动手了？

！夏夏没事吧？啊啊啊为什么还在流血啊为什么还不停啊？？

耳边是七零八落的声响繁杂。

十夏倚靠在墙上，呼吸逐渐放缓，偏头看向肩臂。那里破了一个口子，鲜红色流淌。

脚踝是扭曲的肿大，两次咔嚓脆响的疼痛已经麻木。

[真棒，我们一起完成了一个完整的舞台]

十夏唇边稍扬，和已经被迫沉睡的长安低语。

眼前画面逐渐模糊。

雪白肌肤上，几缕墨发散开，落在闪耀的金纹旁，乌色长睫缓缓垂落。

黑暗如潮水奔涌侵袭，将人淹没。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

感谢灌溉营养液的小天使：苏浅  5瓶；上善九清  2瓶；梦倾幽、夙言命末  1瓶；

我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347161"  chaptername="32、盛大舞台">加入书签</a>
</div>
