    五位指挥坐在一排,脖颈处和食指皆被贴上测量极片。金珂面前的医生说话时，应星决朝这边看了一眼。

    金珂察觉，侧脸看去时,他已经收回目光。

    医生开始记录数据，测量体温,不出意外，这几个人都有发烧的症状。

    测量极片被取下，五人走到另外一处,那边有五台仪器，需要他们躺在上面,进去检测。

    金珂按照医生所言,率先躺下,医生抬手打开仪器,他便被送进去。

    没什么特别感受，只有一道绿线从头移到脚,又从脚移到头，金珂睁眼看着上面,等这一轮检测结束。

    这时候，外面突然传来一道声音，金珂立刻想出去,被医生喊住：“别动，马上检测完。”

    少校那边似乎没人进来,应该没事,金珂稍微放下心。

    等金珂出来时，发现其他人也已经出来了，只有应星决还未出来，他那边桌子上的检测仪器被打翻在地。

    刚才那道声音是不小心摔了仪器？

    金珂和其他人坐下,医生开始准备抽血。

    虽然没有信号了，金珂依然再次打开光脑，录了视频，准备回去发给卫三他们看。

    好不容易生个病，还这么大张旗鼓来医院检测，不讹他们一顿饭，说不过去。

    他的怪异行为让旁边其他主指挥侧目，前面三场比赛已经知道这届达摩克利斯军校的主力队骚里骚气的，没想到连检查身体，抽血也要录个视频。

    那边应星决也出来了，被医生扶着坐在金珂旁边。

    其他人倒没有诧异，应星决感知过高，比他们受到影响更大才正常。

    五人伸出手臂，准备被医生抽血，金珂旁若无人说话，丝毫不在乎这里面紧绷的气氛。

    “我马上要抽血了，朋友们，这么一大管血，医生说回去之后必须要好好补补，希望你们立刻马上众筹请我吃饭。”

    旁边其他人：“……”

    正在抽血的医生手一抖，差点插歪了针。

    “抽了抽了！”金珂将镜头对向自己针筒，“我现在头晕眼花。”

    他一个人自演自导十分起劲。

    这时候应星决突然伸出另外一只手，拦住给他抽血的医生，他抬眼，声音有些低，却凌厉：“你紧张什么？”

    金珂话一顿，扭头朝应星决和那个医生看去。

    医生戴着口罩看不清脸，只有胸口处一块铭牌，医生也被惊住，下意识道：“什么？”

    外面有两位少校立刻冲了进来，分开两人的距离。

    “我只是要给你抽血。”医生无奈道。

    应星决盯着他半晌，突然出手。

    ——是感知攻击。

    金珂下意识起身，应星决居然随便用感知攻击人。

    医生后退几步，捂住头，口罩在挣扎间脱落，面色痛苦，旁边的医生们欲言又止，想要救自己的同事。

    其他主指挥和外面的人皆皱眉望着应星决，不清楚他的目的。

    足足一分钟过后，应星决才放手，他脸色苍白并不比地上半跪着的医生好到哪里去。

    检查室内一片诡异的安静，只有医生微弱的痛苦声。

    负责金珂的医生扶起同事，让他离开：“我来负责您的抽血，可以吗？”

    检查必不可少，所有人都在等他回应，而应星决站在原地，垂眸不知道在想什么。

    最后他还是坐下，伸出手，由刚才说话的医生负责抽血。

    金珂重新坐了回去，他不确定应星决向来如此警惕，还是最近联邦真的有事发生，但看应星决的态度，刚才是认真的想要杀死医生。

    抽完血，五人又继续去另外一间房间进行检测，这回医生只剩下四人。

    刚才的医生被外面待命的护士扶着出去了。

    检测项目差不多二十项，一整层都快走遍了，金珂甚至怀疑最近检查完下来，他病情更严重了。

    一直持续到晚上，医生们给他们开了药，简单的补充剂和退烧药，以及一大摞检测报告，要带回去上交。

    金珂和应星决几乎前后脚出大楼，他走过医院大门柱子，发现柱子上有一道擦痕，像是子弹留下的。

    刚才楼下发生过什么？

    金珂跟着黎泽进入飞行器，坐在座位上，往外看去。

    “刚才你离应星决和那个医生最近，有没有察觉什么出来？”黎泽问道。

    “没有，我应该察觉出来什么？”金珂反问。

    飞行器内一阵沉默，半晌黎泽开口：“这是应星决第二次失控。”

    失控？

    金珂的关注点没有在‘第二次’，而是首先注意黎泽用‘失控’这个词来形容应星决。

    “我们五所军校主指挥一起过来检查身体，你们都这么警惕，他小心不是情理之中？”金珂没忘记联邦之外还有个独立军，一直致力于打击联邦。

    “你认为那个医生有什么问题？”黎泽问他。

    “……不知道。”金珂犹疑道，他自己没有察觉医生有什么问题，但应星决的感知超越当前联邦所有人，或许能看出不同来。

    “那五位医生已经经过各军校全方位调查，从出生到现在所有大大小小的情况被查的一清二楚，没有任何疑点。”黎泽道，“各军校分开查来一遍，一共五次，没有查出任何问题。”

    见金珂不语，黎泽继续道：“几年前，应星决第一次用感知攻击一位护士，且时常处于过分警戒状态。那时候消息被压了下来，没多少人知道前因，只知道一个月后他身体系统崩坏，我们怀疑感知失控是应星决身体崩坏的前兆。”

    金珂第一反应是：“卫三也会这样？”

    黎泽闻言愣了愣：“卫三？她是机甲单兵，体质不同，而且医生发现她身体一直处于一种动态平衡状态，比应星决好很多。”

    这点卫三比应星决幸运，她的身体不知为何，没有一点崩坏的迹象，能查到的只是营养不良，以及测试时感知偏低。

    任那些军校怎么也想不到，驾驶3s机甲的卫三，测量感知时只有S级。

    听到这话，金珂便放心下来，他问道：“这次比赛，应星决能撑得下来吗？”

    “你应该要希望他撑下来。”黎泽面色凝重，“一旦身体崩坏，他感知失控，下手没有了分寸，你们这些人最先倒霉。”

    金珂：“……”

    失控还能威胁到其他军校，不愧是帝国双星之一。

    检查一整天，金珂回来受到前所未有的‘温暖关怀’，四个人端茶倒水，虽然倒的还是冷水，但金珂十分大爷坐在客厅板凳上：“我今天抽了一大管血，身体太虚弱。”

    廖少爷不太信。

    金珂当即放出录像。

    “这么一管血也叫大。”卫三摇头比划了下，“之前那个医生抽我的血才叫多。”

    几个人聊天，随后录像播到应星决失控攻击工作人员的画面，金珂也来不及关闭，便让它放下去。

    “你堂哥干什么？”廖如宁杵了杵应成河问道。

    应成河自然也不知道。

    “上校说他这是第二次失控，以前也发生过，误伤周围的人。”金珂简单解释了一下。

    卫三站在旁边：“为什么医生要紧张？”

    “毕竟抽血的人是应星决，医生紧张也正常。”廖如宁眯眼，认真道，“我有时候看着他，也挺紧张的。”

    “但是……”卫三拧眉，“这个医生看起来有点奇怪。”

    金珂抬头：“哪里怪。”

    卫三也想不清自己要表达什么：“眼睛有点丑？”

    其他人：“……”

    “他会乱释放感知？”卫三忽然想起那天晚上在大楼的错觉。

    “更确切地说是封闭自己，不让任何人靠近。”金珂解释。

