    “是谁在哪里，给我滚出来！”

    就在韦剑朝着韩老魔所在的地方赶去的时候。

    此刻，韩老魔却是遇到了一些麻烦。

    他本来因为极品灵石，想要浑水摸鱼。

    却不想，遇到了金蛟王亲自出动。

    这位不只是修为高深，而且作为拥有真灵血脉的天地灵兽，冥冥之中的感应也是十分强悍的。

    所以，即便是韩老魔躲藏得在隐秘，依然让他感到了一丝丝的不对。

    当即抬手便是一爪子按了过去，五道金色抓芒一闪即逝，瞬间将之前韩老魔呆的地方抓出了一个窟窿。

    可惜，附近地面却丝毫异样没有，并没有人影浮现而出。

    不得不说，这些年韩老魔也算是历练出来了。

    修为达到了元婴后期不说，各种手段，对危险的察觉等等，都有十足的进步。

    金蛟王感应到了他，他更是提前一步感应到了危险，瞬间转移。

    不然，别说浑水摸鱼了，这一次，他要脱身恐怕都有些麻烦。

    毕竟，一个人族的元婴后期躲在暗中，就算是为了削弱人族的力量，金蛟王也不会放过他。

    就更别说在这里，他还有仇人。

    当年，韩老魔为了削弱瓶颈，在外海历练，又一次被妖族抓走，帮助对方炼制法宝，风雷翅。

    不想，最后被他将计就计，不但逃出生天，最关键的是将风雷翅也顺走了。

    这要是让对方发现了他，绝对是仇人见面分外眼红。

    虽然对方可能现在打不过他了。

    但是他也暴露了。

    要知道，当初他什么修为，现在又是什么修为？

    进步太大，想不引人注目都难。

    这且不说，韩老魔倒是躲开了金蛟王的探查，但是另外一些人可就没有这么好运了。

    “哼，一名元婴中期修士也想从本王手中跑掉，简直是白日做梦！”

    随着，金蛟王一声冷哼，再次出手，这一次就不是空手而回了。

    啊！

    伴随着一声凄厉的惨叫，便见得一个元婴中期的人族跌落出来，胸口出现一个窟窿，元婴被金蛟王一把抓在手中。

    有金蛟王出手，这个人族据点，自然毫无疑问被轻而易举的完全攻占了。

    不想，就在此刻，异变忽然发生。

    但见得惊鸿一瞥，一道虹光掠过，三下五除二，就将一些妖兽斩杀，跟着，遁光一卷，将其中一个储物袋裹住，整个人瞬间朝着远方遁去。

    这一切，都发生在兔起鹘落，电光火石之间。

    这出手的，毫无疑问，赫然正是韩老魔。

    而被他盯上的，则是一个储存有极品灵石的口袋。

    他之前之所以差一点就暴露了，其实便是在探查这东西。

    “把灵石给我留下！”

    说时迟，那时快！

    韩老魔出手迅猛，金蛟王反应也不慢。

    作为天地灵兽，他对自己的灵觉很是有信心。

    正是靠着这一手，他之前不知道躲过了多少危机。

    虽然之前没有抓住韩老魔，但是心中一直留意着。

    果然，刚刚一松懈下来，韩老魔就出手了。

    敌不动，我不动，敌一动，我先动！

    几乎在韩老魔出手的同时，金蛟王也出手了。

    伴随着一声爆喝，隐有金光和隐隐雷鸣声传来。

    金蛟王几乎弹指间就拉近了和韩老魔的距离。

    以他的速度，要赶上韩老魔恐怕要不了多久。

    见此，韩老魔眉头顿时大皱，对于金蛟王的威名，他自然不陌生，从刚刚出手，其实就已经可以看出一二了。

    他虽然突破了元婴后期，但是和对方相比，还是差了不少。

    尤其是自己事孤家寡人，对方还有一群麾下。

    一旦被对方拦住，自己想走恐怕就难了。

    就在此刻，韩老魔眼睛忽然一亮，因为他身上的同心玉佩忽然亮了起来。

    这显然意味着韦剑就在附近，而且距离自己越来越近了。

    对于韦剑，韩老魔是打心眼里服气的。

    虽然自己这些年进步很快，但是他知道自己距离韦剑还是有很大的差距。

    即便是同一个境界，自己也绝对不是他的对手。

    这还是普通交手，对方可是还有类似掌天瓶一样的至宝，而且是杀伐至宝。

    只要他来了，金蛟王什么的就不在话下了。

    当即，他就不想走了，刚刚他只是觉得极品灵石既然已经到手，就不用和对方打生打死。

    乱星海如何，和自己没有半毛钱关系。

    但是现在不一样了，有了韦剑，他想要得到更多。

    别说脚下的灵石矿脉，就算是金蛟王，都成了他觊觎的对象。

    作为妖兽，灵兽，越是强大，一身就越是宝贝。

    血肉可以炼丹，骨骼鳞甲可以炼宝，连居住的地方，都有伴生灵药。

    看着韩老魔直勾勾的盯着自己，金蛟王顿时一阵恶寒。

    同时，他心中也是一阵纳闷。

    明明刚刚，韩老魔恨不得多生一双腿，将吃奶的劲儿都施展出来，逃之夭夭。

    为什么现在，忽然转变，甚至大胆的看着自己。从他的眼中，金蛟王好似看到了自己看向猎物的眼神。

    顿时，一阵大怒。

    什么时候，自己居然成了别人的猎物了？

    别说他只是一个元婴后期，就算是星宫天星双圣来了，也不敢如此大言不惭。

    “难道有埋伏？”

    随即，金蛟王心中咯噔一下，不惮以最坏的恶意来揣测。

    似乎也只有这个说法能够说得通。

    想到这里，金蛟王的速度顿时戛然而止。

    不过，即便是陷阱，他也不怕。

    他对乱星海的势力和高手实在是在了解不过了，不然也不会倾巢出动。

    知己知彼，方能百战百胜。没有一点把握就出动，岂不是棒槌？

    所以，即便是有埋伏，他也不怕。

    他现在可不是孤家寡人。

    而且，就算是自己最后打不过，以他的修为，要走，也没有人能够拦截下来。

    前提是只要不被困住。

    好在，金蛟王四下打量了一番，并没有阵法的痕迹。

    这就好办了，他倒要看看，对方葫芦里卖的什么药。

    不过，小心驶得万年船。

    他也没有莽撞，而是迅速的传音，召集附近的妖族火速赶来。

    见到金蛟王的动作，韩老魔也是愣了一下。

    不过，随即也就不在意了，因为，拖得越久越好，对他越有利。

    至于说金蛟王的部下？连他都不在意，更何况韦剑了。

