    第381章

    “丞相大人，这么晚了，你是有何要事？”傅景寒抬步进了殿内。

    洛海平跟着入内，语气从沉重说道：“皇上，不知摄政王一事可有进展？”

    “那凤珠掉落兴许只是巧合，怪臣检阅时未能发现松动，臣是来领罪的！”

    闻言，傅景寒叹了口气：“此事朕已经命人去查了，丞相大人回吧。”

    洛海平心头一震，命人去查了？

    会不会查到凤珠被盗？

    虽然凤珠并非他所盗，但他没有立即上报，反倒找了麒麟坠假冒凤珠，也是大罪一桩。

    “是。”

    离开之后，洛海平心里七上八下的。

    不行！

    他要在事情败露之前，把凤珠找到！

    出了宫，他便立即带人深夜拜访礼部尚书，这凤珠丢失，他也是有责任的！

    不能他自己一个人扛！

    -

    一整夜的推算，洛清渊耗费了大量的精力。

    更让她感到疲惫的是，后半夜推算的位置不断变幻，让她一度产生自我怀疑，毕竟出错出的太过频繁了。

    不知不觉的，天亮了。

    洛清渊自知时间不多，脑海中已经有了几个大致方位。

    再试最后一次！

    她静气凝神，重新以罗盘推算。

    大约半个时辰后，她眼眸一亮！

    脑海中闪过的光芒所在的画面。

    万宝楼！

    她立即拿起罗盘揣入怀里，往外跑去。

    手指的疼痛都顾不上了。

    她心急如焚，这件事只能是越快解决越好！

    然而跑过一个拐角，却迎面走来一抹威严的身影。

    吓得洛清渊猛地掉头往回跑。

    然而却传来一声温柔却威严的声音。

    “王妃这是去哪儿？”

    洛清渊脚步一滞，转过身行礼，“参见太后娘娘。”

    太后缓缓走上前来，弯腰扶起了她，打量着她的双手，“那天让你遭罪了吧，哎，哀家也劝过皇上，差不多就行了。”

    “但是皇上维护他这三哥维护的紧，非说要把事情查个水落石出。”

    “看看这双手，伤成这样，哀家看了真是心疼。”

    太后说着，还拍了拍她的手。

    这轻轻的动作，落在此刻洛清渊的受伤，却是要命的疼。

    她强忍着，面具下的脸色却已煞白。

    “你昨夜宿在宫里？哀家怎么不知？”太后垂眸打量着她。

    洛清渊低着头答道：“我是进宫来想见摄政王的，皇上不准，我便在这附近迷了路。”

    太后闻言，轻笑一声，牵着她的手往前走着，慢悠悠的说：“你这孩子倒是对摄政王情根深种。”

    “可哀家却也听到不少流言蜚语，这摄政王心里的人，是洛月盈。”

    “当初他为了求得跟洛月盈的赐婚圣旨，可是交了一半兵权出去。”

    “你为他做的啊，都不值得。”

    “与其与追一个不会回头的人，倒不如回头看看你身后的人。”

    洛清渊皱着眉，太后这话，指的是傅云州吗？

    为什么太后会知道这些事情。

    正想着，太后停下脚步看着她，一字一句的说——

    “你若是后悔嫁给摄政王了，哀家可以让将你许给云州。”

