    “你这练的什么玩意？”

    冯师傅回到剑道馆的第一件事，便是让夏炎演练一遍剑术，但他刚练到一半就被叫停。

    “不得不说，你的剑术进步的非常快，居然无师自通的领悟到了一些打法，不过……”冯师傅停顿了一下，“不过你这是东瀛刀术的打法，你从哪学的？”

    “您知道白幽灵吗？”，看到冯师傅点了点头，夏炎接着说，“他现在就关押在我的监狱里，我向他请教的。”

    “难怪，剑术不像剑术、刀法不像刀法。”冯师傅随手拿起一把木剑站到夏炎对面，“用你刚才第3招刺过来。”

    夏炎非常听话，直接一剑刺向冯师傅。

    但剑刚刺出半尺，就感觉有东西顶在了自己心口，低头一看，是冯师傅的木剑。

    “这招我教你的时候，是要求你侧身直刺的，但现在你这招受到东瀛刀术的影响，整个上半身都暴露在对方的剑下，一旦碰上兵器高手，你这样就是直接往对方刀尖上撞。”

    “再用第5招劈过来。”

    夏炎照做，一剑劈出。

    冯师傅只是在剑身侧面轻轻一拍，夏炎的这一剑便歪了足足一尺。

    “你这招的劈法已经全是东瀛刀、刀法的招式了，但你手里拿的是剑，发力点完全不一样，我只需要像这样轻轻一碰，你这一招下劈的力量就散了，人都打不到也能叫剑术。”

    刚开始冯师傅批评他时，夏炎还有点不服，但两招下来就心服口服了。

    “任何拳法、兵器入门时都要特别注意基础的练习，练好基础的剑术，动作发力就规范协调，基础才牢，之后再学进阶的剑术就容易。”

    冯师傅把木剑收回，表情很严肃，“刚学两天剑术就想融合其他兵器的技法，你这相当于刚学两天羽毛球，就想去打温布尔登。”

    “今天的费用2000，不3000……，算了”，冯师傅本来想要提高今天的课时费来惩罚夏炎，但想到他的身家，还是算了吧。

    夏炎被说的有点不好意思，脸红的像煮熟的大虾。

    只能收回长剑身体立正，给冯师傅鞠了一躬，诚恳的说道：“冯师傅，我错了！请再教我一遍吧”

    “虽然不知道是什么原因让你如此急切的想要学会剑术，但有些事一步一个脚印的去做，反而是最快的。”

    “是我心急了，我一定踏踏实实的学。”但夏炎心里想的却是，“要是我告诉你几年后就会有个紫薯精要灭掉宇宙中一半的人口，估计你也要着急。”

    “批评归批评，你还真是块练剑的料子。”冯师傅脸上露出微笑，“你有在专门练习握力吗？第一天我就发现你的握力很不错，很多拳脚功夫比你好的人也没有你这么强的握力”

    “没有专门练过。”夏炎当然不能说我握力之所以这么好，是因为我擅长跳钢管舞嘛。

    “好了，今天就这样吧，坐了一天的飞机也累了，明天这个时间你再来吧。”

    “冯师傅您好好休息，明天见”

    ……

    夏炎一上班，约翰周就一脸严肃的向夏炎报告了一个坏消息。

    今天早上，人力主源主管娜奥米收到了14份病假申请，大部分都是B、C区的狱警，甚至包括B区的主管。

    铁盾监狱的狱警（不包括SORT）有86人，一共看管着1700多名犯人，人手一直有点小紧张。

    14人同时请病假，整个监狱的工作会受到很大的影响，而且这些请病假的狱警还都集中在B区和C区，这两个区的犯人可是最喜欢闹事的！

    夏炎闻到了阴谋的味道！

    “打电话了吗？”

    约翰周回答，“娜奥米用监狱的座机打了几个人，都没有人接！”，我用自己的电话打，他们也没接。

    “找和这些狱警比较熟的同事，让他们试着联系一下。”

    “好的，我这就去安排。”

    约翰周刚走没多久，苏利文太太就进了办公室，“刚刚联邦监狱局来电话了，四天后要来咱们监狱做本季度的飞行检查。”

    铁盾监狱虽然是私人监狱，但一定程度上还是要受到联邦监狱局的管理，如果出现不合规的现象，比如狱警数量不足，发生恶性事件等等，那联邦监狱局是有权中止和夏炎的合作的。

    而这件事最大受益者就是夏炎很久没关注的CCA（美国惩戒公司），会针对铁盾监狱，且有能力影响联邦监狱局的随机飞行检查，也只有CCA了。

    而一旦自己失去了铁盾监狱的所有权，天牢系统还会存在吗？自己身上的那些技能会消失吗？

    夏炎穿越以来最大的危机，居然来自一直忽视的CCA。

    “我这想着怎么拯救世界呢，没想到却被CCA偷了家。”夏炎不想束手就擒，打电话给人力资源主管。

    “娜奥米，赶快联系人力资源公司，招聘一些狱警。”

    “老板，这来的急吗？”

    “能招几个算几个！”

    在美国当狱警，尤其是在私人监狱当狱警其实没什么难度，身体健康没有残疾，符合联邦监狱局的规定，有合法的持枪执照，完成联邦监狱局认可的一个为期三天的培训后，就是一名实习期的狱警了，就可以合法的在监狱中工作了。

    这个培训私人监狱可以自己来做，但需要完成一些固定的课程，分数达标。联邦监狱局会不定期抽查，以免私人监狱为节省成本而草草的培训。

    其实，即便少了这14个狱警，铁盾监狱的人员配比也是合格的。主要的麻烦还是B、C区的犯人在缺少狱警的情况下，会不会闹事，会不会发生恶性事件。

    这会儿，约翰周终于带回了消息，确实是CCA在搞鬼。

    之前离职的SORT主管就是去了CCA任职，他和B区主管是好友，这两三周一直在频繁的接触，SORT主管通过B区主管的介绍，陆续说服了一些狱警做今天的事。

    CCA给的承诺是，这些狱警不用担心夏炎可能法器的诉讼，CCA公司会负责他们所有的诉讼费用，而且承诺他们入职CCA后工资比在铁盾增加20%，各项福利待遇也有增加。

    而且一名请病假的狱警还透露，接受条件的狱警其实不止14人，很多人还在观望。

