    姚杰再次见到约翰探员，是在他妻子的葬礼上。

    “姚先生，听哈特说你知道是谁害死的我妻子？”葬礼刚结束，约翰就在哈特的引领下急急忙忙找到了站在教堂最后方的姚杰。

    “没错，约翰！我可以告诉你害死你妻子的凶手，但是请务必答应我，不要冲动，毕竟你要为你的两个孩子想一想！”姚杰一脸严肃的说道。

    “姚先生，你可能不知道玛丽对我的意义，没有了她，我的世界全都毁了，这个仇我一定要报！”约翰双目赤红的看着姚杰说道。

    “哎，好吧……杀死你妻子的，是来自地狱的一个恶魔王子，地狱七魔王之一的阿撒兹勒之子，实力非常强大，即使是我也无能为力，所以说实话，你报仇的希望非常的渺茫！”姚杰故作无奈的说道。

    “恶魔王子？为什么？玛丽只是一个普通人，为什么他要杀玛丽！！！”听到答案的约翰一脸的悲愤“对了，一定是因为我，一定是因为我加入了X小组，都是我的错。”

    “这……”姚杰的脸上闪过一丝迟疑。

    “姚先生，这里面，是不是还有别的隐情？”一旁的哈特看出了姚杰的表情，于是问道。

    “是的，事实上，约翰，你真的了解你的妻子吗？”姚杰见到哈特如此的上道捧哏，非常的满意，然后借着话头对约翰问出了灵魂一问。

    “姚先生，您这是什么意思？”听到姚杰的问题，约翰皱起了眉头，因为这种问题一般问出来，后面很难跟上什么好话，所以他立刻想歪了。

    “约翰先生你不要误会，我并没有对你的妻子有任何不敬的意思，事实上，你的妻子，其实是一个非常伟大的人。”姚杰摇了摇头说道。

    “……还请您直说！”约翰的眉头皱的更深了。

    “其实，您的妻子，曾经是一个非常著名而且强大的猎魔人！”姚杰说出了答案！

    而听到这个答案，约翰和哈特都愣住了，躺在棺材里的那个在他们看来平时温柔典雅的女人，是个驱魔人？

    “这不可能！玛丽告诉过我，她只是一个农场主的女儿，而且她也非常擅长经营农场，平时生活上也完全没有任何做过和驱魔有关的事情。”约翰很快反应了过来，断然否认道。

    “是吗？那么请问一下，你见过她的父母吗？还是你觉得经营农场是一件很困难的事情，请不要忘记，对于很多驱魔人来说，他们掌握的一些野外生存能力，可比经营农场难太多了。至于说她为什么要隐藏这个身份，当然是为了保护你和你们的孩子，就像你也一直对她隐藏着你X探员的身份一样，不是吗？”姚杰微微一笑说道。

    姚杰的话让约翰无法反驳，是的，约翰对于自己X探员的身份，对自己的妻子其实也是一直隐瞒的，玛丽只知道他是一个FBI高级探员，却并不知道约翰在FBI里其实也是负责的驱魔事件。

    而既然约翰可以隐瞒自己的工作，玛丽自然也可以，尤其是玛丽为了这个家庭，可是直接的放弃了驱魔事业。

    “所以，你说的那个恶魔王子，是来对玛丽寻仇的？”约翰喘着粗气问道，就这一会，他从姚杰这里得知的信息量有些超出了他的接受能力。

    至于说姚杰会不会骗他，这一点约翰却是没有任何的怀疑。

    因为姚杰根本就没有骗他的意义。

    嗯，其实是有的，姚杰不着声色的看了一眼不远处穿着一身黑色小西装，表情懵懵懂懂的迪恩，以及还在襁褓中咿咿呀呀的山姆，面色稍稍有些怪异。

    这当然不是姚杰有什么特殊爱好，只是感到有些意外而已。

    意外什么？当然是意外这俩小子的血脉。

    这是姚杰第一次见到这两位未来弑神杀魔的天命之子。

    在这之前，姚杰其实并没有对这对兄弟太过看重，虽然在电视剧中，两兄弟成为了左右天堂地狱之战的重要砝码，但是在他看来，这俩小子更多的还是天堂地狱之间博弈的棋子作用，更何况这俩娃现在还那么小，根本就不顶什么用。

    不过在见到真人之后，姚杰却不那么的想了。

    因为他发现，不管是温家俩小子，还是死去的玛丽，体内都留着神血！

    虽然姚杰还摸不清是哪路神灵的血脉，但的的确确是神灵血脉无疑，而且等级还不低。

    鬼知道特么的是哪个高级神灵造的孽。

    姚杰脑子里第一个窜出来的，就是奥林匹斯那帮家伙。

    可别以为奥林匹斯众神就宙斯比较那啥，事实上除了个别像是雅典娜这样的处，女神之外，绝大部分的奥林匹斯神灵的私生活都是糜烂不堪的，这也是奥林匹斯神系被其它神系所不齿的原因之一，其它神系的神就算乱，好歹也坐坐表面功夫，奥林匹斯那些家伙基本上是表面工作都不带做的，尤其还是宙斯这个神王带头。

    如果温家俩小子能够从小得到优质的培养，其潜力绝对是非常巨大的，按照这个世界的神灵等级，这俩小子的上限，少说也是中位神起步。

    于是乎，姚杰心中升起了拐走这俩小家伙的心思，培养起来，绝对是不弱的助力。

    反正两兄弟之中，哥哥迪恩也才不满四岁，弟弟山姆更是才几个月，这么小的孩子基本都还没记事。

    所以……约翰老兄，你就去帮你老婆报仇吧，俩娃我帮你带！

    “没错，正是因为你的妻子曾经和这位地狱王子有过过节，才会遭遇不幸，甚至遭遇不幸的，其实并不只有你的妻子！”姚杰面色严肃道。

    “……姚先生这话是什么意思？”约翰闻言顿时一惊。

    “你的孩子，那个小家伙，被沾染了恶魔之血！”姚杰面色凝重的指着被保姆抱在怀中的山姆说道。

    “什么？”听到姚杰的话，约翰和哈特顿时看向了山姆，目光中满是惊骇。

    “姚先生，还请您帮帮这个孩子！”还是哈特先反应了过来，对姚杰说道。

    等的就是你这句话，姚杰目光闪烁！

