    “大胆，你们竟敢……”

    这护法怒目沉声喊着，随即转身就往来时的方向跑去。

    但道士的速度比他更快，一甩袖子就朝他冲了过去：“魔宫狗腿！哪里跑！”

    几十道身影几乎同时往前冲去，围攻这名护法。其中以那些身上带着隐隐神光的人飞行最快，但得除开道明道士。

    安阳是第一时间冲天而起的那拨人，但见一道道身影超过自己，而抬头前望，那道浑身脏兮兮的道士已经追上了护法。

    砰的一声，道士和那护法对撞一记。

    安阳不知道这道士怎会飞那么快，但他的战力显然比不上这护法，加上在地牢中被囚禁了那么多年，此时虽有狠劲，但一次硬碰之下却被护法硬生生的打落进海里。

    砰的一声，海面溅起巨大水花！

    但被放出的其余人也已经杀至了。

    这些人中估计没有谁单对单打得过永生魔宫的护法，但大家都不怕死，正是对永生魔宫恨意最深之时，满身都是狠劲！

    数十道身影很快将这名护法围了起来。

    安阳身上的伤势并不重，和这些被锁链贯穿身体数十年的人没法比，此时便充当了战斗的主力。

    道明道士也噗的一声从海里冲了起来，咳出一滩鲜血，然后单手在空中画出阴阳鱼图，一巴掌又朝着护法拍了过去。

    除开一直和这护法激战的安阳之外，勇猛当属寂通和尚，凌厉当属书生，蜘蛛妇人的毒性能令神仙谪凡，而每当这名护法好不容易从众人的围攻之中突围出去，道明道士就会追上去将他拖住……

    “砰！”

    安阳凌空与这护法对撞一记，空中炸开一圈气浪，二人双双后退。

    护法背后是穿着一身破烂僧袍的寂通和尚，他大大张着双臂，手像是蒲扇一样，势大力沉，刚好一掌拍在护法的后背。

    “咚！”

    像是深山寺院中的暮鼓被撞响的声音，在这片海面之上不断回荡。

    护法刚刚和安阳对撞得后退，又被这一掌拍得往前飞去，而前方安阳又冲了过来。

    他就像一个羽毛球似的被打来打去！

    蜘蛛妇人站得较远，她双手舞动间总有骇人的法术放出，不少都带着黑色或墨绿色的淡淡雾气，显然蕴含剧毒。不时有一道落空的法术落尽海里，海面上很快就会浮出一片鱼虾，有些甚至会直接化为脓水。

    书生提着一柄幻化出的长剑，拖着生锈的身体勉强和这名护法近身肉搏。

    俗话说得好，双拳难敌四手，护法即使强悍也渐渐支撑不住了，并且无奈的是被这么多人围着，他想跑都跑不了。

    “魔宫不会放过你们的！”

    护法大喊着，身上金光闪闪，一圈气浪自他掌中拍出，轰向与他对打的安阳。

    安阳也不疾不徐，轰然释放出磅礴的力量，沉稳的将他这一击接下来，但他也不免后退了好几步，五脏六腑略有些激荡。

    护法见此好机会，他先是猛然冲向道明道士，一掌将道明道士击退，然后才纵身往旁边冲去，一挥衣袖打退不少人。

    “想跑！”道明道士强忍住数十年没用过的身体和被打出的伤势，一咬牙，在空中迈着奇怪的步子，又追上了这护法。

    安阳稳住身形，也面容沉默的朝这护法冲过去。

    海面上传来护法焦躁的大喊：“你们这群混蛋，啊啊啊！我要生吃了你们！”

    回应他的是海鸥惊慌的叫声和众人的冷笑。

    这名护法的实力应该和墨鸦、申明差不多，寻常打起来安阳都不怕，更遑论现在这里还有这么多帮手。

    三分钟后——

    噗嗤一声，书生持着剑洞穿了这名护法的胸膛。

    此时的护法浑身浴血，满身乌紫，生机已然低到极致，被这一剑洞穿之后更是口吐鲜血，几乎无法再有反抗之力。

    “诸位居士，稍等！”

    道明道士大喊着，呼啸着冲出来，手中结着一个奇怪的指印，啪一声按在了护法头顶。

    “现原形！”

    “嘭！”

    还在半空的护法瞬间变成了一只巨大的公鸡，比水牛还大，羽毛鲜亮，鸡冠红挺，尾羽翘而长，模样威武到极致。

    几乎同时，寂通和尚如黄金铸成的巴掌也抡在了这只公鸡的鸡头上，发出巨大的一声闷响。

    这一掌彻底将护法摇摇欲坠的生机泯灭。

    这只公鸡顿时往海里落去，噗的一声溅起无数水花，鲜血亦染红了大片海水。

    “哈哈！咳咳……”道明大笑一声，却被口中的血沫给呛着了，咳嗽不止。

    反应过来，他顿时往下冲去。

    当他再次冲出海面之时，手中已经提着一只巨大的公鸡，比他的身体还大得多，看起来极不协调。

    “这下有好吃的了！”

    “永生魔宫不会放过我们的……”蜘蛛妇人带着嗤笑飞到道明道士身边，面带不屑，“永生魔宫何曾放过我们？”

    这时其他人也飞了过来，他们大多身上都有些伤势，可见这护法的强悍之处。

    “此地不宜久留，我们就此别过！”

    “好！”

    “狱友，再会！”

    “再会！”

    一时海面上纷纷都是告别之声。

    没多时，人便全走了，只剩下安阳他们小队。

    方才还有些感慨的道明道士看向大公鸡的躯体，面上顿时露出邪魅笑容：“嘿嘿！走了正好，没人和贫道抢东西吃！”

    “走吧，咱们另找个荒岛！”

    “行！”

    “我来提这公**。”安阳飞向道明，主动接过了这沉重的大公鸡躯体。

    他们都在那地牢中呆了太久，每分每秒都被红光锁链穿着身体，也备受折磨，此时身体状况极为不佳，若非如此这么多人围攻一个永生魔宫的护法也不可能这么艰难。

    所以道明道士也没和安阳客气，直接将这大公鸡交给了他。

    安阳便抓着公鸡巨大的鸡爪从海面上高速掠过，带起的风吹皱一地海水，手中传来的满是沉重的感觉。

    这公鸡看起来和一头水牛差不多大，但实质要比水牛重太多了。

    许久，远方出现了一座小岛礁。

    “不跑了不跑了，够远了，贫道已经等不及了！”道士大喊着，径直朝那座小岛礁飞了过去。

    安阳一笑，也提着公鸡飞了过去。

    书生沉默不言，却最是直接，舞剑刷刷便在岛礁上开出了一个大坑。

    “果真是我辈之人！”道士赞叹着，又将大公鸡一把接过来，“这些妖怪的身体早已不比寻常，普通火烤是不行的，所以天下少有人吃过香喷喷的妖精肉，但你们今天遇上了贫道这个精通美食之人，啧啧，可算是有福了！”

    “贫道精通法术，试过多回，要数太阳真火高温而不暴烈，用来烤妖肉刚刚好。”

    “这种鸡精贫道最喜欢了，烤出来外酥里嫩，肉质细腻而有嚼劲，特别是肉里还有一种灵气，修为越高越好吃！”

    道明道士一边念着咒语，试了两三次才砰的一声在坑里点燃一堆橙红火焰，然后将书生和蜘蛛妇人收拾好的公鸡提过来，放在太阳真火上烤起来，一边还不住的喋喋不休。

    “想当年贫道不知吃了永生魔宫多少珍惜妖怪，那味道，啧啧，终生难忘！”

    太阳真火温度极高，还好几人修为都不低，不然光是坐在旁边都受不了！

    渐渐地，巨大的公鸡表面渗出了一层金黄的油脂，肉质也一点点变得金黄，一种天然的肉质鲜美香气随着高温释放出来。

    “这种道行的妖怪贫道也是第一次吃，有福气了有福气了。依贫道看，这妖怪的肉天然鲜美，都不用放什么调味品，任何调味品都是对它肉质的破坏……”道明一边说着一边咽着口水。

    终于，他一挥手散去了太阳真火——

    “好了，贫道吃鸡翅膀！”

    “我要鸡胸脯和鸡腿。”书生道。

    “你们选，选剩下的是我的！”蜘蛛妇人大度的说着，嘴角咧开，脸颊分外狰狞。

    安阳也迫不及待的释放出一道剑光，将书生砍剩下的一只鸡腿斩了下来。

    别说，这公鸡烤出来还真香！

    旁边蜘蛛妇人便一把将整只鸡的身体都抓了过来，也不怕烫，立刻张开嘴啃了一口，啃得满嘴是油。

    道明道士和书生也在大快朵颐，这烤鸡没加任何调味料，但确实好吃得让人想把舌头都吞进去，甚至话都来不及说。

    一时岛礁之上便只剩四人的啃噬声。

    在安阳的怀里，灵魂珠中的小狐狸又悄悄咽了口口水，小脑袋中回荡的全是方才道明道士说这妖怪的肉多么好吃的话。

    突然，一声佛号从身边传来——

    “阿弥陀佛。”和尚不知何时已站在蜘蛛妇人身边，“蜘蛛施主，这鸡屁股能否留给贫僧？”

    这一瞬间，四人的动作都僵硬了，扯着嘴角看向这和尚。

    还是蜘蛛妇人率先开口：“和尚也能吃肉？”

    “阿弥陀佛，佛法有小乘佛法与大乘佛法之分，贫僧修的是小乘佛法，是可以吃三净肉的。”和尚依旧看着蜘蛛妇人。

    安阳还没反应过来三净肉是什么，道明道士已经发问了：“这也能叫三净肉？”

    “贫僧在杀此妖怪时闭上了眼，未亲眼所见此妖怪被杀；这妖怪死时一声不吭，贫僧未亲耳听见他被杀的声音；这妖怪是因罪恶多端才被大家联手杀死，不是因为贫僧想吃才被杀。为何不是三净肉？”

    安阳、书生和蜘蛛妇人都听得一愣一愣的。

    这时又是道士毫不留情的拆穿了：“别信这秃驴的，他在地牢就住贫道隔壁，这秃驴一会儿说自己修的是小乘佛教，一会儿又说自己修的是大乘佛教，说不定什么时候还改信三无上天尊了呢！”

    安阳大笑两声，只道有趣。

    蜘蛛妇人在鸡屁股上随手一划，便落下一坨肉，被这和尚双手稳稳接住。

    五人便又开始大快朵颐。

    过了一个时辰，这么大一只公鸡居然被吃得骨头都不剩。并且道士和书生这两个人类的食量居然丝毫不逊色于蜘蛛。

    安阳吃得最少都撑得不轻，此时自然为道士和书生的食量而惊叹不已。

    正当五人满嘴是油对方才的味道回味无穷时，在遥远的西牛贺洲永生魔宫那无人所知的总部，却有人正为此大发雷霆！

    感谢订阅！

