    这场上位道神境的激战，几乎席卷了整个叠纪战场，就这般戛然而止，结束得如此突然。

    嗖！嗖！

    此时，一个个生灵腾空而起，释放出神阶意志笼罩而去，都想要一探此战的结果。

    在他们的神阶意志笼罩下，成片的宇宙都已经泯灭，不成乾坤，在那里有神血流淌，也可见神器的碎片。

    更有一具破碎的躯体，漂浮其中，没有了一丝的生命迹象，但所残留的一丝余威，却极为的可怖。

    “那是罗魁的尸体！”

    以神阶意志捕捉到这具身躯的刹那，顿时各路生灵都是哑然失声。

    特别是太神和达摩神弟子们，都是头皮发麻，一股寒意从脚底板直冲脑海。

    从萧叶成功合道，踏入上位道神境的时候，他们就猜测罗魁恐怕要遭劫。

    但如今亲眼所见，还是带给他们极大的冲击，让他们心神震颤，难以自抑的恐惧。

    罗魁踏入上位道神境，所具备的实力，有目共睹。

    结果还是陨落了，别说叠纪战场了，即便是他们群族的上位道神，能挡萧叶者，恐怕也不多。

    在罗魁的尸体旁，萧叶的身影也是浮现了出来，此刻他嘴中咳出了血来，眸子都有些暗淡。

    他还没有来及的稳固境界，就经历这场大战，虽然将对方击杀，但损耗也是颇为不小。

    毕竟罗魁这等上位道神，不是阿猫阿狗，镇杀起来，也不容易，如今大肆动手，损及了自身。

    “这个罗魁，的确不简单。”

    “突破之前的大战，对于我的血统损伤不小。”

    萧叶沉心感受自身，发现体内那由神血凝聚而成的紫色结晶，依旧裂缝丛生，并没有因为他的突破有所修复，连七星古神血统威能都发挥不出来，顿时摇了摇头。

    这等伤害，并非不可逆转，但需要时间这才能修复。

    嗤嗤嗤！

    萧叶矗立在原地，又取出了数万块高级混沌石，将其炼化，这才重新变得龙精虎猛了起来。

    “看来踏入上位道神境，对高级混沌石的需求，更高了。”

    萧叶屈指一弹，震碎罗魁的尸体，从中找到了数十万块高级混沌石，以及各种神宝，将其全部收起。

    嗡隆！

    萧叶的神格发光，浩瀚神阶意志，在笼罩叠纪战场，最终汇聚向某处。

    那里，乃是两具san ji真皓混沌体的激战之地，只是因为剧烈的厮杀，互有损伤后，早已归于沉寂了。

    而随着罗魁的陨落，对方修成的san ji真皓混沌体，也是随之解体，化作无数星光消散了开去。

    只剩下萧叶的san ji真皓混沌体，宛如一片模糊的水波，漂浮在凋零的宇宙中。

    “san ji真皓混沌体，也是损耗极大，受到了创伤，短时间内无法动用了。”

    萧叶暗道，隔空将其收起，这才脚步一跨，神华贯空，朝着远处冲去。

    在叠纪战场中，原本七十万的翼神弟子，经过血战后，依旧还剩下五十万之多。

    连逆天级中位道神，也还有十五尊之多。

    他们原本正趁势大肆屠戮古神弟子们。

    但随着激战的爆发，他们的心神都被吸引了。

    “不好，萧叶来了！”

    “快逃！”

    ……

    此刻，他们看到一道神华横跨天宇而来，顿时都被吓得面色苍白，满脸的绝望之色，一个个四散而逃，只恨自己速度不够快。

    “既然对我古神弟子，举起了屠刀，那就应该做好陨落的觉悟。”

    萧叶冰冷的话语传来。

    古神弟子，虽然并不擅长速度，但他成就无量上位道神，速度暴涨得太多了。

    轰隆隆！

    随着他的话语落下，一股难以抵御的澎湃威压，顿时朝着四面八方笼罩了开去。

    这是上位道神的神威。

    刹那间

    嗤嗤嗤！

    只见这数十万翼神弟子，都是如遭雷击，都像是在负重前行，脚步踉跄，速度锐减了百倍不止。

    实力稍弱的翼神弟子，几乎被压在地上，苦苦挣扎，却无法起身。

    “风水轮流转，今日我们要被死去的同门师兄弟报仇！”

    莫刹、风若叶等十七尊逆天级中位道神赶回，一个个满脸的恨意，根本不需要萧叶多言，朝着这些翼神弟子杀去。

    “杀啊！”

    远空之处神光闪烁，又有一群普通的古神弟子冲来。

    他们受到翼神弟子的屠戮，从四万之多锐减到一万，对于这群翼神弟子，自然是咬牙切齿，此刻哪里会手下留情，就这样直接扑杀了过去。

    嗖！嗖！

    韩东、幽兰等弟子也来了。

    他们虽然实力一般，但庆幸有吴涛和沐泽的倾力庇护，倒是艰难活了下来，只是受创严重，没有亲自下场厮杀，也是满脸的解恨之色。

    “啊！”

    “救命！”

    ……

    萧叶的神威释放出去，古神弟子在其中丝毫不受影响，但翼神弟子无不受到压制。

    就连那些逆天级中位道神，实力都十不存一，面对这群古神弟子的扑击，虽然在竭力相抗，但效果甚微，在凄惨大叫。

    这群翼神弟子，宛如被收割的稻草一般，快速的倒伏了下去，滚烫的神血飞溅。

    绝望！

    恐惧！

    等诸多复杂情绪，在这些翼神弟子心头涌现。

    在萧叶的神威笼罩下，这根本就是一场没有悬念的厮杀。

    “我，终于突破到上位道神境了，而且还是古神群族的无量上位道神，叠纪战场中，不论是翼神弟子，还是太神弟子，都不足为虑了。”

    “接下来，我们古神弟子，不会再有陨落！”

    萧叶并未参战，负手而立，心绪起伏。

    从踏入道神境以来，他就在仰望这个层次了，如今他自己也终于达到了！

    踏入这个层次，萧叶反而有了敬畏之心。

    上位道神境，绝非他想象的那么简单，还有太多广袤的领域，需要他花费时间去探索。

    不提他神格血界中，剩下的古神初代神源之血，恐怕都能进一步吸收了。

    就比如他这副神体，所开辟出的二十万颗原点，也才是刚开始而已，远没有达到尽头。

    “况且……”

    萧叶嘴角，浮现一丝笑容。

    “以我现在的境界，完全有资格去领悟，混沌世界时间的力量，继承时间主宰前辈的衣钵了！”

    萧叶握紧双拳，眸光闪烁。

    只是领悟，古神血统所传承的五种混沌大道，远不能让他满足！

    〔第三更到！〕 富品中文

