    　　男人薄唇微侧，看向她的目光里是一贯的宠溺，“催眠没有那么神奇，虽然接受了催眠的人的确会在行为和思想发生变化，但不会改变他的本质。”

    　　砚时柒听着他的解释，愈发坚定了自己的想法，“既然会改变行为和思想，那冷奕阎现在的做法更像是被催眠了。”

    　　闻此，男人目光沉暗，不语。

    　　砚时柒捕捉到他的表情，闪了闪神，带着几分探究凑近他，“你对催眠很了解？”

    　　“略懂皮毛，商陆是催眠高手！”

    　　男人并未多说，甚至对于自己当初被商陆催眠治疗的事情也绝口不提。

    　　此时，他的解释让砚时柒恍然，她挠了下他的指尖，眼里兴味十足，“这样的话，那如果冷奕阎真的被催眠，能不能……让商陆再回来一趟，帮忙解开！”

    　　“到时再说。”

    　　砚时柒压下心底的狐疑，又瞄了男人几眼，总觉得他的表情特别意味深长，又闹不懂是怎么回事。

    　　既然冷奕阎和温知鸢明天就要回国，那她……

    　　正想着，男人放在桌上的手机又响了。

    　　砚时柒松开他的手，从桌边离开，走到沙发旁落座后，就不断思量着。

    　　温知鸢回国后，选择和冷奕阎去帝京。

    　　看样子，她压根没打算回郦城，看一看她的亲生父母。

    　　想到砚父，砚时柒的心头浮现一丝沉重。

    　　这段时间她没再问过医院那边的事情，能做的也只有尽人事听天命了。

    　　当男人再次结束通话后，砚时柒就坐在沙发一畔，托着腮看向他，“四哥，快过年了！”

    　　男人将手机放在桌上，隔空望着她，浓眉微扬，“所以？”

    　　砚时柒煞有其事地抿了下嘴角，“我想外公了，既然过年要去米国，是不是应该给他提前拜个早年？”

    　　言毕，她就眨了眨清澈的眸子，非常认真地望着老板台的方向。

    　　男人轻笑一声，眉眼间卸下了严肃，起身行至她面前，以指尖点了点她的眉心，“想去帝京？”

    　　砚时柒捏住他的手，“嗯，去给外公拜个年，然后从帝京直接去米国，也挺好的哈。”

    　　秦柏聿浓墨般的眸底划过一丝纵容，单手撑着沙发背，缓缓俯身，“秦太太什么时候学会迂回的说话方式了？

    　　去给外公拜个早年，顺便再去看看三姐，是不是这么打算的？”

    　　哦，被他发现了。

    　　三姐在冷家，去看她的同时，说不定还能遇见温知鸢呢！

    　　砚时柒敛去笑意，眼睛里却满是狡黠，“你这么说的话，也不是不可以，那就这么定了吧！”

    　　……

    　　当晚，砚时柒回到临湖湾，第一件事就去了衣帽间想整理几件衣服。

    　　但，她刚打开柜门，就被男人匀称修长的手指捏住了手腕，“不急，我来收拾。”

    　　砚时柒扭头看他，垂下臂弯时，表情忽地有些落寞，“橙橙那边，有消息了吗？”

    　　她明天要启程去帝京，三天后就直飞米国了。

    　　最少会有半个月的时间不在国内，如今温知鸢已经回来了，可橙橙却没了消息。

    

