    傅盛年有一瞬间的错愕，没想到田野会违抗他的命令。

    他被几个人抱住，一时挣不开。

    “田野，你干什么？”

    他怒斥一声。

    田野丝毫没有要放开他的意思，几个保镖也是将他抱的很紧。

    “傅总，抱歉，我不能让你做出这么不冷静的事情。”

    “你给我起开！”

    “事后你怎么罚我都行，现在我不能听你的。”

    傅盛年气得双肩微颤，头猛地痛起来。

    他咬住后槽牙，发现罗西将简诗扛在肩上，护着孟美竹，带着母女匆忙离开，他急火攻心，一口血吐了出来。

    “傅总！”

    田野瞬间慌了。

    “赶紧叫医生护士过来。”

    ……

    简瑶听说傅盛年气得吐血是三天后，这天，是她与傅盛年离婚官司的庭审日，她早早到了法庭，坐在原告的席位上，被告律师已经到了，许久不见傅盛面露面，她以为他不会来。

    庭审快要开始的时候，傅盛年赶在法官出现之前现身。

    他一身笔挺的西装，气质如常，只是脸色异常的苍白，他坐在她的对面，被告席上。

    四目相对，又是一阵无言。

    庭审过程中，是双方律师的口舌之辩，她与傅盛年没有发出过半点声音，律师交出的证据有她怀孕期间傅盛年与简诗进出酒店的监视录像，以及傅盛年在她孕期挺着大肚子时将简诗接到傅家住的事情。

    她占了绝对上风。

    离婚官司，她很轻松的打赢了。

    庭审结束，傅盛年白着一张脸，率先离席。

    简瑶犹豫了一下，快步追了上去。

    “你等等。”

    她把人叫住。

    男人停下来，回头看她。

    “你要简诗陪葬的事情我听说了。”

    听田野说的。

    当时她很震惊。

    “有件事情我还没有告诉你。”

    傅盛年面色沉静，一句话都不说，只是看着她。

    “简诗是吴青峰和孟美竹的女儿，我已经找人做过亲子鉴定，她和我没有血缘关系。”

    这话，如同一记重锤，又给了傅盛年狠狠的一击。

    当初他可怜简诗，是因为她是简瑶的妹妹……

    他身形微晃，被身旁的田野扶了一把才勉强撑住。

    天台那件事情过后，简诗便出了院，连罗西都从中心医院辞职，他派人查过，罗西第二天就带着她们母女逃去英国，大概是知道他不会让她们好过。

    他的人追到国外，但三人有意躲避，很快就销声匿迹，如同人间蒸发。

    简诗的病情不稳定，已经起了严重的排异反应，他想，她就算逃到国外还是活不成的。

    “你注意身体。”

    简瑶有些担心地看着他。

    他淡淡勾唇：“你在关心我吗？”

    “我只是不希望你病倒，奶奶还需要你照顾。”

    “你回到我身边，我就什么病都没了。”

    “……”

    即便有那么一丝丝的心疼，可她还是理智的。

    “傅先生，保重，再见。”

    她丢下这句话，转身就走。

    看着她决绝冷漠的身影，傅盛年心口揪疼。

    他和简瑶就这样离婚了，她再不是他的妻子，再不是傅太太了。

    到底还是失去她了。

    他其实可以继续提起上诉，但能赢的几率小得可怜。

    眼前忽然一阵阵的发黑，撑着他的那一根神经忽然就松了，他几乎快要站不住，田野急忙扶住他。

    “傅总，回医院吧。”

    吐血过后，傅盛年就住院了，因身体原因今天的庭审他本不应出席，可他坚持要来，他想见简瑶。

    他有预感会输。

    都是他活该！

    甩开田野的手，他强撑着走出法院，他还有些气田野违抗他的命令。

    田野知道他气愤，快速追上去，再次将他扶住。

    简瑶坐进车子里，车刚刚开动，透过车窗她看见了被田野搀扶出来的傅盛年，他脸色很差，身形摇曳，模样实在可怜。

    她拧眉看着他摇晃的身影，胸口一阵阵发疼，眼泪很不争气地掉了几滴，被她一把抹去。

    收回了视线，她靠在后座闭起眼睛，强行将那股疼痛压下去，对前面的左一说：“送我回公寓。”

    “好。”

    二十分钟后，车子停在公寓的地下停车场。

    简瑶下车，左一立即跟上去，报告孟美竹母女的近况：“罗西带她们逃到英国，现在下落不明。”

    她派了人盯着她们，想找机会揪出吴俊，没想到傅盛年的行为把她们吓到了，居然跑了。

    “我知道了，你们今天不用管我了，休息一天吧。”

    她独自一人走进电梯，很疲惫，不想做任何事情，只想回家扑到床上。

    左一和几个随行的保镖看着电梯门关闭，任由她自己上了楼。

    电梯打开，她缓步走出去，没走几步便发现自家门前站着个人，那人背靠着墙，脚边一堆烟头，像是等了她很久。

    她微愣了两秒，没去理会，从包包里掏出钥匙，径直从那人面前走过去。

    简铭疏崩溃不已。

    “瑶瑶，怎么不理爸爸啊？”

    简瑶用钥匙开了门，进屋，门却没来得及关，简铭疏已经跟了进来。

    “你来干什么？”

    “官司打赢了吗？”

    “跟你有什么关系？”

    “爸爸有错，不奢求你的原谅。”

    简瑶皱起眉头，不耐烦地说：“别来装好人，所有的事情都是因你而起。”

    “你要怪我，我没什么好说的。”

    “既然如此，请你离开。”

    顾湘近日一直住在这里照顾简瑶，她有些紧急的设计稿要准备，没能陪简瑶一起去法院。

    听到外面有动静，她从房间里走出来，看见简铭疏，她想都没想就冲上前，一把将简铭疏推出门外，重重摔上了门。

    拉着简瑶在沙发里坐下，她转而去厨房倒了杯水给她。

    她脸色很难看，白得像张纸。

    “输了吗？”

    她摇了摇头，“赢了。”

    顾湘松了一口气，“官司都打赢了，怎么还一张苦瓜脸？”

    因为心里疼，笑不出来。

    “不要不高兴了，从今天开始你自由了。”

    顾湘抱住她，轻轻拍着她的背。

    她长舒一口气，“是啊，自由了。”

    “今晚帮你庆祝恢复单身，我和萧甜来安排。”

    顾湘兴奋不已，掏出手机直接给萧甜拨了过去，两人商量着晚上到凤凰会所给简瑶开个单身派对。

