    剧情发展到了这里，观众已经沉迷在这个故事里，而导演也没有只顾着堆砌笑点，从而忽略了剧情的主线发展，夏洛决定去找马冬梅——

    当然了。

    笑还是得笑的，这毕竟是一部喜剧，于是就引发了一场颇为经典的对话，夏洛问一个老头子：“请问马冬梅坐这儿吗？”

    大爷：“马冬什么？”

    夏洛：“叫马冬梅。”

    大爷：“什么冬梅？”

    夏洛：“马冬梅啊。”

    大爷：“马什么梅？”

    夏洛：“行，大爷，你先凉快着吧。”

    这段对话让观众分分钟笑尿，而当马冬梅看到夏洛，失手洒下一盆水到楼下给老爷子淋了个透心凉的时候，那位老大爷忽然站起来大怒：“马冬梅！”

    观众笑劈叉。

    但很快观众就被剧情感动了，尤其是当夏洛吃了一碗马冬梅做的面就哭到泪流满面的时候，他还回忆了前世与马冬梅的点点滴滴，这个时候他才意识到自己有多么在乎这个妻子。

    然后大春出现，一切戛然而止。

    原来马冬梅已经和大春结婚了，一切早已成为过去，就算夏洛想要弥补当初的遗憾，也没有机会，所以他向大春提出，我把我所有东西给你，你把媳妇还给我的时候，才会迎来大春的拳脚相向。

    进了医院。

    夏洛才知道自己得了绝症。

    他也知道，秋雅和袁华背着自己又好上了，但心中并没有丝毫惋惜，因为他发现自己对秋雅的，不过是学生时代的迷恋，根本不是爱情，而在这段伤感剧情中，导演似乎诚心不让大家太过于悲伤，这个点都不忘穿插笑点。

    夏洛的妈和夏洛同学好上了。

    夏洛的同学对夏洛说出“以后咱俩各论各的，我叫你哥，你叫我爸”，为观众再度贡献一句金句，当然后面还不忘火上浇油的来一句：

    “哥，你找什么，爸帮你找。”

    好吧，夏洛在找称手的凶器，不过这些搞笑剧情没有赶走观众的伤感，马冬梅晚上偷偷来看望夏洛，她握着夏洛的手，直到夏洛的心脏停止了跳动。

    屏幕黑了下去。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟。

    许多观众以为电影已经结束了，准备愣愣的起身，而这时候电影屏幕却忽然再次亮了起来，画面回到了夏洛重生前的那一刻……

    依旧是借来的西装。

    依旧是满身的酒气。

    依旧是狼狈的样子。

    但夏洛却忽然笑了，他推开卫生间的门，猛然冲向酒店婚礼的房间，这一刻影厅里的观众们也笑了……

    “便宜这渣男了。”

    “虽然是挺渣的，但是讨厌不起来，也许这就叫失去了才知道珍惜吧，以后夏洛不会对秋雅有任何留恋了。”

    “这就是爱情。”

    “好感动的结局。”

    “还以为是悲剧呢。”

    “导演太调皮了，画面黑了半天才让大家看到电影的结局，也就是说夏洛重生后发生的一切都是场梦吗？”

    “……”

    无论那一切是否是梦，当夏洛紧紧抱着马冬梅又亲又蹭的时候，观众都不想去过分追究了，尽管夏洛大闹了婚礼导致警察都来了，但滑稽的场面和感动的情绪混合在一起，观众们还是忍不住喜欢上了这部电影。

    “很不错。”

    “卓品演的真好。”

    “第一次发现卓品这么有魅力。”

    “马冬梅演的也不错啊，好像只是个二线演员，不过表演方面和卓品的契合度很好，不错，回去可以推荐我朋友看看这部电影。”

    “有感动，有搞笑，诚意十足的电影。”

    “洛导写喜剧的能力早就在《疯狂的石头》里展现过了，而叶哲这个导演对喜剧的驾驭功底，也是有目共睹，《泰囧》，《夏洛特烦恼》，都很棒。”

    “……”

    叶哲就坐在位置上，听着周围人的议论，心情忍不住雀跃，今天是电影上映的第一天，上座率尽管很高，但不代表着票房走势会如何，而听着这周边的议论声，叶哲却觉得自己没必要去担心任何事情。

    就如老板所说。

    在电影淡季，有这样一部优质喜剧上映，很容易造成一枝独秀的情况，接下来自己就用时间去证明自己有足够能力接手那个叫做《银河护卫队》的项目吧！

    叶哲心甘情愿的走出了影院。

    他本以为这就是今天发生的一切了，却没想到门口遇到了记者，而且记者还认出了叶哲：“叶导！”

    良心话。

    这是叶哲第一次在电影院门口被记者认出，以至于他心里竟然觉得窃喜，当记者问他怎么评价《夏洛特烦恼》这部电影的时候，他掩饰不住的笑道：“我自己当然是觉得这是一份让大家满意的电影，但成绩还是要交给观众。”

    “我们很喜欢这部电影！”

    眼前的几个记者显然也是看完了首映场：“我们注意到电影结尾的时候，字幕出现的第一行是编剧，接着才是导演，请问这是因为洛导的要求吗？”

    “是我自己的要求。”

    说起这个事情，叶哲认真了不少：“无论电影开头的职员表还是电影结尾的字幕，我都把老板的名字放在了前面，因为拍电影，老板是我的引路人，剧本和创意都是他在出，甚至于男一号卓品的参演，也是老板的意思，事实证明卓品的确是夏洛的最佳扮演者，我认为，没有洛导就没有我，所以洛导的名字，无论以什么方式，都是在我这个总导演的上面。”

    这个马屁满分！

    说完叶哲在心里乐了，不过这其实也是叶哲的心里话，他觉得，如果没有老板的话，自己想要转型当电影导演，真的很难很难，是老板给自己提供了平台以及一个进步的机会。

    娱乐圈其实是不接受失败的。

    许多过气的明星想再翻红都难如登天，更别说残酷更甚的导演序列了，就洛远的世界，《第九区》的导演够成功了吧，照样沦落到几乎没戏可拍的地步，所以绯红能够一直给叶哲舞台，叶哲是发自内心的感恩。

    外界都在说绯红有洛远和景宇。

    现在叶哲只想证明，绯红娱乐除了老板和景宇，绯红还有个非常不错的电影导演，他的名字叫做叶哲！

    