
　　“你知道吗，几百年前这个世界上有一支无敌舰队，他们横渡大洋，远征诸多大陆，沿途万国臣服，泰西今日的【机械神教】、【真理之门】、【知识议会】等新兴教派的成立，就是因为受到他们的影响……”

　　呢喃间，奥克丽·亚妮的瞳孔有些失焦，思维仿佛回到了几百年前，眼前再次浮现出某些震撼人心的画面。

　　“我还记得那一天，索亚瑟库海上弥漫着大雾，一座山峦般巍峨的黑影出现在了外海，惊恐不安的渔民们争相逃亡，只有王国的舰队载着我们前往侦查……”

　　“当时我又害怕又兴奋，渴望窥探迷雾后的未知，又恐惧于直面古神的污染……”

　　“但随着双方的距离迅速拉近，我心中的恐惧越来越淡，只有兴奋到战栗颤抖的身体催促我去撕开迷雾……”

　　“终于，我看到了……哪是一艘无法用语言形容的巨舰，我所乘坐的王国旗舰在它面前就像是巨龙脚下的蚂蚁！”

　　“仅仅是它前进激起的波浪，就差点将我们乘坐的旗舰掀翻！”

　　“它的桅杆深入云霄，庞大得宛如一座移动山脉，甲板上铭刻着我从未见过的优雅云纹，它的每一次呼吸，都带起飓风一样的魔力潮汐……”

　　“我从未见过如此美丽强大的造物……我想，只有神才能制作如此完美的座驾……”

　　低沉呓语中，奥克丽·亚妮浑身微微颤抖，脸上露出不自然的兴奋潮红。

　　“它破开迷雾那一瞬间的画面深深印刻进我灵魂，从那一刻我就告诉自己，我要去探索它！”

　　“还有它背后更为广袤多彩的神之国度……”

　　说到这，奥克丽·亚妮战栗的身躯逐渐平复，眼神中带上了一抹怨恨的狞色。

　　“但许多年后，当我们有能力横渡恐怖的大洋，回访这个国度的时候，才发现……他们居然把自己的无敌舰队凿沉拆除了！！”

　　“那么美丽而强大的舰队，他们居然自己把它毁掉了！！”

　　转过头，奥克丽·亚妮深深凝视着赵胤舜的双眼，幽幽低语道。

　　“当年那个宛若天神的帝国，如今却像一条垂死的老狗！”

　　“你觉得……这是我们造成的吗？”

　　“…………”

　　看着沉默不语的赵胤舜，奥克丽·亚妮嗤笑一声，意味深长的摇摇头。

　　“所以，伤你最深的……往往是你自以为的‘朋友’……”

　　“而‘非你族类’的外人……有时候却能给你更加纯粹的善意。”

　　温柔将赵胤舜拥入怀中，奥克丽·亚妮轻柔抚摸他的头发。

　　“你还小，有足够的时间去认清这个世界，但千万不要用简单的血脉、国族来区分敌友，不然……从背后刺进心窝的匕首……是最伤人的……”

　　脸埋在奥克丽·亚妮胸口，口鼻间满是香甜的味道，赵胤舜的思绪却仿佛回到了前世神州大地最黑暗的时刻。

　　山河沦陷，国破家亡……

　　但即便是在那样严峻的国际背景下，敌人内部依旧还有伊田助男这样为了正义不惜牺牲生命的同志！

　　而自己内部呢？

　　汉奸、伪军更是多如天上繁星！

　　要认清谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，团结一切可以团结的力量。

　　教员的话再次浮现在脑海，赵胤舜若有所悟的点点头，轻轻从奥克丽·亚妮怀里挣脱出来。

　　前世他也只是个普通人，空有满腹理论知识，但实践的时候还是犯了经验主义的错误。23sk.Com

　　如果将所有外国人视作一个阶级整体，他之前的判断没有毛病。

　　但具体到个别国家，势力，甚至个人……

　　那他一视同仁的敌意，恐怕就会把一些原本可以团结的朋友，推到敌人的怀里。

　　帝国主义内部也非铁板一块！

　　那么，尝试着团结一些朋友吧……就从面前这个突破口开始……

　　看着奥克丽·亚妮笑眯眯的俏脸，赵胤舜凝重的点点头。

　　“亚妮小姐，我有一件事想不明白。”

　　“哦？你说！”

　　“你曾经亲眼目睹大旻的无敌舰队，那你今年到底多少岁了？”

　　“…………”

　　空气陷入死一般的沉寂，奥克丽·亚妮缓缓伸出柔荑，捧住了赵胤舜的脸蛋。

　　“你这个死孩子怎么就长了一张嘴呢？不会说话就不要说！”

　　抓狂的嚎叫一声，奥克丽·亚妮疯狂蹂躏白嫩脸蛋，绝美的娇颜扭曲而狰狞。

　　任由她把自己的脸蛋搓揉成各种形状，过了好一会儿赵胤舜才忽然绽放出笑意。

　　“谢谢你为我做的糖果。”

　　如果你能把没吃过的给我就更好了……

　　“哼！”

　　突如其来的笑容让奥克丽·亚妮心脏微微漏了半拍，冷哼一声，不甘的放开手。

　　但她柳眉轻蹙还是越想越气，于是面色一变，嘴角勾起妖艳的坏笑，背着双手，微微弯腰，媚眼如丝的凑到赵胤舜面前。

　　精美无瑕的脸蛋几乎要碰到一起，赵胤舜注视着那对妖异邪魅的碧绿竖瞳，总觉得有些别扭，视线下移，却发现一条深不见底的白腻峡谷，只能重新抬头四目相对。

　　“我熬夜做的棒棒糖可不止一根，如果长期服用，它还能提升你的【神】哦~”

　　看到赵胤舜眼神微微一动，奥克丽·亚妮毫不掩饰不怀好意的狡黠。

　　“你想要吗？叫声姐姐！我就给你！”

　　甜腻呼吸喷在脸上，勾人的嗓音像是电流扫过肌肤，赵胤舜表情霎时一变，不由自主的攥紧拳头。

　　硬了！

　　硬了！

　　拳头硬了！

　　后退一步拉开距离，赵胤舜用手指指向奥克丽·亚妮，义正辞严的低沉开口。

　　“我不是那种贪得无厌的人……姐姐！”

　　“呵呵~”

　　奥克丽·亚妮嘴角勾起诡异的弧度，缓缓从兜里掏出一大把棒棒糖，然后当着一脸欣喜的赵胤舜的面，撕开包装纸，挨个舔了一遍。

　　赵胤舜：“…………”

　　焯！

　　你是魔鬼吗？

　　看着奥克丽·亚妮把舔过的黏糊糊棒棒糖重新包好，赵胤舜眼中的光泽逐渐黯淡。

　　你他娘的跟小学生有什么区别？

　　吵不赢就往对方碗里吐口水？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0042章、无敌舰队免费阅读。https://xs.23sk.com 