    “王彩娥，你这嘴怎么就这么臭，一天到晚就盼着小浩出事是吧，我告诉你，要是没有这回事你就得当者全村的人给我道歉，并且还要买炮迎接小浩回村！”

    听到这话，王彩娥却嘲讽的笑道：“王丽霞，你家那个小混蛋尸体要是抬到村里溜一圈，那我肯定会买炮迎接。”

    这话让王丽霞气的差点吐血，随手端起一盆水朝着她就泼了过去：“一张臭嘴，我给你好好洗洗！”

    只是，这王彩娥可不是省油的灯，立刻丢下正在洗的衣服跟王丽霞扭打在一起，一旁的刘婶和严小花合力才将两人拉开。

    “要是我家小浩没事，你必须要当者全村人的面给我道歉！”

    “你少做白日梦了，昨天晚上新闻都说了，要是你家那个混蛋能活过来，我给他磕头都没问题，就怕他没这个命！”

    刘婶见状急忙劝道：“丽霞，昨晚上新闻都报了，我们大家也都看过，虽然不知道真的假的，我建议你还是赶紧去城里看看情况。”

    王彩娥气急之下还添油加醋：“就是，事实摆在眼前还不信，去看看你儿子尸体不就知道了！”

    说完，她端着装满衣服的木盆朝家里走去，根本不搭理身后哭的死去活来的王丽霞。

    王丽霞立刻丢掉手上的盆，转身就跑回家里。

    陈立民看着她着急的样子还没开口就被拉着往村口跑。

    “你这是干什么？拉着我往哪里去，是不是疯了！”

    “小浩出事了，昨晚新闻我没看，但是现在都在说新闻上报道小浩被人打死了，你就一点也不知道着急吗？”

    听到这话，陈立民越是慌了，但是想到村里这村老女人都是长舌妇，什么都能瞎传。

    他这才说道：“村里那些女人你又不是不清楚，她们的话你也信？小浩这是去城里建设新的工厂，你这又事瞎着急什么。”

    就在这时，去城里的班车已经到了，王丽霞二话不说拉着他就上了车。

    到了县城，下了车立刻就打车去了青河县医院，吵着嚷着要见陈浩的尸体。

    本来这件事被梁云瞒着，梁泰宁并不知情，立刻将医院的保安等人叫来，还有停尸房的员工。

    但是这些人都被梁云花钱封口，所说的和梁云交代的分毫不差，都说陈浩是调戏医院女病号被当场打死。

    梁泰宁一脸阴沉的看向陈立民：“搬来我以为小婷的死能让陈浩反省，没想到他居然变本加厉来医院调戏女病人！”

    “梁院长，我家小浩不可能做这样的事，这里面肯定是有误会，反正人是在你医院出的事，死要见人活要见尸体！”

    王丽霞本就是农村妇女，面对这样的情况也只能是哭着撒泼。

    梁泰宁撒开她的手对停尸房的员工说道：“陈浩的尸体还在里面吗？”

    “案子已经交给警察办理，尸体也拖到了殡仪馆，要是真想见一面，我就当做好事带两位过去。”

    工作人员说完，转头看向陈立民和王丽霞两人，心中也是有些同情，但是为了钱只能昧着良心说话。

    到了殡仪馆，王丽霞一眼就看到躺在停尸台上的尸体，只是这尸体面目全非根本无法分辨，只有身上的衣服能表明是陈浩。

    她立刻走上前看着眼前面部全非的尸体哭得死去活来，旁边的陈立民只好安慰他拉出了殡仪馆。

    就在这时，听闻陈浩死讯的陈雅和张莹莹赶了过来，两人看到尸体也是悲伤不已。

    张莹莹看到眼前的情况却发现有些不对劲，立刻开口断定：“这不是小浩！”

    “莹莹，小浩都已经去了，你就别在说胡话了。”王丽霞抹着泪水说道。

    张莹莹本就跟陈浩比较亲密，对陈浩的身体特征更为了解一些，发现尸体的胳膊上一条伤疤消失了，这可是陈浩蹲班子时候留下的。

    陈雅哭着转头看来：“莹莹姐，有什么事我们回去说吧！”

    她至少也是个知识分子，眼前的情况她情愿相信张莹莹的话，但是她也感觉到事情有问题才这么说。

    除了殡仪馆，陈雅立刻拉着张莹莹走到一边：“莹莹姐，你确定那尸体不是我哥？”

    “确定，只是这事我们最好还是不要说出去，小浩要是没事不可能没看到新闻报道，既然现在也不愿现身那就说明事情不简单。”

    随即，陈雅点了点头：“莹莹姐，你说的没有错，这事情我认为是我哥刻意安排的，我们先别去掺和，只要装着不知道伤心就好了！”

    两人相视一眼默契的点了点头，转身和王丽霞、陈立民两人一起回到了瓦头村。

    王丽霞不知道自己儿子没死的真相，回到村哭的死去活来。

    而死对头王彩娥知道情况更是嚣张，她看到王丽霞的模样就知道陈浩是真的跟新闻报道一样死了。

    下午就带着一帮村里好事的长舌妇开始到处传谣，还添油加醋说陈浩以前有多不好死了活该。

    清河县警局内，陈浩在房间内悠闲的喝着茶，看着墙壁上的电视露出冷笑。

    “咔！”

    这时候，宋局长开门走了进来：“陈先生，看到自己死亡的新闻这么开心？”

    陈浩一脸淡然的笑容，说道：“只要我死亡的消息被误以为真，那凶手自然就会露出狐狸尾巴，现在你不是已经抓出了其中一个吗？”

    两人喝着茶水聊了起来，经过这段时间相处，宋局长习惯性的有事没事都跑来陈浩这聊聊案子进展。

    “你这招确实高，比我这个局长还懂得多！”

    陈浩却皱起了眉头：“我父母都回去了吧？唉，他们现在肯定很伤心。”

    “这也没有办法，等着案子结案还你清白，这样你父母也能理解。”

    “只是我现在害怕，结案了回去村里，这帮人会把我当鬼！”陈浩一边说着，脑海中竟然幻想起来自己回去瓦头村，那帮好事的村民把他当鬼，也让那群幸灾乐祸的长舌妇知道害怕。

    “砰砰砰！”

    就在这时，房门被人敲响，陈浩也没多想喊了声：“进！”

