    护卫长小心翼翼的看了公子一眼，果然发现公子今个儿心情不好，于是就想赶紧退下，免得惹祸上身。

    然而范子居却在此时开口：“巴城的青楼在何处，今晚我便夜宿青楼。”

    “公子。”

    护卫长想要阻止，可是对上范子居那一抹凌厉的眼神，他只好生生将话咽下去，不敢再劝了。

    巴城倒有几处出名的花坊，巴城姑娘的个子不高，但却丰满娇小，脸特别的小，长得还特别的好看。

    范公子如此俊美的贵公子逛青楼，便是这些花魁们的福气，总比平素接待的那些身大脸圆的富坤好太多。

    果然范子居一入青楼，就被众多女人围过来了，如他这样的容貌，即使倒贴都有姑娘愿意。

    范子居盘膝坐在团蒲上，面前一张矮几，上面是酒菜，他连喝了数杯酒水，一旁的护卫长已经额头冒汗，看得出来，公子快被眼前的几位姑娘弄吐了。

    护卫长连忙朝鸨母使眼色，于是又换了一批女子过来，然而再也不是先前闻着的味，范子居反而越发烦躁。

    柳思辰的话在范子居耳边回荡，用金钱和权势买来的女人，眼前的这些皆是，以前他并不将女子放在眼里，可是现在不知为何，这一句话一直刺着他的心窝子。

    想他堂堂范将军，却连个真心的女子都没有，何其失败。

    “不喝了，回府。”

    范子居忽然起身，护卫长倒是松了口气，瞧着公子忍得难受，这要如何下得了手，看来还得素着。

    马车离开了，青楼里的女子都感觉错过了一个好机会，鸨母也感叹一句：“好一位绝色公子，就这么走了。”

    柳思辰和符辰回到柳家村，并没有将范府的事告诉柳河，只是柳思辰却有些担忧起来。

    符辰虽没有说在马场发生了什么事，但柳思辰还是猜到了一些，范子居对她的那一番话也不见是好事，她担心弟弟的前程，也担心范子居会恼羞成怒。

    回到家后，柳思辰便决定以后少入城，除了麒麟坊，哪儿也不去，弟弟也只管好生读书，少去城里。

    倒是这么平静的过了三日，晌午那会儿，柳思辰还在屋里做针线活，村长王良就一脸欢喜的赶来，后面还跟着一群外姓村里人。

    原来是今日王良入城，得知县学贴出榜单，便上去看了一眼，发现上头有柳士原的名字，这是中了秀才，过来传喜讯的了。

    柳家大院听到这个消息，一脸欢喜，柳士原也没有想到才下考场就真的中了秀才回来，当场就有些懵了。

    村里人可不管这些，柳家村终于出了一个秀才公，那自然是要大办的。

    王良坐在柳河身边，叹道：“可惜不是案首，听那些看榜的家长们讨论，要是士原是案首，便是小.三.元秀才公了。”

    柳河并不贪心，自家儿子能中秀才榜已经很不错，虽然与他同窗是倒数一二名，但至少还是上了榜。

    以后儿子有了功名在身，面见知县大人可不跪，村里头谁惹个什么事儿，也有人写状纸，自个家里在柳家村也是稳稳当当，再也不必担心族里人为难。

    想起这一年发生的事，柳河一脸唏嘘，家里一切多亏得女儿的安排呢，是他的话自是想不到送儿子读书的，也没有这份闲钱。

    村里人各自回家搬桌椅碗筷过来，村里的席面师傅，正是平素帮着周围几村办喜宴时赚些现钱的，这会儿主动过来帮忙。

    甚至还有村里人要将家里的吃食送来，被柳思辰赶忙制止，哪能让村里人破费，请人吃席还是有这个钱的。

    她立即叫村里人拿了银钱去邻村买了两头猪回来。

    赶生猪回来在自个院里杀猪，那才有气氛，村里人围在外头，看着那一块块肉分下来，厨房里便起锅烧油，开始炖肉了。

    吃的主食也是精细白面，直接让村里的牛车去一趟城里，拉了一车的细面小米回来。

    小米粥当茶饮，细面粉做出来的包子馒头细面条，极为丰盛。

    柳家大院里热闹的不可开交，隔壁三房院里也在此时传出喜讯，说是这一次顾大儒在县学布学，连连夸了金秀才，一个月后顾大儒挑选弟子，金秀才就要成顾大儒的外门弟子了。

    原本一直在好奇观望还有些羡慕的柳家族里人，却在听到这个消息后，不管真假，故意大声宣扬，也像外姓村人一样，纷纷搬桌椅要三房办酒席。

    正好三房的食铺最近赚了些钱，柳山自打失了一腿躺在床上下不了地，三房一家便没有了生气。

    又因这些年家中只生了两个女儿，一直被人取笑，于是也借此机会，开始大办特办。

    柳家三房直接赶来三头生猪，也在院里杀猪，那喧哗的声音都传到大房院里来了，瞧着这是要盖过大房的热闹。

    王良来到柳士原身边问顾大儒是谁，这做外门弟子是什么意思？

    毕竟村里人只知道秀才举人功名，当真不知道读书还得拜什么师父，不是有夫子就成，就像中了秀才，就可以入县学，就可以有教谕提点，教谕便是举人老爷。

    所以这位顾大儒比举人老爷还要厉害？

    不怪柳家村的人什么也不懂，主要是平素也不曾送过半个读书人，天天在地里干活，哪知道这些。

    柳士原如实说了，当外姓村里人听到顾大儒就是他们熟知的顾太傅，那不正是十年前告老归乡的太傅大人，那可不得了。

    一时间竟对隔壁三房有些畏惧起来。

    站在西屋外的柳思辰若有所思的看向隔壁院，她是听弟弟说过的，那日公开的课堂上，顾大儒夸赞了金彦，但并没有什么特别之处，毕竟夸赞的人不少。

    范子居也曾说过，一个月后顾大儒公开挑选弟子，这可不见得能选上，真要是看重，就不会轮到一个月后大选之上才收为弟子，不该是布学之后就将其收入门下。

    一阵忙活，两处院里都相继开席，炖肉的香味比过年时节还要热闹。

    柳山被人背出来，坐在正席上，看着族里人都对他客客气气的，这些日子的郁闷一扫而空，也露出笑脸来。

