    面对如此诡异的场面，韩非却笑了出来。心头一阵杀意，意图主导自己的身体。

    韩非感受着脑子里的清醒，强行压下那股子戾气。忽然间，韩非伸手，摘过一片正在蔓延过来的紫藤白香草叶子，然后放进了嘴里。

    那瞬间，韩非只感觉一股子清凉，冲进了脑海，戾气竟然在渐渐消除。

    “嘶！好东西！”

    韩非含着那比薄荷叶胖乎的叶子，稍微有点儿黏糊，莫名有一种口香糖的嚼劲在里面。

    忽然，韩非感觉到，自己被一抹怪异的感知扫过。余光中，那只千年树妖停下了，似乎在盯着自己。

    虽然千年树妖没有眼睛，但韩非就是感觉对方在看着自己。似乎自己吃“薄荷”叶的画面，被它给感知到了。

    作为一只高智慧的灵植生灵，恐怕正在思考，这个不一样的海妖，为什么要吃百里香叶？难道他真傻了吗？

    韩非心头一动：不能让千年树妖知道自己已经恢复了。

    而且，这环境不是很好吗？自己现在头脑如此清醒，他第一时间想到的，就是先干掉旁边不远处的鱼羌。

    “嗡！”

    一字流光暴起而出，韩非杀向了鱼羌。

    只是，对方也是天骄，反应能力也是极快。第一时间使用了飞花妖闪，在危机到来之时，闪了出去。

    可下一刻，韩非笑了。瞎鸡儿乱闪，你瞅瞅你闪哪儿去了？

    鱼羌闪进了一片的紫藤白香草丛之中，几乎是立刻，就被数以千计的藤蔓，给卷住了。

    韩非追上去，就是一记一字流光。同时间，韩非见那千年树妖没动，直接传音过去：“我跟你配合，杀掉他们如何？”

    “噗嗤！”

    韩非一击洞穿了鱼羌。鱼叉一挑，一枚吞海贝被他握在了手中。

    下一刻，韩非一个飞花妖闪，闪了出去。

    跟着，就是一道恐怖的力量爆发，轰向了那些紫藤百草香的藤蔓。

    韩非冷笑，这垂死一击找不到人，开始乱打了么？

    韩非一翻手，将吞海贝收了起来，继续传音道：“我知道，你听得懂我在说什么。你先以自己为饵，吸引他们来夺宝，坑杀他们。等他们放松警惕，或者根本不需要放松警惕，他们一旦停留时间过长，就会进入了半虚半实的幻境。而这紫藤百香草叶，只是为了帮他们加强真实感，让他们处于真实和虚幻之间……当真是好手段。”

    韩非站着没动，因为那些紫藤百香草，不再往自己身边靠拢了。

    突然间，韩非脑海里，有一种纯粹的精神力语言浮现：“我听懂了你精神力表达的意思，只是听不懂你们的语言。不过，你为什么要杀你的同伴？”

    韩非冷笑：“你看看我长什么样？你再看看他们长什么样？你觉得，我们会是同伴吗？”

    千年树妖沉默了一下：“好，合作。”

    韩非咧嘴一笑，没对鱼姬他们下手。身着神兵，就算想杀，一会儿也杀不掉。只不过，他手中的鱼叉也换成了半神兵，身体同样浮现了黄金战衣。这些都是他抢来的，此刻可以冒充鱼姬她们。

    毕竟，就算鱼魂他们最后能挣破幻境，可发现同伴全死了，还是被半神兵干掉的，绝对不会想到自己，因为自己根本没有半神兵啊！

    韩非肆无忌惮地往另外一人身边冲去。那人心头骇然，知道自己有危险了，一只幻影般的鱼类伴生灵浮现，身体上仿佛有无数残影在晃动。

    同时，他对着危险来的方向，爆发出最强的海王击。

    然而，有视野和没视野是两个概念。

    更何况，韩非此刻有阴阳神瞳。那人的攻击路径，被韩非看的一清二楚。

    “噗嗤！”

    再次干掉一个，韩非单手插入那人胸口，掏出吞海贝的瞬间，施展飞花妖闪逃走。

    结果，韩非人影刚出现，就被一股恐怖的力量，轰入了那密密麻麻的藤蔓之中。

    “噗！”

    “特么的，小看这锤死一击了。”

    韩非给自己丢了个神愈术，感觉双手都在颤抖。幸亏自己穿着的是半神兵战衣，还用黄金鱼叉挡了一下。换成极品战衣的话，这会儿只怕已经重伤了。

    只是，这一刻，韩非忽然感受到海量的藤蔓，在往自己身上卷来。

    韩非当即传音：“喂！几个意思？咱们现在可是盟友。”

    然而，那树妖淡淡地回应：“非我族类，其心必异。”

    韩非顿时无语：“我去你喵的其心必异！老子狠起来，连你一起干掉。”

    韩非张嘴咬了一串“薄荷叶”在嘴里，身上猛然颤动，一股强大的力量爆发了出来，那些藤蔓纷纷爆碎。

    而他的身上，恐怖的刀意席卷，直接在藤蔓中撕出一道裂口。

    “虾日天，扣住这个该死的树人。”

    虚空锁链，从地底凭空浮现，直接出现了数百根。那千年树妖哪里想到会有这一幕？这个鱼人，怎么会这么强？

    然而，他考虑的已经迟了。韩非撕裂了藤蔓，已经爆杀而来，速度之快，让他悚然。

    “唰唰刷！”

    千年妖刺对准了韩非，疯狂扎去。只是，每每在千年妖刺出现之前，韩非已经避开了过去。

    “啊！”

    韩非一鱼叉爆杀而出之际，耳边传来难听、刺耳的诡异尖叫。韩非心头一动：这是谁爆发了海妖尖叫？

    韩非心说：叫吧，等人来了，你们就已经全凉了。

    千年树妖有危险，三株百年妖刺纷纷扎向韩非。只是，在各种诡异的动作下，已然没有一根妖刺能击中韩非。

    “嘭！”

    一鱼叉将千年树妖的身体，给掏出了一个窟窿。韩非身影闪烁出去，以鱼叉做刀，猛然劈下。

    “等一下，合作。”

    “合作你大爷？老子给过你机会了。”

    “嘭！”

    千年树妖再厉害，也没能挡住蕴含无敌战意的半神兵鱼叉，身体直接被韩非劈得崩碎。

    那一刻，韩非忽的意识到，一道红色光影逃往了地下。

    只是，不需要韩非说话，虚空锁链已经封锁了那个妖刺的去路，将它强行拔了出来。

    韩非一手抓住这枚红刺，根本来不及看，身体飞速抬起，往鱼魂的方向靠拢。

    “嘿！让你吹牛逼、嘚瑟，趁机干掉你。”

    韩非的反应速度极快，千年树妖一死，这幻境就算没立刻解除，却已经挡不住鱼姬他们的轰杀了。

    此刻，鱼姬整个人包裹在一个极度高压的水球里，似乎在蓄势施展什么诡异的攻击。

    韩非直接以《六十四象鱼龙变》衍化沧海疾行术，整个人速度快到了极致。虚空锁链，赫然间已经将鱼魂包裹。

    鱼魂似乎也知道危机四伏，当即体表华光四溢，恐怖到百米之内，海腾草全部爆碎。

    只是，韩非此刻王霸玄咒加身，哪儿管这个？

    “咻！嘭！”

    韩非闷哼了一声，一鱼叉爆掉了鱼魂的脑袋，正准备等鱼魂复活出来，自己再给他来一下。

    然而，韩非的手镯里，舒山老头忽然道：“幻境撑不过两息了。”

    ……

    两息后，伴随着鱼姬那恐怖高压水球散向四面八方，所有人从幻境中出现。

    最后，这些人看见的一幕，并不是鱼姬爆发了，而是韩非嘴角溢血，正从海底往上游。

    而韩非离开的地方，一堆红色树木崩解。明眼人都看得出来，那是千年树妖。

    此刻的韩非，手里拿着断了的极品妖器鱼叉，眼中也没有了黑白之色。他的嘴里连吐两口大血，还有那黏糊糊的“薄荷叶”。

    “都停手。”

    鱼影厉声呵斥。

    鱼姬剧烈地喘息着。

    “谁爆了老子的脑袋？给我站出来。”

    鱼魂刚从虚空中出来，立刻就扫视了一圈，结果发现幻境已经结束了。

    韩非距离自己最远，他身下不远处是碎裂的千年树妖，显然韩非击碎的。

    鱼姬正在剧烈地喘息，身边有古怪的水纹浮动。他已经猜到了鱼姬用什么攻击手段，也排除在外。

    那么剩下的，只可能是鱼影和鱼兵。因为鱼兵，就是另外一个拥有半神兵的家伙。

    刚刚那种可怖的攻击，如果说不是半神兵，他能把自己的脑袋给剁下来。

    那叫做鱼兵的，看见鱼魂一脸不善地看着自己，有点儿懵，惊诧道：“鱼魂大人？你……你不死印用了？”

    鱼魂脸色难看到了极致，又看向鱼影，声音愤怒道：“你们两个，刚才谁攻击的我？”

    俩人同时皱眉，鱼影道：“我刚才在斩灭藤蔓。”

    鱼魂顿时将目光投向了鱼兵，后者一脸茫然：“我刚才不知道谁想杀我，我挡了一下。”

    鱼魂憋屈到了极致，气得浑身都在哆嗦，可杀又不能杀，只能怒视鱼兵：“老子我在前线没死成，刚刚差点被你给干掉了。”

