    “土著，永远是土著，即便你拥有道纹的知识，你依旧是土著。地球人身上，永远打着土著的烙印，这是无法摆脱的烙印。我之所以让你加入到天使一族，那是看得起你。人不能看不清自己的层次，我天使一族可以接纳你，这是你脱离原本土著身份的好机会，甚至还有仙尊指导你，对于你这样的土著来说，就是天大的恩赐！”

    见到陈朽迟迟没有再次的出手，此刻艾露的眼神之中，露出了一丝鄙夷之色。此刻她误以为，陈朽是害怕了天使一族寻仇，这一刻艾露再次恢复了趾高气昂的样子。

    “咔嚓！”

    但是，在这一刻，她发现了一双大手，紧紧的抓住了她的脖子，让艾露呼吸有些困难，她艰难的抬起头，却望见了陈朽那一双冷漠的眼睛。

    这一刻，艾露害怕了。

    “陈，陈大师，我刚刚也只是无心之过，并不是有意针对你，其实我针对的是整个地球人的土著，我刚刚是开玩笑的，你千万别放在心里！”

    当望着陈朽眼神之中的那丝冷漠目光之后，艾露就知道了，恐怕刚刚自己对于陈朽的态度过于苛责，从陈朽的眼神之中就可以看到，这将会是一个不择手段的人类。

    “恭喜你，你已经脱离了被拍卖的命运，不过你却被打选择了死亡！”

    陈朽身上散发出来了淡淡的金色光芒，这一刻他体内的大吞灵诀的能量，直接冲入到了六翼天使艾露的身体之中，让艾露的脸色有些惊恐的望了望陈朽，眼神之中满是祈求之色。

    她感觉到了自己身体之中的能量，还有法则，甚至还有圣胎，竟然被陈朽的这股恐怖的力量汲取，此刻她就如同是养料一般，疯狂的被陈朽抽取。

    而她身体之中的皮肤，此刻则是快速的变老。这一刻艾露就如同在短暂的时间之中，走过了漫长的岁月一般，身体在迅速的老化，皮肤也变得褶皱起来。

    “不，不可能，不要杀我，我可以为你做任何事情。陈先生，我也是女人，我是天使一族，我可以嫁给你，不要杀了我！”

    这一刻，天使艾露疯狂的嘶吼着。

    但是，下一秒，一股恐怖的力量，再一次的出现在了艾露的身上，这让艾露体内的能量法则和圣胎，更加恐怖的被抽取。

    短暂的五分钟时间，宛若过了数千年，当陈朽手掌离开艾露的脖子上之后，此刻艾露带着一丝解脱摇摇晃晃的倒在了地上。

    这一刻，她变得老态龙钟，完全和之前的模样，没有任何的联系，无法辨认出两个人的模样会是同一个人。

    “真是美味，这大吞灵诀第三重，才开始，就能够有如此大的恐怖效果，这简直就是作弊器！”陈朽心中激动，他只是稍稍运转了一下大吞灵诀第三重，就感觉到了天使艾露体内的能量和法则，疯狂的朝着他体内汇聚着，直到天使艾露死亡，陈朽才反应过来，此刻他体内的力量，竟然再次增加了许多。

    不单单如此，就连艾露体内的规则也被陈朽一并汲取过来。天使一族所修炼的大道，是圣光之道。

    陈朽吞噬了艾露体内的法则，则是得到了圣光一道的法则，当得到了圣光一道的法则之后，陈朽感觉到了自己对于无相道的理解更加的深刻了。

    他体内的地火水风四大道则，这一刻融合的进度更快了。

    此时陈朽微微的愣神，随后便是狂喜。

    “地火水风相互融合，组成了无相道，这是宇宙之中的第一基础法则，地火水风四大基础法则，可以演绎一切的道则，只是我现在修为尚浅，还达不到那种层次。”

    “不过，如今我可以汲取宇宙生灵的法则之力，那么我就可以逆向推动了无相功的进步，对于法则领悟得越多，了解得越多，我就对于地火水风基础的演绎诸天万道的法则，有了更加进一步的认知，从而也推动了四大基础法则地火水风的进一步融合。”

    陈朽狂喜，看来大吞灵诀，本身就是一个整体。前后呼应，这个功法完美无比，以地火水风为基础演绎诸天万道。但是功法的创始人，可能想到了演绎出来了诸天万道，这简直有点不太可能，因为无相道是何等的恐怖艰难，更是某种程度上，受到了宇宙意志的压制，所以想要修炼成功，简直就是做梦。

    “不过，大吞灵诀第三重的法门，直接直指了修炼的方式，以吞噬万族体内的法则为基础，不断的反推无相道，不断的让地火水风融合的程度加大，最后领悟了，诸天万道，尽数出自于地火水风的演绎，出自于无相道这种道则。”

    陈朽心情大好，此刻回过神来，他转过身，却见到了三个金仙境的巅峰修士，此刻正一脸戒备的望着他，就连禹梦伊，也变得无比的谨慎望着陈朽，她可不想被陈朽吸成、人干。

    之前六翼天使艾露的例子，活生生的展现在了他们的面前。刚刚艾露可是威胁了陈朽，这才让陈朽起了杀心。他们要汲取教训，不能够惹怒了陈朽，否则就是死路一条。

    望着三个天才起伏不定的情绪，这一刻陈朽的眼神之中带着一丝的笑意，淡然道：“放心吧，这个天使一族的修士，我看着就不爽，只好将她捏死。不过你们不同了，你们三个，都是真正的天才，是宇宙星空之中的名人，我要是将你们杀了，对于整个宇宙来说，都是一种损失！”

    陈朽此刻嘴角带着一丝的淡然的笑意，随后再次道：“我不能杀了你们，但是我要将你们拍卖了，奇货可居，反正你们也杀戮了不少的地球修士，也许将你们三个拍卖，能够挽回不少损失！”

    三个人此刻一脸懵逼的望着陈朽，此刻三个人感觉自己听错了，因为陈朽刚刚所说的拍卖！这已经完全超出了他们每一个人的认知世界之外了。

    他们还从来都没有听说过这种处理俘虏的办法，竟然还能够拍卖星空的修士，这简直就是找死的行为。

    “你们没有听错，就是拍卖你们。如果我将你们放在幻境宇宙之中排名的话，那么恐怕会有无数人感兴趣吧，让我们拭目以待！”

    这一刻陈朽望着三个人迷茫的眼神，他再次重申。

