    辰山进入到了森林之中，一头头低级妖兽从他的下面跳过，数量非常的多。

    而且不知道是不是灵气复苏的原因，导致这一片生理里面的树木都异常的高大，达到了近百米高。

    “看来里面真的有一个空间通道啊。”

    感受着越来越浓郁的灵气，辰山基本已经可以确定了。

    而且这些妖兽都是从里面跑出来的，还不是往旁边跑，直接往外面冲去，应该是有什么强大的存在在后面驱赶着它们。

    没有理会这些妖兽，往里面飞去。

    两分钟之后。

    只见在他前方，一个巨大的黑色空间通道矗立着，散发着恐怖的气息，大量的妖兽正是从中跑出来。

    “那么大的空间通道！”

    看到这一个空间通道，辰山不由得有点惊讶。

    因为在一个空间通道足足有十米宽，他甚至还能看到一丝对面的景色。

    对面同样是一片森林，而且还有密密麻麻的妖兽冲出。

    “对面到底是一个什么样的世界！”

    辰山有点震惊，喃喃道。

    接着他落了下去。

    “吼！！”

    一头巨大的黄皮虎向他冲来。

    嗡！！

    下一秒，一道红光绽放开来。

    恐怖的火焰以极快的速度向四周卷席而去。

    “吼吼吼！！”

    短短几秒钟的时间，火焰笼罩方圆百米，里面的妖兽发着一阵阵的惨叫声，短短两秒的时间就被烧死。

    一时间，冲出来的妖兽居然全部被清空。

    恐怖的热浪让整片森林显得红通通的一片，水分快速的被蒸发，树木快速枯萎。

    “吼吼吼~”

    在空间通道对面的妖兽看到这一幕，不由得惊恐得不敢出来，甚至还快速的往后退。

    “让我看看对面是什么世界吧。”

    辰山嘴角带着一丝邪魅的笑容，然后迈开脚步往里面走去。

    嗡！

    身影一晃。

    眼睛一花。

    再一次睁开眼睛的时候，他已经出现在了一片更加辽阔天地灵气更加浓郁的森林之中。

    在他的四周，密密麻麻的妖兽围着他，一眼望去全部都是。

    足足有几万头。

    “人类！！”

    嗡！！

    这时，一股强大的气势从前方涌来。

    天地为之变色。

    乌云滚滚蔓延而来，天地变得黑暗，一道道的雷电在乌云之中疯狂的闪烁着，看起来非常的恐怖，仿佛末日降临了一般。

    紧接着，一道庞大的身影从那些妖兽后面以极快的速度掠来，眨眼问已经到了他面前。

    辰山看着眼前这一个庞然大物，眼中闪过一丝惊讶。

    只见他眼前，是一头白色的老虎，足有五十米高，身上还有着一道道特殊的纹路，散发着幽光。

    额头上一个大大的金色王字，散发着无尽的威严。

    两只巨大的虎目看着辰山，充满了智慧。

    “人类，胆敢主动进入吾妖界，真是不知死活，给吾死吧！”

    白虎口吐人言，怒吼着，举起巨大的爪子，带着凌厉的气势向他扑了下来。

    嘭！！

    一阵强大的冲击波荡开。

    灰尘滚滚，地面出现了一个大坑。

    四周的妖兽都被掀飞出去。

    “什么！”

    白虎眼中露出了一丝震惊。

    在他的巨爪之下，辰山单手稳稳的托住了它的巨爪。

    “我对妖界很感兴趣，跟我说一下妖界的事吧。”

    辰山嘴角扬起了一个邪魅笑容，缓缓的抬起了头说道。

    声音传到了白虎耳中。

    让它愣了一下。

    随后眼中露出了怒色。

    “吼！！”

    “人类，吾要撕碎你！！”

    白虎发出惊天怒吼声，四周刹那间狂风呼啸，天上的乌云压的更低了，黑云压城，恐怖的雷电闪烁着。

    一道道风刃出现，向它巨爪之下的辰山冲去。

    “铛铛铛~”

    无数的风刃快速的撞在了他身上，在他身上留下了一道道几乎看不到的白痕。

    四周那一些妖兽，都惊恐得向外面跑去，方圆数千米，只剩下他们两个。

    地面甚至被风刃卷出了一个巨大的大坑，而且还在不断的扩大。

    那一些树木只要被风刃碰到既断。

    白虎能够感应到辰山的状态，知道自己这样的招式没有给他造成一点伤害后。

    它猛然抬起爪子，爪子上带上了强大的切割之力。

    再次拍下。

    辰山眼中闪过一道精光，拳头直接迎了上去。

    轰隆！！！

    一阵震耳欲聋的巨响响彻天际。

    紧接着一股凌厉冲击波就像一个圆型的风刃向四周快速的掠去。

    短短几秒的时间已经掠出万米之远，靠的最近的那一些树木全部倒塌。

    地面再次出现了一个大坑。

    白虎庞大的身躯被轰出直立起来，身体往后面倒去。

    辰山身体一晃。

    下一秒已经出现在了白虎的头上。

    脚尖猛的一点。

    轰隆！！

    一股明显的波动在白虎的头上荡开。

    白虎巨大的虎目突了一下，巨大的头颅“轰隆”的一下，砸在了地上，让大地疯狂的震动。

    “契约！”

    他手按在白虎头上，庞大的灵力还有精神力涌了进去。

    “吼！！”

    白虎怒吼起来，庞大的身躯挣扎着。

    但是辰山的手死死的按着它的头，不管它怎么动，也不可以站得起来。

    在白虎的脑海里。

    精神力凝聚出了灵魂之锤，对着白虎灵魂就是一锤砸出。

    就在灵魂之锤快要砸到白虎的灵魂时，一道耀眼的金光在白虎灵魂上绽放开来。

    “是谁，胆敢契约吾白虎族人！！”

    一阵恐怖的声音传来，从声音之中就能听出无尽的威严，还有一股恐怖的气势也随之升起。

    紧接着白虎灵魂上面的金光居然凝聚出了一道人型身影，对着灵魂之锤就是一爪。

    这一爪的速度非常的快，瞬间就落在了灵魂之锤上面。

    嘭！！

    灵魂之锤在这一爪上，居然直接被抓爆。

    而且还顺着灵魂之锤的精神力来到了辰山的脑海，向辰山的灵魂攻击而去。

    “嗷！！”

    这时，一道龙吟声响起。

    金色光团光芒大绽。

    瞬间笼罩这一爪。

    “这是什么！！”

    那道声音传来的震撼的声音。

    紧接着，这一道灵魂攻击被金色光团的金光所吞噬。

    这一幕发生的速度太快了。

    就连辰山也反应不过来。

    等到他反应过来的时候，他嘴角一丝血溢出，他整个人都被震飞了出去。

    随后就看到白虎身上一股吸力出现。

    嗡！

    下一秒，白虎身影消失在原地。

