    陆翌然挑了挑眉，没有作声。

    “撩呢，就是可以经常做一些事情，说一些话来撩拨她，让她觉得怦然心动。就像陆爷你刚刚那样，不过撩这件事情，需要掌握好度，过犹不及。”

    “我觉得这是陆爷你现阶段最需要学习的地方……”

    吴文杰想了想，拿出放在一旁的笔记本，一副专业的架势：“我最近搜集了一些小说，上面的男主和陆爷你有不少的相似之处。”

    “到时候我发给陆爷你，你可以借鉴一下。”

    陆翌然挑了挑眉：“小说男主？和我有相似之处？你是指什么？”

    陆翌然说着，低下头从一旁拿过一个空调毯，盖在了自己的腿上。

    吴文杰从陆翌然的动作中就知道了陆翌然在想什么，只嘿嘿笑了起来：“陆爷你放心，我说小说男主和陆爷你很有相似之处，是真的相似，里面的男主，大多也是残疾。”

    “嗯？”

    陆翌然这下是真的有些震惊了：“残疾，还能成为男主？”

    “当然，陆爷你对这个领域不了解，我也是最近找参考资料的时候才发现，最近很流行那种，残疾大佬，残疾总裁，大概是因为，人设太完美也不行，需要有点不完美。而残疾这种，很容易引起女孩子的保护欲，所以最近特别火。”

    陆翌然微微愣了愣：“这样吗？”

    “是啊。”吴文杰接着道：“苏撩宠最后这个宠呢，我觉得也是至关重要的，就是要宠着女孩子，她想要什么，给她买买买，谁给她委屈了，不管是谁，都直接帮她报仇给她出气，哄着她，宠着她。”

    吴文杰关掉自己最近做的笔记：“通常情况下，只要是弄清楚弄明白，并且做到这三点，陆爷你就成功了。”

    陆翌然若有所思，过了一会儿，陆翌然才开了口：“知道了，做的不错，我等会儿跟财务说，这一次的出差补贴，翻倍。”

    吴文杰眼中一喜，他就知道他就知道。

    安澜就是陆翌然这里的财富密码。

    吴文杰眼中闪过了无数从安澜身上延伸出来的发财之道，脸上却是不动声色：“谢谢陆爷。”

    “对了，既然安总要将那个温子清安排在安家老宅，又要做亲缘鉴定，又要请保镖的，那不如直接让周钊去那边走一趟，一次性就全部搞定了。”

    “安总刚刚从意大利回来，坐了那么长时间的飞机，应该也很累了。”

    陆翌然勾了勾嘴角：“行，你给周钊打个电话吧。”

    “让他直接到安家那边等着去。”

    “现在已经很晚了，早点处理好，也能够让安澜早点休息。”

    “好的。”

    另一边，安澜他们坐着的车也已经驶出了机场。

    华国现在是早上，清晨的空气无比清新。

    温子清坐在位置上，目光定定地看向外面，眼神无比专注。

    安澜看着温子清的模样，心中也忍不住地生出了几分感慨，只低声问着：“你在国外待了很多年了，榕城是不是和你印象中，也有些不太一样了？”

    温子清点了点头，目光仍旧舍不得外面的风景：“也已经十多年了。”

    “变化挺大的，我记得……”

    温子清沉默了片刻，似乎在回忆着什么：“我记得那时候没有这么多这么高的建筑，也没有这么科技化。”

    “感觉和我记忆中，完全不一样了。”

    安澜笑了笑：“嗯，我之前也在国外呆了六年时间，刚刚回国也不过几个月，刚回国的时候，我也觉得和我记忆中的榕城不太一样了。”

    安小九摆了摆手：“这有什么关系？我一出生就出国了，根本不知道华国是什么样子。”

    轻语目光从三人脸上转过，也轻声细语地道：“我虽然在榕城长大，但是我也没怎么出过门，也不知道榕城是什么样子的。”

    小九连连点头：“既然我们都不知道，等事情都处理好，我们都有空了，我们可以到处转转到处玩一玩啊，我觉得华国好大，有好多好漂亮的风景，舅舅你肯定会喜欢的。”

    温子清笑着点了点头，却又一下子反应过来，只转过头看向轻语和小九：“小九和轻语，不是姐弟吗？为什么小九一出生就出国了，而轻语是在榕城长大的？”

    “还有……”温子清又看向了安澜：“老师不是说，那个男人是你的丈夫吗？他为什么不和我们一起啊？”

    他们用的是华国话，从上车就一直趴在车窗上看着外面风景的皮耶罗完全听不懂，没有任何的反应，只是不是地发出一阵阵惊呼声。

    安澜看了皮耶罗一眼，微微抿了抿唇：“这些事情，就说来话长了。”

    安澜垂下眼，知道温子清对他们没什么了解，心里大概也是忐忑的，便还是决定老老实实长话短说的跟他说了。

    “你大概已经不记得了，你是如何走失的。是我们所谓的父亲，带你出去游玩的时候，你走丢了，后来就找不到了的。”

    “我们那位父亲，之前就有过出轨的记录，后来是他求了母亲的原谅，那一场婚姻才得以持续。但是因为这件事情，我们母亲骤然丢了一个孩子，精神就变得有些不太好了，后来就和他离了婚。”

    “那位父亲在外面还有一个私生女，比我小不了多少。”

    “后来母亲去世之后，他打着母亲去世了，他有义务抚养我的名义，时不时地接我过去住一段。”

    “我们的外公，家里的产业，做的不小。我们那位妹妹，大概被她的母亲给教歪了，因为嫉妒我们外公给我的东西，和她当时的男朋友，想出了一个恶毒的计谋。”

    从机场到安家近一个小时的车程，安澜就将这些年发生的事情大概和温子清说了说。

    温子清完全没有想到，安澜竟然经历了这么多，也有些愣怔。

    车在安家门口停下，门突然被打了开，刘伯从里面快步跑了出来：“小小姐，我听说你们将小少爷找了回来，是不是真的啊？”

    “快，快让我看看，小少爷在哪儿呢？”

    安澜微微愣了愣：“是谁告诉刘伯你的啊？我还想着，给你一个惊喜的。”

