    齐皇领地，一片山脉之地，这里人烟稀少，修行之人不多，大概只有一些隐士人物或者喜欢清静之人，方才会在山中修行。

    此时，在一座山峰之上，一道道身影降临而至，这一行人身披长袍，随风而动，身上圣道之威弥漫而出，极为强横。

    他们目光不断扫视着，强大的意念席卷而出，笼罩无尽空间距离，似乎在寻找着什么。

    “他受了伤，应该走不远，可能还在这片山脉之中，分散找找。”一道领袖人物开口说道，诸人点头，随后身形一闪，瞬间朝着不同方向而去，他们的气息同时毫不掩饰的释放着，即便相隔很远，都能够感知到对方身上的气息，随时能够相互策应。

    那领军人物看起来颇为年轻，神色冷峻，气息强横。

    许多强者搜索山脉之地，其中一位黑袍老者身形不断闪烁，速度奇快，他来到一片峡谷之地，似乎察觉到了一丝很淡的气息，目光顿时朝着一处方向望去，身形一闪，他身体朝峡谷方向疾驰而行。

    峡谷深处方向，有着一条河流，黑袍老者降临河流上面的坡上，他身上气息收敛，目光望向下方，便见一道身影正背对着他坐在那，身上气息浮动，似乎在自我疗伤。

    在他衣衫之上，还沾染着血迹。

    脚步继续往前，他眼瞳冷漠，凝视前方身影，只见那白衣身影似乎动了动，缓缓转身，冰冷的眼睛看向他。

    “轰。”老者身上的气息瞬间爆发到极致，呼啸冲出，圣威降临，他抬起手掌便轰杀而出，化作金色轮盘，粉碎空间。

    那转身的白衣身影同样抬手便是一击轰杀而出，九道掌印同时出现，化而为一，大道共鸣，虚空震荡，和金色大掌印碰撞在一起，发出轰鸣巨响。

    “还不束手就擒。”老者冷叱一声，手掌印碾压往前，破碎对方的掌印，使得对方发出闷哼之声，但掌印依旧牢固，眼眸中闪过一道冰冷杀念。

    似乎感觉到了什么，老者脸色陡然间变了，意念扫向后方，他掌印想要后撤，却见对方的手掌紧紧的粘住他的手掌印，他仓促间抬起左手轰出，却见一道白色幻影一闪而逝。

    噗呲一道清脆的声响传出，便见老者脖子上有鲜血流淌而出，脑袋无力的垂落而下，那白色幻影直接融入到白衣身影之内，化作一体。

    他咳嗽一声，有鲜血从嘴角溢出，冷漠的眼神扫了一眼远处方向，他瞬间转身遁走，将气息收敛隐匿，速度奇快。

    到此刻他依旧不明白，之前那位在天谕界遇到的同行之人，为何忽然间派人前来拿他。

    他自问自己没有得罪过对方，而且初来天谕界，更谈不上有何仇家。

    那么，这究竟是怎么回事？

    不过，如今似乎也没空弄清楚答案，他只能不断逃亡，先逃出这片山脉之地，再找办法混迹于人群之内，藏匿在茫茫人海，才能够不被对方找出来。

    他逃走没有多久，便见一行人闪烁而来，那位领袖人物也到了，看到地上的那具尸体，脑袋无力的垂在一旁，遭到斩首。

    他脸色阴沉，极为冷漠，已经损失了好几位圣境人物了，还没有能够将对方抓到。

    “追。”他身形一闪，破空而行，朝着天地间残留的气息追杀而去。

    …………

    齐皇领地的皇宫之地，确切的说更像是一座城中之城。

    皇宫之地幅员辽阔，横跨数百里区域，一座座恢弘宫殿耸立，有着诸多修行资源。

    不仅如此，整座皇宫都像是被一座大阵所笼罩，里面充满了浓郁至极的天地灵气，甚至，道意都仿佛无处不在，流动于这片天地间。

    这里，简直是一片修行宝地，犹如传闻中的那样的洞天福地。

    不过叶伏天并未感到意外，人皇所居住之地，自然不足为奇，他曾在界王宫中修行。

    界王宫内，火焰道意无处不在，浓郁至极。

    这也是齐皇领地之人都想要参加殿试，入齐皇陛下门下修行的原因之一。

    不仅是有机会得到齐皇教导传道，还能够在这片区域修行，若是以后表现足够优秀，天赋强大的话，还会有更大的机会。

    多年以来，如今这座皇宫中便有许多风云人物。

    此时，在皇宫之地的一座行宫中，叶伏天等人在这里落脚。

    这些日来，时常有人前来切磋问道，不过来时都是气质高昂，脸上写满了骄傲二字。

    但离开之时，几乎都是低垂着脑袋，显得很是郁闷，没了之前的精气神。

    没有过多久时间，这片行宫之地便渐渐很少有人来拜访了，惹不起。

    行宫中，从赤龙界同行而来的人陆续都到了，齐皇亲自帮忙发出消息，再加上殿试一事震动齐皇领地，所有得到消息的人都立即赶赴皇城，找到了他们各自要找的人。

    千叶城随同叶伏天同行的人，也几乎都快到齐了。

    夏青鸢也到了，那日殿试她实在就已经在皇城中了。

    “还没有消息吗？”这时，有人从外面走来，是草堂刀圣，他刚出去打探了。

    刀圣摇了摇头，他看向叶伏天道：“没，东流做事向来很有分寸，如若他听说这一战的话，一定会想办法来一趟，除非，他遇到什么事情了，拖住了他。”

    如今，还没有到的人，就只剩下三师兄顾东流了。

    其他人，都已经到齐。

    三师兄实力并不弱，只要不遇到大事，自保能力应该有。

    但在这片强者如云的天谕界，他还是难免担心，若是再遇到李若霜那样的人，可就麻烦了。

    “会不会被崩溃的空间之路送往了别的领地？”叶伏天低声说道。

    “也许吧。”刀圣点头，修行之人在外行走是没有问题的，但顾东流没有前来和他们汇合，还是有点担心。

    这时，又有身影迈步而来。

    “叶公子。”那身影远远的便开口喊道，叶伏天朝前走去，知道是皇宫中的人。

    “陛下设宴，特邀请叶公子等人以及各方人物前往一聚。”来人开口说道。

    叶伏天听到他的话问道：“何时？”

    “叶公子若是没什么事的话，现在便可以先行出发。”对方继续说道。

    “好。”叶伏天点头，这点面子还是要给的，齐皇这次真的整顿了左丘氏以及仲氏，两大顶尖家族实力都被削弱许多，尤其是仲氏，已经离开了权力中心。

    不过叶伏天自然不会以为都是因为他，或许，齐皇早就看不惯两大势力，但对方是为他效命，以他的名义做事，譬如殿试便是如此。

    于是，便趁着这机会，正好敲打下对方，同时削弱两方势力以及话语权。

    叶伏天带着诸人同行，一道出发前往，来到了齐皇所居住的人皇宫外。

    此刻这里已经备好了酒宴，酒宴两侧方位强者如云。

    赤龙界的诸人都来了，分别在不同的地方落座。

    “叶伏天，以后有何打算？”对面方向，赤殇和雨师妃坐在一起，对着叶伏天问道。

    “还没具体的想法，我准备先将天谕界诸势力弄清楚来。”叶伏天轻声道。

    “嗯。”赤殇点头：“此次我们前来本就是为了修行试炼，也无需太强的目的性，今日之后，我们便准备离开这里，届时，各自前往不同的地方修行。”

    “好。”叶伏天也知道，这么多人在一起实则并不方便。

    赤龙界虽然来了不少人，但实则都是不同势力之人，没必要都走在一块。

    “将来回赤龙界的时候，希望能够看到一位赤龙界人皇之下第一人。”赤殇笑着说道。

    叶伏天没有说什么，恐怕，还需要不少时间，才能够修行到那一步吧。

    如今老师齐玄罡，不知道有没有这样的实力。

    就在他们前往参加宴会之时，齐皇领地的皇城之地，一道白衣身影急速闪烁而行，直奔皇宫方向。

    然而在外面，他便被拦截下来。

    这白衣身影，正是顾东流，他身上气息浮动，白色衣衫染满了血迹，远处，似乎还有一股可怕的气息朝着这边呼啸而来。

    “皇宫之地，不得踏足。”守在皇宫外的侍卫手持长枪，对着顾东流开口说道。

    “我从赤龙界而来，前来找人。”顾东流开口说道，他在路上得到了这消息，便直奔这里而来。

    侍卫相互对视一眼，随后轻轻点头，让开位置，一人转身道：“随我来吧。”

    说罢，带着他踏入皇宫领地之中。

    就在他们前脚踏入之时，后面的人便追杀而至，前方一行人脚步停下，眉头微皱。

    这片区域是齐皇领地，这是齐皇领地的皇宫。

    天谕界许多人皇皇宫，都是开辟而生的独立空间，不是什么人都能够随意踏足的。

    虚空之中，一道身影从天而降，这身影气息可怕，眼瞳之中泛着可怕的光芒，望向前方齐皇皇宫之地。

    周围诸人回过头看向他，只见他一步迈出，往前而行。

    莫说是齐皇领地的皇宫，今日他就算是逃到齐皇面前，都一样照拿不误。

    不知昊天仙门，是否知道他的存在！

