    　　陈旭幻想了很多次门外的景象，但万万没想到是眼前这一幕。

    　　“卧槽，这特么自带挨打体质么？初来乍到就看见这场面？”

    　　只见在陈旭面前，有一座古城耸立在其中，看其规模，不说别的，仅仅只是城墙，就有着几十米之高。

    　　雄伟壮观得让人惊诧，但更让他无语的是，外面，不少人正朝着城门冲杀。

    　　这些人，一个个看起来，都是有着武功在身，拼杀起来，凶勇无比。

    　　这是武者？

    　　陈旭心中闪过一丝念头，就看见对面，有一位道士，头上悬浮着一座古钟，古钟震荡，发出一道道无形毁灭性音波，摧毁眼前的一切。

    　　“这？”陈旭真没有想到，自己一来这里，竟然会看见这种级别的大战。

    　　古城那里，同样有着一位修士，只是这位修士，一看就是年龄极大，身体衰弱。

    　　这时，城墙外年轻地修士大喊一声，说道：“清虚子，如今的你气血衰败，已经无力镇压古城，你真的要与通天城一起死吗？”

    　　清虚子淡淡的道：“青云子，我知道你想要打下通天城，但是我还没死，不死不退。”

    　　青云子哈哈大笑道；“好一个清虚子，看样子，你是打定跟通天城共生死。”

    　　“好，诸位，打破通天城，我倒要看看，被誉为天下第一的通天城，是不是真有铜墙铁壁。”

    　　青云子的本事，陈旭心中暗暗估计了一下，大概跟自己差不多，都是出于大圆满巅峰境界。

    　　真要是打起来，他未必不是对手。

    　　整片战场，都在激烈地厮杀。

    　　别看青云子和清虚子再打嘴仗，但是其他人也注意到了陈旭。

    　　当即有着数十个士兵杀过来。

    　　这些士兵，一个个都是极不简单的人物，一个个都是武者，放在以前，都是一个城市的地下霸主。

    　　陈旭见此，手捏拳印，一拳打出，无边的拳劲轰出，几乎是一瞬间，就将冲过来的士兵纷纷打成粉碎。

    　　他这一幕，当即被许多人看见。

    　　这些人不但没有退却，反而是有更多人的杀过来。

    　　这种阵仗，可不能乱打。

    　　面对这种千军万马，即使自己浑身是铁，又能打几个钉子。

    　　陈旭心念一动，当即打算撤退。

    　　在这里拼命，没什么用途。

    　　陈旭转身就走，但是他也吸引了不少人的注意力，特别是青云子看见陈旭，冷笑一声说道：“原来是武圣境界，没想到，清虚子你竟然找来一个武圣境界的人物。”

    　　武圣，那是什么？

    　　陈旭心中闪过一丝问号？

    　　而在城中的清虚子见此，他人老成精，当然看出来，这一位不是己方之人，但那又如何？

    　　既然对方认为是敌人，他不用多说，就能将对方拉拢过来。

    　　青云子头顶大钟摇动，一道道肉眼可见的毁灭性音波向着陈旭攻来。

    　　“即使武圣，也要死。”

    　　见到对方不分青红皂白就打来一道音波，陈旭大怒。

    　　真是给你脸了啊。

    　　他脾气一上来，当即手捏拳印，再次轰出一拳，直接在万众瞩目之下，将音波，打成粉碎。

    　　青云子见此吓了一跳。

    　　我去，这是巅峰武圣啊。

    　　什么时候，通天城竟然请来这样的高手。

    　　其他人也是吓了一跳，在后方大军之中，一个戴着面具的男子站了起来，自语说道：“好霸道的拳法，能有这种拳意，到底是谁？”

    　　站在城头上的清虚子朗声说道：“这位兄弟，还请上城一会。”

    　　清虚子一边说着，一边将一座小桥扔下来。

    　　只见这一座小桥瞬间变大，化成一道大桥，接引着陈旭上来。

    　　既然都得罪一个了，怎么说，都不能得罪第二个了。首发

    　　陈旭心里一动，下一刻出现在大桥上，进入城中，见到了老态龙钟，气血衰败的清虚子。

    　　清虚子对着陈旭说道；“没想到，还是一个年轻人。”

    　　清虚子四周的兵士，用戒备目光盯着他，生怕他随时动手。

    　　清虚子心里一点不慌，城中有着阵法，除非是打破古城，不然，即使对方是巅峰武圣，他也不怕。

    　　这是他接引对方上来的底气。

    　　“老夫清虚子，不知道这位*高姓大名。”清虚子问道。

    　　陈旭开口说道：“我叫陈旭。”

    　　陈旭，这个名字，清虚子过了过脑子，觉得好像是没有听过。

    　　他轻笑一声，说道：“*，这一次多谢你来助战，我代表通天城感谢你。”

    　　助战，我什么时候答应了。

    　　陈旭眯了眯眼睛说道：“不客气，老丈。”

    　　作为一个阵法宗师，他能清楚的感受到这里的阵法。

    　　这表明这里绝对不是一个普通地方。

    　　这个家伙随时都能借助阵法之力啊。

    　　若是在城中跟这个老家伙厮杀，等于说是跨越一个大境界啊。

    　　虽然说，陈旭不在乎。

    　　但他来这里，属于陌生人，他需要知道关于这个世界的一切。

    　　明白这一切到底怎么回事。

    　　外面青云子见陈旭进入城池之中，冷哼一声，说道：“撤。”

    　　今日对方突然多了一位巅峰武圣，这就不好了，需要重新布置一下。

    　　不然，极容易造成太大的杀伤。

    　　在这个世界之中，一个武圣已经能决定一场胜负了。

    　　城墙上，看着青云子等人退军，清虚子吐出一口气，说道：“看来他们今天是退了。”

    　　“今日多亏朋友相助。若有什么需要，尽管开口。”清虚子问道。

    　　陈旭沉吟一下说道：“不知道，城中可是有着书馆，我平生最喜欢看书。”

    　　“看书？没问题。”清虚子听见陈旭要求疑惑了片刻，但书馆算不的什么机密之所，便毫不犹豫答应下来，嘱咐士兵带陈旭来到一处书馆。

    　　陈旭来到一处书馆，找了几本史书和修炼基础知识书籍看了起来。

    　　陈旭所在的地方，叫做通天城，被誉为天下第一雄城，也是王朝大凉的边境所在之处。

    　　通天城对面的敌人，是一个王朝，叫做大周。

    　　两个王朝，经常爆发厮杀。

    　　而这个世界属于是修炼者的世界，在这个世界之中，修炼者分为武者和修士两种，其中武者类似于战士，擅长肉身，修士手段更多。

