
　　第五百零九章在校大学生

　　外面的人已经在等待了，看到林凡将刘华峰带出来，很快就一拥而上将刘华峰带走了。

　　“你记住今日对我所做的事情，来日方长，我会好好的跟你算这笔账。”

　　刘华峰的眼眸中充满了杀意，冷冷地看向林凡。

　　林凡微微一笑，对于刘华峰的威胁丝毫没有放在心上。

　　这种威胁没有任何的杀伤力，只会显得人更加懦弱。

　　“将他带走，严加看管，记住千万不能让它跑出来，否则的话你们的责任可就大了。”

　　林凡意味深长的看了在场的那些护卫一眼开口。

　　周围的那些护卫们面面相觑，眼神之中带着一些茫然，不明白林凡说的话是什么意思，不过其中却有些人眼底闪过一抹精光。

　　别人不清楚林凡说的话是什么意思，但是他们内心很清楚。

　　他们上面的人让她们给林凡制造一些麻烦，他们甚至已经有点儿想要将刘华峰放出去给林凡，制造麻烦了，可想了想刘华峰可是险些害了高层那位的人啊！

　　再加上林凡现在的威胁，让他们不敢随便乱动。

　　“告诉你们上面的人想要给我制造麻烦，就让他们自己亲自来，别搞那些不入流的小手段。”

　　林凡意味深长的看向那几个眼神闪烁的护卫，“搞那些事情只会让人瞧不起。”

　　说完之后转身回到了病房中。

　　许秘书还有文生对视了一眼，目光逐渐冷了下来。

　　搞事情的命令显然不是他们下的，华夏的高层也没有下达这样的命令，如果说能够命令这些护卫，并且下达找林凡麻烦的命令的，只有这些护卫的管理者！

　　“你们要搞清你们的职责！”

　　文生冷冰冰的看了那些护卫一眼。

　　那些护卫们脸色尴尬，眼神恍惚，不敢多说什么。天籁小说网

　　他们的职责是保护那位老人，尽管到最终是靠着林凡将那位老人保护下来的，可那对于他们来说并没有什么影响。

　　他们的职责依旧还是保护老人，还有华夏的高层。

　　可他们有一段时间忘记了这个职责，几乎将自己当成了中海那位主管安保的人的手下！

　　现在，林凡一语中的，戳破了他们的想法，文生又在这里敲打了一遍他们，让他们记清了自己的职责。

　　刘华峰的眼中却闪过了一抹金光，低着头，不知道在沉思些什么。

　　“我亲自问他，我倒要看看他背后究竟是什么人！”

　　文生看了一眼那些护卫，而后开口。

　　这让那些护卫们脸色变得更加僵硬与不自然。

　　这明显是对他们有些不信任了。

　　对于中海的护卫们来说，上面的人不信任自己，是自己最大的错误！

　　可现在说什么也已经晚了，他们之前的表现显然已经让上面的人很失望了！

　　上面的人失望就意味着他们失去了信任，那么他们这些中海的护卫也就没有存在的价值了。

　　所以在场的人全都有些惶恐。

　　转身回到病房中，林凡看着脸色变得红润一些的老人，脸上带着一抹好奇的神色。

　　老人也看向林凡，脸上同样带着好奇的神色。

　　对于这个神奇的年轻人，老人一直都很想见一见，没有想到见面的时候居然是会在这种情况下。

　　“林凡……”老人看向林凡眼神中带着一些好奇的神色：“你这一身的医术究竟是从哪里得到的？”

　　说完之后，老人似乎觉得自己说的话，有些过了急忙回过神来，歉意的看向林凡开口道：“抱歉，这是你的隐私，我不该打听这些。”

　　事实上他还是很好奇。

　　林凡的资料在他们内部并不算是什么太大的机密。

　　对于林凡经历过的事情，他也大致有些了解，不过他最好奇的是，林凡究竟是隐藏的太深了，还是突然间得到了奇遇。

　　如果说隐藏的太深的话，那么从他几岁的时候就开始隐藏自己这一身的本领了吗？

　　可隐藏了那么长时间，怎么会在上大学的时候暴露出来呢？

　　如果不是隐藏的太深的话，那么只有可能是因为偶然间得到了奇遇。

　　至于奇遇这种事情……那的确就属于林凡个人的隐私了，老人现在问这些确实是不太好。

　　林凡无所谓地笑了笑开口道：“没关系，这本来就不是什么秘密，确实是偶然得到了一些奇遇。”

　　现在以林凡的实力，就算是别人知道了他曾经得到的奇遇，也无法对他做些什么。

　　他已经有能力保护自己了，也有能力保护自己的家人和朋友，还有自己身上所肩负的奇遇。

　　“果然如此……不过我叫你进来并不是为了要了解你所遭遇的事情，只是想要了解一下你的态度。”

　　老人再一次开口，不过这个问题，却让林凡愣住了。

　　态度？

　　什么意思？

　　老人沉默了片刻之后，皱起眉头，看向林凡开口道：“你还不知道那个消息？”

　　消息……

　　这个词更是让林凡愣住了。

　　他完全不知道有什么消息。

　　“看来老徐还没有跟你说。”

　　听到老徐这个名字，林凡顿时反应了过来，这说的应该是徐老。

　　不过究竟是什么消息？

　　“麒麟队龙组，还有镇边团，提交了申请，要求将三个部门合并为一处，并且全权交由你来组织打理。”

　　老人开口，这话确实让林凡震惊了。

　　这简直就是搞事情……

　　林凡本来只想做一个挂职，可没有想到居然会被三个部门联合推荐成为主事人……

　　虽然掌管这三个部门权力确实挺大，可林凡并不想那么麻烦。

　　如果真的找管了这三个部门，恐怕接下来会有无穷无尽的事情等着自己去处理。

　　“我……”

　　林凡苦笑了一声，刚想说些什么，老人直接伸手打断了林凡，脸上带着温和的笑容开口道：“不要急着拒绝，这件事情你需要慎重考虑一下，不然的话很容易引起这三个部门的摩擦！”

　　这话也让林凡愣住了，片刻之后摇头苦笑。

　　这三个部门都想要让自己成为他们部门的掌管者每一个部门都不让步，所以才会有今天这种结果。

　　如果自己不答应的话，那三个部门还是会争论不休。

　　“可我现在还是一个在校大学生啊……”林凡一脸无奈的开口。

　　老人也有些无语的看着林凡……

　　你还有脸说？

　　你有多久不去学校了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百零九章 在校大学生免费阅读。https://xs.23sk.com 