    而陈枫，此时就仿佛就站在这间屋子里面，但他们却看不见，也感知不到。

    下一刻，画面切换变成了一个四五岁的孩童。

    他年纪很小，却已经是在盘膝修炼，他从小就展露出来卓越的天资，被一个异人收为徒弟。住在他家，悉心教导。

    接着，画面又一换，变成了一个十来岁的少年。

    少年手持长剑，纵横四海，四处历练。

    然后是青年，然后是中年……

    而在中年之时，他终于成就无上霸业，无上强者，登顶成为龙脉大陆一方主宰，接受各大宗门、各大势力的顶礼膜拜。

    他成就了无上威严，无上显赫的权势。

    而强者，也终究有老去之时。

    他在渐渐变老，他想要突破，但是却始终无法突破。

    他似乎遇到了什么极大的瓶颈一样，始终都无法突破这个瓶颈，这瓶颈对他有着极大的限制。

    陈枫甚至能够看到，他疯狂的吼叫，他绝望地四处乱砸，他甚至疯狂的制造各种天灾来泄恨，让所有百姓都对他恐惧到极点。

    陈枫能够感受到他心中那无边无际的绝望，还有那对死亡的恐惧。

    陈枫感同身受，因为，他也求长生啊！

    而无论如何，他都无法突破，他的寿命也是有限的，他在不断的衰老。

    终于，他的生命走到了终点！

    他命令无数门派出力，建造了一座巨大的陵墓，将自己一生的珍藏全部都放在其中。

    下一刻，画面骤然消失。

    陈枫砰的一声，感觉自己重重地摔在地上。

    他反应极快，心理素质极为强横，连缓冲时间都没有，直接就唰的一下站起身来，四处看着。

    此时陈枫才发现，其实他们根本没有在什么漆黑的空间之中，他们也没有只是灵魂存在肉体消失。

    实际上，此时陈枫等人位于一个宏大璀璨的殿堂之中。

    这殿堂，明显是位于地下，或者是修建于另外一个空间里面。

    高度足足有万米，方圆达到了十万米，极为的宏大，比陈枫见过的天元皇朝的皇宫里面任何一座大殿都要雄伟。

    整个殿堂，四四方方，雄浑而又朴实，就宛如一位朴实无华的强者一样。

    地面之上，四周墙壁之上，那大殿顶部全都是铺满了厚重的金属板，这种金属通体都是紫色，紫色之中，还有着点点光芒在闪烁。

    就仿佛将那无数宇宙星光容纳其中一样，看上去梦幻而又瑰丽！

    整个殿堂都宛如陷入一片梦幻世界里面一样。

    陈枫是第一个醒来的，而在他旁边不远处，则是散落着众人，众人都是纷纷醒了过来。

    他们醒过来之后，先是满脸茫然，目光呆滞，然后好一会儿之后才回过神来，露出心有余悸之色。

    有些胆子小的，哇的一声，直接就哭了出来。

    姜月纯跑过来，抱着陈枫的腰肢，靠在他的怀里，嚎啕大哭：“师父，师父，我刚才好害怕啊！”

    “刚才我什么都感知不到，只感知到自己的灵魂，我的身体、你们……我什么都没有了！我好怕自己就无声无息的死在那个死寂的空间里面，那种感觉简直让我绝望。”

    陈枫轻轻拍她的后背，低声说道：“放心吧，师父在呢，师父一直在呢！”

    陈枫自己体会过那种绝望的感觉，他自然知道那是何等的让人心中恐惧！

    其余众人，也都是神情恍惚。

    用了好大的功夫，方才回过劲儿来。他们自然都聚拢在了陈枫的身边，说起刚才的遭遇来，一个个都是心有余悸。

    陈枫看向众人，轻声说道：“现在不是咱们去想这些的时候，现在咱们要做的最要紧的事情是要搞清楚这里是哪里，以及下一步咱们要怎么办！”

    众人听了，都是面色肃然，纷纷点头，他们可是身上背负着血海深仇！

    众人向四周看去，只见这座殿堂虽然恢弘庞大，但是却已经有些破旧，而且其中有一些痕迹明显就像是被人给狠狠轰击，故意破坏了一样！

    在这墙壁之上雕刻着许多的画面，这些画面似乎描绘了一位大英雄的生平。

    一副副画面，从他童年开始，再到他最后衰微而死，极为的详细。

    这画面，有大部分也损毁了。

    不过，陈枫等人在刚才被佛前听经图保护的时候，却是已经走马观花的看完了此人的一生，此时自然也不会再看。

    而且，这座大殿之中，最为引人注目的却不是四周的壁画，而是大殿正中央，竟是有着一头高达数千米的巨大金色巨龟。

    通体由这种星辰紫金锤炼而成，而这座金色巨杯的背上，则是背着一面巨大的墓碑。

    墓碑通体由青玉雕成，墓碑从上而下，篆刻了四个大字。

    这四个大字繁复无比，陈枫看一眼就有一种被轰的一声直接击中的感觉，忍不住倒退一步，一口鲜血喷了出来。

    而姜月纯、花如颜、银光等人，看了一眼那墓碑之后，都是一声惨叫，直接被击飞出去几十米，摔在地上。

    面色苍白，已然是受到了重伤。

    她们脸上都是震惊无比：“怎么回事？这墓碑是怎么回事？看一眼竟然都要如此？”

    他们不敢再抬头看了。

    陈枫大声喝道：“这墓碑上面篆刻的字应该是一种极为高贵，极为古老的文字，里面蕴含着莫大的力量，大家都不要看。”

    他说着，抬起头来，自己向那里看去。

    看了这一眼之后，陈枫又是如遭雷击，连退三步，吐了三口鲜血。

    以陈枫的实力，也只能是勉强看一眼罢了！

    这四个字，陈枫不认识，之前也根本没有见过。㊣:㊣\\、//㊣

    但是陈枫风此时心中自然而然就浮现出来这四个大字的含义。

    这四个字竟赫然是：“北辰之墓！”

    北辰之墓！

    陈枫心中狠狠的震动了一下。

    这座殿堂，竟然乃是一座陵墓！

    谁的陵墓如此宏大，谁的陵墓强大到连墓碑都能够将武皇境强者击伤？

    而在这一时刻，骤然间，陈枫想起刚才看到的那一幕幕，看到的那位强者的那一声经历，心中忽然了然。

