    老邢的皮匠铺就在老金铁匠铺的斜对面，张横走到皮匠铺前面时，只见一个白白胖胖的老头正手持大剪刀剪裁摊在大桌子上的皮革，嘴里哼哼唧唧唱着无名小曲儿，摇头晃奶，状甚欢乐。

    旁边一名似乎从外地来的汉子正跟胖老头聊天：“我说老师父，这条街刚才还热热闹闹的，怎么我去趟茅厕，出来后就变得这般萧条了？是不是发生了什么事情？”

    白胖老头扭着屁股抬起手掌，兰花指虚虚点向走来张横，尖声细气道：“哎呀，还不是因为刚才这只大虫，他被人称作净街虎，活大虫，城里的百姓都怕他，见他来了，大家也都跑了！”

    外地汉子见这老头娘里娘气，隐约间似乎看到他还穿着一个红裤衩，心中恶寒更甚，忍不住激灵灵打了一个冷颤：“哈哈，是吗？原来如此，告辞，告辞！”

    他不敢跟这胖老头多说话，转过身想要离开，忽然眼前一暗，一道阴影遮了过来，这汉子吃了一惊，向后退了两步，才看到了一条大汉如同一座小山一样压来。

    “好一条大汉！”

    这外地人吃了一惊，忽然明白过来白胖老者所指的是谁，如此大汉，确实能配上“净街虎”这三个字。

    他看了张横一眼，嘿嘿笑了笑，伸出手掌向张横推去：“刚才那些人是你吓跑的？”

    张横见面前这陌生男子莫名其妙向自己出手，出掌虽慢，但凝力不发，如江河蓄水，与敌相触之后，掌力才会一泄而出，瞬间伤人。

    “滚！”

    张横心头火起，不知道此人缘何对自己出手，大怒之下一脚踢出，对面男子手掌刚刚拍出，便被张横一脚踢在了小腹，“砰”的一声离地而起，旗花火箭般飞向高空，人在空中还未落地，已然鲜血狂喷，向另外一条街上摔去。

    “哎呀，你的皮具我还没做呢，你可不能死啊，你死了，订金我可是不退的！”

    那白胖老者见那外地汉子被张横踢飞，忍不住大急，一脸不忍的尖声细气道：“可怜哦！刚到四方城，就死在了短命鬼手里。”

    “你去，看看他死没死，没死就把他弄死，顺便问一下为何对我出手。”

    张横一脚将那汉子踢飞之后，对身后的一名亲卫吩咐道：“把他尸体悬在城门口，告诉来往的外地人，再敢对老子放肆，此人就是下场！”

    刚才出手之人一看就是外地人的装束，应该是嚣张惯了的主，见张横如此蛮横，吓散了满街人，有心拿张横立威，这才向张横出手。

    到底是不是这样，一问便知。

    只听此人刚才出手前的一句话，大体情况应该就是这个样子。

    “外地人来到四方城，确实有点不懂规矩，在老子的地盘，还想对老子出手，实在是太不像话！”

    张横走到皮匠铺前，对那白胖老者喝道：“老邢，我这有一卷好皮子，想让你给我做几身皮甲和靴子，你可能做的成？”

    白胖老者依旧一脸可惜的看向那汉子摔下的方向，不住摇头：“作孽呀，又是一条人命呦！”

    张横呸了一声：“老屁股！看到男人就发春！”

    白胖老者哼了一声，一扭头：“要你管！”

    张横心中恶寒，浑身鸡皮疙瘩掉了一地。

    这四贤街里，最危险的就是这刑皮匠，当初张横就是得罪了他，被他攥着腿往树上轮，当时情形真是惨不忍睹，见者伤心，闻者落泪，也不知这老邢是怎么下得了手。

    所以在整个四贤街，张横最怕的就是这个刑皮匠，如非必要，他实在是不想过多接触这个老变态。

    见刑皮匠气鼓鼓的扭头看向别处，不想搭理自己，张横转身示意，让身后众人将蛇皮抬到皮匠铺里：“这是一条蛇妖的蛇皮，刀兵难伤，是我耗费好大力气才把它摔死，留下了整张皮子。”

    张横对刑皮匠道：“我想做几件皮甲和褡裢、百宝囊还有皮带、靴子、水囊，做得好的话，剩下的皮子归你。”

    刑皮匠扭头看向地上的蛇皮，眼前一亮，双手捧胸，莲步前移，喜道：“这皮子还行。”

    他伸手将皮子抓起，对着太阳看了看：“这皮子若是做出皮甲，需要的手法很高啊。”

    张横道：“有多高？”

    “有三四层楼那么高啊。”

    刑皮匠将皮子缓缓放在制作台上，一脸可惜：“可惜，这蛇儿才刚破壳没多久就被杀了，差了点意思，若是再给它三千年成长时间，那时候才真的是浑身是宝。”

    张横讶然笑道：“三千年？老子能不能活到三十年都是两说，我要真遇到三千年的巨蛇，还不够它们一口吞的。”

    他对刑皮匠道：“能不能做？”

    刑皮匠“嫣然一笑”，挺胸道：“短命小子，到时候这皮子做出来，万一有我的没你的，你可别说我贪心。”

    张横看的身子一哆嗦，急忙背过脸去不看刑皮匠的样子：“行了，行了，你能坐多少就做多少吧，老子怕了你了！”

    他背对刑皮匠摆了摆手：“走啦，过几天我着人来取！”

    刑皮匠笑道：“这皮子做工慢，起码得十天半月才能做好，短命小子，你半月后再来取东西吧。”

    张横不再多问，领着亲卫继续前行，经过一个木匠铺时，命人送了几包点心和几根从西山伐下的上好木料，对木匠铺的一个白发老人点了点头，向前走去。

    这个木匠铺做工甚杂，农具也做，家具也做，玩具也做，就连棺材也做，反正只要是木头做的东西，这家木匠铺的冯木匠都能做出来，手艺精湛，价格公道，比刑皮匠和金铁匠可要实惠多了。

    从冯木匠的铺子里错身而过，张横又走了几步，来到了一个小小的裁缝铺前，笑道：“巧手婶，我来看你来了！”

    铺子里一名女子正在裁剪衣服，闻言抬头笑道：“元伯，你来了？”

    她站起身来，双手在围裙上擦了擦：“你先做下，我给你倒杯茶。”

    张横急忙阻拦:“阿婶，我不渴，我这有两张皮子，想做一件大氅，如果有剩余的料子，您看着再来给我做点别的东西。”

    对面的女子相貌绝美，眉眼之间颇有英气，看年龄也就二十来岁，但在张横小时候她就是这个样子，到现在还是这个样子，就如同这条老街一样，不曾有过什么改变。

    “要做衣服啊。”

    这女子笑道：“行啊，把皮子拿来我看看。”

    张横将白狐皮和巨狼皮亲自搬运到裁缝铺里：“阿婶，你得多费心了。”

    女子将皮子展开看了看，喜道：“我正好缺了件皮褥子，可巧你送来了这么大一张懈獠的皮子，我给你做完大氅之后，这皮子还能剩下不少，我再给你做一个皮褥子，剩下的归我可好？”

    张横道：“这巨狼叫做懈獠？我还是第一次听说，至于这皮子怎么做，全凭阿婶处置就是了。”

    女子道：“好，你十天后来取吧。”

    她想了想，对张横道：“元伯，最近城内恐有风波，你要多加注意，免得惹出太多是非来。”

    张横道：“是非是非，是是非非，有时候遇到一些事情，总要论一下谁是谁非，躲也未必能躲得过去！”

    女子笑道：“说的也是，你去吧。”

    张横不再言语，谢过女子，转身离去。

    回到府里之后，急忙吩咐手下：“让兄弟们准备一下，看来最近这四方城要乱上一场了！”

