    “你不觉得她有些奇怪吗？这才见了一次，就跑过来说喜欢你，她肯定有什么目的。”

    “你说的这个我有考虑，我试过了，她没什么目的，我原以为她只想利用我们离开百芳楼，但我提出后，遭到了她的拒绝。”

    “她竟然拒绝了。”陆惑也没有想到会是这个结果。

    “而且，今天白日玉双姐妹俩不也见了我一面就说喜欢我吗？所以，我反倒没有觉得有什么稀奇，花城的民风可能就是如此，你就是太多疑了。”沈眠知握了握陆惑的手：“有时候，把事情想的好一点，没什么不好的。”

    陆惑算是发现了，自从沈眠知有了身孕，时间越久，她的心就变得很软。

    快要当母亲的人都这样吗？

    “但愿如此，不过，我还是觉得我们不能在这里停留太久。”

    “三天，就三天，我玩够了我们就走好吗？”

    陆惑无奈地叹息一声：“好，只要你开心就好。”

    百芳楼

    “你去找她了？”老鸨坐在茜木的房间，看着她回来。

    “嗯。”茜木坐下来，倒了一杯茶喝了一口。

    “如何？”

    “我确信她这次没看穿我，不过今天没能把她引出来。”

    “都告诉你不要那么急。”老鸨道。

    “我怎么能不急，这个仇我必须报。”

    “你小心点，今天，驿站那边来消息了，说是陆惑亲自过去让他调查你的过去，很显然，陆惑已经开始怀疑你了。”老鸨安抚她：“你现在不能着急，要循序渐进，这几日你就暂且离沈眠知远点，先消除陆惑的怀疑，至于驿站那边，我自会去安排。”

    “好吧。”

    “你放心，只要他们在花城，就逃不了我的手掌心，整个花城都在我的掌控之中。”

    “花姨，这次多亏你了。”

    “跟我客气什么，你舅舅从花城走的时候，特意嘱咐我，若是以后见了你，一定要好生照顾你。”老鸨笑了笑道：“毕竟，我可是差一点当上你舅妈的人！”

    “等我们把舅舅救出来，我要亲眼看着你们成亲。”

    “你舅舅那个人啊，整天就想着国家大事。”老鸨无奈道。

    “是啊，这次若不是舅舅，我早就死了。”

    茜木眼中划过一缕暗芒。

    她想起那日在桦山，舅舅在她耳边对她说的话。

    “栗子，那日我让人给你的药其实是易容药，但是吃下之后，你要忍受十日的脱皮之痛。我已经让人等在山坡下，一会儿我会将你推下去，如果你有幸活着，你就去花城找百芳楼的老鸨，她会告诉你之后怎么做。”

    “栗子，舅舅不能陪你继续走下去了，你一个人要好好地活着，不要想着报仇。陆惑这个人，你是斗不过他的。”

    “听舅舅的话，活下去才最重要。”

    ……

    这番话，她一直记到现在。

    从桦山活着出来，她在外面养了一个多月，才到了花城，老鸨给她找了这里最有名的医师治疗她的嗓子，可惜，那人的医术只能让她勉强说话，并不能恢复以前那样。

    即便是这样，她也觉得够了。

    舅舅不让她报仇，这怎么可能呢！

    她必须要报仇，并且要亲手解决沈眠知和陆惑。

    老鸨打听到了陆惑和沈眠知的踪迹，茜木内心十分高兴，正好，他们二人到了这里，定然不会让他们轻易离开。

    “早点休息吧。”老鸨起身，拍了拍她的肩膀。

    茜木点点头。

    翌日一早

    茜木带着面纱去了附近一个小巷子里。

    巷子里站着一个女子，仔细一看，竟然是玉双。

    玉双见了茜木，立刻上前来：“姑娘。”

    “昨日，你们做的很好，他们还没有怀疑到你们的头上。”

    “只要是姑娘吩咐的，我们一定会做好。”

    “今天，你们继续缠着他们，他们很有可能会上街，陆惑既然是带着她出来玩的，那两个人必然会闲逛，你们的机会来了。”

    玉双点点头：“我明白，姑娘放心，我们一定完成任务。”

    “嗯。”

    ——

    陆惑起床之后，先去给沈眠知买了早饭，然后回来叫她起床。

    月份越大，她是越来越嗜睡了。

    陆惑打算从花城离开，就直接回皇城，外面怎么都是不安全的。

    “眠眠，起床了，我买了你最喜欢的小笼包。”

    沈眠知迷迷糊糊地睁开眼。

    “可我还想睡一会儿。”

    “那好吧，你先睡，什么时候醒了再说。”

    陆惑话还没说完，床上的人儿就已经沉沉地睡去。

    他无奈地摇了摇头，回到桌前，写下一张字条，通过信鸽传了出去。

    还好，出来时他多留了个心眼，随身带了两只鸽子。

    这个地方表面上十分和平，一片祥和，可陆惑心里总是不踏实，还是叫人来比较好。

