    周云看了看自已的能源表，现有能源三十七点二。主要是这段时间，多次使用脑波探测，还有电波定位，所以消耗的有些大。

    眼前的这些黄金，周云不准备交给父亲。要是不小心传出去，处长会记恨自已的。再说，父亲不知道自己从哪里弄的钱，会周云担心的。

    再说，周家家财盛丰，也不在乎这些大小黄鱼了。

    于是，周云让小分将这些大小黄鱼全吃了。弄的小分兴奋地连叫“谢主隆恩！”

    七十三根大黄鱼，二百根小黄鱼，一共为小分增加了能源值九十三点。现在，周云的能源值达到了一百三十点二。

    随后，小分通知，系统能量达到一百点以上，自动进入晋级状况。晋级期间，系统自我封闭，三天后，系统才能打开。

    系统晋级自我封闭的第二天的晚上七点，周府的大门大开。驶出了一大批的车子。这些卡车，都装的是周家的东西。

    卡车来到了运河码头，码头被军队封锁了。周家的东西卸上了机动船。然后，五条大机动船从杭州出发，直达南京。到了镇江，将进入长江，再顺江而上，前往长沙。

    周云带着情报科的人也上了船。他们来杭州的任务已经结束，塔顺风船去南京。

    码头上送行的人不少，他们是周家的亲朋好友。知道周家前几天被人袭击了。所以，周家这次搬到南京去，没有人怀疑。更不会有人知道，周家的目的地不是南京，而是千里之外的长沙。

    当机船行驶了十里路，一条船靠了岸。

    周云带着六十人下了船，而船上的其他人没有下。其实他们六十人下了后，这船上就剩下七个人。

    周云下船上岸，来到了岸边的两台卡车的边上。

    情报科的人马上上了这两台卡车。

    卡车马上又向着杭州城驶去。

    晚上八点，周云一行来到了城南的一个废院子。

    之所以返回，周云是公私兼顾。

    在私，日本人胆敢光天化日之下，袭击自已的父亲，叔可忍，婶婶不可忍！不报复回去，那周云就对不起穿越者三个字。

    在公，处长知道天主教堂是日本人的一个特务机关部的时候，咬牙切齿！他想端了那里，但是，那教堂太有名了，社会的影响力大，如果动手，会弄的处长极其危险。

    但是，不端它，看着那根刺竖在那，心里很不舒服。

    于是，周云献了一计，可灭了那日本特务机关。

    听完周云的计划，处长觉得可行。便批准了。

    先是安排情报科撤离，之后，让情报科上船去南京。坐船去南京，要走一天多。这个时间足够周云行事。

    而处长秘密调来了两辆卡车，可以载周云他们在半路上赶上机船。这样一来，就没有人能知道，周云作了案又回到了船上。

    周云提前布置了，就连这个废院子，也是提前踩好的点。

    放出去的人回来报告，没有跟踪者，四周无异常。

    周云马上让队员们换了衣服。

    本来他们在船上是换成了便服的，但是周云又让他们再换一次衣服。这些衣服穿在身上，各色各样，一看，就知是土匪。

    换好了衣服后，周云带着众人离开，直奔天主教堂。

    这时候，已经到了晚上十一点，天主也睡觉了。

    但是，教堂的外面，却有人藏在暗处中。

    对于这个情况，周云知道，这是日本人的潜伏哨。

    两个队员摸了上去，那个潜伏哨还没从潜伏中醒来，就去见他的天皇去了。

    干掉了潜伏哨后，情报科的人又在教堂的后门内，干掉了一个明哨。

    一连干掉了两个哨，周云便带着人进入了教堂。

    在教堂的后院，有五间房子，那内面睡有五个人。当然，这五个人也在睡梦中被扭断了脖子。

    清除了外面，现在该进入内面了。

    从后院，通过后门，周云进入了大堂。

    这个教堂，周云在三天前来过一次，不是忏悔，而是踩点。

    当时，周云让小分将这的问教堂的所有机关都摸清楚了。就连那个地下室，也不是秘密了。

    进入大堂后，周云指着王勇，让他去二楼。又指了指方言，让他去三楼。最后，他指了王敢，让他跟着自已行动。

    人员分派完，周云的手向上一举。众人马上轻轻地向着各自的目标奔去。王勇带着三个人去了左二房，进门后，听到屋内有呼噜声。王勇手向前一切。身边的三个队员马上扑到了床上。

    那个睡在床上的家伙，正在做梦，梦中正看樱花舞。

    突然，脑意识提醒他有危险。

    于是他便醒来。醒来后，他迷迷糊糊的擦眼睛，就感到，一拳击来，他又昏了过去。

    不过，这之后他不会再醒来了，因为他的脖子断了。

    同一时间，王勇带的人，又将二楼的另一个房中的人给干掉了。至此，二楼干净了。

    方言带着人上了三楼。

    三楼可能是长久没修的原因，只要一走，就会吱吱地响。

    方言已经够轻的了，但是，还是有声音发生。

    这时，楼上有一个声音传来：“是二郎吗？”

    方言咳了声！加快了步伐。

    那问话的人听到没人回应，便感到奇怪。于是，他便起身，走出了房间。

    出来时，他的手上，拿着一把大刀。

    就在这个人出来的同时，方言带着人冲了进去。

    那人感到不对，马上挥刀应敌。可是，他面对着两个人，却不知道身后有两个人。

    身后的两人，同时挥拳，直击他的太阳穴。

    等到他知晓时，已经迟了。拳头击在太阳穴上，不死即伤。

    这人倒下去，方言马上上前接住了他的身体，顺便一扭，脖子断了，命也完了。

    在方言干掉这个人的时候，方言带的人，冲进了另一个房间，那个房间有一个人，没有听到动静，睡的很死。所以被几个大男人压住，干翻了。

    这样一来，二楼三楼的人都被清光了。王勇与方言顺利完了任务。

    就剩下一楼的人了。

