    静室之内，命魂也是微微沉默，正在通过魂体演算着…

    数个呼吸后，命魂才缓缓的开口向着李道天说道：“如果仙庭真的盯着我们，只怕这仙庭阵塔有点麻烦了。

    这九君之一的候维仁倒是挺聪明，虽然把我们的真正目的猜错了，但是这仙庭阵塔我们还真的不得不去一趟。

    现在怎么办？仙庭阵塔之行还继续吗？还是另寻门路！？”

    “既然这什么九君的给我们打了埋伏，算准我们会前往，那我们也就不必藏着掖着了。”

    “你是想…”

    “嗯…活人还能让尿憋死！？

    实在不行就别想太多，裤子脱了就地解决就行了，最多也就被人骂个不知廉耻，随地大小便！

    既然我们有需求被他们拿捏住，终究是没办法避免碰面的话。

    那倒不如就干脆直接面对就行了！

    况且…以我们现在的积累，真要跟三尊对上，不好说，但是这六帝…正好试验一下现在的武道修为！

    而且按那候维仁所说，我倒要看看这三尊六帝，对于我们这根突然冒出来的搅屎棍，是什么个态度！？

    再说了…来仙域也二十年了，很久没有活动筋骨了…”

    “你决定了！？”

    “嗯…你也截取到那候维仁的传音了。

    力压九君，质问帝尊…

    最终下场不太好，还有李家…

    这场景，你没有熟悉感吗？”

    “父亲…”

    “嗯…承了他太多太多恩情了啊…

    从魔星开始…

    而现在，既然知道了，这仙庭的三尊六帝对我们便宜老爹这么关照，我们身为人子怎么能够不有点表示！？

    如果…亲人、父母的生活，都没有因为我们的长大和成长而变得更好，那么我们成长、变强，还有意义吗！？”

    “没有！有仇莫隔夜！”

    “是啊…没有！”

    “准备吧…”

    “明白！”

    静室之中，李道天闭上了眼睛，体内的细胞小世界之中三个新诞生的星灵，在她们的天道指引下，辛勤的创造着灵脉，产生着灵气。

    而产生的灵气很快就被李道天提取，在她们的眼前压缩成灵力，孕育着新的星灵…

    在这些星灵的眼中，李道天的意志就是天道意志，而天道则是维持着这方世界运转的最高存在，更是她们的创造神、父神…

    ………

    李道天在地狗星之上弄出来的动静虽然大，但是随着李道天的闭关，候维仁和狐月影去到分庭守株待兔，这次异动的余震也就慢慢停息下来…

    而唯一有所猜测的黎清、朱玉碧和杨凤希也闭关的闭关，潜修阵法的潜修阵法，这地狗星也就慢慢的再次平静下来。

    不过，表面上看起来平静，暗地里却是暗涌起伏…

    ………

    静室之中，李道天再次睁开了双眼，金红色的瞳孔平淡无波，身上的气息平静无比，仿佛一个。

    “时间到了？”

    “嗯…紫雷坊的仙阵大比开始了。”

    “这么快啊…”

    “修仙无岁月啊！”

    “也是，仙庭阵塔还有多久开放？”

    “三个月，所以紫雷坊的仙阵大比也是定在此时。”

    “嗯…也差不多了…”

    李道天站了起来，打开了静室的大门，出了洞府之外，看着那空中的朝阳，轻轻的呼了口气。

    “那现在是去参加仙阵大比！？”

    “不。”

    “？？？”

    “师尊不用我们操心，以她的阵法之道实力，一个名额十拿九稳。

    但是师姐就悬了，所以先去帮师姐要个名额，我们就直接去仙庭分庭了。”

    “那仙阵大比…”

    “你好意思去欺负小孩子！？”

    “也是…唉！不对，那师姐的名额，又是怎么个说法！？”

    “直接跟坊主和六大太上长老要就行了。”

    “这也行！？”

    “当然，你看看这是什么！？”

    李道天举起了拳头。

    “？？？”

    “这是沙煲大的拳头！”

    “嘶～！我怎么不知道我自己原来这么无耻！？”

    “那现在知道了，心底有没有点小激动！？”

    “咦～，想一想确实有点小激动！？

    不过，我们干嘛不低调点，先混个名额？”

    “那去了仙庭分庭，只要我们一出手，那候维仁和狐月影自然能够察觉出来是我，到时候不还是要出手！？

    那又何必如此麻烦，直接一步到位，找那候维仁和狐月影就行了！？”

    “也是，既然不让我们猥琐发育，那就只能先把他杀回泉水再说了。”

    “嗯…唉…跟玩游戏一样，人生总是这么多身不由己…想当个万年野王好难啊…

    总的来说先帮师姐要个名额吧，也算是稍微还一还这些年的恩情了。”

    “这是应该的，如果不是师尊和师姐的原因，也不会接触阵法之道，只怕也想不到阵法之道对我们的帮助这么大！”

    “是啊…”

    李道天也是感叹不已，有时候人生很多计划都赶不上变化，但是变化如果抓得好，也是机遇的一种…

    看着朝阳，李道天心中平静不已，接下来的一连串动作，只怕自己又又得忙活一阵子了，突然之间李道天非常享受这风暴之前宁静的一刻…

    可惜，安宁并没有持续太久，一道传讯符从远处转瞬而来，眨眼之间就停留在李道天身前。

    李道天呼了口气，收回心神，淡淡一笑，接过了那道传讯符，脑海之中顿时响起了师尊的声音…

    ………

    紫雷坊的仙阵大比又开始了，跟往年不同，今年的仙阵，可是关系着坊里的三个仙庭阵塔名额。

    演武场之上，早早就已经布置妥当，此时整个紫雷坊的弟子，除了巡逻和轮值山门岗哨的，基本都已经到齐了。

    不单止如此，不少紫雷坊的重要客户，一些常年跟紫雷坊采购仙器和阵盘的仙门和妖族，也是来了不少人观看这场仙阵大比。

    而紫雷坊自然也是乐意这些仙门和妖族前来观看，毕竟这仙阵大比刚刚开始举办的目的，就是为了在客户面前展现紫雷坊的阵道实力！

    此时，仙阵大比已经开始，整个演武场四周空中，早就灵光四溢，道道阵纹形成一个个光罩，光罩之内是一排一排的座椅，在阵纹的支撑下，凌空虚立。

    而且这些阵法既保证着观众的安全，又腾出了演武场的位置，给参加仙阵大比的紫雷坊阵道师斗阵。

    而此时，演武场之上，两位紫雷坊的阵道师早已开始了阵道的比试，一个又一个的阵盘祭出，以阵攻阵，以阵守阵，没有拳拳到肉，但是光影特效却是极为炫酷…

    而一个参加大比的比试成员阵法光罩之内，杨凤希和朱玉碧有些紧张的四处张望着。

    “师尊，师弟不会赶不上吧！？

    也不知道师尊你的传讯符有没有出什么意外！？

    要不我回洞府叫他！？”

    朱玉碧思来想去，还是有些担心，向着师尊杨凤希有些焦急的传音问道。

    “别急，我们已经帮他报名了，你也知道他正在闭关，上次你也看到了，那静室之外的防御仙阵，就连我也…

    再说了，以你师弟道天的为人处事，应该不用我们提醒的。

    如果，他打算来参加我们也不用操心，他肯定会赶来的。

    如果，他不打算来参加，我们就更不用操心了，反正就算报名了，也没规定一定要参加，就当自动弃权就行了，也不知道哪位幸运儿会正好碰到你师弟，直接轮空晋级就是了。”

    杨凤希看着朱玉碧着急的模样，倒是一脸淡然，向着朱玉碧平淡的解释道。

    今天的杨凤希一身素袍，浑身上下充满着淡雅的气息，获得进入阵道阁的资格后，杨凤希这三十几年的收获绝对是惊人的，这一点从她身上的气质变化也可以看出一二来。

    其实，如果不是因为李道天的出现，这数十年里杨凤希绝对是紫雷坊里最耀眼的明星。

    可惜了，被李道天这个妖孽一通乱搅，杨凤希这位当师尊的，整个劲头反而被完全压制下去了…

    朱玉碧听着师尊杨凤希的解释，也是微微一愣，随后仔细想想，师尊所言确实是有理，心中也开始慢慢平静下来，看着下方的两位紫雷坊阵道师斗阵。

    而此时位置最高的观众阵法光罩内，紫雷坊坊主黎义全和数十位紫雷坊长老，甚至六位太上长老也是齐聚此处。

    还有一些妖族贵宾，也是在此处观看这场仙阵大比，那些长老们边看着也边聊着天，反正贵为长老，就算要参加仙阵大比，也都是直接进入最后一轮的。

    当然，能够成为紫雷坊的长老，其实都是已经去过仙庭阵塔进修不止一次了，也是因为在仙庭阵塔之中获得了重大突破，感觉到瓶颈之后，才开始沉下心来当起紫雷坊的长老来…

    所以，紫雷坊的仙阵大比虽然没有禁止长老参加，但是实际上长老参加仙阵大比的次数却是极少，都是把机会让给后辈的居多，除非这些年有所积累觉得需要再次去仙庭阵塔进修。

    而每当有长老参加仙阵大比的时候，那些参加仙阵大比的紫雷坊弟子们也只能心中满是苦笑的认了，只能憋屈的在心中自认倒霉。

    不过，一般的来说，阵法之道突破不易，这种情况极少，偶尔有也只是一位长老参加而已，而仙庭阵塔的名额却有三位，总的来说还是有两个位置留给新晋后辈的。

    “宝贤这些年的阵道修为进展倒是极稳啊，这恐怕已经是妥妥的七品阵道师了吧！？甄长老你倒是教导有方啊！”

    “哪里哪里，这小子天资倒是不错，就是傲了点，有点恃才傲物，这次比试甚至有些卖弄，只怕得吃吃亏，这样也好，让他长点记性！

    知道什么叫做人外有人山外有山！”

    “不过这一次仙阵大比我们这些老家伙虽然没人下场，只怕这些小子也是不好受咯～！”

    “是啊，杨仙士的实力确实不是他们可比的，藏得好深啊！

    现在她的阵道修为只怕已经超越我们，接近太上长老他们了吧？”

    “确实…只怕一个名额杨仙士是拿定了。

    而她那女弟子还好，虽然资质不错，但是也只能算是中规中矩，这一次最多也只是来见见世面，开开眼界，夺得名额就真的不可能了。

    但是她的那位弟子李道天就…”

    ……

    一说到李道天，场面顿时也是微微一静，众长老脑海之中再次浮起那踏仙劫之中那一幕…

    渡踏仙劫渡到睡着了，他们修炼了这么多个纪元，那真的是…

    从未见过，闻所未闻啊！

    “哼！修为实力罢了，现在可是仙阵大比！

    比试的是阵法之道，跟本身的修为实力关系不大！”

    “你别忘了，太上长老们当时会被惊动，可不是因为杨凤希，而是杨凤希的这位弟子：李道天！”

    “就算这样又如何！？我承认他阵道资质确实不错，但是阵法之道不单止需要资质，还需要时间积累！

    阵法的布置之法，不可能凭空就会，需要的是沉下心神慢慢推演，钻研，试验，练手，直到熟练布阵！

    这些那一样不需要时间去积累！？

    而这李道天呢！？

    一点都不珍惜太上长老们，给他的阵道阁随意进入资格，只在阵道阁呆了二十年就没再出现过了。

    听我弟子说，他就是把阵道阁的所有阵法，从第一层开始，一块一块玉简的翻阅了个遍。

    压根没有静下心来认真推演试验，简直就是浪费了太上长老们的苦心！”

    “好了，不就是你那徒弟追求坊主女儿因为李道天搅局而失败了么！？

    身为长老不能心胸豁达一点！？

    李道天还年轻，人家先粗略看看阵道阁的收藏，整理好思路再学习不行！？”

    “呵呵…听说马辅他徒弟，前几年被你暴揍一顿，现在还在躺着下不了床！？”

    “我透他娘！居然敢对我的宝贝徒儿始乱终弃，老子不碾死他，都算是给马辅面子了！这还不够心胸豁达！？”

    “周品仁～！你还有脸！？我那弟子原本是这次仙阵大比名额热门，结果现在因为你这长老臭不要脸的以大欺小，还在床上躺着！

    你还好意思说！？”

    “怎么！？马辅，你不服！？换成你弟子说被始乱终弃那一个！？”

    “哼～！”

    马辅翻了翻白眼，没有再说话。

    其实他也知道自己理亏，听说当时周品仁那女弟子，差点自杀来着，也真怪不得周品仁这么生气。

    一想到自己那弟子，马辅也是心中烦闷不已。

    你特娘的！

    要始乱终弃，也把手尾处理好啊！

    现在搞得仙阵大比没法参加，我这当师尊的还丢尽了脸！

    就在紫雷坊的长老们聊着闲聊的时候，这阵法光罩之内，突然金光一闪，一道雄伟的身影骤然出现…

