    “你觉得我的眼睛是摆设吗？”王道笑吟吟的指着自己的眼睛，说道

    原本王道的确不知道，但是在王茵察觉到了附近有灵体后，王道用武神慧眼一扫，马上就看到了隐匿在迷雾中的雾虎之灵。

    结果一看之下，也让王道小小的吃了一惊，没想到在这满灵山碰到的第一个灵体，竟然就是外界所称雾迷山的始作俑者。

    没错，这雾迷山的迷雾，正是雾虎之灵散发出来的，而这雾虎之灵的资料，更是超出了段美琪的一切分析和猜测。

    雾虎之灵的确是神体天生觉醒，之前宿主绝雾宗者乃神体六等天赋，并且达到了铸灵境，并且指出了雾虎之灵的一些详细资料。

    王道看完之后才发现，这雾迷山，或者是满灵山，绝没有段美琪说的那么简单，这里的灵体，恐怕不光是那些未达通灵境的武者所拥有的，恐怕还会有一些真正的著名灵体。

    不过这对于王道来说是好事，灵体越强，对王羽的帮助就越大，王道之所以一开始没有对雾虎之灵动手，就是想看看雾虎之灵到底有多强。

    结果没看到雾虎之灵动手，倒是被人家秀了一把智商。

    不过也无所谓了，让王羽自己去感受一下，或许更好。

    看着跟寂灭神凤合为一体，操纵着寂灭神凤游走戏耍雾虎之灵的王羽，王道微微一笑，用内气扩音，朗声道“小羽！怎么样？合适吗？”

    王羽一边躲闪着雾虎之灵愤怒的攻击，一边朗声回答道“师尊，它很不错，寂灭神凤的单纯灵体攻击能力，对它虽然有伤害，但并不致命，各方面素质强大，要不是因为没有宿主，我恐怕还真的打不过。”

    “人类！你竟然如此戏耍我？！”雾虎之灵此时哪还能听不出，王羽是在耍弄他，愤怒的怒吼起来，当即速度又快了一分，冲向了王羽。

    王羽灵巧的躲开了攻击，笑道“大家伙，别那么生气，你应该很清楚，你并不是纯攻击系灵体，而是偏控制和辅助的，没有宿主的帮助，你是无法打败我的。”

    “混账！今日你必死！”说完，雾虎之灵彻底发狂，全力向王羽冲击起来。

    这一幕，让下面除王道和王茵外的其他人，纷纷皱起了眉头，因为他们印象中的雾虎之灵，那是人族的英雄，可是现在，却好像是一头暴虐的妖兽一般，这差距太大了。

    “主人。”这时，闻人灵怀中的萨摩兽豆豆开口了，脆声道“它的戾气很重，它的性格应该不是这样的。”

    王道点了点头，笑道“我知道，看来也该收尾了，雨梦。”

    “知道了，王道哥。”一直没有说话的程雨梦，顿时吸引了所有人的注意，一阵青蓝色的内气直冲云霄。

    随后，就听空中程雨梦的声音随之传来，朗声道“小羽！”

    “明白！”王羽应声，随后操纵寂灭火凤，引着雾虎之灵，飞向了一身青蓝色光芒的程雨梦。

    此时暴怒的雾虎之灵哪还管得了那么多，径直冲向了二人，白雾大口呼啸而至。

    “起！”就在王羽飞到程雨梦面前刹那，他朗声一喝，直接操纵寂灭神凤呈直角飞上天空。

    就在王羽火光的掩护下，程雨梦周身青蓝色内气化作朵朵冒着蓝色火焰的花瓣，直扑雾虎之灵。

    随后，令人惊讶的一幕出现了，原本冲锋而来的雾虎之灵，竟然犹如急刹车一般，停在了程雨梦的身前，再没有了任何的动作。

    雾虎之灵怒目而视，声音中却透着一丝慌乱，吼道“人类！你干了什么！”

    “啵！”雾虎之灵话音刚落，忽然就听到身上传来了异常的响动，随后只见雾虎之灵的全身，竟然飞速的长出了冒着青色火焰的花朵！

    “这是怎么回事！人类！你对我做了什么！”雾虎之灵愤怒的吼叫道

    程雨梦微微一笑，收起了右手，道“没有宿主的灵体，还真是好控制，雾虎，请不要再给你英雄之灵的名誉抹黑了好吗？”

    “你……你竟然控制了我？！你既然知道我是谁！你怎么敢！我要杀了你！我要杀了你们！”雾虎愤怒的吼叫道

    程雨梦微微皱了皱眉，而已经收起了寂灭火凤的王羽，用内气漂浮在程雨梦身边，也皱起了眉头。

    “先下去吧。”程雨梦没有对雾虎的暴虐说什么，对王羽说道

    王羽点了点头，虽程雨梦一起缓缓的落在了地上，同时也将雾虎之灵带了下来。

    “轰隆隆”何秀芝操纵着自己的灵体，将四面的土墙收起，发出了一阵阵的响声。

    但现在已经没有人在意这一点了，都目不转睛的盯着那愤怒的雾虎。

    此时，周围的迷雾已经开始渐渐散去，现在雾虎被程雨梦控制，自然也无法再维持迷雾了。

    王道看了一眼花非烟，笑道“花掌宗，这就是缺点三，防御永远都是被动的，而攻击，才是最好的防御，这，可是我寻道宗的信条。”

    “受教了。”花非烟拱手感谢，王道所说的三个缺点，虽然跟她们本身的能力没有多大关系，但是却有理念上的不同，相互印证之下，对她们颇有益处。

    虽然王道的寻道宗比自己的宗门等级低，可是能力在那里摆着，他们束手无策的雾虎，却被寻道宗众人轻易的拿下，这就已经说明很多问题了。

    花非烟看了看程雨梦，带着一丝羡慕的说道“早就听闻北境监督队队长烈花宗者的烈花阴元灵，拥有控制灵体之能，乃十方大陆最强灵体，今日一见，名不虚传。”

    程雨梦柔柔的摇了摇头，轻声笑道“花掌宗过奖了，最强灵体之能，雨梦愧不敢当，若非雾虎没有宿主，我恐怕早已经被他杀死了。”

    永远的谦卑，这是程雨梦的缺点，但也是她的优点，最起码现在就是优点多过缺点，程雨梦的话，让花非烟等人都充满着好感和佩服。

    拥有如此强大的灵体，却能够不骄不躁，果然是寻道宗出来的宗者，品行无可挑剔。

    “嗷！”雾虎此时发出了一声怒吼，喝道“人类！你们竟敢如此羞辱我，你们必……”

    “死你妹！”雾虎还没有说完，忽然就听王道一声暴喝，随后，无数烬灭弹出现在雾虎周身，黑光闪动。

    “轰轰轰！”

    雾虎，炸了！

