    第533章挨打能赚银子哦

    江凤芝到底是有着现代后世思想的人，她从没轻看了任何一个人，包括任何一个小人物。

    而在现实中，往往一个小人物能在你的人生中，起到了关键性作用。

    就像地上倒着的这个人，就像老太太说得，他这么讨人厌，可为什么在偌大的古堡镇，能活得这么肆意潇洒？即使天天被揍，也能活出了自我？这不得不说，癞子头，也有他生存的一套本事。

    “老姐姐，那……这个刘廷海，家里就没人能管得了他？”江凤芝侧面打听癞子头的家事情况。

    老太太一听，连连摇头，“大妹子，你这话是问对了，他家里但凡有个喘气儿的，也不至于叫他整天这样学那街坊八嘴婆，东家窜，西家窜，啥事儿都听，啥话都问，总是挨揍没记性啊。”

    江凤芝一想，老太太这话也对，这要是刘廷海家有人能管住他，他还至于过成现在这样子？

    只是叫人好笑的是，这么个膀大腰圆，五大三粗的汉子，谁能想到他空有一身力气，没干别的，只四处乱窜，成了东家长西家短的碎嘴八婆了。

    这与他的形象是严重不符啊。

    “起来，别他娘的抱着老子的大腿，个臭无赖的玩意儿。”踹他的人恶狠狠地啐了他一口，骂道，“再叫老子知道你爬老子家的墙根，看我不踹断你的子孙根。个小娘养的玩意儿，呸，不是个东西。”

    那刘廷海又挨了一脚，咧了咧嘴，也不甚在意，只是冲着那人龇牙一乐，活脱脱的痞子模样道，“邱大爷，您老打够了吧？舒坦了？那……那您要是出了气不打了，我可就要起来了啊。

    昨儿个，那县府衙的县丞打从我家门前过，还说我家院子里的柿子树长得是忒好了，我这就去摘几个柿子给县丞老爷送去，顺道我在跟他老人家聊聊稀奇事儿，也让他老人家听着乐呵乐呵。”

    窝艹……这小子是记吃不记打啊，这顿打还没完呢，他又要去撩闲了。

    找县丞聊聊天？这就是明着告诉打他的人，他要去找人告状去了，你打完人了，就没啥想法？

    打他的那个人一听，脸气都绿了，从袖笼子里掏吧掏吧，就掏出一块小碎银子，约有半钱重，往他身上一扔，骂道，“癞子头，闭上你的臭嘴，你再敢出去瞎嘞嘞，我下回打断你的腿。”

    骂完，几个人扬长而去。

    那刘廷海见人都走远了，这才龇牙咧嘴地咬着腮帮子起身，捡起那块小碎银子让怀里一揣，乐呵呵冲着围观的人群一抱拳，呵呵笑道，“哎哟，叫各位老少爷们，大娘婶子们，大姐嫂子妹妹们见笑了，见笑了。

    呵呵……我刘廷海也是你们看着长大的，哪里是个奸恶之人？挨了这顿打，多冤枉啊？你们说是不是？”

    显见，挨打能赚银子的事儿，他是没少干，干得还挺顺溜。

    围观的人见他脸皮如此之厚，就都哄笑开了。

    江凤芝眼见着这人见人说人话，见鬼说鬼话，大庭广众之下，对自己所作所为不觉得难堪，便不由地刮目相看了。

    这人，看周围的人对他虽然嗤之以鼻，不屑一顾，但是没有多大反感，可见这人的能量和圆滑处世，绝对不容小觑。

    (本章完)

