    一阵在附近突然涌起的魔力波动打断了高文的思绪，他快速循着感知望去，看到层层叠叠的淡金色光环突然自空气中浮现出来，而在光环中央，高阶龙祭司赫拉戈尔的身影正逐渐由虚转实。

    这位龙祭司完成传送，随后从半空中一步踏上露台，来到高文面前。

    “赫拉戈尔先生，”高文有些意外地看着这位突然造访的龙族神官，“我们昨天才见过面——看样子龙神今天又有东西想与我谈？”

    “祂希望现在就与你见一面，”赫拉戈尔直截了当地说道，“如果可以，我们此刻就出发。”

    高文正待回应，琥珀和维罗妮卡正好来到露台，她们也看到了出现在这里的高阶祭司，琥珀显得有些惊讶：“哎？这不是那位大神官嘛？”

    “又是一次邀请，”高文笑着对二人点点头，“你们和梅丽塔一起等我吧，我去去就来。”

    随后他又和琥珀、维罗妮卡简单交待两句，便回到了赫拉戈尔面前——心中始终不散的不安感让他丝毫没有耽搁时间的意思，很快便随着赫拉戈尔的传送法术离开了这处露台。

    在熟悉的时空置换感之后，高文面前的光影已经渐渐散去，他抵达了位于山顶的上层圣殿，赫拉戈尔站在他身边，通往大厅的走廊则笔直地延伸向前方。

    走廊尽头，那座宽阔、华美却空空荡荡的大厅看起来并没什么变化，那用来招待客人的圆桌和茶点仍然布置在大厅的中央，而金发泄地的龙神恩雅则静静地站在圆桌旁，正用温和沉静的视线看着这边。

    这一次，赫拉戈尔没有在大厅外的走廊上等候，而是跟着高文一同走入大厅，并自然而然地站在了龙神的侧后方，如仆从般侍立一旁。

    高文来到圆桌旁，对面前的神明微微点头致意，随后很自然地落座，不过在他开口询问情况之前，龙神已经主动打破了沉默：“你们该返回洛伦大陆了。”

    高文顿时怔了一下，对方这话听上去仿佛一个突兀而生硬的逐客令，然而很快他便意识到什么：“出状况了？”

    龙神却并没有正面回答，只是淡淡地说道：“你们有你们该做的事情……那里现在需要你们。”

    几乎瞬间，高文便感觉自己从昨夜开始的不安终于得到了印证，他有了一种现在立刻马上便启程离开塔尔隆德的冲动，而显然坐在他对面的神明早已料到这一点，对方浅淡地笑了一下，说道：“我会安排梅丽塔送你们返回洛伦，但你也不必焦急——我们还有一些时间，至少，还能再谈几句。”

    高文已经压下心中冲动，同时也已经想到假如洛伦大陆局势已然剧变，那么龙神肯定不会这么慢悠悠地邀请自己来闲谈，既然祂把自己请到这里而不是直接一个传送类的神术把自己一行“扔”回洛伦大陆，那就说明局势还有些余裕。

    想到这里，他心中生出一丝好奇：“今天我们谈些什么？”

    “只谈一件事，”龙神的目光落在高文身上，“我想和你谈谈……凡人与神明最终的落幕。”

    “凡人与神明最终的落幕？”高文有些疑惑地看向对面，“你的意思是……”

    龙神眼神中带着认真，祂看着高文的眼睛：“我们已经知道了在这颗星球上人与神明的几种未来——起航者选择消灭所有失控的神明，亡于黑阱的文明被自己的神明毁灭，又有不幸的文明甚至抗不过魔潮那样的自然灾害，在发展的过程中便和自己的神明一同走向了末路，以及最后一种……塔尔隆德的永恒摇篮。

    “高文·塞西尔，域外游荡者，以上就是我在这一百八十七万年里所看到的一切，看到的凡人与神明在这条不断循环纠缠的螺旋轨道上所有的发展轨迹。但我现在想听听你的看法，在你看来……凡人和神明之间还有没有另外一种未来，一种……前人从未走过的未来？”

    高文伸向桌上橡木杯的手忍不住停了下来。

    这是一个在他意料之外的问题，而且是一个在他看来极难回答的问题——他甚至不认为这个问题会有答案，因为连神明都无法预判文明的发展轨迹，他又如何能准确地描绘出来？

    但龙神仍然很认真地在看着他，以一个神明而言，祂此刻甚至表露出了令人意外的期待。

    或许……对方是真的认为高文这个“域外游荡者”能给祂带来一些超出这个世界残酷规则之外的答案吧。

    高文还是把那个橡木杯拿了起来，尝着杯中液体的味道，他的心绪正在渐渐放开——他想要认真回答这个问题，而在思索中，他终于渐渐有了答案。

    “神明都做不到全知全能，我更做不到，所以我没办法向你准确地描绘或预言出一个未来的图景，”他看向龙神，说着自己的答案，“但在我看来，或许我们不该把这一切都塞进一个严丝合缝的‘框架’里。神明与凡人的关系，神明与凡人的未来，这一切……都不该是‘命中注定’的，更不应该存在某种预设的立场和‘标准解决方案’。”

    龙神看着他：“我不明白你的意思。”

    “具体事例，具体分析，解放思想，实事求是——尊重客观事实，遵循客观规律，”高文一口气说出了自己从很久以前便在思索的、直到刚才还只是模模糊糊的思维方向的想法，“在我看来，既然神明的存在是一个客观事实，你们的诞生和运转也是一个客观事实，那我们就不能用教条的方式来看待这件事，而应该尊重这一切的客观规律。

    “起航者选择消灭所有失控的神明，这是当时的局势决定的，黑阱中的文明会与众神同归于尽，这是自然规律决定的，但并没有哪一条自然规律规定了所有神都只能走一条路，也没有任何证据表明我们所知的这些自然规律就是这个世界‘全部’的规则。

    “巨鹿阿莫恩通过‘白星陨落’事件摧毁了自己的神位，又用假死的方式不断消减自己和信仰锁链的联系，现在他可以说是已经成功；

    “魔法女神弥尔米娜脱离了自己的神位，利用无指向性思潮对自身进行了重塑，她现在也接近成功了；

    “有一个被称作‘上层叙事者’的新生神明，在经过一系列复杂的事件之后，如今也已经脱离锁链……

    “这些事例，过程似乎都无法复制，但它们的存在本身就说明了一件事：确实是有另外一条路可走的。

    “这就是我的看法——神明和凡人可以是敌人，也可以实现共存，可以短时间矛盾冲突，也可以在特定条件下达成平衡，而关键就在于如何用理智、逻辑而非教条的方式实现它们。

    “我不是起航者，也不是昔日刚铎帝国的忤逆者，所以我并不会极端地认为所有神明都必须被消灭，相反，在得知了越来越多的真相之后，我对神明甚至是……存在一定敬意的。

    “因为不管最终走向如何，至少在文明蒙昧到崛起的漫长历史中，神明始终庇护着凡人——就如你的第一个故事，迟钝的母亲，终归也是母亲。

    “但从另一方面，我也必须优先考虑凡人世界的生存问题，所以面对无法共存的神明，面对已经失控的‘疯神’，我们仍然只有一个选择……”

    高文暂时停了下来，龙神则露出了思考的模样，在短暂思索之后，祂才打破沉默：“所以，你既不想终结神话，也不想维持它，既不想选择对立，也不想简简单单地共存，你希望构筑一个动态的、随着现实实时调整的体系，来取代固定的教条，而且你还认为即便维持神明和凡人的共存关系，文明仍然可以向前发展……”

    “阿莫恩还活着，但德鲁伊技术已经发展到几乎推翻半数以上的经典教条了，弥尔米娜也还活着，而我们正在研究用外置神经系统的方式突破传统的施法要素，”高文说道，“当然，这些都只是很小的步伐，但既然这些步子可以迈出去，那就说明这个方向是可行的——”

    “仅仅是暂时可行，”龙神静静说道，“你有没有想过，这种平衡在神明的眼中其实短暂而脆弱——就以你所说的事情为例，如果人们重建了德鲁伊或者魔法信仰，重新构筑起崇拜体系，那么这些目前正顺利进行的‘越界之举’仍然会戛然而止……”

    “即便阿莫恩和弥尔米娜完全陨落了，只要凡人重建信仰，也仍然会有新的自然之神与魔法之神诞生出来，”高文毫不犹豫地说道，“所以问题的关键并不在于神，其实在于人。”

    “……有趣的说法，”龙神不紧不慢地说道，“那么你要怎么解决这个‘关键在于人’的问题？”

    “广开民智——我正在做的，”高文毫不犹豫地说道，“用理智来取代蒙昧，这是现阶段最有效的办法。如果在锁链成型之前，便让全世界每一个人都知道锁链的原理，那么锁链就无法成型了。”

    “这可没有说起来那么容易，”龙神突然笑了起来，然而那笑容却没有丝毫嘲讽之意，“你知道么？其实你并不是第一个想到这么做的人。”

    高文没有说话，只是静静地看着对方。

    “上一个意识到开启民智能够对抗锁链的人，是上上季文明的一位领袖，再之前尝试用全民开化来对抗锁链的人，是大概一百万年前的一位思想家，另外还有四个……或者五个了不起的凡人，也曾和你一样意识到了某些‘原理’，并尝试以行动来引发变化……

    “但很可惜，这些伟大的人都没有成功。”

    高文听着龙神平静的讲述，这些都是除了某些古老的存在之外便无人知晓的密辛，更是当前时代的凡人们无法想象的事情，然而从某种意义上，却并没有超出他的意料。

    一百八十七万年——总会出现前赴后继的勇士，总会出现其他的智者和英雄。

    或许是他过于平静的表现让龙神有些意外，后者在讲述完之后顿了顿，又继续说道：“那么，你觉得你能成功么？”

    “我想先确认一个问题——他们失败，是因为这条路本身有问题么？”

    “……我不知道，因为没有人走到最后，他们起步的时候便已经晚了，因此无人能够见证这条路最终会有什么结果。”

    “所以路还在那里，”高文笑了笑，“总要有人走一走的——或许世界上还存在别的路吧，但很可惜，凡人是一种力量和智慧都很有限的生物，我们没办法把每条路都走一遍，只能选择一条路去尝试。我选择尝试这一条——如果成功了自然很好，如果失败了，我只希望还有别人能有机会去找出别的出路。”

    龙神静静地看着高文，后者也静静地回应着神明的注视。

    “令我意外，”龙神终于笑着摇了摇头，“其实最初我还以为你会选择起航者的路线……你与那些遗产关系密切，也最有可能从那些遗产中挖掘出力量，甚至有可能呼唤那支强大的舰队回来，但是在你所有的想法中，却从未有那些遗产出现。”

    “起航者已经离开了——不管他们会不会回来，我都情愿假设他们不再回来，”高文坦然说道，“他们……确实是强大的，强大到令这颗星球的凡人敬畏，然而在我看来，他们的路线或许并不适合除他们之外的任何一个种族。

    “我确实也曾考虑过从那些遗产中挖掘一些力量，但在了解到有关一百八十七万年前的那些事情之后，我意识到了一件事——

    “有些东西，错过了就是错过了，凡人能依靠的，终究还是只有自己的力量终究还是要趟一条自己的路出来。”

    淡淡的圣洁光辉在大厅上空浮动，若有若无的空灵回响从似乎很远的地方传来。

    龙神微笑着，没有再做出任何评价，没有再提出任何疑问，祂只是指了指桌上的点心：“吃一些吧，在塔尔隆德之外的地方是吃不到的。”

    高文没有推脱，他品尝了几块不知名的糕点，随后站起身来。

    “我该离开了，”他说道，“谢谢你的款待。”

    “我很高兴能有这样与人畅谈的机会，”那位优雅而美丽的神明同样站了起来，“我已经不记得上次这样与人畅谈是什么时候了。”

    “其实就在昨天，”高文心中一动，竟想和神明开个玩笑，“还是跟我谈的。”

    龙神第一次愣住了。

    下一秒，祂格外愉快地笑了起来。

    那是与之前那些圣洁却淡然、温和却疏离的笑容截然不同的，发自真心的愉快笑容。

