
沈清燃眼看着江诗悦跑远，眼神倒是愈发的好奇起来。

“发什么呆呀，你不会还同情她吧。”温子煜拍了一下沈清燃的肩膀，眼神触及沈清燃脖子上的红痕，怔了一下，然后马上的回过神来，笑着带着沈清燃往里面走去。

沈清燃没有说什么，心里却开始慢慢盘算起来。

刚开始，沈清燃还以为江诗悦是有什么特殊的渠道，才受邀参加这次的宴会的，但是如今看起来，并不是这样，因为，她的手上并没有S国招待国宾专门用的餐牌和一系列的待遇。

那么，她这次来到宴会，或许还有别的隐情。

起码，肯定有一个大人物，能够帮她进入太阳宫，这就是一个很值得深思的点。

说起江诗悦，虽然江家在Z国算是上层名流，但是S国邀请参加宴会的来宾从来都是不看出身的，反而看中个人的成就，江诗悦显然不符合邀请条件。

但是却有人将她带了进来，而她被带进来的第一天，就对自己下手，这里面到底有什么隐情呢？

这边的沈清燃在猜忌着江诗悦，而另一边的江诗悦，也在猜忌着沈清燃。

这次来到太阳宫，江诗悦也没有想到会遇见沈清燃。

知道S国的太阳宫宴会要举行了，她百般讨好索菲亚才得到她的许诺，到时候会让自己以她的朋友的身份出席。

这次出席，江诗悦是为了给自己镀金，毕竟，她如今在江家的地位岌岌可危，她需要一个强有力的靠山，这个靠山不需要给她提供多少帮助，但是至少可以帮她震慑住那些江氏里面对她不满的众人。

但是在临出发的前一天，她却知道了沈清燃也会来这里的消息。

沈清燃凭什么来到这里呢？

她当然不认为沈清燃有能够得到凯丽女王邀请的能力，她想着，或许是霍廷辰为了给沈清燃的身份镀金，因此，才用霍家的资源，给沈清燃争取到了这次宴会的资格吧。

想着在餐厅面前，沈清燃一脸的淡漠，而一边的温子煜则是骑士一样的守护在她的身边，江诗悦心中的嫉妒如同燎原之火，久久不灭。

自己费心经营，在索菲亚那个蠢货面前扮小伏低，才得到了来这里的资格，并且，只能做一个沾不上场面的透明人，凭什么，沈清燃什么都不用付出，霍廷辰和温子煜就会将最好的捧到她的面前。

回到自己的房间，她摸着早已经前胸贴后背的肚子，坐在床上。

昨晚刚来到太阳宫，人来来往往的没有那么严格，因此出去吃饭也不会引起别人的注意，要是现在，放着太阳宫免费的饭食不吃，而自己去找吃的，岂不是很容易被人发现？

正当她纠结着，门外传来了敲门声。

她猛地抬头，想起自己的房间只有保洁，而且自己也没有叫什么服务，此时有人敲门，难道是周壮那个蠢货回来了？

要是那个蠢货回来，就好办了，她可以让那个蠢货办成酒店工作人员的样子出去买吃的，别问为什么她自己不这样做，她总觉得自己身上还带着些大小姐的傲气。

想到这里，她立马就起身朝着外面走过去。

周壮这个蠢货，办这么点事情，竟然在外面浪到现在才回来，也不知道跟自己知会一声。

江诗悦想着，等到这男人给自己带回来吃的，自己再好好的跟他算账。

但是，她走到门口，打开门，门外出现的，却不是周壮，反而是一个面生的服务生。

“您好，客人，这是您的早餐。”一边说着，她将餐车推到江诗悦的面前。

江诗悦的脸上带着几分惊讶，虽然距离不近，但是，她已经闻到了那扣着的餐盘里面散发出来的香味了，看了半天，她咽了口唾沫，方才脑子里想着的，自己没有点餐的话，总归还是没有说出口。

不管这是谁的餐，送到她的房间，自然就是她的。

她甚至不敢问，到底是谁点的，就点了点头，示意侍应生马上将饭菜端了进去。

侍应生点点头，将饭菜一个个的端进去，摆好盘子，才推着餐车离开了。

江诗悦看着侍应生走远，才放松下来——还好，还好侍应生没有反应过来他们送错了菜。

想到这里，江诗悦早就把还没有回来的周壮抛在了脑后，她总觉得，既然昨晚的事情已经办成了，周壮就算是晚点回来也没什么。

想到这里，她心情颇好的走到自己的餐桌旁边。

但是当她看清楚自己餐桌上的菜的时候，她一下子楞在那里，眼睛里面满满的都是恐惧。

-

“饭菜送去了？”沈清燃靠在软软的抱枕上，窝在沙发里，十分的舒适。

“夫人放心。”眼前的保镖回答道。

“她可是吃了？”沈清燃有一搭没一搭的把玩着自己有些长的指甲，还真的有几分祸国妖妃的样子。

“没吃呢，在房间里待了一会儿，然后一筷子没动就送出来了。”保镖回答道。

沈清燃接过一边温子煜递过来的水，嘬了一口，才带着些失望的说道：“我还以为江诗悦多大的胆子，那可是两道好菜呢！”

“可惜了可惜了，扔了岂不是可惜了？”沈清燃看了一眼保镖，保镖立马会意道：“夫人放心，浪费不了，接下来的几天，江小姐每天都有这两道菜吃，一直到她吃完为止。”

沈清燃认可的点点头，“对，粒粒皆辛苦，可不能浪费。”

一边的温子煜，坐在旁边，看着沈清燃跟那保镖一问一答，眼看着人走了，沈清燃才轻描淡写的提了一嘴昨天晚上发生的事情。

昨晚沈清燃吃了浑身没有力气的药，就是混在温子煜拎回来的那两袋吃食上，江诗悦怕是早就盯上了温子煜，因此，他去打包给沈清燃的吃食的时候，江诗悦便趁机下手，全程就只有刚开始的时候沾了她的手，更何况那个时候，沈清燃都不知道江诗悦会来。

因此，就算是沈清燃事后想破了脑袋，也不会知道到底是怎么回事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569862"  chaptername="第527章  饭菜送过去了吗">加入书签</a>
</div>
