    看了一眼直播间网友们的弹幕，唐易接着说道：

    “当时，周倩倩到病房指着她男朋友的鼻子大骂的时候，却发现躺在病床上的老人竟然是自己的父亲。”

    “她父亲当时就夸赞了小伙子，说他是个好人，自己这个不争气的闺女配不上他，让他跟自己闺女分手。”

    “其实，当时小伙子被周倩倩责骂后已经觉得自己和她三观不合，不适合在一起，心里已经有些犹豫要不要继续这段感情了。”

    “加上周倩倩不分场合，不分青红皂白，丝毫不顾及他脸面的责骂也让他很生气。”

    “所以，小伙子当场就表态，和周倩倩分手了。”

    此时，直播间的网友们已经炸了。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “太特么让人意外了！小伙子救人，竟然救到了自己的老丈人！”

    “这位父亲的三观真是太正了！”

    “竟然说自己闺女配不上小伙子，真是太……特么地，我都不知道该怎么说了！”

    “好家伙，这真是一个让人肃然起敬的老人！”

    “要是每个老人都是这样的话，那这个世界就会变得美好起来！”

    “……”

    看着直播间网友们的弹幕，唐易嘴角微扯，接着说道：

    “当时小伙子提出分手后，周倩倩不干，死活不同意，却被她的父亲大骂了一顿，让她别霍霍人家好小伙子了。”

    “小伙子走了，周倩倩要追上去，却被她父亲给喊了回来。”

    “你们知道后来发生了什么了吗？”

    一时之间。

    直播间的观众纷纷竖起耳朵。

    仔细去听唐易的话

    唐易也没有墨迹。

    直接道出了后来所发生的事情。

    “你们以为她的父亲真的三观很正吗？当那小伙子走了之后，她的父亲开口就说那个小伙子就是个傻逼，现在社会上这么多坏人，竟然管这种闲事，这种人迟早都要吃大亏，肯定会拖累她的。”

    “而且，小伙子连几千块的手术费都交不起，就是一个没本事的穷逼，要是跟了这样的人，将来也是一辈子受穷。”

    “这种人将来肯定没有什么出息，让周倩倩擦亮眼睛，千万不要跟这样的人类低质量男性谈恋爱。”

    “周倩倩当时就被说动了，觉得她父亲说的特别有道理，当场表示彻底死心，彻底跟男朋友分手。”

    此言一出，直播间的网友们彻底懵逼，谁都没有料到事情还有这样的反转。

    “？？？”

    “我特么也太离谱了吧！？”

    “这特么是什么神仙操作？”

    “马德，我刚刚还在夸老人三观正呢，咋就出现这种情况了？”

    “好家伙，这个老人两面三刀的，简直就是一个老狐狸啊！”

    “可怕，真是太可怕了，这城府真是让人震惊啊！”

    “电视剧上都没有见过这样的情节，简直是太离谱了。”

    “一想到跟这样的人做亲人，后背就发凉！”

    “是啊，小伙子拒绝复合是对的，女方这样的家庭真的让人遭不住不啊！”

    “……”

    唐易接着说道：

    “小伙子非常善良，当时离开病房没走多远就后悔了，想在给周倩倩一个机会，便折返回来了。”

    “结果在病房门口，听到了父女两个的对话，大感震惊，彻底死心，便离开了。”

    “后来，周倩倩在这一个月里又谈了好几个，结果发现都是贪图她美色，想睡她的渣男，没有一个是真心对她的。”

    “她越来越觉得还是前男友好，对她是真心真意的，就提出要复合，结果被拒绝了。”

    “然后，她就来直播间找我了，事情就是这样。”

    这下直播间的网友算是彻底了解了事情的真相。

    周倩倩父亲两面三刀。

    人前一套人后一套的骚操作，更是让人震惊不已。

    同时。

    直播间有一些网友开始关心那个善良的小伙子了。

    “小伙子跟这个周倩倩分手是对的，可惜一片真心付错了人。”

    “这样一个善良的小伙子真是可惜了，也不知道以后的姻缘咋样。”

    “是啊，大师，那个善良的小伙子能找到一个好女孩吗？”

    “我是一个女的，从娘胎开始就单身，守身如玉至今，大师帮我牵个姻缘线呗。”

    “嘿，你倒是想的美，能轮得到你？”

    “那可说不准，万一让我给遇到了呢？”

    “……”

    看到直播间网友们的弹幕，唐易淡淡一笑说道：

    “小伙子很快就会遇到一个美丽善良的姑娘，过上幸福美满的生活。”

    “至于直播间的各位，就别想了，人家的正桃花不在你们当中。”

    说完。

    唐易接通了下一个发来视频连线请求的网友。

    出现在屏幕上的是一个面容苍白，头发凌乱，一脸哀伤之色的女子。

    她怀里还抱着一个幼儿。

    穿着病号服，闭着眼睛，显然是睡着了。

    只是。

    那孩子虽然睡着了，脸上却带着些许痛苦的神色。

    见视频接通，女子像是抓住了救命稻草一般，哀求道：

    “大师，求求你救救我孩子吧，求求你了！”

    “我看过你以前用治病符救人的视频，求你卖给我一张吧！”

    “我孩子快不行了，要是没有你的治病符，就只能眼睁睁的看着他死去了，我不想让他死啊！”

    说到这里。

    女子已经忍不住了，啕嚎大哭起来。

    她这动静有点大，惊醒了怀里的孩子。

    只见那孩子费力的睁开了眼睛，嘴巴张了又张，却发不出一点哭声来，脸上的神色极其痛苦，看起来非常怪异。

    女子也意识到自己失态了，连忙收起了哭声，轻轻拍打着孩子的后背，眼中尽是溺爱和心痛的神色。

    “宝宝乖，不哭，不哭！”

    “妈妈在呢，妈妈陪着你呢！”

    然而孩子哪里有哭声发出来，只有女子自己的声音。

    这看起来有些诡异的一幕，直播间网友们心都要碎了。

    “小宝宝的病看起来好奇怪啊！”

    “真是太可伶了，连哭声都发不出来，也不知道是得了什么怪病！”

    “我是一个母亲，也有差不多这么大的一个小宝宝，看到这个孩子这样，我这心真是疼啊！”

    “为人父母的人最能体会这种痛苦了，恨不得能替孩子承受这种痛苦。”

    “肯定又是什么不治之症，要不然也不会来求大师了！”

    “……”

