    在后方，几天路程的地方，靳荣不断接到斥候穿回来的战报，然后慢慢的陷入了沉思，他觉得哪里有点不对劲。

    雄霸率领将近五万人的兵力迎击纳黑失之罕，不知道怎么回事，有着兵力和火力优势的大明西征军，竟然处于下风！

    因为纳黑失之罕选择了一个不适合火铳和火炮作战的地方！

    一群荒山。

    在得知大明西征军迎击之后，纳黑失之罕就果断的选择了一片荒山驻军，在一条狭窄的通道前摆下阵容，并且占据有利地势，居高临下以逸待劳。

    雄霸没有畏惧，果断迎难而上。

    不仅如此，因为下过雪，空气潮湿，大明的传统火铳确实受到了巨大的影响，所以在这样的情况下，双方处于焦灼状况，且西征军落了下风。

    这不意外。

    雄霸再怎么天下第一，也得面对现实，战争，哪有绝对的战无不胜。

    不过靳荣还是奇怪。

    按说，以雄霸的军事素养，不可能看不出这个局面，他肯定知道进入敌军的优势地势后，难以啃下敌军，那么他为何还要中计？

    这摆明了是故意要和对方拉扯。

    为了什么？

    争取时间？

    可自己不会出兵支援，而黄昏那边只有几十人，一辆泰山号，难道雄霸还奢望黄昏解决掉歪思和把秃孛罗后去支援他？

    不可能。

    绝对不可能，等待支援的只能是黄昏。

    而黄昏那一路斥候传来的消息，则让靳荣更加意外，他以为黄昏会边打边退，结果黄昏竟然将泰山号停在一片开阔地上，等待敌军的围攻。

    反常必有妖。

    靳荣想了很久，觉得这里可能有陷阱，也可能是黄昏他们想用一场败仗把自己拉下水——想到这，靳荣立即有了应对。

    他命令大军展开防御阵型，并且随时准备出击接应、支援——当然不是真正的支援，摆一个态度出来而已。

    他根本不惧怕一场败仗。

    因为他有无数说辞可以推脱责任，比如说，不敢将兵力压上去支援雄霸和黄昏，怕敌人围点打援，又比如支援不及时之类的……

    反正小罪可以有，大罪是绝对不可能的。

    ……

    ……

    麻鱼岭。

    这是一个汉化的地名，其实早些年用亦力把里的话来说，翻译成汉语就是云纹岭，这是一片绝对宽广的荒山。

    山上无寸草。

    荒凉，贫瘠，绵延数十里地。

    极目一片荒凉。

    所以看起来像是天上的云纹，而后来亦力把里成为大明的藩属国后，有几次大明使臣路过这里，其中有位使节居高临下看了下，说了句这荒山就像河里的麻麻鱼，密密麻麻无数。

    于是便有了这个名字。

    要穿过麻鱼岭，其实有数条通道，所以不存在什么一夫当关万夫莫摧的地势，但每一条通道，又确实是一夫当关万夫莫开。

    所以雄霸和纳黑失之罕在这里，都把兵力分开了。

    防止对方穿插。

    双方已经接触性的打过几场，各有胜负。

    火铳的威力大减的情况下，西征军暂时落于下风——地势限制，火力限制下，兵力优势和火力优势都消失殆尽。

    剩下的就是看谁更勇猛。

    不巧的是，双方都战意炽烈，所以仅有的几次接触战，双方的战损都达到了三成以上，主帅才不得不鸣金撤兵。

    麻鱼岭外，军帐中，雄霸面无表情的站在那张巨大的堪舆图前——沙盘在后面，他也不可能将沙盘带到前线来。

    所以只有一张巨大的堪舆图。

    雄霸身后的将领看着沉默的雄霸，大家脸上都是一脸憋屈。

    雄霸却镇定自若，丝毫不急，问身边的人，“可否找到当地人询问，近期是否还会下雪，如果会下，要下多久？”

    身旁那位百户摇头，“没有，这个地方太贫瘠，根本没有人烟。”

    雄霸嗯了声。

    回身，看着众人，“我知道大家心里都有些不爽，不过不爽归不爽，军令还是要执行，咱们继续按照计划行事，只要接下来的天气不会出现狂风暴雪，那就要继续和对方缠战，反正时间对咱们很多。”

    一位指挥有些蛋疼的道：“咱们是能焦灼，而且随着时间推移，火铳的回复，咱们也许能慢慢占据优势，可黄帅那边，他怎么挡得住太久，他要是溃败了，歪思和把秃孛罗就可以绕后切断我们的后路，而靳都指挥使……”

    虽然不会见死不救，但绝对会支援不及时。

    到时候这五万人能有一半全身而退就是万幸的事情。

    雄霸笑道：“话说，黄帅打过败仗没？”

    众人闻言一愣。

    仔细一回想，好像黄昏出征以来，确实没打过败仗，只是在西征瓦剌时，战略性的放弃了延平和顺平两座布政司，但最后却全歼了瓦剌的有生力量。

    但此一时彼一时。

    那时候的黄昏作为主帅，麾下有十余万大明雄师。

    现在他麾下不足百人！

    仅仅凭靠一辆泰山号，就想挡住歪思和把秃孛罗的三万多人，然后还想击溃对方，再然后来夹击纳黑失之罕，那根本是不可能的事情。

    想都不用去想。

    不足百人，面对三万人，就是三万头猪，你也得花几十个日夜漫山遍野的去抓，何况还是三万多装备精良的善战之师。

    根本不可能出现的事情。

    雄霸心里其实也嘀咕，他也不是没想过，放弃黄昏的战略，然后他率领西征军全力出击，用最短的时间击溃纳黑失之罕，之后去支援黄昏。

    但现实比他想的棘手。

    歪思军中有军事高人，选择了这么一个战地，导致己方阵营展不开不说，火器的威力也大幅度降低，一时间还真拿对面没办法。

    想到这里叹了了口气，“既然黄帅从无一败，咱们就应该选择相信黄帅，不用去管他那边局势如何，咱们这边，一定要达到战略目的，所以大家也别觉得憋屈，有什么难受的，你要知道，黄帅现在以区区不到百人之数应敌三万，他们难道不感到憋屈？”

    何止憋屈。

    在大家看来，那几乎是赴死。

    只不过因为种种原因，大家都不会认为是赴死而已，但战局到底会如何发展，现在所有人都对黄昏那边感到万分疑惑。

    但没有办法。

