    第453章去凌城

    花酒酒连忙接过其中一只，给她检查起身体，确认不是因为身体不舒服引起的，这才各种的安抚起来。

    然而，不管她怎么安抚，他们两小家伙还是哭的很凶。

    “阿姐，小弟小妹这是怎么了？”花悠悠心疼的看着差点抽背过气的弟弟妹妹。

    花酒酒想着自己刚才心里那没来由的心慌,又看着两个没有因为任何事情就哭的弟弟妹妹，心里有一个不太好的猜测。

    都说母子之间都有心灵感应，所以会不会是因为她们感应到自己娘亲出事了，所以才会哭个不停？

    花酒酒很不想往这方面想，但却还是拿出白芷的东西，来逗弄他们。

    没一会儿，竟然是真的不哭了,他们小手还紧紧抓着那个东西。

    只要花酒酒一要拿来,他们就又要哭了。

    这让花酒酒不由的抿起双唇。

    “悠悠,你拿这东西哄她们，我去处理一些事情。”如果自己的猜测真的没有错的话，那她必定是要马上去凌城，再多一天都等不了！

    “阿姐，发生什么事了？”花悠悠心里也有一些不安的感觉。

    “没事，阿姐可以处理好的。”花酒酒揉了揉她的头发，然后让人去喊苏漠过来。

    他们必须要再提前两天出发了，所以手上的事情要抓紧时间交代出去。

    苏漠对此也没有任何的意见，加班加点的去安排事情了。

    果然是只要花酒酒一个命令，他就会无条件的服从。

    花酒酒也没有闲着，该安排的都去安排了，甚至她们还熬了一个通宵。

    所幸的是，他们都安排妥当了，可以出发了。

    可是，看着眼睛熬的通红，身体疲惫的两人，妗月她们舍不得她们在路上再奔波。

    花酒酒表示没有时间了,休息可以在车上再休息,但是她们今天必须出发凌城。

    去凌城还要一些时间，也不知道她娘能不能撑得住。

    花酒酒看着两个已经重新入睡的弟弟妹妹，心里不断祈祷着，希望她不会有任何的事，否则她们姐妹几个又该如何伤心难过啊。

    因为凌城并不简单，所以花酒酒这一次带了不少的人去了。

    有苏漠，桃子，花悠悠，妗月，妗月，苏漠挑出来的有能力之人，还有一些之前楼司瑾培养的暗卫。

    原本这么危险的地方，是不应该带这么小的弟弟妹妹去，但是，将他们放在离自己这么远的地方，她又不放心，必须要在自己的眼皮子底下才行。

    她也不是没想过让小弟小妹还有花悠悠去找花诗诗，但是，这小妮子,竟然也去了凌城,并且比她们娘去的时间还早，这瞒的可真不是一般的好啊。

    花酒酒知道的时候，差点没立马去到凌城，把她抓过来打一顿了。

    这凌城是什么地方，岂是能开玩笑的？

    花酒酒这一路上，一直绷着脸，花悠悠在心里为自家二姐默哀了好一会儿。

    “阿姐，你不是说这一次去的地方会有些危险，怎么将小弟小妹也带去了，还有把软软也带上了？”花悠悠看着挨着自家弟弟妹妹一起睡觉的女宝宝，好奇的问道。

    “我不放心把他们留在别人身边，至于软软，我既然已经答应别人要照顾她，自然是不能食言。”花酒酒看向那个小小软软的人儿说道。

    苏软软就是上次救下的烟儿生的孩子。

    因为软软糯糯的，就给她起了这么一个名字。

    烟儿自从那天离开以后，就回到之前那个青楼，妗月说她很顺利的就将那青楼拿下了。

    在她拿下那青楼后，又偷偷回来找过花酒酒，说着各种感激她的话。

    原以为也算是结束了，可是，她也没有将自己的女儿带走，而是选择继续留在花酒酒这里，因为，她要去京城，要为自己报仇！

    花酒酒查过烟儿全部的资料，知道这是一个可信之人。

    只是，那个让她怀孕的人……

    花酒酒有一些的不敢赌，因为她怕到时候权势会让烟儿迷了眼。

    哪怕权势不能，爱情也可能会冲昏她的头脑。

    毕竟男人骗起女人，是真的一套又一套的，更别说还是一个有些用处的女人。

    结果，烟儿竟然主动要求她给她下毒。

    花酒酒很快就明白了什么，因为她的女儿在她手上，若是想要自己女儿过得好，那就一定要表忠诚，不能让她有任何的猜忌。

    不得不说，烟儿是个很聪明的女人。

    自己若是真能得到她的帮助，到时候回京会更加的顺利。

    但是，花酒酒最后还是没有给烟儿下药，因为她的女儿已经是她表的最好的忠诚了。

    烟儿那会是感激的，并且发誓，一定会好好为她做事，并且不会让自己的事情影响到她。

    如此花酒酒就给她安排了一些任务，但是也没有完全的信任她。

    花悠悠听了花酒酒的解释，也就没有多说什么了，“不过，软软一直好乖啊。”

    花酒酒看着乖巧的软软，也是稀罕的不行。

    她和小妹一样，都是由她亲自剖腹产出来的孩子，对她有不一样的意义。

    如果她娘不会背叛他们，她会对这孩子很好的，虽说现在也不差。

    有自己弟弟妹妹们的一份，也会有她的一份。

    “阿姐，你有没有发现，她眉眼长得和苏漠哥哥有一些的像呀？”花悠悠轻轻的捏了捏苏软软的小脸蛋。

    “怎么会呢？”花酒酒有些无奈的笑道。

    可是，当苏漠正好伸头进来问什么的时候，那张脸就这么的怼到她面前，她微微的眯起了眼睛，似乎真的是有一些的像啊！

    然而，这怎么可能呢，他们之间可是没有任何的交集。

    但是，花酒酒还是随口问了一句，“苏漠，你查到你娘的身世了么？”

    自从苏漠跟着自己后，就没有说起过自己的事情，一心一意的让自己变强大。

    苏漠眼眸微微一动，“有些眉目了。”

    “如何？”那样一个美丽的女子，必定不是一个平凡的人吧。

    “她来自江南。”至于究竟是来自江南哪里，他还没有查到。

    “江南……难怪那般与众不同。”第一眼花酒酒就觉得她不是一个普通人。

    苏漠苦笑了一声。

    那又如何，还不是被那个负心人抛弃了！

    (本章完)

