    第559章变态（46）

    他手上的动作也停了下来。

    云姒挪开了视线，没有看他。

    沉默了一下，微微抿唇，道，

    “苏姐姐说得没错，我的确是K组织的成员，是被专门安插在你身边，负责当卧底的。”

    “......”男人平静看她。

    云姒也不知道他到底生没生气，

    所以，低着头，依赖讨好地靠在他怀里，像只猫咪一样蹭，

    “不过，你要相信我，虽然我是卧底，但是我什么坏事都没有对你做。”

    “真的，之前那些被窃取的资料，我全部都加工过了，而且......”

    她顿了顿，在附身在他耳边，小声道，

    “我在上交的U盘里安插了他们检测不出来的病毒，可以通过文件传播到他们的系统内部，使他们的数据反向传输到我的电脑里。”

    “只要你相信我，我可以把所有的数据都发给你，我还可以把我所知道的都告诉你，好不好？”

    她真的把自己的全部底子都抖落了出来，一点都不剩。

    就像是个知道自己犯了错误，然后着急弥补的猫咪，急得连肚皮都快要露出来了。

    男人淡淡地看她，眸色依旧冷淡，

    云姒抬眼，看他。

    他一直没说话，所以她被他看得心里直发毛，

    “叔叔......”

    她的脑袋乖巧地靠在他肩膀，像是之前那般卖乖。

    他虽然没说，但是她能感觉得出来——他喜欢她依偎着他的姿势。

    她松开了手，刻意放软了语气，“姒姒知道错了，以后再也不敢了......”

    她的小脑袋拱了又拱，就差没把全身都挂上去了。

    男人一直没说话，就这么淡淡看着她。

    一直不表态，却也没有表现出要杀了她的意思。

    云姒的余光瞥见了地上满满的一大滩血，总感觉有些心乱如麻。

    她知道，她开始对他产生了一丝恐惧，

    就像是临死前苏暮烟的眼神一般，惶恐，害怕，却逃脱不了半分。

    她抱着他的腰，乖巧地依偎在他的怀里，

    心口发凉，甚至，有些茫然。

    ......

    ......

    云姒很快便回到了A市，繁华的首都。

    安全地回到江家别墅时，她还总有种恍如隔世的感觉。

    江赫连似乎和她开始了冷战，话变得很少，

    并且，她被直接辍了学，关在了别墅内，不允许出去。

    变相的软禁，让云姒彻底变成了笼子里的金丝雀，完全生活在监控之下，半分都不能隐瞒。

    她承认了自己的身份之后，江赫连就再也没有隐藏摄像头的存在，

    摄像头直接对准了她的房间，赤裸裸的，彻底暴露了出来。

    云姒不能出去，K组织也就无法联系到她，

    甚至，云姒将自己所掌握的全部信息，交给了江赫连。

    她想将功补过，但是江赫连并不这么认为。

    禁闭被关了许久，久到来年春天都过去了，她都还没能走出去一步。

    云姒本来是想挣扎的，但是转念一想，能每天睡懒觉，也不需要她做什么，

    她便自然而然地顺从了，每天懒洋洋地窝在别墅里，看书看电视。

    曾经与九歌相处过多年，她早已经习惯了跟着他一起看书的日子，

    (本章完)

