    第57章查不到

    洛微对跳舞兴趣缺缺，可又不好拂了他的面子，就把黎漾给推了出去，替她挡桃花：“刚才我朋友说她很欣赏你，想要和你跳一支舞，不知道你是否愿意赏光？”

    艾斯还是很绅士的，听闻此话，他很礼貌的做出了个邀请的动作：“这位美丽的女士，请！”

    黎漾不得不站起来跟着艾斯走入了舞池中央，边走，她边回头瞪洛微：好你个洛微，待会儿等着瞧。

    洛微笑得肩膀一阵阵抖动，直到两个人的身影淹没在了人群中，她才收回视线，慢慢开始喝酒。

    俱乐部外。

    霍泽已经一个电话达打到了蓝宫，让自己的属下帮他查一下洛微是不是已经结婚了。

    在等待的时间，他靠在光滑的外墙上一根接着一根的抽烟。

    当收到回复的那一刻，他英俊的眉目上笼罩了一层阴影，烟雾缭绕从脸前经过，更增添了几分森森的感觉。

    他这样的男人平日里总是笑着得，可张伪装的笑脸背后才阴狠的真容。

    “怎么样？”西雅走出来，见他这副表情，心知结果不会太好。

    “那小娘们儿结婚了。”霍泽狠狠抽了两口烟，将烟蒂松手丢下地上，黑亮的皮鞋一脚踏上去，重重搓了两下。

    那烟蒂瞬间腾起一阵子火星子，随即粉身碎骨了。

    “对方是谁？”西雅追问道。

    “不知道，查不到。”但是霍泽可以由此推断，对方应该是个大人物。

    “会不会是指挥官？”西雅突然冒出来了一句，总是觉得时镌似乎对这个女人太特殊了一些。

    “时镌？怎么可能呢？”霍泽冷笑一声，“时镌那是万年冰块，心思深沉老道，他一心都在军队上，怎么可能娶洛微？何况他们才认识几天而已……”

    “可洛微是他亲自点名的入伍也是他亲自点名当的医官。”西雅始终纠结于这两件事。

    “现在不是回来了吗？还不是时镌将她给撵回来的？”

    西雅冷静下来想了想：“或许是你对的。”

    “该死的！”霍泽骂骂咧咧，这个女人真是太可恨了，做事的手段也太绝了，根本不给他一点机会。

    也是他太忍让她了，让她有了一种他很招惹的错觉。

    最好别落到他的手里，到时候让她生不如死。

    时镌刚刚抵达了俱乐部门口，就听见霍泽在骂骂咧咧，他上前停住了脚步，一张清隽冷峻的脸上隐约透着一丝不悦：“霍大人，什么风把你吹来了？”

    霍泽没注意时镌竟然已经回来了，他急忙挤出一丝笑：“公事经过，特意进来看看西雅。”

    时镌唇角微微动了动，看似微笑，然而那笑容却未抵达眼底：“天问星并不存在能量矿藏，这附近的星域也并没有盛产能量的星球。霍大人，你对西雅的情谊倒是挺深，竟然绕了个大远专门来看他，真是感人至深！”

    霍泽：“……”

    真是讨厌透了这个家伙，什么时候都是一点面子都不给他。

    西雅以为时镌误会她和霍泽，急忙转身跟他往俱乐部里走，一边走，一边解释：“指挥官，不是你想的那样。”

    (本章完)

