    “你们看那边那个吃饭的人族御兽师，是不是跟视频上的那家伙有点像？”

    “我去还真的……好像就是他！”

    “昨晚在恶魔洞窟副本里以一当千，还能骑龙的那个人族御兽师，这家伙难道就是一诺倾城？？”

    听得耳边传来的众人的议论声。

    张奕似乎是意识到了什么，打开炼狱城论坛。

    论坛每日更新，而且信息量巨大。

    张奕发现自己之前被清明雨上匿名发在上面的秒杀魔族第一世家的视频，热度已经过去，被刷下来了。

    取而代之的，又是自己的一个杀人视频：“超强人族御兽师以一当千，龙皇坐骑无可匹敌！”

    这标题够带劲。

    点进去一看，张奕发现，视频内容正是自己昨晚在恶魔洞窟里，凭一人之力，虐杀日月教近千玩家的战斗过程！

    陆地上，无数日月教的高级玩家像豆腐一样被张奕切碎。

    在骑着火龙飞跃天际的张奕眼里，这帮人显得如此不堪一击。

    视频全过程都是杀戮高潮，十分激情。

    当前，视频热度已经上升到了第三名，底下评论无数。

    发送者匿名，不过可想而知，这次应该就是路人视角录制的，不是什么人的蓄意恶搞。

    看完视频，张奕无奈的摇了摇头。

    现在的人，真是吃饱了没事干。

    要是等张奕彻底在炼狱城火起来，岂不是得放个屁，都要上炼狱城热搜？

    于是，张奕若无其事的，继续吃早餐。

    与此同时。

    炼狱城某家高档餐厅内，一个身着白色魔法衣的魔法师女孩，正在餐桌上，观看着张奕灭杀日月教玩家的视频贴。

    这已经是她第二十次重复观看这个视频。

    充满胶原蛋白的白皙脸庞上，露出一抹甜美的笑容。

    随而，以一种甜美之中，透露着一丝霸气的声音，交待身边一个ID叫做【皇无极】的103级中年战士男子：“24小时内，我要这个人族御兽师所有资料！”

    二话不说，火甲战士皇无极领命道：“是，小姐。”

    周边，不少同在这家餐厅吃早餐的男性玩家，纷纷对着那白衣法师女孩垂涎三尺：

    “这个妹子好正点！”

    “这颜值，这声音，绝了！”

    “好漂亮啊，我好喜欢！怎么才能追到她？”

    “亲，这边建议你先回炉重造一下哦！”

    不止是男性玩家。

    甚至是不少的女性玩家，都对那有着倾世容颜的白衣法师女孩，投去羡慕与嫉妒的目光……

    张奕这边，早饭过后，直接骑着小巴，离开了炼狱城。

    因为现阶段，城内所能够找到难度最大的单人任务，系数也没有超过8万。

    毕竟现在一般玩家，单刷四五万难度的任务，都有些困难。

    除了张奕，谁敢接触那么高难度的任务？

    张奕今天想要挑战8万难度以上的任务，只能去野外碰碰运气了。

    野外的话，可以找到高难度任务，运气好的话，或许还能找到个隐藏任务。

    同时，也是碰碰运气，看看能不能碰上魔族第一世家的人。

    看起来，在此之前魔族第一世家跟日月教之间有很大渊源。

    想要了解清明雨上，除了直接找他本人，估计就只能从魔族第一世家这边入手了。

    不知不觉，时间已经临近晚上。

    正所谓全民挑战。

    现在，全城玩家都在“蓄能”，通过做任务，杀怪，或者是开箱子鉴定装备之类的，来大量收集能量。

    唯有这么一帮人，成天啥也不干，似乎来到二级主城炼狱城之后，就只有一个目标：杀人！

    所杀之人，是清明雨上。

    而这帮人，正是混世魔王，与之手下【魔族第一世家】玩家。

    昨晚恶魔洞窟行动失败之后，他们并未善罢甘休，继续筹划着怎么去针对清明雨上。

    这不。

    又不知道从哪听来的小道消息，说今晚清明雨上七八点左右，会带人来【战神墓地】地图刷任务。

    所以，魔族第一世家的玩家，早早地就来到战神墓地，在战神墓外的一片丛林之中，潜伏起来。

    夜幕降临。

    战神墓地外，一片漆黑的林地之中。

    潜伏在混世魔王身边的【魔族第一世家】二把手，102级四转战士【混世魔尊】，看了看时间，有些着急：“七点了，清明雨上怎么还没来？”

    混世魔王则是问道旁边一个小弟【混世魔帝】：“你打听到的消息可靠吗？”

    “绝对可靠，是我亲耳听见的！”

    混世魔帝说道：“中午的时候我在城里餐厅吃饭恰好碰到了清明雨上，他跟日月教的人一起吃饭的时候无意中说出来的，说晚上会到战神墓地做任务！”

    “行，那我们就再等等！”混世魔王耐着性子，与周边数以千计魔族第一世家玩家，继续潜伏。

    不一会儿，果然见得一帮玩家，从靠近炼狱城那边方向，赶了过来！

    “来了！准备！”

    随着混世魔王一声令下。

    林地中，魔族世家玩家纷纷剑拔弩张，做好战斗准备。

    可是当那群玩家逼近时方才发现：他们并不是日月教的人！

    莫约四五百人规模，根据头顶ID辨别，正赶来战神墓地的这帮玩家，是魔族【举世】的人！

    并且这帮人，让混世魔王他们，感到十分眼熟。

    “怎么会是他们，他们怎么也来了炼狱城？”混世魔王微微皱眉。

    说完，直接起身走了出去。

    举世玩家很快赶来。

    看到突然拦路出现的混世魔王，纷纷驻足停下。

    领导者，举世队长，102级四转骑士男子【举世无双】，看到前面的人居然是老熟人混世魔王，不由得一阵惊奇。

    似乎是想到了什么，对着混世魔王说道：“你加入了日月教？！”

    “你才加入了日月教，你全家都加入了日月教！”混世魔王大骂，由此可见他对日月教，是有什么样的深仇大恨。

    举世无双：“……”

    顿了顿，举世无双问道：“那你们怎么会在炼狱城，这个时候又在这里干什么？”

    混世魔王反问举世无双：“这个问题，不是应该我问你们吗？”

    “你们在这里干啥？”

    言语声中，混世魔王与举世无双俩人沉默了三秒，随而，异口同声：

    “蹲清明雨上！”

