    不管这位来的是何人，他的功力都足以震慑全场。

    卢二熊很高兴，他正愁这些鲁家的伙计们，怎么都跟苍蝇似的，半天打也打不完。

    结果抬眼一看他才发现，好家伙这些陆家的人手，不知不觉就聚起来6、70十人，难怪就像是潮水一样源源不绝往他们面前冲。

    但此时他们都停了下来，并且将关注的目光都放在了远处走来的三个身影。

    秦少封看到，此时走过来的人中，有云梦菲、小莲儿，还有一个中年男人，看起来器宇轩昂，气势非凡。

    更重要的是，他刚才一声恫吓，便把陆家所有人都给镇住了，这份威慑力令人相当叹服。

    不用多说，这位跟随云梦菲一起来的，肯定就是她老爹云子骞。

    云家在西州名望极盛，虽然无门无派，但其所创立的商会却势力庞大，凌宇阁的分号更是开遍四州，足足有上百家之多。

    因此有人调侃说，云家家主云子骞的修为再高，也一定高不过他的经商头脑。

    但今日一见，秦少封知道云子骞的修为，已经到了灵尊九重天的境界，隐隐有要再度突破飞升的迹象。

    到了这等境界的人，自然是万里挑一，非同凡响，怎么可能因为他在生意场上的辉煌，就质疑他在修为上的造诣呢？

    优秀的人往往是触类旁通的，经商也好、修为也罢，对他们而言都不是什么难题。

    秦少封也不经感叹，自己实在不算是个天赋异禀的人，靠的不过是天狱系统这个神级外挂而已，跟云子骞这类人相比，还是自愧不如。

    来到近前，他看到云子骞面容英俊、器宇轩昂，不愧是能生出像云梦菲这样绝色倾城的美女！

    陆源眼见自己的死对头来了，脸上自然很不好看。

    他很不客气地说：“姓云的，今天这是我们陆家跟秦少封之间的恩怨，你跑来做什么？”

    云子骞答道：“这位秦公子，是小女带来的朋友，也是我们云家的贵客。到了这云泰城，我们云家难道还能让贵客受到威胁？”

    “那日后我们云家还怎么取信于天下？”

    “这我管不着，总之今天我陆源一定要杀了这个害死我羽儿的人！”

    陆源虽然把话说得这么狠，但在面对云子骞的时候，却迟迟没有动手。

    他很清楚以自己武宗三重天的实力，要想跟云子骞板板手腕那是痴人说梦，他也不至于丧失理智到这种地步。

    因此，目前最优解便是交涉，逼迫云子骞放弃插手这件事。

    但这也只是陆源的一厢情愿而已，因为云梦菲绝对不会袖手旁观，既然都到了云泰城，那么她这位云家千金大小姐，自然有理由保护好自己的朋友。

    怎么可能任凭陆家肆意妄为呢？

    双方各占一边，形成了对峙，陆源这边虽然并无特别瞩目的高手为其压阵，但他手底下少说也有上百人，一旦动起手来就必然是大动干戈，实在是一件很麻烦的事。

    而云子骞出门向来喜欢独来独往，从来不喜欢下属跟着，今天也不例外。

    所以眼下他们这边，就只有秦少封一行加上云子骞而已。

    看起来双方的实力强弱分明，但实际上的力量对比，却跟旁人眼中所得出的结果截然相反。

    有秦少封、有血影，再加上实力冠绝云泰城的云子骞，他们这一边怎么可能会输呢？

    最终还是陆源迫于压力，改口说道：“云子骞，你当真是要庇护这姓秦的小子吗？”

    “来了都是客，这是我们云家的待客之道，你不会不明白吧？”

    云子骞寸步不让，完全没有给陆源商议的余地，而只要他站在这里，那么陆家所有人就都要提心吊胆，片刻不能放松下来。

    “那好，既然你非要多管闲事，那么我就给你一个面子，暂且放这小子进城。不过，我陆源把话放在这里，他只要在这云泰城一天，我就会想方设法杀了他。”

    “所以你最好把他保护起来，可千万不要让我有机可趁！”

    云子骞冷笑说：“以我看来，这位秦公子的武学修为，也远在你之上，你们陆家有什么底气敢说，能把人家杀死？”

    “陆源，我近些年醉心于功法修为，有不少事都懒得跟你计较。但这不表示我不知道你在背地里，都做了些什么见不得人的勾当，不要逼我出手！”

    “你要知道后果的严重性！”

    云子骞说出这句话，便是对陆源的严正警告。

    心高气傲的陆源气不打一处来，他最恨的就是明明对云子骞痛恨入骨，却又偏偏那他没有办法的感受。

    虽然他们陆家人丁兴旺，这些年不断拓张势力，到了今时今日早就拥有了睥睨一方的根基，但只要云家有云子骞在位一天，他便只能屈居人下，无计可施。

    “云子骞，我们走着瞧，别以为你还能嚣张几时！”

    陆源愤恨地甩了下衣袖，便带着浩浩荡荡的人马撤了回去。

    秦少封上前感谢云子骞仗义出手，后者却忽然说了一句意味深长的话。

    “木秀于林，风必摧之。”

    看着云子骞扬长而去，卢二熊摸着后脑勺说道：“这话是什么意思啊，老秦，你听明白了吗？”

    秦少封回答道：“你小子也不好好念书，现在傻眼了吧。这话还有前后三句。”

    “加起来便是木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。前鉴不远，覆车继轨。”

    卢二熊更加不明白了，不满地说：“老秦，你跟我这打什么哑谜呢！别忘了，你跟我一样都是万兽城出了名的街溜子，别冒充什么有文化的才子了。”

    这时云梦菲“噗嗤”一声，笑了起来。

    随后她娓娓说道：“我父亲这句话的意思，是说往往有才干的人，往往容易遭到别人的嫉恨，这是在告诫少封日后做事要务必低调，切莫招摇。”

    “不过我父亲平日里，可不会对一个陌生人如此关心。”

    秦少封说道：“想不到我跟你爹初次见面，他就给了我一个很有用的忠告，不愧是有长者风范。”

