    第132章大神，你老婆又被拐了7

    顾云霆深呼吸一口气，努力忍下怒意，心平气和地看向自己的儿子。

    “打游戏也好，玩电竞也罢，我管不着你，但你妈妈生前给你结的娃娃亲，你不能装聋作哑。找个时间去看看那个女孩子,我都帮你打听过了，对方是个不错的姑娘。”

    顿了一秒，顾时昀轻轻撩起眼皮。

    “您满意的话，不如您替我把人娶了。”

    微微低哑的嗓音带着漫不经心。

    顾时昀微垂着眸，黑瞳里浸满冷意，修长手指漫不经心滑动着平板。

    “胡闹！”顾云霆是真的生气了，但最后到底也没说出什么伤人的狠话,只撂下一句：“这件事没得商量。”

    顾云霆是一刻也待不下去了,他迟早要被自己这儿子气死。

    父子俩几乎没有什么和平的交流,这一次又是不欢而散。

    顾时昀似乎早已习惯了。

    只是这次和以往有些不同，他莫名的有些烦躁。

    …

    第二天，唐姝起的很早，向来睡懒觉的唐褚似乎听到了动静，也破天荒的起床了。

    唐褚今天很兴奋。

    吃饭的时候都在盯着手机看，有时候，看着看着表情就激动起来。

    唐姝看了他几眼，唐褚大概是注意到了，于是就对她说道：“姐，你知道G神吗？”

    G神？

    唐姝顿了一下，脑海中就浮现出有关他的信息。

    顾时昀，游戏ID为G,粉丝称之为G神。

    曾经ACG战队的队长,只要他参加的比赛,就没有不拿冠军的,是官方认证的百年难得一见的电竞奇才。

    22岁的时候，G神退役。

    在他的整个职业生涯里,从未有过低谷,各种比赛战无败绩，简直就是一个完美的战神。

    现在距离G神退役已经过去了3年。

    如今的ACG也早已大换血，队长是男主傅瑾深，只有当初和顾时昀打过比赛的Tank还留在俱乐部，担任ACG的领队，大家都叫他小T.

    昨晚和大佬打游戏的时候，唐姝没有怎么注意对方的ID，也没有往顾时昀身上想。

    不过，唐姝想了想，顾时昀打的是端游PUBG，应该不会打这种手游。

    大概只是同名。

    也有可能昨晚的大佬也是顾时昀的粉丝，所以ID叫G

    想了想，唐姝回过神来，目光看向唐褚，点了点头。

    结果唐褚瞬间更兴奋了：“你知道吗，昨天晚上G神开直播了！虽然只播了一局。但有生之年能再看到G神打游戏也死而无憾了！”

    唐姝：“……”

    唐褚也是个游戏迷，经常会看主播直播，国内的正规比赛如果能抢到门票，唐褚也会想办法去看。

    原著里关于唐褚的描述只提到过一点，不多,唐姝只知道他也是ACG战队的铁杆粉丝。

    但现在看来，她这个弟弟好像更喜欢G神多一点。

    说完之后，唐褚大概也意识到自己有些失态，于是他转移话题道：“姐，你今天出去找工作吗？”

    唐姝点了点头。

    事实上，她昨天晚上已经在招聘网上挂了简历，但现在还没有公司联系她，这能理解，毕竟她只是做个临时工。

    “那我吃完饭陪你一起去。”唐褚闷声道，说这句话的时候，他没有去看唐姝的眼睛。

    唐姝眨了眨眸，没有拒绝。

    这时候，她手机忽然震动了一下。

    唐姝低头看了一眼，手机里收到了一封邮件。

    ?  ?缓慢更新。晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

