    “咳咳.....”伴随着剧烈的咳嗽以及喘息的声音，土井塔克树挣扎着从地上站起来，此刻的他恍如隔世：“活过来了啊！”

    缓过来的土井塔克树神色复杂的注视着江原，一时间不知道说点什么好...虽然他刚才躺在地上一动不动，但是意识还是清醒的。

    黑羽快斗也不知道为什么这么就吃了这么一口菜居然能造成这么不柯学的效果...刚才他还以为江原恼羞成怒给他下毒了呢。

    当然不光黑羽快斗一个人这么像，一旁的田中喜久惠也是这么想的...你看江原就算发现田中喜久惠准备杀人，但是丝毫没有阻止的意思，而且居然还想看热闹。

    田中喜久惠觉得真的有一天江原动手杀人她都不会有一丝意外。

    江原无奈的摇了摇头，看来自己的厨艺可能这辈子算是练不出来了，以后还是找一个做饭好吃的婆娘比较靠谱一点。

    “好了好啦，既然土井塔已经没事了我们差不多可以进行晚上的表演了吧~”田中喜久惠笑着对众人说道。

    田中喜久惠不愧是魔术大师的外孙女，手上的活就是利索，就这么一会儿不声不响的江原已经在她的身上收获一片灵魂碎片了。

    至于另外一片也在别墅外面被江原召唤了进来。这一次没有度假小屋里面没有好奇心旺盛喜欢到处打量的柯南，外面滨野利也的尸体还不知道什么时候能被发现。

    雪下的越来越大，按照这个下雪量来看的话，如果今天半夜之前没有人发现滨野利也的尸体，大学就会完美的把尸体和积雪融为一体。

    也许只有等到之后春暖花开的时候，滨野利也才能够重见天日。

    不过这一切都和江原没有关系，江原今天也不会去做那个发现尸体的人，就让一切随缘好了~

    “好啊，正好我们的下酒小食已经准备好了，还有给女孩子们准备的果汁~”田中喜久惠从冰箱里拿出大杯装的果汁放在了桌面上。

    “还有这个哦，这可是我老早就为这次聚会准备好的红酒，大家要来尝一尝么~”荒义则从须镰清日吕的手上拿过红酒向众人展示。

    黑田直子从二楼下来活动了一下自己的肩膀：“洗澡水差不多已经烧好了，等一下结束之后就可以泡澡了各位~”

    对于在城市里生活的黑田直子，烧水这项工作多多少少还是有些让她感觉腰和肩膀有些酸痛。

    “那么江原小哥，就麻烦你去叫一下滨野先生好了，希望他能给我们准备一个像样的节目~”

    田中喜久惠笑着向江原说道，从她的表情来看，根本看不出她刚刚手刃了滨野利也。

    果然女人们啊，一个个都是天生的演员，柯学世界的女人们表演水平更高了...真是可怕。

    江原点了点头之后和自告奋勇一起帮忙的铃木园子来到别墅的二楼，滨野利也的房间就在二楼上。

    江原不解的看了一眼铃木园子，来之前还说要和土井塔克树来一场轰轰烈烈的恋爱，结果现在把目标放在滨野利也身上了？

    Emmm，江原也是挺佩服铃木园子的，在遇到京极真之前，二小姐就好像一个渣男吸引器一样...

    看上的男人不是凶手就是海王，要不就是冲着二小姐年少多金的小白脸，根本就没有一个靠谱的...

    江原一度都想带着铃木园子去庙里拜一拜驱驱邪了...但是想到之前自己前身去庙里参拜之后发生的事情，江原还是打消了这样的想法...

    不行啊，霓虹这边的庙好像不怎么灵验的样子。

    “咚咚咚...”二人走到滨野利也房间门前敲响了滨野利也的房门，江原能够感知到房间里面空无一人，不过因为铃木园子就在身边还是要做做样子的。

    “滨野先生？就要开始表演了，大家都已经在下面了，你准备好了吗？”铃木园子又敲了两下门之后大声道。

    “滨野先生？”

    叫了几声门之后还是没有人来给他们开门，铃木园子把头贴在门上想听一听里面的动静。

    二小姐见到的杀人案到底还是没有柯南多，要是柯南在的话现在一定能感到不对劲然后破门而入。

    就在铃木园子皱着眉头把耳朵贴在门上试图听到房间里面声音的时候，江原握住门把手推开了房门。

    “哎哟！”铃木园子失去支撑噗通一下子摔在地板上，揉着屁股站起身的铃木园子对江原怒目而视：

    “你这个家伙一定是故意的对吧！真是个小气鬼，不就是用了一下你的名字嘛！！”

    二小姐虽然成绩不好，但是一点也不傻，被江原坑了一下午终于反应过来因为点什么。

    “好吧，那我们休战好了，暂时原谅你。”江原挑了挑眉毛说道，反正二小姐以后社死的时候多的是，什么时候都能欺负。

    “不过现在貌似情况有些不对啊...”江原环顾一下房间之后说道：“滨野先生好像并没有在自己的房间里，他去哪了？”

    “诶？！是啊，滨野先生没在房间里啊！”铃木园子才反应过来，滨野利也的房间里除了后进来的江原和她自己根本就空无一人。

    房间的床也没有被使用过的痕迹，窗户也好好地关着，还拉上了窗帘。只有书桌和椅子被挪动过，好像是有人曾经坐在上面。

    “可是滨野先生当时明明是和我还有小兰一下上楼回房间的啊，怎么可能不在房间里呢？”

    “你在下面的时候见到过滨野先生吗？”

    “没有，在下面准备小食的时候没见到有人来...”江原摇了摇头一脸迷惑，就这个疑惑的样子工藤有希子见了都要鼓掌夸一声好演技。

    发生了这种灵异事件铃木园子和江原立刻回到餐厅把事情告诉众人，随后聊天室的众人决定分头在别墅各处寻找滨野利也的踪迹。

    随后众人分散楼层开始挨个房间寻找其滨野利也，就在他们散开后不久，二楼的房间里传来黑田直子的一声惊叫：

    “你们看，那个是不是滨野先生？！”

