    宋越开车回到家的时候，看见小七正一个人孤零零坐在小区门口抠手指，可怜巴巴的。

    把车停下，降下车窗：“上车。”

    小七盯着宋越看了半天，才一脸夸张的道：“我去，你哪弄来的这车？这好像是神龙刚下线的第八代飞车……可以超音速飞行！”

    小七一边说，一边往驾驶位这边走来：“赶紧让我过过瘾，梦中情车呀！”

    宋越摆手：“去去去，我还没坐热乎呢，赶紧上车回家。”

    小七绕回副驾驶，上了车，这摸摸那看看，由衷赞叹：“真好！宋越，我记得你说自己没钱？这车好像有钱也买不到吧？”

    宋越叹了口气：“哎，别人送的，我不想接，硬要给，我也没办法……”

    小七不想说话了。

    回到家后，小七回去睡觉，宋越也回到房间开始整理那些小礼物。

    试了试吴东山送的小口琴，按照那段用气的法门，将小口琴对准一个玻璃杯，刚一吹，玻璃杯啪的一声，砰然爆裂。

    小七直接冲到三楼敲门，宋越打开门后，小七一脸凝重：“刚刚什么东西？”

    宋越耸耸肩，捏着小口琴道：“摔碎了一个玻璃杯。”

    小七看着地板上几乎碎成粉末的玻璃杯，无语的冲宋越竖起一根大拇指：“哥，还是你牛，玻璃杯都能摔得这么别致，长见识了！”

    说完转身走了。

    感觉宋越这个家伙身上秘密太多了！

    就说刚刚那辆车，他都已经垂涎好久，作为一个天生喜欢高调的人，怎么能没有一辆拉风的车？

    可惜神龙第八代飞车不是有钱就能买到的，想要排队定制的有钱人能排出好几千号，但产能却只有那么点，还特么限量！

    宋越拿出笤帚把地上的玻璃碴扫干净，认真收好小口琴，感觉大叔这人不错，送的小礼物都这么实用。

    关键时刻突然给敌人来这么一下，运气好能直接把对方弄个脑震荡出来。

    那小瓶药粉他没敢轻易尝试，这玩意儿是专门阴人用的，就像吕晓宏警告的，不到万不得已，不能轻易使用。

    孙泽平的刀不必多说，可以作为平日里训练和战斗时使用。

    自己那把母刀不能轻易示人。

    冷瑞君小姐姐说朱佳小抠，其实她才是！

    居然就送了自己一块制式的、每个人都有的手表，还说要送自己一场梦……简直良心坏了。

    肾虚公子送的那瓶酒宋越打算明天早上给师父送去，那么好的酒，必须孝敬老人家才行。

    何光辉的食材被宋越送进冰箱，打算明天一同送去夫子家孝敬给师娘。

    毕竟王姐也不在了，他自己虽然也会做，终究手艺差了点。

    孟泓送的小魔方储物空间是个好东西，可以平时使用，存储一些日常用品。

    也可以遮掩玉虚通天碑的存在。

    孟刚送的法阵图谱宋越很喜欢，躺在床上认真研究半天，有很大收获。

    最后，又运行了一遍太乙锻体经前两章和天尊精神法，这才躺在床上沉沉睡去。

    这一天收获满满，开心！

    第二天一早，小七又早早的没影了。

    宋越拎着那瓶酒和食材来到夫子家，把东西交给师娘就要告辞。

    因为他还跟小孟约好一起去见苗大宗师。

    其实也该去看看了，回来这么多天，一直忙东忙西也没顾上，已经有点失礼了。

    师娘看着他道：“你先别走，你师父有事找你。”

    宋越点点头，往夫子书房走去。

    来到书房，夫子直接传给他一段心法，然后告诉宋越：“你即将去西方秘境，那边的秘境同样有开启关闭时间，一旦错过，可以通过我教你的这种方法，与秘境空间同频共振，当找到那个频率之后，你便可以自由出入所有秘境，包括修行界。”

    宋越愣了一下，赶忙记下这段心法。

    又问了一句：“师父，利用这种方法，还能进入修行界？”

    从小夫子就跟他讲过，地球是个很特殊的地方，不但拥有大大小小数不清的秘境，而且围绕着地球，还有一个无比浩瀚的巨大世界！

    那属于一个更高层级的世界，古人兵解飞升，肉身成圣……所有那些飞仙的传说，进入的就是那个世界。

    但之前夫子从来没对他说过还有方法进入到那里。

    夫子点点头：“是的，修行世界自成一体，是凡人眼中神仙居住的地方，以后等你什么时候到了大宗师境界，可以去游历一番，长长见识。但要记住，修行界排外，最是看不起世间凡人，一些大的宗门、古教中人尚可，还算讲点规矩，但很多散修心性残忍、冷酷，轻易不要与之发生冲突。”

    夫子说着，又取出两个巴掌大的类似罗盘一样的东西，交给宋越：“这个你收好，这是我用碧青金石制成的阵盘，通过它可以进行精准定位，比如你在家里放一个，修行界或是秘境放一个，可以进行定点传送。”

    “我身上有伤，不然可以多给你做几个……”

    夫子说着，轻轻咳了两声。

    宋越发现夫子面色依旧不好，心里很难受，忍不住问道：“师父，您能不能给我讲讲，您的伤到底是怎么回事？要怎么才能治好？”

    夫子看了他一眼，见到宋越眼中难过表情，欣慰的道：“你有这个心就好了……”

    宋越追问道：“您就跟我说说呗？”

    夫子有些无奈，有些事他不愿提及，不是要保守什么秘密，而是会触及到伤心往事。

    但如今宋越已经长大，之前狐妖的事情瞒着宋越，已经让这个小家伙有点不开心……罢了，也没什么不能说。

    夫子看着宋越道：“我的伤，是当年在九关战场上得罪了一个大人物，被人家给封印了，然后又被驱逐，警告此生不许再踏入九关战场一步……”

    夫子说着，忍不住轻轻一叹。

    曾是绝世天骄，却遭遇凶狠打压，彻底断了他的修行之路。

    这种事情，除了他夫人之外，再没跟别人讲过。

    毕竟这不是什么光彩的事儿。

    对曾经心气极高的夫子来说，更是一个致命打击。

    如果不是太过宠溺宋越，他也不会说。

    “大人物？封印？不许再度踏入九关战场？”宋越感到难以理解。

    九关战场不是诸天万界抵御外敌的地方吗？

    在那里，所有人族不是应该团结起来的吗？

    就像那天在玉虚通天碑里的聊天场面一样，熟人之间相互调侃，十分热闹，令人羡慕。

    怎么会出现这种事情？

    既然已经说了，夫子也没有隐瞒，继续说道：“我那个封印，一旦跟人动手，就会发作，每动一次手，只要动用灵力，封印就会越紧，同时还会有反噬……不过你也无须担心，休养一段时间，尽量不动用灵力便可，不会影响其他。”

    好一个不会影响其他！

    宋越感觉一颗心都揪起来了。

    他了解夫子，温和外表下，隐藏着一颗极为骄傲的心。

    这是一个真正的绝世天才！

    留给人间众生的只有一个大儒身份，便已经名满天下！

    实际上不但武道超群，更是兼修百家。

    “怎么会这样？”宋越难过的问道。

    他想象中的九关战场，不应该是这样的。

    夫子笑着摇摇头：“有人的地方就会产生利益，有了利益的地方……就会出现矛盾和纠纷，其实没什么，你不要被这件事情给影响，之前不跟你说，就是怕你会因此生出仇恨心思。”

    宋越抬起头，一双明亮的眼睛认真看着夫子：“我知道您的意思，怕我知道这件事，知道对方是谁后会被影响到状态，更怕我一旦进入九关战场，会忍不住去找对方麻烦。”

    夫子点点头，他之所以这么喜欢宋越，就是因为这孩子虽然年轻，但人真的非常聪明。

    “我知道你懂的保护自己，但你这孩子，混不吝的外表下隐藏着一颗仗义、热血的心，一旦知道对方身份，你，藏不住自己的。”夫子轻叹：“那不是我们能对付的人。”

    “老狼……当年也是九关战场的战士？”宋越突然问道。

    因为他想起老狼曾说过他的性子跟夫子很像，都是年纪轻轻便敢向大佬亮剑……

    当时没往深里想，如今想来，老狼应该是多少知道一些内情的，等回头去找老狼问！

    “他呀，他当年的确也上过战场，受了不可逆的伤才回来。”夫子说道。

    宋越曾在另一个层面的空间中，惊鸿一瞥的见过老狼出手，很凶，很猛，完全不像他平日喝茶看报纸的狼外婆模样。

    看来这些长辈们，都曾有过风云激荡的岁月。

    “您的封印有希望解开吗？”宋越问道。

    “怎么说呢……有是有，但太难了，除非能找到同级别的大能帮忙，但那个级别的……”夫子苦笑着摇摇头。

    “那您就等我吧。”宋越道。

    “好，我等着。”夫子没有任何嘲笑之意，看着宋越，“所以不要再问那人是谁了，也不要去问老狼，他不会告诉你的，那名字即便在人间，也不能提。”

    宋越小心思被揭穿，也不尴尬，反而看着夫子问道：“踢了会怎样？”

    夫子道：“会被感应到，然后跨界追杀。”

    宋越握了握拳，点头：“好的，师父，我记住了，我不问了！”

    等他走后，夫人拎着那瓶酒笑吟吟放在夫子面前桌上：“你徒弟长大了呢！”

    夫子瞥了一眼那酒，忍不住笑骂道：“这小东西……估计是哪个不着调的管理司人送的新人礼物，不过……这个倒是不错！”

    夫人眼睛一亮：“要不……试试？”

    夫子下意识摸了下腰，迟疑道：“要不……过几天？”

    夫人：“哼。”

    ……

    小孟终于接到宋越电话，开车过来接他，看见宋越家门口停着的这辆神龙第八代后，说什么也不开自己车了，当下霸占了驾驶室，说什么也要过过瘾。

    宋越一个不留神被他抢了驾驶位，只能无奈的坐到副驾驶。

    一路上小孟几乎快忘了他们要去做什么，喋喋不休的跟宋越普及这车有多牛逼。

    宋越脑子里依旧在想关于夫子被封印这件事情，心不在焉的答应着。

    他这态度让小孟很不爽，这么好的车，怎么就落在这种完全不懂车的人手里了？

    如果不是瞥见前机盖上那个大大的艺术体“越”字，他甚至想从宋越手里花高价把这辆车买过来算了！

    反正这混球也不珍惜。

    车子开到孟旭东家在郊区的庄园，两人下来，大概小孟来之前打过招呼，苗大宗师带着几个徒弟和一些家人从里面迎了出来。

    宋越赶忙下车，连连告罪。

    “抱歉啊苗老师，这些天被琐事缠身，一直没能过来，怠慢您了！”

    苗强哈哈大笑，连连摆手。

    他不记得在玉虚通天碑里的经过，但之前的事情却都还记得。

    如果不是宋越和钱家小姑娘，他这条老命可能都要葬送在秘境里。

    即便起因是他为了保护宋越，但后来终究是人家反过来把他给救了。

    后面宋越明知道自己已经没办法离开秘境，依然托孟旭东照顾好他的家人，这些苗强都记在心里，很感激。

    “知道你这几天肯定有不少事情要处理，怎么会怪你？小孟人很好，对我们也都很照顾！”

    孟旭东在一旁谦虚：“都是越哥交代的，我不过做了点微不足道的小事。”

    随后苗强让几个弟子和家人过来给他们介绍。

    秘境六十年，昔日少年如今已生华发，也早就当了爷爷。

    这一大家子人对宋越和孟旭东都很感激。

    尤其是苗强的夫人，心中更是感慨，她当时毅然决然带家人离开秘境，已经做好等丈夫六十年的心理准备，结果没过几天，苗强居然全须全尾的回来了！

    这份恩情，这一大家子人，连同苗强的弟子们，都铭记于心。

    客厅里。

    苗强有些感慨的道：“六十年光阴，人间变化真大！之前我还想着出来可以开宗立派，结果这些天我稍微了解了一下，好一点的地段，面积足够大的房子，一年房租都是天价。”

    孟旭东微笑道：“苗老师不必发愁，如果您有需要，我可以先帮您把房子租下来，至于租金，您有钱了慢慢给就是。”

    苗强摇摇头：“谢谢你的好意，不过不必了，你的心思我也明白，其实就算你不带宋越过来找我，我也打算这几天跟你商量，能不能收留我们一家，进精英武馆……”

    孟旭东顿时起身，躬身施礼：“苗老师您言重了，精英武馆能请到您和诸位师兄师姐坐镇，那是我们的福分！可不敢说收留这种话！您放心，只要您点头，回头我会单独在精英武馆给您开设苗氏分馆，到时候您依然是开宗立派的祖师爷，只不过名义上，苗氏分馆归精英武馆所有。”

    “到时候场地、所有的开销，各种前期工作，都由精英武馆这边帮您完成，回头产生收入，您占大头……”

    苗强虽然脱离人间六十年，但他不是个不懂人情世故的傻瓜，听了这话，顿时也苦笑着站起身：“小孟，你这也太……”

    孟旭东一脸诚恳的道：“一点都不为过，说起来这是精英武馆占了大便宜，像您这样的一代大宗师，侠肝义胆，我们打着灯笼找不着，您加入，那是我们的荣幸！”

    宋越坐在那观察着苗家这边一些人的反应，见他们此刻脸上都忍不住露出喜色，就知道这事儿成了。

    小孟年纪轻轻，可真是个人才，会说话，有情商，的确不太像是个武夫。

    想到这，宋越忍不住瞥了小孟一眼，心说这家伙当初跑去修行学院追温柔，该不会就是想趁机踢开张子晨，再和我结交吧？

    想想应该不至于，要真城府深到这种地步，那也只能说，这家伙是个妖孽！

    见事情成了，小孟甚至当场做了个决定，他看着苗强道：“为了表达我们的诚意，来之前家里长辈就已经交代过，要我带着苗老师……或者您派个人，咱去过下户，以后这个庄园，就是苗家庄园了。”

    “哎呦，使不得，这可使不得！”苗强苦笑道：“无功不受禄，能被收留，还有这么好的条件，已经是我们之前不敢想的一件事，怎么还能要你家的房子？”

    虽然回来时间不长，但这些天也足够他们简单了解一些当下的信息了。

    都很清楚在杭城郊区，这样一座小庄园的价值是多少。

    孟旭东一脸为难：“您看，这是家里长辈交代的，老爷子说了，改天还要亲自登门拜访您，说天下武夫不计其数，但大宗师却数量稀少，这是一名武道大宗师应有的待遇。”

    说着他看向宋越。

    宋越想了想，道：“苗老师，既然小孟代替家里长辈表达他们的诚意，那您就收下好了，一套房产虽然很昂贵，但跟您这一家子比起来，差得远呢！”

    孟旭东连连点头：“没错没错，咱们的认知有点不一样，但我不能骗您，您这一家子武道修行者，对我们来说，都是无价之宝啊！”

    最终，苗强在孟旭东的坚持和宋越劝说下，收下了这套房产，但这一家子人对精英武馆和小孟的感激，也自不必多说。

    孟家出手的确大方，但也并非没述求。

    只能说人家用的是阳谋，堂堂正正，没有跟苗强这种栖居秘境六十年，有点落伍于时代的大宗师耍心眼。

    人往往都是这样，光明正大的做事，总会收获满满。

    回去的路上，依旧是孟旭东开车，也不谈车的性能了，自个在那傻乐。

    “你嘴都笑瓢了。”宋越道。

    “嘿嘿，一个苗大宗师就值了，还有那么多即将踏入大宗师的青年高手，这笔买卖……太划算了！”

    对宋越，孟旭东也不隐瞒，他直言这里面蕴藏着的商业价值，远比他承诺的那些东西，以及那套小庄园高太多。

    “行了，商业上的事情，我也没兴趣，总之以后你们别亏了人家就好。”宋越提醒道。

    “放心，我这人虽然足智多谋，但从不坑自己人！”孟旭东认真的保证。

    “你这种认真吹嘘自己的样子真棒！”

    “你这是在夸我？”

    “要相信自己！”

    宋越跟孟旭东来到精英武馆，帅气的神龙八代飞车引来不少路人瞩目。

    孟旭东厚着脸皮道：“越哥，你不是要去西方么，这辆车就暂时借我开开怎么样？放在咱们武馆门口，还可以吸引眼球！”

    “你堂堂孟家大少爷需要我的车来帮你吸人眼球？”宋越瞥了他一眼，“不借！”

    “别那么无情嘛……要不，我等会再问？”孟旭东不死心。

    “等会也不借！”宋越很坚决。

    开啥玩笑，这车他还没新鲜够呢，再说这是朱佳小姐姐、赵老大跟老妈共同的心意，让小孟坐坐就不错了，借走开？想都别想！

    十分钟后。

    在精英武馆的小会客室内，孟旭东一脸认真在给宋越讲解一份合同。

    “这份合同其实是给董事会成员看的，毕竟要送出去一部分股份，说的俗气一点，这些股份价值也不菲，总不能空口白牙来个口头约定，所以我就做了一份合同，越哥你仔细看一下，我敢保证这绝对是业界不敢相信，专业人士会嘲笑的一份合同。”

    宋越在看。

    这份合同确实没有坑，而且……有点太过于优待他了。

    直接给了他百分之三精英武馆的股份，别小看这三个点，精英武馆目前的市值就已经超过三百亿。

    有小孟这种人来操盘，精英武馆的将来肯定还会迎来一波高峰期。

    地球上的武夫最大心愿就是把武馆开到那些外星球去，让那些大老外们见识下来自老祖宗的正宗武道！

    之前张家的星武馆也是这个目的，只不过使用的方法和走的路都错了。

    只按照目前精英武馆的价值，这三个点就已经接近十个亿了。

    这可不是什么小数目。

    除此之外，按照这份合约上所写，宋越无需坐馆，只要保证精英武馆开分馆的时候能够出现且一年不超过三次。

    没有教授徒弟的义务，也没有其他责任跟义务。

    合约期十年，如果合约期满，双方都感到满意，可以重新谈条件进行续签。

    如果宋越想离开，那么届时将按照当时的精英武馆市值，一次性帮宋越把手里的股份折现！

    这简直就是在送钱。

    只要宋越签了这个字，轻轻松松就可以拿走十亿，然后一年出席几次精英武馆开业活动也就算是完成任务了。

    “小孟……这种脑残合同……你家长辈真的没意见？”宋越放下手中的合同，看着眼前这个长的只比自己差一点的大帅哥，“你别蒙我！”

    孟旭东一脸真诚：“真没意见！”

    说着，他怕宋越不信，掰着手指头在那数：“第一，是你这个人，我相信武道大宗师绝不是你的终点，而是你的起点！”

    “现在就快了吧？”

    宋越摇摇头：“早呢，穴位都没打开呢。”

    孟旭东道：“那对你来说根本就不是事儿！”

    “你的神奇是我亲眼所见，所以我相信，你将创造咱们武夫界的奇迹！”

    “所以，只是把你这个人拉进精英武馆，百分之三的股份我觉得是我们赚了。”

    “第二，夫子，这个就不用我多说了吧？但凡有资格知道夫子底蕴的人，都会明白他有多厉害。”

    “第三，也是真正促使董事会所有成员全票通过的一件事……”

    孟旭东看着宋越，低声道：“你进异常事务管理司了？”

    宋越一愣：“可以呀，你连这个都知道？”

    孟旭东嘿嘿一笑：“地头蛇，理解一下。”

    随后他认真看着宋越：“你可能并不在意自身商业价值这些事情，但对我来说，你是精英武馆的人，这就够了。”

    宋越犹豫片刻，然后道：“有没有……我家在星际联盟中的商业渠道的原因呢？”

    孟旭东愣了一下，随即苦笑起来：“这些年来，人都说我像个妖孽，自从认识了你，我突然发现自己不孤单了，越哥，我承认，有！”

    宋越打开合约，大笔一挥签下自己名字：“你要说没有，这字我是不会签的，另外，这百分之三的股份，回头会由我妈代持，需要用我家商业渠道的话，费用你自己跟我妈和我姐谈去。”

    孟旭东满脸堆笑：“越哥，以后咱就是自己人了！”

    宋越一脸警惕看着他：“别的可以，车不借！”

    孟旭东：“……”

    ----------

    大章。

