    秦宇无奈:“那她可还真会跑。”

    说完看着汤玉蓉:“还有其他事吗？”

    汤玉蓉摇摇头:“没了。”

    “既然这样，那我先进屋了。”

    汤玉蓉:“？”

    眼看秦宇的背影马上就消息，她连忙喊住秦宇:“你就这么走了？”

    秦宇:“我不走干什么？你不是没事了吗？”

    见秦宇脸上全是不解，汤玉蓉一时竟不知该说什么好:“我的意思是，你就不能关心关心宝儿？”

    秦宇:“关心？可以啊，只是我该怎么关心？”

    汤玉蓉:“……”

    她只好提醒:“你可以去把她追回来，现在的年轻人就喜欢这种浪漫。

    我想宝儿当看到你时，一定特别开心。”

    秦宇心想说王宝儿开不开心我不知道，但我绝对开心不起来。

    当然，话不能这么说。

    秦宇适时露出一抹苦笑:“阿姨，不是我不愿意找她，可西藏有多大你又不是不知道。

    若漫无目的的搜寻，三五十年都可能找不到人。

    我不能真去那边找她三五十年吧？

    与其如此，还不如待在家里。

    宝儿在外面呆时间长了，总会想家，到时自然就见到了。”

    汤玉蓉轻咳两声:“秦先生，实不相瞒，宝儿现在还在帝都机场。”

    秦宇:“？”

    汤玉蓉有些不好意思:“说到这，我就不瞒你了。

    宝儿的确要离家出走，但她当走出院子，我这边就知道了。

    可宝儿性子执拗，即便我把她拦住，她还会走第二次，第三次。

    与其如此，还不如放任自流，我这边派人悄悄盯着，不出意外就行。

    给你！”

    秦宇:“什么？”

    “飞机票啊，我是这样想的，既然宝儿想去西藏，那就让她去。

    西藏很多景点都很不错，就当旅游了。

    只是她一个人在那我实在放心，所以就想请你悄悄跟在后面，在最合适的时间地点，以偶遇的方式现身。

    有缘千里来相会，千里姻缘一线牵。

    多么浪漫的故事，你这边再努努力，说不定明年我就能抱孙子了。”

    秦宇……

    帝都航天机场，航班mh260缓缓飞向天空。

    王宝儿坐在最前排的位置，后背靠在倾斜椅上，小腿一晃一晃，很是惬意。

    自己又能离家出走了，这种感觉很不错。

    当然，王宝儿本次离家出走和上次不同，上次是她讨厌孔浩然，不想和这样的花花公子一起玩。

    这次确是帮秦宇解围。

    因为她只是请求秦宇临时冒充一下自己男朋友，把孔浩然气走就行。

    如此一来，自己固然不用再嫁给孔浩然，秦宇也会因糟糕的表现被汤玉蓉撵出去。

    可王宝儿万万没想到，秦宇的发挥实在太出乎意料了。

    不仅能把孔浩然打败，还用近乎神迹的手段，将峥嵘集团从鬼门关拉回来。

    现在好了，老妈汤玉蓉一天问自己三遍什么时候和秦宇订婚。

    本姑娘倒是无所谓，可秦宇会愿意吗？

    为了不让秦宇为难，王宝儿只好独自一人去西藏玩几天。

    等风声过去，秦宇回到沪上，本姑娘依旧是那个天真快乐的好宝儿。

    正胡思乱想，忽然她感觉身体被人碰了一下。

    王宝儿迷迷糊糊睁开眼睛，只见自己旁边站着一个身材高挑的长发女孩。

    王宝儿朝她笑笑，对方也点头回应。

    就在女孩准备离开时，却被一个身体拦住了去路。

    正是在最后时刻赶上飞机的秦宇。

    女孩看了秦宇一眼:“麻烦请让一让。

    这位先生，请先让让。

    你好……”

    她一连说了三句，秦宇都一动不动。

    正不知所措，秦宇伸出手:“拿来吧！”

    女皱眉:“拿什么？我不明白你的意思。”

    秦宇一指王宝儿：“当然是这位姑娘的钱包。”

    女孩看秦宇的脸色瞬间变了：“警告你少管闲事，别到时候死都不知道怎么死的。”

    秦宇睁大眼睛：“是吗？我好害怕。”

    女孩冷冷一笑：“知道就好。”

    说完就要从秦宇身边越过，却再次被秦宇伸开双臂拦下。

    “你……”

    秦宇道：“姑娘，实不相瞒，我这人最害怕的就是死。

    只是我并不符合你关于死的条件，所以………”

    不符合关于死的条件？

    说实话，连女孩自己都懵了：“什么叫不符合关于死的条件？”

    “刚才因为你说的关于死的条件，是不让我多管闲事。

    可我并没有多管闲事啊！”

    说完秦宇指着王宝儿：“这是我未婚妻，你偷了我未婚妻的东西，难道我就该制止你吗？”

    女孩：“……”

    果然，下一刻就听王宝儿语气甜甜道：“秦宇，你怎么也来了？是和我一样离家出走的吗？”

    秦宇先是摇摇头，然后又点点头：“我能出现在这和离家出走无关。

    但我现在也想离家出走了。”

    秦宇说的是心里话。

    汤玉蓉让他来，是让他把王宝儿带回去订婚的。

    可现在两个当事人都清楚这根本不可能。

    在不知道如何面对汤玉蓉的情况下，离家出走才是最好的选择。

    王宝儿点点头，一对小虎牙笑得特别开心：“真的？太好了！

    那咱俩就一起离家出走。”

    秦宇没接王宝儿的话，他扭头看向被自己拦住的女孩：“把东西交出来吧！”

    女孩看看王宝儿，又看看秦宇：“东西？什么东西？”

    秦宇的脸瞬间黑下来：“当然是钱包了。

    俗话说多一事不如少一事，你把东西还给我，我可以当什么都没发生。

    但若不还，就别怪我不客气了。”

    女孩忽然笑了：“这位先生，不知你想怎么对我不客气？要不要我帮你一把？”

    秦宇还没明白怎么回事儿，女孩突然将自己的上衣领口撕开，又揉乱一头秀发头修发。

    接着她发出急撕心裂肺的呼喊：“救命啊，非礼啊，抓流氓啊！”

    秦宇:“……”

    听到女孩惊恐到极致的尖叫，所有人都忍不住好奇的看过来。

    特别是两个空姐。

    着她发出急撕心裂肺的呼喊：“救命啊，非礼啊，抓流氓啊！”

    秦宇:“……”

    听到女孩惊恐到极

