

　　    在心里打定了主意，傅华就站了起来，准备回去跟郑莉坦白，然后接受郑莉对他发生这一切的裁判了。但就在这一刻，正在熟睡的那个女人动了一下，她的脸从趴着的状态下转了一下，傅华看到了她露出的半边脸，看到女人的脸，傅华不禁傻眼了，这个女人不是别人，竟然是汤言的妹妹汤曼。
　　
　　    汤曼怎么会在这里呢？傅华心里真是惊讶到了极点，方晶竟然把汤曼跟他光着身子放到了一起，这恶毒的女人究竟想干什么啊？
　　
　　    不过傅华并没有惊讶很久，他很快就想到了这应该是方晶的一石二鸟之计。方晶昨晚讲得很清楚，害她的是他和汤言。方晶把他和汤曼凑在了一起，不但报复了他，同时也报复了汤言。方晶知道汤言是很紧张汤曼这个妹妹的，搞出这么一个状况出来，好像是他睡了汤曼，汤言知道这件事情之后，一定是会很受伤害的。
　　
　　    上一次汤言误会他对汤曼有不轨的行为，差一点就要打死他，这一次比上一次看上去可严重得多，汤言还不知道会怎么对待这件事情呢。反正不管怎么样对待这件事情，汤言心里不会好过了就是了。
　　
　　    傅华心里这个恨啊，没想到方晶这个女人失去了理智之后，竟然这么可怕，连无辜的汤曼也害，真不是个东西。刚开始知道他中了圈套，傅华心中还不是很恨方晶，毕竟他在这件事情上也是有责任的，方晶报复他，也算是他咎由自取。但现在傅华的心情完全变了，他恨死方晶了，如果方晶此刻在他眼前，他真是很可能动手教训方晶的。
　　
　　    不过方晶现在并不在他面前，他面对的不是方晶，而是天真烂漫的汤曼，傅华真是不知道该如何处理这件事情了。他不知道自己有没有对汤曼做过什么，如果是做过了，那他要怎么面对汤曼啊？还有，眼前的这个女人是汤曼而非方晶安排的随便一个小姐，情形就大大不同了。随便一个女人，傅华还可以跟郑莉解释说这一切都是方晶为了报复他设下的粉色陷阱；而这个女人变成汤曼，傅华就不能这么跟郑莉解释了，因为汤曼可不是可以任由方晶摆布的。
　　
　　    方晶这个恶毒的女人算计的还真是到位啊，这简直是让他百口莫辩的，一向自认为很聪明的傅华，此刻也是不知道该怎么解决这件事情了。
　　
　　    不管怎么说，还是先把汤曼叫醒再说，傅华就摇了摇汤曼，说：“小曼，醒醒，醒醒。”
　　
　　    汤曼并没有醒过来，而是嘟囔了一句：“别闹，我困着呢，我要睡觉。”
　　
　　    傅华赶紧到汤曼也有点不对劲了，他不知道汤曼是喝醉了，还是跟他一样被方晶下了毒，不管怎样，还是先把她弄醒再说。傅华就去吧台那里，找了几瓶矿泉水出来，打开，把水浇在了汤曼的脸上。
　　
　　    汤曼被凉水一激，啊的叫了一声，然后睁开了眼，看着傅华叫道：“傅哥，你干嘛，这大半夜的人家睡得好好的，你怎么用水来浇我。”
　　
　　    傅华看汤曼的情形跟上一次被人下毒是很不同的，起码她的神志好像还是清楚的，还能认出他是谁，就赶忙说：“小曼，你先醒醒，我有话要问你。”
　　
　　    汤曼这时才觉得情形不对了，她看着傅华，惊问道：“傅哥，发生什么事了？我怎么会跟你在这里？我这是在哪里？我怎么没穿衣服，你对我做了什么了吗？”
　　
　　    看样子汤曼对昨晚发生的事情也是毫无记忆的，傅华的心往下沉，他在担心自己在这段没记忆的时间内真的对汤曼做过什么了。如果真是那样子的话，他要死的心都有了。
　　
　　    傅华苦笑了一下，有点尴尬的说：“小曼，你先冷静一下，你问的这些问题我脑子里也没有答案。今晚究竟发生了什么，我的脑子里也是一片空白。这样，你先自己检查看看你身体有没有什么不对的地方。”
　　
　　    汤曼用怀疑的眼神看着傅华，她在疑惑傅华为什么会这么说，傅华就越发尴尬了起来，说：“小曼，如果你察觉到身体有什么异样，那可能是我对你做过什么不应该的事情，不过那可不是我的本意，我昨晚被方晶在酒中下了毒了。”
　　
　　    汤曼暗自检查了一下自己的身体，感觉也没被人做过什么，就摇了摇头说：“傅哥，除了我身上没穿衣服之外，我身上好像也没其他不对的地方。再就是头有点疼。”
　　
　　    傅华紧张的看着汤曼，说：“你确定吗，小曼？”
　　
　　    汤曼点了点头，说：“我确定。”
　　
　　    傅华长长地出了口气，心说幸好方晶还没到灭绝人性的地步，还没搞出他侵犯汤曼的戏码来，他说：“小曼，幸好你没被人侵犯过，要不然我真是不知道该怎么办了，刚才我可是连死的心都有了。”
　　
　　    汤曼说：“傅哥，你刚才说这都是方晶搞出来的，你被方晶下药了，这是怎么回事啊？”
　　
　　    汤曼没被侵害，傅华就去掉了心头最大的担心，开始没注意的事情也注意到了，他这才感觉到虽然汤曼身上盖着被子，但是被子底下的汤曼总还是光着的，两人在这种状况下聊天就有些怪怪的，便说：“这话要是说起来就长了。小曼，我转过头去，你先把衣服穿起来，我们再来聊好吗？”
　　
　　    傅华说着就转过身去了，汤曼笑了笑说：“傅哥，想不到你一个大男人还挺害羞，我都没觉得什么，你却不好意思了。”
　　
　　    话虽这么说，汤曼却还是在被底下把衣服穿了起来，然后坐了起来，然后笑了笑说：“傅哥，你可以转过来了。”
　　
　　    傅华就转过头来，看着汤曼说：“小曼，你先告诉我，你是怎么到这个包厢的？”
　　
　　    汤曼此时也看出来她是在鼎福俱乐部的另一间包厢里，也想起了昨晚她是怎么来这个包厢的了，便说道：“是这样子的，我在我哥的包厢正跟我哥他们喝得高兴呢，有个包厢里的女服务员跟我说傅哥你找我有事，然后就把我带到了这个包厢，开了门让我进去，我进来之后，就看到你躺在沙发上一动不动，叫了你一声你也没应，我以为你出了什么事情，就走到你身边查看。就在这个时候，好像有人在我背后用手帕捂住了我的鼻子和嘴，我就很快就失去了知觉了。醒来就看到你了。””
　　
　　    傅华说：“你没看到方晶？
　　
　　    汤曼摇了摇头，说：“没看到，当时屋里面就你一个人。”
　　
　　    傅华说：“那我当时是穿着衣服的吧？”
　　
　　    汤曼点了点头，说：“你如果不穿衣服，我就不会过去了。”
　　
　　    傅华说：“可能方晶就躲在门背后，那个捂你嘴和鼻子的人就是她。”
　　
　　    汤曼说：“这个坏女人，我一定要把她找出来好好教训一顿的。”
　　
　　    傅华苦笑着摇了摇头，说：“恐怕我们已经无法再找到方晶了。”
　　
　　    傅华到现在基本上已经理清了思路，按照他的估计，昨晚实际上方晶是在跟他摊牌，如果方晶不是已经准备好了退路，她应该是不会这么做的。根据方晶所说的，鼎福俱乐部已经出手了，云泰公路项目所攫取的利益和汤言还给她的投资应该也已经通过吕鑫转出国内了，此刻方晶估计只要一张飞澳洲的机票，就可以潇洒的离开了。
　　
　　    汤曼说：“找不到她，不可能的，我就不信她能飞了。走，傅哥，我们去她的办公室找她。”
　　
　　    傅华说：“你不会找得到她的。”
　　
　　    汤曼说：“找不找得到，也需要先找找看啊。”
　　
　　    傅华就和汤曼一起去了方晶的办公室，方晶的办公室已经锁了门，打方晶的电话，方晶的手机关机，问服务员，服务员说方晶昨晚不到十二点就离开了鼎福俱乐部。而且昨晚是方晶在鼎福俱乐部最后一晚，过了昨晚，这里就不是方晶的了，她已经将这里卖给了一家香港的娱乐休闲集团。
　　
　　    听到这里，傅华也不得不佩服方晶处理事情的干脆利落，布局害完他，竟然马上就消失，不让他有一丝可以还击的机会。
　　
　　    不过到现在为止，傅华还是没闹明白方晶下一步要准备怎么对付他，不过他也不敢心存侥幸的认为方晶玩了这么一晚，就是为了跟他开一个玩笑而已。方晶后续一定还有很厉害的杀招，在等着对付他呢。
　　
　　    傅华叹了口气，对汤曼说：“小曼，你看到了吧，我说你找不到她吧。”
　　
　　    汤曼有点不甘心的说：“这家伙跑的倒快。”
　　
　　    傅华说：“她是有心算计无心，事先什么都准备好了。小曼，你要有所准备，可能会出现一些对你和我不利的东西。”
　　
　　    汤曼满不在乎地说：“那个坏女人能干嘛啊，大不了把我们俩凑在一起拍个照片什么的，这没什么的。我不在乎，我们是被方晶这个坏女人陷害的，又不是我们故意要这样的，我。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

