
在平时，大部分朝臣都觉得顾鼎臣是个官场弱逼，整天不知道在干什么的混子。

但是所有人都忽略了，顾鼎臣是嘉靖朝第一个给皇帝写青词的大臣！

众人还在惊疑不定时，又听到顾鼎臣继续奏道：“据臣考证，少年中举者，前朝皆有，嘉靖朝至今唯有秦德威一人而已。

至于二十岁以下少年登科者，唯有天顺朝李东阳十八岁、成化朝杨廷和十九岁、弘治朝董玘十九岁三人，另有成化朝费宏为二十岁状元。

其后正德朝再无少年登科者，至我嘉靖朝才有秦德威十七岁名登甲榜，年纪甚至比前人更小，堪为我皇明科举之盛事也！”

一直听到这里，如果众人还不明白顾鼎臣的意思，那这么多年朝堂就白混了！

但此时此刻，大家只能在心里一起卧槽了！你顾鼎臣也真踏马的思路清奇啊！

宝座上得嘉靖皇帝果然很感兴趣得问了一句：“我大明登科之进士，今科秦德威最年少？”

顾鼎臣立刻奏对：“秦德威确实年纪最少，虽生于正德之末，但从能记事便是嘉靖朝，以神童显迹于嘉靖九年，开蒙进学中举登科皆在嘉靖朝！

前日殿试听闻秦德威一日挥笔写就万字长篇，更为科举神迹，亘古未有也！”

殿上其余大臣被顾尚书秀了一脸，心里的卧槽，已经升级成了卧槽尼玛！

最后顾鼎臣高呼：“陛下以大圣之资，居君师之位，抚盈成之运，当中兴之时，有深仁厚泽之培植，如甘霖化育万物，才得人才生长之盛！

陛下御临十四年，臣终见如此嘉靖男儿入朝，敢以俊杰为天下贺！”

没文化的太监：皇上有德啊！

有文化的大臣：见顾尚书以上发言。

到这时，殿上其余众人已经麻了，你顾鼎臣这话里话外的，似乎是把秦德威当成一只活祥瑞了，不要脸！

大家都知道的，迷信方术的皇上很喜欢祥瑞，那些过了百岁的也有人瑞之说，但谁也没想到，十七岁的少年也能当祥瑞啊。

想想也是，以秦德威年纪如果进入官场，应当是第一个真正在嘉靖朝成长起来的官员了。

同时代就算有二十几岁中进士的年轻人，那也是在正德年间记事开蒙，没有秦德威纯粹。

向来不苟言笑嘉靖皇帝在这个时候，突然轻笑了几声。

其余大臣还能怎么办？只能一面在心里骂骂咧咧，一面山呼万岁，舞拜朝贺了。

祥瑞归祥瑞，今天的正事是让皇帝看三份试卷，决出殿试名次。

正常皇帝看完三份试卷，随便批个一二三名次，偶尔换其中一份。

二逼皇帝看完三份试卷，抠开糊名，看名字批个一二三名次。

文艺皇帝看完三份试卷，要求把备卷全都拿过来看一遍。

嘉靖皇帝就是第三种，他翻了一遍御案上三份试卷后，就开口道：“拿所有备卷来再看！”

本来殿上大臣们还以为嘉靖皇帝会说“拿万字长篇试卷来看”，没想到嘉靖皇帝居然要看十份备卷。

他们不知道他们见证了历史，就从这次殿试，便开了皇帝看十份备卷的先河。

当十份备卷从文渊阁送到御前后，嘉靖皇帝没管别的，直接拿起了最厚的那份试卷翻看。

这就能说明，嘉靖皇帝明明想看的是万字试卷，却说拿所有备卷过来！

首辅张孚敬背部瞬间冒出了冷汗，这就叫伴君如伴虎！

他现在只庆幸，自己没听霍韬的瞎搞，把秦德威试卷强压到三甲末尾去。

如果陛下在十份备卷里都没看到“嘉靖男儿”的试卷，只怕后果不堪设想。

说实话，这万字策文，看得嘉靖皇帝有点头大，提出的东西太多了。

除了把汉唐宋三代短长剖析了底儿掉，以及痛心疾首指责群臣不能为君分忧之外，只就“如何大治”之策就提出了不知多少条意见。

什么解放闲散宗室，什么一条鞭法，什么鼓励工矿，什么开放海商，还有什么研制火器啊，改革兵制啊，经济战啊，以及莫名其妙的引进物种充实地产，与西番交流数算军器为我所用之类的。

零零碎碎，有的看起来像回事，有的则极其幼稚，有的异想天开，有的却又很有道理。

也不知道一个十七岁少年是怎么想到如此之多的，所学驳杂的简直令人骇然。

虽说殿试策文要求切直务实，但能实在到这地步的，也真是罕见。

不知过了多久，嘉靖皇帝提朱笔，分别在三份试卷上写下了“第一甲第一名”、“第一甲第二名”、“第一甲第三名”。

如此三鼎甲试卷交给司礼监掌管，读卷官便又回到文渊阁，开拆其余所有试卷，将姓名依照名次填入黄榜。

只有三鼎甲的试卷依然弥封，要到明天传胪大典之前，才会在御前拆开，并当场填入黄榜。

有很多传说，讲的就是在这个阶段，拆开三鼎甲试卷后，皇帝觉得状元名字不好，就临时换了状元云云。

在大臣百般勾心斗角，将最终名次定下的同一天，所有参加了殿试的三百二十五考生都去了国子监。

为的就是领取官方发放的大红袍，用来明天穿戴，众人大体上都比较放松，充满着喜气洋洋的气氛。

反正殿试不会淘汰人员，到了明天就真正算是登科了，然后便可以开始官场生涯。

十年苦读无人问，一朝成名天下知，朝为田舍郎，暮登天子堂，人生四大喜之金榜题名，说的就是明天啊！

也就个别一些更有追求的人，可能还有点忐忑心事，不知道能否得偿所愿，得到理想的名次。

在会试中秦德威不起眼，但殿试中他就是风云儿了，写了一万字把自己写到虚脱的人，有史以来就这么一个。

如果不是昨天躺了一天，又年少恢复快，秦德威今天还未必有精神来国子监领大红袍，

很多人都找秦德威问东问西的，秦德威也就随口应付着。

陈凤忍不住就问：“你出了这么大一风头，大概会是什么名次？”

秦德威人间清醒的说：“三鼎甲不可能，那是大佬的自留地，我大概也就二甲前十吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="70426673"  chaptername="第442章  嘉靖男儿">加入书签</a>
</div>
