
这时，高鼎文眼睛睁的很大，静静的盯着眼前的屏幕，有种失魂落魄了的感觉。

“纳尼，0分，这是谁在开玩笑吗？”牛梓豪也凑了过来，若这事是真的，那么他倒数第一名的头衔就可以顺利的摘掉了。

他看向了屏幕上的成绩单最后一行，这人不是别人，正是程咬铁。

“哈哈，好兄弟，是不是当魔星将军的感觉特别酷炫啊？”牛梓豪拍了一下他的肩膀调侃道。

“你也别太用世俗的眼光来看待我了，学渣和学霸，虽然只有一字之差，但相距甚远。简直就是一个天上，一个地下。就算是这样，又能够说明什么问题呢，生活不还得继续。所有的荣耀，只不过都是暂时一瞬间的花火而已，真正值得去铭记的，还是那段艰辛的奋斗旅程。”程咬铁嘿嘿一笑，他根本就没有这当回事。

只要和魔星咒巫搞好关系，到时候上个本科那还不是问题的。

至于王祥的分数么，比牛梓豪高了仅仅25分而已，要知道，上次可是二百五啊，他俩之间的差距，也刚好缩小了十倍。

若按照目前的进度，他若想超越王祥，那还是很轻而易举的。

高雅萱则是特意的查看了一下伏安宁的语文单科成绩，91分，也算是勉强的及格了吧，这里面，或许也有她曾努力过的回报。

接下来的凌晨四个多小时里，他们都在网吧中欢愉的度过了那段美好的时光。

早晨的黎明，似乎也比傍晚来的稍迟了一些。

体育馆的门还没有开，就已经有好多的同学等候在门口了，他们一边聊着天，一边吃着在小摊上买的菜夹馍。

此时的王祥，脚踩滑板车，纵横在马路之上。

他还戴着墨镜，有种千里之外当大腕的风范。

在快要到门口的时候，并且还有女同学的观看。

“Hello，大家快看我的飘移啊。”一个跃起，滑板车向前还在移动着，他纵身跃下，也刚好踩在了上面。

“啊？”

怎么回事啊，原来路面上有一个小石子，将板车的轮胎给磕绊了一下。

根据物理学中的力学关系理论，匀速运动中的物体，在受到另外一个力的作用下，很可能也会导致方向的偏转。

果然不出所料，王祥就撞在了电线杆上，并且滑板却离他而去，消失在了街道的尽头。

男生就当做是笑话看了，而女生则是抿嘴大笑，有些胆子大的同学甚至还用手机拍了下来，上传到了快手app上。

“失误，让兄弟们都见笑了哈。”王祥礼貌性的躹了一躬，然后还不忘尴尬的去挠了挠头。

时间不等人，很快就到了快要比赛的时刻。

今天的主要项目就是拔河，并且还有老师之间的比拼，堪称校运会历史上最精彩的一刻了。

大门一开，好多的同学就蜂拥而入，人山人海，熙熙攘攘的，差点就有种喘不过气来的氛围。

王祥刚一踮起脚尖，准备向前面去张望之际。可他这一望不要紧，关键是脚落不下去了。

为什么会这样呢，只因为门口的人太多了啊。人挤人，挤死个人。

在大概等待了五分钟后，于是人流量才变得稀疏了起来。

王祥那可真是顽皮呀，趁着人少的时候，他一落脚，如果长时间踮起来的话，那会很难受的呀。

一个不小心，他就踩到了谁的鞋上。

等他回过头去一看，原来是一位女生。

那人正是陈貌，当然王祥和她也算是初次相遇了吧。如果没有缘，又怎么会相见。

她怎么会如此的倒霉呀，不出一周的时间里，就接连被两个人给踩脚了，况且还都是九班的。

“貌姐，要不我去收拾他一番。”处在她身后的杨娜娜悄声说道。

“不必了，若想对付一个渣男，让他心服口服的，那不还得看我的。”陈貌说完，就用手指了指眼前的王祥，“你说吧，踩了我的鞋该怎么去赔偿呢？”

“啊，不用这么计较的吧，我想是给你道个歉应该就可以了吧。”王祥可真是幼稚，他难道就没有发现自己摊上事了吗？

“道歉，那未免也太便宜你了吧。”

“来呀，快让让，挡在前面不走路，是干嘛的呀？”突然，一个小伙子横冲直撞了过来。

奈何陈貌眼急手快，用三下五除二的功夫，于是就将他给两脚踢翻在了地上。

看的王祥是惊出了一身的冷汗，他这是遇到女霸王了么。

只见人家从兜里拿出了个液晶屏的手机，点开了一款软件，像是在寻找着什么东西一样。

待了半天，只见她缓缓的说道：“正好，我蚂蚁花呗上还欠了1324.57元，不如你帮我还了吧，那你刚才踩我鞋的事情也就一笔勾销了。”

“什么，一千三，你那鞋子是用金子做的吗，怎么会那么的值钱，我可以给你支付小数点后的那两位，0.57元，你看怎么样啊？”不知何时，在巨大的经济利益面前，王祥也学会了讨价还价，这或许也是激发出了一个人的本能反应吧。

“no，你别想给我耍什么花样，不然后果你可是懂的，刚才的那个人，我想必你也看到了吧，也就不用我再多说什么了。”

陈貌话音刚落，却没想到王祥脸色瞬间就转变了，只留下了一句“快看，有飞碟”，然后就消失在了茫茫人海当中。

“貌姐，千万别让他跑了啊，这小子有点狡猾啊。”韩薇薇也在后面催促道，她很喜欢看女生欺负男孩子时的画面，感觉特别有威慑力。

“他跑得了初一也跑不了十五，跑的了和尚却跑不了庙，跑的了一时却跑不了一世。”陈貌在心中已经完全有了胜算，想追上他，那还是小菜一碟的，简直就像是做小学题的一样。

在人海之中，刚开始王祥跑的还很快，可一到后来，他的速度也就渐渐的慢了下来。

这时，全场二千多人的目光全都锁定在了他们两个人的身上。

“小伙子，加油跑啊，你将会是这个体育馆里最靓的仔。”

“小姐姐，我把这票押给你了，只要你能追得上他，我就让你做我的女神。”

同学们中间，议论纷纷的，其实就连他们也都想知道，谁会赢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="59018457"  chaptername="第205章  金子做的鞋吗">加入书签</a>
</div>
