    莫向秋脸上有点挂不住，怀疑他的养女偷东西，这不打的还是他的脸。

    “大管家，是丢了什么东西？是不是弄错了？我这女儿胆儿小得很，不可能偷东西的。”莫向秋此时怎么都得帮着初筝说话。

    “丢的东西很重要，不方便告知。”大管家道。

    “那你找到了吗？”初筝不卑不亢的看着大管家。

    “……”大管家突然卡壳。

    虽有监控为证，可初筝只是出现在房间外，房门正好在监控死角，她到底进去过没有，还真不好说。

    现在还没找到证据……

    那个佣人的供词看来也不知道是真是假。

    大管家：“初筝小姐可以解释一下，为何会出现在那里吗？”

    初筝回忆下：“费尽雪让我去的。”

    “尽雪小姐让您去那里做什么？”大管家疑惑。

    初筝沉吟片刻，挺认真的：“为了栽赃陷害我？”

    大管家：“……”

    你这话说得有点大胆哦。

    大管家深呼吸一口气：“初筝小姐，还请您如实告知。”

    “我说的是实话。”初筝无所谓的态度：“你爱信不信。”

    “莫初筝！”莫向秋气得差点打人：“你到底去干什么的？赶紧说！”

    初筝：“……”

    就是费尽雪那狗东西叫原主的去的啊。

    费尽雪的目的就是让她出现在那里，所以原主去的时候压根没找到费尽雪，只以为她又在戏耍自己，很快就下去了。

    初筝一口咬定就是费尽雪让她去的。

    她什么都没做，转一圈就走了。

    那严肃的样子，真的让人无法怀疑她。

    而初筝也确实说的实话……

    大管家审视她几眼，晦涩又复杂，好一会儿，他微微颔首：“希望初筝小姐说的是实话。打扰初筝小姐，稍后我会让人给初筝小姐送来礼物压惊。”

    大管家让房间里的人撤出来，带着人扬长而去，并不觉得他们随便怀疑人，或是带人来搜，有何不妥。

    其他人也不敢有怨言，目送大管家离开。

    莫向秋就有点摸不着头脑。

    “你到底……”

    初筝将莫向秋往门外一推，‘砰’的一下关上房门。

    莫向秋差点撞上鼻子，瞪着眼，瞧着面前的门，怒火蹭蹭的往头顶窜。

    反了天了！

    这死丫头今天是吃错药了？

    莫向秋突然想起她身上的酒气，不会是喝醉了，发酒疯吧？

    莫向秋此时没心情关心初筝，他更想知道到底出什么事了，所以莫向秋也跟着离开。

    费家今天注定不能平静。

    -

    初筝先去洗了个澡，把身上的酒气冲掉，不过原主不知道被灌了多少，味道都有一点。

    王八蛋可能给她醒了酒，所以她现在倒不觉得难受。

    初筝在房间待了差不多两个多小时，有佣人来瞧她的房门。

    “初筝小姐，这是大管家让我们给您准备的醒酒汤和夜宵。”佣人推着餐车，态度很好的和初筝说话。

    初筝：“……”

    还真有夜宵？

    原主的言灵真的有用？那我不是可以一句话灭世？

    【小姐姐，任何力量都有限制，你不要异想天开？】

    游戏里还不能满足一下我？你行不行！

    【……】

    王者号选择沉默是金。

    初筝也就随便想想，她侧开身让路：“放房间里。”

    佣人将东西放到房间，迅速退了出去。

    这栋别墅里，除了原主，其余人每天都有夜宵吃。夜宵一般比较清淡，以养生为主，不过味道肯定是很好的。

    她肚子确实有点饿，所以她就不客气的解决了。

    初筝吃完夜宵，都没来得及喘口气，就有人又来找她，让他去主宅那边一趟。

    “……”

    只想当个咸鱼摊着怎么办。

    想想还有个狗东西等着她去宠幸，初筝默默的给自己打点气，我可以，我能行！

    -

    主宅的宾客都已经散了，装饰用的彩灯还没关，此时依然灯火辉煌的璀璨，地面铺着红毯，不知道的人还以为是哪个秀场。

    主宅的格调颇为复古，但也不繁琐，不像某些为了刻意突出意境，弄许多奇奇怪怪的东西在里面。

    这里给人的感觉就是舒服又大气，随便一拍就能拍出大片的那种感觉。

    大堂里人不少，大部分人都站着，坐着的都有些年纪，显然是长辈。

    原主见过的人有限，也分不清这些人是谁。

    她平静的往里面走。

    很快就看见莫向秋，他站在一个女人身边，女人脸色不太好，几乎是靠在莫向秋怀里，仿佛被什么吓到了。

    而费尽雪站在中间，孤零零的样子，竟有几分可怜。

    主宅上前方坐的不是什么老者，而是一个年轻俊美的男人，着黑色龙纹复古唐装，分明是有些老气的衣裳，却被他穿出秀场的高端感来。

    男人正端着精巧的云纹茶杯喝茶，坐姿没什么讲究，随意得有点像是小辈坐错了位置。

    敢当着这么多人坐在那里，那绝对不是一个小辈敢做的事。

    初筝逐步上前，费尽雪一直垂着头，都没看她一眼。

    离得近了，初筝发现费尽雪在发抖。

    “先生，初筝小姐到了。”站在男人旁边的大管家，弯下腰，提醒男人。

    男人放下茶杯，低垂的睫羽抬起，露出一双如墨般的眸子。

    他目光很随意，像是打量一件物品，却又让人觉得不太舒服，好像是在慢慢的估着价。

    这个人……

    初筝垂在身侧的手，逐渐握紧，目光却不避不闪的迎上对方。

    两人的视线在空中交汇，男人似乎觉得有趣，嘴角弯了下，清朗的声音逐渐响起：“你就是莫初筝？”

    “是。”

    “见到我不害怕？”

    初筝语调不变：“你谁啊。”

    “……”

    男人嘴角的那点弧度向上扬起更好看的弧度。

    而在初筝那三个字说出来的瞬间，整个大堂的气氛都变了。

    凝重压抑。

    仿佛她说了什么不得了的话，让这些人都跟着害怕颤栗。

    “莫初筝，别乱说话。”莫向秋低呵一声。

    男人往他那边看去，轻飘飘的一眼，却让莫向秋不敢再说什么，甚至都不敢看他。

    “你和资料里的有点不一样。”男人收回视线，微微坐正了身子，嘴角弧度忽然压平，语调也没什么起伏了：“倒是有趣。”

