    第780章破解此图者，主人也

    汪宝臻听出了胡八营话里有话，也就不多说了，道了谢之后，就与他告辞，跟着汪立，罗村正走出了镇府衙门大堂。

    三个人上了牛车，罗村正道，“明天镇府衙门的人会来咱们村给你们量地，到时候，你们看着要是想多开点荒地，就交点小钱就中了。”

    靠近河沿边的那块荒地没人要，荒着也是荒着，让汪宝臻多占点，也算是罗村正送给他们汪家的人情了。

    汪立和汪宝臻自是乐意，连声道谢。

    回去的时候，汪宝臻还特意在商贸街那里买了几斤猪肉，顺带着要了几块棒骨，还有一副下货。

    那肠子的臭味儿，熏了汪立和罗村正一道儿，两个人没有廖大宇皮实，都皱着眉头，一脸的不赞成，“宝臻哪，这东西……弄回来干什么？臭烘烘的，喂狗，狗都不吃啊。”

    汪宝臻就笑，“罗爷爷，您哪，等回家了，我弄好了，您就擎等着喝几盅吧，我保证您吃过之后，还惦记着呢。”

    “你这孩子，别哄诓骗你罗爷爷。”汪立轻轻地拍了汪宝臻后背一下，笑着道，“你弄这些个东西，看回家你奶奶训不训你。”

    汪宝臻只笑不说，手里把玩着那锦匣子，左翻翻，又看看，鼓捣来鼓捣去，趁着汪立和罗村正没在意，就摸到了锦匣子里的机关，吧嗒打开，这才发现，里面竟然是一张庄园图纸。

    图纸上面空白处写着，“破解此图者，便是此庄园主人。”

    我去……这么神秘秘？就这图纸，看着浅显直白，哪有什么关窍呢？

    不过，既然胡老夫人能把它送给自己，那肯定是知道这东西有机关的，就是不知道她有没有把这机关给化解了，等回家没事儿的时候再琢磨着吧。

    汪宝臻将那张图纸塞进了袖笼里的锦鲤空间，只把那只陈旧的银镯子留在外头，当做掩护。

    回到靠山村，太阳已经要落山了。

    江凤芝早就做好了饭菜，带着宝悦，宝根等着汪立和汪宝臻这爷俩回来呢。

    “奶奶，我们回来了。”牛车进了家门口，汪宝臻就朝着江凤芝喊了一嗓子，然后回头拿出十文钱，递给廖大宇，“大宇叔，这是今天的车脚钱，你拿好，别丢了。”

    “啊？不……不要。”廖大宇没想要汪宝臻的车脚钱，就赶紧推辞，“咱们邻里邻居的，咋能要你们的钱呢？快收回去。”

    正在卸车的汪立，见廖大宇不肯收，就故意板着脸道，“大宇兄弟，咱们交情归交情，车脚钱归车脚钱，一码归一码，咋能因为有了交情，就白用你家的牛车？

    再说，你家牛车也不是你一个人的，这车脚钱你拿回去，也要交到公里，是不是？快收着，别叫别人说个三七儿道四的，不好听。”

    廖大宇没奈何，只得收下了五文钱，多的，说啥也不要。

    五文钱，已经很高了，能买十多二十斤的米呢。

    送走了廖大宇，汪宝臻这才牵着扑上来的宝悦和宝根，紧随着江凤芝身后，去堂屋吃饭。

    汪立则认命地，只能是自己将那猪肉，猪下货和猪棒骨给送到灶房里。

    唉……这味道，一路行来一路飘，没一会儿，汪家宅院里，就飘满了猪大肠的臭味儿。

    (本章完)

