    “差不多了！”

    差不多过了十分钟后，此时两人已经远离了武魂殿。

    甚至，这周围也没有其他人，很明显，这个地方应该是一个荒地。

    “贝利亚奥特曼！”

    没有多想，林阳直接在半空中切换成了贝利亚奥特曼。

    “终极战斗仪！”

    在变成贝利亚奥特曼后，林阳右手轻轻一抓，终极战斗仪就出现在了他的手中。

    “正好，让我看看青眼白龙的厉害。”

    手持着终极战斗仪，林阳看着远处不断逃跑的蜈蚣，他嘴里嘀咕了一声。

    “出来吧，青眼白龙！”

    没有多想，林阳轻喝了一声，下一秒一道白光从终极战斗仪的第三只灯里飞射而出。

    “吼！”

    一声狂吼。

    震耳欲聋！

    “嗯？”

    虽然此时的崔元已经逃了很远了，跟林阳的距离起码有数公里远。

    但是，当青眼白龙的狂吼声响起，没过数秒钟时间，原本赶路的他猛的回过了头。

    “这是，殿主！”

    崔元见到这个青眼白龙武魂时，他的眼中顿时露出了惊喜之色。

    “哈哈哈，我就说殿主怎么可能会死，原来是你这小子在骗我，真是该死。”崔元看着青眼白龙，然后顿时大笑了起来。

    接着，崔元不仅不逃跑了，反而还朝林阳这边飞了过来。

    “这家伙，过来了？”

    林阳见到原本逃跑的崔元在自己召唤出青眼白龙后，他竟然回来了。

    当然，下一秒林阳就知道是怎么回事了。

    肯定是对方认为这青眼白龙还是龙傲天所变。

    有殿主在，那还有什么好怕的。

    “青眼白龙，给我杀了他。”

    看着朝自己这边飞回来的崔元，林阳对着一旁的青眼白龙吩咐了一声。

    “吼！”

    听了林阳的吩咐，下一秒这只青眼白龙再次咆哮了一声，紧接着就直接迎向了飞回来的崔元。

    “殿主！”

    崔元看着朝自己飞过来的青眼白龙，他的眼中全是惊喜之色。

    毕竟，之前在见到林阳丢过来的令牌时，他真的以为自己的殿主死了。

    就这样，崔元笑着迎向了崔元，而青眼白龙的话，它则是目露凶煞的朝对方冲去。

    然而，当两人的距离不足百米远时，突然间青眼白龙张开了自己的嘴巴。

    下一秒，耀眼的白光迅速凝聚了出来。

    “什么！”

    当崔元反应过来时，此时他和青眼白龙的距离已经不足五十米了。

    没办法，两人的速度都很快，所以瞬息间几十米，那再正常不过了。

    甚至，当崔元面露震惊之色的做出反应时，他几乎来到了青眼白龙的面前。

    “咻！”

    刹那间，属于青眼白龙的绝招爆裂疾风弹就从嘴巴里直接飞射而出。

    目标就是崔元。

    崔元见状，他猛的一个闪身躲到了一旁。

    “唰！”

    巨大的光弹直接贴着他的身体飞射而过。

    “轰！”

    数秒钟后，在距离一公里远的地面上，一朵蘑菇云直接腾升而起。

    “殿主，你怎么了？”

    “为什么要攻击我！”

    “我是崔元！”

    崔元见到龙傲天竟然对自己出手时，他连忙大叫道。

    “吼！”

    只可惜，面对崔元的大叫，这只青眼白龙根本就没有任何反应。

    只见它咆哮了一声，双翅猛的扇动了起来。

    一时间，狂风呼啸。

    “咻咻咻！”

    甚至在狂风之中，一道道风刃接二连三的出现，把崔元吓的不断的闪躲着。

    但是，崔元的千足蜈蚣体型也不短，导致崔元顾得了头却顾不了尾。

    如此一来，崔元的蜈蚣身上就不断的出现伤痕，甚至好几只脚都被风刃给斩断了。

    然而，崔元顾不得疼痛，直接转身逃跑。

    “哪里跑！”

    一直在一旁观战的林阳见状，他一个闪身就挡住了崔元的去路。

    “你是谁？”

    崔元见到变成贝利亚奥特曼的林阳，他连忙质问道。

    刚刚追杀自己的可不是这个武魂，怎么突然间又换了一个武魂。

    “我是谁重要吗？”

    林阳压低了自己的声音冷声道。

    “给我滚！”

    崔元咆哮了一声，紧接着一道道毒液不断的朝林阳喷射出去。

    林阳见状，那自然是连忙后退将这些毒液尽数躲开。

    “咻！”

    就在这时候，又一道破风声从崔元的身后方传来。

    “什么！”

    听到动静，又感受到可怕的魂力波动，崔元顾不得回头，他直接朝一旁闪躲了过去。

    这一次，崔元的速度依旧不慢，身体成功躲开了这一个光弹的攻击。

    但是，当光弹擦着崔元的身体飞过时，他一侧的脚全部被光弹湮灭了。

    甚至，一侧的身体也被光弹削去了一点点。

    虽然只有一点点，但对崔元的伤害是极大的。

    “呼，差一点就死了！”

    成功躲过光弹的崔元轻吐了一口气，很显然，刚刚的他距离死亡已经很近了。

    “给我回去。”

    然而，就当崔元为自己逃过一劫而松一口气时，沙哑的声音响了起来。

    “砰！”

    下一秒，崔元就见到原本从自己身边飞过的光弹被人型武魂用手中的魂器给打了回来。

    没错。

    就这样轻轻一棍子，林阳用终极战斗仪就把青眼白龙的绝招给打了回来。

    “什么！”

    崔元见状，他的眼珠子都快瞪出来了。

    “不！”

    因为事发突然，再加上崔元刚刚从死亡线逃了出来，此时根本就没有反应过来。

    所以，当光弹被林阳加速打回来时，这样的速度已经无法让崔元闪躲了。

    当一道绝望的声音响起，下一秒光弹就重重的落在了崔元的身上。

    “轰！”

    顷刻间，白光肆溢，耀眼至极。

    林阳手持终极战斗仪一脸期待的站在虚空，因为等一下终极战斗仪就可以收第四只魂兽了。

    时间，在一分一秒的过去。

    当白光一点点消失不见后，林阳见到崔元竟然毫发无损的站在原地。

    “怎么回事？”

    林阳见到受了青眼白龙一击爆裂疾风弹的蜈蚣竟然没死时，他的眼中露出了震惊之色。

    “我没死？”

    “我竟然没死！”

    与此同时，当崔元反应过来时，他也因为自己没死而感觉到震惊。

