    一路奔波，人困马乏，祝家人早早便熄了灯歇息。

    当然，也有意外，祝长乐扒门看着外边越来越大的雨发愁，“看样子一时半会停不了。”

    “我瞧着也悬。”腚腚坐没坐相的蹲在凳子上，“得了吧，就那么个小山堆一样的城墙都激不起我征服它的欲望。”

    “说要去跑的不是你吗？”祝长乐坐回来拿起酒壶给几人倒酒，“别说，这里的酒还不错哎，徐正说就是外边买的，也不是什么名品，我喝着不比有些名酒差。”

    这话秋离颇为认可，他也觉得这酒不错。

    祝长乐突的眼前一亮，“你们觉得把这酒往外卖怎么样？会有人买的吧？”

    腚腚嘲笑得毫不客气，“你这想一出是一出的，首先你把怎么运出去这个问题解决了。”

    “这不是有我大哥嘛，他肯定能想到办法的。”祝长乐一点不把这个当一回事，“我大哥向来走五步看一百步，他会选择来云北，这地方就肯定有他知道而别人不知道的优势，或者说有他用得上的地方。”

    “所以你就把断龙阙忽悠过来？要我是半莲，一进云北就打退堂鼓了。”说到这个人，腚腚皱起眉，“我怎么觉得有一阵没见着她了？晚饭时她是不是也不在？”

    “到了云北后她就离开单独行动了，跟着温仙姑这么多年她不会什么都没学到，我提的建议对他们又没坏处，阙龙也很清楚他们现在面临的困境，不然他不会让半莲千里迢迢跟过来。”

    喝了口酒，祝长乐喜滋滋的又给自己倒上，这酒好喝，回头她要给师父和老和尚送一些去。

    旁边多了个杯子，祝长乐朝秋离咧嘴一笑，倒得满满的。

    “喝了我的酒就要回答我的问题。”

    秋离杯子都不拿了。

    “你之前都喝了我多少了，吐出来还给我不算，买来还给我也不算。”祝长乐先下手为强的堵了秋离所有话，“你只有一条路可以走，我问你答。”

    秋离看她一眼，端起酒杯慢条斯理的把一杯都喝光，又把杯子推了过来。

    祝长乐边添酒边疑虑，“你不会是打算就是不开口吧？你写我也是可以的。”

    秋离转动着扇子，声音依旧暗哑，“问。”

    祝长乐双手一击，想了想问出她最不解的一个点，“为什么云北人比其他地方的人矮小？”

    “大概和水土有关。”

    祝长乐其实也往这个方向想了，她正想着下一个问题就听得秋离又道：“以前好些，倒退了。”

    倒退用在这个问题上让祝长乐眉头皱了起来，胖瘦可以改变，可身高这种事情并非人力可为之。

    不过她现在更担心的是，“我家里人不会受影响吧？小安安才这么点大呢！”

    “……想多了。”

    祝长乐也觉得自己想太多，托着腮喝了一口问，“秋离你知道原因吗？”

    “听到说，之前，近一年没有知县。”

    秋离旋转着杯子，话说得慢悠悠，语句间却连贯许多，就好像说得多了适应了一样，祝长乐发现了这一点非常捧场的鼓掌。

    “秋离你说话好多了哎！”

    “……”秋离想说他都这么大了，会说话就不需要鼓掌了，可一想到他确实许多年不曾开过口，也一直当着众人以为的哑巴又觉得确实需要鼓鼓掌。

    “接着说接着说。”

    腚腚抓了几粒盐豆子扔着吃，明明是四个人的场子，怎么好像只有他们两个人在一样。

    “官员派任有规定，不能如期到任，后果自负。”

    祝长乐想了想大哥说的爹爹必须多久内到任，点头。

    “这里却如此久没有知县，早被放弃，牺牲这里的人和水寇互相消耗，保后方平安。”

    腚腚一粒盐豆子差点砸到自己鼻子上，“是我没听懂吗？用这里的百姓和水寇消耗？那他们的生死呢？因为出生在这里他们就该死？”

    “所以固安敢挖断河改道。”祝长乐点点头，“所以他们要死死踩着云北，不能让云北翻身，云北要是翻身了固安是最直接受到影响的地方，很好，这河我通定了！”

    秋离垂下视线，就这么简单。无关对错，人不为己天诛地灭罢了。

    “这和云北的身高普遍低下有关吗？”

    秋离蘸了酒水在桌子上画了挨着的两个圈，“云北，圈养在这，相邻只有固安，两县相交之地，你觉得是用来拦谁的？”

    答案就在嘴边，腚腚盐豆子都吃不下了。

    “云北种粟，一年可两季，主食却是糠和菽。”

    祝长乐不解，“那，那白白胖胖的米呢？”

    “一，赋税，二，被抢。”秋离把那个圈子划掉，“常年以糠和菽为食，如何长高。”

    “被抢，是他们另一种保平安的方式吗？”祝长乐想得极其认真，“知道他们会来，适当的给他们抢走一些米，但是大家都能留下命来活着。”

    蓝萍突然开口，“若是这样需得有个为主的人，为主的是谁？”

    几人面面相觑，这个问题……有点危险。

    秋离暗哑的声音响起，“没有知县时，县丞代行其职。”

    “若是如此我爹乐子就大了。”祝长乐喃喃自语，这地方比预料的还要复杂，要面对固安的欺压，还要在水寇的威胁下生存下来，并且他们还没地方可以求援。

    “这里的人活得真不容易。”祝长乐感慨得不得了，她也去过不少地方，也见过许多惨事，可那是少数的甚至只是个人，眼下受害的日子难过的是一整个县，没得比。

    “哎，等等？”突然想到什么祝长乐坐直了，“这里将近一年没有知县了？”

    秋离点点头。

    “这地方不像一年没住过人，以那个荒废度，不超过两个月。”

    “这个可以问到，明天问问爹，爹回答不了还可以去问县丞，比起这个我更想知道另一个问题。”腚腚看向秋离，“你为什么知道这么多内情？为什么这么了解云北的情况？”

    秋离本可以不解释，不过看祝长乐也一脸好奇的看着他便说了，“自然就知道了。”

    “……”这和不说有区别吗？

