    楚尧握紧药瓶的手松开，他伸手，指尖轻轻地在苏幂额头上点了一下，问：“我来了，你不开心？”

    苏幂立刻道：“当然开心啦，可是我觉得楚尧哥哥肯定是有事找我才会来的。”

    楚尧：“没什么事，就是想来看看你。”

    在放下药瓶的那一刻，他已经在心里做出了一个决定。

    苏幂还不知情，她仰着头一脸天真地说：“楚尧哥哥是不是发现自己越来越爱我了，连离开几分钟的时间都不舍得了？”

    楚尧配合地说：“是。”

    最后又补充了四个字：“一直都是。”

    苏幂呆了了一下才明白过来他想要表达的意思。

    我喜欢你，一直都喜欢你，从来没有变过。

    苏幂满满的感动。

    她说：“楚尧哥哥，虽然说生活上总有一些糟心的事情，有时候会影响我的心情，但是因为有你我才发现，这世界上，除了糟心的事情之外。还有很多很多美好等待我们两个去发现……”

    苏幂说到这里，咕哝了一声：“我也不知道我在说什么，反正楚尧哥哥有你陪在我身边，真好。”

    苏幂说完，就主动踮起脚吻了上去，贴上男人的薄唇后，她尝试着深入。

    长久以来，跟楚尧待在一块儿，

    苏幂也学会了如何去接吻，毕竟虽然知道楚尧喜欢她。

    但是在日常的生活中，她也需要有一点女人的娇憨与柔情，才能保持彼此之间的新鲜感。

    所以在前世，她不懂的男女之间的情事，她都会去学。

    只有这样，她才觉得能让楚尧这辈子眼里满满都是她。

    她不知道的是，其实，对于楚尧而言，根本就不需要苏幂去怎样费尽心机的迷惑他。

    从始至终，楚尧的眼睛心里都是她。

    但是对于小姑娘主动过来的吻，男人非常乐意。

    男人反主动为被动，加深了这一个问题。

    就在这时，外面传来了敲门声，是罗刹的声：“楚少，抱歉打扰了，有个比较着急的事情。要跟您说……”

    苏幂连忙将楚尧给推开，可是楚尧根本就不放过她。

    主动撩起来的火岂有先灭了的道理？

    “楚少……”

    隔着门板，苏幂都能听见罗刹颤抖的声音，那满满的求生意识很强了。

    可是渐渐的，苏幂就什么都听不见了，因为男人的吻已经渐渐不止在唇上了。

    不知道什么时候，苏幂回过神来的时候，已经坐在了办公桌上。

    苏幂说：“外面有人……罗刹在等你呢楚尧哥哥……我们回家再……可以么？”

    “回家？”

    “嗯嗯。”她红着一张脸，点点头。

    男人这才松开了她的脖子。

    只是，手指却她放在她唇瓣轻轻撩动。

    苏幂只觉得那暗示的意味太明显，她忍不住身体颤栗一会。

    原本清醒的神志，瞬间又迷蒙了起来。

    就听见他说：“我先去忙了。”

    迷茫的苏幂顿时：“……”

    所以把她撩的不要不要的，他却一点事都没有吗！苏幂心里憋屈啊……

    但是她却不敢再撩拨了，毕竟是在办公室里。

    她连连点头，却意有所指地撒娇道：“楚尧哥哥你去吧，等我忙完我就回出家等你……”

