    “小弟初到长安，不如你在前面领个路，有你的这一队人，也不会有宵小之人再敢抢我的车。”

    “改天，送你一辆五菱宏光，让你在大街上走，绝对成为大街上最靓的仔。”

    程咬金这浑身一颤。

    他若真坐上五菱宏光，别说最靓的仔了。

    他自杀的心都有了。

    他堂堂国公，怎么可能坐五菱宏光。

    必须坐奔驰才行。

    “陆村长，我这还有公务在身。”

    程咬金丢不起那人啊。

    他是国公，城里认识他的人实在不少。

    今天他儿子已经出了大丑了。

    陆尘点点头说道：“大黑子，今天我皇家酒楼开业，晚上去喝两杯。”

    程咬金双手抱拳，没有说话。

    他不想去啊。

    触景生情，他心会滴血的。

    那酒楼，是从他家一贯买走的。

    程咬金去了怕会哭出来。

    “陆村长，再说再说，若是下值的早，一定去，一定去。”

    程咬金只想早点走人。

    若是程处亮被认出来，他的老脸算是完全丢尽了。

    “嗯，你这大兵头也不容易，我看他们几个虽然不是什么国公之子。”

    “但那口气，还有穿的衣服照实不错。”

    “他们家里定也不是普通人家，若是他们敢找你麻烦。”

    “你跟我讲，我这一招呼，千八百人还是能聚起来的。”

    程咬金要哭了。

    还一招呼，千八百人，这是长安城，你想造反吗？

    再说，他程咬金，谁家他都不怕。

    但，陆尘太侮辱人了。

    而且，陆尘还是一片好心。

    程咬金双手抱拳说道：“陆兄弟放心，几个小屁孩而已，反手就将他们制服了。”

    “我带回去，教育一番，让家里来领走。”

    “好好好。”

    陆尘连声说好，然后说道：“将你家地址留下，明天我让人给你赶制一辆五菱宏光。”

    “虽然车型是五菱宏光，但是绝对给你高配，用比较好的木材给你造，地盘完全是按照宝马的来造。”

    “大黑子，今天你怎么说也是帮了我不小忙。”

    程咬金心中好多草原的马奔过。

    “不必了。”

    程咬金连客套话都说不出来了，直接回绝了。

    陆尘以为他不好意思。

    于是再次劝说道：“大黑子，莫不是你家里穷，比较破败，不敢让我知道？”

    “你家再穷，也是住城里的啊，你也去过我家，我那院子，家徒四壁，啥都没有。”

    “我怎么会嫌弃大黑子你家穷呢？”

    “告诉我地址，明儿，就给你送一辆五菱宏光。”

    “你若坐五菱宏光出来，绝对整个长安城，大部分的人都羡慕你。”

    羡慕？

    不个个嘲笑他就不错了。

    “哦，我知道了，你是家里穷，养不起马？”

    “也对，你这大个子，一顿肯定吃的特别多，将家里给吃穷了。”

    陆尘自己脑补了一下。

    此时，程咬金恨不得马上就离开。

    “大黑子，是我没考虑好。”

    “但也没事，你将地址留下，改天我登门道谢。”

    “不必了。”

    程咬金又硬生生的说道。

    陆尘无奈的摇摇头说道：“你这大黑子，一点都不懂人情世故，难怪那么大的人了，还只是一个小小兵头。”

    “之前还要客串，给李二当什么护卫。”

    “我告诉你，我那酒楼，开在这城里，你既然是个兵头，也认识这城里当差的官兵。”

    “到时候，多去我那巡视一下，帮我照看着，若是有人捣乱，帮我给收拾了。”

    “告辞了。”

    “走走走，快走。”

    程咬金吓了一大跳，这陆尘居然要在这里公开贿赂他。

    这还得了。

    他程咬金真丢不起那人。

    程咬金落荒而逃。

    陆尘也没办法。

    “大黑子，晚上记得来喝杯啊，你家穷，就不需要带什么贺礼了。”

    程咬金走了，陆尘还不忘在后面大喊了一声。

    顿时，程咬金走的更急。

    人走了，陆尘只能无奈的摇摇头。

    “继续，我们继续走。”

    李承乾跟李丽质都在一旁看着这一幕。

    以前，都是程咬金搞得别人要溜走，这次程咬金居然被搞得灰溜溜的走了。

    “马上回去禀告我父皇，我父皇极为关注酒楼开业的事情。”

    李丽质叫她身边的侍卫回去。

    “喏。”

    陆尘他们的车队继续走着。

    他回到马车里面，坐在马车里面悠闲的喝了点茶。

    这茶水难喝，但也要装模作样不是。

    车队开始在城里绕行。

    这车看过的人都印象十分的深刻。

    不仅这车众人印象深刻，这皇家酒楼更是印象深刻。

    他们的口号太夸张了。

    居然敢打出，比皇宫里面的酒水饭菜都好。

    一些人不屑，一些人好奇，一些人想去砸场子。

    而那程咬金，离开之后，等脱离了陆尘他们的视线。

    “将他们几个人，押到我府上，都关入柴房，通知他们家里人来领人。”

    程咬金又狠狠的瞪了一下程处亮。

    “老子回去不打死你。”

    这程处亮是相当的悲催，那人只是一个村长，居然敢如此说他的老子。

    几个小国公，怎么也想不通，不就一帮农民吗？

    至于这样。

    程咬金还有其他公务，吩咐人将几个小公爷抓回去。

    而他，还要带队继续为陆尘保驾护航，暗中保护陆尘。

    是的，李世民要程咬金保护他。

    在城外，有李君羡保护，这城内，就落在了程咬金头上。

    秦叔宝、房玄龄、李孝恭还有长孙无忌，尉迟恭，都在家里收到了他儿子被程咬金给绑了。

    秦叔宝身体不好，跟程咬金也是老交情，儿子被抓了，他不是很担心。

    但，还是带了点小礼物，然后前往程府。

    尉迟恭也差不多，都是一起打过仗的。

    这房玄龄不一样，他担心的不得了。

    他跟程咬金虽然关系不错，但是他一直认为程咬金是个大老粗。

    一巴掌下去，他的儿子就废了。

    房玄龄着急的不得了，暂时放下公务，就赶紧向程府赶去。

    而那长孙无忌直接跳脚，他就一个儿子。

    最近，跟程咬金这帮人关系处的一般，他担心儿子在那，会出什么大事。

    于是，几个国公，都赶了过去。

    而程咬金完全不知道，这几个小国公，全部被关到了柴房里面。

    程咬金的任务没有完成，继续带人巡视。

    他特意散出人手，在陆尘要经过的一些地方巡视。

    同时，还安排人手到皇家酒楼附近巡视，确保不会出问题。

    这程咬金可是知道陆尘到底有多重要。

    半个多时辰之后，这程咬金家里来了几个国公。

