    第7625章他才不是我老公（1）

    纪长慕讪笑，在车库里站了许久。

    乔沐元还是觉得纪长慕狗，有话不好好说，也不是什么天大的事，他都早就处理得干干净净，居然还特地飞来京城一趟，就为了凶她。

    心情不好的乔沐元也出不去，直奔自己卧室继续躺着。

    她打开自己的手机。

    大约在早上六点的时候，手机上全都是未接电话和未读消息。

    最八卦的乔知行连发了几个“？？？”给她，还有那张被偷拍的照片。

    照片里看不清是她，唯一雨辨识度的是她耳朵上的红宝石耳坠，被人认出和某一次参加小提琴演出的是同一对耳坠。

    娱乐圈玩的就是留三分余地，想来蒋子齐也不敢明目张胆地让人拍，弄了一张模糊的偷拍图。

    顿时，乔沐元对蒋子齐荧屏上的那点子好感全都消失，咬牙切齿。

    在京城，还没有人敢这么明目张胆利用她。

    以往谁欺负她，若是不痛不痒的小事她也不会管，但若是暗算和利用，钟管家和陶管家会帮她摆平，甚至不会被她爸妈知道。

    如今这个蒋子齐，胆子是真得太大。

    陶管家倒没有给她发消息，陶管家做事稳重，想必知道纪长慕会出手，也没急着打扰她。

    纪长慕这个人厉害是厉害，就是太狗。

    结了婚也一个样。

    娱乐圈里盛行抱大腿找金主，这个蒋子齐刚火就盯上了她，连袁晴晴这些名媛都瞧不上，可真是厉害。

    蒋子齐看来没少下功夫，知道她不拘小节性子直来直去，好相处，没脾气，若是换做别的金主，尤其是男金主，不把他玩个半死。

    可惜，算盘打错了地方。

    她好惹，但纪长慕不好惹。

    “咚咚”——

    没多久，卧室的门被敲响。

    乔沐元知道是纪长慕，不吭声。

    纪长慕自己输入密码进来，手上还端着一碗热腾腾的小馄饨。

    “没有三鲜馅的，鲜肉的，将就吃掉。”他将衬衫袖子捋到手肘处，手腕上的牙印清晰可见，是被乔沐元咬的。

    他将碗筷放在床头柜子上，自己则在床边坐下。

    乔沐元不搭理他，低着头看自己的手机，一言不发。

    “要我喂你吗？”他又问，视线落在她的脸上。

    “你拿走，我不吃。”她还在跟纪长慕置气，至少，今天早上那不舒服的感觉一时半会也消不掉。

    当然，更多的是受蒋子齐的气，一个刚出名的十八线也敢利用她。

    昨天晚上在会所，蒋子齐对她礼貌有加，说话做事很有分寸，私底下却做出这种事。

    “这个事过去了，后续我会处理得干干净净，蒋子齐这个人心术不正，自然会得到他应该有的代价。”

    “那你呢？你一早差点让我心梗，你又付出什么代价？”

    “乔沐元，我可真是好心喂了……”纪长慕摇摇头，“算了，我也不跟你算那么清楚，但我想告诉你，如果一大早我没有去处理这些事，你会被蒋子齐的团队绑上，这会成为你的污点，连带我们的婚姻也会受到波折。”

    (本章完)

