    孙鑫在此后也就直接得到了这个回答，不过在这一次听完了这些之后，他也就只是把对方给送到了门口，然后也就仔细的看了一下这个广告。

    自己也仔细的回想一下，这个公司的实力的确都是挺雄厚的，而且这也是在以后。

    现在他们也就只是一个初步的阶段而已，所以现在如果要是可以入股当一个股东的话，那么在接下来肯定也都会有着非常可观的利润。

    想到了这里，自然也就没有心思在这里继续工作了，所以随后也就直接回到了家里。

    林沐然本来是在那里看报纸的，可是没有想到自己的丈夫会突然之间回来了，再看到了这里都已经是变得非常的意外。

    “这到底是怎么回事？你怎么给回来了呢？难不成是又发生了一些事情，你可要赶紧告诉我才对。”

    要知道孙鑫在平日里的时候都已经算得上是一个工作狂魔了，所以突然之间回到了家里，而且把自己的工作都给放到了一边。

    那的确也都是特别奇怪的一件事情，所以在最后才会这样说的。

    孙鑫知道对方说的这些话呢，其实也都是因为关心自己，可是现在也没有来得及说那么多的必要的，于是在最后也就拿出了之前的那个广告。

    “你如果要是相信我的话，咱们就直接拿出我们现在所有的家当，然后用于投资这个东西吧，而且你放心，我不可能花你们娘两个饿着的。”

    他这意思在说句一次在说这句话的时候别提有多么的认真了，甚至在说完了这些之后也就直接强调了一下。

    “像这样的一些机会，那简直就像是天上掉馅饼一样的，所以我希望你一定要答应，而且绝对不要像之前那个样子了，不然我到时候真的可能会生气的。”

    其实孙鑫很少会像现在这个样子这么说话的，而且以前自己也都是想着好几次要投资的，只不过就是被妻子给拦下来了。

    哪怕就算是那个时候，自己能够多浪费些时间，但是让自己妻子相信自己，而且有这个能力的话，那也都是值得的。

    但是这一次的事情跟以前的也都是不一样的，而且以前的利润如果要是从长远的角度来看的话，那也是有一点少。

    但这一次可是完全不一样的，自己如果要是可以成为一个长久的股东的话，那就一定可以解决这个问题。

    “你可一定要相信我，这一次的事情对于我们来说那个真的就像是天上掉馅饼一样的。”

    林沐然看着对方就好像是着了魔一样的说了这些话，那都已经是变得非常意外了，而且在最后那都是有一点不敢相信。

    “这些话你都已经翻来覆去的说了好几遍了，我怎么总觉得你好像是被别人给下了什么迷药一样的。”

    她说着就直接皱了皱自己的眉头，好像都已经变得有点不敢相信了，而且在随后也就直接进去。

    “如果要真是这样的话，我劝你还是要三思而后行的，毕竟现在这个社会坏人还是很多的，如果要是到时候把咱们的钱全部给骗去了，我自然也是会非常心疼的。”

    毕竟这一切可不是那么简单的，而且他们也都是好不容易才攒下了这么多钱，所以哪有那么轻松。

    孙鑫看着对方说的这些话，那其实也都已经是挺无奈的，而且也看得出来，自己的妻子好像也并不是特别的信任自己。

    “说实话我是你的丈夫，而且如果要不是我的话，咱们现在也不可能会有这样的好日子，所以你要是连对我这一点信任都没有的话，我真的会非常伤心。”

    他在最后脸色已经变得难看了不少，而且甚至在说完了这些之后，也就直接冷笑了一声。

    “甚至我觉得其实你根本就没有必要讲这些的，因为这全部都是我的工作，所以我自然是要承担这一切的，可是你不管做什么样的事情都想着要在这里参与进来。”

    也就是自己可以真的忍受妻子这一点，而且觉得以前，林沐然因为自己实在是受了太多的苦，所以现在不管是什么样的神圣职业，都是愿意尊重对方。

    可是这些那也都是完全不一样的，因为这些可都是自己工作上的事情，可是没有想到妻子会一而再再而三的在这里影响自己。

    林沐然是真的没有想到孙欣慧突然之间发火，这在以前很多事从来都没有过的，而且这一次在听完了这些之后，直接就给愣住了。

    “你如果要真的是愿意的话，那你也知道存折到底是在什么地方，你根本就没有在这里问我的必要。”

    林沐然说完了之后也就准备要直接离开了，可是在随后也就直接停顿了一下，那也就特别认真一样的继续说。

    “不过你刚才说的那些也会让我自己的再考虑一下的，看看是不是我的手伸得太长了，而且要是真的影响到你的话，我也会跟你说一声抱歉。”

    自己一直以来都不是一个不会直面自己错误的人，所以如果要是真的有什么地方做的不好，那也都是会直接给说清楚的。

    孙鑫看得出来对方好像也并没有生气的样子，可是在最后自己也不想在这里继续多说下去了，因为这根本就不是一码事。

    “如果你说的那些全部都是自己的心里话，那我肯定也都会非常开心的，而且我希望夫妻生活之中还是要坦诚相待。”

    说到了这里之后也就直接停顿了一下，可是在最后也就全对。

    “但是我工作的事情，如果你要是一直在这里参与的话，那也都会影响到我接下来的发展，所以我并不是要嫌弃的你的意思，而是想着还是要多理解一下我。”

    因为自己好像如今都已经变得怕老婆了，而且周围的那些合作伙伴好像都已经知道了这些事情，哪怕就算是陈总。

    跟自己也只不过就是合作了，就这几天的时间而已，却都已经清楚了这个事。

