    蓝萍走近，把撇着头表示在生气的人端起来往里面一点，自己也踢了鞋子上床坐到她身边，把被子抖开披在两人身上，见她不动，直接动手把那一头夹到她腋下，自己拉住了这一头。

    凤姑抱着被子进来，在蓝萍的指挥下把被子从前边围上，前后两床被子把两人拢在中间。

    凤姑忍笑退了出去，给两人带上门。

    和以前许多次一样的姿势让祝长乐开心极了，她努力绷住嘴角不往上扬，哼了一声，道：“别以为这样我就会原谅你。”

    蓝萍笑，往长乐那边移了移，两人肩膀挨着肩膀，没有一点空隙。

    祝长乐咧嘴。

    “最近我特别开心，就和才认识你那会一样的开心。”

    “哼。”

    “我的喜乐好像都只和祝家的人有关。”

    祝长乐嘴角上扬。

    “听你说大哥的事说了十年，听到后来我就想，这是个什么样的人，才能让从早上睁开眼就能笑到晚上睡过去的人担心难过，又是个什么样的人，才会明明那么难，做的事让人听着就觉得暖心，让我羡慕之余遗憾自己没有一个这样的兄长。”

    祝长乐眼睛眯成一条缝。

    “第一次见到他时我就觉得，他和我想像中的还要虚弱，但是比我想像中的还要温柔，他看着你笑看着你闹时就像父亲看着女儿一样，但是你要做什么事时他又不会因为想要保护你而不让你做，后来我就发现，我对你的态度其实受了他很大影响，从小听你说得多了，不知不觉间就学了他那般对你，但还是不太一样的。”

    蓝萍转头看着长乐笑：“他们说我对你惯得没边，大公子惯你归惯你，该收拾你的时候也不手软，这点我不如他。”

    “哼，你现在心里只有他！”

    “我怕这是梦，怕梦醒，晚上都不敢睡实了，怕一觉醒来他还生死不知的躺在那里，他才醒的那段时间我就在他床边打地铺，什么名声，什么闺誉，那和我有什么关系，我不在意，我只想守着他，看着他一天天好起来，看着他今天比昨天多吃了一口饭，看着他今日能多走两步路了，这就是我最开心的事。”

    蓝萍歪头抵住长乐的头，“只要他不在我视线范围内我就慌，我知道这样不好，可我控制不住自己。”

    祝长乐立刻就心疼了，手伸过去搂住她的腰，还拍了拍：“没事没事，你是被吓着了，我是从小被我大哥吓多了适应了，你还没适应，你就适应这一回就好了，以后都不会有了。”

    “我知道，可心里总放不下，就怕有什么变故。”

    祝长乐熟知的蓝萍从来都是可靠的稳重的，这样患得患失的样子还是第一次见，她如今已识情，也就更理解她的患得患失从何而来，再加上那个人又是她大哥，双重感受之下更心疼了。

    “老和尚很靠谱的，他都说大哥没事了你要相信他，回元丹他都能做出来，等我有空了我再去翻翻他的医书，看有那些残方里有没有对大哥更有用的药，说不定就能把大哥的身体调养得更好了。”

    祝长乐蹭了蹭蓝萍的头，“时日还长着呢，以后的事谁知道呢？就像以前，我们家也不能相信大哥的身体真能好起来，那时候御医还说他活不过二十呢，现在只是影响寿数，相比起以前，这话对我一点杀伤力都没有。”

    蓝萍轻轻恩了一声，那些有的没有担心随着这话好像都消散不少。

    在别人眼里是她一直护着长乐，但是她自己最清楚，从小到大都是长乐在保护她，有一回她和父亲呛了几句负气出走，十一岁的长乐以为她受了欺负，就敢带着几个姑姑打着钟师父的旗号闯漕帮总堂，逼着父亲把人交出来，她要带走。

    所以大公子上门那日，爹私下和她说，他会同意这桩婚事和祝家无关，和祝大公子本人也无关，从私心里来说他并不赞成女儿嫁进那样的高门大户，太受拘束，规矩繁重，他怕女儿受苦，可他相信长乐，因为相信长乐而相信大公子，相信她身后的祝家，也相信若有朝一日她在祝家吃了什么亏，长乐不会置之不理。

    蓝萍笑，看，不止小时候她被长乐保护，长大后依然如此。

    “以后，我也会保护你的。”

    “你一直都在保护我呀！”祝长乐嘿嘿笑，“不过以后我一点都不担心二哥再续娶个什么人进门作妖了，大哥身体好了，以后就是大哥大嫂当家，二哥要是再连内宅都稳不住会被大哥赶出门的，嘿嘿。”

    “我给你撑腰。”

    “你先嫁进来再说这话。”祝长乐打趣，“不知道的还以为你已经和我大哥成亲了呢！”

    蓝萍抬头，“不生气了？”

    祝长乐一呆，对啊，她怎么忘了她还在生气。

    “当然，当然生气了，可是看在你是因为大哥的份上就算了，再有下次就不原谅你了。”

    蓝萍笑，“没有下次了。”

    祝长乐这才笑了。

    蓝萍摸了摸她肚子，摸到了肚脐眼上熟悉的膏药，“难受了？”

    “有一点。”顿了顿，祝长乐塌了腰，“比一点多一点，这地儿太冷了，以前都没这么难受，肚子都在往下掉一样，腰也疼。”

    蓝萍摸到后边给她揉腰，“姑姑们都没能拦住你，可见最近你有多忙。”

    “岗根镇刚拿下来，事情多，不敢大意，各种防务我都亲自去查看了，还有士兵操练，我得尽可能的让他们活着啊！”

    祝长乐瘫倒在蓝萍街头长长的叹了一口气，“我有时候会觉得前十几年像是在梦里，那些轻松快活也都在梦里，现在的压力才是真实存在的，可有时候又觉得现在才是在梦里，梦醒了那些轻松快活才是真实的，但是如果梦里你们都在，我也不怕。”

    蓝萍抱着她，“所以每天都拼命练功，以打坐代替睡觉？”

    “我也不想呀，可是我如果不够厉害，还要赖别人来保护我，我怎么带兵打胜仗呢？又怎么保护家人朋友呢？”

    蓝萍沉默片刻，再低头看时，怀里的人已经睡着了。

    看了半晌，蓝萍小心的把人放平躺下，伴着她睡了过去。

