    “撤退!撤退!”

    目标的恐怖远远过了袭击者的想像，“ords”履带式战斗机械人全军覆没，每一具都价值数百万美元，三架“蜂鸟”五轮螺旋桨的小型侦察攻击飞行器。

    目标显然没有想像中那么好对付，再加上人员损失，损失程度完全乎了行动前的预料。

    迷彩铠甲战士被屠戮一空，只剩下空有火力却毫无掩护的“波塞冬”战斗机动装甲，大象或许可以完败老虎，却不一定是老鼠的对手。

    林默出奇的灵活性，甚至让对方根本来不及瞄准，一下子抓到了“波塞冬”战斗机动装甲的短处。

    两具“波塞冬”战斗机动装甲毫不犹豫地扭头就跑，启动了脚上轮式推进系统，高冲向了街道尽头的塞纳河。

    从一开始的火力压制并没有收到袭击者们预期中的效果，从对方随之而来的反击来看，分明是攻击计划早就泄露，目标将计就计，以自身为饵把他们全部都钓出来。

    隔壁店铺里提前预备了近战单兵机甲，否则怎么可能会有这么恐怖的力量和度，连云爆弹都能够抵卸。

    不得不说一个卖骑士装备的店面简直是近战单兵机甲的天然掩护。

    潜伏在塞纳河面下的大型潜水运载机械上面有一个五人指挥组，为6地上执行作战任务人提供战术支持，经过分析，立刻得出了以上的“结论”。

    一想到若是“波塞冬”战斗机动装甲被捕获，因此引的一系列严重后果，甚至可能会引局部战争，潜水运载机械上的人吓得脸都变了色。

    在“ords”履带式战斗机械人被摧毁过半时，五人指挥组就已经下达了撤退命令，他们的任务是斩，而不是跟对方拼个同归于尽。

    由于袭击者们长期接触高科技装备和进现代化战术演练，哪怕是再强大一点的假想敌也是科技更强的外星人，可是从来想过他们有一天会跟另一个世界的龙骑士在巴黎街头对战。

    袭击者们都没有想到林默使用的战技是另一个世界的战技，误认为和他们一样，都是现代化高科技武装。

    只能说，这又是一次美妙的误会。

    谁能会想到这个世界上会有如此离谱的事情。

    想让这些意志坚定的战士相信他们想要干掉的目标，其实是从另一个魔幻世界而来的龙骑士，这的确是一件不容易的事情。

    有时候意志越坚定的人，其实越缺乏想像力。

    塞纳河的河面突然升腾起数道水柱，一条条拉着焰尾的小型导弹冲出水面，直扑追着“波塞冬”战斗机动装甲的林默，在街面上炸起一团团杀伤力惊人的火球，把整条街道轰得满目疮痍。

    隐藏于塞纳河面下的大型潜水运载机械中，五人指挥组启动了最后的反制手段，紧急为两具撤退中的“波塞冬”提供掩护。

    龙骑士在不断爆炸的火球中间惊险无比地穿梭着，这种近距导弹由于射距过短，根本得不到足够的加度，也无法奈何得了林默。

    有金币在，林默身上的骑士全身铠甲完全能够抵御导弹爆炸的冲击波和弹片。

    不过来自于水下袭击者的目的完全达到了，他们成功为已经完成加到时6o公里的“波塞冬”争取了一些时间。

    跑？想得挺美!

    给老子吃了两颗云爆，若是不礼尚往来，是不是觉得龙骑士很好欺负吗？

    宜将乘勇追穷寇，林默再次鼓荡起全部的光战气，举起骑士巨剑冲着几乎快逃到塞纳河边的一具“波塞冬”战斗机动装甲重重劈下。

    自巨剑剑柄亮起了一道灼人的光华涌向剑锋，层层叠叠激起凌厉无匹的可怕锋锐气息，巨剑的材质让林默颇为满意，除了没有加持魔法纹路和魔晶，这是一套非常不错的骑士全身重铠。

    “1号快点，他追近了，小心。”

    已经冲到了塞纳河边的“波塞冬”战斗机动装甲1号机转过身为同伴展开掩护姿态，当驾驶者刚要架起小口径机炮的时候，在驾驶舱内的屏幕上追踪的一幕却让他魂飞魄散。

    穿着骑士重铠的目标和“波塞冬”相差还有十余米，可对方却作出一副挥剑劈砍的动作，这什么意思？

    以巨剑的长度，这样真得能砍到吗？

    下一秒钟，他就明白了。

    可是1号机驾驶员已经被目标的种种神奇给吓得不敢打这个赌，他扣动了机炮射键，一条条火舌窜了出去，非爆炸性和冲击性的金属攻击弹头，对于金系巨龙来说，只要能在第一时间吸收，那就全都是送菜。

    “快跳起来!全功率!”

    “波塞冬”战斗机动装甲1号机的驾驶员急切地大喊。

    2号机的驾驶员也看到了身后光学镜头返回的画面，反应也是极快，切换轮式推进，脚下猛地一蹬，跳起两米过高。

    1号机不敢赌，2号机就更加不敢了。

    当巨剑落下，剑锋指向“波塞冬”的一刹那，一道光刃从剑锋上脱离而出。、光剑气!

    “哦，哦!那是什么？快闪开!”

    轰!~冲天的水柱溅起，跳起了的“波塞冬”战斗机动装甲重重砸下水面，激起漫天的水花，顺带着将1号机也带入河中。

    啪一声异响。

    似乎有什么东西重重砸在了塞纳河岸边石板堤岸上。

    滋滋!~留着河边的，却是一支“波塞冬”战斗机动装甲的左步进足，生生被刚才离剑的那道光剑气斩了下来。

    断口切得犹如镜子一般平整，里面露出无数的机械构件和电路电线，闪动着最后的电火花，从中间还能看到一些自动平衡设备缓缓停止了运转。

    2号机反应极快，却依然没能全身而退，被砍下了一条腿。

    冲到塞纳河边，林默看到河面上波涛汹涌，似乎有一个巨大的水下物体顶起浪头朝着西面疾而去。

    “这些混蛋!”

    林默重重挥了一下巨剑，虽然没有再次催动光战气，可是残留在巨剑上的剑气倾泄而出，劈到了塞纳河上。

    仿佛水面直接被无形的锋刃撕开了一般，裂开了十余米口长，深一尺的口子，转眼前又恢复成波涛不定的原样。

    “度二十二节，采用了涡流推进器，几个小时后就能直接进入英吉利海峡。”

    金系巨龙的金属感应能力迅追踪到水下那个巨形物体逃逸的度。

    “算了，迟早有一天是跟他们算帐的时候。”

    林默甩手将巨剑插回了剑鞘，走向砍下来的战利品，这是他向金币承诺过的。

    金系巨龙的点心，或者说是下午茶。

    肥水不留外人田，林默可不打算把这个战利品白白便宜给法国人，而法国人更加不可能把这么好的战利品平白让中国人带回家。

    就当喂狗了，哦不，喂龙了，别提狗，不然金币一定会跟你急。

    这头巨龙好久不去喂，也会有危险的，吞噬了一块来自于外太空的斯普利特金属，拥有了分体本能，虽然多了许多好处，可是多一个分体就意味着多一张嘴，金系巨龙的生存是需要金属食物的，哪怕分体也不例外。

    明知已经远去的敌人，林默也只能选择放弃，他很清楚对方之所以接二连三向自己下手，就是因为自己只有一个人势单力薄。

    国家和军方已经做了多方面的手段进行保护，并不意味着天衣无缝的保护，国内由于是本土还安全一些，但是到了国外就不好说了-

    “确认完成回收，抱歉，各位，这句话我晚说了三十秒。”

    “谢谢你，o号，我们总算是完整的回来了。”

    “谢天谢地，我真得很高兴听到你能说出这句话。”

    大型潜水机械体下潜到了塞纳河的最深处，躲避着上方的船只和小型潜水游艇，飞快地驶向塞纳河的出海口，只要进入英吉利海峡，他们就可以安全回家了。

    “2号，你没事!刚才差点没把我吓死。”

    “还好，1号，哦不，该死，我的‘波塞冬’左腿没有了，能量正在流失，我现在关闭一下局部供能系统，我的上帝，那家伙用的是什么武器，传说中的高周波震荡剑吗？”

    “上帝保佑你，2号，只要你能活着，已经是不幸中的万幸，以后我再也不出这样的任务，这简直是在跟怪物玩命，我宁可战死在伊拉克。”

    咚!~“咦，什么声音，o号，你们撞到了什么吗？我感觉好像有东西撞了我一下。”

    “不不，没有，水下雷达检测我们没有碰到任何东西。”

    “那太好了，我只希望现在顺利能够回到家里。”

    所有人都没有注意到，光线幽暗混浊的河水中一个银亮的梭形物体撞上了“波塞冬”机动装甲2号机，仿佛有意识一般，攀附在机体外表，无视水流的冲击，一点一点游向挂载着机动装甲，犹如蜘蛛一般的潜水机械体。

    林默不知道的是，金币这家伙向他隐瞒了真相，悄悄分离出一个不起眼的分体潜入河水中，跟在了逃走的潜水机械体后面。

    也不知道这是不是一场灾难的开始。

    虽然金币现在和林默能够和平共处，相安无事，并不意味着这头杀戮之龙会放下屠刀，立地成佛，变成一头善良的好龙。

