    游戏里水产市场的交流区，聚集了很多跟狸头人有同样想法的人，不过他们看到对方的形象都是一个顶着ID的大头，外加一双戴着无限手套的双手。

    这样大家顶多只能握握手，或者说碰碰拳，至于打架什么的就不要想了，玩家间的交流没有力量判定，哪怕是拳王对其他玩家挥拳也打不死人，顶多只能算是挠痒痒。

    在凑近一群玩家时，因为对方选择的是公开交流而不是私密交流，所以狸头人能够清楚地听到对方在说什么。

    “苟贼这无限手套厉害啊！那鱼竿还有鱼饵的触感，简直跟真的一模一样。”

    “是啊！我平时爱好就是钓鱼，有鱼上钩的时候力道特别真实。”

    “你们有摸过那些鱼吗？竟然连鱼鳞都是层次感分明。”

    “还有无限手套附赠的小游戏，你们也可以去试试，挺有趣的。”

    “是什么小游戏啊？”

    “一个是恐怖箱，其实就是封闭起来的箱子，里面放着一些奇奇怪怪的东西，但因为你不知道是啥，所以有的东西再普通，摸起来也是有点胆战心惊的。”

    “确实。我之前试玩了一下，摸到一顶假发，吓得起了一声的鸡皮疙瘩，答案解析后当场无语了。”

    “未知的才是最恐怖的，苟贼在吓唬玩家这一块一直可以的。”

    “还有投篮小游戏，虽然规则跟电玩城里的投篮机一样，但是那手感，那反馈，完全不亚于投篮机啊！”

    “我觉得完全可以在投篮小游戏里练习投球，回到现实世界也可以用到。”

    “只能说这几千块钱花得值了啊！”

    “苟贼还是厉害的啊！还好我抢到了无限手套。”

    听着这些玩家的讨论，狸头人很是惊讶，看来不是他觉得无限手套厉害，而是大家都这样觉得，并且很多玩家的感受比他更加深刻。

    又随意逛了下市场后，狸头人就跑去钓鱼了，正式游戏的难度肯定要比新手教程要难一些，但是游戏有一个好处，就是不用担心空军。

    每一次挥竿后只要等上一段时间，总会有鱼上钩的，唯一的悬念是钓上来的是什么品种的鱼？这鱼的大小又有多大？能不能打破自己，还有排行榜上的纪录？

    很快，网上就有了很多无限手套的开箱、评测的视频，还有文章等，并且几乎每一个都是在赞赏的。

    在虚拟世界中拥有“真实”的触感，这对于广大的玩家们来说还是头一次，仅仅是这种新奇的体验，就足以让他们觉得无限手套物超所值了。

    何况他们一开始预期的真实触感，是只能感受一些比较普通，或者说比较大的物品，但游戏中哪怕是捏着鱼钩，触感也几乎是完美还原，这就远超玩家们的预期了。

    虽然距离科幻电影、游戏中能完全模拟五感的虚拟仓还有点差距，但也足够让玩家们感到惊艳了。

    而且无限手套的成功，无形之中给了他们更大的希望，连无限手套都整出来了，那么新一代的虚拟仓是不是距离他们更近了？

    在见到无限手套这么受欢迎后，很多打算落井下石的同行纷纷把准备好的稿件给删了，这个时候要是还跳出来唱反调，就不是在打击荀泽，而是在自寻死路。

    要知道在无限手套大获成功后，缥缈仙宫更是公开表扬了荀泽，还有他的虚幻研究室，连官媒都跟进报导。

    毕竟无限手套的可利用空间，可不仅仅在游戏上，比如里面的投篮小游戏，能够让在家休息的篮球运动员保持投篮的手感。

    那么如果是《手术模拟器》呢？是不是能够在资源有限的情况下，让一些医学生多多“实操”一些手术积累经验跟手感？

    当然，还有更多其他的应用，需要荀泽的虚幻研究室，还有某一些领域的专家进行深入交流后，才有可能起到实际的效果。

    但不管怎么说，无限手套肯定是成功了，已经有不少游戏公司跟游戏设计师是闻风而动，找上荀泽寻求合作。

    现在无限手套自带巨大的热度，只要能够推出与之相配的游戏，那么游戏肯定不愁卖，毕竟现在能够在无限手套上玩到的，只有附赠的小游戏还有《钓鱼模拟器》。

    然而不是什么玩家都喜欢钓鱼跟投篮的，这是一块巨大的蛋糕，他们没有理由放过。哪怕跟荀泽合作后，他们赚到的钱要分给荀泽一部分，对于他们来说也是赚的。

    当然，也有一些底蕴比较深厚的公司看上了荀泽的虚幻研究室，并悄悄派出人跟纪兴国等研究员接触，希望能够把对方给挖过来。

    可惜都不用游戏科技加速火种发挥作用，纪兴国他们就果断地拒绝了对方，在他们看来要是没有荀泽一开始的支持，哪里有他们今天的成果。

    何况这些公司说的再怎么天花乱坠，也不可能把整个虚幻研究室给挖过去，也就是说跳槽后，很多东西都是要重新开始。

    哪怕有现在的经验跟成果打底，但肯定也会消耗不少的时间，而他们现在最缺的就是时间，没看到纪兴国为了节省时间，把自己都剃成光头了吗？

    再者说了，他们在虚幻研究室待得很是舒服，不仅能够做自己喜欢的事情，薪资待遇福利方面也很是不错。

    最重要的是星原不是上市公司，没有那么多弯弯绕绕跟复杂的内部阵营，荀泽身为大老板有着绝对的话语权。

    而荀泽对他们又很好也很看重，可以说是有求必应，要钱给钱要人给人，他们可不敢赌跳槽后还能遇到荀泽这样的老板，以及这么舒心的工作环境。

    要知道他们这些人都是因为各种各样的原因被“扫地出门”的，深知内部斗争起来对研究的阻碍有多大。

    现在新一代的虚拟仓在无限手套的数据支持，还有玩家反馈中有了更多的技术积累，他们又怎么为了一点蝇头小利就自毁长城？

    他们虽然一心都在研究上，因此为人处事方面比较直白，要不然也不会被原来的地方“淘汰”，但这并不代表他们傻。

    相反，在经历过大起大落又大起后，他们的眼光更加长远了，这些过来挖墙脚的人注定无法撬动虚幻研究室核心层中的任何一人。

    至于新加入只为了研究无限手套的人，倒是有极个别的人被说动。

    不过即便没有这极个别的人，对于虚幻研究室的影响也不大，反倒是提前净化了研究室的环境，更有利于新一代虚拟仓的研究。

