    在奎星大陆九洲之中，除了神洲之外，实力最强的洲域，基本上就属南锣洲、萨罗洲了。

    凌云城虽然只是南锣洲地域内的一座城市，但它地理位置特殊，论实力、影响力，直追洲城。

    可以想象，这样一座城市的城主，是何等人物。

    然而，空冥岛主请凌云城主帮忙，凌云城主没有任何推脱，虽没有找到合适的人选，但也确实为此下了很大的灵气。

    无奈的是，空冥岛主的要求太高了，他总不能去圣地抓一个圣子或圣女回来。

    实在无能为力后，还特意派遣卜扶这个左膀右臂去往空冥岛解释情况。

    由此也可看出，那空冥岛主的地位之高。

    宁阑望着对面的卜扶船长，出声问道：“船长大人，这悟道圣树，到底是什么？”

    听到这句询问，卜扶眉头微微一皱。

    旋即，又释然地笑了笑。

    宁阑是第一次出海，又是不到二十岁的年轻武者，不知道那悟道圣树，也是正常之事。

    他解释道：“悟道圣树，是一棵上古圣树，没有人知道，这棵树已经活了多少万年。”

    “当然，它究竟活了多久也并不重要。重要的是，在悟道圣树四周，有一个非常奇特的磁力场。武者身处磁力场内，可以更快速地领悟天地法则。具体的效果，因人而异，但即便是非常愚钝的武者，在那磁力场内，也能快速参悟法则。”

    “悟道圣树，就在南斗海域的天鹤岛上。天鹤岛，其实只能算是一个无人居住的岛礁。如果不是因为悟道圣树的存在，那根本不会有人在意这个岛礁。”

    空冥岛，只是南斗海域中的一个岛屿。

    宁阑的眼神亮了起来。

    现在的他，急需要的，就是增加自身领悟天地法则的数量。

    按照卜扶所说，如果他能够在悟道圣树四周的特殊磁力场内部参悟天地法则，那么效果必定不会差。

    他连忙问道：“外人，可以使用悟道圣树的磁力场修行吗？”

    卜扶捻须沉吟着道：“理论上，外人也是有机会使用悟道圣树的，只要能得到空冥岛主的允许。目前，悟道圣树仍掌握在空冥岛主手中。不过，再过一段时间，就不一定了。”

    宁阑凝目道：“明白了，空冥岛主之所以请凌云城主帮忙，寻找参加比试的人选，就是为了继续控制这棵悟道圣树。”

    如果代表空冥岛的武者，在比试中输了，那么空冥岛主，应该就无法继续掌控悟道圣树。

    虽然对南斗海域的情况没什么了解，但也能猜出，在那片海域之中，显然是存在着能够挑战空冥岛的强大势力。

    卜扶目光望着宁阑，再次说道：“宁阑公子，如果你愿意帮这个忙，那么，不仅空冥岛主会感谢你，我们城主大人，也会感激你。”

    宁阑气息微微一动，沉声说道：“船长大人，若空冥岛主需要我帮忙，我愿意尽力一试。”

    卜扶一拍手，笑着道：“好！”

    “宁阑公子，待飞龙号抵达空冥岛后，我便立刻带你去见空冥岛主。”

    宁阑拱手道：“听凭船长大人安排。”

    又与卜扶闲聊了一会南斗海域的情况后，宁阑站起身告辞。

    卜扶告知他，飞舟进入空冥岛港口时，会令舱管付三吉立刻通知他。并且还说，宁阑可以随时进入飞舟顶层控制舱观景。

    ……

    回到头等舱十一号客房，宁阑定下心神，开始进入修行状态。

    随着时间一天天过去。

    每天有十二个时辰的时间。

    这十二个时辰，宁阑大概会有六个时辰，修炼神魂攻击术法镇魂术。

    用四个时辰，参悟天地法则。

    剩下的两个时辰，一个时辰用来提升星宫元气强度，另一个时辰用来炼丹。

    出海之前，在凌云城时，他购买大量的炼丹材料。

    待时机成熟，便可尝试炼制六级丹药，晋升为六级丹师。

    得到师尊楚一的丹道传承后，在炼丹上，宁阑几乎是没有瓶颈。他所欠缺的，主要就是炼丹经验。

    只要材料充足，然后慢慢积累经验，晋升为一尊大丹师，不过是时间问题罢了。

    对于其他丹师，想要晋升为大丹师，可能比登天还难。但对于宁阑而言，晋升大丹师却并无根本上的难度。

    三个月后。

    客房内，宁阑睁开眼睛，轻轻呼出一口气。

    低声自语道：“领悟的法则数量，已超过了两百条。也就是说，现在已经可以尝试突破到望月五境了。”

    “灵液、极品灵石，还有空灵丹等需要的丹药资源，也都很充足。”

    “那么，就休息一天，调整状态。一天后，正式开始突破小境界桎梏！”

    他从床榻上站起身，走到外间。

    这三个月时间，他一直处于闭关修行的状态，并未离开过自己居住的房间。

    算算时间，飞龙号飞舟的整个航程，也应该有差不多一半了。如果一切顺利，再有三个多月的时间，就能抵达空冥岛。

    女侍者小琴听到动静，连忙从侍者居住房间走了出来。

    她看到宁阑，脸上顿时露出欢喜的表情。

    出声说道：“宁阑公子，需要我做什么吗？”

    她不是第一次随飞龙号出海。

    宁阑公子这位头等舱客人，绝对是她所遇到的最省心的客人。

    说是私人助手，但几个月时间过去，宁阑根本就没要她做过什么事。她每天待在这里，觉得自己与头等舱乘客几乎都没什么区别了。

    宁阑摆了摆手，笑着说道：“没什么事，我出去随便走走。”

    小琴连忙道：“那我陪着公子吧？”

    宁阑摇头：“不用了，我一会就回来。”

    离开客房，他先去了飞舟一层的普通舱，看了赵清明的近况。

    自从影杀队长薛刺，在角斗场被宁阑一剑击杀后，赵清明的日子，过得很滋润。

    他本就谨慎，行事低调，现在别人对他也都格外客气，就更没麻烦上身了。自由市场的管事金元磊，还曾来到普通舱，当众向他道歉。

    看过赵清明后，宁阑又去了自由市场一趟，转了一圈，摊位倒是很多，但是没碰到什么有太大价值的物品。

    前后用了两个多时辰，最后无奈返回自己居住的客舱。

    还是随便炼炼丹药，然后突破到望月五境吧。

