    苏长老和陈护法来的快去的也快，带着诸葛军师的尸体离开了清润市之后，大丰哥拍了拍小通子的肩膀：“干得不错，以后你就先跟着我吧！”

    　　

    　　    “是，多谢大丰哥！”小通子知道今天自己的表现是彻底的过关了，不但大丰哥没事儿了，他也没有任何事情了，一切都是诸葛军师咎由自取造成的。

    　　

    　　    苏长老和陈护法回去之后，就将事情的情况报告了红色海螺的三个大首领，三个大首领听了事情的经过，也是觉得派了诸葛军师去，实在是鲁莽了，不过当时提出这个建议的是三首领，也就是诸葛军师的靠山，当时他想的是让诸葛军师去捞点儿好处，他派诸葛军师去的意思就是架空大丰哥，好控制住这个国内的分部，但是谁也没有想到事情会这么复杂，诸葛军师刚去不久就招惹了一个疑似不比上古实力差的势力，被人一掌秒杀了。

    　　

    　　    当然，这事儿虽然倒霉，但是他却一点儿办法都没有，怨不得别人，只能怨诸葛军师不调查情况就贸然出手，三首领只好道：“当初是我提议让诸葛军师去坐镇帮助大丰的，我也是怕大丰一个地阶初期高手镇不住场面，可是没有想到反而弄巧成拙！”

    　　

    　　    “算了！”大首领自然也明白三首领当初的意图，不过大丰的靠山只是苏长老，并不是三大首领，所以大首领当时也就没有阻止，现在出了事情自然也不能责怪三首领：“我看，我们不要贸然的再派人过去了，那边还是大丰比较熟悉，他实力低，但是一向很稳，所以我看还是让他独挑大梁吧！”

    　　

    　　    “我赞同！”三首领连忙说道，事情都已经变成这样了，要是再派个人去，谁敢去？不说那个林逸能不能随时过来找麻烦，就是有诸葛军师死亡的前车之鉴，别人也不会冒险去送死了。

    　　

    　　    苏长老眼睛微眯，虽然后续大丰哥那边可能会有些麻烦，但是让大丰哥独当一面，也算是对他有好处的，所以他自然没有反对，等三个首领确定了之后，就把这个好消息通知了大丰哥。

    　　

    　　    不过，三个首领也很一致的警告大丰哥，千万不要招惹林逸和关神医医药公司，更不要想着报仇，能拉拢和安抚自然好，人家不接受也别强求。

    　　

    　　    三个首领也是天阶高手，自然一眼就看出来诸葛军师的伤势是一招武技所致，能催发这种武技的人，绝对是狠人，背后怕是更有高人存在，三个首领还没有傻到要去报仇的程度。

    　　

    　　    红色海螺一向是利益至上，至于报仇之类的，也唯有像以前国内分部那三个兄弟当家才能做出来，其他人还是很冷漠的，哪怕三首领，也没有想过给诸葛军师报仇，他想的只是怎么让这件事情不牵扯到自己！

    　　

    　　    红色海螺被诸葛军师莫名其妙的结了一个大仇家，这仇家不出手还好，要是出手了，三首领能逃脱得了干系么？

    　　

    　　    大丰哥收到这个好消息后，心中对林逸的佩服更是如同滚滚长江滔滔不绝，大丰哥决定了，反正林逸以后八成是要灭掉红色海螺的，到时候自己金盆洗手，跟着林逸做个小弟也不错，所以他准备以后少做点儿恶事，多积点儿德，省的林逸到时候不要他。

    　　

    　　    再说赵奇兵，虽然隐藏赵家在东海市的势力随着林逸的踏足而日渐式微，反而以前一直不显山不漏水的隐藏韩家，慢慢的在东海市发出了自己的声音，当然，他们其实是林逸的代言人，这谁都知道，隐藏赵家也知道，但是没办法。

    　　

    　　    碧老还半死不活呢，又突然听说林逸弄死了一个红色海螺的天阶高手，虽然这事儿只有少数几个人知道，但是在修炼界基本上没有什么秘密可言，林逸都没有想到消息会传的这么快！

    　　

    　　    因为林逸没有让吴臣天保密，越级对敌的事情，越是传得开越是对林逸有利，目前对于林逸来说是很重要的成长期，林逸唯有不断的震慑自己前进路上的那些宵小之辈，让他们不敢轻举妄动，然后等他们反应过来的时候，自己已经站在了他们的头顶，让他们没有任何翻身的余地。

    　　

    　　    吴臣天和吴功高、皮志山、韩小珀等人分享了林逸的战绩，而这些人自然又将这件事情传播了出去，所以转了个圈，连隐藏赵家都知道了。

    　　

    　　    赵奇兵找到了小偷团伙，也找到了那个骑摩托车抢走右盘虎手机的飞贼，带着飞贼和手机，就去找右盘虎表功去了，其实他这么上心去做这件小事儿，也是为了求右盘虎让林逸给他打断腿。

    　　

    　　    右盘虎本来看到赵奇兵将他的手机给找到了，很是兴奋，但是拿过手机，却是看到里面什么东西都没有了，顿时有些急了：“里面的数据呢？数据哪儿去了？”

    　　

    　　    “放心吧，右少，数据绝对没有泄露出去的，我找到这小子的时候，这小子正拿着这手机用电脑刷机呢，数据都清除了，你的XX视频绝对不能泄露出去！”赵奇兵说道。

    　　

    　　    “我艹！XX个他姥姥视频！”右盘虎气得直接把手机摔在了小偷的脸上，登时砸的他满脸开花。

    　　

    　　    “XX他姥姥？”赵奇兵不由得一愣：“右少，你口味可真重啊！”

    　　

    　　    “重个屁！骂人听不出来么？”右盘虎听了赵奇兵的话有些哭笑不得：“兵少，我要的就是手机里的数据啊，很重要的，是一份儿文件！”

    　　

    　　    “这……那你不早说？我也不知道啊！”赵奇兵摇了摇头，道：“不过你答应我的，帮我找林逸打断腿的事儿，可不能不算啊！不管你要不要，反正手机我是给你找到了！”

    　　

    　　    “行行行，不就是让林逸打断你的腿么？我帮你就是了。”右盘虎倒是也没有抵赖，事实上他觉得这也根本不算什么大事儿。

    　　

    　　    “那就行，你可千万不要反悔啊！”赵奇兵松了口气，嘱咐道：“那我就等你的好消息了！”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

