    在某杠精的历史记忆中，李渊在做皇帝之前膝下就他们哥儿四个。眼下突然发现他还有个五弟，也就难怪这货吃惊了。

    当然，这真不能怪李智云的存在感低，毕竟要按年龄算，这货死的比他还早呢。

    在原本的历史线中，老李那边一宣布举旗造反，杨侑就派了骨仪满京城的抓他的家眷。

    柴绍、李秀宁等早早的得了消息，分头跑路。长孙无垢与李世民迁居晋阳，不在长安。国公府就剩下万姨娘和李智云没地方跑。

    后者一寻思，留在关中太危险，晋阳又离得太远，要不就去河东找大哥吧。便随老管家溜出京城，赶往河东。

    可等他们寻到永济，李建成已经被柴绍忽悠着北上了。府内只有一群捕吏忙着抄家，同时拎着铁链热烈欢迎他们的自投罗网。

    结果便是当老李带兵打到大兴城下，见到的就是他那享年十四岁的小儿子挂在城墙上的脑袋。

    不过等老李得了关中，登基称帝后，一边是嫡亲哥三的夺嫡相残吸引了历史的视线，另一边他又疯狂的生了一大堆儿子，搞的小说都不爱写这么多龙套。也就导致李智云明明才是为大唐建立而牺牲的第一人，存在感却还没那个比他早死了三年的某杠精强。

    不过眼下，托他三哥的福，他大抵是不用再死了。

    且不说人前认亲的场面多么的尴尬，啊不是，是感人，单说这边双方汇合，一干家眷们都脱离险境之后，李大德就发现，这世界上居然有比李元吉还讨厌的家伙。

    “三哥三哥，你刚才那是什么功夫，好厉害啊！”

    “三哥，你这身甲真漂亮！”

    “三哥，你是要去追坏人吗？带某去好不好？”

    “三哥……”

    说真的，要不是万姨娘就在后面笑眯眯的看着，就这熊孩子的烦人劲，早被他拖去暗巷里打了。现在想想，似李元吉那种当面不哔哔，只背后打小报告的性格，还挺可爱的说。

    散落庄里的捕吏已在秦琼等人的清剿下死的死，逃的逃。段雄也集合了手下骑兵，待霍云儿亲率特战队把众人护卫起来，便向骨仪撤离的方向追杀而去。

    李智云的注意力便又被吸引，一会儿眼巴巴的看着离开的骑兵背影，一会儿又悄悄打量周围这群杀气凛然的家伙。

    众人簇拥着往祖宅的方向走，只是才转过街角，万姨娘与长孙无垢便都惊呼一声。

    嗯，也没啥特别的，就是老李家的祖宗祠堂里的火终于灭了，因为已经烧干净了。

    “三郎，你你，你怎地不叫人救火！糟了糟了，这下可糟了！”

    长孙无垢小脸上挂着焦急，万姨娘则是一脸惊慌。李智云怪叫一声，拔腿就冲向冒烟的废墟，“爷爷”“太爷爷”的乱喊。

    “啧，不就是栋房子，人没事儿不就……”

    李大德这边话音未落，就见长孙无垢没好气的瞥了他一眼，抬着小手教训道：“话虽如此，可好歹也要将李氏的祖宗牌位抢出来啊！”

    纳尼！

    前者一脸懵逼，正要说这居然是自家的祠堂，就见李成在那马后炮似的撇嘴，嘟囔道：“三爷我早就要提醒你，是你非要先救……”

    “砰！”

    某保镖头子话音未落，就被一脚踹到马下。

    因为外姓之人不准进宗祠的规矩，这会儿除了几个旁系远支，便只有李大德哥儿俩在一堆黑乎乎的焦炭里翻找自家祖宗。其他人围成一圈，眼巴巴的看着。

    可还不等忙活完，又出事了。

    段雄手下一名骑兵气喘吁吁的冲了回来，隔着老远就大声呼喝。等来到近前，说出来的话便让在场的众人俱是呆住。

    你说巧不巧，人家骨仪本来想往西逃，因为撞上了李大德，才无奈折返向东。结果好死不死的，老李的父母、爷爷奶奶就埋在那边。还生怕别人看不见，立了好几块明晃晃的石碑。

    结果等段雄估摸着“十分钟”到了，带人奔马出庄杀到近前的时候，看到的就是这群家伙正掀他爷爷的棺材板呢。

    “哎呀~我这个脑子！这人特么的有病吧！”

    正被他祖爷爷烧焦的牌位弄的灰头土脸的李大德，一听就懵了。他哪里能想到，李淳风那小牛鼻子要提醒他的，根本就不是他弟弟的小命，而是他爷爷的坟头。

    “幸而大伙及时赶到，棺内尸骸未遭破坏。段将军命俺回禀，他带人留守警戒，以防对方再行破坏！”

    报告的士兵躬身说着，一旁的李智云早已勃然大怒，叫嚣着要抓那姓骨的阿三回来剥皮抽筋，但李大德却听得眉头紧皱。

    这下被动了。

    对方连死人都不放过，恨老李怕只是一方面，最主要却是要拖住他追击的脚步，好给自己跑路赢得时间。

    毕竟这事儿一出，无论如何，他都得派人时刻守着他爷爷奶奶了。

    可他最开始的打算，是要带着家属北上回营的。就算他不想凑攻城的热闹，总不能拦着手下建功立业吧？

    别人都在前面轰轰烈烈的夺取功勋，他们却在后面给人家看守祖坟？

    “踏马的！”

    越想越气，某杠精正要摔手里的东西，忽又反应过来这可能是他哪个祖爷爷，便一把塞到李智云的怀里，大步上前，爬上小白马的后背。

    “虎子你们几个跟我走，其他人留下！”

    彼时庄子内的残敌算是暂时肃清，秦琼等人俱都在侧，见状便也跟着护卫。

    一群人打马出了庄子，行不多远，就看到了环绕在一片墓碑旁的骑兵。此时，原野上都还能看到那群捕吏奔逃的身影。

    “三爷，我去把他们全杀了！”张小虎咬牙道。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    李大德摆了摆手，也没搭话，只是上前扫了一眼，心底便一阵发冷。

    骨仪挑的坟头还是很有针对性的，全是老李的直系亲属。

    他甚至都怀疑这群捕吏最开始就分成了两拨，一拨抓活人，一拨挖死人。不然都是青砖封顶的墓穴，哪有这么效率，十分钟连特么棺材板都给掀了！

    倒是还有个小坟包没来得及打开，只挖了一半。李大德过去扫了一眼，瞧见墓碑上刻着“李氏讳玄霸”的字样，便脸色一黑。

    “将军……”

    前方还肿着脸的段雄，在秦琼等人怪异的注视下硬着头皮上前，低声道：“是否叫属下合棺掩埋？不过贵先祖遭此一劫，总该有后人先焚香祭拜一番才是！”

    “埋？”

    李大德叹了口气，纠结了一番，却是摇了摇头。

    “先不埋了！你们去庄上找几辆马车，把棺木都起出来，一道拉回大营！”

    “啊？”

    “这怎么行！”

    “万万不可啊！”

    众皆一惊，下意识便劝阻。

    这可不是后世抱着个小盒随便摆的年代，在古人眼中，擅动棺木可是大不敬。

    “是否派人告知二将军与三娘子？你们姊弟总要商量一下，此间事大……”

    秦琼话还没说完，就见前者苦笑一声，嘟囔了一句“老子要是有手机，肯定要商量啊”，随即抬头看向众人，叹道：“此间事再大，也大不过长安战事！尔等俱是精锐，岂可被困于此？便是我爹在这儿也不敢因私废公！莫要再劝了，照办吧！”

    “这……”

    其他人还待迟疑，张小虎他们几个却是靠了过来，跪下道：“三爷，让俺们留下看守吧！俺们是您的家将，也不是啥精锐，您就当俺们怕死好了，俺……”

    “去去去！”

    不等他说完，李大德已是挥手打断。

    某杠精心想万一人家大队人马来袭，凭你们几个顶个屁用。但话到嘴边，说出来的却是“你们不想要那破城的功劳，老子还想要呢！就这么定了，都别哔哔了！”

    待到此刻，便是迟钝如罗士信，也大抵猜到他的想法了。

    扪心自问，如果真叫他们留在李家庄看坟，大家嘴上不说，心底肯定也是埋怨的。可眼下虽说不用留在这里了，可谁的脸上也瞧不出喜色。

    这可不是刘备摔孩子，而是要来真的。

    别说是古人，再过一千年、一万年，即便做法不同了，华夏人对于祖先的敬畏与看重也是坚定不移的。

    别看这货嘴上说的轻松，实际心跳的比谁都快。

    众人也只觉得心底发堵，沉甸甸的，好似压着一团火焰。

    “咵啦！”

    秦琼一掀裙甲，第一次对李大德行了个跪拜礼，一脸严肃的拱手应喏。随即，周围兵将便全都下马跪倒，齐声大喝。

    “谨遵将军令！”

