    这是靠窗边的位置，

    秦以澈坐在里面，旁边就是女孩。

    秦以澈一只手臂随意的搭在染白的椅背上，长腿放在桌下，散漫的伸直，整个人看起来痞气又邪惑。

    从背影看来，两个人之间很亲昵。

    染白瞥了一眼邪痞的少年，没管他。

    秦以澈好心情的勾了勾唇角，微微低眸，白皙修长的手指把黑色口罩往下拉了拉，用筷子挑起一根根的面条。

    他白皙手指支着额头，浓密的睫毛下，一双漂亮的眼瞳流转着几分懒散的邪气。

    吃到一半，染白突然间想到了什么，于是放下筷子，抬眸问他，语气很认真：“对了，我说买你的事情你考虑的怎么样了？”

    秦以澈猝不及防被呛了一口，少年猛地咳嗽了两声，抬头瞪着她，像是一只被踩到尾巴炸了毛的猫：“小爷卖艺不卖身，你放下这个念头吧！”

    “哦。”染白支着下颌，笑盈盈的应了一声，“没关系呀，反正我有的是时间，你好好考虑。”

    “不可能！”秦以澈想也没想，一口回绝。

    染白只是笑笑，没说话。

    少年倚着那里，雪白的牙齿咬了咬筷子，纠结了半天，他说：“你是不是从第一眼开始就看上小爷的美色了？”

    染白：“……”

    染白看着他，上下打量了少年几眼，还真认真的想了一下，作答：“就是看上你了。”

    少年露出一个果然如此的表情，他想了想，清秀帅气的脸庞忽然之间凑近，带着坏坏的笑：“原来你对小爷一见钟情啊。”

    “然后？”染白挑眉。

    “看在你这么诚心喜欢我的份上，不如，”少年顿了顿，痞坏一笑，耳朵上带着的紫色耳钉微微闪烁：“我就给你一个追求我的机会。”

    染白：“……”

    “追求你？”染白微微眯眸，慵懒的靠在那里，忽然之间笑了，嗓音浅淡：“追求人的方式有很多，你喜欢哪种？”

    少年拧眉，纠结。

    “比如，”染白上下打量他几眼，挑了挑眉，忽然玩味勾唇，一字一顿：“睡、服、你？”

    秦以澈听着染白的话，脑子当机了一秒，半天反应过来之后，他脸色爆红，一双眼睛像是睁圆的猫目：“你果然觊觎小爷的美色！”

    “所以，想试试吗？”染白一手撑着桌面，微微倾身，缓缓逼近，问他。

    秦以澈一把推开她，整个人就窜了出去，像是一只落荒而逃的猫。

    被推开的染白轻笑了一声，她起身，拿起旁边少年落下的牛仔外套，把钱给了老板娘，单手插兜，不紧不慢的走出去。

    一眼就看到站在外面斜斜倚着墙壁的俊美少年，看起来与周围格格不入。

    “哇哦。”染白笑：“不走？”

    “要不是你带我来这个地方，我能不认路吗？”少年面无表情的蹦出一句话，坚决不承认自己的路痴属性。

    “还成我的错了？”染白失笑，走近。

    “停！”少年下一秒就喊。

    染白顿住脚步，站在原地，歪头看着他。

    “你过来做什么？”少年警惕的盯着她。

    “你想我做什么？”染白站在那里，似笑非笑的。

    她晃了晃手中的牛仔外套，“不要了？”

