    坐镇大营的山辰正在与一位道袍青年喝茶聊天，顺便观战。

    “时代变了吗，现在小辈都这么猛了吗。”山辰神识看到了刚才那一幕。

    “的确厉害，这是那家的小辈，术法威力这么大，还是成体系的。”道袍青年也说道。

    “到时候问问就知道，话说你这无事不登门的性子，来找我干啥。”山辰问道，这位从认识到现在，都是一副冷淡的表情，好像天底下都欠他几万灵石一般。

    要不是跟他一起战斗出生入死过，这个朋友他也交不了。

    “我想知道你昨天与大妖交手的那间宝器重甲是谁帮你炼制的。”道袍青年眼中闪过一丝神采。

    他镇守六号大营，昨天那场战斗他通过神识从头看到尾。

    这个老友到没有多大进步，最后能击杀那只妖兽，全都仰仗那件带有宝器神通的重甲。

    “怎么，看上帮我炼制重甲的炼器师了。”

    “哈哈，我不跟你说。”山辰笑着说道。

    跟这位冰脸开开玩笑也是山辰的爱好之一。

    “需要炼制道器的材料我都准备好了，现在就缺一名炼器宗师。”道袍青年淡淡说道。

    “这你就贪了，你不是已经在百炼长老那里排上号了吗。”山辰的语气颇为怨念，这货排的号比他早上200年。

    “道器只能有一件吗。”道袍青年还是这么淡然。

    我靠，过来求我问话，你还怼我。

    “那位大师还不到宗师，你问了也白问，再说我也不会告诉你的。”

    “你在修为、战力上压了我这么多年，你以为我还能再让你压着。”

    “没门。”山辰盯着道袍青年说道。

    “你知道洛灵师妹最近喜欢什么吗。”道袍青年的语气没有为山辰说的话而变动。

    “洛灵师妹喜欢什么。”山辰瞬间精神道。

    “不告诉你。”道袍青年眼中闪过一丝笑意。

    “大师喜欢低调，我需要问一下，现在大师还是炼器师而非宗师。”山辰说道，对于他来说，最香比不过洛灵师妹。

    “好，我等得起。”

    “洛灵师妹最近想去彩云仙城悟道，可惜没人相伴，只能不了了之。”

    道袍青年的刚一说完，山辰就消失在原地。

    “我去向尊者申请换班，你先帮我看一下，有战舰镇守出不了乱子。”

    山辰的声音在空中飘荡。

    “哎，痴情人啊。”

    道袍青年叹息一声便消失在原地。

    徐凡走出房间后，便感受到了禁地防线传出来的淡淡血腥味。

    “我是错过了什么吗。”

    徐凡向着防线走去，虽然知道自己的徒弟无大碍，但就是想去看看。

    来到防线处，只见三十里的缓冲带早已经被血染红，还有大量的妖兽尸体正在被修士收割。

    眼神转了一圈后，徐凡便发现这对兄妹的身影。

    走近一看? 他们在围着一个巨蛋商量着什么。

    “今天晚上吃蛋羹吗。”徐凡走进开玩笑说道。

    “师父。”两人问候道。

    “师父，我们在研究这是的什么蛋? 要不要回去孵化出来给小花做个伴。”徐月仙看着这粉色的蛋说道。

    “煮了吧，没有多大价值，这是的斥魂鹰的蛋，最高也就是个金丹期。”

    “而且长得也很丑。”徐凡摇头说道，对于没事就喜欢看杂书的他来说? 这个蛋看一眼就知道是什么东西。

    “可惜了? 这个蛋是在一金丹期妖族空骨中发现的。”徐月仙遗憾的说道。

    这时徐凡突然想到关于上古符文的事，在上古时期? 妖族也是有炼器师的存在，只是叫法不同? 那时候妖族掌握着一套完整的符文体系，据说还有重宝专门承载符文意志，以供后代学习。

    自从人族崛起后? 这种成体系的符文就断了? 后期人族炼器师所掌控的符文都不成体系? 多半还是在天然形成的异宝中发现的。

    “以后弄死妖族后? 多看看有没有关于符文的宝贝。”徐凡吩咐道，如果真的能弄到妖族的符文? 说不定自己炼器一道能大跨步一下。

    “明白。”

    这场大战后? 整个天阙门防线陷入到了平静中? 只是偶尔能挺听到阙天门以外的防线发生战斗。

    徐凡也进入到了咸鱼时间? 日常就在炼器区域帮别人修修法宝? 顺便与那三位先前来的炼器师喝喝茶，聊聊天。

    他就发祥? 这个越没本事的炼器师就越爱吹牛，动不动就想着如果炼制顶级宝器，如炼制道器什么的。

    “徐师弟? 你说我这九火天龙罩设想怎么样，以后我就用这个九火天龙罩证道炼器宗师。”一位中年打扮的油腻炼器师兴奋的说道。

    “你的九火天龙罩算个屁? 小徐。我的破魂龙枪那才厉害。”一位高瘦筑基期的炼器师说道。

    “你们两个设想的道器都是垃圾，我的九龙域才是最厉害的。”

    徐凡看着这三个口嗨的炼器师很是无语，这三个炼器师但凡有一个能掌控符文超过200个，就算他输，炼制一阶宝器都勉强。

    不过唯一好的一点就是他也能开心的吹吹牛。

    “小了，格局小了，三位师兄的目标放到道器上有点屈才了。”

    “炼制仙器，证道飞升那才是三位师兄的极限。”徐凡一脸认真的说道。

    “来，诸位前辈，来听听我这斩妖仙剑的设想如何。”

    交流不交流的，开心最重要。

    就这样，聊天吹牛之后十多天后，徐凡收到了他那沙雕师兄的消息，炼器宗师终于来了。

    准备在第二、第四、第六大营炼制并架设五行巨炮。

    收到消息后，徐凡看着吹牛的三人说了一声有事，便出门祭出灵风舟向着二号大营飞去。

    一来到二号大营，徐凡就见到了沙雕和他师父，还有那众星捧月的炼器宗师。

    沙雕看到徐凡后，赶紧把徐凡叫到了身边。

    “这次你师父不是主角？”徐凡疑惑的传音说道，修仙者，声音在小也能听见，所以传音最好。

    “我师父不精通这一类道器。”沙雕带着徐凡跟在众人身后传音说道。

    “那这位炼器宗师前辈什么来头，我看你师父都没有他受欢迎。”徐凡问道。

    “这是咱们象州第一炼器宗师，山岳前辈，晋级到大宗师也只是时间问题。”

