    只是有个前置条件，必须达到可以学习的等级！

    这个消息放出去之后，阵道协会和阵道学院的年轻人们顿时欢腾无比，哪怕他们现在用不上也一样，至少将来是有这样的机会了。

    要知道阵盘方面的典籍真的是太珍贵了，最普通的基础入门都有价无市，想买都没处买去。

    而天阵宗流出来的这些，毫无疑问是极为难得的珍品！

    贾家得知之后，心里更是腻歪，以前他们拉拢有天赋的阵道宗师，靠的就是贾家有阵盘方面的典籍，可以给阵道宗师们晋升阵道玄师的机会。

    现在好了，啥都不用想，都完蛋了呗！

    因为贾家的阵盘典籍都是很基础很浅显的东西，和天阵宗的典籍根本没法比。

    若非如此，贾家考核阵道玄师的那位钻石级宗师，也不至于会失败！

    贾家家主房间里刚换新的家具物件又被砸了一通，他是真的气不过啊！

    阵盘方面的典籍何等珍贵？贾家那点破玩意儿都视若珍宝，轻易不会流传出去，家族中的人没有足够的功勋也别想一窥究竟。

    林逸的举动，简直是在破坏规矩啊！

    这以后还让贾家怎么玩？

    “家主，司马逸用这些天阵宗的阵盘典籍笼络人心，天阵宗肯定看不下去，说不定是件好事！”

    贾俊仁战战兢兢的劝慰道：“本来天阵宗被司马逸打击之后，肯定会蛰伏许久，现在被司马逸这么一搞，多半是忍不下去的！我们坐山观虎斗，趁机捡便宜好了！”

    贾家家主一怔，虽然对天阵宗这个猪队友失望透了，但真说起天阵宗的底蕴，他也必须要服气！

    或许还能再期待一下？

    “你说的有点道理，还有什么想法，说来听听！”

    贾家家主在一个完好的椅子上坐下，平复了一番心情，示意贾俊仁继续。

    他现在砸东西也留了点分寸，至少会给自己留个座，免得想坐的时候只能站着。

    贾俊仁整理了一下思路，试探着开口道：“家主，其实司马逸把天阵宗的典籍放在阵道协会半公开借阅，不如我们派人去看看？”

    毫无疑问，天阵宗的那些典籍比贾家视如珍宝的收藏要高级许多，两相对比之下，说不定贾家的这些都是垃圾货色了。

    不说把原版据为己有吧，若是能复制一份过来，对贾家来说也是天大的好处！

    毕竟贾家有接近阵道玄师的存在，只需要一个这样的契机，或许就能顺利晋级了！

    其实贾俊仁私心里觉得他应该是可以成为阵道玄师的人，虽然现在的等级还不够，但总有够资格考核的时候。

    若是贾家还是现在的这点破玩意儿，想要考核成功真是千难万难。

    若是能得到天阵宗的那些典籍，成功的几率就会提升太多了啊！

    贾家家主皱眉沉思，好一会儿之后才微微颔首：“有道理是有道理，问题是我们现在并没有这样的人手适合去做这件事！司马逸也不可能同意我们家的人进入阵道协会。”

    他现在倒是有些后悔，当时应该让人好好配合林逸加固节点，好歹也能留几个人在林逸身边，这次天阵宗的阵盘典籍，贾家就有机会到手了！

    可惜这会儿后悔也晚了，从此以后，无论是阵道协会还是阵道学院，所有人都会把司马逸和施恬采视为偶像和想要追随的人，贾家再也不具备任何竞争能力了！

    还是期待一下天阵宗那些个猪队友，能不能给点惊喜？

    天阵宗确实也没有让贾家家主失望，正如贾俊仁所料，得到林逸将阵盘典籍放在阵道协会公开之后，天阵宗的人马上就坐不住了！

    被林逸巧取豪夺拿走的这部分典籍虽然还不是天阵宗最珍贵的部分，但依然是天阵宗的不传之秘！

    有这些不传之秘在，天阵宗才能屹立在副岛无数年，发展成能和武盟相提并论的超级宗门，连武盟也不敢轻易翻脸的庞然大物！

    一旦天阵宗的优势不再是秘密，他们还凭什么在副岛立足？

    这一日，林逸正在办公室中安逸的混日子当咸鱼，武盟总部外来了一行三人。

    个个都是相貌奇古的老者，身上气势不凡，一路闯进来，压根没人能阻拦。

    林逸神识发现之后，也没有出去阻止，而是任由他们闯到自己的办公室里。

    “有朋自远方来，不亦乐乎！有恶客自远方来，不亦乐乎！”

    林逸笑吟吟的端坐不动，看着闯入进来的三个老者：“三位是什么人？这么横冲直撞的，莫非欺我桑梓大洲武盟无人乎？”

    三人中位于后方的老者冷笑道：“你就是司马逸么？这是吓傻了吧？有恶客自远方来，你还不亦乐乎？恶客临门，你怕不是大难临头了啊！”

    林逸耸耸肩，毫不在意的说道：“非也非也，有朋自远方来，不亦乐乎，是因为可以和朋友谈天说地，把酒言欢！而有恶客自远方来，不亦乐乎，是因为可以揍恶客一顿，发泄发泄心中的郁气，自然也是欢喜无限。”

    那老者微微一滞，本以为是林逸吓傻了胡说八道，现在才发现好像说的挺有道理啊！

    为首的老头一摆手，示意别再胡扯浪费时间，然后才傲然说道：“老夫天阵宗阵道玄师季不凡！他们俩是老夫的护卫，这次来的目的，想必你应该清楚！”

    “原来是天阵宗的人，你们来的目的我很清楚，是想向我道歉吧？没问题，也不用准备什么，你们直接开始吧！”

    林逸装傻充愣，开启了嘲讽模式：“其实道歉的话发表个声明也可以啊，真的没必要派你们几个老人家万里迢迢的跑一趟，多累啊！”

    季不凡愣了，这特么什么鬼？谁说是来道歉的？到底来干嘛的你丫心里没点逼数的么？

    要不是岁数大了能稳住心态，季不凡真的就要破口大骂了！

    稍微缓过一口憋闷的气息，季不凡冷笑道：“司马逸，别再胡搅蛮缠插科打诨了，老夫来这里你真的不明白要做什么？那老夫就直说吧！”

