    五日后，10月5日。

    钱所长从京城回来了，他把罗主任、黄助理和钟成小组的成员召集到他的办公室。

    钟成四人心情都非常紧张，就像是走上法庭等待最终宣判结果。

    从钱所长的脸上看不出名堂，他神情正常地招呼大家自己找地方坐。

    并说就不给大家准备茶水了，还和罗主任聊了两句京城的天气。

    看着钟成都想骂人的眼神后，钱所长才说起了大家关心的结果。

    立项的事既没有批准，也没有被否定。

    众人面面相觑，这算什么结果！

    钱所长慢慢道来，原来国防部总装备部明年就要确定军用无人机小规模列装军队的计划，他这次上京算是正好赶上了。

    空军以及几所著名院校的研发所已经研发成功多款新型的无人战机，经评选后初步确定了三款，性能各有千秋。

    总装备部决定在年底的东方战区例行军演中进行实战对抗比试，决定最优机型。

    钱所长把精卫无人战机的方案交上去后，引起了总装备部的高度重视，精卫无人战机的动力系统性能完全碾压了那三款无人战机。

    但由多方专家组成的评审小组意见分歧却很大。

    一些专家认为精卫无人战机的动力系统性能还只是方案中的数据，能不能真正实现还是未知数，而且现代空战也不是只依靠速度快就能取胜，战机的隐身、稳定性、综合防御系统、雷达系统、武器系统都至关紧要。

    这些东西在精卫无人战机的方案中都看不到亮点，甚至有专家指出，精卫无人战机方案中装备的航空机炮算什么，现在的战机还会拼刺刀吗？

    钟成四人听到这里都是老脸一红，因为时间紧，也没重视，而且他们对武器系统完全是外行，就随便找了一款轻型的航空机关炮就架在精卫无人战机上了，没想到成了一个笑柄。

    钱所长和罗主任也有点不好意思，他们与钟成的情况差不多，都忽视了这个问题，毕竟都是研究陆军载具的人。

    专家评审小组最后的意见是让精卫无人战机拿出一款实战样机，一起参加年底的军演对抗，以实战结果来决定。

    不过总装备部的领导还是决定指派一名武器专家到红星公司研发所，帮助精卫无人战机完善武器系统，他们对精卫无人战机非常看好，都认为这才是华夏国防军真正需要的无人战机。

    但国防建设无小事，他们也不能凭感觉就决定今后空军的发展方向，而且那三家研发所的研究成果也不是说否定就否定了的，一切还是要看实战结果。

    钱所长对精卫无人机参加年底的军演对抗不抱什么指望，时间太紧了，还不到三个月了。

    钟成他们能不能造出样机都是问题，更不要说在军演中打败其它三款无人战机了。

    但再给钟成他们几年时间就不一样了，华夏空军的未来一定是精卫无人战机的天下，这一点他是确信无疑的。

    所以钱所长的表现无悲无喜就很正常了。

    但钟成却不能接受这样的结果，他要做的事很非常多，不能把时间都一直用在无人战机上。

    而且他也觉得国家不应该再把宝贵的军费“浪费”在注定会被淘汰的五代机六代机以及其它无人机上，早一天确定装备精卫无人战机就可以多节省出大量人力物力财力。

    “所长，精卫无人战机一定要参加年底军演，我们保证在年底前拿出样机！”

    钟成站起来，行了一个军礼，赵唯、杨希、刘玉柱也跟着起立行礼，三人都对钟成充满信心。

    “好样的，就要有这样的脾气！”罗主任大声叫好。

    钱所长高兴地说道：“所里完全支持你们，经费的事我找老领导去要，就算是借也要借来，但你们也不要有压力，能参加就好，失败了也还有机会。”

    钟成暗道：一定不失败的！

    这时，他又收到了9527发来的新任务：

    【任务名称：制造精卫无人战机】

    【任务描述：制造出精卫无人战机样机，并在军演中获得第一名。】

    【任务奖励：科技点数100000点】

    【任务提示：天下武功，唯快不破！】

    “9527，你那任务提示是什么意思？”

    “咳，没什么意思，刚才在网上看了一部叫《功夫》的片子，觉得这句很有意思，顺便就写上了。”

    ……

    10月8日。

    在“天外天”地下九层的一间小会议室，精卫无人战机项目组正式成立了。

    钟成为组长，赵唯、杨希、李梅、刘玉柱、桂彬、周虎六人为组员。

    前面四名组员就不说了，桂彬的主要工作是负责为精卫无人战机中的各类电子控制系统提供硬件支持。

    周虎因对共工制造系统的深入掌握和实际应用，他将协助众人完成对精卫无人战机的整体系统构架设计。

    目前红星公司的共工制造系统横展推广工作早已经完成，周虎和桂彬等项目组成员完成了共工制造系统的标准化制定以及完善工作。

    接到钟成的邀请后，他们两个毫不犹豫地就同意了，用周虎的话说他们不能光吃老本，要挑战更大更难的研发项目。

    这大半年时间，周虎是养得红光满面了，桂彬却神情憔悴，他一边工作还要一边学习光子计算机知识，压力非常大。

    钟成劝过桂彬几回，让他不要急，他却表示他喜欢，有追求的日子虽然辛苦，但充实！

    项目组第一次会议主要是由钟成把他们已经完成的内容给新成员讲解一遍，然后再分配任务。

    赵唯和李梅、桂彬三人一起负责对精卫无人战机的雷达火控系统、无人驾驶系统以及与动力系统的对接等内容进行设计。

    他们的难度不大，都是有现成的模块了，只是借用优化调整。

    杨希、周虎负责对精卫无人战机的整体外形气动布局以及内部各系统的分布互联进行设计。

    他们的难度同样不太大，钟成他们早已经有了一定的初案。

    通过对飞翼形、三角型、火箭形、椭圆球形、碟形等的综合比较，大家一致认为飞碟外形是最适合的。

    无论是从空气动力学上考虑，还是隐身性能都很合适，最重要的是飞碟外形最适合多组祝融电推的安装，使精卫无人战机可实现竖直起降，360度飞行，不存在机头机尾的问题，灵活机动性能够最大限度的发挥出来。

    难度最大的就是钟成和刘玉柱负责的武器系统设计上，因为大家都是外行，这个任务就只有交给钟成了，刘玉柱给他打下手。

    钟成只有当仁不让，但他心里却没什么底。

    给精卫无人战机装备什么武器呢？

    现代战斗机的主要空战武器是导弹和航炮，航炮太低端了，难道装导弹吗？

