    西门云翼忍不住鄙夷道：“你这女人就这么饥渴吗？”

    “你手下三千大军全是男人，你让他们轮流来，难道还满足不了你？为什么非得盯着我家老吴不放呢？”

    “我家老吴早已经名花有主，看不上你这残花败柳。”

    魔星月满脸笑容，看着西门云翼笑着说道：“当日就不该放了你，应该杀了你才对。”

    “后悔了？”西门云翼大笑道：“我就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子。”

    魔星月笑道：“放心！我能放了你，就能再次抓住你，杀了你。”

    “那我一定会小心的，毕竟我现在也是有家室的人了，我得为了我家小雅活着。”

    魔星月突然间看着西门云翼大笑起来。

    西门云翼鄙夷道：“笑屁啊，你笑得真丑，等我喝多的时候你再笑，可以催吐。”

    “西门云翼，别试图用言语来激怒我，对你没什么好处？”

    魔星月顿了顿，继续道：“其实咱俩是一种人。”

    西门云翼满脸嫌弃：“谁他妈跟你是一种人？你是疯的，我可是正常人。”

    “我给吴白下药，你用合欢果得到了雅典娜，你我难道不是一种人吗？其实，我觉得我们可以成为很好的朋友。”

    吴白几人脸色微变。

    这件事知道的人很少，魔星月竟然已经知道了。

    身边有奸细。

    夜枭还是卞仕明？

    吴白是这两个人，大事不妙，偷袭六魔主大营粮草库的事怕是要凉凉了。

    也有可能是他营地四周的守卫，其中有魔星月的人。亦或者是白天孙等人，因为西门云翼给他合欢果的时候，他们也看到了。

    希望是最后一种情况。

    吴白淡漠道：“你是如何知道这件事的？”

    魔星月笑道：“只要我想知道就能知道。”

    “吴白，你很聪明，可我也不笨。”

    吴白冷笑，鄙夷道：“无非就是在我身边安排了人而已，这种小伎俩，也值得拿出来炫耀。”

    “的确是小伎俩，那你猜猜这个人是夜枭还是卞仕明？”

    吴白突然眼神微微收缩，冷笑一声。

    “魔星月，你貌似得意过头了。你应该清楚，是谁对我来说并不重要。”

    魔星月微微一笑：“说的也是，现在西荒大军尽在你的掌握中，加上这几天对其他几域做的事，让你在军中威信倍增。”

    “不过，你是不是觉得现在无人能撼动你在西荒大军中的地位？”

    吴白笑得很自信：“的确如此。”

    “那你觉得我呢？”魔星月笑着问道：“我能不能撼动你在西荒大军中的位置？”

    吴白冷笑道：“你，不行！不信你可以试试。”

    “魔星月，我知道你有点本事，但你若想撼动我的位置，尽管出手。我保证，到时候你会死得很难看。”

    魔星月嫣然一笑，娇声道：“开个玩笑，何必这么严肃呢？你能掌控西荒大军，我替你高兴都来不及。”

    “吴白，你手中现在掌控着两千五百万大军，我手里有三千万大军，若你我结合，强强联手，便可改变西荒贫瘠羸弱的局面。”

    西门云翼鄙夷道：“……草！逼逼叨叨半天，废话说了一大堆，最终还是馋老吴的身子。”

    “魔星月，我告诉你，老吴是你永远得不到的男人。”

    魔星月淡然一笑：“是吗？可我魔星月看上的人，就一定会得到，不计代价。”

    吴白淡漠道：“包括你的命？”

    “对，包括我的命。”魔星月认真地说道。

    吴白几人心里一突，这女人果然是个疯子。

    吴白懒得再跟她啰嗦，厌恶道：“废话说完了吧？告辞。”

    魔星月挡在路中央没移步，笑道：“我带你们去你们的营帐。”

    吴白皱眉。

    魔星月道：“别这样看着我，这次聚会是我发起的，所有的东西都是我准备的，所有的营帐也是我提前准备好的。”

    “跟我来吧。”

    魔星月转身带路。

    “既然魔统帅这么客气，那我们也别矫情了。”

    吴白几人跟了上去。

    通过乱石林，便到了坠星岭。

    坠星岭前是一片广袤的平原，远远地，便看到营帐连绵，军旗随风飘荡。

    “老吴，我们貌似忘了军旗了？”

    吴白笑道：“我带了，一会找个东西挂起来便可。”

    远远看去，其他几域，都带来了大量的兵马。

    只有他们没带兵马，五个人实在有点单薄了。

    “吴白，那边是大魔主的营地，紧挨着的是二魔主的营地……”

    魔星月指着远处的军营给吴白介绍。

    “我给你们准备能容纳百人的营地，没想到你们就来了五个人，是西荒没有可用的人手吗？要不要我派几个得力干将给你使唤？”

    吴白冷笑一声，道：“弱小的蝼蚁才会抱团，翱翔九天的神龙无需抱团来撑场面。”

    “有趣！”魔星月咯咯笑了起来，道：“说得对，不愧是我看中的男人，倒是我们格局小了。”

    吴白翻个白眼，沉默以对。

    过了一会，魔星月带着吴白几人来到一片营地前。

    营帐很多，但吴白这边只有五个人，用不了这么多。

    “这里就是你们的营地了，若是有什么不满意，尽管告诉我。”

    魔星月目光看着吴白，娇笑道：“你要是觉得无聊，也可以搬到我的营帐来，我的就是你的，包括我自己。”

    吴白冷笑一声，从储物指环中取出西荒大旗，递给西门云翼道：“找个东西，将军旗挂起来。”

    随即，看向魔星月，淡漠道：“多谢魔统帅带路，若是无事，烦请离开。”

    “要不要我帮你铺床叠被，这些事都不太适合男人做。”

    吴白根本懒得搭理她，骑着魔焰兽走进大营。

    “吴白，有件事忘了跟你说，你的女人是叫唐宝儿吧？”

    吴白眼神阴冷，回头看着她。

    魔星月满脸开心的说道：“为了能让你跟我在一起，我可是费劲了心思。不惜让人远赴西荒魔都，杀唐宝儿，让你再无牵挂。”

    “轰！”

    恐怖的杀气从吴白身上席卷而出。

    “魔星月，你会死的很难看的。”

    魔星月却满脸开心：“我这么做都是为了你，你以为你会很感动。”

