    监控鱼结为伴侣之后，其视觉虽然能够共享，但是这种共享是有距离限制的。

    比如此时光头男子手中的监控鱼，只是普通的最低的一品妖兽。

    那么他们的视觉共享距离，最远大概就只有1到2公里左右。

    而小剑远在5公里外就已经用青眼千里眼发现他们了。

    突然出现的张小剑，让光头男子等5人吓了一大跳，心脏都几乎要跳出来了！

    由其是第一个发现张小剑身影的那一名手下，此时更是惊骇！

    明明上一刻，小剑还在2公里外。

    怎么这么快就瞬间出现在了他们面前？

    而且，他是怎么知道他们躲在这里的？

    这里海草茂密，而且还设置了法阵。

    经过一开始的愕然和震惊之后，光头男子迅速冷静了下来。

    因为张小剑的修为是四品初期，而他是五品初期，两个人之间足足差了一个大品级！

    光头男子眼睛微眯的盯着张小剑，杀机毕露的说道：“你自己主动送上门，那倒是省了我一番功夫！”

    “一起上，干死他！”

    “是！”

    一群人不愧都是在刀口上舔生活的！

    他们都和光头男子一样，同样在经过一开始的惊骇，后面就立即冷静了下来。

    虽然不知道面前这白衣少年是怎么发现他们的，但是这不重要了。

    光头男子是五品，他们也都是四品，5对1。

    在绝对的实力面前，这少年必死无疑！

    当然，光头男子还是留了一个心眼，他站立在原地让一群小弟先上。

    四名手下几乎是光头男子声音响起的刹那，身上的灵兽就释放而出，进入了【人灵合一】状态，朝小剑爆射而去！

    人灵合一状态，也是四品御海师和三品御海师拉开差距的一个重要原因。

    在这个状态，灵兽虚影笼罩住御海师，御海师拥有灵兽的全方面属性，全方面能力，各种灵技自由释放！

    是御海师对自身灵物的进一步开发和使用。

    而且有了灵兽虚影这个保护护罩，御海师的安全性立即大大提高，不再惧怕近身肉搏。

    “轰！”

    一瞬间，4个人就形成了一个合围之势，化作四道颜色不同的光团，朝小剑扑杀而去！

    小剑看着这4人，却是身体动都没动。

    一直等到4个人的攻击即将落在小剑的身上，小剑才出手！

    只见小剑的双手拳头犹如炮弹一般，一瞬间猛地炮轰而出！

    灵技，炮拳！

    海水里响起两道尖啸声！

    然后就看到小剑两只拳头后发先至，化作两道残影，凶猛至极的砸了出去！

    “噗嗤！”

    其中两个人，炸了！

    真的炸了！

    被小剑的拳头打中之后，一股极其恐怖的巨力在他们的身体里绽放！

    附着在身上的灵兽虚影率先破碎，然后这两人就犹如被一辆高速列车撞到一样，一瞬间化作一碰就碎的陶瓷，大量的碎肉朝四面八方激射出去！

    肉块以及内脏纷纷扬扬，把周围的海水化作一片血雾！

    另外两个人瞬间懵了！

    光头男子也同样瞬间懵了！

    不过多年的战斗经验和本能，还是让另外2个人保持攻击的姿势，并且灵力喷发的更加汹涌，疯狂的击打在小剑的身上！

    这两人，一人的灵兽是食人鱼，另外一人的灵兽则是大钳蟹。

    人灵合一的他们，一个张开血盆大口朝小剑的脑袋咬下，另外一人的则举起大鳌钳朝小剑剪去！

    看他们疯狂释放出来的灵力波动，这灵技威力竟是比平时还要高出3成！

    而此时小剑才刚双手出拳，处于力气用老的姿势，根本就无法回收防御！

    “砰砰！”

    两声巨响，两人的攻击成功的落在小剑的身上！

    两人顿时狂喜，打中这个变态少年了！

    不过下一刻，两人的眼睛却是瞪直了！

    一头咬在小剑脑壳上的食人鱼，他的嘴巴犹如咬中最坚硬的合金钢铁一般，嘴巴张的巨大，却是连小剑的头皮都没咬破。

    另外一人的巨大鳌钳也是，锋利的鳌齿夹住小剑的脖子，却是卡在了那里，一动不动，同样连小剑的皮肤都没剪破！

    这一幕显得有些滑稽。

    两人张开牙齿和鳌钳继续啃咬，然而除了发出一道道金属“嘡嘡”声外，什么都没发生。

    “挺可惜的，没想到你们竟然连我的防御都破不开。”

    小剑淡淡的看了两人一眼，缓缓的说道。

    两人都是四品初期，灵兽C级。

    是的，小剑是故意给这两人攻击。

    包括刚才，也只是使用普通的灵技炮拳。

    而测试出来的实力让他有些惊喜。

    不愧是姜老头花费大量代价淬炼出来的完全体，这攻击力，防御力十分强大。

    “竟然你们两个没招，那就轮到我出手了。”小剑又缓缓的说道。

    小剑说的轻松，这两人却是吓得丢了魂！

    这个模样帅气的少年，到底是什么怪胎？

    而就在两人惊吓的要即将逃窜的时候，却是忽然有一红一蓝两道灵力猛地从小剑的身体上激射而出！

    红色的自然是火之力。

    蓝色的是冰之力。

    两道力量释放，一个人直接化作冰雕，一个人浑身着火，疯狂的哀嚎惨叫起来！

    身上着火的这个人疯狂的在海水里扑腾，然而却是发现这火焰十分诡异，依然燃烧的十分旺盛！

    最可怕的是，他身体里的灵力竟然也被点燃起来了！

    于是不到片刻，这个人竟然就在海水当中被烧成了一具焦尸！

    是的，在小剑的雀尾螳螂虾进阶成冰火雀尾螳螂虾之后，小剑掌握的火之力就是灵火，冰之力是灵冰。

    而且因为小剑的完全体是冰火神体，这更加导致小剑的灵火和灵冰要比普通的灵火、灵冰威力还要强大！

    也就是说，冷红玉和秦奋的灵火是比不上张小剑的灵火的。

    跑！

    另外一边，眼看自己4名手下一瞬间就被面前的怪胎少年弄死，光头男子直接吓得掉头就跑！

    御水之力爆发，身体化作一道残影！

    不过奇怪的是，光头逃跑的方向竟然碎肉峡谷。

    这让小剑有点疑惑，碎肉峡谷里御海师和妖兽众多，逃跑不是应该往外围方向逃吗？

    他跑进峡谷深处，凭他五品的实力不是找死？

    不过，不用他跑进峡谷深处找死，在他遇到张小剑并且准备狩猎小剑的时候就已经是找死了！

    “咻！”

    小剑身体一动，就化作闪电的追上了这个男人。

    四品初期的张小剑，这速度竟然比五品初期的光头男子还要快！

    就在小剑一追上这个男人的时候，光头却是一咬牙，猛地回身，全身灵力爆发，朝小剑反杀而去！

    而在他返身的时候，光头男子的身体却是犹如气球一样猛地膨胀开来！

    他的体型从两米膨胀到四，五米！

    然后身上激长出了一片片金色鳞片，身上的衣服被撑裂，一颗脑袋也缓缓的变长，脖子变粗，变成了一颗硕大的鱼头！

    眨眼间，只见光头男子就变成了一个半人半鱼的怪物！

    小剑眼瞳猛地一缩：“水神教！”

    作为曾经有和水神教接触过的人，小剑立即就认出这个光头男子的异样。

    每一个水神教的教众，因为传承了妖族的力量，所以都会变成半人半妖的模样。

    而且此时，光头男子化身的半妖，小剑一下子就认出来他的力量是传承至金刚鱼的！

    小剑的眼光变得无比冰冷，他盯着光头男子杀意盎然，寒声道：“金刚鱼是咱们炎国南境的头号大敌，残杀了我们无数的同胞，更是导致第一水下长城陷落，你竟然投靠它们？！”

    “你们水神教果然都是畜生，都得死！”

    “死的人是你，不是我！”化作半妖的光头男子也是一声怒吼，身上浮现出浓郁的妖力！

    他身上的金色鳞片更是猛地发光发亮起来，充盈着金光！

    “妖法，金头冲撞！”

    光头男子的嘴巴发出一声歇斯底里的怒吼，然后巨大的鱼头爆发出一股可怕的力量，仿佛一道金色铁锤，浩浩荡荡的朝小剑直撞而去！

    面对光头男子的攻击，小剑毫不避让！

    小剑站立在水中形成弓步，身体猛地暴起，背后的脊椎就犹如弓弦一般瞬间绷紧！

    左边身边是冰蓝色，右边身体的火红色的冰火雀尾螳螂虾灵兽虚影也猛地在小剑的身上出现，两者的拳头瞬间结合在一起！

    与此同时，小剑的右臂猛的爆燃而来！

    一道又一道的火焰像是犹如血液脉络一样疯狂的注入到小剑的拳头当中！

    下一秒，小剑的拳头猛地轰砸了出去！

    这一拳，比开山炮拳速度还要快，力量还要强！

    这是灵武技，火炮拳！

    火炮拳可以说是开山炮拳的升级版本，在原开山炮的基础之上，加上了火之力！

    顿时力量+1，速度+1，爆发力也+1！

    “轰！！！”

    拳头和金色铁锤相遇的瞬间，小剑还站立在原地，而光头男子却是直接倒飞了出去。

    而在他倒飞出去的时刻，半空中就有一道道的骨头咔嚓碎裂声传来！

    由其是他的一颗鱼脑袋，在小剑的巨力爆发之下，竟然被硬生生的打进到他的胸口里，死的不能再死！

    各种血肉烂泥溅射在小剑的身上，不过在距离小剑身体还有一厘米的时候，这些血肉烂泥都被阻挡了下来，那是小剑覆盖在体表的一层灵力。

    说起来繁复，但是从小剑遇到光头5人，再到小剑击杀5人，其实前后根本不到10秒钟。

    而这时，秦奋终于从远处姗姗赶来了。

    秦奋一看现场5人眨眼间就被小剑打爆，有些无语：“我赶路不容易，你好歹留一个给我练手啊！”

    “呃……”

    “其实你也不能怪我，主要还是这些人太弱了！”

    “你看我刚才其实已经留力，全都是一人只打一拳，结果没有想到这5个人这么弱，直接就都死了，唉！”

    “……”

    秦奋一脸无语，这个臭小子又来凡尔赛了！

    “嗡！！！”

    就在小剑和秦奋两人说话的时候，忽然，周围的海床猛地颤抖了起来！

    然后一声威严沙哑的妖族怒吼声，犹如火山爆发一样响起！

    “你们竟然杀了我的手下，我要将你们两个碎尸万段！”

    “轰！”

    这一道响彻周围整个海域的声音甫一响起，小剑和秦奋两人脚下的海床，就轰隆一声破碎，露出一个深不见底的巨大黑洞！

    然后，一张庞大至极，足有几十米宽的獠牙巨口，就猛地从地底下直窜而出！

    那气势犹如火山爆发，凶猛惊人！

    （2章7000字，求全订，求月票！）

    （等一下洗碗，哄娃睡觉，哄娃比较难，运气好半个小时睡，运气不好一两个小时……有时间就再写一章。）

