    夜九悠闲的喝着香茶吃着掌柜让人送来的免费点心。

    “掌柜忙去吧，本公主让你上来也不过是见证一下都损毁了什么东西，到时候你让人拿着物价单子上公主府找管家，会给你报账的。”

    掌柜闻言，心下悄悄松了口气，还好还好，公主没有牵罪聚欢楼，东西其实还好，不过九公主都开了口了，自然是该报的报，不过报多少就不定了。

    左相因为政事被皇帝留在了宫里，左相大公子正好在府里，听到来人报信，恨不能直接清理门户，为什么以前看着都还好的小六如今变成了这幅模样，当初说尚驸马也不过是一时之想，之后的发生的事情哪怕没脑子也知道成不了，怎么小六就跟九公主杠上了呢。

    孙大公子也来不及换衣裳，直接急匆匆的去了聚欢楼，聚欢楼大厅依旧十分热闹，二楼却被人看守着，孙大公子一看，居然是大理寺的人?。

    不仅大理寺，很快进了包厢，孙大公子就看到了左都御史也在，忍不住头大。

    “微臣给九公主请安。”

    “嗯，既然孙大人来了，那么大理寺卿，你将事情与孙大人说说吧，本公主就在一旁听着。”

    大理寺卿上前，吧嗒吧嗒的将剥皮案还有孙小六的言论一并说了出来，原本只知晓孙小六招惹了九公主，哪知其中还有这番缘故，当即跪了下来。

    “微臣有罪，管教弟弟不严，请公主责罚。”

    “罚不罚让大理寺卿说了算，御史大人可记录好了，本公主还有事，就不多呆了。”

    “已经记下，公主请慢走。”

    御史大人满心激动，之前公主大事化了，还以为没机会参左相一本了，如今机会不就送上门来了，不过这左相之子真是坑爹，一次不够还二次。

    不行，回去一定要好好敲打敲打自家的孩子，要是敢做出这样的事情，也别等别人发落了，直接打死算了，免得拖累整个家族。

    等左相出了宫门，听到下人的禀报，差点没气绝晕倒。

    孙小六被送大牢里住去了，等什么时候剥皮案查清了，什么时候才能出来。

    左相大人知道了结果，还没进府就病倒了，皇帝感叹了一句，让太医去了左相府，等人醒来了，左相中风了，只能暂停职务。

    整个孙家气势低迷，孙大公子去了一趟大牢，虽然很想打死这个亲弟弟，但是最终还是给带了大夫给包扎了一番。

    “父亲让你气得中风瘫倒在床，太医说，治好至少需要三个月，不能再动气，否则再无站起来的机会，你自己看着办吧。”

    丢下这句话，孙大公子就走了。

    原本还浑身疼痛不已神志都快不清的孙小六一下清明了，整个人呆愣的坐着稻草上。

    他敢这般放肆是为什么，就是因为自己上面有父亲有兄长，如今如同大树一般的父亲倒了，兄长虽未被剥削职位，但是也停职在家照顾父亲。

    老鼠从孙小六的脚面跑了过去，若是以往，孙小六绝对要大喊大叫一番，如今却静静的看着那老鼠，脑子里不知道在想什么。

    原本压着的剥皮案因为此事一下全城的人都知道了，人心惶惶，观音庙的香火顿时冷清了。

    就在这一番折腾下，秋闱进入了尾声，这中间没有再发生过任何一起与剥皮案相关的事情。

    大理寺到现在也还没找到什么相关的信息，两个少女莫名其妙的的被带走，也没有与人结怨，若不是有那么多相通的点，实在是令人匪夷所思。

    孙小六继续关押在天牢里，每十日左相府会派人给孙小六送一回东西。

    中秋这一天应该是磕家团园的日子，一早，左相府来了人给孙小六送东西，一床被褥，太多的东西不好送进来，而且孙小六又是得罪的九公主，能给一床被褥已经是不易了。

    孙小六坐在铺着稻草的木板床上，身上盖着今天送来的被子。

    被子外边看着灰扑扑的，但是却很是暖和，可想而知，里面肯定是好棉。

    透过大牢狭小的窗户，孙小六看到了外边的月光，悔恨的泪水留了下来。

    将头蒙进被子里，闷声哭了许久。

    剥皮案没有线索又不能停，中秋宴之后，就是放榜的日子了。

    每年考生最多的便是顺天府，所以看榜的人也少不了，还有那榜下捉婿的，连皇后都蠢蠢欲动，虽然说不是春闱，但是能够从秋闱崭露头角的，那也是极其有能耐的人物，自然是要先下手为强的。

    皇后不能亲自来，但是可以让嬷嬷将夜九压着来看榜。

    所以一大早，夜九就坐到了聚欢楼最好的包厢里了，没办法，聚欢楼就是这么出名，占据了最好的位置，看皇榜都能看着。

    掌柜一听说九公主要看榜，原本想要订这个包间的老熟人掌柜直接给换到了隔壁，差点是差点，但是跟九公主比起来，这就不算什么了，老熟人听闻是给九公主让地方，也欣然同意了。

    不同意不行，连皇子都不敢当街这么打人，但是九公主可以，还是手持御鞭，打了谁谁自认倒霉，皇帝肯定不会责怪九公主。

    “九公主，这是外邦进贡的千里眼，皇后娘娘特意让奴婢给您带来的，方便您观察，这聚欢楼跟斜对面的状元楼都是容易出举人榜首的地方，不过一个开的是茶楼一个是饭庄，大多时候，这些学子都会亲自去看榜，不过也有留下住址在客栈等着的，您一会好好看看。”

    夜九只能点头，将那千里眼拿在手里看了看。

    “这可是陛下专门留给皇后娘娘的，外邦一共进贡了三个，一个给了镇北侯府的大公子，也就是如今的威远将军，一个在陛下手里，除了重大节日的时候，轻易不会拿出来。”

    “嗯，这东西原理其实很简单，不过就是没有玻璃工坊，如果建造一个玻璃工坊，这样的东西想要多少有多少。”

    夜九随意的说了一句，也没太当会事，而嬷嬷也是听了就过，对这些不太敏感，倒是双眼时刻注意着下面什么时候张榜。

