    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0156章  我也纳闷

    0156

    翌日清晨，叶帆做了点早餐，他暂时也不指望苏轻雪能做什么吃的，还是他动手靠谱点。

    “你准备一下，换身衣服，跟我去公司”，苏轻雪吃完早餐，擦了擦嘴说。

    叶帆却另有打算，道：“今天不是周六么，我也没什么工作，就不去上班了吧”。

    “那只是你自己不愿意找事做，工作是不可能做完的”，苏轻雪蹙眉，反问道：“你今天想干嘛？你该不会还在接什么乱七八糟的兼职吧？”

    叶帆笑着说：“当然不是，有点私事去处理一下。”

    苏轻雪清冷的目光复杂地看着男人，犹豫了片刻，认真说道：“我昨天晚上想过了，你说要给彼此时间，互相了解，我认同你的观点。

    本来我并不打算结婚，但既然结了婚，我也希望未来能有个好的结果，而不是像我爸和那个童慧珍一样貌合神离，更不是像我妈妈一样，到最后都孤单一个人……”

    叶帆一喜，乐道：“这就对了嘛，就该往好的方面想”。

    苏轻雪继续道：“正因为我希望能有个好的未来，我也希望你能做些努力，不要总是没个正经。

    我知道你可能以前有些不俗的背景，那是好事，说明你有能力和一定人脉。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】但这里是夏国，你现在还几乎一无所有。

    如果有一天，我们的关系说出去，你是我丈夫，那至少，你必须先做出一些成绩来，要让我能为你感到骄傲，而不是被人说三道四。”

    叶帆听出女人话里的意思，但他其实并无所谓，挠挠头说：“小雪，我这人脸皮厚，被人说吃软饭什么的，也没事的”。

    “你没事，但我有事！我不能接受没有上进心的男人，男人没志气，这比拈花惹草更让人讨厌！”苏轻雪一脸肃然，她可不是开玩笑，作为一个女强人，她很看重另一半的事业。

    叶帆听了，则是把关注点放在了后面，腆着脸问：“你是说……我有别的女人，你也能接受？”

    “你……你到底搞没搞清楚重点！？”苏轻雪美眸里冷芒闪烁，“简直是烂泥扶不上墙，我是在跟你说这个问题吗！？你脑子里难道除了女色，就没别的事情可想！？

    你今年才二十五，别的男人在你这年龄，都在想着怎么赚钱，创业，在社会上拼搏，你呢！？除了找女人，打游戏，你就没别的什么人生目标？！”

    “努力赚钱……不也是为了自己过得开心吗，我们家也不缺钱，干嘛把自己逼得太紧呢？”叶帆说。

    “你这是推卸责任！你昨天不是说，结了婚要对家庭负责吗？！你现在又什么都不想干，工作消极，只想混日子，你这也算负责！？”苏轻雪质问道。

    “小雪，要求不能太高么，你是总裁，我是助理，哪能一个要求呢？你交给我的任务，我好歹都完成啦。

    而且我也在进步啊……我这不还拿了篮球赛奖金么？”叶帆颇为无辜，他觉得最近自己赚钱已经够快了，先前各种兼职赚得确实不多。

    苏轻雪无力地翻个了白眼，觉得跟男人简直对牛弹琴，“你就不能把目光放远点！？这么点钱，你就满足了？！”

    叶帆苦涩地笑了笑，“可能……是以前经历太多了，我现在只想安稳过日子，开心就好嘛”。

    “经历太多？你是说你杀过人那些事？那也算什么事业？算什么大成就？”

    “当然也不是仅仅杀过人……”

    “哦？还有什么，说来听听”，苏轻雪一脸不信，毕竟两人都才二十五岁，她自己当了三年多上市集团总裁，就够非同一般了，这个家伙再怎么不凡，又能厉害到哪去？

    叶帆吱吱唔唔，他当然不可能吐露真实的情况，杀过人就把苏轻雪刺激得不轻，再说其他的，估计两人又要起隔阂了。

    “我知道你说不出来，你根本是胸无大志，无可救药！”苏轻雪恨铁不成钢地起身一跺脚，道：“那你自己去虚度光阴吧，我去上班了！”

    说完，苏轻雪就气呼呼地转身离开了。

    叶帆也很无奈，他也不知道怎么跟女人解释，自己以前到达的那些成就，什么创业、拼搏，这些在他看来，实在没什么兴趣可言。

    见识过汪洋的海啸，谁还会瞧得上小溪流里的水花？

    不过，叶帆也不急着跟苏轻雪说这些，反正日后她也会慢慢明白。

    叶帆今天要去的，不是别处，正是春藤福利院。

    他拿了工资、奖金，又从上官凌那里得了一大笔钱，正好可以拿去给李院长，把春藤福利院翻新一下，可以请更多的工作人员，照顾更多的孤儿。

    关键是，这钱都是他自己用正经的途径赚来的，没杀人，没抢劫，也没贩卖军火，用出去，他心里也舒坦。

    把苏轻雪惹生气了，叶帆也不敢申请开女人的车去福利院，索性骑上有阵子没用的自行车，晃晃悠悠地出行。

    来到福利院，果然见到杜允儿已经在了，这姑娘周末几乎都会来这里，今天也不例外。

    见杜允儿正在院子里清扫落叶，叶帆忙跑过去帮忙。

    “允儿，我来扫吧，你去干点轻松的”，叶帆说。

    杜允儿抬头一看，是叶帆来了，却是表情有些僵硬，勉强笑了笑：“叶帆哥，你来啦……”

    “你怎么了？我进院子没注意？”叶帆才发现，女孩似乎今天的神态怪怪的。

    杜允儿咬了咬下嘴唇，欲言又止了会儿，说：“可能是你脚步轻了吧，我……我去看下洗衣机里的衣服”。

    说着，女孩就扭头快步跑开了，就像是受惊的小兔子一般。

    叶帆丈二和尚摸不着头脑，怎么几天没见，女孩见了他像是很害怕一样？

    “叶帆，你来啦？”李淑华院长笑吟吟地走过来，一脸慈爱。

    叶帆笑着回应，“院长，最近天气转凉了，身体好吗？”

    “呵呵，我还没老到那程度呢，身体硬朗着呢”，李淑华笑着问：“你跟允儿是怎么了？”

    “我没怎么啊，我也纳闷呢，不知道她干嘛见了我很害怕一样”，叶帆苦恼地道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

