    第521章 全面布局   

    世家大族的代表们自己在底下傻乐呵着，觉得自己像是拿到了什么天大的好处一般。

    

    他们现在一个个都在心里盘算着，要是把这些羊毛衫拿去卖了，能够换回多少的钱！   

    可白景衣怎么可能看不出这些世家之人心里都打着些什么小算盘？

    

    白景衣心里冷笑，这些人说得好听，说要跟他买这些羊毛衫，就这一个个都狮子大开口的模样，之前那些领走了的羊毛衫肯定会被变卖不说，就这些刺绣的羊毛衫恐怕也会被当成商品。

    

    而且按照他们的这个说法，就算这些羊毛衫不会放在他眼皮子底下卖，也肯定会被卖到周边的其他国家，赚取更多的利润。

    

    看来他们这是打定了他不会回过头找他们算账，也不会知道他们打算变卖这些羊毛衫的事情，所以才会这么胡作非为……   

    不过白景衣早已知道了这些世家大族的人的想法，现在不过是还不打算收拾他们罢了。

    

    而白景衣也早就让暗影卫就位，就等着他一声令下，便能开始行动。

    

    见世家大族的人都没有什么防备，真觉得自己瞒天过海，龌龊事情无人可知的时候，白景衣便打算动手了。

    

    于是白景衣面不改色，一边听着那些世家大族的人在那边自以为是的侃大山，一边用系统直接对暗影卫下了命令。

    

    “你们都盯着这些世家大族们对外通商的商队，一个商队都不准放过，一发现可疑的商队马上上报。”

    

    “得令！”

    

    暗影卫回复速度很快，就在白景衣整准备下第二道命令的时候，只见那清河崔氏的人又蹦跶到了台前，问道：“那北凉王是否有想好，这羊毛衫的定价——”   

    这人拉长了音，连带着把其他世家大族的好奇心也勾了起来。

    

    他们聊了这么久，白景衣一直都没有理会他们，他们现在只想知道，这带刺绣的羊毛衫白景衣想要卖多少钱，而他们能够赚到多少。

    

    所有人的目光皆望向白景衣。

    

    白景衣像是根本不觉得这是什么大事情，才刚将他们的聊天听进去了一般，不慌不忙的道：“你们想要这些带刺绣的羊毛衫？

    想做什么用？”

    

    世家大族的人们依旧不敢说他们打算将这些羊毛衫拿去卖，也不敢说方才已经回答过这问题。

    

    那清河崔氏的族人只好又道：“我崔氏一族的族人们对这羊毛衫极为有兴趣，而我崔氏家主对此事也极为上心，才命我来询问此事。”

    

    太原王氏的那名老者也慢悠悠的道：“对啊，老朽的王氏家族里也有不少的夫人小姐对这羊毛衫上的刺绣十分喜爱，皆是想买这些羊毛衫来穿。”

    

    “在下的家族之中还有很多的老爷少爷们对这羊毛衫十分感兴趣，都想买这些羊毛衫，就等着北凉王您定个价钱了！”

    博陵崔氏的人也如此说道。

    

    世家们的人就等着白景衣开口说价钱，但白景衣还打算继续吊着他们。

    

    白景衣很快又和暗影卫下达了第二条命令：“若是有发现可疑的商队，便直接混入商队之中，等待命令。”

    

    “得令！”

    

    白景衣又想了一会，脑海之中确定了几条这些世家通商的路线后，又用系统向虎豹骑下达了第三条命令：“若是暗影卫有发现可疑的商队，你们就提前触发，收服沿路的土匪。”

    

    “先演算过商队行进路线后先他们一步将沿路土匪收服，然后隐藏起来，别被他们发现。”

    

    “得令！”

    

    这一系列都安排妥当后，白景衣才缓和了几分脸色。

    

    底下那些世家大族的人笑得脸都快僵了，可左等右等，都不见白景衣有任何的表示。

    

    要是白景衣突然跟他们说，这带刺绣的羊毛衫不卖，那要如何是好？

    

    要是白景衣不打算卖这些带刺绣的羊毛衫，他们岂不是没法赚这个钱了？

    

    世家大族的人一想到这财路有可能断了的时候，皆是打了个寒战。

    

    这羊毛衫要是能拿去卖，赚的那可不是一星半点的。

    

    要是能拥有独家货源的话，那赚的只多不少。

    有什么办法能让白景衣把这些羊毛衫卖给他们呢？

    就算不打算卖给他们，好歹也给个代为售卖的许可，那也可以啊！   

    世家大族的人们心里各有小九九，白景衣见时机也算是成熟了，平淡的道：“这些羊毛衫，看各位也像是诚心想要。”

    

    “那当然，我们荥阳郑氏的诚意那是日月可鉴啊！”

    荥阳郑氏的旁支族人开了口。

    

    “是啊北凉王，要是没有这诚意的话，我们可不敢来叨扰您啊！”

    

    “要不是因为我们家族之中确实有很多人喜欢这个羊毛衫，小的也不敢为了这种小事来专程麻烦您，这还不是因为北凉王您的羊毛衫实在是过于受人喜爱了吗！”

    范阳卢氏的人喊道。

    

    白景衣扫了他们一眼。

    

    这些世家的人现在还是一副只打算说是世家之中的人要用的模样，半点都不提通商的事情，看样子是一点都不打算让他知道了。

    

    看来这些狐狸们，一个个都打算将此事隐瞒，借此赚上个盆满钵满。

    

    白景衣倒也淡定，面上根本看不出什么端倪。

    

    又是过了好一会儿，白景衣才开口，说道：“既是如此，那世家有多少嫡系，便拿多少羊毛衫吧，不过是几件羊毛衫而已，谈不上卖。”

    

    “？

    ！”

    

    世家大族的人闻言，皆是双眼一亮。

    

    他们交换了一番眼神，之间所有人眼中皆是震惊。

    

    他们原本想着要花点钱向白景衣买这些羊毛衫，还在想着要花多少钱合适。

    

    而白景衣要是开价高了的话，他们还能够赚多少。

    

    却没有想到，这烦恼那么快就能够解决，白景衣根本没打算卖这些羊毛衫，而是打算全部都直接送了。

    

    白景衣要是愿意将这些羊毛衫送给他们，那他们就可以赚更多，定价也可以更灵活不少……   

    世家大族的人们都这么想着，然后慢慢开始做起了发财的美梦。

    

    很快，那太原王氏的老者便先反应过来，拱手道谢，道：“北凉王英明！谢北凉王！”

    

    “谢北凉王！”

    

    “谢北凉王！”

    

    博陵崔氏的代表立马起了身，说道：“北凉王如此大方，在下万分敬佩，在下回去便将粮仓里面的粮草运往凉州，助北凉王一臂之力，望北凉王切莫推辞！”

    

    

    

