    这也是为何，七秀阁对自家人特别慷慨的原因。

    毕竟赚得多了，大家荷包都很鼓。

    但是方叶绿却摇摇头，李瓶儿早就已经帮她想到了一个借口。

    方叶绿说：“武植好像有办法可以接我身上的毒，所以暂时我也不用离开。”

    “再者，你也知道，我父亲对我的生死一点都不在乎。”

    白芊芊看的可比方叶绿还要远：“哎哟，我的好圣女啊。”

    “武植那个坏家伙所说的话，你可千万不要当真！”

    “而且我怕你会受伤啊，那武植……”

    方叶绿正要说话，门外就传来了李瓶儿那别样具有诱惑力的嗓音。

    “哟，白小姐说的这是哪门子话？”

    “方姑娘在我们七秀阁日子过得不要太滋润，又如何会受伤呢？”

    白芊芊哼了一声。

    她立即站起身，对着李瓶儿问：“武植去哪了，你把他喊来！”

    李瓶儿慢悠悠地坐下。

    一脸傲娇地抬起头，说：“我家官人去明玉楼了。”

    “他去明玉楼干嘛？”白芊芊柳眉一皱。

    “当然是为自家兄弟提亲去的，刚才有人来报，我家官人已经破了他们的剑阵。”

    白芊芊听到武植去明玉楼，不知为何，本能地有些紧张。

    毕竟明玉楼里的女子个个模样出众，她也条件反射地认为武植又是去沾花惹草。

    但听到武植是为自家兄弟求亲的，稍稍松了一口气。

    “既然剑阵已经破了，那这门亲事也就算成了。”

    李瓶儿将精致的脸儿抬起：“谁说的，还没呢”

    “听传回来的消息说，我家官人正在破一个什么阵来着？”

    “哦，对，碎玉阵。”

    “什么！？”

    此话一出，白芊芊和方叶绿二人豁然起身！

    两个人的脸上，都浮现出一抹不可置信之色。

    对此一无所知的李瓶儿，不自禁将那柔媚的脸，对向白芊芊，问道：“怎么了？”

    白芊芊的脸色微微变化了一下，随后说：“明玉楼有众多弟子，虽然有男有女，男的英俊潇洒，女的貌美如花。”

    “但是，极少有武林门派，会把自己的女弟子送到明玉楼，与他们的男弟子配对。”

    “大部分人都是想方设法的要迎娶他们貌美如花的女弟子。”

    “正因如此，创立明玉楼的第一代楼主，设立了一个规矩。”

    “那就是之前你提到的，‘琼玉剑阵’。”

    李瓶儿听得连连点头。

    虽然她不会武功，但是对江湖事还是非常感兴趣。

    “这个剑阵目的，是为了测验男人对他们女弟子真心与诚意。”

    “只要通过之后，就可以迎娶他们的女弟子。”

    李瓶儿眨了眨她那漂亮的眼睛，似乎也发现了什么。

    “既然已经通过了，那为什么还要整那什么碎玉阵呢？”

    白芊芊叹了一口气，说：“对于整个明玉楼而言，她们的楼主是明玉楼的核心。”

    “也是整个明玉楼最宝贵的一块玉。”

    “倘若有人看上了他们的楼主，那就必须要过碎玉阵！”

    此话一出，李瓶儿豁然起身：“什么！”

    “我家官人要娶顾倾城！？”

    白芊芊摇摇头：“以我对武植的了解，他虽然好色，但还不至于会做这种事情。”

    “估计是有人对他下套了，武植应该还不知道这件事情。”

    “因为碎玉阵的存在，知道的人并不多，迄今为止，还从来没有人真的成功娶过明玉楼的楼主。”

    “因为那些人，都死在碎玉阵中！”

