    尽管，其他的法国人都不知道为什么阿里斯蒂德·白里安看完那封信之后会态度大变。但是，他们知道现在的法国已经没有其他的选择了，只能够接受印度支那抵抗军的勒索了。

    印度支那抵抗军的领导人们，则一个个大为欣喜。整整五亿华元的赔偿啊！这笔钱，足够他们用来建国了。一旦建国之后，他们这些人都将是新的国家的主要领导人啊！

    帝国皇帝吴皓轩只不过是名义是这三个国家的领导人而已，实际的权力，依旧是掌握在他们手中的。当然，有一条非常的重要。那就是他们必须要跟着中华帝国走才行。否则的话，中华帝国随时可以换一个听话的走狗上去的。

    “太好了，能够达成一致，这对于你们双方来说，都是一件好事。甚至，对于世界和平来说，也是一个巨大的促进作用。”帝国外交副大臣顾少川笑着说道。

    随后，法国外交部长阿里斯蒂德·白里安就和印度支那抵抗军的领导人们，签署了协议。协议规定，法国政府宣布放弃对印度支那的殖民，同时赔偿印度支那抵抗军五亿华元的损失。而印度支那抵抗军则在受到赔偿之后，释放被俘的法国*军人，并且不得阻拦法国侨民离开印度支那殖民地。

    这无疑是一个皆大欢喜的结果，印度支那抵抗军终于推翻了法国人的殖民统治，即将获得独*立了。并且，还得到了五亿华元的补偿。法国人虽然丢了印度支那殖民地，还要支付无疑华元的补偿。但是，他们却成功的营救出了那些战俘以及广大的侨民。这对于法国政府来说，他们又多了一个说服民众的理由了。

    双方签署协议之后，法国人连中华帝国外交部具备的庆祝酒会都没有参加，直接就返回了法国驻华大使馆。在前往使馆的路上，法国驻华大使保罗·克洛岱尔问出了所有人都想要问的问题。就是，那封信上的内容到底是什么。

    “自己看吧。”阿里斯蒂德·白里安表情凝重的将信递给了保罗·克洛岱尔大使。

    保罗·克洛岱尔大使看完了信之后，脸上的表情也非常的难看：“一群卑鄙无耻的家伙，他们怎么能够这样做呢？简直是无耻至极啊！”

    这封信上的内容，是一个被俘的法国*军官写给家人的，信上面详细的介绍了他们在战俘营的悲惨生活。因为印度支那抵抗军很贫困，想要对这些战俘多好，那根本就是不可能的。战俘们每天只能够吃一点稀饭，最多是保持自己不被饿死而已，想要吃饱，根本就不可能。甚至，他们还被逼迫从事繁重的体力劳动。印度支那要展经济的话，就必须要展交通。这些法国战俘，无疑成为了筑路大军的最好的人选了。几万法国战俘努力劳动的话，一两年下来，就可以让印度支那的交通环境大变样了。

    另外，看守战俘的印度支那抵抗军还威胁他们。如果他们不卖力的话，将被送到矿山去。

    什么国际公约在这里，都是没有任何效力的。印度支那抵抗军，说白了只不过是一伙乱军而已。还能够指望这些家伙遵守国际公约吗？

    因此，那个军官在心中呼吁法国政府想办法救救他们，尽快将他们救回去。否则的话，他们不确定还有没有机会活着回到法国。

    这样的一封信，如果刊登上了法国各大报纸的头版头条的话，会造成什么样的轰动，那无疑就可想而知了。到时候，愤怒的法国民众一定会对法国政府进行抗议的。而法国政府极有可能因此而倒台。这一招，无疑是直接打在了法国政府的七寸上面了。为此，他们除了答应印度支那抵抗军的条件之外，绝对没有其他的选择了。固然，接受这样的条件对于本届政府来说也是一个巨大的污点。但是，那至少要比直接被愤怒的民众赶下台要好上很多吧。

    当阿里斯蒂德·白里安回到了法国驻华大使馆之后，立刻和国内进行了联系，他将印度支那抵抗军打算使用的卑鄙手段向国内做了报告。保罗·杜美总统和皮埃尔·拉瓦尔总理对于阿里斯蒂德·白里安的做法都表示了肯定。尽管，五亿华元的赔偿让他们很肉疼。但是，给印度支那抵抗军五亿华元，那也总要比他们被赶下台要好得多吧。

    黄帝纪元463o年6月4日这一天，法国政府总理皮埃尔·拉瓦尔直接代表法国政府宣布，从即日起，法国政府将放弃对印度支那殖民地的所有特殊权益。法国这么做，完全是为了当地民众以及那些法国侨民和被俘的军人的利益着想而已。

    尽管，法国政府这边自辩后，都依旧遭到了在野党的强烈反对。但是，在大多数的民众得知这是为了营救那些侨民和被俘的军人之后，都对政府的表达持满意态度。这就使得原本陷入到经济危机当中后，支持率就不断下降的法国政府，支持率居然开始有一点上升。

    印度支那抵抗军也表示，他们将无条件释放法国战俘，生活在印度支那的法国侨民，也可以随意搭船离开印度支那。当然，印度支那抵抗军之所以那么说，完全是因为五亿华元的赔偿已经到手的原因。要不然的话，他们绝对不会这么好说话的。

    五亿华元的赔偿，安南王国得到了其中的三亿华元。高棉王国和南掌王国，则各得到其中的一亿华元。毕竟，安南王国不仅国土面积比高棉和南掌更大，人口也更多。现在，安南王国的总人口过一千五百万。而高棉王国只有三百多万，南掌王国也只有两百多万而已。即便是两国加起来，也是无法和安南王国对抗的。当然，现在大家都是中华帝国的藩属国，是中华帝国的臣子。安南王国即便是对高棉和南掌有野心，但也不敢有所表示。毕竟，中华帝国是禁止各藩属国爆战争的。

    黄帝纪元463o年6月4日晚上，帝国皇帝吴皓轩在皇宫设宴款待运道而来的各国代表们。席间，帝国内阁的主要高官和军方的要员，就占了一大半。印度支那抵抗军的领导人们，反而成为了配角了。当然，印度支那抵抗军的这些领导人们，也都不敢多说什么。

    “诸位，让我们以最热烈的掌声，庆祝印度支那获得了独*立。很快，他们机会成为独*立国家，并且加入到帝国的藩属体系当中来。从此之后，大家就是一家人了。”吴皓轩热情的说道。等到这三个国家加入到帝国的藩属体系当中，成为帝国的藩属国。帝国的藩属国的数量，将总共提供到十个，这已经是不少的了。

    “啪啪啪！”帝国的军政大臣们都纷纷拍手，为印度支那抵抗军的胜利而表示庆祝。

    法国政府宣布放弃对印度支那的殖民后，各国都知道，法国人这是不得不妥协了。当然，法国人这是没有办法了。如果不妥协的话，他们会付出更大的代价的。

    印度支那抵抗军赢得了胜利之后，开始在中华帝国的支持下，建立自己的国家了。

    6月底，安南王国、高棉王国和南掌王国相继成立。安南王国成立后的第一件事，就是和中华帝国达成协议，将马江以北的领土归还给中华帝国。马江以北的那些安南人，在未来五年内，全部迁徙到马江以南去。

    与此同时，这三个国家的民众还请求加入中华帝国的藩属体系，成为中华帝国的藩属国。并且，请求中华帝国的皇帝兼任他们的国王。

    中华帝国第一时间答应了这三个国家，加入到中华帝国的藩属体系当中来。这使得中华帝国的藩属国，增加到十个了。至于兼任这些国家的国王，帝国皇帝吴皓轩倒是没有立刻同意，而是先矜持了一下。知道这三个国家的民众再三恳求之后，吴皓轩才勉为其难的宣布兼任这三个国家的国王的。

    吴皓轩兼任了这三个国家的国王，这使得这三个国家和中华帝国之间的关系无疑就更加的紧密了。而这也使得全世界都知道，中华帝国绝对是印度支那抵抗军背后的支持者。要不然的话，印度支那抵抗军绝对不会付出这么大的代价的。

    但是，即便是知道这是事实。但是，在中华帝国和安南王国等国都不承认的情况下，他们也没有办法，只得羡慕中华帝国又获得了巨大的利益。

    安南王国、高棉王国和南掌王国成为帝国的藩属国之后，和帝国的其他藩属国，拥有一样的权利和义务。帝国将为他们的安全提供保证，但同时，这些藩属国的政治、外交和军事，也要受到帝国的控制。中华帝国将在未来三年内，帮助三个建立强大的6军。其中，安南王国将组建十个步兵师，高棉王国组建两个步兵师，南掌王国则组建一个步兵师。一旦战争爆的话，他们的军队能够扩编至少八倍。(未完待续。)