    黄思妤上完洗手间之后出来，就看到有一个将自己包裹得严严实实的陌生人在那里洗手。

    黄思妤也没有多想，虽然对方看着很陌生，但是学校这么大，有不认识的人也没有什么奇怪的。

    可谁知道变故就是在这一瞬间发生的，黄思妤上前准备要洗手的时候，对方忽然转过身来，向她泼水。

    黄思妤吓了一跳，下意识的后退，在这个时候，黄思妤才发现地板上不知道是被哪个缺德的泼了水。

    之前进来还好好的，结果上完洗手间，地板就全湿透了。

    她这下意识的后退，下盘不稳直接就摔倒在地上，将自己给扭到了。

    “疼--”

    黄思妤下意识的开口喊疼，她不仅仅崴到脚了，手按在地上的时候，似乎也弄伤了。

    “思妤？”

    顾惜时正好出来，就看到黄思妤摔倒在地上，她连忙上前查看黄思妤的情况。

    “惜时快跑！！”

    黄思妤被什么东西闪到眼睛，一抬头就看到那个陌生的人手里不知道什么时候拿出来了一把匕首，正向着顾惜时冲过去。

    黄思妤想都没有想，立马抱住对方的大腿让顾惜时快跑。

    习思若忽然被黄思妤抱住了大腿，险些也摔倒了。

    顾惜时本来是想要去帮忙的，但是听到发财说这就是习思若之后，顾惜时就毫不犹豫的往洗手间外面走去。

    习思若看顾惜时快跑了，想一脚踹开黄思妤去追顾惜时，谁知道黄思妤居然说什么都不放手，被她踹了一脚之后，还是死死地抱着她的大腿。

    “不是想要杀我吗？来啊？”

    看到习思若想要对黄思妤下手，顾惜时站在洗手间门口大声的说道。

    “错过了今天，你可就没有机会了，我会让我哥给我找保镖的，你这个疯子休想再对我不利！”　

    习思若本来是想要杀了这个碍眼的人再去追顾惜时，听到顾惜时这么说之后，觉得也很有道理，也就不想要继续在黄思妤这里浪费时间，用力的踹了黄思妤。

    看黄思妤还是不放手，习思若直接用手中的匕首划伤了黄思妤的胳膊。

    黄思妤本来说什么都不肯放手，但是手臂受伤之后，手臂上伤口的疼痛让她下意识的松手。

    习思若连忙去追顾惜时。

    黄思妤崴了脚，手又受伤了，地板湿滑，想要起来不容易，只能眼睁睁的看着那个陌生人去追顾惜时，心里都急坏了。

    顾惜时本来就跑得不快，她担心习思若到时候真的丧心病狂的杀了黄思妤。

    因此她让发财看着黄思妤，一旦黄思妤出现危险的话，就立马使用道具解救黄思妤。

    她也不敢跑太远，担心等会来不及回来救人。

    本来她以为习思若会在她落单的时候对她动手，所以黄思妤邀请她一起去洗手间，她也没有拒绝。

    谁知道习思若这个神经病，居然想要将黄思妤一起解决了。

    还好习思若对她更加的讨厌，才能让她轻而易举的将习思若的注意力拉到她的身上来。

    “给我站住！”

    习思若也不敢大声嚷嚷，免得到时候招惹来其他的人。

    但是看着自己和顾惜时就差一点点的距离却怎么都追不上顾惜时，习思若只能压低声音，气急败坏的让顾惜时停下。

    “你当我傻啊习思若？”

    顾惜时一边跑，一边回话，“一看就知道你是不怀好意，我要是不跑，难不成还傻站着让你对付我不成？”

    听到顾惜时喊出自己的名字，将自己包裹得严严实实的的习思若有些惊讶，似乎没想到自己的身份居然被顾惜时认出来了。

    “你······”

    习思若这一紧张，下意识的停下脚步。

    顾惜时看她没有继续追，也就停了下来。

    “除了你之外，还有谁会这么针对我，你这个杀人犯！！”

    顾惜时看着距离出口不远，跑出这里的话，等会段泽语安排的保镖就能够看到自己了。

    到时候只要大声呼救，习思若就完蛋了。

    刚刚也是习思若运气好，居然选择在洗手间动手。

    保镖毕竟是一个男人，当然是不可能跑到女性卫生间附近等待，万一等会被人当做变态就不好了。

    因此保镖没能第一时间发现她被习思若追杀的事情。

    “既然你知道是我了，我就更加不可能放过你了。”

    之前是被顾惜时挑明身份的惊讶，现在惊讶过去了，习思若也就淡定下来了。

    不管顾惜时是怎么知道自己的，但是顾惜时今天必须死。

    不然的话，她以后说不定都没有机会可以下手了。

    “顾惜时，去死吧！！”

    习思若也不废话，刚刚因为黄思妤的缘故，她已经浪费了不少时间，再不快点，等会被人发现自己的踪迹她就麻烦大了。

    “还来？”

    顾惜时看习思若不讲武德，说话说得好好地忽然就动手了，立马往旁边一闪躲开了习思若。

    不过这一躲，顾惜时运气十分不好的和习思若互换了位置，这下好了，想要让保镖发现自己出事了却出不去，完蛋！！

    顾惜时看着锲而不舍，一而再再而三的拿着匕首想要她的命的习思若，顾惜时深吸一口气，气沉丹田，大喊一声。

    “救命啊，杀人啦，有杀人犯啊！！”

    顾惜时用尽全身的力气喊人来救命。

    她可是一个身娇体软的小作精，可不会打架，更加不可能打得过一个手拿匕首，精神有问题的神经病。

    “闭嘴！！”

    听到顾惜时大声呼喊，习思若心中一紧张，想要弄死顾惜时的心就更加的迫切了。

    “救命啊，有没有人啊，快死人了！！”

    顾惜时大声呼救的时候，眼角余光似乎看到有人过来了。

    难不成是保镖？

    想到这里，顾惜时眼睛一亮。

    终于来人了。

    “发财，记得给我止痛。”

    看着近在咫尺的匕首和习思若狰狞的面孔，顾惜时打算给习思若表演一个空手接白刃。

    就在顾惜时怕疼的闭上眼睛，循着记忆的角度想要抓住习思若的匕首的时候，顾惜时却发现自己没有抓住。

