
　　呼啦。

　　声音落下，那些因为枪声刚刚站起来的信徒，没有丝毫犹豫向着道格拉斯所在方向围拢而来。

　　他们说是信徒，事实上就是m13的帮会成员，而且这次跟随而来的，都是精英，反应十分神速。

　　“大人，你先走，我们断后。”

　　“对，快走。”

　　这些精英都十分忠臣，因为祭祀的原因，虽然并未带枪，却一个个面无惧色，视死如归。

　　在他们的潜意识中，道格拉斯乃是m13中仅次于组长的二号人物。

　　这次又是秘密来到西尼，定然是仇家来犯，想要暗杀道格拉斯。

　　只是，道格拉斯并未离开，而且神色之间有些古怪。

　　“不是保护我。”

　　道格拉斯指了指身旁脸色苍白的洛千金，“是她。给我保护好她。”

　　说罢，从假山石后面探出头，观望前方事态。

　　他有些好奇。

　　甚至有些好笑。

　　是的。

　　好笑。

　　别人不知道那个恶魔的身份，他怎能不清楚。

　　脑袋被驴踢了吧。

　　竟然有人在如此近距离下用枪暗杀人世间的……杀神？

　　这得多傻？

　　如果他真有那么好杀的话，也就不是九大霸主之一了。

　　不是道格拉斯对夏天有多自信，而是对方这八年在西方地下世界杀出来赫赫有名。

　　果然。

　　当他观望之时，已是看到一名杀手横飞在了半空，哪怕距离这么远，他甚至都能听到杀手身上骨节碎裂的爆响。

　　还未落地，已然暴毙。

　　“咻咻咻。”

　　一颗颗带着消音器的子弹从另一个方向激射而来。

　　那是一个伪装成游客的西方面孔，此刻露出了狰狞面孔。

　　然而夏天的表现却让他脸色骤变，无比惊骇。

　　“嗤。”

　　只见他手腕一抖，掌中竟然出现一柄蛇形利刃，而他的左臂更是在刹那间划过半空。

　　“叮叮当当……”

　　金铁交击的声响传来，一窜窜火星迸溅。

　　绝对的震撼。

　　激射而来的所有子弹，竟然全都被蛇形利刃崩飞了。

　　嗖。

　　未等这名杀手换子弹，夏天身形一窜，犹如闪电一般留下一抹残影，不断在地面上移形换位。

　　“咻咻咻咻咻……”

　　霎时。

　　其中八名正在惊慌逃窜的游客，骤然止住身形，同时转身，黑洞洞的枪口对准夏天。

　　他们刚才看似在逃窜，实则已经分八个方向将夏天包围。

　　下一秒。

　　枪声大作。

　　若是换做寻常高手，这样的一幕，绝对是必死的局面。23sK.com

　　八个人，同时开枪，没有死角，没有退路，更没有遮蔽之物。

　　浓烈的死亡之意，伴随着火星迸溅，一颗颗子弹像是刺破了气流，带着刺耳的尖锐呼啸而来。

　　夏天脸色微变，眸子闪动着冷光，内心之中的杀意也终于迸发开来。

　　他刚才用蛇刀格挡子弹，并非彰显战力，而是不想连累四周游人。

　　但此刻，面对八个人开枪，即便他也无法做到将所有子弹崩飞了。

　　这也就造成了，子弹没有击中夏天，却打中了惊慌逃窜的游客。

　　“啊……”

　　“噗……”

　　有人惨叫着倒在了血泊之中。

　　而四周场面更是陷入了前所未有的轰乱之中。

　　“大人，这件事闹大了，我们离开吧。”

　　假山后面，m13成员也看到了这一幕，纷纷脸色大变，劝阻道格拉斯。

　　闻言。

　　道格拉斯的眼皮不由一跳，随即吐出三个字，“不能走！”

　　不是不想走。

　　而是不能走。

　　也不敢走。

　　自始自终，他都相信这些人奈何不了夏天。

　　甚至，他对夏天的信心，都要超过身旁脸色发白的洛千金。

　　嗖。

　　这时，就在一声声枪响之中，夏天犹如鬼魅一般，竟然到了其中一人近前。

　　“嗤！”

　　一道寒光暴起，一刀封喉，血光迸溅，夏天飞退，这名杀手凸瞪着眼珠子，捂着脖子摔倒在了地上。

　　没有任何不忍，没有丝毫犹豫。

　　对于敌人，唯杀而。

　　夏天不断变换方位，身形连连闪动，而后虎跃半空，扭腰摆腿，横扫第二名杀手。

　　这一切快如电光一般，这名杀手面带骇然，本能的扬起枪口。

　　“砰！”

　　夏天的左脚犹如破空而来的一柄战斧，瞬间踢爆了他的脑袋，带起大片血雨。

　　还在半空，未等落地，握刀的左手猛力一掷。

　　“噗。”

　　第三名杀手刚刚跟随着夏天的身形扭转身体，就被呼啸而来的蛇刀贯穿了喉咙。

　　“退……”

　　看到这一幕，剩下无声大惊失色，但并未太过慌乱，极其果断的做出判断，想要混杂在人群中离开。

　　嗖。

　　但夏天怎能让他们轻易离开，快速追了上去。

　　身形窜动，快如奔雷，随着一记手刀劈出，一个家伙踉跄几步，而后翻到地上。

　　随后变换方位，一个混在人群中的家伙发出一声惨叫，横飞在半空，还未落地，已然暴毙。

　　“砰！”

　　铁腿如鞭，人头爆裂。

　　“咚。”

　　拳峰如锤，尸体翻到。

　　“噗。”

　　冷光闪过，鲜血狂涌。

　　“……”

　　这就是一场单方面的屠杀。

　　当最后一名杀手倒下时，夏天身上竟未沾染一丝血迹。

　　“夏天！”

　　看到这一幕，洛千金虽然面色苍白，却是又惊又喜，不管不顾就要冲来。

　　“别动！”

　　只是夏天却骤然冷喝，身形犹如软藤不受力一般，向后仰去，

　　唰。

　　几乎没有丝毫犹豫，道格拉斯一把将洛千金拽了回去。

　　“咻。”

　　几乎是与此同时，随着一道破空的音啸，带着一道扭曲的气浪擦着夏天的头顶打在了地上，地面出现一个深不见底的坑洞，冒出几率轻烟。

　　狙击手！

　　右方五百米。

　　夏天不知经历过多少次暗杀，几乎一瞬间便锁定了弹道来源。

　　想到这里，他没有一丝犹豫，双腿犹如弹簧绷出去的泥丸，连续不断变向，留下一道道残影。

　　“咻。”

　　“咻咻。”

　　又是连续三道破空音啸，每一颗子弹都会落在他离开的位置，但也总会慢上一线。

　　这时，道格拉斯也分做出了判断，大喊一声，“右边标本馆楼顶。”

　　无需他说，夏天已然向着目标奔袭。

　　“噗噗……”

　　地面杂草和泥土炸开，两颗子弹打在他的脚下，奔跑中的夏天双腿地上一跺，一脚蹬在一座假山石上，空中变向落地。

　　蓬的一声，一颗子镶嵌在了石块上，碎石迸溅。

　　“嘿！”

　　夏天冷笑一声，落地的瞬间，身形忽左忽右，依旧向着目标方向奔袭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第651章 杀免费阅读。https://xs.23sk.com 