
戏团的团长在小丑们演出后上台讲话了：“今天我们这里有一个小惊喜要给大家，惊喜是什么呢，有请严炽同学上台。”

六斤听到台上的人叫自己的名字，顿时一呆，眼睛看向严小南，严小南心里有数了，大概是大伯母的那位朋友到了，他们要现场听六斤唱戏：“六斤，你好好唱，唱得好肯定有惊喜。”

六斤从小到大最听的就是严小南的话了：“姑姑放心，我一定好好唱。”

十三四岁的六斤由于营养好，身高已经接近一米六七了，站在台上如同一个高中生，边上的琴师问六斤唱啥，六斤想到奶喜欢听红灯记，所以选择了《光辉照儿永向前》。

琴声一响，六斤那嘹亮的声音响彻整个戏院，观众们都惊讶的站了起来，这个是他们的台柱吗，唱得真好，连台下的负责人都差点控制不住自己要站起来，被薛瑛给拉住了。

负责人全神贯注的看着六斤，这个孩子长得好，唱的好，特别是那声爹爹啊的唱腔，感心动耳，回肠伤气，负责人握紧了拳头，对薛瑛道：“这个孩子我亲自教。”

负责人姓谭，出生梨园世家，现任京剧学院院长，对京剧可是造诣颇深，如果六斤有他的亲自教导，那以后的成就，不就是指日可待了嘛。

薛瑛喜滋滋的连连点头，眼珠一转：“老谭啊，要不你在我儿子结婚的那天收徒吧。”

老谭笑眯眯的答应了，双喜临门，好寓意。

等六斤下来，老谭抢在严奶奶的前面拉住六斤：“我姓谭，想收你做徒弟，你可愿意。”

六斤皱起了眉头：“你是谁啊，我不认识你如何拜你为师。”

老谭知道自己孟浪了，连忙解释：“你大伯奶奶把你介绍给了我，我是京剧学院的院长，这是我的工作证，你看看。”

六斤接过工作证，然后递给了严小南，严小南仔细一看，还真是院长呢，那大红的钢印可做不了假，连忙对东南使了个眼色，东南跑过来推着六斤上前：“拜见谭先生，我家的严炽就交给您了，麻烦您多费心了。”

“你就是严炽的爸爸严东南吧，你真了不起，自己是个大学老师，却同意儿子学京剧，就凭这个，我也得好好的教。”谭院长尊重文化人。

东南不好意思了：“哪里哪里，京剧可是国粹，一定要发扬光大才行。”

谭院长深以为然，如果天下的父母都是严东南这样的思想就好了。

薛瑛跑了上去：“娘，他就是我的朋友老谭，老谭亲自教六斤，就在爱党结婚的那天拜师，双喜临门，你看可好。”

严奶奶可不认识老谭小谭的，但她知道院长是个大官，肯定比村长大多了，六斤能成为大官的弟子，还是要谢谢大媳妇的，虽然六斤本身也很出色，但没有引路人可不行。

雪梅激动的眼泪快要流出来了，六斤以后就是妥妥的京城人了，感谢南南，感谢大伯母，让六斤以后有了一个好前程。

汤小玲恨恨的白了五斤半一眼，不争气的东西，五斤半吓得躲在西南的边上，不敢出声，西南有些恼怒，孩子不喜欢这个你硬逼着上也不会有成就的，你这是何苦来哉。

严小强兴奋的跑到了谭院长的面前：“谭院长你好，我是六斤的爷爷，这个孩子以后在京城就是我负责了。”

谭院长礼貌的点头：“六斤爷爷，我们学校的孩子是要住校的，一个礼拜可以回家一次，还有所有的生活用品和吃饭都是我们学校负责，每个月还有十块钱的补助。”

雪梅一听大喜，原本担忧的心也放了下来，自己可不希望爹娘和奶奶再为六斤出钱了，太不像话了，现在六斤能够有补贴，吃饭穿衣也不愁，多好啊。

后面的那些观众也沸腾了，戏剧学院的福利这么好啊，那看看谁家的孩子也去考一考，万一考进了就是吃公饭的人了啊。

团长得知这个孩子被自己的上司收徒了，原本自己想收六斤为徒的想法已经彻底熄灭，跟上司抢人，胆子肥了是吧，思路一转变，人就跑上了台：“祝贺我们的院长收了一个好徒弟，现在我们庆祝一下，来来来，锣鼓给我敲起来，掌声给我响起来。”

锣鼓声咚呛咚呛的敲了起来，雷鸣般的掌声也响了起来，群众的眼睛是雪亮的，这个孩子就该是院长特收，多好的苗子啊。

六斤站在严小南的身边，对掌声和锣鼓声充耳不闻，心里眼里都是姑姑，如果没有姑姑慧眼识人才，自己也没有今天，仍然是县城老师眼里的熊孩子。

谭院长已经跟东南约好，明天就带六斤去戏剧学院报到，至于材料户口啥的，到时候自有人会跟他联系，严东南连忙将自己学校办公室的电话留给了谭院长，谭院长也将自己办公室的电话抄写给了东南，方便以后联系。

六斤还没有正式入学，但他的名字已经让在场的观众记在了心里，严炽，将来弄不好又是一代名角，现在得跟他搞好关系，套套近乎，万一他出名了，也有个吹牛的资本啊。

散场的时候，很多观众明的暗的跟着六斤，想知道他住在哪里，被及时赶回来的保国给阻隔，但那辆大卡司却落在了众人的视线里，原来还是个军官家属啊，怪不得这么优秀，还是不要跟了。

汤小玲羡慕的看着六斤道：“六斤啊，以后你得多照顾照顾你弟弟啊，弟弟可是从小就跟着你身后跑的啊。”

严小南皱眉，这个二嫂咋回事，干嘛要把自己儿子定位定得这么低，跟着人跑有啥好的啊，五斤半喜欢做木工，干嘛一定要让他去唱戏，要知道唱不好的人只能坐冷板凳，还不如做木工呢。

西南白了汤小玲一眼，决定晚上回房间好好跟她谈谈，现在家具厂的生意已经没有以前好了，原来的存货因为式样老旧，新结婚的那些年轻人已经看不上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69376725"  chaptername="第三百二十二章  收徒">加入书签</a>
</div>
