    次日。

    江心谣睁开眼睛时，天已经大亮了。

    她爬起来忙洗漱好后朝楼下走去。

    “少奶奶，少爷可心疼您了，吩咐我不要打扰您，让您睡到自然醒，他说您今天可以在家工作，不用去公司里。”申姐笑眯眯地迎着她说道。

    江心谣吁了口气，看来怀孕后越发的困倦想睡觉了，总觉得疲惫，也好，就在家办公吧，正好，她还要当华园的家，这里也有一堆的事情要办呢。

    她点点头去吃早餐，刚坐下来，就看到申姐正拿着手机朝她拍着，不由皱起了眉问道：“申姐，你这是在干什么？”

    申姐放下手机，满脸为难地说道：“少奶奶，少爷走时叮嘱我，一定要让您喝一碗小麦粥，鲜奶，吃五个饺子，还有一个牛排，火腿。”

    申姐边说边将这些早餐全部挪到了她的面前，嘿嘿笑：“不好意思，这是少爷吩咐的，请您一定要吃完，我只能按照少爷的吩咐拍照给他看了，否则，他要扣我的工资。”

    江心谣一听，差点气晕，这家伙是把她当成了猪在喂么！

    “这样吧，申姐，他扣你多少钱我给你，你就别拍照了。”这么多东西，她不得吃到呕么，她才不干呢。

    “可是少奶奶，少爷扣我的钱名声会很不好听诶，扣多了，我会被辞退的。”申姐满脸为难，“我已经在这里干了二十多年了，还想在这里干到退休呢。”

    江心谣说：“现在不是我当家么，他不敢炒你的。”

    “可您也说只有一个月……那以后。”申姐仍然满脸的为难。

    “好吧，我尽力。”江心谣实在不想申姐为难了，只得答应了，看来，华子骄这是在认真了，若这样下去，她不成猪才怪，今天他回来后该要好好反抗下了。

    当下，在申姐的监视下，她竟然喝了一碗牛奶，粥，还吃了五个水饺，最后那个牛排，咬了口后，直觉得恶心想吐，没办法，连申姐都看不下去了，只好帮她隐瞒了。

    华宇集团。

    华子骄刚开车来到华宇集团广场，就看到一个男人穿得光鲜亮丽，头发梳得整整齐齐，皮鞋锃亮，正站在大门口徘徊着。

    他细细一看，竟然是沈安腾那不讨喜的家伙。

    华子骄正准备开着车直接绕到地下停车场去，却被沈安腾看到了他的车，直接张开双臂跑过来拦在了车前。

    没办法，华子骄只得摇下了车窗。

    “华子骄，你在搞什么鬼？竟然将江心谣藏到你们华园去了！”他走近来将手往头发上一摸，头一摔，冲着华子骄嚷。

    原来这些天他自那天在俏南城吃完饭后就一直在寻找江心谣，想追她，可不管他怎么找也找不到她，正好在昨天，他突然在华园的官网上看到华子骄亲自宣布江心谣为华园的当家人，这才明白江心谣是被华子骄藏起来带回华园了，因此，今天大清早他就赶过来找华子骄兴师问罪了。

    华子骄斜视了他一眼，淡淡道：“她自己赖在我家的，关我什么事！”

    “嘿。”沈安腾拉长了音调，讥笑，“你就吹吧，她看到你都嫌弃，怎么可能还会赖在你家，很明显的，这是你把她藏了起来收为已用，不让我接触到她，你可真自私。”

    华子骄的手指弹了下方向盘，蔑笑：“你就不看看自己那个熊样，凭什么去追求我的女人，先回去修炼下内功吧。”

    沈安腾愤怒地开口：“华子骄，你太霸道自私了，你又不爱江心谣，家里还收了个汪佳雨，这样做，是在害江心谣，我不答应。”

    “那就等你打得过我的时候再来给我讨论这个问题吧，让开，我有事了。”他冷嘲了声，一下关上车窗玻璃，猛地发动了车子，车子发出声嘶吼朝地下停车场奔去。

    沈安腾想要追下去理论时却连个影子都没看到了，只得懊恼地返了回去。

    狗日的华子骄，我不会罢休的，你等着吧！

    沈安腾气呼呼地开着车走了。

    “以后不允许沈安腾出现在华宇集团里。”华子骄一上来就朝秘书经理吩咐了声。

    秘书经理听了后立即给保安队长打了个电话。

    华子骄冷哼一声，坐在办公桌前开始忙碌起来，总决赛马上要开始了，筹备了这么久，是时候要大放异彩了，而且这些天，各路电视媒体相关人员陆续将要进驻，事情实在太多太忙了，估计这几天都得加班。

    浮记咖啡馆里，姚丹蓉满脸妆容，急匆匆地赶了过来。

    “华太太，后天就是南绣选举了，没想到江心谣那个贱人竟然当起了华园的当家人，我看是彻底没戏了。”她沮丧地朝对面坐着的一身精致打扮的汪佳雨抱怨道。

    原本，她并不关心过华园公众号的，但自竞选以来，特别在知道了江心谣与华子骄的关系后，她也开始关注起来，本来，这段时间江心谣与华子骄的关系越来越恶化了，却没想到昨天华子骄突然让江心谣当了华园的当家主母，这释放的信息很明显，江心谣很有可能与华子骄复婚，再一打听，她竟然得知汪佳雨虽然也进去了华园，但是从偏门进去的，最多只能算个二房，这让她昨晚一夜也没睡好。

    汪佳雨稳稳坐着，脸上戴了个大大的目镜，全身都是精致的名牌，可再华丽的服饰也掩盖不了身上的失落。

    “我爸说了，你的作品很难当上冠军，这也只能怪你自己的作品不争气。”她冷漠地开口。

    姚丹蓉听得心里都是凉气，眼睛躲闪着。

    “不过，你也不用着急，就算她当上了那也只是昙花一现，而且这昙花还不一定能现呢，就算现了，到时跌下来只会更惨。”汪佳雨冷冷开口。

    姚丹蓉一时听不懂她话的意思，怔怔看着她。

    汪佳雨不屑地看她一眼，说道：“虽然你的作品当不上冠军，但并不代表你就进不了前三，只要能进前三，也是可以的。”

    姚丹蓉听得眼睛亮了下，本来她对冠军就有些心虚，但若能进前二，或者前三，还是不错的。

    当下立即谄媚的笑：“要是能得到会长的栽培，那就最好了。”

    “你放心，我已经给我爸说了，他也跟评委们打过招呼了，少不了你的份，到时我再让商会给你包装下，只要你以后再出作品，能拿得出手，一样会风光无限的。”汪佳雨一字一句说道。

    姚丹蓉双眼大放异彩，整张脸笑成了菊花。

    她真是走了狗屎运，遇到了这么好的主，这简直是祖宗坟头出青烟了，小时候，看着爸爸妈妈和全村人为了湘绣四处奔波寻求出路，没想到现在这么轻而易举就被她拿到了，简直是太好了，她从此后要出名了。

    一时间，她感恩戴德后美滋滋地回去了。

