
“袁顾问。”

“啊！”

“袁顾问。”

“你好。”

行走在辽县县城的街道上，战士们见了袁朗纷纷热情地打招呼。

随着红崖顶伏击战，将日军援军全部歼灭，孤立无援的辽县，也就无法坚守下去了。

不出所料，决死一纵队的两个团，在旅长的指挥下，用三天的时间，从容的将辽县拿下。

四百守军，除了一小股突围出去，绝大多数都被歼灭在辽县，包括其最高指挥官星野大队长。

如此一来，整个榆辽战役，画上了一个完美的句号。

战斗后收尾表彰自然是免不了的。

袁朗在此次战役当中，立下了两个大功。

其中之一，是在东营村救村中的乡亲们，勇斗四十敌人，并将其大部分消灭。

其中之二，便是在东营堡战斗当中，使用防空炮击落了三架飞机。

这样的功勋在整个战役中拔得头筹，表彰是理所当然的。

旅长不吝溢美之词，给予的评价非常高。

参加大会的有三八六旅其他几个团，广大指战员以前可能就是有所耳闻，这一次可算是见着真人了。

认识袁朗的人也就更多了。

而且，在庆祝胜利的大会之后，众人难免要议论立下功勋，被表彰的指战员。

袁朗自然成了人们议论的对象。

刚刚走过去，他就听到有的战士指指点点的在说。

“他就是袁顾问？一个人打死四十个鬼子，也没见长三头六臂啊？”

“嘿，你把人家当哪吒了，还三头六臂？那照如此说，他打下了三架飞机，那是不是还得腾云驾雾啊！”

越说越没谱了，兵龄更长的战士教训道：“忘了咱们连指导员怎么说的了？不要迷信，要相信科学。

袁顾问那么厉害，是有道理的。我在新二团有个老乡，他就知道这其中的内幕。”

内幕？

那两人的好奇心一下就被勾起来了，连忙抓住追问。

在承诺各自帮洗一个星期袜子的情况下，老兵神神秘秘的对他们俩说：

“那老乡跟我说，袁顾问可能是银枪赵子龙转世，所以那么厉害。”

两个战士听得一头雾水：“啊？有什么依据吗？”

老兵迟疑了一下举了个例子：“这个……一个人打四十个鬼子还不是依据吗？

咱们师那个吕布在世的吕连长，一个人砍了二十七个鬼子因此得名。

袁顾问这杀四十个，说赵子龙在世不为过。”

“噢……”

两个战士恍然大悟，可旋即又有些纳闷，这个托词什么厉害人物转世，不也是迷信吗？

老兵的脸挂不住了：“去，这不算迷信，顶多不算科学。”

咦~，老双标了。

嘴长在别人身上，对于他人的议论袁朗不可置否，就是打招呼频繁了些。

这般英雄人物的待遇，使他有了些幸福的烦恼。

走过一条长长的巷子，穿过一道门墙，便是临时占地的野战医院了。

“袁顾问好。”

梳着齐耳短发的护士问候道。

袁朗这两天常来看望一些伤员，都快成了熟客了。

“刘护士，独立团的二营长卢晓钟醒来了吗？”

“卢营长，他已经醒来了，就是状态还不太好，您是要见他吗？”

刘护士对于此人可谓是印象深刻，这里的野战医院，他的级别算是最高的。

而且他受伤非常严重，医生在做完手术后，都说他能不能活得下来，得看他的意志够不够顽强。

简而言之就是得看命。

“醒来了？那可就太好了。”

既然醒来了，就意味着命差不多是保住了，袁朗替卢晓钟感到高兴。

虽然在独立团在的时间不算长，但他也认识了一些朋友，卢晓钟算一个。

熟悉的面孔没有消失，对他而言也能欣慰一些吧。

和护士别过，袁朗熟门熟路的来到一处更小的院子。

营连一级的干部，受了重伤后多少是有些优待的。四人间变成两人间，看护的医生护士多一些。

“袁顾问。”

卢晓钟看到袁朗，明显是想坐起来，可他的身体伤的太重了，浑身都没有太多的力气。

袁朗放下手里提着的东西，赶忙上去扶着他：“老卢，你躺着就好。”

卢晓钟没有强求，龟裂的嘴唇，语气虚弱的问：“我们赢了吗？二营的情况怎么样？”

孔捷或许有事缠身，还没有来过。

袁朗知道二营长关心这个，赶忙告诉他：“打赢了，是个大胜仗，小鬼子全部被消灭了。

二营的伤亡还算好，你不要担心。”

卢晓钟眨巴眨巴眼睛，前者他是相信的，但后者他知道袁朗是在宽慰。

二营守在马王庙高地，战斗有多激烈，付出多大代价，他自己不是不清楚。

整个战斗当中，二营的伤亡数字绝对是最大的。

当然，二营的功勋也一定是最为卓著的。

“整场战役伤亡大吗？咱们消灭了多少小鬼子和伪军？”卢晓钟又问道。

一般人接触不到的信息，袁朗是最为门清的。

整个红崖顶战斗当中，消灭日军横野联队一部分，约一千余人。

横野联队长都被打死了，联队肯定要换一个指挥官，以后就不能叫横野联队了。

伪军一个团就一千五百人，俘虏了将近小一千。

缴获了步枪两千四百余支，轻重机枪二十余挺，九二式步兵炮一门，炮弹一百多发。

整个战斗八路军伤亡了四百余人，其中牺牲的有二百余人。

和日军战斗的主要压力都在独立团，四百伤亡数字，独立团就占了四分之三。

二营作为全团压力最大的，占了全团一多半的伤亡数字，九十三人牺牲，六十二人负伤。

其中五连二排，三十二个人全部牺牲。

六连的三排，仅剩下八个人。

如此惨重的伤亡，袁朗根本没敢提。生怕卢晓钟受不了，嘎一下，直接昏过去。

他只捡好的，胜利的说。

“对了，你们二营有个叫王喜奎的，那家伙是个人才呀！

他一个人毙了二十三个鬼子，胜利大会上旅长亲自给他嘉奖。

那家伙枪法真准啊，你是怎么挖掘出来的？”

卢晓钟听了果然颇感欣慰，他记得战场上的约定，虚弱的说：“他赢了，我欠他一顿酒。”

通过断断续续的描述，袁朗也从他口中了解到了那个打赌。

王喜奎此人，袁朗一开始听着就觉得有点耳熟。后来想起来了，更觉得惊叹。

孔捷说上哪也找不到独立团那么好的兵，并不是虚言。

这样没经过系统训练，全靠天赋的神枪手，一万个人都不一定能找出一个来。

“酒好说，等你身体好了，我请。”袁朗大包大揽的说道。

卢晓钟拒绝了，“你请喝酒，那是你请的。我既然答应了人家，就要做到。”

“行，一切依你。”

袁朗没有强求，他来其实还有个事，也不知道现在提合不合适。

想了一下，还是决定打个招呼。

“老卢，能不能把王喜奎给我？我想组建一支神枪手队伍，就缺这枪法好的人。王喜奎战场经验丰富，简直是不二人选。”

卢晓钟嘴张了一下，“团长那边怎么说？”

从内心上来讲他当然不愿意，那么好的兵谁会放走啊？

可他也知道，袁朗开口要人，自己是没法拒绝的。

“别管孔团长的态度，就说你自己。”

袁朗想了一下，又补充了个条件：“我要你一个神枪手，三个月以后，我还你三个。”

他开出了一个卢晓钟无法拒绝的条件。

其实没有这个条件，卢晓钟也无法拒绝。

“那好吧，我想团长肯定答应你了，你给他开的什么条件？”卢晓钟一口答应下来，但又颇感好奇。

团长不会放过这个机会，软磨硬泡也得要点东西。

被他猜到了。

“两挺能防空的重机枪，再给我搭几个神枪手苗子。“袁朗说。

孔捷，丁伟和李云龙，这几个人都是无利不起早的。

一码归一码，之前许诺的是一个，现在要人又是一个。

袁朗为了组建神枪手队伍，从各个部队要人，六门九二式步兵炮，二十挺防空两用重机枪，全部已经分出去了。

旅长那里要走了两门炮，八挺机枪。丁伟的新一团一门炮，六挺机枪。

独立团两门炮，六挺机枪。

给决死一纵队支援了一门炮。

袁朗败家的速度，堪比善财童子。引得各部队的团级干部啧啧称奇，看袁朗的眼神就跟看金元宝似的。

当然，因此他手上也有了三十人，可以按照他的心意，来训练一支神枪手队伍。

说完正事，二人闲聊了一阵，护士推门走了进来，手里端着一个托盘：“病人，该吃药了。”

“是什么药？”卢晓钟询问道。

护士边给他倒水，回答道：“是消炎药和止痛药，吃了减少感染的风险，还不会那么痛了。”

“止痛药？”卢晓钟有些纳闷，消炎药他知道，可是止痛药，他以前并没有听说过。

难道是麻醉的那种？

看到他的迟疑，袁朗解释说：“止痛药的副作用并不大，就是有点儿刺激胃，会感到恶心，反胃，不想吃饭等。

但好处很大，最起码你不会觉得那么疼了。”

负伤以后，伤口的疼痛是避免不了的，卢晓钟以前也受过伤，那时候只能咬牙硬挨。

说实话，有时候疼得真想死。

他就用榜样来激励自己，比如一二零师的贺副旅长。

还是红军的时候，他第六次负伤，整个右臂被炸成肉泥状，骨头全碎了，只留下一点皮连着肩膀。

只有锯掉胳膊才能保住性命。在无医疗器械和麻药的情况下，用锯木头的锯子锯右臂。

当时的贺副旅长大汗淋漓、面色苍白。

医生的手在发抖，怎么也不敢使劲，他鼓励医生说：“我自己都不怕，你还怕什么？来吧！”

手术前后共用了2小时16分钟。贺副旅长嘴里的毛巾被咬得稀烂。

关云长刮骨疗毒也不过如此罢了。

想一想，不打麻药，用木锯把胳膊锯掉，自己所受的那些疼痛就不算什么了。

但卢晓钟也不是受虐狂，那会条件有限没有麻药，只能忍。

有条件，他也不想硬挨疼痛。

不过，在吃药之前，他还是要问清楚了，这药是哪儿来的，数量多吗？

如果很有限的话，那就请留给其他更需要的人。

一点疼痛，自己还能忍受得了。

PS:求推荐票，求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68410318"  chaptername="第180章，神枪手队伍">加入书签</a>
</div>
