 “一人，面对百万铁骑？”

蓝云霄脸色变了变。

    就连蓝云霄身旁的古侍，此刻听闻李庸才所说，都暂时放下恩怨。

    百万人是怎样的一个概念？

百万铁骑，又是怎样的概念？

    毫不夸张的说，若一个人面对百万铁骑，光是对方齐齐一声吼，恐怕都能将这人吓得屁滚尿流。

    百万啊，蚁多都能咬死象，更何况是人。

    “不错。”

李庸才点头，“当日，玄天一人走进南帝城，在他走进后，南帝城门大关，三日不开，三日后，一个消息，在江湖上流传。”

    “什么消息？”

蓝云霄下意识问道。

    李庸才深吸一口气，闭上眼睛，缓缓道：“百万尸身，能填海。”

    蓝云霄瞳孔猛然一缩，“你是说……”    “三天。”

李庸才点头，“三天时间，他屠尽南帝城百万铁骑，灭杀南帝苍手下高手无数，同时提着南帝苍的头颅，走出南帝城，从那一日起，鬼神玄天之名，响彻江湖，他，对南域而言，是鬼，对北域而言，是神，他斩过控灵强者，从他走出的那一天，他与陆衍齐名了。”

    古侍听得，不自觉吞咽了一口唾液，斩过控灵，同时还灭敌百万，这些都是以一己之力做到的，古侍自问，自己做不到这样。

    李庸才叹了口气，“那个年代，何等璀璨，高手频出，可现在，只有我们这些人，苟延残喘，想一想，也是一种悲哀。”

    蓝云霄脸色突然变化，“既然这样，李庸才，你还等什么，难不成真等玄天斩了唐纳德？

你我都知道，唐纳德不能死，他要死，会出大问题。”

    “放心，不用我们管，我们出来的时间已经够久了，离开这么长时间，恐怕玄天前辈，也已经感受到了吧。”

    李庸才话音刚落，那巨剑阵突然消失，数百把剑，化作幻影，最后汇聚成为一把，落在玄天身后。

    当巨剑阵散去，众人看到，玄天仍旧一身黑衣，就连他的衣角，都没有任何变化。

    再看唐纳德，大口喘着粗气，衣衫上有几道划痕，虽然不多，但也说明，在刚刚的战斗中，他完全处于下风，最让人注意的，是他手中神杖上，有几道剑痕。

    剑阵散掉，玄天突然看向远方空中，他眉头皱起，“怎么回事？”

    “玄天前辈，你应该也感受到了。”

李庸才欺身上前，“有些事，我难以解释，带你去看看吧。”

    玄天扫了一眼唐纳德，摇头道：“你说便好，我能听懂。”

    “行。”

李庸才点了点头，同样向天边看了一眼，随后出声，“陆前辈当初一直要找的东西，找到了。”

    玄天脸色明显一变。

    李庸才再次开口，“玄天前辈，唐纳德不能杀，我们每个人，都有要做的事。”

    玄天脸色渐渐恢复正常，“那照你的话说，张玄就能杀了？”

    “同样不能杀，我会让唐纳德对他所作所为付出代价的，但他真的不能死。”

李庸才郑重道，“他的存在，关乎重大，杀他，等于杀千万人。”

    “千万人死，与我何干？”

玄天身后的重剑再次漂浮，“陆衍找的东西，敢出来，我就能杀，他伤张玄，我岂能饶他？”

    “那这样好了。”

李庸才突然转身，面向唐纳德，下一瞬间，李庸才已经出现在唐纳德身前，一爪朝唐纳德喉部抓去。

    一股圣洁的气从唐纳德身上散发。

    坐在一旁的天国圣主突然挥手，唐纳德身上的气瞬间被锁，让李庸才这一爪，实实在在捏住唐纳德喉咙。

    “李庸才，你想干什么！”

蓝云霄暴喝一声，当场动手。

    古侍同样，黑色长矛被古侍持在手中，朝李庸才杀去。

    “蠢货！”

    “蠢货！”

    见到古侍和蓝云霄动手，李庸才和天国圣主，几乎同时发出这样的声音。

    有古侍和蓝云霄搅局，唐纳德身上的白芒重新冒起，大喝道：“滚！”

    李庸才原本已经抓住唐纳德的手突然被震开。

    控灵强者，每个人都已经走到了极致，之间就算实力就差距，但也不会太大，例如李庸才，他被称之为天地武帝，但也不可能随手擒下唐纳德，能坐上神隐会长之位，可不是那么简单，当然，也有例外。

    在唐纳德震开李庸才手掌的那一瞬间，一把黑色巨剑，就架在了唐纳德的脖子上。

    唐纳德瞳孔猛然一缩，盯着玄天，“怎么可能！你怎么可能还能发挥出这样的实力，你强行突破地狱牢笼……”    李庸才等人，同样震惊，就在刚刚，他们都没反应过来，玄天到底是如何接近的，玄天所展现出来的实力，堪称恐怖，这等早在天地大变前就踏入控灵的高手，让他们难以揣测。

    “是血脉的力量……”李庸才的眼睛当中，充满了忌惮，“地狱牢笼，能够封锁血脉力量，玄天前辈你这次强行出来，为何能够动用血脉力量！”

    “哈哈哈，真是有意思啊。”

正在这时，一道大笑声，从地面传来，“谁告诉你们，老大他是强行突破地狱牢笼的？

就不能以正常手段走出来么？”

    众人顺着这道声音看去，就见地狱牢笼的入口处，一道矮小身影出现。

    “咯咯咯，有些人啊，总会以自己的思想，去揣测别人，如果他们能揣测出老大的实力，又怎么会被剑架在脖子上呢。”

又一道身影从地狱牢笼入口出现。

    “啊，好久都没见到太阳了，这种感觉，用现代人的话说，那简直是太爽啦！”

又有身影出现。

    “是啊，还有这新鲜的空气。”

    “我不管，看了那么久视频，我等等就是要去逛商场，买跑车，找小姑娘，我也要拍音抖小视频。”

    “得了吧你，活了几百岁了，还买跑车找小姑娘，害不害臊啊你。”

    “瞧你这话说的，咱们现在都不说活了多少年，而是还能活多少年，我老怎么了？

我现在找小姑娘，回头还指不定谁送谁走呢。”

    “就是，咱就不能有青春了吗？

回头让小张玄一人给咱分几个亿，咱也享受人生去。”

    一道又一道的身影从地狱牢笼入口处冒头，李庸才等人的神色，已经彻底变了。

 