    夜幕还未完全降临，褚慕白等人就已经奉诏进宫。

    褚慕白见了月华，自然也是难掩激动，只是一番问候之后，便不知道再说些什么。毕竟男人不能像女人那般家长里短地闲聊，可是又想着多与月华说几句闲话，搓搓手约略有些局促不安。

    倒是月华不顾陌孤寒就在近前，将他一把扯到一旁，低声问道：”怎么子衿没有与你一块进宫？”

    褚慕白吭哧道：“她还有公务。”

    “她能有什么公务？都这样晩了。”

    月华欣赏子衿的磊落与爽直，有意撮合她与褚慕白。并非是自己喜欢乱点鸳鸯谱，她私下里希望褚慕白能早日走出香沉去世的阴影。

    褚慕白不喜欢香沉，但是香沉却是为了保护自己与他而死，这令褚慕白十分愧疚，觉得自己当初不该那样无情地拒绝了她，令她伤心了那么久。

    如今，成为了遗憾，褚慕白还是经常会去枫林，看望自己的父母，然后与初九香沉说话。

    香沉是褚慕白心里的一道坎儿，而褚慕白是月华心里的一个结。

    尤其是每次看到褚慕白下巴上青青的胡茬，略显颓废之色，她的心里就难过。她自私地希望，能够有人陪在褚慕白的身边，代替她照顾他，让他重新振作并且轻松起来，放下过去的包袱。

    而子衿，明显是喜欢他的，虽然从来没有当着自己的面说过，但是就冲着当初她不顾自己的名声，在天圆地方众目睽睽之下，坦诚她是褚慕白的未婚妻，月华就知道，她一定爱惨了褚慕白。

    为了褚慕白，子衿主动放弃了快活自在的江湖，不再回自己的故里，留在举目无亲的京城，能是为了什么？她说是想为入土为安的仇副将守孝，但是大家都心知肚明。也只有她这样敢爱敢恨的性子，才会轰轰烈烈地对褚慕白好，丝毫不避讳自己的心意。

    褚慕白对待感情又向来内敛含蓄，所以，她觉得，两人真的挺般配。

    她与陌孤寒商量，在褚慕白跟前给了子衿一个职位，好近水楼台先得月。女子任职，这在长安王朝来说也是有例可循，并不荒唐，所以褚慕白推拒不得。

    只是两人一个追，一个跑，一直也没个结果。

    月华有些着急，问话的时候带着诘问的语气。

    褚慕白再次支支吾吾，不知道怎么解释。

    “一个人独来独往习惯了，再说我今天一直与邵相一起，没有回府。”

    月华是恨不能用一根绳子将他们二人捆绑在一起，有些心焦，对着褚慕白就是一顿数落。褚慕白手足无措，低着头乖乖听说笑，一言不发，偶尔一笑。

    一旁的陌孤寒有些不高兴：“褚慕白，今日宣召你进来，就是让你招惹朕皇后生气着急的吗？你若是把月华急出个好歹，朕可绝不轻饶。”

    陌孤寒虽然是兴师问罪，但是好歹解救了褚慕白，冲着月华连连告罪，躲到了邵子卿身后。

    邵子卿笑着调侃：“这女人做了母亲，果真就会唠叨一些，要不怎么能叫婆婆妈妈呢？”

    “此话朕感同身受。”陌孤寒也添油加醋。

    月华不满地瞪了三人一眼，轻哼一声，也只能跺跺脚作罢。

    紧跟着，韩玉初也进宫了，身后跟着常凌曦，这令月华委实喜出望外，早就将子衿一事抛到九霄云外。

    陌孤寒卧床几日，朝政耽搁下不少，稍见起色，就迫不及待地寻了几人过来，酒桌跟前落座，觥筹交错，家事国事天下事，侃侃而谈。而月华则与凌曦二人交头接耳，说起有孕之后的感受，窃窃私语，满脸兴奋。

    凌曦突然说起廉氏，她说自己有孕之后，回过常乐侯府两趟，廉氏眼见有些糊涂了，见了她竟然将她错当做常凌烟，拽着她的手絮絮叨叨没完。

    韩玉初站在跟前，吓得不轻，唯恐廉氏突然发难，再对凌曦以及腹中胎儿不好。

    谁想廉氏只是一直絮叨说五姨娘和常凌洛两人如何苛待她，如何不把她放在眼里，要凌曦给她做主。

    后来常乐侯愁眉苦脸地进来，告诉凌曦，说是常凌烟死的消息被五姨娘和常凌洛故意透漏给了廉氏知道，廉氏大病一场，折腾了两日，又呆滞了两日，醒了以后就有些糊涂了，嘴里一直念叨着凌烟和凌睿两个人。可是常凌睿有的时候站在她的跟前，她偏生又不识得。

    两人也是感叹唏嘘了半晌，原本是觉得痛快，都说廉氏自作自受，后来说着说着，又都觉得她如今也是凄凉，有些可怜。

    正感叹唏嘘，门外有侍卫“噔噔噔”地像风一样席卷而至，停顿在殿门口，与守在门口的荣祥心急火燎地说了两句话。

    荣祥大吃一惊，转身进入殿内：“启禀皇上，是看守太医石蕴海的侍卫前来禀报。”

    陌孤寒顿时“噌”地站起了身子：“宣！”

    席间几人莫名其妙，均面面相觑。

    侍卫已经进了殿门，单膝跪倒在地，回禀道：“启禀皇上，果真如您所料，有人意图杀人灭口，人已经抓到了。”

    “好！带上来！”

    侍卫铿锵应命，退下去。

    众人都是一惊：“有人要杀人灭口？”

    陌孤寒点点头：“朕提前有了提防，命人小心看守，果真是沉不住气，趁着朕这里夜宴，便迫不及待地动手了。”

    难怪陌孤寒今日初愈，便宣召众人进宫议事，原来是有意故布迷阵。石蕴海禁不得严刑拷打，那泠贵妃但凡心虚，也不会容得下他活命。这一举止比任何确凿的罪证都要打脸。

    其实又何必？月华暗叹一口气，那石蕴海已经将所有事情全都一力承担下来了，听说他在京城还有妻儿，儿子尚且不足三岁，但凡是个汉子，也不会轻易招供。咬牙顶下来，沈家或许还会善待他的遗孀，泠贵妃何须处心积虑地冒险杀人灭口？

    正诧异间，两个侍卫五花大绑地押解着一太监模样的人进来，一进门就手下使力，将那人一把狠狠地摁倒在地上。

    “皇上，就是他，适才偷偷地往石蕴海的监牢里放毒蜘蛛，被我们捉了一个正着。”

    放毒蜘蛛？好高超的手段。牢房里毒虫出没乃是常事，若是石蕴海中毒而亡，也不会留下什么把柄。

    陌孤寒一声冷哼：“抬起他的头来。”

    两个侍卫一人扳一边，抓着头发，就将地上跪着的人脸抬了起来。

    眉眼看着陌生，不像是泠妃椒房殿里的。

    “哪个殿里的？”

    “启禀皇上，他的身份已经查明，正是慎行司里负责掌刑的太监。今日他趁着发放牢饭的时间，鬼鬼祟祟地靠近关押石蕴海的牢房，然后从袖子里摸出一个竹筒，欲行不轨，被我们当场抓获，竹筒里装了有六七只毒蜘蛛。”

    陌孤寒满意地点点头：“说吧，是谁指使你的？”

    那太监仍旧心存侥幸，磕磕巴巴地争辩：“没，没有谁，只是凑巧而已。”

    “凑巧？”陌孤寒冷哼一声：“把那些毒虫倒进他的嘴里。”

    他的话很可怕，令人不由自主地心生骇意，可是那种冷寒的语气更可怕。

    侍卫还未动手，小太监已经瞬间面如土色：“皇上饶命，皇上饶命。”

    “想要饶命，自然简单，老实招供就是。你是慎行司的人，宫里究竟有多少令人生不如死的刑罚你比谁都清楚。与其受尽苦头再招供，倒是还不如识时务一些。”

    小太监是个贪生怕死的，顿时瘫软下来，再也不敢嘴硬：“皇上饶命，小的交代，不敢隐瞒。”

    身后侍卫手下一个使力：“老实交代！”

    太监战战兢兢地交代道：“是泠妃娘娘跟前的宫婢含翠，今日寻到小人，给了小人两锭金子，叮嘱小的趁别人不注意，将这竹筒里的几只毒蜘蛛放进石蕴海的牢房里。小人一时贪恋钱财，就昧着良心应下了。”

    “泠妃？”陌孤寒一声冷哼，已经是预料之内。

    “还有呢？”

    “没有了，小的已经全都招供了。”

    陌孤寒还未说话，又有人行色张惶地闯进来，一进门就匍匐在地，不知道是绊倒了，还是腿软，头也不敢抬，冲着陌孤寒战战兢兢回禀道：“启禀皇......皇上，石蕴海自杀了！”

    “什么！”陌孤寒一惊而起，浑身骤然爆发出凌厉的气势：“不是让你们全都严加看管好么？怎么这样没用？”

    那侍卫被陌孤寒一句训斥，便骇得六神无主，一个字也辩解不出来。

    “他被关押之前，定然是搜过身的，如何还能自杀？”

    “他，他将自己身上的衣服撕扯，捆在栅栏锁扣之上，然后把自己的身体蜷缩着吊上去，瞬间胫骨折断而死。”

    “你们这么多人看守，竟然没有人觉察？朕要你们何用？”

    侍卫浑身抖若筛糠，不敢辩解：“皇上饶命，饶命。适才抓到那行凶之人，奴才们是一时松懈，忙着核实他的身份，没想到石蕴海竟然会醒过来自杀。”

    “蠢货！”陌孤寒忍不住大发雷霆。他原本以为捉到了石蕴海，又抓了泠妃把柄，总算可以水落石出，没想到仍旧棋差一招。

