    第151章不信谣，不传谣

    进入正法司时，余袅袅顺手从纸袋里抓出一小把椰子糖，递给守门的两位鹰卫。

    她的本意是想分享美食。

    然而两位鹰卫却会错了意。

    他们以为这是余小姐和琅郡王定亲的喜糖，忙不迭地道。

    “恭喜二位喜结良缘，祝你们白头偕老，早生贵子！”

    余袅袅一脸懵逼。

    不过是几颗普通的椰子糖而已，对方这突如其来的祝福是肿么回事？

    鹰卫们又问：“敢问余小姐与郡王殿下是何时完的婚？”

    他们知道以自己的身份，肯定是不够格参加琅郡王的婚礼的，但余小姐这些天时不时就给他们送些好吃的，这份人情他们心里记着，他们打算私下里凑钱给余小姐送一份成亲的礼物，算是他们的一份心意。

    余袅袅更加懵逼：“完什么婚？我们啥时候完婚了？”

    这下轮到鹰卫们懵逼了。

    原来不是成亲的喜糖吗？

    萧倦轻咳一声：“成亲是在下月初八，我们先进去吧。”

    余袅袅朝守门的鹰卫们挥了挥手，然后迈过高高的门槛，走进了正法司。

    她还跟以往一样，见人就送糖。

    其中有不少人都跟守门鹰卫一样，误会这是喜糖，还以为她和琅郡王已经秘密成婚，纷纷向她和琅郡王道喜。

    各种祝福的话语如同流水般往她耳朵里灌，听得她脑子晕晕乎乎的，差点真以为自己已经跟琅郡王完婚了。

    等到上课的时候，余袅袅刚走进停尸间，就见四个学生齐刷刷地朝她拱手作揖，齐声道。

    “恭喜先生与郡王殿下成亲，祝二位百年好合，早生贵子！”

    余袅袅整个人都已经麻了。

    她扶额道：“只是定亲，还没成亲。”

    老葛很意外：“可我们听人说，您已经在发喜糖了，而且您和郡王殿下每日都一起乘车前来正法司，想必是住在一起的，怎么可能还没成亲？”

    其余三人没说话，但看那神情就知道，他们的想法跟老葛一样。

    余袅袅再次明白了跳进黄河都洗不清是个什么感觉。

    真的是百口莫辩啊！

    她只能强行转移话题：“我们下月初八成亲，到时候会通知你们的，不聊这些了，先上课吧。”

    到了中午，余袅袅去膳堂，潘大福立刻带着徒弟们给她道喜。

    祝福的话语跟连珠炮似的往外蹦，完全没给余袅袅解释的机会。

    她被迫听了一车的吉祥话。

    直到大家都说完了，她这才木着一张小脸开口。

    “别瞎说，没成亲。”

    潘大福：“可他们都说您和郡王殿下已经成婚了。”

    余袅袅：“不信谣，不传谣。”

    见她神态认真不似作伪，潘大福终于信了她的话。

    “请问您和郡王殿下的婚期定在哪一日？”

    “下月初八。”

    潘大福迅速在心里算了下日子，发现没剩几天了，看来他得抓紧时间给老师准备贺礼了。

    ……

    由于昨天鹰卫们抓了一批书生，今儿早朝的时候，又多了几道弹劾琅郡王的折子。

    他们指责琅郡王和鹰卫们胡乱抓人，仗着身份欺压读书人，视法度如无物，其行径极其恶劣，恳请皇帝对其严加处置！

    (本章完)

