    “杀你又如何？”

    陆长生眸中寒光一闪，抬手间一缕剑气朝着燃灯古佛元神斩杀而去！

    “不！”

    燃灯古佛见那剑气斩来，满脸的惊恐之色。

    轰！

    那一缕剑气抹去燃灯古佛元神，让这佛门三世佛彻底陨落！

    没了元神的燃灯古佛，想要复活，那怕是圣人都无力回天。

    燃灯古佛死！

    这一瞬间，仿佛整个三界都寂静了下来。

    那些还在厮杀着的佛门弟子，看着那燃灯古佛元神消散在剑气之下时，一个个都惊呆了。

    “佛祖！”

    一声声悲愤的哀嚎声在万寿山上口响起。

    与此同时，整个三界内的寺庙之中，传来一声声此起彼伏宛如鞭炮的爆炸声。

    一尊尊燃灯古佛的金身，在某种因果之力下爆炸开来。

    从此三界，再无燃灯古佛！

    就在这一刻，几乎整个洪荒大能都陷入极大的震惊之中。

    佛门的三世佛之一，曾经的阐教副教主，圣人弟子，就这么死在了陆长生手中？！

    在那大雷音寺中。

    被亿万万神佛簇拥的如来佛祖，其正在参悟佛法的手指，猛地一颤，倏地睁开眼来，露出不可置信的神色，颤声道：

    “燃灯佛……佛祖身陨了！”

    此话一出，顿时在整个大雄宝殿掀起轩然大波。

    “燃灯佛祖与弥勒佛祖一同前去镇杀妖孽，怎会身陨！”

    “为何会如此！燃灯佛祖渡化世人，怎会遭此劫难！”

    “燃灯佛祖何至如此啊！”

    诸天神佛悲痛不已，甚至有那佛子已经是止不住心中悲伤，开始痛哭起来。

    一股悲痛的气氛弥漫在大雄宝殿上吗，无数佛子都在失声痛哭着。

    “陆长生，若不灭你五庄观，我佛门还有颜面立于三界之中！”

    如来佛祖神色阴沉不易，周身一股股凌厉的杀意蔓延开来，看向西牛贺州，怒声道。

    ……

    西方，极乐世界。

    “他竟敢斩我三世佛！”

    准提大怒不已，抬手间打碎百万星辰日月。

    “燃灯古佛乃是准圣大能，怎会如此轻易的身死！”

    接引脸色无比阴沉，仿佛都快滴出水来，难以置信的说道。

    “那九层小塔究竟是何方法器，竟能收燃灯的乾坤尺！”

    准提强忍心中怒意，盘指推演那九层小塔的来历。

    万千天机宛如莲花一般，在这准提面前缓缓浮现而出。

    可是这其中，并无那九层小塔的身影。

    “那陆长生镇守混沌十万年，难道就是为了这小塔而去？！”

    准提看着身前的天机，沉声道。

    “无关紧要之事，此塔与我佛门有缘，怎可落入外人之手。”

    接引忽然冷笑一声，抬手间将自己法宝接引宝幢，往那西方灵山丢去。

    ……

    玉虚宫。

    “燃灯……就这么死了。”

    元始天尊看着那燃灯古佛身消道陨，眉头不由得紧皱，喃喃自语道。

    “这逆贼死的好！死得其所！”

    广成子此时大笑不已，拍手称快。

    燃灯古佛还有那观世音普贤等人，皆是阐教叛徒。

    若不是广成子要陪伴在师尊左右，恐怕早已亲自下界前去清算因果。

    如今见到燃灯古佛身死，怎能不喜。

    ……

    “死的好！”

    “应当先将这燃灯千刀万剐才是！”

    从那金鳌岛碧游宫内，传来一阵爽朗的笑声。

    通天教主端坐在蒲团之上，脸色逐渐变得阴沉，满是杀气，寒声道：

    “若不是你燃灯，我截教弟子赵公明与三霄怎会身陷封神榜！”

    通天教主定住心神，看向那五庄观的一道恐怖身影，忽然笑道：

    “不知这西游劫数，能否葬送在你手中。”

    ……

    五庄观。

    燃灯古佛已经身死，连那弥勒佛祖都已经逃之夭夭，那些佛门弟子更是恨不得多生出两只腿来，往西方逃去。

    “罢了，这些人不必追了。”

    陆长生大手一挥，将那镇元子给喊了回来。

    “为师要去广寒宫一趟，尔等定要守好这五庄观，那佛门是绝对不会善罢甘休。”

    陆长生对镇元子叮嘱道。

    佛门只不过是损失了一尊准圣境的大佛罢了，还不足以对其伤筋动骨的。

    要知道，在那封神大战过后，许多阐教子弟，甚至是截教弟子都选择叛出师门，投靠如日中天的佛门。

    无论是阐教的十二金仙，还是截教的随侍七仙，都有人投靠了佛门，还成佛成祖。

    “弟子定谨遵师命！”

    镇元子恭声道。

    陆长生微微点头：“好，万事还得小心。”

    话音一落。

    这陆长生的身形便是踏入虚空之中，脚下虹光万道，往那三十三重天而去。

    看着师尊有些匆忙的身影，清风明月两人，有些疑惑。

    “师尊，师祖这是要去天庭问候玉帝吗？”

    清风有些不解道。

    镇元子有些宠溺地看了一眼清风明月，淡笑道：

    “待你师尊回来后，你二人就准备证道大罗吧。”

    证道大罗？

    清风与明月两人面面相觑，一脸的不可置信。

    要知道，以自己的跟脚，能够修成太乙金仙便已经是极限了，而且还是在有万仙之祖镇元子的培养之下。

    想要证道大罗，这可是连想都不敢想之事。

    ……

    陆长生脚踏虚空而行，一路来到了南天门。

    只见这南天门上金光万道，瑞气千条。

    数十尊镇天元帅屹立左右，皆是顶梁靠柱，无比威严。

    这私下还有一百多尊金甲神将，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。

    在那南天门上还缠绕着金鳞赤须龙，吞吐着神光，俯视着芸芸众生。

    “这南天门，有点气派。”

    陆长生看着面前出现的巍峨景象，喃喃道。

    “前方何人，竟敢擅闯天庭南天门！”

    一道充满着威严的怒吼声响起。

    紧接着，四尊身高千丈的天王，手执法器，大步朝着陆长生而来。

    正是负责镇守南天门的四大天王！

    那广目天王目光睥睨，满脸威严，俯视着陆长生，冷声道：

    “此乃天庭南天门，你个小小的地仙，也敢擅自踏入？”

    这人界的地仙，可都是没有仙籍在身，入不得天庭，违者，便是送上剐仙台，打入万劫不复之地！

