    这一个月以来，姜青鱼在接取丹药订购任务的同时，也接到了很多出诊任务。

    因此，也在这段期间里，姜青鱼也收获了不少的仁木功德。

    截止到现在为止，他所累积的仁木功德已经在识海中凝聚出一朵功德莲花，以及一片气运莲叶。

    “长此以往下去，我的气运功德很快就能恢复到涅槃化形之前的水准了。”

    哗啦啦——

    鱼尾在无意识地摆动，随着天空的日头渐渐落下，姜青鱼的思绪也逐渐放空。

    渐渐的，黄昏将至，灿烂的红霞慢慢染透昏黄的天空，一如姜青鱼的心，也逐渐从忙碌的工作里解脱出来，随后又进入到冥想状态之中……

    ……

    岁月不居，时节不流。

    随着数场大雪伴着寒霜冷风悄然而至，一直沉浸在修炼中无法自拔地姜青鱼，也忽然意识到，自己来到山海盟的时间也快一年了。

    “今年的冬天，依旧还是那么冷。”

    因为气温的骤降，姜青鱼在灵田室里挖的那方水池，早已被冻成了一块大冰坨。所以，姜青鱼也不得不重新搬回到丹房内的卧室里，暂时在红木床上住了下来。

    “等我以后有本事了，一定要找个四季如春的地方定居。否则，一旦到了冬天，不仅水域会结冰，而且在晚上吐纳时，也会非常冻头。”

    经过这一年的辛苦修炼，终于，在两个月前，姜青鱼的修为成功突破至涅槃境二层。不仅如此，他在道术的修炼上，也有了长足的进步。

    “目前除了八品丹药的熟练度还没有提升上来之外，那两门医道黄级道术我已根据考核要求，全部掌握。”

    七品医师考核要求考核者至少要会三门及三门以上医道黄级道术，而之前只会一门荼蘼咒的姜青鱼，在《枯木逢春诀》中又挑选了两门目前最适合他自己的医道黄级道术。

    而道术名称分别为“木罗汉咒”和“蚌藏术”。

    “木罗汉咒”是一门木属性的医道黄级道术，其主要功效，就是施术人以乙木之气凝成咒文，再将咒文施展在病患的伤病处位置。

    随着咒文起效，伤病处可实现局部树化，从而达到有效抑制毒气蔓延或血崩流血不止的情况。

    而“蚌藏术”则是一门拥有水木两种属性的医道黄级道术，对于施术者的法力精纯程度，以及法力属性，都有着硬性要求。

    “蚌藏术”是以施术人本身的法力为基，再以水木相生的原理蕴养具有治疗效果的灵露。随着蕴养时间越长，灵露的治疗效果也会越好，是一门对治疗暗伤有着奇效的医道黄级道术。

    “此术虽好，但对施术人的法力属性要求极高。若非我本体是水系精灵，且天生亲木，否则也达不到此术的修炼标准。”

    姜青鱼除了在这两门道术修炼上卓有成效之外，在另外两门水系玄级道术上也有不小的进展。

    尤其是水系道术“镜花水月”，姜青鱼现在可以做到同时凝聚出六面水镜。

    虽然，他还达不到像道术介绍那样，刹那间便凝聚出十八面水镜幻象，并以水镜构筑幻境，从而达到困敌、惑敌的目的。但是，也算是修炼小成了。

    而另一门水系玄级道术“水龙吟”，姜青鱼在其修炼上，虽然进境不错，但是，随着修炼渐深，他发现这门道术对法力消耗非常大。

    尤其在御水成冰这一步上，姜青鱼完成得始终都不太好。因此，到现在为止，这门道术的真正威力，姜青鱼始终都没有发挥出来。

    “修习水龙吟这门道术，除了对灵力操纵有着极高的要求之外，在拟态塑形技巧上，也有着非常高的技艺要求……说来也是好笑，我作为一只水系精灵，在水系道术的运用上竟然不如木系道术，当真是惭愧……·”

    除了道术修炼之外，姜青鱼在这一年的时间里，也成功炼制出了八品上品丹药。

    只是，在熟练度的把控以及成功率上，姜青鱼如今的水平依然还是达不到像炼制九品丹药那般得心应手。

    但姜青鱼心里有一种预感，只要再给他一段时间的积累，他一定可以真正地迈过这道门槛！

    “前段时间因为修为临近突破缘故，都没有时间来好好练习炼丹……如今，涅槃境二层的修为已经彻底稳固，也是时候该好好磨炼技艺，为之后的七品医师考核做准备了。”

    这一年来，除了完成每月的定常任务之外，姜青鱼也会分出几天时间去完成功勋堂委派给他的任务。

    经过不断的努力，姜青鱼不仅积攒了近十二万点功勋值，同时，在他的识海中，也已经凝练出九朵功德莲花，十二片气运莲叶。

    估计再过一段时间，姜青鱼的气运功德就能与涅盘化形之前相媲美了。

    “开。”

    双手掐诀，绿蔓游动。

    随着姜青鱼召出一条翠绿藤蔓，很快地，埋在扶桑树下的蛊穴便被将姜青鱼召出的藤蔓挖开。

    而翠绿藤蔓犹如一条灵活的青蛇一般，将壹号封灵罐从蛊穴中拿了出来，继而又递到了姜青鱼的手上。

    “等了这么久，终于到开罐的时候了。”

    看着由自己耗费大量法力培育而成的灵蛊，姜青鱼此时的内心是既期待也忐忑。

    毕竟，这是姜青鱼自修炼医道开始第一次培育灵蛊，若是成功还好，如果失败了，那就意味着他这一年的等待，终究只是无用功罢了。

    “希望能够成功吧！”

    心中默念法决，当姜青鱼将封灵罐打开的那一瞬间，一股扑面而来的腥臭味儿自封灵罐内铺面涌来。

    见此，早有准备的姜青鱼立刻挥手朝出一道清风，随即，恶臭消失，连同将罐内的蛊虫尸气也随风而散。

    “啪嗒——”

    微弱的振翅声自罐内响起，紧接着，一只状似秋蝉，双翅剔透，且浑身翠绿的蛊虫自封灵罐内振翅飞出。

    见此，姜青鱼一直忐忑的心也终于放了下来。

    “成功了！”

    “我的第一只灵蛊，总算是培育成功了！”

