    ……

    “渡边……你过分了！”

    纲手忽然回过神，声音惊慌发颤，在她的怪力之下渡边差点被她掀飞出去。

    “说好的就只是说说话！”

    “嘘，小声一点，绳树和其他千手族人都在附近……我们现在不就是在说话吗？”渡边极力安抚道。

    纲手又羞又急，听他这样一说还就真的不敢做出大动作了，万一被弟弟或者族人们看见她现在的模样, 傲娇的少女会直接原地爆炸的！

    “反正我们迟早要在一起，早一点晚一点又有什么关系呢？”渡边循循善诱道。

    由于害怕失去纲手的缘故，他对纲手一直有很强烈的占有欲，只不过以前在别墅里，纲手的底线十分明确，从来不允许渡边越界，今晚好不容易敞开了心扉，说什么都要让她属于自己。

    “那也要在一起了再说！”

    纲手倒不是因为别的原因坚持, 她如今虽然成为九尾人柱力，可还没能像水户那样彻底掌控九尾，而怀孕是女性人柱力最虚弱的时期，她担心九尾会在她虚弱期冲破封印失控。

    更何况，就算没有九尾的缘故，她还没有和渡边正式成婚，根本名不正言不顺，奶奶说过，千手一族的女孩儿一定要懂得矜持。

    “可是，现在就已经在一起了啊。”

    渡边迫使纲手抬起下巴，瓦解她最后抵抗的意志。

    纲手急的快哭了, 平常交往的时候, 一直都是她占据强势地位, 各种娇蛮任性欺负渡边，万万没有想到, 自己居然也会被他欺负的这么惨的一天。

    “大骗子……我跟你拼了！”

    纲手张嘴, 狠狠咬在渡边的肩膀上。

    （以下省略一个番外的内容）

    ……

    ……

    翌日清晨，阳光明媚，麻雀在枝头叽叽喳喳呼唤着同伴。

    渡边换上纲手昨晚为他拿来的衣服, 用水遁制造出一面浮空的水镜，确定穿戴整齐后挥手打散水镜，满脸神清气爽出门。

    “姐夫！”

    刚出门就遇到绳树迎面朝他跑来。

    绳树的脸上已经看不到悲伤难过了，与昨天哭到声音发哑的小男孩判若两人，仿佛满血复活一样精神奕奕。

    “绳树，早上好。”

    渡边露出和煦笑容，对自己这个小舅子越来越喜欢了，当然，远没有对他姐姐那么喜欢。

    “姐夫，我们现在去吃饭，等吃完你就教导我修行吧！”绳树迫不及待道。

    昨晚回房间后绳树想了很多，已经彻底看开了，做为爷爷、奶奶最后的男丁后代，他必须强大起来，如此才能承担家族乃至于木叶的重担，只有怯弱的无用之人，才会沉浸在悲伤中哭哭啼啼。

    “好。”

    渡边当然不可能打击他对修行的积极性, 一口答应下来。

    昨天聚集各大忍族族长的大厅, 此时摇身一变变成了食堂, 所有千手族人都在这里享用早饭。

    “咦？我姐呢？”

    绳树东张西望两眼，没在人群中看到纲手的身影，感到有些困惑。

    “可能起晚了吧。”渡边说。

    他当然不会告诉绳树，昨晚纲手一直在他房间里呆到凌晨，直至快天亮了，他才在纲手的再三催促下把她抱回她原来的房间。

    如果说治里是润的话，那么纲手就是太嫩了，今天之内估计很难下床。

    “姐姐以前从来不会赖床啊……”

    绳树挠了挠后脑勺，觉得姐姐很可能还没振作起来，不如自己坚强懂事。

    等两人吃完早饭，大厅里依然不见纲手人影，绳树正准备和渡边开始今日份的修行，渡边却打包一份早餐领着他原路返回。

    来到纲手住所门外，绳树毫不客气，直接“砰”一声推门而入。

    “姐，我和姐夫给你把早饭带来了……”

    “闭嘴！”

    纲手羞恼的呵斥一句，要不是她现在行动不便，非得把傻弟弟的脑门敲开花不可。

    就是因为你姐夫姐夫的叫，才让那家伙有恃无恐胆大包天，你知道那家伙昨晚是怎么欺负我的吗？

    “呃……”

    绳树没想到姐姐好端端反应这么大，先是愣了愣，随后发现姐姐的状态似乎有些不对，见她此时横躺在被窝里，脸颊红彤彤的容光焕发，一改前两日的憔悴神色，像是吃了什么大补药一样。

    “姐，你脸怎么那么红，是不是昨晚着凉发烧了？”绳树关心问道。

    纲手闻言，不可避免想起昨晚或站、或跪、或趴、或是被抱起的场景，本就红润的脸颊更是娇艳的几乎要滴出血，回答不上来弟弟的询问。

    “你姐身体不舒服，让她好好休息一天。”渡边及时开口，为纲手化解难堪，走到床前递出打包好的馒头，温柔道：“先趁热吃，不够我再去拿。”

    纲手对他有一肚子的闷气，毫不客气把馒头抢过来，觉得不解气，又伸手在渡边腰间狠狠拧一把。

    【遭到攻击：气血+21，防御力+16，疼痛-18……】

    “嘶。”

    渡边猝不及防之下舒爽的倒吸一口凉气。

    这一口凉气，不知让纲手回想起了什么，贝齿紧咬唇瓣，加大几分拧他的力气。

    “姐，你在干什么！”

    绳树跳出来为渡边打抱不平：“姐夫那么关心你，你怎么还欺负起他来了！”

    “你闭嘴。”

    纲手气的连傻弟弟都想一起打。

    “我就不闭嘴。”绳树愤愤道：“姐，你太过分了，连我都看不下去，姐夫对你那么好，你应该珍惜才对……”

    “没什么绳树。”渡边笑呵呵打断，“你姐跟我闹着玩，没关系的。”

    说完他低头在纲手脸蛋浅浅一啄，用哄小孩的语气柔柔道：“你今天好好休息，我就在外面陪绳树修炼，有什么事随时叫我。”

    绳树吃惊的瞪大眼睛，心想这是我一个小孩子能看到的内容吗？

    纲手没想到他当着弟弟的面还敢对自己动嘴动手，连忙扭过头，末了补上一句傲娇味十足的哼哼。

    渡边不以为然笑笑，纲手使小性子的模样在他眼中无疑可爱极了，可爱侵略症隐隐有要再次发作迹象。

    “绳树，我们不打扰你姐了，走吧。”

