    ;

    铁拳荡出一股强风，因为胸中怒火，姜小凡出拳的力道也非常刚猛，足足将浑身八成的力道汇聚在了右拳之上，压的四周的空间都凹陷了。

    “你！”

    南王当场变色。

    他可是玄仙九重天巅峰的强者，活了很多年了，眼光何其毒辣。此刻，他仅仅只是看着姜小凡的拳风他就能够感觉到这一拳的可怕，力道非常惊人。

    “你个屁！”

    姜小凡骂道。

    他脚步微动，幻神步一展，刹那间欺身而上，来到南王身前。

    强大的罡风，超凡的速度，两者无一不让这尊玄仙九重天巅峰的强大存在心悸。这一刻，他想要躲避都已经做不到了，只能双手交叉着挡在身前。

    “砰！”

    姜小凡的拳头结结实实的落在南王的双臂上，庞大的力道第一时间砸裂了南王的两条手臂骨，将他整个人都带飞出去数十丈远。

    论纯粹的体魄力，南王不敌姜小凡！

    “色狼！”

    叶缘雪满脸惊喜。

    姜小凡的出现无疑让她心中安定了下来。

    “咳……”叶秋雨直到这个时候才放松下来，道：“以他的体魄力，应该不会输给那人。这个地方压制神力神通，可以说是他的主战场。”

    “嗯。”

    冰心点头。

    她也受了些许伤，不过比叶秋雨要好一些，姜小凡出现后，她们都不再担心了。因为三人很清楚姜小凡最大的优势就是体魄和速度，比拼这两种力量，三清境界以下很难有人可以和他抗衡。

    前方，姜小凡回头，对着三人点了点头，示意她们不用再担心。

    他缓步而行，朝着前方的南王走去。

    “小辈！”

    南王站起身来，眼神很是阴冷。

    这个地方压制神通，但是神力却可以在体内运转。南王在玄仙九重天巅峰，短短刹那间，断裂的十根手指和手骨壁就恢复了正常。

    “何必呢，你这样只不过是多受一点苦楚而已。”

    姜小凡冷笑。

    他说要拆掉南王浑身骨头，这绝对不是开玩笑而已。

    南王眸子森然，一个区区的人皇修士，和他相差了十几个小台阶，如今竟然敢这么和他说话。他握紧右手，上方浮现出了一层层漆黑的鳞甲，闪烁点点幽光。

    这是他自身的鳞甲，并非是神通。

    “哧！”

    他感觉到了姜小凡肉身的强大，但是却不认为自己挡不住。

    好歹自己也是玄仙九重天巅峰，就算是被压制了神通，但是体魄却依然是十足的玄仙九重天巅峰。这样的体魄，在海域四大霸主中也称得上是数一数二。

    “哼！”

    看着迎向自己的一拳，姜小凡神色丝毫不变。

    玄仙九重天巅峰的体魄的确很可怕，姜小凡虽然对自己有着十足的信心，但是却也并没有因此而轻视南王。

    他平缓的抬起右手，慢慢的朝着前方砸去。

    “砰！”

    两拳相交，震的四方空间都在摇颤。

    “果然有点资本！”

    南王道。

    这一拳，势均力敌。

    姜小凡只是嘴角弯了弯，并没有接话。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    这条通道并不宽敞，两人就在这个地方不断挥拳。

    四只拳头不断碰撞，震的整片空间都在摇颤。

    体魄和速度都不受到影响的情况下，两人在四周不断移动，四只拳头在空中留下数百道残影，在两边的土壁上留下一个个清晰的拳头印记。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    狭小的空间内，空气震动波呈巨大的圆形扩散。

    姜小凡神色始终不变，双手随性挥动，脚步移形换位。看上去他每一次都似乎要被南王的诡异拳头擦中，但是却总能在关键时刻避开，有惊无险。

    “有些门道！”南王冷笑，道：“不过，还是差了些！”

    他身上的气势开始增强，眨眼达到一个临界点，那是完全的力之体现。他的双拳前端，本来就生出的黑色鳞甲撑到了最强，闪烁着幽冷的光。

    这是他最强的体魄力！

    “躺下吧！”

    两拳交错向前，直接贯穿了一片空间。

    “躺下？”

    姜小凡冷笑。

    他脸上划出一丝不屑之色，挥出的右拳突兀的加快，直接轰击在南王的胸口。

    “砰！”

    一拳祭出，南王的胸骨当场就碎了大半。

    “咻！”

    姜小凡微微用力，南王顿时如稻草人般翻飞了出去。

    远处的地面传来一声巨大的轰鸣声，南王倒在地上，沉重的躯体将地面砸出一个不小的坑。他挣扎着支撑起来，张口咳出一口精血，胸口一阵剧烈疼痛。

    “唰！”

    眼前微光一闪，姜小凡直接出现。

    “你！”

    南王心悸，翻身而起，蹬蹬蹬的后退十步之远。

    刚才已经是他最强大的肉身力道了，一般的玄仙五重天修士也挡不下。可是现在，眼前这个只有人皇境界的小修士竟然躲过了，而且再次沉重的给了他一拳。

    那可怕的一拳，他感觉五脏六腑都裂开了。

    姜小凡一步步走向前方，冷漠的盯着南王。

    “南王对吧……”

    他嘴角突然扯出一抹阴笑。

    “你惨了！”

    了字还在空气中回响，他的身影已经从原地消失。

    “嗡！”

    南王眼前，姜小凡出现，直接一巴掌盖了下去。

    “啪！”

    这一巴掌抽的结结实实，非常的响亮。

    南王当场被抽飞，几颗牙齿混合着血水脱落了出来，掉在地上分外刺目。一尊玄仙九重天巅峰的强者，如今竟被人皇七重天的修士抽脸，牙齿都给拍掉了，这让南王目眦欲裂，气的直接喷出一口血来。

    然而他气的疯狂，姜小凡却再次到了，大手直接扬了起来……

    “让你嚣张！”

    “啪！”

    “让你浪！”

    “啪！”

    “让你居心不良！”

    “啪！”

    “让你老而不死！”

    “啪！”

    “让你欺负她们！”

    “啪！”

    “让……揍你老子愿意！”

    “啪！”

    响亮的耳光继续响起，非常清晰。

    后方……

    叶秋雨，冰心，叶缘雪：“……”

    姜小凡每开口说一句话，大巴掌就会稳稳扎扎的落在南王的脸颊上。他此刻踩着幻神步移动，强横的体魄和极限的速度皆不再掩饰，稳稳的压着南王打，片刻间就让南王的脸庞肿的跟个猪头似地。

    “小……”

    “小你妹！”

    姜小凡丝毫不客气，抬手又是一巴掌。

    南王口中不断涌血，眼中满是怒火，脸庞都扭曲了。堂堂玄仙九重天巅峰的强大存在，本身战力可以轻易的碾压姜小凡，但是在这个地方，神力神通无法使用，他和姜小凡的角色直接对换了，成为了黏板之肉。

    “你不是说要废掉她们四肢吗？”

    姜小凡的声音变得森寒起来。

    南王脸色立变，短短的一句话，让他不由自主的颤了一下。

    他感觉到了从姜小凡身上散发出来的冷意。

    “你想怎么想！”

    他想后退，但是却发现姜小凡站立的位置非常具有优势，几乎锁定了四周的每一个角落，他根本就没有一丝逃走的可能。

    这并不难思考，姜小凡修有道经引灵术，对地势格局当然也颇有一番研究。虽然他如今无法施展神通，但是对地势的把握依然强过很多人，少有修士能比。

    “你觉得呢？”

    姜小凡冷笑。

    他右手并剑指，修有金刚经的体魄强横无比，狠狠的点在南王的右臂之上。随着一道骨碎的声音响起，南王的右手软绵绵的垂了下来，跟条无骨的蚯蚓般。

    “你！”

    南王惊惧，快速后退。

    然而姜小凡所占据的方位怎么可能让他轻易的退走？

    他踩着幻神步而动，右腿猛的横扫而过，砰的一声将落在南王的左腿上。

    “咚！”

    南王跌倒，左腿骨完全碎掉了。

    姜小凡翻身而起，右腿用力，狠狠的踩下。

    “啊！”

    以南王这等境界的修士，此刻也忍不住发出一声惨叫。

    姜小凡修有佛家金刚经，体魄强横的一塌糊涂。这样一脚踩下，加之那极限的速度，当然让南王的右腿扭曲变形，血肉翻滚，骨头渣子都暴露了出来。

    他的左右双腿，如今全部被姜小凡给废了。

    “喀！”

    迎着南王惊惧和怨毒的目光，姜小凡最后一脚踩在左手腕上。

    至此，南王的四肢被尽数废掉。

    加上在之前的战斗中，其胸骨几乎尽数断裂。而此刻，姜小凡又是几巴掌下去，活妥妥的将南王浑身的骨头都给拆了，让其如烂泥般软倒在地上。

    “我说你会很惨的，对不对？”

    姜小凡拍了拍手。

    这也就是在这个地方，神识神通完全无法使用，让他可以痛扁玄仙九重天巅峰的南王。如果是在其它地方，真的对上一尊玄仙九重天的高手，他绝对掉头就逃，因为别人可不会始终和他比拼纯粹的体魄强度。

    在这里，他南王没得选择，因为只有体魄可以用。

    “好了，送你上路……”

    姜小凡抬手，右拳紧握，对准了南王的头颅。

    这个人想要吞噬他们的本源，此时是杀他的最好机会。要是错开这个机会，一旦出现什么变故，到时候他们就会惨了，会面临绝世危机。他绝对不会把敌人留下，从而将威胁带给自己身边的人。

    “等等。”

    身后，叶秋雨突然开口。

    “嗯？”

    姜小凡偏头，略显疑惑。

    三女走上前来，冰心扫了软倒在地上的南王，开口道：“这个地方有些诡异，他似乎对这里有些认识。你问问他这里是什么地方，我们的时间不多了。”

    姜小凡心中顿时一凝。

    他差点忘了，他在这个地方已经耽搁了两天多的时间。这样算起来，距离这片海域空间自毁已经只有不到四天的时间了，他们必须要在最短时间内离开这里，通过神岛内的传送阵脱离这片所谓的通天战场。