
　　5米的高度，不算太高，但也不算低，若是突然摔下来，也定能让人摔个不轻。

　　凌纪反应很快，一感觉到不对，就于空中将四肢张开，猛然一个凌空翻转，以掌心和双足同时落向地面。

　　此法，叫【平衡落地法】。

　　当初在学校的时候，学校里的教官有教过。

　　这种平衡落地法模仿的是猫的平衡性。

　　曾经有人做过实验，将山猫从五六层楼上丢下来，它会受伤，但不会死，这主要是得益于它优秀的平衡性。

　　这平衡性的精髓就在于四肢同时落地，这会很大程度上减少身体与地面接触时的冲击力。

　　在他之前，杨岳峰是怎么落地的，没人能看见。

　　但江庭希落地的时候，杨岳峰出手了，扶了她一把，所以她是安然落地的。

　　她过来后，脑袋还是晕乎乎的状态，刚跟杨岳峰说了声谢谢，半空中楚星河、侯乐也相继掉了下来。

　　楚星河也沾了杨岳峰的光，在即将落地的时候被扶了一手，只摔了个趔趄。

　　相比之下，侯乐就没这么好运了。

　　杨岳峰看见了他，但没出手，所以侯乐摔得有点狼狈，额头都磕出了一个包来。

　　在侯乐的后面，就是凌纪了。

　　当凌纪掉下来的时候，侯乐是想去帮他的。

　　可这个坠落的频率实在太快了，侯乐也根本赶不及去帮。

　　而杨岳峰和楚星河，他俩也自然不会出这个手的。

　　在他们袖手旁观之下，凌纪直线坠落。

　　可就在他们想看第二个笑话的时候，突然间，凌纪的那个凌空一个反转，然后四肢同时落地的一幕，却是让杨岳峰、楚星河都微微侧目了一下。

　　撇开体能段位不谈，凌纪刚才这一招，确实耍得漂亮。

　　身体的灵敏度，远超常人。

　　要知道杨岳峰之前掉落下来的时候，虽然没有侯乐那么狼狈，却也是把手腕给扭了一下。

　　‘这小子，难道就是因为这份灵敏，所以才被圣天学院给选上的？’

　　杨岳峰心中猜疑着。

　　第一轮的考核，侯乐凭借的是机械知识，凌纪凭借的是超高灵敏度。

　　‘应该是如此了，除此之外，他们二人也看不出什么其他优点来。’

　　七人都落地后，先是原地休息了一会儿。

　　虫洞穿梭的感觉很不好受，每个人的脑袋都格外晕眩。

　　江庭希的脸色更是苍白了起来，蹲在地上，显得很难受。

　　“庭希，你还好吧？”

　　杨岳峰适时关切着。

　　“我没事，就是有点头昏，休息一会儿就好了。”她微微抬头，露出了个微笑。

　　“其他人也都再坐一会儿，然后我们就开始制定行动路线。”杨岳峰拿出电子地图。

　　这地图，每个人都有一份，很小，像怀表一样。上面有经纬交叉线，自身的位置，会显示一个绿点，而红色的点，则为250公里之外的中途站点。

　　现在只能看得到中途站点，也许等到了中途站点之后，就能看得到终点的位置与方向了。

　　500多公里的地域穿梭，时间一个月。

　　实际上算起来，一个月的时间还是很充裕的。每天只要走16.6公里，一个月之后，就完全可以到达最后一站。

　　凌纪在地上缓了3分钟，也总算恢复了过来，看了侯乐一眼，他忍不住笑了。

　　“笑个毛线啊。”侯乐揉了揉额头。

　　站起身来，他就开始打量四周。

　　同时也打开自己的电子地图，上面显示着东南西北。

　　此时，红色的中途站点在正北的方向。

　　‘正北方向，那就直线行进就可以了。’

　　朝前方一看，很快他又摇了摇头。

　　在前方数百米外，坐落着一个活火山，火山正在帽檐，周围的天空上还萦绕着淡淡的火山灰。

　　火山的旁边还有一条大河阻断了去路。

　　‘250公里到达中途站点，看着挺近，实际上也果然没那么容易。’

　　直线走是不太可能了，火山那边温度绝对极高，搞不好随时都会火山喷发。

　　他们想前进，就只能跨过大河，然后从旁边绕过去。

　　这一绕，就注定要走远路。

　　杨岳峰身上有带望远镜，他这会儿用望远镜仔细观察了一下，然后也发表了类似的看法。

　　“那就先过河，然后绕过那座火山。”周勇锐干脆道。

　　“那条河，看起来也不窄啊。”楚星河远远瞧着，总觉得宽度不下2000米。

　　“没有渡河工具，要过去，还得想办法才行。”杨岳峰道。

　　“游过去也无所谓。”周勇锐道，“也就十多分钟的事。”

　　他仗着自己9段体能，游泳速度快，自然可以夸这种大话。

　　杨岳峰微微一笑：“这可不是靖元星，而且就算是靖元星，野外的河流你敢乱游？鬼知道这河里会有什么东西，万一你刚下水，就有东西咬你怎么办？”

　　说着，拿望远镜朝周围看了看。2里之外，有一片树林。

　　“那边有树林，可以伐木扎成木筏渡河。”

　　计划制定好，在休息够了之后，大家伙就开始行动了。

　　侯乐在这个时候，也将自己单兵外骨骼拿了出来穿上。他体能段位最低，若是不用这东西，光靠自己体力背负机甲，那迟早会累死。

　　单兵外骨骼一穿上，他力量就来了。之前的包也不用凌纪帮着背了，自己一个人就能扛上全部。

　　楚星河忽然见了这一幕，忍不住笑了起来：“侯乐，你居然连这东西也带来了？”

　　“关你什么事？”

　　“既然你带了单兵外骨骼，那干脆整个队伍的背包就都交给你了，反正你背着也轻松。”楚星河道。

　　“你做的什么青天白日梦？”侯乐没好气道。

　　单兵外骨骼穿上后，固然是可以增强力量，但人体本身还是要付出力量的。背太多的话，依旧是会感觉到累的。

　　“我说句实话，整个队伍里，你体能段位最低。你现在跟着我们，说白了就是个累赘。我们还得从头到尾保护你，你既然享受了我们的保护，那当然也要做点事情吧？”楚星河昂头道。

　　江庭希这时扶额站起来，刚想开口，就被楚星河提前打断。

　　——“江庭希同学你也不必再为他们两个说好话了，你说的团结，我很认同。

　　但团结的意思，是每个人都要为团队付出一份自己的力量才行。他们两个，体能段位低，其他忙又帮不上。

　　总不能让我们从头到尾给他们两个当保姆吧？

　　这是没道理的，你说呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，62章 有何价值免费阅读。https://www.23sk.net 