 古帝讲道，异像阵阵。

    圣王和古帝差距很大，比起圣人和圣王的差距还要大。古帝，这是至尊！达到圣王，其实很多人都不知道后面的路怎么走了。

    此时古帝讲道，深入浅出，玄尊者几人受益匪浅。

    “圣王的修行，最重要的是本源之力的修行！达到圣王，都能借着本源之力演化大道，但是这不是尽头！本源之力，能再次蜕变。”“

    天地是什么？其实有一种说话就是天地就是大道的集合。天地有三千大道，其实也可以说三千大道化天地。”“

    本源之力可以演化成大道，但是任何一个圣王，所能演化的大道其实是有限的，能演化出十种大道，百种大道，但是能演化出千种万种吗？”“

    一个人精力有限，就算再妖孽的人物，也不可能真的演化出三千大道！”

    “三千大道只是虚指，事实上天地是不是三千大道或者更多没有人去验证。”“

    何况……三千大道，也不是一个人能演化出来的，因为你不可能把世间的一切道都囊括进去！”

    “也就是说……圣王演化出大道，理论上是不可能演化所有的大道的，也就是说，不能演化出天地！”“

    但是这并不是没有路。而是本源之力，再进一步，化作天地本源！”

    “天地本源蕴含无穷变化，内蕴造化。天地本源就如同一个鱼卵，未曾孵化的时候，就是一颗卵子，但是这颗卵子却内蕴造化，可以创造出生命，化作一条万斤大鱼！”“

    古帝为什么称之为古帝，就是能开天辟地，能演化天地！”

    “而圣王通往古帝的修行，就是把本源之力再次进化，化作天地本源，化作天地卵。而后孵化出天地！”“

    我们无法掌握所有道，但是却可以借着本源之力，孵化出天地，这同样是得到。有些东西，不一定要完全理解，只要能做到就行。就如同饥渴一样，我们只要把水喝下去就行，却不要去理解为什么水能解渴。”“

    很多圣王的修行，都走入了误区，他们在疯狂的演化大道，让自身掌握越来越多的道。但其实，这意义不大。当掌握的大道多了，并不会让自身的实力增加多少。因为很多道，都是浅尝。”

    “既然如此，那为什么不走自己成就圣王的那条道，那是自己最熟悉的道。走这条道，再次蜕变，把自身的本源之力蜕变，化作天地本源！”

    “其实自身本源和天地本源，就是一线之隔，一个顿悟，就能掌握天地本源！”

    “众位都是老牌圣王，但是你们却不是最顶尖的圣王。真正的无敌圣王，都是蜕变了圣王，任何一个都是有斩杀你们的能力。当然，圣王终究是圣王，就算是掌握天地本源的圣王，要斩杀你们也要付出一些代价！”

    “而且这天地间，能悟出天地本源的圣王终究不多，在无极世界的西边，屈指可数。”

    “众位其实已经走得够远了，完全有能力把自身的本源再次蜕变，化作天地本源！”“

    而成就天地本源，就能往下一步走，开始走帝路了！”说

    到这，玄尊者一行人微微一怔，看着柳皇说道：“帝路？”“

    帝路！就是能演化天地的存在，当然这时候的天地，并不是真正的天地，而是残缺的天地。或许这一片天地只有一种道，活着数种道。比如，演化出来的天地中，只有火，只是一个火的世界。比如只有水，是水的世界。或者，只是虚化的一些东西！”

    “但是……这个世界不像是领域，要依托天地的存在。这个天地，尽管残缺，甚至别的生命都无法在其中生存。但却属于你自己的世界，你这片天地，不需要依托任何东西，自己就能自成一方天地。”“

    或许这天地很粗浅，什么都没有。可你就是创世神，在这片天地中，就算别的一切生灵都无法存在，而你却在其中是神！”“

    达到这个地步，就算是古帝，进入你的天地中。要破开这天地也不容易，要付出一定的代价！甚至，足够强大的话，依靠着这天地，能和古帝争锋！”

    “当然，古帝这样的存在，你想要把他拉进你的天地中很难。而无法拉入你的天地中，终究不是古帝的对手！”“

    大家都知道，宇帝虽然打压我，但是却没有想着要杀我。为什么？因为他想杀我也很难！”

    “因为我足够低调，或者说那些年，我都是做缩头乌龟，躲在自己的天地中不出来。而我不出来，古帝要杀我，就要进入我的天地中。到我的天地，我就是神。古帝自然也是神，但是想要杀我也不容易！”

    这一句话让很多人明白，为什么当年宇帝打压柳皇，可从未想过要杀柳皇。

    宇帝可不是一个大度的人，现在大家知道了。原来，柳皇强大到可以让古帝都忌惮。

    “走帝路，就是演化出天地，也称之为开天辟地！”

    “不管成就什么样的天地，只要出现一方天地，那就代表着走出了帝路。围攻我的两位强者，他们都是帝路上的强者！”

    叶宇开口道：“帝路强者有多强？”

    柳帝说道：“圣王强者和帝路强者交手，得天地本源的圣王还好，但是玄尊者这样的圣王，能坚持百招就算是超发挥！”

    “这还是不进入对方天地中，进入对方天地中，那就是碾压了！”

    “那这样的强者多吗？”枫尊者吞了吞唾沫道。

    “很少！”宇帝说道，“我以前以为，在无极世界西方，只有我一位。却未曾想到，还有两位也是这个级别的存在。他们都是开辟了天地的存在！”“

    起码现在所知的强者中，就这样两位！”柳帝说道，“这等强者，距离古帝也只差一步，其实也能称之为帝。只是寿命比不上古帝，古帝的古字，是因为活得久，可以化古。而帝路上的强者，寿命其实比起圣王多不了太多，除非是一直躲在自己天地不出，倒是能大幅度延长生命！”“

    可是一直躲在天地中的帝路强者，只要走出他的天地，那流逝的就快了。流速比起普通人要快的多，在天地中躲的越久，流逝的越快。”

    …… 