    “怎么回事？进不去？”

    一众大佬又聚在了一起，一脸懵逼。

    “别急，我再看看。”

    姬辰拿出了玉石法宝，往里面输入了灵气。

    “嗡……”

    光柱再现，照在了山谷中。

    下一秒，众人傻眼了。

    光柱下的禁忌符文一个都没有少，全都存在。

    “怎么会这样？”

    辛辛苦苦忙碌了这么久，到头来发现是一场空。

    沮丧、无力、郁闷。

    各种情绪在众人心底滋生。

    他们都快崩溃了。

    “难道是这符文恢复速度太快？”姬辰猜测道。

    “再来，大家再试一次。”罗玄天说道，“这次姬族长好好看着光柱，看看是怎么回事。”

    “好。”

    姬辰闻言，点了点头。

    “嗡……”

    一群大佬再次祭出了法宝，开始破禁忌符文。

    “嘿嘿，你们要是能破开，我这十万年就白活了。”

    谷内的小鼎说道，往符文中释放了一些道则之威。

    那些符文有了道则之威的加持，顿时变得坚硬无比。

    众位大佬废了九牛二虎之力，却是一个符文都破不开。

    而之前那次花费同样的时间，已经破除了三成有余。

    “这天铸谷不对劲。”姬辰说道。

    “怎么不对劲？”

    听姬辰如此说，所有人的目光都投了过来。

    “这天铸谷吧……”

    “咻……”

    姬辰说着话，突然对着谷中发起了一道攻击。

    “轰隆！”

    这攻击一出，整个山谷都晃了起来。

    接着，一道光芒出现。

    狠狠地对上了姬辰。

    “嘭！”

    姬辰被光芒打飞，身体狠狠地撞在了山峰上。

    “轰隆隆！”

    这一次的光芒明显比之前那次更强。

    那山峰直接破碎。

    “这天铸谷是活的，大家小心。”

    姬辰终于搞懂是怎么回事了。

    在众人准备第二次破符文的时候，他便有所猜测。

    刚刚那一击，正好证明他的猜测。

    这天铸谷能自动加强符文硬度，还能发动攻击。

    不是活的是啥？

    身为被攻击的目标。

    姬辰对那一击感受很明显，那不是保护机制的自动反击，而是和自己一样的攻击，是对攻。

    而且自己还败了！

    “活的？”

    “咻咻咻……”

    听到姬辰的话，大佬们全都快速闪开。

    天铸谷是活的。

    那还了得。

    天铸谷是啥？

    是天铸前辈铸造神器仙器的铸造炉。

    他要是活的，那自己这群人进入谷内，岂不是等于进入了炉子中，那还不分分钟被烧成渣？

    恐怖，太恐怖了！

    一想到这个后果，所有人都极度后怕。

    草率了，真的草率了！

    “姬族长，照你这么说，那老万和老周岂不是已经死了？”

    众人逃离了天铸谷后，叶怀柔忙问道。

    根据情报可得，万修则他们是进入了天铸谷的。

    “有可能，但也不是很大的可能，刚刚天铸谷和我对抗的那一击，他明显有所顾忌，他并不想杀我，不然，我已经死了，所以我想万修则他们肯定是找到了天铸谷的弱点所在，才进去的。”姬辰说道。

    “会不会是得到了天铸谷的认可？”萧破天突然道。

    “不会，天铸谷如果认可了万修则，那早就跟着万修则走了，还待在这里干啥？所以我们现在要不停的试探，找到天铸谷的弱点。”姬辰很快就做出了下一步计划安排。

    “看来也只能这样了。”

    罗玄天点了点头。

    “行吧，准备行动。”

    有了计划之后，一群人再次靠近了天铸谷。

    随后，他们拿出了攻击法宝，对天铸谷发起了轰炸。

    “嗡……”

    “轰隆！”

    战况极其惨烈。

    看起来好像是姬辰等一众大佬在轰山，其实他们没有占到丝毫便宜。

    因为天铸谷周围的山连山石都没有滚落。

    这就表示天铸谷将这个山谷保护都很好。

    妈蛋，这天铸谷根本就没有弱点，除非……

    “大家不要再留手了，拿出最强的攻击。”

    刚才的攻击只是试探，所以大家都有所保留。

    可随着试探的升级，大家都知晓了天铸谷的防御强度，便是时候发动最强攻击了。

    “轰！”

    十数道攻击十分猛烈，攻向了某一侧的山石。

    “哗啦啦！”

    那侧山石一阵摇晃，终于有了松动的趋势。

    “再来。”

    众人增加了信心，发动了第二次攻击。

    这一次，山石摇晃得更加厉害了。

    “大家持续攻击。”

    见效果越来越明显，姬辰忙指挥道。

    其他人闻言，毫不客气的对着那地方的山石狂轰滥炸。

    眼看着，山石开始破碎，山谷上也出现了一丝细小的裂缝。

    “果然有用，姬族长不愧是大陆第一人，大家继续。”

    见如此攻击真的有用，其他人也变得无比振奋。

    轰击的强度再次变强了。

    “这群小朋友怎么这么变态？是我在这里待太久，退步了？”

    刚开始还游刃有余的小鼎，此刻有些吃力。

    他没有弱点，真的没有弱点。

    周围的山石都一样，全都被他保护着。

    可是，这群小朋友明显打算用以点破面的方式来破除他的防御。

    其实以点破面这种作战方式很常见，关键是这群小朋友的攻击很变态，小鼎有些忙不过来了。

    “妈蛋，别逼我动用真本事，不然炼化你们这群小朋友。”小鼎在心底说道。

    “好，很好，继续。”

    姬辰看着众人的轰击，脸上终于出现了笑容。

    玉石光柱之下，被轰击地方的光芒开始变得虚弱，这就是防御力变弱的象征。

    可是，姬辰知道这还不是破开禁忌的时候，因为这个天铸谷很贼，他会将其他地方的防御集中起来，以抵御大家的攻击。

    “嗡……”

    果然，事实和姬辰所想的一样。

    小鼎见守不住了。

    赶紧便调动了其他的地方里符文力量，往被轰击的地方输送。

    而就在这时，姬辰动了。

    “嗡！”

    他的手上，多了一把斧子。

    这把斧子，居然是半仙器。

    “嗡！”

    斧子上符文闪动。

    姬辰挥舞着斧头朝着另一侧符文力量薄弱的地方砍了下去。

    “咔嚓！”

    这一斧子的威力极强。

    斧子下，山峰顿时破碎，出现了一道深不见底的沟壑。

    “咻咻咻……”

    近五十把成品神器和半成品神器从沟壑中飞出，飞向了古遗迹各个角落。

    “我艹，你们这群混蛋！”

    被人偷袭，还因此丢了五十把神器，天铸谷怒了。

    “嗡嗡嗡……”

    一道道光芒连续出现，整个天铸谷都亮了起来。

    接着，一道光柱从天铸谷中飞射而出，直冲云霄。

    姬辰的玉石法宝瞬间便在光柱中化为了灰烬。

    …………

    天元城，李继成等人还在为探古遗址做准备。

    突然见一道光柱从古遗址中冒出，紧接着，整个青宇大陆都被这道光柱给照亮了。

    “古遗址出事了！”

    李继成等人很快就反应了过来，闪身往古遗址飞去。

    就在他们飞去古遗址的时候，轮回仙剑已经直接跳入了虚空，并出现在了古遗入口处。

    “小天铸，你可不能做傻事啊。”

    进入古遗址后，轮回仙剑赶紧往天铸谷飞去。

    这古遗址是当初凌风断掉自己一个小世界形成的，空间壁坚硬无比。

    所以在这里面轮回仙剑不能破虚空，只能靠最原始的飞行。

    【作者有话说】

    三章，比昨天多一章吧，嘿嘿！不过审核小姐姐很忙，我也不知道啥时候放出来。

