    地底。

    陆凡无力的看着被熔岩包裹着的废墟，心想自己到底是多倒霉，才会穿越到这个世界来。

    三天前，他还在四处奔波，准备找个码农的工作。

    谁能想到，一觉醒来，居然来到了这里。

    花三天时间，他融合了现在的记忆，终于明白这个世界是什么情况了。

    他在地狱。

    一个不讲秩序，满是恶魔的世界。

    蛋痛的点开了自己的属性面板，他看着自己的属性界面，再次叹了口气。

    “姓名：陆凡

    职业：魔王

    等级：0（51/10000）

    技能：共鸣1级（你麾下的生物成长时，你也能得到10%的永久成长反馈）

    生命值：120/120

    魔法值：120/120

    力量：12（常人为1，决定了攻击力。）

    敏捷：12（常人为1，决定了出手速度和移动速度。）

    体质：12（常人为1，决定了血量和防御力，血量为体质的10倍。）

    魔力：12（常人为1，决定了魔法值和魔法威力，魔法值为魔力的10倍。）

    战力评价：弱鸡。潜力非凡，可惜升级所需的经验太高了。”

    按照他得到的记忆，这个世界有很多游戏化的设定，比如人物属性面板。

    当初看到自己的的职业是魔王时，他着实兴奋了一下。

    那可是魔王诶！

    各类影视作品中的终极反派，随手一挥就是百万大军，只要不作死就可以随便浪的角色啊。

    不过看到升级居然需要一万经验，他又不知道该说什么了。

    好不容易踩死了几只史莱姆，他发现每只史莱姆只给一点经验，于是干脆的放弃了打怪升级的想法。

    毕竟自己只想做条咸鱼，不想这么累。

    “接下来怎么办，挂机挂到死么？”

    正当陆凡思考要不要选择投胎时，他的耳边忽然响起了一个声音：“叮，魔王辅助系统已启动。”

    听到这个声音，陆凡差点哭出来。

    终于有系统了！

    按捺住内心的喜悦，他连忙问道：“系统，你有什么功能？”

    “本系统为魔王辅助系统，可以协助魔王大人建设最强的地下城。本系统的功能如下……”

    一大段知识涌入陆凡的脑海，让他没多久就明白了这个系统的用途。

    简单的说，这个系统就是个召唤系统。

    他可以将蓝星的人，以玩家的身份召唤到这个世界，让他们以为自己是在玩游戏。

    但本质上，他们都是在给陆凡打工。

    至于为什么要骗他们这里是游戏……

    因为便宜啊！

    如果他们知道这里真的是异世界，那么他们还会心甘情愿的为陆凡打工么？

    还愿意为陆凡送死么？

    还愿意不领工钱，搬砖搬到吐吗？

    而且玩家来到这里是灵魂穿越，可以无限重生，死亡后除了会掉落装备外没有任何损失。

    只要系统的绑定者陆凡没事，那么玩家就是无敌的。

    思考了一下，陆凡觉得自己现在反正都是魔王了，欺骗一下蓝星人也没有什么大不了的。

    详细了解了一下系统的用途，陆凡大手一挥：“召唤吧。”

    “本系统当前可召唤上限为100人，当主人您等级提升后，可继续招募。”

    “请魔王大人准备广告词，广告词将投放至各大论坛。”

    想了想，陆凡根据之前的游戏经验，立刻写好了广告词。

    几乎是一瞬间，一则广告，在异世界的各个游戏论坛中浮现出来。

    “《魔王与地下城》，你从未体验过的全新版本。”

    “全息模拟技术，百分之百模拟各种感官，让你有穿越一般的感觉。”

    “开局一双手，装备自己找，无充值付费功能，平民玩家一样爽！”

    “开放世界，无限探索，机遇人人平等。”

    “你还在等什么，是兄弟，就跟我一起闯地下城。”

    “封测只有100个名额，之后不限期开放，名额有限，先到先得。”

    看到这则广告，一群网友直接笑开了花。

    “666.这广告，我给满分。”

    “这游戏是不是没钱请文案了，居然写出这样的台词。”

    “还全息游戏，我见过一些全息游戏，只是个步行模拟器罢了，就是一些小电影好看一些。”

    “楼上的，借一部说话。”

    虽然质疑的声音偏多，不过还是有人好奇的拿起虚拟头盔，链接上去，去看看什么游戏敢这么吹牛。

    没多久，一百名玩家已经起好名字，进入到“游戏世界”里。

    在看到周围的环境后，他们瞬间震惊了。

    “我擦，这建模，这感觉，神了！”

    “我错了，我不该骂策划，这游戏我愿意称呼其为年度最佳。”

    “什么《醉饿都市》，什么《塞脖朋克》，开放世界，我只认这里。”

    “前面那个人是谁？魔王么？好帅，太帅了吧。”

    “我要过去跟魔王合个照，等等，为什么我身边都是怪物！”

    “好巧，我身边也都是怪物！”

    在玩家们震惊的看着周围的世界时，陆凡也满脸震惊的看着从出生点里走出来的玩家。

    这些玩家……好圆啊！

    更确切的说，是为什么这些玩家，都是史莱姆啊！

