    如果说，有什么东西算是冥冥中注定的话，那皇马和巴萨就注定是冤家路窄。

    这两支有着百年宿怨的球队，一直都是西甲联赛的旗帜，他们之间的对决被称为国家德比，现在更是被誉为世纪德比，受到了全世界媒体和球迷的关注。

    过去这些年，每一场世纪德比都是全世界媒体和球迷都翘首以盼的焦点战，尽管西班牙足协不愿意承认，可实际上，每个赛季西甲在安排赛程时，总是会优先考虑皇马和巴萨的两场比赛，以前都是安排在十二月和四月，这正好是联赛的关键阶段。

    但之前，由于皇马和巴萨都双双杀进了欧冠半决赛，导致在极短的时间里，连续踢了四场世纪德比，这对任何人来说，都难免有些审美疲劳。

    本赛季，西班牙足协响应民意，做出了调整，把皇马和巴萨的第一场对决安排在第七轮，对应过来，第二场对决就安排在西甲第二十六轮。

    可有意思的是，这两支球队本赛季都双双杀进了国王杯半决赛，于是在二月底三月初，又迎来了连续的两场世纪德比，打完国王杯半决赛第二回合比赛后，立即就在联赛中迎来第二场世纪德比。

    在打完联赛第二十六轮之后，两支球队又将马上迎来欧冠淘汰赛第二回合比赛，皇马的对手是顿涅茨克矿工，双方首回合比赛是二比二，皇马客场战平乌克兰球队，而巴萨的对手是AC米兰，双方首回合比赛是零比二，巴萨客场输给AC米兰。

    两支球队，相似的魔鬼赛程，不同的处境，这让接下来的两场比赛都变得充满了悬念。

    更要命的是，巴萨主教练比拉诺瓦由于腮腺癌复发，前往美国纽约治疗和静养，只能通过电视录像遥控和指挥球队，目前由助理教练鲁拉暂时带队。

    很多人都说，比拉诺瓦治病的这一段时间，恰好就是巴萨迎来动荡的时候，但巴萨球员对此却并不认可，包括梅西和皮克在内的很多巴萨球员都认为，比拉诺瓦的病情只会激起巴萨的斗志，他们会静待主教练回归，并希望能够帮助比拉诺瓦拿下重量级的冠军。

    作为死敌，皇马对于比拉诺瓦的病情保持了风度，第一时间就发去支持和鼓励，但在球场上，皇马是肯定不会手下留情的。

    因为这是职业足球！

    …………

    …………

    皇马这一段时间是连续作战，不停的一周双赛，根本没有留出足够的时间让球队去慢慢调整，甚至就连战术分析，都只能安排在晚上。

    在球队迎战巴萨的前一晚，皇马在酒店里举行了一场战术分析会议，安切洛蒂让所有人先观看了AC米兰狙击巴萨的比赛录像，希望所有人都能够摸清楚红黑军团取胜的原因。

    而等到所有人看完了录像，心中有大概印象后，主教练才给出自己的想法。

    “这是一场非常经典的，意大利式的防守，通过全队整齐有序的防守阵型，加上小范围的抢逼围，迫使对方传球失误后，就地发动反击，这样的打法我们并不陌生。”

    从贝尼特斯开始，到安切洛蒂，这两名主教练的战术理念都有很深的意大利足球的痕迹，这跟贝尼特斯在意大利游学过有关，所以，说皇马在过去四年一直都在贯彻这一套防守反击理念，那是一点都不为过的。

    “这一场比赛，AC米兰退得比较靠后，主要集中在三十米前沿到禁区前沿这一块，他们在这里布下重兵，对巴萨的三中场采取了高强度的压迫，遏制对方的传球线路，一旦抢到球，第一时间就发动反击，形成威胁，两个进球都是这么来的。”

    结合刚才的比赛录像，以及安切洛蒂精剪出来的片段，所有人对他的讲解都会有更加深刻的印象，同时也很容易得出自己的结论。

    “正如我之前一直都在反复强调的一样，我们不要轻易陷入阵地战，因为过去这些年来，破密集防守是全世界所有球队的一个共同难题，而不管是谁，我们也好，巴萨也好，对这个问题都没有很好的，稳定的解决方案。”

    依靠球星的个人能力去解决战斗，这肯定不是靠谱的解决方案，而哪怕是皇马的突然转移，在真正下定决心要严防死守的对手面前，也未必总能够奏效。

    “面对AC米兰的密集防守，巴萨的进攻依旧还是集中在肋部，他们还是希望能够通过中场的传控球来控制住场面，把球传到前场，由内马尔、梅西和桑切斯来解决战斗。”

    “毫无疑问，这是一个非常简单的战术，同时又非常难以破解的战术，因为他们前面三名球员的个人能力都非常强，经过半个多赛季的磨合后，他们形成了强大的攻击力。”

    “而针对这一点，AC米兰所采用的战术就是将他们三人切割开来，让他们无法形成有效的联系，再通过禁区内外的人数优势进行围堵，最终遏制住了巴萨的进攻战术，前面三大巨星都没有拿出像样的表现。”

    众人听到这里，也基本上对AC米兰为何能够战胜巴萨，有了一个清晰的印象。

    “我们跟AC米兰不同，我们不可能把防线退得那么靠后，所以我们需要踢得更有侵略性一些，我希望在中线到三十米区一带，对巴萨的中场进行压制，让他们无法轻易把球传进我们的三十米区。”

    “看了录像，相信大家都注意到，巴萨球员的奔跑和覆盖能力出现了滑坡，他们并没有之前那么积极，而造成这种现象的原因有几个，一个就是过于密集的赛程，一个是他们更执着于控球，一个是主教练不在，还有一个就是哈维和普约尔等球员的老去。”

    “我们现在不仅仅要考虑周中的国王杯半决赛，我们还要考虑周末的联赛，甚至要考虑下周的欧冠十六强淘汰赛，因为对于巴萨来说，国王杯肯定远没有联赛和欧冠那么重要。”

    巴萨在联赛中落后皇马三分，这三分就是一场球，但寄望于皇马输给其他球队就太渺茫了，而且相当不靠谱，所以他们肯定还是希望在伯纳乌击败皇马，追回这三分。

    至于欧冠就更不用说了，过去这些年，巴萨一直都没能染指欧冠，但现在十六强首回合零比二输给AC米兰，这无疑是相当糟糕的成绩，迫使巴萨回到诺坎普就必须要拿下对手。

    在这种情况下，巴萨的处境要比皇马艰巨得多，压力也会大得多。

    安切洛蒂的整体想法，还是希望继续打稳守反击战术，这也是目前能够克制巴萨的最有效的办法，同时也是皇马最为熟悉的一套战术打法。

    更重要的是，皇马这一场比赛有一个问题，那就是阿韦洛亚没法上，马塞洛目前还在减肥和找状态阶段，同样不会贸贸然上去，右路卡瓦哈尔连续打比赛，而且这一场他面对的是内马尔，这很要命。

    至于卡西利亚斯，原本预计是一个半月以上，可现在队医的进一步诊断结果显示，三月底能复出就不错了，这对皇马来说也是很要命。

    迭戈·洛佩斯是不错，但不管是从稳定军心，还是从战术作用，或者是临场发挥，他跟卡西利亚斯还是没得比。

    在随后的自由发言的时候，杨阳提出了一种可能性，那就是巴萨会不会在开场就不顾一切的抢攻？

    “我认为，他们不大可能跟我们打持久战，这对他们很不利，因为他们的阵容厚度不如我们，而从AC米兰的这一战就不难看出，巴萨要破解这样的战术打法就只有两条路，加快进攻，尤其是反击中的节奏，还有就是加强中前场反抢的投入。”

    “连续三场恶战，前两场又是我们，我不认为巴萨会想要跟我们慢慢耗，这不符合他们现在所面临的形势。”

    杨阳的分析达到了安切洛蒂和齐达内的一致认同，他们也都猜测，巴萨会在开场抢攻，甚至可能抢攻的力度会很大，因为本赛季皇马的防守也很有问题，尤其是在卡西利亚斯受伤之后。

    哈维·阿隆索也认为，皇马应该开局求稳，同时应该加强丢球后的就地反抢，务必一定要第一时间把球给抢下来，或者是打乱巴萨的控球节奏。

    “我们把布防重点放在中线一带，以巴萨的习惯，后防线肯定是要压上来的，到时他们的身后就会出现空档，所以，只要我们抢下球，第一时间就往前传。”

    听到哈维·阿隆索这话，杨阳自信一笑地点头道：“放心，传出来，交给我！”

    杨阳如此信心满满地承诺，让全场所有人都禁不住笑了起来，但也不会有任何人去质疑他，因为在过去这些年，他一直都是巴萨最头疼的克星。

    怎么去针对巴萨的防线，怎么去对付巴萨的后卫们，杨阳早有一套自己的心得体会，而且他有预感，这一场比赛巴萨不会安排马蒂厄首发，而是会让普约尔和皮克首发，原因很简单，马蒂厄无法确保巴萨中后场的流畅传控球。

    传控球就是巴萨面对皇马最大的优势，而防守反击也是皇马面对巴萨的最大优势。

    世纪德比战的关键就在于，到底是皇马先露出破绽，给巴萨可趁之机？

    还是巴萨先出现疏漏，被皇马一击致命？