    洗手间忽然打开，一名身材姣好的少妇走了出来，透过人群的缝隙，她看到了躺在地上生死不知的安安。

    见到这一幕，也不知道她从哪里迸发出来的力气，拼命的挤开人群，疯了一样冲了过来。

    随后噗通跌坐在地上，双手颤抖，似乎想去抱，却又不敢碰触。

    大滴的眼泪顺着她脸颊不断滑落。

    半晌，她猛然抬起头，朝着罗夏脸庞抓去，口中凄厉的喝道：“你把我女儿怎么了？我要杀了你！”

    然而下一秒，罗夏不退反进，将染了好几个人鲜血的匕首，直接捅进了她的咽喉。

    少妇一脸的绝望，再无半分力气，噗通一声，栽倒在地。

    罗夏咧嘴一笑，终于算是扫清了障碍，这下可以安静的尿个尿了。

    他这一呲牙，更是将看到这一幕的乘客吓的几乎癫狂，这他妈还是人吗？简直就是恶魔。

    罗夏的前方再一次爆发出了大量的骚乱，所有人都拼命往出挤。

    片刻功夫仅剩一个瘦弱仿佛高中生的少女，被人群挤的坐在地上，来不及逃跑。

    眼看罗夏走来，少女惊骇莫名，手脚并用，不断的往后面挪着，并且失声尖叫道：

    “不，不，你不要过来！”

    “你不要怕，我其实是个好人，他们才是坏人”

    罗夏口中说着安慰的话，看向这个少女。

    忽然，他只觉得这少女眼中莫名光芒一闪而逝，紧接着罗夏只觉得全身上下都被紧紧束缚住了，一动都不能动。

    “拿起你的匕首，自杀！”

    平淡无奇的话语，从那名刚刚还惊慌失措的少女口中发出。

    但…却具有莫名的魔力，罗夏只觉得自己在这道命令之下，完全不能控制自己，居然真的抬起手中匕首，朝着脖子抹去。

    啊！死亡的阴影瞬间笼罩了罗夏。

    疏忽了，想不到竟然还有隐藏这么深的第六人，该死，这是什么能力？

    这个世界还有这样诡异的能力吗？

    啊啊啊，眼看手中匕首即将割破自己的喉管，罗夏的心脏猛的狂跳起来。

    心脏刺激法，在死亡的逼迫下，居然自行启动开来。

    但是…没用，罗夏依旧没有挣脱。

    张三看到这诡异的场景，猛的站了起来，慌忙朝这边跑了过来，但是以他的速度，恐怕跑到了也只能得到一具尸体。

    王俊看了一眼两个保镖，两个保镖立刻就准备出手营救，然而下一刻，让所有人大跌眼镜的事儿发生了。

    只见已经伸到脖子的匕首忽然改了个方向，变成了后脖子，顺手还刮了两下项上的汗毛。

    “这，这不可能，你怎么可能挣脱，去死，去死啊！”

    少女懵了，这种情况从来没有过，自从她偶然得到这种能力，几乎就是百试不爽，从未有人能挣脱她的控制。

    可眼下，这瘦弱的青年不仅挣脱了，还一脸狞笑的朝她走了过来。

    少女眼睛都瞪出了血丝，拼命的施展能力，然而，那人还是一步步朝她走来。

    下一刻，她终于崩溃了，转身就逃。

    可惜的是没跑出两歩，便被罗夏追上来，捅倒在地，这一捅，足足捅了几十刀，罗夏才强迫自己平静了下来。

    他的病加重了，在这女人的能力之下，仿佛受到了某种刺激，残忍人格在最后一刻忽然爆发，不知怎么就挣脱了那女人的控制。

    只不过，这次杀了她之后，他还无法平静下来，在残忍人格的影响下，无法控制的鞭了尸。

    他很不喜欢这种感觉，这种无法控制的残忍弑杀，根本不是他想要的，虽然在旁人眼里，他刚才干的事儿，本身也够弑杀的了。

    但是那不一样，那都是敌人，不是你死，就是我亡，根本没什么负罪感。

    而他这种病，一旦爆发是见谁都想杀，根本就不分敌我。

    哎，罗夏叹了口气，丢下少女打开洗手间门走了进去。

    现在他终于可以安心尿个尿了，事实上他刚刚水喝多了，的确是很想尿尿。

    可是当他打开洗手间门出来的一瞬间，便看到车厢门口多了三个穿着蓝色制服的人。

    并且人人手里拿着比车站那些杀手手里更大一号的制式电枪对着自己

    “不许动，举起手来！”

    “老实点，双手抱头，慢慢趴在地上！”

    “别动，在动我打死你！”

    罗夏知道，这是这辆火车上的安保人员，这时候赶过来却也并不算慢。

    不过他却没有动手的欲望，而是扭头看向了看了半天热闹的王俊。

    “砰砰砰”有些沉闷的拍击巴掌声响起，王俊一边鼓着掌，一边站了起来。

    “很精彩，你再一次让我刮目相看了，想不到连初级超凡者也对付不了你！”

    “防御局办案，封锁这间车厢，不许任何人靠近！”

    他身后一名黑衣人掏出了一本证件，远远的朝着那三名安保人员晃了晃。

    “是！长官！”

    那三名安保人员见状立刻收起了电枪，毫无半点反对意见。

    开什么玩笑，这可是防御局，有权命令一切部门配合。

    基本属于凌驾在所有机构之上的超然部门，谁敢得罪。

    至于真假？那防御局的黑西服黑墨镜，证件上的盾牌徽章，无不向他们述说着真相。

    自打成立起，所有部门都被要求一旦碰到，必须无条件配合的，谁敢冒充。

    打发了三个安保，王俊有些嫌弃的看了一眼那几具还在流血的尸体。

    两个黑衣人立刻会意，手脚麻利的一个个薅起来，打开车窗，全部顺窗户丢了出去。

    额，罗夏看的心头一跳，心说这防御局办事的手法还真是粗糙，就这么扔出去好么？

    随后另一名黑衣人拿出手机，对着里面吩咐了几句，好像是在说位置，叫安保局来人处理吧。

    “这张名片，你收起来，我还是那句话，如果你想加入我们，随时欢迎！”

    王俊伸手拿起桌上的金质名片，重新递向罗夏。

    “防御局你是老大？”

    “确切的说，这座城市的防御局我是老大！”

    “防御局都负责什么？”

    罗夏问道，他的确不知道这防御局是什么机构。

    在他记忆中负责各种案件的是安保局，从来没听过这个防御局。

