    

    在这里遇见林玉茹，说奇怪倒是也不奇怪。

    自从上次抄袭事件后，被洗清抄袭嫌疑的林玉茹热度不降反升，一跃成为了圈子里流量顶级的存在。

    后面华宜创始人因为涉嫌犯罪入狱，华宜也顿时树倒猢狲散。

    林玉茹创办的文娱公司，便顺势将倒闭的华宜娱乐里不知去处的明星签了下来，吞并了大半个华宜娱乐，成为了圈子里一家不小的娱乐公司。

    再加上她最近又发布的几首热度不低的新歌，赫然成为了圈子里有头有脸的存在。

    一个明星热度再高，也只是被娱乐公司操控的对象。而成为了娱乐公司老板的的林玉茹，再也不是之前那位被人逼着去陪老板低三下四的女明星。

    前不久，之前那位曾经逼着她陪酒的老板，一位娱乐公司的总经理还特地找上了林玉茹，为的就是向她道歉示好。

    可惜最后当着整个公司面的林玉茹，丝毫没有给这位圈子里有头有脸的大人物面子，直接将这位老板从公司轰了出去。

    这下，公司里的那群明星似乎彻底看到了希望，一个个斗志满满的投入到了公司的工作里。

    而且这个事传出去之后，反倒是娱乐圈子里不少大流量的明星找了过来，争着要加入到林玉茹的公司里。

    说实话，娱乐圈里的那些明星表面风光。可是实际上除了那些不顾一切的粉丝们，他们地位并没有多高。

    华宜娱乐明星陪老板的丑闻一传出去，实际上娱乐圈里的明星人人自危。

    没办法，谁也把握不住他们的娱乐公司不会是下一个华宜娱乐公司。可是圈子就这么大，她们之前就是看着那些前辈被逼着去干那些不堪入目的事情，或者说自己做了也没有任何办法。

    从一个普通人到一个盈利千万、过亿的明星，不放弃一些东西是不可能的！

    可是现在林玉茹的出现，赫然给他们带来了一些希望。

    谁都不希望被众星捧月的自己被逼着去陪肥猪一样的老板，所以看起来与潜规则不共戴天的林玉茹赫然成为了众人最好的选择！

    即使是一些刚刚毕业的新人，听说了这件事之后。也倾向于加入到没有潜规则什么的林玉茹，即使可能表面的待遇少了一点。

    所以这段时间，林玉茹的公司倒是在短短时间，开办得火热，成为了圈子里又一家赫赫有名的娱乐公司。

    至于公司的老板林玉茹，一时也成为了圈子里所有人羡慕的存在！

    她曾经不接受潜规则，又被华宜公司打压，依旧不屈不挠，最终成为了一代娱乐巨头的故事。竟然还成为了各大艺校青年的神话。

    可以说现在的林玉茹，早就褪去了之前的青涩与不成熟，成为了圈子里鼎鼎有名的一代天后！

    ……

    看着眼前气质成熟，冷厉过人的林玉茹，宋宁也莫名有点儿感叹，眼前的女孩似乎跟之前有些截然不同了。

    黑色恨天高，笔挺贴身的西装西裤，再加上生人勿近的精致大墨镜。尽管戴着厚厚的口罩，但摆明就是一副我是大佬的气场。

    即使不说话，也给了一股强大干练的压力。

    就像是从一个懵懂无知的小姑娘，突然成为了一位霸道总裁一般。

    好吧，现在开着一家娱乐公司，涉猎广泛的林玉茹还真是一个霸道总裁。

    不过此时的宋宁倒是有点儿手足无措起来，刚刚送走了正牌女友林佳。现在又碰见了林玉茹，要是被林佳看到真是跳进黄河洗不清了。

    不对，似乎不用洗也洗不清了？上一次晚上自己好像把人家给……

    “噗呲。”

    正当宋宁无比尴尬的时候，眼前的女人突然噗呲一声笑了，虽然看不到口罩下的笑脸，但依旧如同冰雪突然消融，春天陡然到来一般美丽。

    这笑容，与林玉茹霸道干练的气质反而一点儿不冲突，更透露出一种迷人的模样。

    “行了，来都来了，不来我公司坐一坐？”

    说着，林玉茹便伸手一把将宋宁拉住了。

    宋宁微微一愣，也许是心虚还是怎么，竟然就这么跟着林玉茹走了。

    男人的嘴，骗人的鬼。虽然宋宁有心不想跟林玉茹靠得太近，可是被林玉茹拉着走的时候，他还是没控制住自己。

    每个男人，或多或少都有开后宫的心思。专一的男人基本上是不存在的。何况林玉茹这么漂亮一个女孩子对你投怀送抱示好，就是铁石心肠此刻也应该不舍得把她推开。

    “你啊，上次我好不容易去青山出差一趟，居然不在。害得我白白跑一趟，这样做朋友可不厚道啊！”林玉茹一边走，一边噌怪道。

    朋友么？

    宋宁有点儿反应不过来，自我安慰起来。

    对，就当是朋友，上次她来青山找自己没找到。

    朋友之间，这次自己去走动一下似乎没什么不对。

    林玉茹看着宋宁的懵逼，眼中闪过一丝狡黠，右手自然而然挽住了宋宁……

    宋宁不知道此刻怎么想着，迷迷糊糊便已经坐上了林玉茹的劳斯莱斯。

    开车的司机瞪圆了眼睛，差点方向盘都拿不稳了。

    他看到了什么，林玉茹竟然挽着一个陌生的男人，有说有笑的坐到了后座。

    怎么可能？

    即使是娱乐圈子里的大佬，或者一些有头有脸的大人物来了，林玉茹依旧是冷冰冰的一张脸，怎么这次……

    司机下巴都快惊掉了，他认真的看了一眼宋宁的样子，深深的把这个模样印在了脑海里。

    反常既为妖，他虽然是一个小小的司机，可是并不傻。

    林玉茹从一个被华宜娱乐全网封杀的小明星，一跃成为娱乐公司的总裁，说没有背后靠山是绝对不可能的！

    而华宜娱乐在娱乐圈是什么，那可是圈子里稳如泰山一样的人物，怎么可能就一下的就被扳倒了？

    只能说林玉茹的背后，有一尊让人想都不敢想的大人物在支持！而现在，冲林玉茹甚至带着讨好笑容的样子，这个大人物出现了！

    “刘叔，去公司。”坐稳之后，林玉茹的声音慢慢响了起来。

    司机刘叔脑袋里陡然一哆嗦，清醒了过来，应道。

    “是，老板。”

    什么大人物都跟他这个司机没有关系，而且林玉茹敢如此大胆将这个大人物带过来，自然是不怕他往外泄露出去！

    林玉茹也没有管前面开车的司机，当老板的司机，这点觉悟都没有自然是不可能的！

    她看着一旁的宋宁，笑容满面的将口罩摘了下来，正视着宋宁的双眼。

    “宋宁，好久不见。”

    林玉茹的声音不大，却足够激荡人心。

    宋宁也终于控制住自己杂七杂八的情绪，他看着林玉茹绝美的样子，点了点头，声音复杂无比。

    “好久不见。”

    而此时的林玉茹，从一上车，似乎也已经恢复了作为一个总裁的镇定，只是笑着跟宋宁交流着，刚刚的亲密挽手，似乎只是宋宁的一场幻觉。

    犹豫了一会，宋宁试探着转头问道。

    “那什么……公司最近发展的怎么样？”

    “按照你说的几个新人，我都招了进来，现在他们的表现挺都不错的。”

    被宋宁问到关于公司的问题时，林玉茹显然异常的高兴，她笑眯眯的吐了吐舌头，有点儿调皮的又添了一句。

    “出名之后，让他们都入驻了薇博，现在都几十万粉丝了。”

    难怪最近薇博入驻的明星越来越多，林玉茹恐怕没少出力。

    宋宁深深的看了林玉茹一眼，最怕一厢情愿被辜负，他实在是不知道该如何面对林玉茹炙热的好了。

    如果提前遇见的是林玉茹，恐怕也没有现在的遗憾了，可惜这世界上根本没有什么如果。

    宋宁长吐了一口气，咧嘴一笑，重新让自己恢复平静，笑道。

    “对了，玉茹，你公司叫什么名字，一直都不知道。”

    林玉茹似乎读懂了宋宁的意思，眼中一阵黯然闪过。

    她无数次想要靠近宋宁，也无数次告诉自己宋宁跟她是不可能的。可是当在车上见到宋宁的一刻，她控制不住自己下来

    只是她笑得更是灿烂，脸上闪过一丝狡黠。“到时候你就知道了。”

    说着说着，车子缓缓停了下来。

    宋宁刚一下车，看着头顶的几个“玉宁娱乐”的大字，突然有点儿愣住了。

    他怎么也没有想到，林玉茹竟然取得是这个名字。而这个名字代表的是什么意思，再明白不过了。

    而此时，公司门口一个穿着lv职业装戴黑框眼镜的女人提着个公文包，突然急冲冲的跑了过来。

    还不待站稳，女人便急冲冲的对着林玉茹喊了起来。

    “玉茹，玉茹你怎么还在这儿啊，张导都已经等了很久了。”

