
凌晨时分，林枫突然感觉身边有人推自己，林枫迷迷糊糊的翻了一个身，眼睛眯了一道缝，朦胧中发现袁彪正在床边，轻皱了下眉头，问道：“怎么了？”

袁彪小心的看了林枫一眼，才低声答道：“枫哥，刚才晓枫来过一趟，说皇叔刚下达命令，一个时辰后全军拔营！”

听了袁彪的话后，林枫猛的一个激灵，一下就坐了起来，盯着袁彪问道：“刚才下的命令？全军推进？”

“嗯，晓枫带着一队人过来传了命令后，就去别的营地传令了！”袁彪点了点头：“现在外面已经开始准备早饭了！”

“好消息！”林枫揉着有些昏沉的脑袋高兴的说道：“你去把孟弘找来，我安排他一些事情！”

“嗯，我这就去！”袁彪答应一声，转身快步走了出去。

林枫起床后简单的收拾了一下，用桌上已经凉了的隔夜茶漱了漱口，刚放下杯子，袁彪和孟弘就一前一后的走了进来。

“侯爷，找我来有什么吩咐？”孟弘还没走到近前就急忙的开口问道。

“等下拔营出发的时候，我们做做样子即可，不要跟随大军。在与大军拉开距离之后，转向正西南方向，那里有座计斗山，在距离计斗山二十里处寻找地势扎营即可！”林枫看着面前的地图，经过再次谨慎的考虑后对孟弘说。

“我们不去两当？就在计斗山附近扎营么？”孟弘不解的问道。

“对，按我说的去做！”林枫点了点头，然后又补充了一句：“今天的饭多做一些，每人备齐五天的干粮！在计斗山附近扎营，切记要隐蔽！而且不能生火！违令者立斩！”

孟弘愣了一下，似乎也感到事情的重要性，忙点头保证道：“侯爷，您放心！我一定按你说的办！还有别的吩咐了么？”

林枫随意的用手指敲打着椅子的扶手，沉思片刻才说：“大中小型的投石车，我们各有多少？”

“让我仔细想想。。”孟弘说了一句后，就低头掰起了指头。大约过了半分钟的时间，孟弘抬起头道：“经过这半年后方不断的运送，目前大型的投石车我们有五十三架，中型的二百三十一架！小型的虽然运输方便，但是用场不是太大，所以也只有二百架而已！”

“嗯，够了！”林枫点了下头，随即转头对袁彪道：“老袁，你现在去和晓枫打个招呼，我们的大型投石车全给大军，中型只能出一百架，小型的就不必说了，他们也用不着！”

“嗯，我这就去！”袁彪说完后转身出去了。

孟弘看了看出去的袁彪，又看了看林枫，然后才问道：“侯爷，还有别的事么？如果没有我就先下去安排了！”

林枫点了点头，继续重复了一遍：“没别的事了，你去吧！不过千万记住！营地一定要隐蔽，切忌烟火！扎营之后，尽量多预备石块，越多越好，中小型投石车用的即可！”

“我懂了！我这就吩咐下去！”孟弘领命便转身出了营帐。

。。。。。。

时间过的很快，没多久东方的天空已经渐渐亮起，各大营也陆陆续续的用完早饭，拔营启程了。

再次嘱咐孟弘一遍后，林枫又对袁彪仔细的交代一番之后，便独自去中军李皇叔那里。到了之后，发现中军已经整备完毕，陆陆续续的开始启程了。

看了一眼大军中显眼的帅旗之后，林枫便催马赶了过去。通过层层的护卫亲兵后，才来到李皇叔的近前。

今天李皇叔的气色看起来挺好的，精神抖擞。见林枫来了之后，李皇叔微微一笑，颇有深意地问道：“小枫，你军中安排妥当了？”

“嗯！”林枫会意地点了点头答道：“一切都已妥当，就等皇叔您下令攻打两当了！”

“好，好！哈哈。。”李皇叔高兴的笑了起来，随后转头对身旁的亲信李简吩咐道：“李简，你派人去各营传令，加速行军！两个时辰后，先头部队务必抵达两当城下！”

“是！末将这就去！”李简干脆的答了一声，调转马头，一挥手带着十多个人就走了。

林枫侧头看着李简离去的背影，心中颇感疑惑，也不知道李皇叔从哪招揽来这么一个人才！自从李皇叔跟随唐僖宗去了成都府之后，他们的见面就越来越少，对他的了解也更少了！

。。。。。。

此时的两当县，在临时充当作战指挥处的县衙内，黄巢的亲弟弟黄揆正在与麾下众将饮酒作乐，看着面前舞姿翩翩的歌女，黄揆的心中甚是喜悦。

自己的大哥黄巢现在已经是大齐的皇上，自己也被封为了一人之下万人之上的秦王。虽然此时不能在那繁华的长安城中快活，但是在这战争最前线的两当县城，也是可以招来各种各样的歌女舞女，用以满足自己平生所想的贵族生活。

正在这个时候，门外一名士兵慌慌张张的就闯了了进来，一下就将房间内歌舞升平的气氛打断了，不过那人并没有意识到自己所犯的错误，而是口中大喊道：“报！！！亲王殿下！紧急军情！”

正沉浸于醉生梦死之中的秦王黄揆被突然的打断颇为不满，“啪”的一巴掌重重的击在了面前的桌案上，摇晃着略有醉意的身体就站了起来，指着堂下那人怒喝道：“狗东西！出什么事情了这么慌张！难不成唐军攻城了？”

“不是，只不过前方探子来报，十五万唐军于今日天亮之时拔营起寨，现在已经全军开动，不出两个时辰两万先头部队便可抵达城下！”那人慌忙答道。

“什么！”黄揆不可思议的大喊一声，接着抬脚便将面前的桌案踢翻在地，酒菜盆碗摔了一地，黄揆怒气冲冲的看了一眼地上跪着的那人和已经停止跳舞弯腰恭候在一旁的歌女，已经略微有些醉意的他心中不由升起一团无名之火，朝着门外大喊道：“来人！把他们拖下去，给我斩了！”

“秦王饶命啊。。”那人和舞女们见状连忙跪地求饶，一时间房内哭声求饶声一片。

不过黄揆在说完后就将袖子向后狠狠的一甩，转过身子不再理会那些人的求饶。下面的众将见状如此，其中一人冲着跑进来卫兵狠狠的瞪了一眼，然后朝他们使劲摆了摆手将其斥退，又给报信那人使了个眼色，同时朝那些歌女轻轻挥手示意他们赶紧退下。

等众人离去之后，那人才转身正对黄揆的背影说道：“秦王，末将宇文尚倒是有个主意。。”

黄揆听后，略微停顿一下，缓缓转过身子，盯着宇文尚问道：“宇文将军有何妙计？”

宇文尚见黄揆较之刚才怒火已经减退不少，这才放下心来，一副天下在我胸中的架势，开口提议道：“唐军若是攻打我两当县，必是从正西方向前来！而两当县东城外二十里有一处草阳坡，草阳坡地势低洼，东西走向，大约有七八十米宽的距离。而南北两侧则全是茂密的丛林，特别适合埋伏！”

黄揆眼中精光一闪，一拍手掌大笑道：“宇文将军妙计！就按你说的做！不知宇文将军需要多少人马？”

宇文尚满怀信心的矜持一笑，缓缓答道：“本部八千足矣！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000655"  chaptername="第十九章  开战（一）">加入书签</a>
</div>
