

“一……二……三！”

伴着粗犷的号子，司机将油门一脚到底，老旧的威利斯吉普车发出阵阵轰鸣，与此同时车后的柏毅和朱英启同时用力，可车轮却在泥地里空转几个来回，就再次偃旗息鼓。

“再来！”

朱英启不愧是战场上熬过来的老兵，见车半天没动，也着实发起了狠，冲着司机喊了一声，便将身上碍事的雨衣随手扔在地上，也不管天上洋洋洒洒的雨花，抹了一把脸就对着柏毅说道：“你也加把劲儿，听我口令，一……二……三……走！”

车子再次轰鸣，柏毅也在此时把吃奶的劲儿都使出来了，可车子却如同被施了定身法一般，依旧原地打转。

这下就连发起狠的朱英启也没脾气了，喘着粗气，瞅了瞅将暗的天色，有些无奈的摇了摇头，如果不是知道内情，就算打死他也不会相信，在不远处的山沟沟里，竟然有一座新建的现代化厂房。

不禁有些难以置信：“你们干嘛把厂子见到山沟沟里？”

柏毅向看白痴一样看着朱英启，这让朱英启没来由的哆嗦一下，赶紧把雨衣捡起来，披在身上，然而他很清楚自己的哆嗦根本不关雨水的事儿，完完全全是因为柏毅的目光，可他哪里会承认，子鸭子嘴硬道：“你这什么眼神？你们白云厂地盘那么大，干嘛非要钻山沟，不嫌麻烦吗？”

“如果都像你这样想，那美军的远程航空兵就不嫌麻烦了！”

此话一出，朱英启老脸顿时一红，他那里不知道，集结于朝鲜南部的美军始终没有放弃过对中国内陆的打击计划。

特别是支撑中国工业的东北地区，更是他们打击的重点，甚至几度准备使用核~~~武器试图摧毁东北的重型工业。

为此美军数次派遣特务人员和侦察飞机深入东北，测绘和标记目标参数，以便为可能实施的空中打击计划做准备。

美军一系列的行动，令中国十分警惕，一方面派遣新成立雷达部队进驻朝鲜，以便拓展防空纵深；一方面加强空军出动频率，力争御敌于国门之外。

然而这些被动防守面对具备空中优势的美军航空兵并没有充足的把握，所以军方高层便建议东北各主要工业企业在生产之余，着重加强防空方面的应对。

白云厂总厂几十年如一日，就是想走也没法走，只能就地营建地下防空掩体，而一分厂却因为是新建厂，便将防空有利放在第一位，于是乎在选址时就挑到这么个四面环山的偏僻所在。

因为这样的地形，在精确制导武器还没有普遍应用的当下，无论是地空突袭的攻击机，还是高空飞越的轰炸机，都无法准确击中目标。

如果再配合几个山头制高点的防空兵力，一分厂的防空可谓无忧。

朱英启既然反应过来，也就不在多问找打脸，反而意味深长的冲着远处山沟点点头：“恩，不错，地形很好，是个隐蔽的好地方，就是这路……咳咳……我说柏工，你要钱不会就是为了修路吧！”

节操碎裂的声音振聋发聩呀！

若不是亲眼所见，谁又能知道朱英启这个红小鬼居然这么没节操，没下限，简直令人发指呀。

“你觉得我有那么肤浅吗？”

朱英启见雨停了，自顾自的摸出一根烟，点上深吸一口，方才若有所思的应了一声：“恩，比我想象的肤浅！”

柏毅却也不生气，耸了耸肩膀：“那好吧，你的中国98k没了！”

“你！”

朱英启顿时没词儿了，又是这招，他都快疯了，脑袋立刻快速运转，想着该怎么让柏毅也跟他一样投鼠忌器。

可还没等他想出个名堂，耳边却传来一阵脚步声，抬眼一看却见七八个身披雨衣，手拿铁铲的青壮朝他们走来，转眼便到眼前。

当先的一个面容清俊，却十分消瘦的青年，推了推鼻梁上的眼镜，冲着依偎在车旁的柏毅道：“站岗的民兵说有一辆吉普车朝厂子里来，我一猜就是你，就找了两个班组过来印，没想到还真被我猜中了，你们呀，越不过老天爷的防线！”

说完，也不等柏毅回答，便伸手招呼一声后面的人：“来，大家都来搭把手，把车给抬过去！”

那些年轻人听着招呼，也不废话，当下便分成几组，把车围了起来，见着架势，是真要台车，饶是朱英启再没节操，也有些不好意思。

眼前的这些可都是地方上的同志，他一个军队干部，哪里好意思让地方上的同志把事情全揽过去要是传出去，他那些老战友说不得都会戳他的脊梁骨，骂他装大尾巴狼，扰乱军地关系！

于是赶紧叫司机重新启动车子，与此同时，自己往手里吐了两口吐沫：“来，我也帮把手！”

可还没等他把手扣到车底时，领头的青年却止住了他：“让司机下来吧，车子启动震动太大，不好抬。”

“咱们推不就行了，这么多人，再配合车不是省力气？”朱英启有些诧异。

“现在这路，连牛车都过不去，就更别说你这威利斯吉普了，行了，赶紧干活吧，我们抬载重卡车都是家常便饭，就别说小小吉普车了，同志们听我口令，一……二……三……起！”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

话音即落，七八个人同时用力，一辆两百五十公斤重的吉普车便被抬了起来，旋即踏着泥泞的道路一步步的走出泥坑。

朱英启看得有些茫然，并不是抬吉普车的架势有多么震撼，而是刚才领头青年的那句话，那把载重卡车抬成家常便饭，可见这里的人为了一分厂是多么的辛苦。

更何况，载重卡车又怎么会空车而来，上面必然堆满了货物，也就是说，一分厂的人每遇到阴雨时节，肩膀上不仅仅是数吨重的卡车，还有更重的货物需要他们肩扛人拉。

正所谓一叶之秋，朱英启毕竟是带过兵打过仗的人，一双眼睛看人看事都很准，正因为如此，他很好奇一分厂到底是个什么样的存在，能有这样一批人为之甘愿辛苦，默默奉献，于是便下意识的问着身边的柏毅：“你知道，他们是什么人嘛？”

“我们是一群献青春的人……额……行了，天快黑了，赶快上路吧！”

没等柏毅回答，那个领头的青年却抢先开口，这让朱英启不禁愕然，嘴里喃喃，不断咀嚼着那五个字，献青春的人！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10556355"  chaptername="第五百二十六章  献青春的人（上）">加入书签</a>
        </div>
    