    碧瑶仙子流着泪水，看着陈欣和师姐还笑了起来，她更是伤心了。

    陈欣无奈的走向碧瑶仙子，坐在她身边，悄悄的说了几句话。

    碧琼可是听的真真的，她没想到，陈欣居然会说出，这么多的污言秽语，这好像……

    算了，只要能将碧瑶哄好，她也不管了，反正以后都要经历的。

    碧瑶听到陈欣师姐的话，小脸瞬间泛红，她没想到陈欣师姐，会教她这些东西。

    “你也别哭了，等天元筑基之后，你就好好表现一下吧。”陈欣说道。

    听到还要实践，碧瑶也只能尴尬一笑。

    让她做，那还不如杀了她痛快，再说了，这可是私密话，怎么能让第三个人听到呢。

    “你别不好意思，天元其实比咱们懂的都多，这些还是我从他嘴里敲出来的。”陈欣补充道。

    听到陈欣的话，碧琼和碧瑶都是一愣，打死她们，她们也不会相信，天元表面看的斯斯文文，一脸帅气的样子，怎么会知道这些事情，估计也就陈欣瞎编的。

    看到两女不信，陈欣也不解释，反正了解天元深了，自然明白其中道理。

    “哦，对了，天元的事情让他自己办吧，我们最好别插手，就算全天道山的脑子，也比上天元的脑子。”陈欣再次说道。

    “嗯，这次我知道了，以后我就做自己的事情，绝对不给天元找麻烦。”碧瑶首先说道。

    “希望他能摆平这一切吧。”碧琼说道。

    此刻的天元和雪言，已经将山洞打好了，经过雪言的设计，一个山洞出现四间耳室。

    天元也将土石板做成了土门，虽然有点简陋，但起码有点隐私。

    天元看着防风墙，也是很满意，毕竟这东西可以阻挡突然袭击。

    “师尊大人，您看我们挖的对吗？”龙尘问道。

    天元也是连忙将灵气，聚集到眼睛之上。

    当他仔细打量一会时，也是满意的点了点头，就在他打算停止查看时，他发现了不对劲。

    这时候被掩埋地下的虫卵，居然开始破壳了！

    “龙尘、叶宇，你们停一下，下面的虫卵要破壳了，让雪言出来，咱们准备杀虫子！”天元说道。

    听到深渊巨虫要破壳出来，叶宇想都不想，直接跑进山洞。

    天元眯着眼睛，心念一动，手里的铲子瞬间变成长剑。

    就连龙尘手里的铲子，也跟着变成长剑。

    “我去，师尊，您这是什么武器呀？怎么还能随意变换呀？”龙尘惊讶的说道。

    “这是我本命武器，其实就是一本书而已。”天元毫不在意的说道。

    因为他发现，自己这本书根本不是高端发起，只是能幻化普通东西而已。

    至于坚硬程度，说真的，还不如灵宝级武器。毕竟他也做过实验，就连给叶宇的短刀，都击碎不了。

    “师尊，那深渊巨虫多大呀？从哪爬出来呀？”叶宇带着雪言走过来问道。

    “它现在，还没破壳，估计一会就出来了。”天元看着地下说道。

    雪言拿出飞剑，手指立即掐诀，只要那深渊巨虫出来，她就打算给上一击。

    时间慢慢过去，师徒四人就看着地下，他们可是被这东西弄怕了。

    当一条深渊巨虫破壳时，天元连忙警惕了起来。

    就在他打算说出位置时，又一枚虫卵要破壳。

    “龙尘，你脚下那里，有一枚虫卵要破壳，你站后一些，雪言，你的正前方那只，正在往上爬。”天元连忙说道。

    就在天元说话没多久时，雪言正前方的土地出现了响动。

    就在一个触角刚伸出来的时候，雪言一剑下去。

    “噗”绿油油的血水，直接从地底喷洒出来。

    “师姐小心，这绿血有毒。”龙尘连忙说道。

    雪言听后，也是连忙退后几步，手指掐诀，将飞剑提了上来。

    当飞剑提起来的时候，一条十多米长的深渊巨虫，也被带了上来。

    “我去，这么大呀，死透没有呀！”叶宇惊讶的说道。

    “穿透脑袋，应该是死了。”天元说道。

    就在这时候，天元浑身鸡皮疙瘩，全都起来了，因为他看到一个惊人的画面。

    十几个虫卵，都开始破壳，而且还都是那十多米长的深渊巨虫。

    “都退后，小心点，这次数量十几个。”天元说道。

    听到师尊的话，叶宇和龙尘也是连忙退后，雪言觉得应该能对付，毕竟它们只要出土，自己就能发现。

    天元控制长剑，朝着龙尘离开的地方，直接插了进去。

    “噗噗”的绿色毒血，瞬间出现。

    天元不放心，控制长剑，再给了两下。

    “师尊，你脚下动了！”叶宇提醒道。

    天元也是连忙退后，他这一看，眼角都开始抽动了，他就想着前面，后面完全给忘了。

    “来的数量有点多，大家小心点。”天元说道。

    就在天元话落之时，雪言一剑斩了过去。

    可这一剑没扎对地方，那只深渊巨虫，直接破土而出，朝着周围甩动着。

    叶宇和龙尘连忙再次退后，雪言也是立即飞了起来，控制飞剑，再来一击。

    没等这条深渊巨虫死，地面又涌出几个土包。

    天元一剑剑斩了过去，只看那地面，瞬间变成绿色。

    “吱吱~！”几只刚破土的深渊巨虫，互相叫唤着，就好像在预警一样。

    雪言也是连忙飞剑齐出，朝着那几只斩了过去。

    龙尘和叶宇也是无奈，他们手里拿着的长剑，也使用不了御剑法决。

    毕竟这东西属于师尊的，也只能师尊使用。

    场面也开始混乱起来，没等天元和雪言杀完，一只只的深渊巨虫，也开始爬了出来。

    “我去，这还杀不完了！”龙尘吐槽道。

    “咱们两也帮不上忙呀，师尊，我们能干嘛。”叶宇问道。

    “把这些死去的深渊巨虫抬走，不然越来越乱了。”天元说道。

    听到抬这东西，叶宇和龙尘也是眼角抽搐，这要是没死透，咬自己一下。估计直接死翘翘了！

    天元看着龙尘和叶宇无动于衷，也明白过来。连忙说道：“那你们就退远一点，别在这里添乱。”

    听到师尊大人这样说，叶宇和龙尘，也是连忙抛剑，朝着那几个土包抛去。

