    第三十六章地狱五连星

    “贱人，说好了单挑，结果一群人打我，你还有脸跟我喊世界？”暗jing灵盗贼一看到贱人忘喊话，顿时更怒了。()

    “你脑子xiǎo时候是不是被驴踢了？你哪只眼睛看到我们贱头叫人打你了？”贱人忘下第一爱将，孤单香水也在世界上来了一句。

    暗jing灵盗贼更怒了：“cào，刚才偷袭我的人就有你一个，你们无耻到顶点了!”

    贱人忘：“打不过就别装b，嚣张你妹呀？不服来单挑，哥让你三招。”

    “你把你手下的狗都赶走，我就和你挑，一群人打一个，算什么能耐？”

    “我可没叫他们动手，是他们自愿上的，你人缘不好，长着一张欠扁脸，你怪谁？难道还想让你忘爹帮你回一下炉？你妈在哪？我愿意帮这个忙。”

    “哈哈哈哈……”华山公会一群人同时发世界嘲笑。

    “，!”暗jing灵盗贼又吐出一堆屏蔽字，被贱人忘差点气吐血。

    嘴贱的人，就得找同样嘴贱的人来对付他，李逸这招太极推手借刀杀人，效果还真不错。

    李逸一边看贱人忘和暗jing灵盗贼对喷，一边继续决斗，以他的cào作手法在加上风剑和风暴之戒这两件极品装备，自然所向披靡，无人可挡。

    积分排行榜上面的名次不停的变化，未央无双输给李逸之后，居然又输掉一场，名次一下子掉到了第五名。

    对李逸来说，未央无双己经不足为惧，真正让他感到好奇的是目前排积分榜上第二位的玩家。

    第二名的积分一个劲涨，李逸涨了第二名居然涨了900，一直在接近，并没有被甩开。

    杨星辰？寂寞半城？糊涂狐狸？还是花ku衩？

    李逸想了半天，也想不出第二名是谁。

    碎骨者沙尔克被人击败了，胜利者从他身上拿走了500战场积分和一个战场荣誉礼包，让我们一同为这位勇士欢呼。

    红字系统公告出现，连刷三遍，震惊了竞技场内所有玩家。

    “没搞错吧？战场搅rou机被人打死了？”

    “谁这么猛啊？那玩意也能杀死？太不可思议了，我防御力1100，碰上他都是直接被秒啊。”

    “猛人，真猛!”

    无数赞扬声充斥着竞技场区域频道，因为那条公告，把绝大多数人的热情点燃起来了。

    李逸也感到惊讶，要知道，碎骨者沙尔克可是连他都不敢碰触的n对手。

    看了一下排行榜，第二名积分又暴涨了500，毫无疑问，他就是干掉碎骨者沙尔克的人，。

    谁排在第一位，谁碰到对手的时间就越长，就像李逸目前排在第一位，他至少要等5分钟，才会碰到下一个对手。

    这是给后面玩家动力，好让他们奋起直追。

    兽人族最强召唤师‘死亡咆哮’被人击败了，胜利者从他身上拿走了1000战场积分和一个战场荣誉礼包，让我们一同为这位勇士欢呼。

    又是一条系统红字闪过，刀锋山竞技场整个沸腾了。

    “挑战地狱五连星？真是猛人啊。”李逸也不禁暗赞了一声。

    除了常规决斗，竞技场里还有一个很彪悍的闯关任务，地狱五连星。

    此任务需打败碎骨者沙尔克才能接到，挑战竞技场的历界n冠军，一共五场比赛，每一场奖励1000战场积分，5场全部胜利算做成功，但只要输一场，战场积分立刻被扣除5000。

    李逸的积分和第二位己经相差不多了，如果这位猛人挑战成功，将立刻超越李逸，成为第一名。

    只是……他真的能成功？李逸对此表示怀疑。

    干掉碎骨者沙尔克虽然有些难度，但他也有自信做到，只是比较麻烦一些，因为沙尔克手中的史诗武器附加‘致死’特效，不管你的技术有多高超，一但‘致死’特效触发，就算你有100万血，都是当场被秒，李逸不想打沙尔克，原因就在这里呢。

    5分实力，5分运气，才能打败战场搅rou机。

    而和沙尔克相比，地狱五连星的难度更高，除了第一个‘死亡咆哮’好打一点外，剩下的四人全部是变态中的变态，前世李逸曾经他挑战过，不过他只打过前三个，到了第四星的时候，无论如何也打不过去了，哪怕当时他手中有了一把吸血武器。

    兽人族最强诅咒祭祀‘死亡怒吼’击败挑战者，挑战者积分被扣除5000，挑战地狱五连星失败了……

    又一条系统红字闪过，宣布着挑战者失败。

    “lr!”兽人族最强诅咒祭祀在区域怒吼了一声，震慑全场。

    嬴了第一场，拿到1000积分，却输了5000积分，这下可赔大了。

    李逸无奈的摇了摇头，心中压力顿减，一直被人紧追不舍，眼看积分就bi平了，换成谁心里都有压力。

    原本排在第二位的玩家，经过这次失败，名次立刻掉到了第九，目前看来，己经无法对李逸构成威胁了。

    虽然有点不自量力，但能打过沙尔克和地狱第一星，这绝不是光有运气就能做到。李逸分析着对手的实力。

    李逸等待许久，终于等来了下一位对手。

    “lr!兽人才是这个世界上最强的种族!”碎骨者沙尔克挥舞着大斧，凶恶的吼了一声。

    只要有玩家打败沙尔克，这位n就会进入半疯癫状态，出战频率至少增加10倍。

    李逸把暴熊之王叫了出来，虽然他不想碰到沙尔克，但沙尔克己经出来了，打不打就由不得他了。

    主动认输？那绝对不是李逸的xing格。

    “我要辗碎你的心脏来洗刷耻辱!”

    沙尔克大步流星跑到李逸面前，高高跳起大斧横扫。

    火箭推进器开启，李逸手下冒出一串火花，瞬间窜出二十米开外。

    暴熊之王扑了上去，挥爪牵制，李逸趁机使用猛shè。

    风剑的特效非常强大，麻痹效果只是一项，另外一项是减少玩家所有技能冷却时间50%，这意味着什么？比如灭杀技能，冷却时间1分钟，装备了风剑，冷却时间立刻减少一半，变成30秒就能再次使用。

    所有技能冷却时间减少了一半，这就是风剑的恐怖。

    要害shè击!连环箭术!灭杀!

    李逸的攻击如行云流水，丝毫没有停滞感，沙尔克头顶不断冒出伤害，气得他大吼大叫，手中大斧抡的更凶猛了。

    暴熊之王也抗不住，而李逸叫它出来的目地也不是让它抗，只是给自己加一个守护就算完成任务了。

    “暴熊守护!”李逸刚刚让暴熊附体，沙尔克一斧劈下，‘致死’特效触发，暴熊之王满血被秒。

    “惩戒风暴!”

    不等沙尔克用‘冲锋’，李逸就用戒子特技把他定在原地。

    10秒不能移动，防御力减半，李逸可以尽情的shè。

    沙尔克的血量超多，李逸shè了10秒都未能将他打死，没办法，这家伙的等级是随着玩家等级自动调整，李逸63级，他就83级，永远比玩家高20级。

    “我要辗碎你!”

    沙尔克‘冲锋’到李逸近前。

    竞技场上没有任何障碍物，冲锋技能几乎必中，李逸开启‘风盾守护’都未能躲开，被正面撞个正着。

    “接受鲜血的洗礼，脆弱的人类!”

    沙尔克的大斧当头劈下，李逸用‘黑暗吞噬’解除眩晕，仍然没有快过沙尔克，被大斧拦腰扫过。

    -8878

    幸亏李逸此时还处在‘暴熊守护’状态，血量多达18000，如果没有这个状态，只这一斧他就被秒了。

    击退shè击!震dàngshè击!

    李逸快速和沙尔克拉开距离，此进沙尔克的血量只剩下10万多一点。

    灭杀冷却时间马上结束，配合连环箭术，李逸有信心在10秒内解决沙尔克。

    “吼——”

    “可恶的人类，感受兽族第一勇士的可怕，颤抖吧!”

    沙尔克冲着李逸发出一声怒吼，李逸头顶立刻冒出-1200的伤害，原地转圈，对身体失去控制。

    沙尔克的最强技能‘恐怖咆哮’，恐惧术威力加强版。

    头顶不停冒出伤害，完全失去了对身体的控制，沙尔克跑上前，大斧一抡，-9876李逸当场倒地。

    “真是够衰……”李逸躺在地上，心里那个郁闷。

    沙尔克释放‘恐怖咆哮’的机率是0.1%，而中了这招还能活下来的玩家，机率同样只有0.1%，原因很简单，这招无解，就算是黑暗吞噬一类的技能，都不能解除。

    这么xiǎo的概率都能碰上，不是衰还是什么？

    战场积分被扣除200，沙尔克连声吼叫，得意洋洋走了。

    叮!

    恭喜你获得了一个战场荣誉礼包。

    李逸也不知该喜还是该悲，丢了200战场积分，居然又得到了一个战场荣誉礼包……

    这些xiǎo机率出现的东西，怎么都叫自己碰上了？

    李逸躺在地上想了半天，最后无奈的释放灵hun，人物出现在最近的圣殿之中。

    战场积分排行榜变化飞快，不止是李逸掉分，而是从整体上，大家都掉了分。

    “靠，那个挑战沙克尔的，你把大家都害惨了，我现在一随机就碰到沙尔克，都没法打了。”

    “我也是啊，无语死了，这变态一斧子下来，我就被秒，这还打个屁呀？”

    无数玩家齐声报怨，对那个成功打死沙尔克的玩家恨之入骨。

    李逸骑上赤虎王走了，沙尔克那变态出现频率增加，他可不想再死掉分，过一阵子再来，趁着自己现在运气不错，去打一次《cháo汐王座》看看，没准一mo，那件极品就出来了。

