    两天后，

    薪火村寨的事情已经处理完毕，方游将秘境其中一个入口，设立在了这里。

    秘境入口一共有三个。

    一号训练基地用去一个，欧罗洲小国的薪火分部用去第二个，第三个便是用在这里。

    白江办事处的通道，就只能被迫取消了。

    那里如今也并不重要了, 安见幽早就搬到秘境里面住，当然，白江的据点也留着，有薪火的外围人员在操持，安小姐也不时远程会议。

    “三個入口还是少了，我是恨不得在白熊国、白头鹰联邦这些地方都设立秘境出入口，这么一来往返也简单得多。”

    只是不仅缺入口, 还缺乏人手。

    一个分部必然要有足够数量的觉醒者坐镇，三名二觉在他看来是最少要有的，毕竟分部要跟国外势力打交道，不仅是国外的神秘部门，还有许许多多的牛鬼蛇神势力。

    东煌国内的非官方组织不多。

    伊洛希的魔女姐妹会，裴宏景的裴氏安保，这些就是顶尖的民间势力了，大多数民间觉醒者都在猎人协会里面。但国外的非官方势力就多了，觉醒者强弱姑且不提，但许多势力的背景很强，不乏有跨过集团的支持。

    枪支、重武器等等，在如今这个局势下已经相当泛滥。

    一重觉醒者一发冷枪就可能放倒。

    二重觉醒者，实际上也不够强大，狙击枪、重机枪之类，威胁依然很大。

    三重觉醒者才稍微保险。

    当然薪火如今想搞到这些热兵器也不难, 调查局巴不得能有更多的交易, 可使用热兵器，对于薪火来说就有些舍本逐末了。

    诡邪、邪教徒才是大敌。

    才是薪火的真正敌人。

    枪支稍微用用可以，但觉醒才是王道。

    “次级使徒的数量已经突破一百，当然, 这个数字依然不够多。”

    “不过现在……”

    薪火有一个经历了时间沉淀，且是由无数前人留下来的传承之地，对觉醒大有裨益。

    非次级使徒，但条件符合的，如今也可以安排他们觉醒了。

    “只要体魄、精神、意志均符合标准，再有传承之地的助力，觉醒不说十拿九稳，也相差不大了。”

    “不过仅限于第一重觉醒。”

    第一重觉醒的传承是最完善的，效果也最强，第二重就要差些，第三重再次，至于第四重，留下传承的人寥寥无几，效果自然也微弱。

    但不打紧，可以继续完善。

    “以后这里就是觉醒之地，使徒们的觉醒也要来这里，更容易渡过觉醒之劫的同时, 也能逐步完善觉醒的传承。”

    “还有调查局的学员, 这个地方也可以对他们开放，不过得额外收取费用。”

    薪火赚到了诡晶，

    调查员们可以觉醒，

    传承之地的觉醒记录也能够不断完善，这就是三赢啊，没有输家的世界。

    就是具体的觉醒门槛要设多少，他仍在思索。

    “回头找黑刀商量商量，还有那三团黑刀之魂，说不定这一次可以……”

    从薪火村寨返回秘境，就只是几步的路程了。

    方游边走边想，一道笼罩在灰袍中，看不清面容很难形容高矮或男女的人影，忽然出现。

    “导师。”

    “是千面啊，有什么事吗？”

    “这是第一批合格的情报人员名单，请导师过目。”

    哦？

    他拿过来一看，之前千面就挑中了的罗锐、苟平安等人自然在内，这些是情报部门的精英。

    除此之外，还有训练基地的许多学员，各个批次的学员，当然，多数是比较靠前的批次，有着不错的基础。

    但基础再不错，这些也全是普通人。

    “只是普通人的话，足够维持情报部门的运转吗？”

    “不够。”

    emmmm你还真是直接。

    “导师如果能再批几个觉醒者或觉醒名额，情报部门组建起来将更快。”

    千面说。

    方游想了想道，“这些人先留下，晚点训练基地将进行一场觉醒标准的选拔考核，通过考核的人将会有具体安排，到时候……这些人里面大约能多出来不少觉醒者。”

    他继续浏览名单。

    这张名单里面足足有一百多号人，很多名字他只是有个大概印象，能认出谁是谁来，但更具体的就说不出来了——毕竟训练的事情不是他在负责。

    千面给的名单就很详细，这些人擅长的方面、未来的安排，在名单中全都有标注。

    也是要给他过目，才写得这么详细。

    忽然，他在一个名字上略作停留。

    这人是最新一批来到基地的学员，萌新中的萌新，当然，这是一名觉醒者。

    三天前到来的那批萌新中，有二十几名觉醒者，其中部分还是非诡邪猎人出身，那些人，毫无疑问是天姿最高的，被挑中并不意外。

    只是千面在这人的名字后面，标注了三颗星星，意味着这个人或将是未来情报部门的高级精英。

    对一个萌新这么看重的吗。

    “这名学员的觉醒能力非常适合，临场应变能力、微表情控制都很不错，是个天生的潜伏人员。”

    千面见他目光停留，便开口说。

    这是个叫‘君莫云’的学员，照片上的这个人怎么说呢，有点像是个女的在女扮男装，又好像是，一个穿上女装不会有任何违和感的男性。

    真·可男可女。

    同时这名学员的觉醒能力还是‘变身’，这就怪不得千面看重了。

    “名单批了。”

    “等这批学员能觉醒的觉醒了，就尽快把情报部门构建起来，嗯，目前的重点是浪花国，浪花国的邪教肯定是在准备某种仪式，不管是什么仪式，都将有大灾难降临。”

    觉醒仪式，晋升仪式，又或者其它。

    他最担忧的，其实还是‘血色帝皇’那样的存在，太过恐怖！

    就是不清楚，

    那一位可怖存在，究竟是第七重神话，第八重半神，或者到了更高位。

    见过的太少，完全摸不清。

    “在副本时空，血色帝皇只能投来一缕目光，但现在不一样，蓝星已经跟诡界接壤，裂缝比当时要大得多，且到处都是。”

    “如果想要，估计那样的存在已经能投下更恐怖的力量，但这会使得他们遭致世界排斥，可若哪天这样的存在真正降临……”

    他不敢想象。

    “本体已经潜入圣月邪教，目前正在探查邪教的老巢。”

    千面道。

    感情面前的，留在基地内培训新人的只是一具分身？

    好像分身确实够了。

    千面把薪火的内卷程度带上了一个新台阶。

    简直……妙啊！

    …

    千面的007程度，可能已经超过了一号打工人黑刀老哥。

    但毕竟，黑刀老哥也是不可或缺的存在。

    头号教官！

    新人培育者！

    永远都在训练的猛男。

    方游找到黑刀的时候，他正在重力场的单人间内训练，并不需要他时时授课，只要间隔一段时间训练学员，并且黑刀本人也在附近，‘教官’的天赋效果就能最大化的辐射开去。

    对黑刀本身的提升固然不少，但对于学员们的提升更是巨大。

    “导师。”

    黑刀停下训练。

    因为当导师出现在他面前时，往往只有两种情况。

    第一种，有任务来了，对于组织的任务，黑刀向来是以最快速度执行。

    第二种，他会有大的提升了。

    不论任务还是提升，都是黑刀期盼的。

    一团泛着浓浓紫色光晕的命魂，出现在他的眼前，黑刀顿了顿，面罩下的表情方游看不到，但大抵是有些吃惊的吧。

    命魂和本人之间，有着吸引。

    甫一出现，就朝着黑刀飘了过去，顷刻间融入，黑刀身上绽出阵阵紫色光华，然后……

    就没有然后了。

    一个紫色命魂，约莫就是五毛特效？

    面板上也没有变化。

    第二团命魂融入时，也没有变化，直到第三团融入，霎时，黑刀身上迸发出来的光华由紫色转变为金色。

    璀璨的金色光芒充斥着重力室内的每一寸空间。

    耳畔不出意外地响起了提示音。

    「叮！」

    「提示：命运使徒·黑刀吸收三个命魂，潜力提升至金色级，觉醒能力‘冰冷杀意’上限提升，天赋‘教官’效果提升，体魄、精神提升，同时获得新的天赋‘不灭意志。’」

    ——

    「不灭意志」

    「说明：该天赋持有者自身意志近乎不灭，同时可将无形的意志、心灵之力，转化为有形的力量，可提升技能突破、觉醒突破等等的几率，同时，意志力量亦可用在许多方面。该天赋需持有者自行开发。」

    「——只要意志不灭，纵使仅凡人之躯，亦可直面天上神灵。」

