
　　广阴县，城内。

　　杜启如今带着摩勒多，又在城内闲逛。这是他早就养成的习惯，不喜欢整天都呆在宫中。如果所有的消息，都是靠下面的人呈递上来的一点折子，那么杜启得到的消息，也就被限制了。

　　所有折子，都是经过筛选后的。

　　这是杜启不喜的。

　　真正要了解到地方上的情况，就必须要时不时的，就到地方上来看一看。

　　多了解了解。

　　唯有如此，才能深刻了解到情况。

　　如今的广阴县，在潘静岳的治理下，一切倒是有条不紊的发展，整体的情况很不错。尤其潘静岳上任后，他首要的第一点就是规范纪律，但凡有作奸犯科的人一律重罚。

　　先有了重罚一批人，使得民风进一步转变，然后才是宣布了诸多的政策，涉及到农税、商税等各方面，民心进一步就稳固下来。

　　尤其潘静岳不是什么都不懂的小孩子，更不是初出茅庐的愣头青。他各项举措行动时，对各大家族的拉拢，以及分化处理也在进行。

　　一切，有条不紊推进。

　　短短时间内，潘静岳的名声已经树立起来，在百姓中的官声很好。

　　这是潘静岳的能耐。

　　杜启也是满意。

　　杜启在城内转了一圈下来后，很是满意，便径直返回王宫中休息。在杜启休息时，却是有侍从进入，禀报道：“大王，潘静岳求见。”

　　杜启吩咐道：“宣！”

　　侍从转身就去下令。

　　时间不长，却是潘静岳进入，他见到了杜启后，躬身揖了一礼，说道：“殿下！”

　　杜启摆手道：“坐！”

　　潘静岳道谢后撩起衣袍坐下，他看向杜启，郑重道：“殿下，臣这一段时间治理地方，已经有了些许的经验。整个洪山县，乃至于整个火州，都在不断的调整，都在一点点扭转过来。只是当下，这些还是远远不足。所以，臣有一个想法。”

　　杜启笑道：“你这一段时间的治理，都是有目共睹的，做得不错。”

　　潘静岳说道：“殿下赞缪了。”

　　杜启道：“说吧，你来所为何事？”

　　潘静岳说道：“臣如今来，是为了火州以及夏国的长治久安一事。如今的火州，暂时来说没有任何的问题。可是在未来，火州未必就好。而且涉及到地方的安稳，涉及到对地方的了解，虽说臣也能治理地方，也能管理，可是，总有许多是难以发现的。所以臣眼下，便是希望做出调整，设立专门监察地方的机构。”

　　杜启听得眉头上扬，显得有些意外。

　　潘静岳有眼光啊！

　　事实上设立机构监察地方，对潘静岳这样的地方大员来说，是最不利的。因为设立了监察地方的机构，就等于是在这些人的头上，悬挂了一柄尚方宝剑，随时都可能杀人。

　　杜启道：“仔细说说，你怎么考虑的？”

　　潘静岳继续道：“纵观大秦时，是设立了州牧制度，掌握军权、政权，军政一把抓，所以以至于地方上一家独大。大秦，也就成了如今的这个样子。可实际上，这就是缺少了监督，缺少了监察地方的人。”

　　“如果有人监察地方，甚至是有人制衡。当然，亦或是军政分离。总之，采取各种办法，都是可能改变情况的。”

　　“放在地方上，一县之地，一郡之地，实际上是一样的道理。县令、太守权势大，如果不加以遏制，不加以控制，就可能出现各种腐败等问题。”

　　“州牧能控制地方，却不可能事事都控制住，不可能事事都管得了，总有疏漏的地方。”

　　“所以，监察是很有必要的。”

　　潘静岳这时候侃侃而谈，继续道：“殿下，大秦犯下的错误，不能再夏国继续发生。所以这一事情，请殿下早作安排。因为如今还在发展阶段，现在就定下来，那么以后就顺水推舟，继续进行。可是等到以后真正统御天下，再来退出这样的改革，那就麻烦许多。”

　　杜启笑道：“你的建议，本王知道了。本王会设立专门监督天下的机构，主要是从御史台中，分出一部分来增强对地方上的掌握，来增强对地方的监察。”

　　潘静岳道：“殿下英明，不过涉及到这一事情，臣还是有一件事要先说。”

　　杜启道：“尽管说便是。”

　　潘静岳说道：“涉及到从御史台分出一部分来应对，甭管怎么安排，总归是比较复杂的事情，而且这一机构的权利，必须要遏制，否则，一旦是这一机构权利大增，能随意抓人，那么也容易遭到人的构陷。总之在如今，要使用这一机构，却是需要限制的。凡事过犹不及，都需要把握好一个度。”

　　杜启颔首道：“这一点，本王自是知悉的。关于监察机构的设立，定在御史台下，但也只有风闻奏事的权利，并没有抓捕审讯的权利。如此一来，也就好办了。”

　　事实上，这就是一个监察的锦衣卫。

　　只不过锦衣卫的权利太太多了。

　　杜启不过是在当下，把这一机构给限制了一番，只需要打探到地方上的消息。如此一来，对于地方上消息的打探，也就会好许多。

　　杜启顿了顿，又道：“可还有其他的事情？”

　　潘静岳道：“没了！。”

　　杜启道：“退下吧。”

　　潘静岳躬身揖了一礼，就转身退下。在潘静岳离开后，杜启则是规划对于监察机构的设立。毕竟这一事情，不是三言两语就可以轻松解决的。

　　在杜启思考时，却是有士兵再度进入，禀报道：“殿下，刚刚宫外传来消息，说是王妃到了，已经到了宫外等候。”

　　杜启听到后，一下就站起身。

　　李烟云到了吗？

　　要知道，李烟云一直在国内的，竟是到了大秦这边来吗？

　　杜启心中也是激动起来，吩咐道：“请！”

　　“是！”

　　士兵立刻就回答。

　　旋即，士兵转身离去，只是士兵刚刚要去传令，又被杜启制止，杜启干脆自己起身，出了宫殿后，就径直往王宫大门口去迎接，毕竟一路乘船过海而来，很不容易。

　　杜启应该是亲自迎接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1628章 王妃来了免费阅读。https://xs.23sk.com 