    在收取了内丹后。

    没了十首烈阳蛇与暗金三头蝙蝠王的拦路，姜辰维持武魂真身状态，疾驰的向着出口处飞去。

    ……

    杀戮之都内。

    宫殿中，唐晨正担忧的看着火焰中所描绘的一幕，唐三、朱竹清与胡列娜还在战斗，伴随堕落者的增多，三人陷入了危机之中。

    唐晨攥紧拳头，一股无形的力量将其限制，让他无法出得宫殿半步。

    奈何杀戮之都规则限制了唐晨，眼下，只有看唐三他们该如何化解了。

    “乒乒乓乓……”

    唐三浴血而战，昊天锤上的鲜血从未干涸。

    “乱披风！”

    八十一锤竭力打出，又有十几位堕落者死在了昊天锤之下。

    杀戮之都特殊的环境，让唐三无法运用魂力，这是体力的消耗。

    伴随堕落者的越来越多，唐三略显疲惫，挥舞昊天锤的速度明显下降了。

    另一边的朱竹清与胡列娜，她们的情形亦不容乐观。

    手持诸葛神弩的朱竹清，此刻毫无表情，杀戮使得她逐渐变得麻木。

    弩箭一支接着一支的射去，原本血红的地面，再次被鲜血所染红。血流成河，有些地方甚至形成了小型的血泊。

    “你们都得死！”朱竹清冷冷的自言自语道。

    “咔嚓！”

    匕首穿透一人胸膛，胡列娜已经记不清，这是死在她手上的第几人。

    地面所堆积的尸体没有减少，反而越来越多。

    三人此刻已经杀红了眼，在他们的脚下，堕落者的尸体，慢慢堆积成了一个个尸堆。

    他们从未退后一步，胡列娜与朱竹清来到唐三身旁。

    “三哥，实在是对不起，让你受牵连了。”朱竹清抱歉道。

    唐三将昊天锤杵在地面，看了眼对面乌压压的堕落者。

    笑道：“竹清，我们都是史莱克的一员，生死与共。即便姜辰没有交代，我也会出手相助的。”

    “大家小心，这些畜牲又来了。”胡列娜手持沾满血迹的匕首，一脸严肃的说着。

    话音刚落，这些堕落者再次发动新一轮的进攻，手持各种武器冲了过来。

    唐三三人严阵以待，抱了必死的决心。

    在这关键时刻，杀戮之都的正上方，一条银色巨龙划破长空。

    伴随一声龙吟响彻杀戮之都，正发动冲锋的堕落者一时间愣在了原地。

    朱竹清与胡列娜喜极而泣，是他回来了，他闯过了地狱路，完成了修罗第一考。

    唐三面色凝重，望着半空蜿蜒的银色巨龙，内心极为复杂。

    这是武魂真身！

    不知不觉，他与姜辰之间的差距已经很大。

    即便在冰火两仪眼如何刻苦的修炼，可为何差距还会如此之大。

    紧接着，姜辰退出了武魂真身状态。

    眉心的黑红色印记焕发光芒，威严的声音响彻脑海。

    “修罗第一考，地狱杀戮场达成百胜，通关地狱路，考验完成。修罗亲和力提升百分之五，整体百分之五。”

    “赋予，杀戮之都使用魂力的资格。”

    猛然间，姜辰睁开双眸。

    一对眸子深邃而古朴，整个杀戮之都尽收眼底，当看见堕落者正肆意攻击唐三等人。

    姜辰内心无比的愤怒，攥紧拳头的同时，漂浮半空的身形瞬间消失。

    接着，悄然来到了二女以及唐三身旁。

    “没事吧？”说着，姜辰将二女紧紧搂在怀中，地面躺着的尸体，足矣看出他们战斗的艰辛。

    二女原本粉嫩的面庞，此刻粘上不少的血迹，可即便如此，可还是那么的风华绝代。

    “你终于回来了，我还以为再也见不到你了。”胡列娜小声哭泣着，紧抱姜辰不放，真怕他会再一次离开。

    朱竹清亦是如此，冰冷的面庞露出可人的微笑，他回来了。

    真的好！

    安慰了下二女，姜辰缓缓上前，看了眼一旁的唐三，笑道：“大侄子，多谢了，以后若有什么事情……”

    “打住！”

    未等姜辰说完，唐三立即打断，摇头道：“还是算了，每次碰到你都没好事。”

    说完，重新收回了昊天锤，姜辰已经回来，他也没有再出手的必要。

    姜辰无奈笑了笑，看来在唐三的印象中，自己的形象很差，这也没办法，中途坑了唐三不少次，印象差也在情理之中。

    紧接着，姜辰眼神逐渐凝重，双目变得愈发冰冷，缓缓上前，一步接着一步向着面前的堕落者们走去。

    该算账了！

    姜辰重新回来，这是他们万没想到的。一众堕落者脚步在后撤，浑身在颤抖

    剑魔重新回来了，他的气势更甚从前，浓郁的杀气环绕姜辰四周。

    每走一步，堕落者们的内心便沉重一分。

    “剑魔！他…他怎么回来了？”

    “我们还是赶紧逃吧，若晚了，恐怕……”

    其中一个不怕死的，咽了下口水，道：“怕什么，我们这么多人还怕他一个？一人一口吐沫都能淹死他。”

    “那你上！”×N

    “……”

    姜辰二话没说，脚下魂环缓缓升起，两紫两黑一赤金一深红一红。

    自从修罗第一考完成，修罗神赋予了姜辰在杀戮之都自由使用魂力的资格。

    眼下，该到他们死到临头了。

    “魂环？这怎么可能！”

    “杀戮之都不是不允许使用魂力的吗？为什么他可以！”

    “那……那是十万年…十万年魂环！！！”

    姜辰杀意正浓，这些堕落者注定今日会死在这里，敢动他最深爱的人，下场只有死路一条。

    堕落者们四下逃窜，姜辰冷哼一声，火龙领域随之释放。

    火龙领域迅速扩散，将正在逃窜的堕落者全数所笼罩。

    随后，姜辰的第五魂环骤然亮起，赤金色光芒闪耀整座杀戮之都。

    他动了杀心，打算第一次使用第五魂环的真正力量。

    “第五魂技，深海魔鲸之怒。”

    身后浮现深海魔鲸王虚影，姜辰眼中一亮，右手向前挥舞的同时。

    深海魔鲸王径直冲了过去，突然间……

    一道白光响彻整个杀戮之都，火龙领域所笼罩的地方被夷为平地。

    周围的建筑被逐一清空，没有留下任何的东西。

    包括……

    人。

