
陈鸿渐举起双手作投降状：“太君，我们大大滴良民，绝对没有利用获得的能力做违法的事情。”

酒德亚纪没有get到其中的笑点，叶胜却是噗嗤一声笑了出来。

“放心，我们查过你们的底细，你们还击杀了一名本该由我们两个负责追捕的失控混血种。说起来我们还要谢谢你们。”

叶胜笑得很爽朗，给人一种开朗大哥哥的感觉，倒是和酒德亚纪的气质很搭。

“我们只是想给你们普及一下龙族的历史，算是扫盲了。

黑龙之王尼德霍格，数千年之前他被杀死在自己的王座上，他的王座是一座永远被冰雪覆盖的山，杀死他的人把他巨大的身体放置在山顶，他的双翼一直垂到山脚。他的血像岩浆一样流淌下来，染红了整座山，融化了冰雪，带着血色的水汽升上天空，变成暗红色的云，降下鲜红的雨。杀死他的人沐浴着雨欢呼，他们称呼这一天为‘新时代’。”

见二人认真地听着，叶胜继续道：“但一切还没有结束。四大君主和人类合力杀死了尼德霍格之后，他们之间又爆发了战争，一场......延续了数千年的战争！

卡塞尔学院研究的就是龙类，你可以选择炼金工程学、魔动机械设计学、龙族宗裔理论等等不同的学科，但是最终我们的目的都是......屠龙！”

楚子航听得极为认真，他对加入卡塞尔学院有着极大的兴趣，不仅是因为那个男人与这所学院的关系，而且他要通过这所学院变得更强，然后......向那位神明复仇！

楚子航双拳紧握，一双末世般的黄金瞳悄然张开，叶胜和酒德亚纪瞬间感觉到了一丝杀意和压抑。

二人对视一眼，他们的血统都是A级，虽然只是勉勉强强到达了A级，但是却被楚子航的黄金瞳压制了一瞬，那么他的血统至少是A级。而一旁的陈鸿渐一脸轻松的模样，显然是没有被楚子航的血统压制，他的血统至少与楚子航持平，甚至比他还高，A级确定无疑。

两个A级啊！

“三天后会有专人对你们进行血统的评定以及3E考试，地点是丽晶酒店九楼行政层，我们包下了整个丽晶酒店。”

“3E考试？”

楚子航眉头皱了皱，显然是没在他的知识储备库里找到关于3E的定义。

“Extra  Evaluation  Exam是一个入学资格考试。原意是血统评定考试。主要用于鉴定学生的龙族血统，龙血后裔对于‘龙文’有相当明显的共鸣，龙皇和龙王都具有‘言灵’的能力，就是在他的能力范围内，他说的话将成为一种规则，‘语言’是龙族发挥能力的工具。有些学生的龙血比例不低，但是继承的都是龙族的‘垃圾基因’，能力就不足，所以经过3E考试就要降级，实在不合格的就要勒令退学。当然你们不可能出现这种情况，而且学院在中国有秘密分校，会筛选各地有血统的高中生进入预科班，对你们提前安排3e考试，如果血统足够优秀，毕业后就直升本部，如果没通过，你们就会当作普通学生处理。

当然，我不认为你们会被当成普通学生处理。”

丽晶酒店，戴着铁面具的男人静静地看着进入房间的叶胜和酒德亚纪。

冰冷的铁面具下传来冰冷的声音：“觉得他们怎么样？”

“很不错的后辈。他们的血统应该都比我和亚纪要高，A级的评级是跑不掉了。”叶胜笑道。

两个主动找到卡塞尔学院的A级混血种，而且能击杀拥有言灵·深血的失控混血种，并且看上去没有什么伤势。

他们看过那具尸体，身上有很多刀口，据判断应该是某种锋利的炼金刀具造成的伤痕。而根据贯穿其身体的那道狰狞伤口和脖颈上断口的模样可以判断出造成这两道伤口的武器并不是什么炼金刀具，而是较为锋利的普通冷兵器。

施耐德可以想象得出，一名少年凭借普通的刀剑将这名血统为B级的失控混血种枭首时的暴力景象。

不过他更好奇，这个少年究竟是怎么做到无视对方溅射出的剧毒血液的？

当然，另一个少年在他心里同样重要。

施耐德看着手中的资料。

“楚子航，十六岁，觉醒时间不明，楚天骄之子，初步考察为a级。”

楚天骄，这个男人和学院关系微妙，在这座城市滞留了多年，两年前神秘失踪。但毫无疑问，这位超s级的顶尖混血种的后代哪怕有一半的血液是来自一个普通女性，但有着惊人的A级血统也是极为正常的事情。

而且，楚子航的性格，稳重，时刻保持冷静和高效，无疑是最适合执行部的，他自然不会放过这样一个人才。

“只是......”叶胜有些欲言又止。

“怎么了？”施耐德问道。

“那个楚子航给我的感觉，和部长您很像。”

“和我很像？”

“对，复仇者的形象。

在我给他们普及混血种和龙族的战争史的时候，他的眼神很犀利，甚至下意识点燃了黄金瞳，充满了杀意，和对复仇的渴望。”

叶胜是知道格陵兰事件的。

2001年的格陵兰冰海行动中带队，施耐德教授的学生和守夜人的学生Eva在下潜时全部牺牲，施耐德教授下潜时遭遇了一个龙类，施耐德将其射伤，自己却严重冻伤、被龙血污染。只能靠呼吸机维持生命，回到学院后不再带学生，担任执行部部长。

施耐德无时无刻不想复仇，无论是对那头龙，还是对于当年事件中隐藏在暗处的“人”。

“呵，哈哈哈......咳咳咳！”施耐德笑了，但是他损伤严重的肺部不允许他如此放肆地笑。

而一旁叶胜和酒德亚纪仿佛见了鬼一般。这么多年，他们从未见过这位铁面暴君对这两个年轻人的兴趣愈发浓厚了。

他有种预感，这两个年轻人，会称为他最优秀的学生。

——————————————————————————————————————

PS：作者菌病毒性流感，但依然在码字，大家有票的赏个票票，点个收藏也好，求求了~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69046745"  chaptername="第十七章：扫盲">加入书签</a>
</div>
