    女官们都站着，看着一摞摞的账簿往厅里送，堆在娄嬷嬷身边的桌子上。

    娄嬷嬷一声令下，两个宫女开始熟练的翻看账本，看那样子倒是熟手。

    这东宫里头，太子病久了，自然就闲散了，有些帐记了没记的，女官们大约连自己都不清楚。

    瞅着那大宫女翻得仔细，娄嬷嬷更是一本接一本的拿起来看，又命小宫女去一一点数，看的女官们个个脸白人人自危。

    这些人里头，倒是唐蕊还镇定一些。一来因为她管的是书房，本就没有什么账本子之类的，二来她初来时就把书房的物品书籍都检点了一遍并没有什么差错，心里有底，自然不急。

    翻了半天到了晌午，女官们都饿着肚子看着，娄嬷嬷这才翻完了账本，“啪”的一下将手里的账本按在桌上。

    “哪个管膳食的？！”她尖声问。

    掌管膳食的掌膳碧棠的脸“唰”的一下就白了。

    “跪下！”嬷嬷横眉冷目一声冷斥，吓得碧棠当即腿软跪倒在汉白玉的冰冷地面上。

    “你自己看看！”娄嬷嬷拿起桌上的账簿“啪”的一下扔在了碧棠的脸上，“错了多少？漏了多少？你这个掌膳怎么做的，连记账这等小事都做不好么？！”

    那账本子打在碧棠的脸上顿时白皙的小脸红了一片，碧棠眼底浮起泪水，颤巍巍道：“嬷嬷且听奴婢说，这后厨奴婢每日有去看的，每日有记载，并不可能出错……”

    “掌嘴！”娄嬷嬷怒了，大宫女巧如正要过去掌嘴，嬷嬷道：“你不必去，你自己打自己的嘴巴！”她指着碧棠喝道。

    碧棠一听顿时愣住了，她呆呆看着娄嬷嬷，她在东宫几年何曾挨过罚，即便有少许差池，不过是几棵白菜几斤肉的事情，太子何尝会在意这些？

    “打！”娄嬷嬷盯着她，咬着牙喝道，“不然，直接送去慎刑所！”

    碧棠眼眶里滚下泪珠，咬着牙“啪”的一下打在自己的脸上，左一下右一下，直打的两边脸肿了起来。

    其他女官们吓得噤若寒蝉。

    娄嬷嬷目光看向唐蕊，“这个是？”

    一旁巧如道：“这是掌管书房的掌书女官。”

    娄嬷嬷蹙眉：“掌书？”她方才看了一遍书房的东西，并无差错，蹙了蹙眉，便转向了旁边的锦瑟。

    目光落在锦瑟这儿，她的眼便冷了几分：“今儿，殿下出门戴了那块蟠龙玉佩没有？”

    锦瑟一愣。

    “究竟戴了没有？”娄嬷嬷阴森森问。

    锦瑟禀告：“前些日子那枚玉佩便不见了，怕是殿下赏了人了。”

    “啪！啪！”左右开弓两个耳光抽在了锦瑟的脸上，娄嬷嬷怒道：“赏人？那是皇后娘娘赏赐的东西，岂能轻易赏人？怕是这宫里头出了偷鸡摸狗的，难道以为本嬷嬷查不出来吗？！”

    她不由分说道：“这殿下身边，女官们挨的最近，但凡跟殿下有接触的，统统去查房里头！但凡查出来，不光只你一个掌严有罪！那偷摸作案的直接打死！”

    唐蕊听得大惊，那玉佩是太子给她的，她就搁在梳妆盒里头。眼见着两个大宫女带着几个人去查了，她紧紧攥着袖子，心里一阵发紧。

    娄嬷嬷瞧着这些脸色发白的女官们，冷笑一声：“都慌什么？都怕什么？查出来，偷东西的，连带的，知情的，一个都跑不掉！”

    娄嬷嬷坐在椅子上，品着清茶，斜眼看这一个个兢兢战战的小女官，得意一笑。

    她的食指在桌面上敲着，仿佛笃定可以找到那个偷儿。

    唐蕊的心脏随着她敲击桌面的节奏一上一下、一上一下的。

    “嬷嬷，找到了！”

    这话，吓得唐蕊心脏差点从心口跳出来。

    娄嬷嬷结果巧如递上来的蟠龙玉佩，细细的看，果然是皇后之物，这是陛下给的皇后，皇后赏的太子。

    “究竟是哪个吃了熊心豹子胆的，敢偷这样宝贝？”她阴测测问。

    巧如斜眼看着唐蕊，伸出手指一指：“是她！从她屋里搜出来的！”

    一时间，整个时空仿佛静止了一般，只听到娄嬷嬷食指敲打桌面的声音。

    唐蕊忐忑开口道：“嬷嬷，请听奴婢说，这玉佩是……”

    “捆起来！”娄嬷嬷打断了她的话，看着巧如：“捆到柱子上抽打！”话音落下，巧如和宝银立即上前去扯她的手臂。

    唐蕊没想到这嬷嬷如此蛮狠不讲理，她大声辩解：“这是太子赏的！倘若你不信，大可以等殿下回来对质！”

    娄嬷嬷呵呵笑了，指着她的脸：“小丫头，扯谎不怕大风闪了舌头？你何德何能能让殿下赏你这样的玉佩？！恐怕是小家子出身没个鼻子眼睛，胆大包天连御赐的东西都敢偷！今儿，算是落到本嬷嬷的手里了！本嬷嬷就让你瞧瞧，什么叫做上天无路下地无门！”

    唐蕊再要辩解，娄嬷嬷抓起桌上的核桃丢给小宫女：“塞住她的嘴！”

    小宫女惧怕看着娄嬷嬷，上次锦瑟犯错是唐蕊出的面，她在太子跟前不一样东宫众人多少都知道些，现在塞她核桃，小宫女犹豫不决。

    “废物！”娄嬷嬷大怒，一把推开了小宫女，大步上前，拿起两个核桃就要往唐蕊嘴里塞……

    “住手！住手！住手！……”

    一叠声的住手，出自一个身着宝蓝色的少年男子之口，那圆脸黄皮的不正是田广？

    而且在那位少年身后不远处，一个玉色锦衣的金冠男子蹙着眉头大步走来。

    田广瞧着一溜烟的赶紧跑过来，一把拽住娄嬷嬷的手，叫道：“你是哪位啊？怎的敢在东宫之中欺负女官？”

    娄嬷嬷瞅了田广一眼，目光立即转向了他身后不远处的男子，弯着身子笑眯眯向他行礼：“老奴参见殿下，殿下小的时候老奴还……”

    “跪下！”冷冰冰一声从寒霜般的男子嘴里吐出。他的目光扫过被绳子捆着的唐蕊，又扫过跪了一屋子的女官，冷冷笑了一下。

    田广赶紧的过去推开两个大宫女，给唐蕊解了绳子。

    这声“跪下”落下，厅中大小女官宫女统统都跪下了，唯独这娄嬷嬷没跪。

    司徒珏的目光凉凉扫过这老嬷嬷的脸，“你，不跪？”

    娄嬷嬷吃了一惊：“殿下，老奴可是皇后娘娘身边的老人，连皇后老人家都……”

    司徒珏打断了她的话：“你，是主，是奴？”

    娄嬷嬷被他这一句话问的噎的满脸通红，她从未想过这位竟半分面子都不给她！

    “老奴，是奴！”她咬着牙“噗通”跪下。

    司徒珏目光扫过厅中的账簿，还有那几个眼生的宫女，便大致明白了怎么回事。这是皇后要替他管家呢。

    他到了厅中的紫檀椅上坐下，问：“怎么，母后是觉得孤后廷无人？”

    娄嬷嬷气焰这一跪全都消弭了，憋着气道：“殿下久病，宫中自然无人管理。有句话说的好，无规矩不成方圆，娘娘这是好意！”

    “母后的好意，变成了嬷嬷到我后廷之中打人？绑人？”他的声音渐渐森冷。

    娄嬷嬷不服，转身跪着禀告道：“殿下有所不知，这后廷有贼！殿下那蟠龙玉佩便是被那贼给偷了，老奴正要绑她去慎刑所，谁想殿下就回来了。即便是身边人，当了贼的，便不得饶恕！”

    司徒珏看了唐蕊一眼，道：“你起来。从今往后，你见孤，不必跪。”

    唐蕊缓缓起身，娄嬷嬷蓦地震惊的瞪圆了眼睛。

    “你告诉她，这玉佩怎么来的？”司徒珏嘴角扬起一丝冷笑。

    唐蕊看了娄嬷嬷一眼：“这玉佩是殿下赏的。”

    “你为何不辩？”他问唐蕊。

    “奴婢辩解了，嬷嬷不信，要绑我，还要打死我……”说到后半句，她哽咽了。

    司徒珏唇角的那一抹冷笑愈发加深，他看了娄嬷嬷一眼，又看了唐蕊一眼。

    他从桌上拿了玉佩到了女孩的身前挂在了她的腰带上，这才直起身，对嬷嬷道：“母后不是说我后廷无人打理么？所以才派了这老嬷嬷过来。身为儿臣，怎能让母后担心？从今日起，唐蕊便是东宫从六品总掌事，东宫后廷所有事务，皆由她一人定夺！”

    唐蕊心中一颤，怔怔看着他的侧颜。

    娄嬷嬷双唇颤颤，竟说不出话来。

    “殿下，皇后娘娘的一番心意，是老奴断错案子，还请殿下谅解。倘若老奴这样回去，如何向娘娘交差……”她焦急道。

    司徒珏轻轻一笑，眼底毫无温度，道：“原来你也知道是你的错。唐掌事，”他瞥了唐蕊一眼，“后廷乃是你的辖区，如今嬷嬷犯错，总该有个责罚。”

    唐蕊眯眼看那嬷嬷，恨恨磨了磨牙，其他几个女官都愤恨的盯着娄嬷嬷。

    唐蕊朗声禀告：“禀殿下，方才嬷嬷让碧棠自扇了六个耳光，打了锦瑟两个耳光，本该全数还回去！但为了顾全娘娘的颜面，折算一半，请嬷嬷自扇四个耳光即可！”

