    398、高阶妖兽抵达

    外力，总是会促使内功的提升；

    牧场之中，能清晰的感应出岛屿传来的压制，这种压制，对刘浩而言几乎没有一丝效果，但对娜美，就是莫大的压制，越是阶位低的，压制的感觉就越大，在这样的情况下锻炼，必然会激发自身的潜力，效果也必然会好很多；

    “那就在这里锻炼一段时间吧，等到草帽海贼团的消息确定了，再去找他们！”

    “嗯，哥哥！”

    揉了揉娜美的小脑袋，刘浩转头看向自来也和鼬，这两个家伙，估计这两天等急了；

    “说一说晓组织的状况！”

    自来也朝着宇智波鼬看了一眼，示意他开口；

    “大人！六尾人柱力羽高，被晓组织抓获了，我们赶到的时候，晓组织已经成功；

    现在晓组织已经不见踪影，百兽海贼团这次损失很大，被淹死的恶魔果实能力者有九个之多，旱灾杰克，已经带着其余人马追踪晓组织去了；

    城市里，因为巨浪的缘故，死伤人员超过三十万人；

    这些天，百兽海贼团留下的人员都在处理尸体，做着重建的工作；”

    宇智波鼬的话，让刘浩点点头；

    “晓组织，看来还是成功了啊！自来也，你就没想过去追踪吗？”

    “我也想过，只不过一没船只，二又不熟悉，追上的可能性太小太小了；还不如等你回来再做打算；”

    “既然这样，就等着吧，这几天，你们也感觉出锻炼效果在增加吧？机会难得，先提升自己吧，岛上的压制更大，八阶上去了? 都无法移动? 机会很难得！”

    “行！”“是！大人！”

    自来也和宇智波鼬也没有反对，心里也清楚? 茫茫大海上? 想要找到晓组织几乎没有可能，首先一个方向? 就会让他们抓瞎；

    旱灾杰克去追踪晓组织，是刘浩没有预料到的? 没有了旱灾杰克的通知? king又一直在岛屿上适应，凯多这会有没有得到这里的信息，刘浩也难以估计，他倒是想着凯多迟些来? 这样可以留给他更多时间搜索岛屿；

    “小玉? 我想吃海王饭团了！”

    “嗯嗯嗯，小玉给大哥哥做，哈哈哈，海王饭团最好吃了！”

    小玉欢快的爬下，噌噌噌朝着屋内跑去? 娜美朝着刘浩微笑一下，也随着小玉进了房屋；

    “自来也? 地球开始了新一轮的变化，你们要做好准备了；这一次? 你也看到了吧，那只猩红的眼睛！”

    “是的? 那一刻? 我感觉整个身体都不属于我? 或许，对方吹口气，就能让我灰飞烟灭吧；”

    “哈哈哈，你太高看自己了，如果对方进入地球，说不定地球都会爆炸，地球如今的稳固程度，很可能容不下对方的本体；”

    “有……有……这么强吗？”

    自来也说话都有些结巴了，他根本想象不出刘浩形容的强悍程度，没有被七点熏陶过的脑洞，容量太小太小；

    “嗯，强的超乎你们的想象！”

    刘浩可不是说假的，要知道，完美世界这些大妖为了不让人类占便宜，直接清空了十万里人类聚集地，这是什么概念，地球在灵气复苏之前，周长，也才四万公里；

    而在完美世界，十万里，不过是人类边缘的边缘，被清空了，也就那样，根本没想过复仇，这就说明，被清空的十万里不过是人类世界的冰山一角，微不足道；

    人类，在完美世界，也不过是其中一个种族，没能踏入的区域数不胜数，完美世界的广阔程度，在刘浩看来，和太阳系大小也差不了多少；

    在这样庞大的世界之中，顶层的大妖，地球对他而言，也不过是随手一击的强度；

    自来也和宇智波鼬半天说不出话来，张大着嘴巴，脑海里嗡嗡作响，感觉自己刚刚跳出忍界的井口，以为这就是整个天地，突然之间，有人告诉他，这不过是一个池塘而已，这让他们感觉自身渺小的可怜；

    “刘浩，那他们不会来地球吧？”

    “谁知道？想要掌控自己的命运，从来都需要强劲的实力，地球也一样不是吗？”

    “是啊！要更努力才行了！”

    “等你们能以身体打败七阶妖兽的时候，我教你们一种精神力锻炼方法，这样，突破八阶就简单很多了，不过，我还是建议你们不要马上突破，要知道，查克拉始终都是靠抽取细胞能量和精神力，想要突破九阶，身体也好，精神力也好，都有一个底线，除非，你们一辈子直想待在八阶！”

    “明白，谢谢你，刘浩！”

    刘浩摇摇头，没有在意，本来，他还真不打算将冥想法在忍界大范围传播开来，现在改变想法；

    一个是他发现更高等级的世界开始和地球有了关系，他需要更多的强者来为地球做准备；

    另一个，他想起来龙国从魔法世界得到了SSS等级的冥想法，像S级已经沦为一般货色，传播出去，也没什么大不了的，或许，龙国境内的S级冥想法，已经成为了大路货；

    自来也和宇智波鼬感受到了压迫，马上投入了更疯狂的锻炼，至于晓组织，已经被他们抛在脑后，知道的越多，越感觉晓组织一群人不过是在过家家，等到自己实力足够，反手就能镇压，根本没必要被他们牵着鼻子走；

    “嗯？”

    刘浩猛地抬头，朝着北方望去，天空之中出现一个小点，很快，小点整体露出真容，这是一只二十多米展翼的鸟类妖兽，也是新西兰国特有的哈斯特巨鹰；

    这一个消失了七百年的生物，再一次出现在地球，这是物种的返祖，这样的状况，如今在地球数不胜数，越来越多传说之中的生物出现，已经见怪不怪了；

    这只海斯特巨鹰，目标直指新出现的岛屿，妖兽的敏锐程度有时候远远超过人类；

    能忍到这个时候才出现，最大的可能性就是此前的两天在衡量；

    那只出现在裂缝之外的猩红眼球，这些妖兽必然也能看到，或者说，是猩红眼球扫过了整个新西兰国，只要是生物，都能清晰的看到这只眼球的对视；

    “哼！”

    刘浩感知的反馈，这只哈斯特巨鹰有着八阶的实力，他没有阻挡对方寻找机缘，可该给的下马威一定不能少，否则，留在牧场的娜美等人安全性就没把握了；

    刘浩的冷哼声直直在哈斯特巨鹰耳边炸响，带着声音特有的冲击波，让哈斯特巨鹰飞行颤抖了一下，循着声音，它很快锁定了刘浩，一个对视，就知道刘浩不是它能惹的；

    妖兽的敏锐度告诉它，下方的那个人类，危险度绝对是它出生以来见过最强的一个，它有些犹豫，离开，显然不是它想的，越是靠近岛屿，越感觉好处良多，可不离开，显然需要过对方一关；

    哈斯特巨鹰在空中盘旋了一圈，朝着牧场落下，它感觉出刘浩没有动手的意思，既然如此，还不如低下高傲的头颅；

    落地的哈斯特巨鹰，还有着五六米的高度，它没有将头颅高高竖起，而是低下和刘浩一个水平度再开口；

    “人类强者，您好，我并没有恶意！”

    “我知道你们是来寻找机缘的，我也没阻止的意思，但有一点，这块牧场区域，你们不得靠近，既然你最先抵达，那就由你负责传递给后来者，没问题吧？”

    刘浩最后一句说的很慢，也很重，是在询问，也是在命令，哈斯特巨鹰已经八阶，智商甚至超过许多人类，又怎么会不知道，它听了赶紧点头；

    “大哥哥，海王饭团做好了，给！”

    小玉从屋内飞奔而出，手里捧着一个小小的饭团，饭团外卷着一层海王类的肉，晶莹剔透，一直到了刘浩身前，才发现牧场上的哈斯特巨鹰，身体忍不住抖动一下；

    “小玉不怕，这是哈斯特巨鹰，它不会伤害小玉的！”

    “有大哥哥在，小玉不怕！”

    小玉还真是不怕，刘浩在，她就有靠山，看到哈斯特巨鹰，也是条件反射得颤抖一下而已；

    “您好，小女孩，很高兴认识你，我叫做哈斯特！”

    “您好，哈斯特先生，我做了饭团，你要吃吗？”

    “可以吗？”

    “当然了，海王饭团可好吃了，大哥哥最爱吃了；”

    哈斯特巨鹰很聪明，一眼就看出刘浩对小玉的在意，直接就和小玉聊了起来，它感觉和小玉打好关系，说不定接下来的岛屿之行能获得更多好处，再不济，也不会被刘浩驱赶；

    小玉答应，哈斯特看向刘浩，刘浩点了点头，他也想看看小玉和这只哈斯特巨鹰会不会成为朋友，或者日后小玉捏个团子给哈斯特巨鹰之后，会不会也能控制对方；

    刘浩点头，小玉蹭蹭蹭就跑回去拿出又一个饭团，她胆子也够大，直接就跑到哈斯特身前，举起饭团递给对方，哈斯特轻柔的叼起，一口吞下，夸赞了小玉一句，把小玉乐得哈哈大笑起来；

    刘浩笑了笑，心里却在想着如何开发小玉的恶魔果实能力，是不是先捕捉几只低阶妖兽试试？看看小玉的团子是不是也能起到作用？如果能，现在的小玉能控制几阶妖兽？

