    盯着魂归来兮的任务呆了半晌，商戢才取出通讯石，开始亲自下达任务。

    因为所处的位置太过偏僻，已经超出了通讯石极限通讯距离，商戢为了保持通讯畅通，特意在奔袭的途中留下了几个精锐千幻化妆成普通牧民，充当通讯基站。

    由他们帮忙转场，几分钟之后商戢接通了留守襄平的邓言。

    一番紧张的叮嘱之后通话结束。总之，商戢的交代很简单，不惜一切代价打赢鲜卑之战！

    首先就是平州内部的动员，在辽东、乐浪、玄菟、辽西、昌黎五郡征召一百万预备役再次入役，接替原本的卫军维持平州的稳定，腾出来的兵力做好准备，随时北进鲜卑。

    带方、临屯、真番原高句丽三郡以及龙喉城、龙喉山脉等地进行预备役动员，同样动员一百万预备役入役。在原本镇守三地的二百多万战军、卫军中抽调五十万军队，戈镇做好随时领兵支援鲜卑战场的准备。

    对外，加紧联系韩馥、刘备、卢植等有可能直接出兵的势力，必要时刻可以许以重利，游说他们出兵。向被董卓控制的朝廷传讯，请求由朝廷直接出兵支援。

    最后，联系炎黄，与炎黄谈判，游说他们加入鲜卑战场。

    当然，这其中自然也免不了平州内部进行全面动员，全力征召新的士兵。

    结束通话之后，商戢心中还是不能平静下来。以目前的局势，击败鲜卑不难，难的是如何按照要求全歼轲比能主力部队，且时间还限制了在三个月之内！

    轲比能全员骑兵，总兵力几乎是平州军的二倍，在草原上全歼己方两倍数量的骑兵部队，一般敢这么想的都是疯子！

    挤一挤，拼尽全力，平州能大概能再增派二百万兵力，总兵力略微超出轲比能一点。虽然已经下令让邓言火速派遣使者去游说内地诸侯出兵，但成功几率渺茫。

    估计也就卢植有可能派兵支援，但在卢植心中，鲜卑是癣疥之疾，霍乱朝纲的董卓才是真正的心腹大患。卢植不可能为了征讨鲜卑而放弃对董卓的威慑监控，能支援吕布兵力、军费几乎就是他能接受的极限了。

    韩馥胆小怕事，给他仨胆子都不一定敢参合到鲜卑之战中来。至于刘备，商戢到现在都没看清他到底是怎样的人，如果说刘备突然在背后捅了一刀，商戢都不会太过惊奇。

    炎黄倒是好说，提前规划好利益划分，炎黄肯定很乐意参上一手。然而，炎黄的发展重心在益州，其次在西域，北方只有些分支机构。这些分支机构实力要远强于一般的民间玩家团体，但还不够资格参与这种千万规模的大战。

    至于从益州大本营调兵，那更是不可能了。横跨整个中国，那个诸侯也不会同意这样干！而且这么远的距离，可能炎黄来自益州的主力部队还没赶到，三个月的期限就过去了。

    翻来覆去的计算，真正有能力并且有可能大规模出兵的反倒是有董贼之称的董卓！

    首先，董卓控制朝政，拥有大义名分，他出征鲜卑名正言顺。其次，董卓最重要的基地是凉州，而凉州之前最大的威胁是羌人，如今羌人归附，最大的威胁立即成了鲜卑。灭亡鲜卑解决了后顾之忧，董卓也能将精力全部转到与内地诸侯斗法上。

    另外，董卓有足够的实力！

    董卓才是目前华夏区第一大势力，西凉铁骑数以百万计，专属高级特殊兵种飞熊军数量更是直接逼近百万大关，直属于董卓本人的常规兵种数以千万计。如果再加上北宫伯玉、张角、马腾等附属势力，总兵力破亿！

    没有这等雄厚的实力，十八路诸侯讨董的戏码早就上演了。要不然各路诸侯老老实实是因为什么？还不是被董卓压的不敢轻举妄动！

    最重要的是，董卓有这个胆量与……贪心。

    毫无疑问，无论是历史上的董卓还是如今烽火中的董卓，都是胆大妄为且贪婪无比。商戢在这种大战中的收获已经足够丰厚了，他目前唯一的愿景就是能打赢国运战争，完成【魂归来兮】任务，只要成功，即使今后一个铜板都没落下那也是血赚。

    完成【魂归来兮】，整个草原都将被平州控制。垄断华夏区的战马交易轻而易举，而战马、牛羊、皮革的交易将成为平州的支柱产业之一。

    为了打赢国运别说不再赚钱，就是往里面大笔贴钱都行！

    当然，无论炎黄也好董卓也罢，自身强大才是最重要的，他也做好了没有任何援军，孤军奋战的准备。

    一夜无话，第二天一大早，平州军就再度出发。

    根据情报人员报告，身后的部落联军放弃了追击，平州军基本安全了。

    事实上，在平州军突围之后，很多自知搏财无望的鲜卑贵族就自己抹脖子了。其它没有勇气自杀的贵族下场也好不到那里去，被兵变的士卒剁成了肉泥。

    如今鲜卑联军一片混乱，高级贵族有自杀的，有被乱兵砍了的，有自己偷偷溜了的，联军指挥系统基本瘫痪，再加上瘟疫肆虐越发严重，联军作为一支军队，基本可以在作战计划中划掉了。

    非但如此，随着联军失去统御能力，溃兵、乱兵甚至被瘟疫逼疯的了士卒大肆劫掠杀戮，杀戮对象自然就成了龙城幸存下来的居民。

    瘟疫肆虐，乱兵劫掠，再加上食物匮乏，原龙城区域处处鲜血，惨叫声经久不息，恍若地狱。

    另外，很多失去建制的士卒不受控制的向周围部落逃窜，退出联军的小部落无防护的回归，种种原因加起来导致瘟疫随之扩散出去，龙城周边区域也同样出现了瘟疫的迹象。鲜卑腹地人心惶惶，都没几个敢拦截平州军。

    商戢也被瘟疫的威力吓住了，他万万没想到当初抱着试一试心态投掷的瘟丹在种种机缘巧合下爆发出如此恐怖的威力。同时心中也万分庆幸出发前储备了数量充足的驱瘟丹驱瘟散等物品，不然后果难料。

    一路疾行，差不多保持着每天一千七百里的超高机动速度，平州军在两天之后就完全脱离了龙城范畴。

    第三天，平州军的行进速度骤然降低，根据侦查得到的消息，在距离平州军不足七百里的位置发现了护教军军团。

    是的，正是从轲比能那里返程的萨满教护教军军团！

