    “云大哥，我......睡了多久？”

    “我感觉，我好像做了一个很长很长的梦。”

    “在梦里我看见了你，还有爷爷，我们在河上打渔。”

    听见他这么一说，云千帆的心里就是一阵绞痛，月儿整整昏迷了将近六个月的时间，他都不知道这个丫头是怎么熬过来的。

    “没事，没事，你就睡了一会。”

    “醒了就好，醒了就好。”

    “姑姑看见你醒了，肯定也很高兴。”

    云千帆努力挤出一丝笑容，让秦月儿看上去不那么害怕。

    不过，秦月儿才刚刚醒过来，不能吃东西，只能勉强的喝一些粥。

    喝完之后，她又去睡了。

    夜晚，古城的灯光闪烁。

    虽然不是很繁华，但是也有不少人在街上行走。

    云千帆和明若雪走在街上，就好像是一对情侣一样。

    不过，明若雪脸上戴着面纱，但是吸引了不少人的注意。

    可以说，回头率超高。

    “啪嗒！”

    云千帆点上了一根烟，深吸了一口。

    随后才拿出手机，给花无晴打了一个电话。

    月儿已经醒了，等明天带着明若冰去那个墓葬之后，他带着月儿去看看秦老爷子，就把她送回去。

    “千帆？”

    “花姑姑，月儿醒了。”

    云千帆长长的吐出一口烟雾，脸上挂着笑容。

    这也算是了了自己一桩心事吧。

    “当真？”

    “月儿真的没事了？”

    花无晴似乎还有些不敢相信。

    “真的，花姑姑，你就放心吧。”

    “对了，你们在什么地方，到时候我送月儿过来。”

    云千帆记得之前花无晴说过，要是月儿醒过来了，就给她打电话，并且会告诉自己关于她的坐标。

    “我现在，在雪州费屯市北方的一个小镇上。”

    “如果有时间的话，你把月儿送过来吧。”

    “最近这两天，可能会有大事发生，而且，是有关于你的，月儿跟着你，可能会有危险。”

    花无晴的话，让云千帆的脸色一变。

    他心里忽然冒出了一种不好的直觉。

    “花姑姑，此话怎讲？”

    “这件事，等你吧月儿送过来的时候，我当面和你说吧，我怕你一时间接受不了。”

    “尽快吧，可能时间不多了。”

    说完，电话就被挂断了。

    云千帆看着手机，有些发呆。

    这是怎么回事？

    怎么突然间，就要有大事发生，而且是有关于自己的？

    “云公子，出什么事了吗？”

    明若雪就坐在旁边，看着他有些惊慌失措的眼神，不由开口询问。

    “没事，对了明姑娘，明天你姐姐出来的时候，我可能要带她去一个地方，到时候，你们到了我可能就会离开了。”

    闻言，明若雪脸色忽然变得有些紧张了起来。

    她是一个单纯的姑娘，跟着云千帆出来，就是为了见见外面的世界。

    要是云千帆走了，她一个人该如何是好？

    “云公子，你可是答应过我姐姐，要带着我的......”

