    韩非脑海里的道纹烙印，代表着虚空神殿。

    所谓的三次机会，基本上可以说是三次免死金牌，或是自己想做一些自己力不能及的事情，都可以用这烙印，这已经算是天大的机缘了。

    韩非不由问道：“大师兄，我们虚空神殿会定时聚会么？我怎么到这里来？”

    大师兄声音悠悠：“需要聚时，我自可通过你们脑海中的烙印，为你们开启虚空之门。”

    只听五师兄道：“小师弟，这种鸡毛蒜皮的小事，你就别找大师兄问了。师兄我来给你讲讲清楚。”

    “咕噜！嗝~”

    却见五师兄咕噜噜灌了一口酒，韩非甚至都闻到了酒味。只听他嘿嘿一笑道：“咱们虚空神殿，通常来说，是十年一小聚，百年一大聚。但如果某个人正处于闭关或者不方便的状态里，他也可以不来。甚至，你自己也可以发动聚会。”

    “我？”

    五师兄道：“只需要通过神魂之力，点亮你脑海里的烙印，就可以用简短的方式，将信息说给大师兄。大师兄一般情况下，会通知我们一声。至于我们来不来，就得看是什么事情，或者有没有空了。”

    韩非心头讶异，这种方式，当真是神奇。那岂不是说，用这种方式，可以在短时间内，一下子联系散落在世界各地的诸多师兄师姐？

    虽然这暂时对自己好像没啥意义，但是不明觉厉，这手段牛逼啊！

    韩非拱手：“谢过五师兄指教。对了，入得虚空神殿，是不是可以修习一些基本的功法？”

    说着，韩非把目光看向了大师兄，因为上一次自己算是私下和大师兄见面，所见功法，说是基本功法，但是有哪家基本功法位列沧海万族，辟海榜前十位左右的？

    大师兄似乎明白韩非的意思，只见虚空中浮现两门闪烁着光芒的功法。

    见大师兄直接就放出来了，韩非微微松了口气，看来这事儿不用瞒着诸位师兄师姐啊！

    去听虫族的六神师兄讶异道：“是这两门？小师弟你够激进的啊！”

    青龙师兄：“虚空炼体术，这玩意……可不太好练。”

    神乐师姐：“虚空观天术不错，这两门若是修成，辟海境内的话，能胜你者，的确寥寥无几。”

    凤羽更是道：“咦！大师兄，怎么不将虚空第一术传给小师弟，那个厉害啊！”

    韩非耳朵一竖：“虚空第一术？那是什么术？”

    然而，只听大师兄声音温和道：“非不传，不适合而已。功法所谓的排名，只是人为扣上去的而已，真正施展起来，孰强孰弱，尚未可知。”

    韩非暗暗舔了舔嘴角，他倒是不觉得大师兄说的话有什么问题，的确，合适才最重要。况且自己有炼妖壶，不行我可以推啊！哪有一蹴而就的？

    就这个，都已经是天大的机缘了，恐怕也就只有虚空神殿有，其他地方哪里能寻到？

    所以，韩非才不嫌弃呢，当即道：“大师兄说的是，适合我的才最重要。”

    青龙师兄道：“小师弟觉悟不错，再强的功法，用的人不行，还是不行！再差的功法，用得强，依旧是强，终归还是要看人的。”

    见韩非同意，这两道功法，直接就投印在韩非的脑海之中了。

    分别为：

    《虚空观天术》【无品】

    介绍：虚空神殿创始神灵，以本相入化道，留道韵刻印，以授后人神魂之道。虚空观天术，势与天齐，明晰天道，以神魂意志，融于天穹，接受天道锤炼，以达观想炼魂之效果。

    推演：不可推演

    效果：与天地间的道韵抗衡，明晰天道，锤炼神魂

    备注：修行此术，抗压力要极强

    ……

    《虚空炼体术》【无品】

    介绍：虚空神殿创始神灵的炼体之道，以无尽虚空的坍塌之力，淬炼肉身。淬炼之时，须不断地施展和吸收混沌之气，以打磨肉身，以达逐步替换灵气的混沌神体。

    推演：不可推演

    效果：肉身不灭，寿比天开

    备注：修行此术，需谨防误入无尽虚空。

    ……

    虽然韩非现在还没有尝试，但仅从这两门大道的描述，就可见这两门大术修炼起来好像不太容易。

    但是这效果，仅从字面去理解，显然要比无垢玄体之流要**了不少，因为无垢玄体还在用灵气呢，而虚空炼体术已经脱离了灵气，要给自己打造一个全身只流转混沌之气的体魄。

    混沌之气，其实目前韩非用到的也不多。尊者境时，混沌之气多半用来攒着开辟本源海，到了辟海境，本源海没开辟完全，还得用混沌之气来填补和强化本源海。

    因此，即便是韩非现在混沌之气已经不少，加上刚才的混沌之气，已经超过七万缕，韩非仍然犹豫不决，要不去升级时间链。

    因为混沌之气的来源，要么是击杀王者，要么是机缘巧合，靠自己慢慢汲取，那也太慢了。一旦现在自己过度消耗，后面本源海内的混沌之气跟不上，不利于自己开天。

    但是，韩非还想要的，就是虚空垂钓术第九层了，第九层应该是虚空垂钓术的最后一层，大师兄曾说过虚空神殿是有的。

    似乎知道韩非的想法，大师兄声音悠悠：“时机未到，现在还太早。待你来日开天，最后一层功法，自会给你。”

    韩非拱手：“多谢大师兄。”

    这时，大师兄缓缓道：“小师弟入门仪式已成，需要离开的可以先离开。有事要交流的，可以交流。”

    大师兄说完，那伟岸的身影，就缓缓地消失了。神乐师姐展翅高飞，轻笑了一声道：“近来神兽一脉，有传闻起，说是帝雀出世。你们在外历练者，稍稍注意一下就行。”

    韩非心头一动，几个意思？帝雀出世的消息，外面已经知道了？

    不过听神乐师姐的意思，好像大家并不知道帝雀是自己的天赋灵魂兽，否则就不会提醒他们注意了。

    青龙师兄：“这事我也听闻了，不过你们洪荒凶兽，不是也挺闹腾的，好像有人要与帝雀争锋？”

    神乐师姐；“帝雀现在自是不敢露面的，不过等它成长起来，要跟他争锋，这就有些扯了。好了，我就这事，提醒你们一下，走了。”

    而亡灵师兄则道：“最近，不死神殿那边动作频繁，有意引战，六神师弟，好像你们虫族被牵涉其中了吧？”

    韩非身旁的虫子道：“嗯！虫族最近和海妖打得火热，开天境陨落五六个了，背后的确有不死神殿的影子。这件事我会处理好。”

    “咕噜！嗝~”

    五师兄灌了一口酒：“没什么事，我先撤了。小师弟，这些乌七八糟的事，不用多听，你当务之急，是稳固修为，把实力提上来，争取早日开天。”

    韩非颔首：“恭送五师兄。”

    “轰隆~”

    只见天穹出现一道雷痕，跟着有厚重的声音出现，那是天雷师兄，只听他道：“凤羽，你最近太高调了些。师兄听闻有不少人已经记恨上了你，须得小心。”

    凤羽：“多谢天雷师兄提醒，一群土鸡瓦狗而已，不用师兄忧虑。”

    很快，几个师兄师姐唠嗑完了，相继离开了这片虚空。

    而韩非一一告别，心头无语，但似乎听到了许多秘密似的，尼玛那什么海界的动荡好像比暴乱沧海只大不小啊！一场战争，开天境都陨落多少个了？

    而且，那是万族的领地，几人的讨论，硬是让韩非听出了万族争霸的感觉来。

    甩了甩脑袋，摒弃掉这些所谓杂谈信息，心念一动，离开了虚空神殿。

    此行，自己收获极丰。但是，虽然此番帝宫之行，韩非也觉得很是危险，但他总感觉最后的这测试，其实也没那么难。

    当韩非从蒙蒙白光中走出，再定睛一看，哪里还有什么青铜门？

    反而，他现在所处的位置，竟是一处充斥着古老和腐朽气息的宫殿之中。这宫殿没有那么奢华的装饰，却包含着冰冷的感觉。

    这宫殿墙壁上，是彩色的壁画，十分饱满，像是记叙着什么战争似的。韩非看见一个又一个看不清样貌的身影，烙印其上，一个个宛若神灵。

    而在韩非正对面，宫殿深处，有一个身着金袍的青年，缓缓回过头来：“终于，等到你了。”

