    玄叶道人从天空潇洒走下，若非身上持续不断的生出一只又一只的诡异眼眸，绝对是仙风道骨，潇洒非凡。

    应扬的眼中隐有忧色，韩嫣却惊讶无比，王崇又是另外一种心情。

    应扬是担心师门，如今玄机和白云也不过阳真境，玄叶却突破了太乙，峨眉本山居然输给了南宗。

    韩嫣却是因为玄叶道人的道化征兆，这才惊讶。

    道魔两家都有谚语，大衍得长生，蜕凡成仙，金丹得道，故而有三灾厉害，阳真有六难随身，渡过去便是逍遥，过不去就是道陨。

    但阳真境还算是“人”，尽管大家都自认为“仙人“，仍旧算是人，可太乙境以上，就不算是人了，乃是“道”。

    太乙境多多少少都要被道化，道化的多，就是化为道孽，道化的少，就是太乙不死的大圣。

    道化据说有三十三种征兆。

    玄叶道人只有一种道化征兆，已经算是道力极强，只要他能做到随时开阖身上的眼眸，便是成就不死之身的道门大圣。

    王崇是另有一种滋味，他出身毒龙寺，两代老祖，铁犁和红叶都被道化，铁犁的肉身，他不曾见过，但红叶的肉身却化为了大肉块，生就无数触须，诡异无比。

    此时再看玄叶，更有多了一层感悟。

    “玄叶这算是成了太乙境的大圣，还是未有成？”

    王崇在诸人之中，眼光最差，毕竟他没有得过什么名师，从小到大耳提面命，故而好多事情都不知道。

    这才有这般疑惑，韩嫣就没有，反而知道玄叶这是最好的一种情况。

    九烟上人飘飘洒洒的腾空，迎住了玄叶，随手一道玄光飞出。

    玄叶连渡九道雷劫，看似若无其事，其实已经耗尽法力，此时得了九烟上人的法力之助，顿时缓过一口气。

    玄叶点头，示意感激，潜运玄功，身上的眼眸一一闭上，随即消弭无形，直到最后眉心，剩下了最后一只竖眼，他摸了摸额头，微微一笑，并没有把这只眼眸也消去。

    九烟上人微微惊讶，问道：“道友可是领悟了一门神法？”

    道化之下，万物合道！

    故而道化也不是只有坏处，亦有好处，往往可以领悟一门威力极大的神法，修为越高，领悟的神法就越玄妙。

    道神气禁四部法术，神法最为玄妙，很多神法都无法传承，故而才会在气法兴盛，天罡法被创出之后，渐渐凋零，但若论威力，神法并不会输给世间任何一部法门。

    炼气术和修习天罡法的修士，也只有在晋升太乙境的时候，才有机会在面临道化之危的时候，领悟一门神法，此法直接就是本命法术，也无法传承，但却威力至大，是大多数太乙境大圣的护身保命之法。

    玄叶微微点头，但却什么也没有说。

    九烟上人见玄叶并不打算说，他领悟了什么神法，却也识趣儿的不去问，笑吟吟的说道：“贫道已经摆开了宴席，道友可跟几位小道友一起入席。”

    说起来，司徒威也是运气，才有拜师，居然能参与这等盛事，入得云台山九烟上人的宴席。

    要知道，王崇真正收的五个徒弟，都还没有这等机缘。

    九烟上人摆开宴席，自然是玄叶道人入了上座，王崇他们四个因为辈分不够，另外列了一席，有九烟上人的门人弟子作陪。

    王崇扫了一眼，却不见吕公山，心头嗟吁，知道这位兄弟，必然还是在闭关，不得出来。

    只是就算能见面又如何？

    他也不能相认，只要他暴露了王崇本命，谁晓得玄叶会不会翻脸？毕竟他也是峨眉的人，不可能容得魔门崽子，偷去老师的道法。

    应扬肯定会翻脸，就算韩嫣也不大好说，这同命鸳鸯，也不是谁人都能做。

    王崇忽然想起来齐冰云，心头暗暗忖道：“也不知道，若是暴露了身份，云儿会否跟我翻脸成仇。”

    王崇在云台山赴宴的时候，想起了齐冰云，恰好齐冰云在峨眉山，也想起了他。

    齐冰云身为这一代的大师姐，剑术第一，又得了火鸦剑，炼成剑光分化之术，在峨眉三代弟子，已经是领袖群伦。

    晋成仙子在海外这么多年，已经确信白云大师，再也无法夺走尚红云和燕金铃，这才带了二云和两个铃铛，回转了峨眉。

    如今峨眉山上，三代弟子甚全，反倒是二代的几个长老都出去办事儿了，就连白云大师都不在，也不知道是躲闲气，还是真有什么事儿。

    如今峨眉山上，就只有玄德和晋成仙子夫妇，两夫妇也在闭关，故而如今峨眉的五灵仙府是齐冰云主持。

    她每日除了修行，便是召集同门论道。

    此时齐冰云刚刚散了同门间的论道，回到了自家的洞府，这位峨眉女仙早就做罢了功课，又没得什么事儿，故而颇为悠闲。

    齐冰云虽然不爱吟诗作画，但亦是道门才女，闲看了一会儿门外的桃花，忽然颊生红云，默默的铺开了一张宣纸，运起朱笔，顷刻间就有一支桃花在纸面上渲染，七八朵桃花，有含苞欲放，有怒绽盛开，枝节回折，桃花嫣然，生趣无限。

    齐冰云看了一会儿桃花，又看了一会儿自己的画作，忽然提气一根斑竹狼毫，在桃花上提了一首小诗。

    桃花点点又斑斑，云妻霞友伴风眠！

    若把季郎换金丹……

    我不肯，我不肯，不肯不肯不肯！

    齐冰云把这桃花和小诗看了片刻，又复脸上桃花，捏了一道法诀，欲待烧了它，却又暗暗思忖：“若是给季郎看看，让他知道，我如何想他，岂不是好？”

    踟蹰片刻，指尖上火光发了又散。

    齐冰云犹豫了足足一炷香的功夫，这才把这卷画轻轻收入，藏入了随身的法宝囊深处。

    似乎是做了什么羞不可抑的事情，齐冰云炼气良久，这才散了脸上红意。

    这些峨眉的云仙子，忽然想道：“我如此想他，却不知道他此时此刻，是否也在想着我，念着我，挂牵峨眉的小云儿。”