    “什么是汽车啊？”

    段海和黄志远一听，也是齐声的问道。

    “蒸汽收割机知道吧？”

    刘晋顿时有些无语了，都已经说到这程度了，竟然还不知道是怎么回事。

    “知道的。”

    两人又点头回道。

    “汽车和蒸汽收割机差不多，只不过是将蒸汽机换成了内燃机，然后不需要耕地的那些零部件，汽车的主要作用就是用来载人或者载货运输。”

    “这下你们应该明白吧？”

    刘晋再次向他们两个描述下汽车的作用。

    “哦, 是这样的啊，我们大概明白了。”

    两人这才有了一个概念，段海想了想又说道：“可是为什么要叫汽车呢？”

    “......叫什么都没有关系，你们这边要抓紧时间和机械学院这边一起合作，将汽车给造出来就是了。”

    刘晋说道。

    “是~”

    两人顿时齐声的回道。

    “自行车虽然在现在是很时尚，很潮流, 但是终究来说, 它还是有诸多的不便，驱动靠蹬, 久了会累，速度也是有限的。”

    “其次就是载货的能力有限，始终只能够载有限的东西，另外就是遇到刮风下雨极其的不方便。”

    “这些都注定了，随着工业和科技的发展，它会被更好的交通工具所慢慢的替代，自行车这边不要只是始终局限于现有的业务，也看到更远的未来，精益求精。。”

    刘晋也是再次叮嘱起来。

    现在整个大明，自行车是非常风靡的，京城的大街小巷，到处都能够看都成群的自行车队，一些年轻人骑着自行车在道路上呼啸而过。

    非常的时尚而潮流，甚至于很快就成为了大明年轻人结婚的几大件之一, 结婚就必须要有自行车，否则结婚都不好结。

    由此可见现在自行车的火爆了。

    生产自行车的厂家也有很多，京津地区、淞沪, 大大小小的自行车厂有上百家, 并且还有更多的自行车厂在兴办当中，可以说竞争是相当激烈的。

    这也是大明的一个特色了。

    因为本身人口多，财富多，故而内部的竞争都非常的激烈，从水泥厂、纺织厂到大大小小的对外贸易商行，再到这个自行车厂，可以说每一個行业的竞争都是极为激烈的。

    竞争激烈自然也是有竞争激烈的好处，至少来说，大明资本的发展速度是非常快的，同时科技也是在突飞猛进，这一切都归功于激烈的竞争。

    同时也是朝鲜、倭国、波斯、奥斯曼帝国、西班牙等等这些国家没有办法像大明学习，很多东西，大明本身的竞争都已经足够激烈了，你还想插一脚进去，几乎是不可能的事情。

    你在西班牙投资建厂一个生产布匹的工厂，可能算下来，这成本都比从大明运过来的布匹还要高，你怎么竞争的过？

    激烈的竞争促进了行业的发展，促使企业和资本家不断的去提高自己产品的竞争力。

    你可以走精细化管理的路线，通过合理的管理来降低生产的成本，减低售价，或者是在同等售价下，你获得更多的利润。

    你也可以走高效率的路线，通过增加新的高效率机器，提高研发和科技的投入，提高生产力和生产效率，达到降低成本、提高质量来增加的竞争力。

    当然你也可以通过走品牌路线，以高质量、高服务来赢得市场的认可，总归来说，有竞争才有进步，才有服务，这是永远不变的道路。

    自行车竞争激烈，可以走质量路线，也可以走品牌路线，还可以走降低成本的路线。

    奔驰自行车厂在刘晋的指导下，从一开始就是走品牌路线，奔驰牌子打的响亮，质量也是一直很强调的，奔驰自行车的质量是最好的。

    但这都是不够的，还必须要不断的创新。

    自行车可以往汽车、摩托车方向发展，不能始终局限于只造自行车，否则终究是会慢慢落伍的。

    “是，我们明白，我们也会马上和机械学院这边联系。”

    “尽快将这个汽车给研究出来。”

    段海和黄志远也是连忙回道。

    “嗯，你们忙吧~”

    刘晋满意的点点头，随即也是直接离开了奔驰自行车厂往英国公张懋的府上走去。

    英国公府。

    刘晋在客厅内仔细的欣赏着老张家的土豪气息。

    英国公现在可是非常的有钱，从家里面的点点滴滴都可以看得出来，随处可见的名贵宝石、珍珠、翡翠、珊瑚玛瑙，很多都是一整块的大翡翠石运过来放在家里面当普通石头点缀。

    单单是这个会客厅四周的墙面上都镶嵌了大量的宝石、珍珠，摆着几个一米高的名贵红珊瑚当装饰品。

    谷蜕

    土豪的气息完全展露出来，随随便便一样东西拿出去，至少也是价值几千、上万两银子的东西，都可以在京城这边换上好几套房子。

    “老张是真土豪啊！”

    刘晋忍不住感叹一声。

    当然，这也不能说老张什么，现在整个大明都已经流行起这样的风格来。

    大明的大户人家，谁家不得要摆上一些翡翠石，用宝石、玛瑙之类的装点一二，对于英国公这样的大明顶级豪门世家来说，那更是要精心的去好好布置和点缀一番了。

    金子现在都已经有些上不得台面了，因为金子太过于展现土的气息，真正的大豪门那应该是玉石翡翠、宝石玛瑙、珊瑚珍珠这些东西来点缀。

    这个风气也是从弘治皇帝的乾清宫开始的。

    弘治皇帝的乾清宫里面那是摆满了从世界各地搜刮过来的奇珍异宝，磨盘大的珍贵翡翠，皮壳去掉用来当摆件，几米高的名贵红珊瑚用来摆在墙角，拳头大的宝石、玛瑙当点缀，随意的点缀在各处。

    以前弘治皇帝那是穷的只有一些名贵的字画之类的可以来摆一摆，现在嘛，弘治皇帝内帑里面的宝库早就堆满了，自然也是少不了拿出来摆一摆。

    这自然而然的，大家也就会跟着学，风气也就慢慢的传开了。

    当然，最重要的还是因为现在大明确实是富，从上至下都非常的富裕，有钱，可以从全球掠夺财富，海外的宝石、玉石、珍珠、玛瑙、象牙、珊瑚、黄金、白银等等都在滚滚涌入大明，给大明带来了无尽的财富。

    “哈哈，什么风把你小子给吹来了？”

    刘晋没有等几分钟，张懋就过来了，人还没有到，爽朗的声音就传了过来。

    “我过来看看张公你。”

    刘晋看看张懋，这才几年的时间，张懋整个人都已经老了很多、很多了，头发枯白、皮肤暗沉，精气神都完全不如以前了。

    “你小子算有心了，还记得我，知道过来看看我。”

    张懋一听，也是欣慰的点点头。

    他知道刘晋很忙，不是国家大事就是自己麾下的众多产业，确实是没有多少时间。

    张懋自己的身体是一天不如一天了，连早朝都没办法去上了，现在也是完全闲在家里面修养。

    “张公，身体怎么样了？”

    “你不来上早朝，我都觉得孤单多了。”

    看看张懋，刘晋也是关心的问道。

    “唉，我是真的老了，身体是一天不如天，现在虽然是天天在家静养，但还是经常犯病，恐怕也是时日无多了。”

    张懋一听，忍不住微微摇头叹息。

    “张公说哪里的话。”

    “只需要在家多加静养，再加上合理的调养，肯定会好起来的，有没有去大明医学院这边看看？”

    刘晋也是有些伤感了。

    “看了，没什么用，都说是因为年纪大了，人老了，自然而然就百病丛生。”

    张懋笑了笑，随即说道：“你小子来找我，肯定是有什么事情，赶紧说说。”

    “张公真是了解我，实不相瞒，这次确实是有事来找你。”

    刘晋笑了笑回道。

    “你小子肚子里面有几个花花肠子，我还会不知道。”

    张懋笑了。

    “张公，你们家是不是在波斯湾有块殖民地？”

    刘晋拿出一张地图，指了指地图上面的波斯湾问道。

    “对，当初还是你跟我说波斯湾是一块宝地，以后肯定是可以坐着收钱的，你小子可把我给害惨了，这块殖民地，我前前后后投了上千万两白银进去。”

    “但是直到现在都还没做发现任何可以赚钱的地方，一片沙漠的，除了沙子什么都没有，你是良心发现了，准备来赔我银子了？”

    张懋一听，顿时就无语了，不说这个地方还好，一说张懋就来气了。

    投了上千万两银子进去，结果就是丢进了沙漠堆里面，除了沙子是真的什么都没有，还说是宝地，哪里什么都没有。

    李东阳家的那块殖民地还说可以捞点珍珠来买，多少能够赚点钱，可是自己的那块殖民地，珍珠都没有，连喝的水都很少，需要用船去波斯那边运过来，你说气不气人。

    “老张，你可别狗咬吕洞宾不识好人心啊，这地绝对是一块宝地。”

    “现在我不就过来找你了吗？”

    “我们一起发财吧，我投资一些银子到你这块殖民地来，我占一些股份如何？”

    刘晋看看张懋笑了笑说道。

