    “小妹，快走！”

    女人抱住了秦飞的脑袋，然后向旁边的女人大叫。

    此时，秦飞被闷的呼吸都不顺畅了。

    这真是温柔的痛苦。

    “放手！”

    他向女人大叫。

    但是，对方不仅不放手，反而还抱的更紧了，好似要将秦飞闷死一般。

    这让秦飞恼怒不已。

    然后，他直接向前扑去。

    砰！

    女人狠狠的后背狠狠的摔在了地上，脸上全是痛苦。

    这一击，她受到了非常大的打击。

    可这时，关鹏望着秦飞，却是眼珠子都瞪出来了。

    “师父，您不会要这样办了她吧？您太着急了。”

    他怪叫着道。

    此时，女人倒在地上，而秦飞完全爬在对方的身上。

    最重要的是，女人的双腿还夹住了秦飞的腰，双手更是不肯放开秦飞的头，如此的话，两人的姿势就非常怪异了，也难怪关鹏会多想了。

    槽！

    秦飞的脸色当场黑了下来，忍不住大骂一声。

    都什么时候了，关鹏竟然还在那里说风凉话。

    若不是为了救对方，他也不至于落到如此境地。

    “少他吗废话，若是让对方跑了，老子拿你是问。”

    秦飞咬着牙，向关鹏怒叫。

    “啊？”

    关鹏有些发愣，然后看向另一个女人，忍不住咽了咽口水，“师父啊，你不会也要让我在这里办了她吧？”

    “这女人虽然很漂亮，身材也很性感有料，可此情此景，实在太让人难为情了。”

    他忸怩的道。

    听此，秦飞只感到心脏都要停止跳动了。

    关鹏真是要气死他啊！

    都这个时候了，对方竟然还有心思开玩笑。

    不过，那个女人却不会开玩笑。

    只见她阴沉着脸，直接将身上的睡袍扯了下来。

    “想办我？”

    “我先办了你！”

    她咬牙怒叫，然后，他将睡袍扯成长条形，直向关鹏的脖子勒去。

    关鹏脸色大变。

    他拼命的挣扎，双手更是胡乱的乱抓。

    可每抓一次，他的心脏就要颤一下。

    对方脱了睡袍，那也是赤身啊。

    “现在好了，你不办她，人家要办你了。”

    秦飞嗤笑一声。

    跟着，他的双手探出，在对方腰肋处的穴位猛然一按，下一刻，那女人直接松开了双手。

    秦飞得以喘了口气。

    可这时，对方的双腿还缠在他的腰上，他也不去管了，顺手一摸，取出了一枚银针，直向对方的一出大穴刺去。

    那女人还想动手，随着这一枚银针，直接不动了。

    她瞪着秦飞，眼眸中全是恐慌和凶狠。

    秦飞扫了她一眼，忍不住吸了口气。

    真他吗大啊！

    然后，他连忙转过了头去。

    “你再不反抗，真的要被这个女人办了。”

    秦飞向关鹏望去，满是揶揄的道，语气充满了幸灾乐祸。

    此时的关鹏，真的非常狼狈。

    那女人也真的想要将他勒死啊！

    这就是活该。

    他是对方的师父，刚才竟然还敢看他的笑话。

    踏，踏，踏！

    这时，手雷的爆炸余波消散，褚易等人再次冲了进来。

    “不许动！”

    “都不许动！”

    咔，咔，咔！

    众人大吼，直接用枪瞄准了房间内的一切。

    可下一刻，当他们看到现场的情景时，一个个全部愣住了。

    此时，房间内的场面实在太诡异了。

    “我们来的是不是很不是时候？”

    褚易咽了咽口水，艰难的道，“你们继续，等你们办好了事，我们再进来。”

    “兄弟们，撤！”

    说完，他向众人挥了挥手，转身就要离开房间。

    教官玩的实在太嗨了。

    他都不好意思打扰了。

    “回来！”

    听此，秦飞的脸色一黑，直接叫道。

    办事？

    你哪只眼睛看到老子在办事了？

    老子的名声都被你们败完了。

    秦飞站了起来，一低头，入眼处又是那两个巨大的凶器。

    他转过身，走到床边，直接扯了一条被子，盖在了对方的身上。

    呼！

    直到这时，他才松了口气。

    面对这样的女人，他还是很有压力的。

    目光一转，就看到关鹏和另一个女人还在纠缠，而对方的器量同样非常壮观。

    秦飞都已经无语了。

    啪！

    他走上前，直接一巴掌将那女人抽倒在地，出手毫不留情。

    “师父，你这一巴掌也太狠了。”

    关鹏向秦飞竖起了大拇指，“你真是不懂怜香惜玉啊！”

    秦飞没好气的瞪了他一眼。

    “要不要我让人将她扶起来，然后继续让她用浴袍勒你的脖子？”

    他呲着牙，恶狠狠的道。

    关鹏一激灵，连忙摇头赔笑，“不用，不用，我开玩笑的。”

    “和你师父开玩笑？”

    秦飞横了他一眼，“你的胆子很大啊？”

    “看样子，你平时很闲，回去以后，每天加练两个小时，少练一分钟，就再加练一个小时，石浑监督！”

    他沉声道。

    关鹏的脸色当场僵住。

    “师父，我错了。”

    跟着，他直接上前，抱住了秦飞的腿求饶。

    “滚蛋！”

    秦飞不耐的将他踢开，“再废话，每天加练三个小时。”

    关鹏立马闭嘴了，不敢再吭声，望向秦飞的目光，充满了幽怨。

    秦飞得意的哼了一声。

    还敢看师父的笑话？

    这就是打趣师父的代价。

    旁边，褚易等人偷笑不已。

    “将她盖上。”

    秦飞指了指另一个女人，向石浑说道。

    石浑立马跑到床边，扯了一个单子，盖在了那个女人的身上。

    “假什么惺惺？”

    一个女人不屑的冷哼，“你们男人，不就是喜欢偷看女人吗？”

    “现在给你们看，你们反倒成了正人君子。”

    那语气，充满了嘲讽。

    “怎么样？”

    “我们姐妹的容貌和身材都很不错吧？”

    说着，她满是挑衅的扫了秦飞一眼，“我们就躺在这里，别让老娘看不起你们，尽管来吧！”

    张狂无比，嚣张至极。

    秦飞等人听的面面相觑。

    这是干什么？

    求着他们将对方办了？

    她们是不是以为，他们将她们办了，就会放过她们？

    对方也太看不起他们了。

    “怎么？”

    “有色心没色胆？”

    眼见秦飞等人不动，那女人怪叫一声，“还是说，你们都是蜡样银枪头的不中用男人？”

    那语气，真是充满了鄙夷。

    说完，两女无比张狂的大笑起来。

    听此，秦飞等人的脸色变幻不定，表情极为不爽。

    男人都是要面子的，任何人被女人逼视为不中用的男人，心里都不会痛快。

    “不服气？”

    “那就来啊！”

    “让我们姐妹试试。”

    两女更加肆意的向秦飞两人挑衅。

    一时间，秦飞几人的脸色都黑沉沉的。

    只是，除了关鹏和石浑气的直攥拳头外，其他人根本不当回事。

    褚易等人身为龙虎士，在战场上，什么恶毒的语言没听过？

    这两个人女人的所谓挑衅，对他们来说，不过是小儿科罢了。

    “别白费心机了。”

    秦飞扫了两人一眼，淡淡的道，“这点伎俩，对我们没用。”

    对方的话，确实让人很不爽，但这两人明显就是不怀好意，他又岂会在意？

    “你们应该认识我吧？”

    他继续道，“告诉我，谁悬赏你们血杀的人杀我的？”

    他的眼眸中闪烁出道道寒芒。

    两个女人的神色丝毫不变。

    甚至，那脸上还露出迷茫之色，“你在说什么？”

    “你们不就是觊觎我们姐妹的美色，想要对我们姐妹图谋不轨吗？”

    “既然落到了你们的手中，那就来吧。”

    “希望你们能让我们享受一些快乐。”

    言语之中，全是虎狼之词，充满了藐视，以及挑逗。

    说完，两人甚至直接闭上了眼睛，一副任君采睱的姿态。

    这若是换成一般的男人，听到这些话，再看到两人的情况，只怕早就忍不住了。

    这对男人的刺激太大了。

    可秦飞等人听了，眼眸中全是不屑。

    这些花招，对他们根本没有。

    甚至，在他们眼中，这还非常可笑。

    “我不想浪费时间。”

    秦飞淡淡的道，“说吧，你们谁是唐小姐？”

    “还说你们没打我们的主意？”

    听此，两女更加不屑了，“竟然连我们姓什么都打听清楚了。”

    “少假惺惺了，我们都姓唐。”

    两人继续胡搅蛮缠。

    秦飞却是皱起了眉头。

    “你们以为，这样有用吗？”

    他的语气变的冰冷起来，“普通人，谁会在被窝里藏手雷？”

    “这个时候了，何必装傻充愣？”

    “难道，你们真以为我没有办法对付你们吗？”

    “我能找到这里，这还不够说明一切吗？”

    他已经开始不耐烦起来。

    原本，时间就已经很晚了。

    再加上，对方连续扔了两个手雷，肯定惊扰了其他人，他可不想被人围观。

    只是，两人却是不吭声了。

    秦飞目光一寒。

    “将他们带走！”

    他懒的再废话，直接向褚易命令。

    他们已经惊扰到了其他人，这个时候，实在不宜在这里审问两人。

    褚易一挥手，两个龙虎士立马冲了上去，用被单将两个女人裹了起来，直接带走了。

    “检查一下这个房间，看看有没有可疑的东西？”

    秦飞再次命令。

    只是，除了两部手机，褚易并没发现有价值的信息。

    “撤吧！”

    秦飞无奈，只能先离开，然后再撬开两人的嘴了。

    然后，一行人向楼下走去。

    咔！

    刚到四楼，其中一户的房门突然打开了，一个带着眼镜，穿着短褂短裤的男子探出了头。

    “怎么了？发生什么事了？”

    他嘀咕一声。

    “没什么事。”

    秦飞冲他笑了笑，“抱歉，打扰你们休息了。”

    跟着，他们继续下楼。

    可刚走出几步，秦飞就感觉到了不对劲，一转头，正好看到那眼镜男冷着脸，抬手拿出了一把枪，向众人瞄去。

    “小心！”

    秦飞的脸色瞬间大变，心中更是恼怒至极。

