    无论是飞船还是封王、尊者等等，初始速度并不快，都需要一段时间的加速，中间没有任何阻碍达到光速时才能进入暗宇宙。

    一旦有细微的阻碍，就如周围漂浮着各种残骸，想要进行宇宙穿梭根本不可能。

    然而域外战场太过广大，直径至少也有数百万光年，若不能进入暗宇宙航行，不知会飞行到何年何月。

    也因而，在兵营基地周围，都开辟有一片没有任何垃圾的空旷星域，用以加速，进入暗宇宙。

    暗宇宙航行，最为安全。

    两天后，他们达到地点，飞船加速到光速，进入了暗宇宙。

    “终于放心了！”柏海松了口气，“出了兵营基地就可能遭到偷袭，精神不能放松，唯有进入暗宇宙，才算安全。”

    炎岩也明显放松：“姜皇，狐仙儿，等到了目的地，一旦遇到敌人，你们两个先看着，别往前冲。先熟悉怎么配合？怎么搏杀？还有敌人的手段等等，一步步来。熟悉了队友之间的手段，才能配合默契，知道了敌人的手段，才能有效杀敌！”

    关于战场上的情况，还有各种族的特点，以及队友间的手段，他讲了很多。

    这个小队，三位念师比较活跃，四位战士和队长炎岩相对沉默。

    也不知是不是因为他们两个刚刚加入的原因。

    好在狐仙儿嘴甜，柏海说个不停，倒也不至于沉闷。

    秦明只是静静的听着。

    这个队伍，注定只是过渡。

    出了暗宇宙，他们就来到了碎星带的外围。

    “前面就是危险区域，每一个残片，每一块漂浮的碎石，都可能有敌人隐藏！”炎岩严肃道，“从现在开始，都做好随时战斗的准备！稍微深入后，就找一处偏僻的地方，开辟出一个安全居所，作为修整地！”

    众人纷纷点头。

    进入战场，不可能大战一场就离开。

    长久搏杀，就需要休息。

    在飞船上肯定不行，这就需要开辟一处相对安全的地方，进行修整。

    飞船快速的进入了碎星带。

    在这里，漂浮着的各种残骸更多。

    最多的还是各种石块，大大小小，不一而足，不过普遍都有地球一般大小，有的足有十余万里方圆。

    都十分荒芜，没有任何生机。

    在千万里开外，有一座飞船，内里有十几位强者，其中两道气息格外强大，有着不朽的力量。

    “该死”其中一位不朽，满头雪白头发，还长着两只羊角，长嘴巴，此时正在咒骂着，“该死的虎力，我们拼命灭了机械族的不朽，说好的战利品平分，结果却只给你我各一成！盘山，你能咽下这口气吗？”

    “咽不下又如何？”盘山也咬牙切齿，最后无奈叹道，“谁让他是王族，而我们只是小种族呢？和他闹僵，对我们没有任何好处。盘肚，这次就算了，以后就不和他打交道了！”

    “我就是咽不下这口气！”盘肚哼了一声。

    “叮叮叮！”这时，飞船传出了警报声，“主人，发现一艘人类飞船进入了一千万公里范围内！”

    “人类？显示画面！”盘肚眼睛一亮，“他们的探测仪如何？”

    “主人，比我们的低端！”

    “哈哈哈！”盘肚大笑，“人族科技也只有机械族可以媲美，远远超过我们妖族，他们的探测仪一般都能提前发现我们，我就是在这方面吃了很多亏，这才一狠心，找你商量，用了我们两个大半积蓄购买了这样一个高端探测仪。啧啧啧，还真是不错。”

    “我们妖族，天生血脉比人族强大，若是遇到同级强者，又是提前发现，铁定能将他们给灭掉！”盘山也笑了。

    这时，他们身前出现一个画面，正是秦明所在的飞船之内。

    “是炎岩！”盘肚笑了，“这位在不朽军主之中，还算了得，可面对我们两个，他只有被杀的份儿！走，灭了他，有军功，得战利品，大发一笔！”

    “不是要大发一笔，而是我们要在这里狩猎更多的人族不朽，否则，怎么对得起这样一个高端探测仪？杀这一波，可回不了本！”盘山意气风发，“走，大开杀戒！”

    炎岩的飞船中。

    秦明眸光闪了闪，却没有任何动作。

    “我们狩猎别人，别人也狩猎我们，这是常态。若是碰上被狩猎，切记不可慌张逃窜，要及时的组织好防御，判断敌人强弱。敌人若强，那就赶快逃，若是实力相近，可以对峙，若是弱了，那就反杀……！”柏海依然传授着他的经验。

    “警报、警报，飞船被锁定，即将遭到攻击！”

    可这时，飞船的智能系统就发出了急促的声音。

    几人面色都是一变，不等准备，就‘轰’的一声，飞船被撕裂，他们所在的休息厅因为是F9级金属铸就，这个安全屋没有被轰碎，却也抛飞出去，翻滚上万里远。

    嗡嗡嗡！

    不等安全屋停下，炎岩的不朽神力就已经散发出来，瞬间扩散十万里方圆，同时也飞出了安全屋，看着远处从飞船上走出来的十几人，脸色难看：“盘羊族的盘山和盘肚！竟然能提前发现我们，你们的探测仪什么时候这么强了？妖族科技低下，在域外战场通讯，也只是能传送声音而已。”

    “嘿！”盘肚冷冷一笑，“就是因为探测仪的原因，我们几次三番的被你们算计，有一次差点被围杀，其中就有你。就在不久前，我狠下心来，才购买一个好的探测仪，这不，就找到了你！哈哈哈，炎岩啊，该你命绝，被我们兄弟碰上了，那就认命吧！”

    “我和盘山对付炎岩，你们十余个，给我灭了他的队员！”

    “出手！”

    盘肚一挥手，就发出了命令。

    嗖！

    盘山和盘肚同时飞扑炎岩。

    “杀！”

    妖族的十余位队员，一个个十分兴奋，也杀了过去。

    “麻烦了！”炎岩大皱眉头，同时传音道，“这两位不朽，我对付一个尚可，对付两个肯定不是对手，你们快走！我抵挡片刻，你们乘坐飞船加速到亚光速，他们就无法追上，走！”