    许星辰从各种意义上揍了海王星一顿，一直闹腾到凌晨之后才相拥着休息。

    但是到了凌晨四点多，天还不亮的时候，睡的正香的许星辰，就被身边的动作吵醒了。

    许星辰揉了揉眼睛，看着身边的海王星已经穿好了衣服，正准备下床离开。

    许星辰看了看外面的天色, 舰娘母星反射的光还分外明亮，周围也是一片昏暗，就有些迷茫的问：

    “你干啥去？这天还没亮呢？”

    海王星马上回头，做了个噤声的手势，然后压低了声音说：

    “我得趁其他人醒来之前，溜回自己的房间去。”

    许星辰的迷茫变成疑惑了：

    “回去干嘛？你这家伙做了事情，还怕其她舰娘发现吗？”

    海王星摇头说：

    “不是怕其她舰娘发现, 而是怕她们以我为榜样, 有样学样，都来蹭指挥官的床啊！

    “而且古人云：妻不如妾，妾不如偷，偷偷摸摸的，不比光明正大的有意思多了吗？”

    许星辰彻底无语了，转身倒头继续睡：

    “那你滚吧！”

    海王星也完全不生气，继续偷偷摸摸的溜出了房间，还小心翼翼的给许星辰带上了房门。

    第二天白天，许星辰到港区各处参观，继续跟这边的舰娘大招呼。

    到了晚上休息的时候，海王星再次偷偷到了许星辰的房间。

    许星辰听到敲门声，打开门看见鬼鬼祟祟溜进来的海王星，顿时就气不打一处来，上去就又揍了一顿。

    第二天清晨，海王星还是在天不亮就溜走了。

    就这样，许星辰在月球停留了半个多月，每天晚上用各种方式揍海王星，白天就去参与各种事情。

    许星辰抽时间, 仔细观察了了解了那些改造生命的情况, 她们目前的总数量是64个。

    海王星和舰娘准备了几间教室，大家分头轮流带着她们上课。

    这些改造生物的大脑水平，都已经达到了现代人类的档次。

    不过除了大兔子改造的成员之外，绝大部分的智慧程度全都宛如婴儿。

    大兔子们接受类人化改造之前，就已经都已经学会了人类语言，然后开始接受基本的常识教育了。

    所以改造的兔子们，是单独一个教室，在舰娘的带领下，学习更加深入的知识——大概小学水平。

    同时还有海王星带领舰娘们起草的，关于大兔子们的身份与舰娘来历和双方关系的说明故事。

    基本上都是按照实际来写的，但是对于大兔子们而言，这些东西仍然宛如神话。

    她们从这个世界之外，临近的更加庞大的，更加富饶的世界飞过来。

    救助这里的即将殒命的生物，给它们食物和住宅，给她们治疗疾病，为她们开蒙引路。

    在这样的基础上，大兔子们就成了舰娘们的住手，帮助管理其他的类人生物。

    其他类人生物, 学习的内容也基本类似，只是更加浅显基础一些。

    但是管理严格程度，是远远超过普通人类幼儿园的。

    因为受教育的对象，不是真正的人类幼儿，而是都已经成熟的其他生物。

    许星辰留在月球基地，跟海王星努力了十几天，但是没有专业的设备，海王星也不去找和平方舟，不确定有没有效果。

    谷釻

    但是许星辰考到联盟的情况，考虑到自己作为元首的身份，不能一直留在月球基地。

    所以就不得不跟不大情愿的海王星道别，带着自己的护卫队伍离开月球军港。

    先在地面清理，到了太空之后首先在外太空暴露，脱掉所有防护装备，然后再返回月球太空基地。

    再从月球太空基地返回母星基地，接下来从母星基地返回地面，直接去了三岛群岛。

    在三岛群岛停留半个月，跟这个月改造完成的将近两万舰娘签约，最后返回了母港。

    回来之后，许星辰就再次直奔科研中心。

    三个月前规划的，所有新战舰战装，除了自己的球形战舰之外，已经全部设计完成。

    许星辰将图纸收入随身空间，生产出一批新战装收进随身空间。

    接下来开始给联盟的高级舰娘改造，给自己的契约舰娘中能承受的舰娘，换成最新最大的战装。

    而所有的科研人员，除了有日常例行的任务之外，全部全力攻关球形战舰设计。

    又是一个月之后，为许星辰专门设计的战装，也是联盟第一型以太空作战为主的战装，0590型球体战装终于设计完成。

    许星辰又签了将近两万改造深海之后，再次来到了科研中心。

    远望七号带着参与项目的核心科研舰娘，聚集在科研大楼的报告大厅，一起观摩许星辰测试更换新战装。

    大家还牟着劲，等着确认许星辰的极限，好去设计下一代更大的球形战舰呢。

    而许星辰看着眼前的舰装，表情稍微有些迷茫。

    这东西的单独战装形态，整体看上去就是一个球，直径大约一米，摆在一个专用的底座上。

    整个表面都是光滑的，刻画着宛如电路的纹理，充满了奇特的科技感。

    许星辰围绕着这球转了一圈，终于忍不住问身边的远望七号：

    “这怎么连接啊？”

    远望七号微笑：

    “有两种方法，第一种是直接坐上去，心中想象连接，第二种是把手放上去，心里想着连接。

    “差异就是，坐上去的话，可以保持坐在上面的姿态，控制球体悬浮移动，在大气层内也可以。

    “伸手连接的话，球形会整个分解开来，直接包裹住连接者的身体，变成类似装甲的结构。”

    许星辰稍微犹豫了几秒钟，最终选择尝试爬上去。

    结果过改造的身体，灵活性远超任何人类，许星辰动作麻利的爬上去，然后坐在上面闭上眼睛想象连接。

    许星辰的意识刚刚出现，球体中就发出来轻微的嗡嗡声，然后非常平稳的飞了起来。

    许星辰坐在球体上方，没有感觉到任何摇晃，这个球似乎变成了自己的一部分，所以根本不用扶持，也不会掉下来。

    周围的舰娘看着球飞起来，本能的发出一阵轻微的惊异声。

    而远望七号看着许星辰睁开眼，就有些按耐不住的马上询问：

    “指挥官，感觉怎么样？精神压力有没有增加？”

    许星辰听了再次闭上眼睛，仔细的感受了战装给自己的感受，然后皱着眉头说：

    “我感觉，似乎没有什么变化，还是穿双袜子，带个手套的感觉……”

    周围顿时变得一片安静，在安静了几秒钟之后，再次爆发出来成片的欢呼，或者是惊呼。

    许星辰这个感觉，意味着他肯定能够启动的战装规模下限，至少还可以再增加上千倍。

    至于上限……仍然是个未知数……

