    佛说，酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀。财是下山猛虎，气是惹祸根苗。

    　　但沈默觉得，酒在某些时候是男人之间打开心扉的一道捷径。

    　　喝过酒的黄八渐渐向沈默打开自己的心扉，诉讼自己这一生的悲惨经历。

    　　河东扎纸黄，指的是专门为阴人扎纸人的河东黄家。

    　　黄家世世代代都以扎纸人为生，黄八在家排行老八，论字取名为黄八。

    　　也是家里唯一一位继承扎纸人手艺的传人。

    　　原因无他，随着时代的发展，早已经没有人愿意学习扎纸人的手艺。

    　　黄八当年在家里最小，被父亲拿一根糖葫芦诱骗，懵懂之下才学了这门手艺。

    　　等到黄八长大成人，艺成出师，才发现扎纸人的手艺早就被时代所淘汰。

    　　这个时代很少有人会请扎纸人为离世的家人制造扎纸人。

    　　即便有，也难以养活黄八。

    　　人是要吃饭的。

    　　无奈之下，黄八只好改行，从最开始的酒店学徒，到银行保安，再到饭店服务员，短短两年时间换过五六份工作。

    　　直到黄八二十岁那年，遇见如今的妻子。

    　　她温柔，

    　　她善良，

    　　她单纯，

    　　她可爱。

    　　黄八像是打了鸡血般，爆发出体内的洪荒之力，使劲浑身解数，终于抱得美人归。

    　　结婚那天，黄八发誓，他会好好待她，一辈子让她幸福。

    　　婚后的黄八与妻子用积攒的积蓄开了一家包子铺，生意不错，日子便一天天好起来。

    　　妻子也为黄八生下小黄，小黄沈默是见过的，非常听话与懂事的好孩子。

    　　原本，老婆孩子热炕头，黄八觉得自己这辈子值了。

    　　可老天爷跟黄八开了一个天大的玩笑。

    　　就在前段时间，黄八带着妻子与儿子回乡走亲，路过乡下的山路时，被山间突然滚落的巨石惊到，汽车失控冲下悬崖。

    　　黄八侥幸逃过一命，但黄八的妻子与儿子都是为之付出生命。

    　　如此惊变，令原本幸福的黄八几近崩溃。

    　　他痛苦，懊悔，自责，无力，短短几日，仿佛整个人都老了十岁。

    　　就在黄八精神恍惚，即将崩溃之际，他突然想起父亲生前曾告诉过他的一句话。

    　　父亲说：“人死如灯灭，魂无所依，需入轮回。而我们的手艺不仅能护魂入轮回，还能留魂于人世。”

    　　黄八如梦中惊醒，就像抓住最后一根救命稻草般，冲入妻子与儿子的灵堂，拿出父亲当年传授给自己的手艺。

    　　先取九尺油黄纸，再采六两朱砂料，以三钱金津为线，一根气指为针，行九阴六路三道，勾魂摄魄入扎纸，唤魂七日，方得附魂。

    　　于是乎，黄八用河东扎纸黄的独门手艺，摄取妻儿魂魄，将她们附着在扎纸人上，让妻儿重新回到自己身边。

    　　幸福美满的三口之家，得以破镜重圆。

    　　在小说里，这本该是最完美的大结局。

    　　可理想很丰满，现实很悲惨。

    　　黄八在为妻儿还魂的第三天，便有一位跛脚的老道来到村里。

    　　老道像是预感到什么，直奔黄八家里，扬言黄八此举有违大道轮常，必须将扎纸人烧毁，超度亡魂，重入轮回。

    　　自古有言，盛世和尚，乱世道人。

    　　撇脚道人看似柔弱不堪，实则力大如牛，武力不凡，道行不浅。

    　　黄巴与其扭打在一起，几招之下便是败下阵来。

    　　要不是同村人出手阻拦，妻儿的扎纸人便被道人焚烧成灰。

    　　知道自己不是撇脚道人对手的黄八，连夜带着妻儿的扎纸人逃回盐城。

    　　这一逃便是逃到现在。

    　　所以，当黄八的妻儿知晓沈默也是同道中人时，第一时间想到的便是逃走。

    　　因为她们怕沈默像那撇脚道人一样，要毁掉她们好不容易破镜重圆的家。

    　　黄八将自己的故事讲完，两人面前的酒菜也是被吃完。

    　　黄八沉默地看着沈默，等待着沈默的回答。

    　　沈默的脸上微微扬起一丝酒红，看了看黄八，起身走向吧台后边，拿出早就放在吧台后边的箱子，打开箱子，里面是一只由木头雕刻的小猪佩奇。

    　　沈默将小猪佩奇递到黄八手中。

    　　“黄哥，这是我给小黄雕的玩具，我之前就说过，等他回来，就把玩具给他。”

    　　黄八捧着小猪佩奇，哽咽着佝偻起身子，不让沈默看到他的脸。

    　　沈默却能够听到黄八在那里强忍着抽泣，身子忍不住的颤抖。

    　　“黄哥，想哭就哭吧，男人哭，不丢人。”

    　　黄八的泪止不住的往下跌落，落在小猪佩奇的木雕上，打湿了木雕，打湿了沈默的心。

    　　他只是一位父亲，一位丈夫，他有什么错么？

    　　这个世界本来就没有对错。

    　　人也好，鬼也罢。

    　　只要无愧于心，都值得被尊重与理解。

    　　沈默目送黄八带着小猪佩奇的木雕，步履蹒跚的走回八仙包子铺，他眼角的泪痕早已抹去，脸上取而代之的是慈父般的微笑。

    　　等到黄八离去，沈默默默的关上来福木雕店的卷闸门，饶过杂乱的一楼，直接上到二楼卧室。

    　　二楼的电脑已经装好，但是还未联网，只能暂时当个摆设。

    　　一天忙碌下来，借着酒意，沈默仰面躺在床上。

    　　念头一动，沈默打开日常任务列表。

    　　自己的日常任务早已经刷新。

    　　沈默想看一看，这一次的日常任务会是怎样的任务。

    　　叮！

    　　日常任务

    　　【简单任务（主世界）：牙仙子】

    　　孩子五六岁开始换牙的时候，大人们总喜欢给他们讲牙仙子的故事，当牙快掉落的时候，孩子们会非常害怕。

    　　传说只要将掉下的牙齿放在枕头下边，等到晚上就会有牙仙子用硬币换掉孩子们的牙齿。

    　　盐城有位孩子无意间召唤出一只牙仙子，请抓住这只牙仙子。（系统将帮助其传送回原世界）

    　　【任务奖励：10灵气】

    　　【一般任务（镜像世界）：狼外婆】

    　　从前有座山，

    　　山上住着一位母亲以及善良聪明的女儿，有一天，母亲让女儿带着水果去看望住在山另一边的外婆，女孩开开心心的就去了。

    　　可等待她的真的是她的外婆么？

    　　【任务奖励：50灵气，狼外婆的变身药剂。】

    　　【狼外婆的变身药剂：使用此药水能够变身成狼外婆，力量+10，体质+10，获得技能狂化，狂化后增加四维属性百分之二十。时效十分钟。】

    　　【噩梦任务（镜像世界）：杀出黎明】

    　　沙漠深处，有着一间鲜有人知晓的酒吧，很多迷失在沙漠中的旅客，被莫名的魔力吸引到这里。

    　　那花红柳绿的酒，那嘈杂震耳的音乐，疯狂痴迷的舞步，让旅客忘掉现实生活中所面临的压力，忘记那曾经记忆深刻地往事，忘却那曾经留在心灵深处的痛。

    　　但等待他们的仅仅只有这些么？

    　　【任务奖励：100灵气，土罐的袖珍罐一件，吸血鬼的变身药剂。】

    　　【吸血鬼的变身药剂：使用此药剂能够变身成吸血鬼，敏捷+12，体质+6，精神+5，获得技能超级自愈，非致命伤害恢复速度增加百分之百。时效十分钟。】

    　　沈默的醉意陡然消失，取而代之的是无比的清醒。

    　　他一下子便被这一次的任务奖励吸引住心神。

    　　不论是狼外婆的变身药剂，还是吸血鬼变身药剂，对于沈默来说都是极为诱人的奖励。

    　　两支变身药剂虽然都是一次性用品，但其对属性的增幅效果爆表。

    　　尤其是两支药剂还附带特效技能。

    　　狼外婆的狂化，能够令他在生死之间拥有反杀之力。

    　　吸血鬼的超级自愈，能够令他在短时间内拥有不死之身。

    　　两支药剂都是沈默能够拿来做底牌的珍贵道具。

    　　他的阿拉德格斗家人偶被消耗之后，心底一直在盘算着再为自己找一张底牌。

    　　现在，底牌来了。

    　　就看沈默该如何选择了。

