    想了许久，感觉还是提前说一说。

    简而言之：本书快完结了，应该就在最近。

    听到这话，可能有些读者心中了然，已经早就感觉到了，但有些可能觉得还觉得不应该…

    所以，提前还是提前说一说，给大家一个心理准备…

    好了，接下来说说这本书。

    怎么说呢，这书修改了大纲的，大概就在十二月底的时候，我改了大纲。

    因为那时候不太想写了，于是改了后续的大纲：

    剧情就是在魔古蒙和神光鲸大战后，原定计划是在主角的说服下，主角帮助它们突破百万年，它们暂时给予主角第二武魂的两大魂环，为主角第二武魂后续的修炼铺路，而不会在墨玉星。

    后续的剧情，就是主角在战区修整半年，主角前往无溯冰宫，一边培养萤梦灵变强，一边解密解开无溯冰宫的秘密，为后续的寒潮剧情埋下伏笔。

    然后主角和魂宠展现新的能力，装装逼，重复上述套路，保持节奏，继续下副本冒险解密。

    主角第二武魂就依靠着副本里面的远古霸主魂兽成为魂环逐步变强，继续成为主角的底牌。

    直到魂宠都达到王者品质，修为达到十万年，然后就是九洲杯打比赛，获得世界顶尖职业大赛的资格。

    虽然套路可能是看上去很重复，但只要能维持爽点，魂宠和主角不断升级，不写啥毒点，水一点也没关系，一天能稳定万字也不会出什么问题，轻松爽就完事儿了。

    这种写法对我来说，简直是吃饭喝水一样容易…

    写到两百五十万字不成问题，成绩上升不太可能，但下降也不至于。

    而那时候，才有墨玉星的剧情。

    在墨玉星修炼一段时间，回到战区参加世界顶尖职业大赛，打遍联邦无敌手，然后寒潮爆发，主角和魂宠继续爆发，亮出第二武魂，九大远古魂兽出世，力压寒潮成为联邦第一人，小毛虫在寒潮中逆境崛起，顺利突破百万年，成为真正神龙，那时候差不多三百万字，可以比较稳定的结局了。

    继续写的话，就写出主角的前世剧情，换个地图，再来一遍完事儿了。

    以上，是这本书正确的大纲…

    十二月底时，我改了大纲，因为种种原因，不太想写了，于是王者杯，大战后直接来到了墨玉星。

    以主角的能力，拥有了一颗星球的资源，就不需要任何冒险下副本去获取资源或者魂宠了。

    甚至可以用短短十多年时间，直接在墨玉星将魂宠培养到百万年，也可以比较合理的结局，也不至于烂尾什么的。

    说到这里，很多读者可能想说，为什么不想写了，你这书其实成绩还行啊，月票最高还进了前五十，是你自己不稳定更新，还说话不算数，自己作死…

    emmm，其他的不说…

    实际上…我月票进前五十的那一个月，是我自己花钱打赏了一个白银盟，多了几千月票而已。

    以前叫刷，现在叫运营。当然，效果还是有的，回本了，赚了点。

    后续我要是愿意，我可以继续运营+稳定更新，成绩还能稳步上涨（笑）。

    这书开始时，我写的其实很认真，但那时候成绩一般，常有想太监想法…后来陆陆续续写到了上架，上架后四千首定有水分，实际应该三千多，对于新人来说其实很不错。但我不是新人…

    到现在也就七千不到的均订，属于很拉胯的那种，原因有很多，总结起来就是四个字：

    自己辣鸡。

    所以，写到十二月底的时候，尤其是王者杯结束后，我不想写了。

    因为成绩一般，一眼望到头，想要上升要么花大代价每月运营一波，要么文豪再世写出逆天剧情。要么来个自己会码字的系统键盘…

    不然御兽流就这样，没什么好写的，翻来覆去就那样…

    从那时候，更新就拉了下来，理了理后续的剧情，差不多就已经定下了基调：

    迅速结局。

    游戏什么的，都是借口（笑）。

    写到这里，手机响起了来信的铃声。

    我翻开一看。

    滴，稿费到账一百万元，诶，那可以继续恰一波，继续写…

    焯，梦醒了。（︶^︶）

    ……

    ……

    说到这里，这本书相关的也说的差不多了，希望诸位读者老爷有个心理准备(??ω??)?

