    “什么事？”花清荷意外封云墨的举止。

    “我可能给你惹了麻烦。”封云墨无力道，“不好给别人听见。”

    花清荷闻言转身跟清莲和玲俐低语了几句，然后跟着封云墨去了边上隐秘的说话了。

    “你能给我惹什么麻烦？”花清荷好奇问道。

    “我母后跟皇兄，他们以为，以为……”封云墨的双颊难得的泛了丝粉色，双眼也不敢看向花清荷，可后面的话实在有些不好意思说出口。

    “以为什么？”花清荷追问道。

    “以为我喜欢你？”封云墨闭了闭眼睛，一副视死如归的神情道。

    “哈？”花清荷一怔，她怎么也没想到会是这个事，然后抬头看向封云墨，眼底存了些惊诧，先不管自己内心年纪二十几了，可现在的样子活脱脱一个小萝莉，就连古代一般十三议亲的台阶都还没迈上，封云墨就看上自己了，可不知为何，花清荷的心脏突然跳动的格外有力。

    “是他们以为。”封云墨见到花清荷不敢置信的神情，忙补充道，可心底有丝丝的失落，不懂原由，“我邀请了你来参加我的建府宴，还让人给你送了草莓，可能史三也瞎说了几句。”

    最后一句话封云墨说得格外心虚，今日自己问了史孝廉，他到底跟皇上说了什么，让他产生了那样的想法。

    史孝廉当时满脸认真的说，“墨墨，其实不是我说了什么，而是皇上他想听到什么，我只是顺着他的心意说了你可能对清荷妹子有好感的话了，他听了有些高兴，我能感受的出来，其实不止是感受皇上的，你的心思我也有些感触，先不说喜不喜欢，可你对清荷妹子真的是特殊了，先皇赏给你的东珠都拿去给人镶珠花。”

    封云墨也想起之前惊雷的话，难道自己真的是对人有好感？

    “那你解释清楚不就行了。”花清荷神情平静道，其实内心一阵妈卖批，是他们以为，那你说啥说，害自己差点儿又自作多情了。

    “我不想解释。”封云墨低喃道。

    “啊？”花清荷凑近，刚刚自己没听错？“你不想解释？”

    “为什么？”花清荷抬头直愣愣的看着封云墨。

    “麻烦。”封云墨移开了视线咕囔道。

    “可我看你刚刚跟人荣家三小姐解释的很清楚啊，不喜欢就是不喜欢。”花清荷不明所以道。

    “不一样。”封云墨皱了皱眉头，“反正，如果史太后招你进宫见面，你一如平常就成，她也不会直白的问。”

    封云墨说完自顾自的走了，没几步又转头过来，“你来我的建府宴是空着手的？不是说要送我礼物，礼物呢？”

    “礼物？哦，我让孝欣带给你，我给有些不太好。”花清荷回答道。

    封云墨的唇角又勾起，“还算有点儿良心。”

    看着封云墨的背影，花清荷有些迷茫，所以呢，他叫自己过来说话就是知会自己一声，然后就没有然后了……

    刚刚他说的那些话又是几个意思，什么不想解释，不一样，他这是在吊人胃口？

    “小姐，睿王爷跟你说什么了？”清莲好奇问道，也让花清荷回神了。

    “也没说什么，就是他给我惹麻烦了。”花清荷皱了皱眉头。

    “什么！”清莲有些鄙夷道，“他是王爷，他还给人惹麻烦，他知不知羞，小姐，很难办吗，要不要跟爷和夫人说。”

    “再说吧。”花清荷也没很往心里去，毕竟自己才十一，封云墨十五了吧，想来史太后不会觉得自己儿子喜欢一个小萝莉吧，“我们去听戏。”

    建府宴结束，封云墨洗漱好，用干布巾绞干头发，然后就看着摆在炕几上的包袱，笑着打开，里面是个扁平红木匣子，打开匣子，里面是衣服。

    衣服上还有一张纸条，封云墨拿起细细看了起来：“睿王爷，建府快乐，因不知尺寸，做了一件披风聊表心意！”

    落款也没有，但封云墨知道一定是花清荷亲手写的，一手梅花小楷倒是不错。

    封云墨把纸条夹到自己常看的书里，然后拿起匣子里的月牙白的披风，墨竹暗纹修边，披风底部是一副水墨画，云雾飘渺的竹林水墨画，只用黑白两种绣线刺绣而成，黑色的竹，白色的云雾，封云墨小心翼翼的抚了抚，是自己的名字呢。

    只着白色中衣的封云墨难得的打开了柜子，拿了一身黑色玄衣锦袍穿上，然后披上披风，在铜镜前照了照，接着脱下，换了一身天蓝色的，再披上；同色月牙白的长衫、宝蓝色的锦服……

    换了七八身了，封云墨才郑重的把披风放回匣子，小心的放到柜子里，嘴角的笑怎么也抑制不住，真合适，配什么衣服都好看，难怪开布庄，手艺真好。

    封云墨放好匣子，就坐到书桌后，磨了墨，“惊雷。”

    “吱，啪。”门开、关一气呵成，然后在外间的惊雷已经站在封云墨面前了，“爷。”

    “帮我量量尺寸。”封云墨放下笔，站起身，朝着惊雷张开伸直了双手。

    惊雷一愣一愣的。

    封云墨皱眉，“宫里量尺寸的时候，你都在暗中，别说你不会。”

    “属下会。”惊雷确信自己没听错，就开始行动，量的差不多了，实在耐不住了问道，“爷，怎么现在量尺寸，难道是要让属下量好给锦绣布庄送去？”

    惊雷知道自家爷把府里的一应衣物都交给锦绣布庄了，想着是他要照顾人生意。

    惊雷的话让封云墨一怔，突然觉得他有些傻，对呀，本就是锦绣布庄给自己做衣，应该明日让花清荷给自己量的，这般想着封云墨就看向了惊雷，然后对上了他的视线，忙一哆嗦的后退了一步，“好了，不用量了，明日我去锦绣布庄，你出去吧，睡吧。”

    封云墨说完就自发的上了床，放下了遮帘，惊雷越发奇怪了，可又想不出个所以然，只能出去睡觉了。

    “惊雷。”

    还没内室门的惊雷立马走到床边，恭敬道，“爷，请吩咐。”

    “明日给英国公府五小姐送个口信，就说我要去锦绣布庄做衣，让她帮我挑选。”封云墨吩咐道。