    “那是当然，几位主神大人，亲自出马，那小子插翅难飞！”

    楚璧幸灾乐祸地说道。

    “那个小子，差点毁掉了我紫苍剑派的万世基业，我恨不得将他煎皮拆骨，就这样死了，算是便宜了他！”

    一说到林飞，楚璧就恨得牙痒痒。

    “呵呵，楚掌门，你放心，那小子落在我们长乐剑派的手中，绝不会有好日子过的。”

    长乐剑派的一个半步主神笑着说道。

    他和楚璧境界实力相近，平时私交甚好。

    “嗯，希望如苏执事所言。”

    楚璧点头说道。

    “传下令去，紫苍剑派所有的人，回去总部。

    抓紧时间，把总部好好整理一下。”

    楚璧下达了命令。

    于是，紫苍剑派的人马，重新回到紫苍神山之中。

    他们不久之前，才刚刚离开。

    再加上，林飞并没有破坏紫苍神山。

    所以，一切如旧。

    此时。

    林飞正展动身法，急速向着丹剑城回去。

    “林少侠，我刚刚收到传音，我们林家族人，已经准备好了。

    随时可以离开丹剑城。”

    林天豪向林飞传音。

    “好，让他们在丹剑城等着，我现在就回去把他们带走。”

    林飞说道。

    林飞回去丹剑城，就是为了救林家的人。

    林飞施展无影式，速度是何等的快。

    片刻间，就回到了丹剑城之外。

    神识力感知之下，发现在城池之中，林家的人马，已经全部聚中在林家府邸之中。

    林飞二话不说，直接就冲进丹剑城之中，衣袖一拂，把林家所有的人，全部传送进体内的一个人体世界之中，然后，一步离开丹剑城，消失在虚空之中。

    下一刻。

    骤然，空间之中响起呼啸之声，旋即，几道波纹闪烁，轰隆隆降临下来几道身影，散发着十分恐怖的气息。

    长乐剑派的几个主神来到了，站立在丹剑城的上空。

    “可恶，我们又来迟一步了！    那个小子，太滑溜了！”

    一个矮小如五岁孩童的主神，尖声叫道。

    这个主神，是长乐仙童，林飞曾经在神剑山之中见过他。

    “这个小子，如果让我抓到他，一定会让他后悔的！”

    长乐仙童气得脸容扭曲。

    唰！    暴怒之中，他伸手一划，斩出一道犀利无匹的剑气，向下方的丹剑城斩下去。

    轰隆隆……    在滔天轰鸣声中，丹剑城被从中间斩断，一分为二。

    “好了，别浪费力气了，我们继续追！”

    长乐剑派的掌门说道。

    “这样吧，那个小子，太滑溜了。

    我们兵分几路，对他进行围追堵截。”

    一个年老的主神说道。

    “好。”

    长乐剑派掌门点头。

    于是，长乐剑派的几个主神，向着林飞离去的方向，追了下去。

    他们都是主神，神识感知力，还有推演的能力，都是十分强悍，隐约之间，能够捕捉到林飞的踪迹。

    此时，林飞已经在十分遥远的距离之外。

    不过，依然能够感觉得到，长乐剑派的几个主神，对自己穷追不舍。

    “我每一次进入剑界，似乎都摆脱不了被这些主神追杀的局面。

    也太憋屈了吧。”

    林飞有点无奈，摇头苦笑。

    “只不过，这几个家伙，想追上我，也不是那么容易的。

    好吧，先摆脱他们再说吧。

    等将来有机会，再找他们，好好算账！”

    林飞被几个主神追杀，虽然感觉十分憋屈，但是也明白，自己如果和长乐剑派的几个主神打起来，占不到什么便宜。

    而且，肯定会引来更加多剑界中的主神。

    到时，自己就更加被动。

    所以，林飞暂时，还不想和剑界中的那些主神，正面对战。

    如果是无边混沌海中的那些主神，林飞就不会这样躲避了。

    就在此时。

    林飞的神识力，突然向一个方向感知而去。

    那个方向，正是紫苍神山，紫苍剑派的总部。

    “紫苍剑派的人马，又回到总部之中了。

    嘿嘿，既然这样，我就给一点惊喜紫苍剑派吧。”

    林飞冷笑道。

    被几个主神追杀，林飞正是郁闷之际。

    紫苍剑派，正好可以拿来泄愤。

    于是，林飞展动身形，向着紫苍剑派而去。

    此时。

    紫苍剑派的总部，紫苍神山。

    议事大厅之中。

    “很不错，总部之中，基本上，没有遭到什么破坏。

    一切，都是完好如初。”

    “哈哈，不用问，肯定是长乐剑派的那些大人，及时赶到，让那个小子，来不及破坏我们紫苍剑派的总部。”

    “不错。

    有长乐剑派给我们撑腰。

    我们根本就不用怕那个小子。”

    “我觉得，再讨论那个小子，已经没有任何意思了。

    被长乐剑派的几个主神大人盯上，那个小子的下场，注定是十分悲惨的。

    从此以后，我们不会再有机会，遇得到那个小子的了。

    对于我们紫苍剑派来说，那个小子，已经成为过去了！”

    ……    议事大厅之中，长乐剑派的高层人物，都在兴奋地讨论着。

    然而。

    就在此时。

    大厅之中，某一处空间，突然轻轻荡荡漾了起来。

    然后。

    一个年轻人，从那处空间，一步走了出来。

    正是林飞。

    “各位，咱们又见面了。”

    林飞望着紫苍剑派的高层们，笑着打招呼。

    一下子间。

    大厅之中，再也没有任何人说话，气氛一片死寂。

    静如坟茔！    一道道惊愕的目光，盯着林飞。

    每一个人的脸上，表情都是彻底僵住了。

    甚至，每一个人，都是感到呼吸十分困难，都忍不住张大口呼气。

    “怎么，才片刻间不见，就不认得我了啦。

    我又回来找你们啦。”

    林飞露齿一笑，有点不怀好意。

    “你……，小子……，真的是你？

    我没有看错吧。”

    紫苍剑派的一个高层，艰难地开声问道，断断续续，不敢相信自己所看到的。

    “你没有看错。

    确实是我。”

    林飞笑道。

    “快逃！    有多快，就逃多快！”

    终于，紫苍剑派的掌门楚璧反应过来了，一声大吼。

    “对！    大家快逃！    这小子，危险得很！”

    两个太上长老，也是同时大吼了起来。

    “哈哈，逃不掉的。”

    林飞大笑。

    林飞意念一动，施展出来本源终极心剑式，一道淡淡的剑光，以惊人的速度，斩了出去。

    

