一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零七章米国加州

    “这位大师好！”安德森与泰勒打量了灰毛鸡一眼，虽然这位大师的打扮，着实有些另类，但身为李大师的朋友，他们还是不敢不敬的。

    “咦？这两位是？”灰毛鸡眼眸一斜，瞥了一下问道。

    “大师，我叫安德森，这位是泰勒！”安德森连忙回答道。

    “别叫我大师，叫我九圣老祖！”灰毛鸡道，“这一次就是你们带老祖去找丰乳肥臀的大洋马吗？”

    李墨好奇的看着灰毛鸡，这厮才来世俗几天，连大洋马这种词语都学会了？

    “我米国的美女是很多，身材火爆，大师……不，老祖您喜欢的话，我一定给您找许多！”安德森正愁没法讨好两位大师，闻言顿时开心了，只要两位大师有需要就好说。

    “好，好，看在你这么勤快的份上，老祖给你开开光，让你身强体壮，不要乱动！”灰毛鸡道了一声，然后缓缓的伸出手，放在了安德森的头顶。

    李墨眼眸一动，他能从灰毛鸡的手中感受到灵力，但这灵力似乎不像是帮助安德森，反而显得有些霸道。

    安德森的脸上，露出了一丝痛苦之色，身子微微颤抖，但却忍着没有乱动，任由这位九圣老祖的手放在自己的头顶。

    泰勒看着非常羡慕，怎么不是自己呢？

    “好了！”片刻后，灰毛鸡一脸高深莫测的收回了手，“有没有感觉自己变强壮一些？”

    “好像……好像有一点吧？”安德森只感觉脑袋有一些疼，身子似乎并没有感受到什么异常，但眼前的可是与李大师一样的高人，不会骗自己的，嗯，一定是自己还没有发觉。

    “Yourbodywillgrowstrongerslowly，，heyhey！”

    灰毛鸡微微点头，然后用一口很流利的米国语，说了一句。

    李墨顿时震惊了，灰毛鸡哪里会什么米国语，更别说能够讲的那么流利，而且米国语自己也算是能够简单的进行一些对话，但也绝对做不到像灰毛鸡这么6，这厮什么时候学会的，难道是刚才？

    “thankyou！”安德森没想到灰毛鸡也会他们米国语，连忙不断的感谢。

    旋即，灰毛鸡背负双手，朝着机场之中走去，只不过它的这身打扮，背负起双手来，极为的奇怪，一路上惹得路人纷纷侧目，而灰毛鸡却认为这都是崇拜的眼神，于是走的更自信了，走出了六亲不认的步伐。

    甚至惹得几个保安，都一直注视着灰毛鸡，眼神防备，似随时都要准备有所行动。

    “你刚才做了什么？”李墨低声问道。

    “没什么啊？就是学习了一下米国语言！”灰毛鸡随意道。

    “这么快？”李墨惊讶道：“你怎么做到的？”

    “当然是用老祖无上心法做到的啊。”灰毛鸡眉头一挑，目光忽然深邃了起来，语气低沉道：“想当初，不知多少个无数数万年前，老祖征服寰宇，总有一些地方语言不通，所以老祖便自创了这无上心法，可直接习会其他言语，非常方便，不然的话，那些土著们听不懂老祖无上真言，岂不是一大损失？”

    “这功法不错，给我看看！”李墨道。

    “想学很简单，拿丹药来换！”灰毛鸡嘿嘿笑着道。

    李墨看着灰毛鸡的样子，然后猛地惊醒，“你是故意在我面前显露，然后想要丹药是吗？”

    “用的着显摆吗？老祖站在这里你都得嫉妒，老祖还用得着故意去显摆？”灰毛鸡一脸惊讶的看着李墨，似很不可思议的样子。

    “好吧，给！”李墨拿出了两瓶丹药。

    “嘿嘿！”灰毛鸡连忙收了起来，脸色顿时变了，“这无上心法很简单，就是与对方的灵魂进行触碰，用你们的话也可以叫共鸣，然后将其刻印在自己灵魂之上，自然便会了！”

    言罢，灰毛鸡一手指在李墨的眉心，一道功法在李墨的识海中显露出来。

    李墨仔细看了几遍，然后忽然停下来，看着一旁的泰勒，微微一笑，“泰勒朋友，我也帮你提高一些身体素质吧！”

    “啊？”泰勒先是一惊，然后顿时露出了浓浓的惊喜之色，“好，太好了，多谢李大师！”

    灰毛鸡惊讶的看着李墨，然后偷笑了起来，“这幅姿态比老祖还能装啊，不过，看了几遍就想成功，你还以为自己是老祖呢？”

    “嗯！”李墨微微点头，然后也伸出了手，慢慢放在了泰勒的头顶。

    手上的灵力一动，按照灰毛鸡的方法，很快便进入到了泰勒的识海之中，散发着一道淡淡的波动，安德森自然无法感受，但灰毛鸡却能感受得到，然后露出了震惊之色，这小子真的看几遍就会了，虽然这只是一个小技巧，并不难，但也不应该是一个小修士随便看几眼就会的啊，再怎么说也是老祖创出来的。

    片刻之后，李墨睁开了双眸，然后眨动了几下眼睛，这功法不仅仅是习会了米国语，而且还看到了泰勒的记忆，这与修真界中那种搜魂功法很像，不过却不会对旁人造成危害，显然是更高一筹的。

    “这丹药，给你！”李墨自然不会像灰毛鸡那样，做完之后，给泰勒了一颗丹药，然后也给安德森了一颗。

    两人顿时极为惊喜，小心翼翼的将丹药装好，他们可是亲眼看见，谭珊珊服下后立刻便醒来了，还有那王老说的神奇丹药。

    “李大师，这丹药能否治疗癌症？”安德森问道。

    “不能，只不过你们吃了强身健体绝对没问题，没有什么意外的话，想得癌症也不容易！”李墨给的并不是多好的丹药，但对于普通人来讲，绝对能提高身体素质。

    “多谢李大师！”两人解释弯腰感谢。

    经过一次转机，然后近半天的飞行，飞机终于落在了大洋彼岸，米国所在的加州，安德森还未下飞机便给李墨介绍者各种风景，美女，美食。

    “走，我带李大师和老祖去休息休息，坐了这么久的飞机肯定累了！”安德森立刻安排道。

    看着天色快晚了，李墨也没有立刻便去寻找，点点头道：“也行，你帮我们准备好房间！”

    “好，李大师，老祖，请！”安德森点头说道。