    已经入秋， 天气转凉， 比起夏天， 天也黑得很早了， 七点不到整座城市就被黑夜笼罩。

    下午三点时， 邵叙在最后一个文件上签了字， 便关上电脑， 他没有坐电梯，直接走楼梯下了楼来到颜韵所在的办公室。

    现在项目组的同事们已经习惯了邵叙经常过来，从一开始的惶恐到了现在的习惯， 看到他，也只是淡定的喊一声邵总，邵氏上下都知道， 只要不发生什么大意外， 颜韵是邵氏未来的老板娘这件事已经是铁板钉钉了。

    邵叙来到颜韵的办公室时，颜韵正捧着热奶茶戴着耳机在追剧。

    现在项目已经走上正轨， 最为忙碌的时候已经过了， 她每天只需要花一两个小时处理文件签名就可以了， 不愿意迟到早退被邵叙讽刺， 她也太过无聊，干脆追剧， 戴上耳机， 谁也不打扰。

    “你这班上得还真是轻松。”邵叙绕到她身后， 她正在追一部美剧。

    颜韵按下暂停键，扯下耳机， 看他，“怎么，找我有事儿？”

    “恩，你现在应该是绝对有空的吧？”

    邵叙何尝不知道自己问的是废话，现在整个邵氏，恐怕只有颜韵最清闲了。

    虽然她很闲，但每天都是准时上下班，这一点就足够让邵叙刮目相看的了。

    “有空是有空，不过你有什么事儿？”

    “我想带你出去转转。”邵叙怕颜韵拒绝，又特地的补充一点，“放心，不是骑摩托车，是开车过去，不让你多走一步路，也不让你吹冷风。”

    颜韵看了邵叙一眼，他今天的着装格外肃穆，一身黑西装，她隐约能猜到是因为什么，要是放在平常，她肯定拒绝，今天……颜韵起身关掉电脑，“那好吧，是现在就走吗？”

    邵叙非常喜欢颜韵的性子，主要是她在关键时候，从不掉链子，也从不扭捏。

    如果是别人，一定会问个到底吧。

    “恩，现在就走。”

    几分钟后，颜韵跟邵叙离开了办公室，坐电梯来到停车场，开车便离开了邵氏。

    三点钟，无论是学生还是上班族，都没时间在外面晃荡，每逢早晨跟傍晚时期格外拥堵的帝都，现在道路也是顺畅。

    一路上，邵叙都没怎么说话，颜韵也没主动去找话题，车内放着轻音乐，让她听了想睡觉。

    就在快要睡着的时候，车停了下来，颜韵坐直了身体往外一看，这是一条公路，附近都看不到人烟，公路两旁有围护栏，左侧是一条河。

    颜韵摇下车窗，她在帝都生活了很多年，自然知道这是哪里，这是邵叙父母丧生的地方。

    前几天她有看过助理发过来的资料，按照日子来算，今天也是他们的忌日，只是她不明白，邵叙为什么要带她这个仇人的女儿来这里。

    她以为他今天会一个人安静的过，在他来她的办公室找她并且约她出来的时候，她就很惊讶了，等来到这里之后，更是惊讶。

    颜韵并不是一个喜欢自作多情的人，可她现在真的能感觉到，邵叙肯定非常喜欢她，要不然他怎么可能会带她来这里。

    这里没有摄像头，也不是高速公路，邵叙直接下车，颜韵犹豫了一会儿也跟着下车，两人站在围栏处。

    邵叙正出神的盯着那流水很急的河面，就是铁石心肠如颜韵，看着他那表情，也忍不住同情他了。

    虽然她过去很穷，家境也不好，不过好歹她也是在父母的宠爱下长大的，后来父母虽然离开了她，可那时她已经是个可以生活自理的成年人了，邵叙跟她不一样，哪怕邵叙的物质环境很好，可她不是他，又怎么能知道他那二十年来过得是什么日子呢。

    对于小孩子来说，没有父母，终究是孤单的。

    “你都不问我为什么带你来这里吗？”邵叙在很多人面前都会伪装，可他不愿意在颜韵面前也戴着面具，至少这一刻，他真的有想将所有的一切都告诉颜韵的冲动。

    颜韵摇了摇头，“你不想说就不要说，人总是有心情不好的时候。”

    她知道邵叙不会将复仇的事情告诉她，至少也是在计划成功之后才会告诉她，就像小说剧情里的那样，无论他选择哪种方式，这个仇是会报的，在大仇得报之前，他们始终是对立面。

    邵叙恩了一声，他也不知道自己为什么要带颜韵过来，反正就那样随着心意做了。

    也不知道爸爸妈妈会不会怪他，应该不会吧，毕竟爸爸妈妈都是很好的人，他们应该知道，她是她，颜中正是颜中正。

    他就是想带她来看看……

    邵叙一直都没怎么说话，颜韵后来也看不下去了，从包里拿出一个波板糖塞在他手里。

    她知道他心情不好，希望他能吃点糖重新开心起来。

    作为对手，这也是她在这种时候能做到的极限了。

    邵叙看着手中的波板糖，怔了怔，这是小孩子才会喜欢的糖果，很小的时候，他应该只有七八岁，爸爸有一天回来给他带了一些糖果，其中最耀眼的就是波板糖，他还从来没见过这样大的棒棒糖，对，那个时候，他不知道这是波板糖。

    爸爸说，是在国外出差的朋友带回来的，他一直舍不得吃，每天晚上都要拿出来看看。

    长大之后，有一次经过糖果店，他也看到了波板糖，很想买，但就是不敢买，小时候的那个波板糖他一直没吃，后来不知道怎么就不见了。

    他尝过很多种糖果，唯独没有尝过波板糖的滋味。

    现在颜韵给了他一个波板糖，邵叙除了发怔，竟然还有一种只有小时候才有过的委屈感觉。

    邵叙却没有吃，而是将波板糖装在西装口袋里，有些狼狈地问道：“颜韵，未来你想过怎样的生活呢？”

    “未来？”颜韵对自己的未来把握一直都很清晰，正如邵叙不愿意在她面前伪装，她也不想在邵叙面前掩藏真实的个性，“我想要的从来都是很俗气的未来，你愿意听吗？”

    “说来听听。”

    “卡上有花不完的钱，每天没什么烦心事，最多也就为穿什么衣服搭配什么鞋子而烦，不管是包包还是鞋子，哪怕是限量版的我也能第一时间买到。我还想住非常宽敞明亮的房子，当然不用我自己去打扫卫生，角落里都是干干净净的，每天早上起来就能吃到热腾腾的早餐，一日三餐都很规律，我什么时候心情不好想出去散心，就能立马出去旅游，恩，挺俗气的未来，但我就喜欢这样。”

    如果邵叙的智商正常，应该会发现颜韵的不对劲，一个从小就不缺钱的大小姐为什么会在提起未来的时候，字字句句不离钱，可惜，他从未怀疑过颜韵，听着她说这种跟身份设定并不符合的话，好像也不觉得有什么不对。

    大概喜欢一个人就是这样，盲目而着迷。

    “那感情呢？”邵叙问道。

    颜韵瞥了他一眼，“你说爱情？有当然是好，没有也没什么关系。”

    她的态度一向如此，有情当然不能饮水饱，但可以饱暖思淫欲，反正她现在什么都不缺，在保证现在这种生活的基础上，有爱情当然不错，没有也没什么。

    邵叙闻言失笑，“那还是要有的。”

    颜韵没作声，实在不知道该怎么回答。

    邵叙已经决定了，等他复仇之后，他会将所有的事情原原本本都说给她听，然后给她一个俗气的未来。

    他转身往车子走去，打开车门，没一会儿过来就递给颜韵一个玻璃罐子，“这个送给你。”

    颜韵接了过来，实在是兴致缺缺，玻璃罐子里装了很多小贝壳，她不知道邵叙什么时候才能get到送礼物的点。

    “你之前是怎么知道那个银手镯不是我妈的遗物的？”邵叙想起那件事还有些想笑。

    “真要经过你奶奶你妈妈，那手镯不会那么新，一看那手镯就知道是刚买不久的。”

    “那我刚才给你的就是道歉礼物，是我最珍惜的东西。”邵叙顿了顿，又说，“这次绝对没有骗你。”

    颜韵这才拿起那玻璃罐子仔细看，她突然想到，邵叙的爷爷奶奶家是在沿海城市，那里肯定有不少贝壳可以捡，所以说不定他说的是真话。

    邵叙没有说谎，失去父母之后，每当想念家人的时候，他总会拿出来看看，是他最珍惜的东西，里面全是他童年美好的记忆。

    爷爷打渔的时候，奶奶就会带着他去海滩上捡东西，有时候会抓到小螃蟹，但更多的时候都是他一个人去捡他认为好看的贝壳。

    他之所以会将这罐贝壳给颜韵，是因为他想把他所珍惜的东西都给她分享。

    “你摇摇看。”邵叙好心提醒。

    颜韵便捧着那玻璃罐摇了摇，在看到里面的东西时，她整个人都震惊了，“不会是我眼花吧？我怎么看到了钻石？”

    邵叙笑了，“你之前不是说你喜欢钻石吗？我怕你会不喜欢这个礼物，就买了几颗钻石放在里面，这样你也会连带着喜欢这个礼物了。”

    颜韵赶忙小心地抱在怀里，“我超喜欢！”

    邵叙看她这样子，也跟着笑了，笑得非常开心。

