    “修仙界真的没有文盲！以我们这种学习方式，随随便便的就能造出一个又一个的大儒！而且仅仅只需要一两天的时间就行了！哈哈，这真的是太有意思了！”

    梦梦笑嘻嘻的说道。

    朵朵笑着回道：“可是凡人界的这些文化知识，对修仙者来说根本就没什么用的！那些看上去有学问，非常儒雅的修士，也都是以前还是凡人的时候，读了一些书，所以将那时候的气质保留了下来。成为修仙者之后，哪还有人去读凡人界的书啊？也就是我们，遇到了这种奇葩的挑战方式，才不得不读了这么多凡人的书的！”

    众人都是深以为然，觉得修仙界的学习风气真的是一点都不浓郁。

    第二天，朵朵他们按时进入考试。

    然后又见到了那个江恒，那家伙像是刻意的等在那里，对朵朵他们恭恭敬敬的打了个招呼之后，才跟随在他们身后一同进入考场。

    朵朵他们耸耸肩，将这个家伙当成了空气。

    当考官他们将试卷发下来的时候，朵朵他们终于看到了考题。

    是第二场考试的考题，居然考的是兵法。

    不过这也难不倒朵朵他们，依然是一蹴而就，依然是第一个交卷。

    这一次，他们连一炷香的时间都没用到，就交了卷，到文庙的后殿之中喝茶去了。

    小貂现在写字也非常的熟练了，速度都快赶上朵朵他们了。

    他们在这里呆了差不多有两个时辰之后，那个江恒便再次来到了后殿之中。

    这江恒对朵朵他们的态度比之前越发的恭敬，但依然厚着脸皮来和他们攀谈。

    这一次他绝口不提送礼和结交之事，只是和他们谈论考题。

    朵朵他们反正闲着也是闲着，就和这家伙聊了几句。

    接下来那最后的一场考试，很快就到来。

    朵朵他们熟练地展开试卷，波澜不惊的看着考题。

    这一次的考题居然是诗词。

    那这更难不倒朵朵他们了，之前礼部尚书给他们的那些书籍里面，有黄天霸那个星球上的所有诗词。

    他们随便照抄几首，在这个世界就是妥妥的经典！

    三场考试结束之后，众人便等着最后的揭榜。

    朵朵他们此时在客栈之中，一脸的轻松写意。

    “唉呀，终于考完了！像这种平平淡淡的日子，我们真的已经好久没有享受过了！还挺不错的，跟以前的打打杀杀相比，这种日子也别有一番风味！”朵朵感慨道。

    “可我还是想念以前的那种日子，这种文绉绉平平淡淡地生活，跟养老有什么区别？还是以前的日子精彩，到处都充满了刺激和未知！”

    恶元也难得地说了一番有内涵的话。

    第二天一大早，朵朵他们便迫不及待地来到了揭榜的位置。

    当他们看到，他们五个依然稳稳的霸占榜首之时，这才彻底的松了一口气。

    “终于结束了！这一道关卡我们算是彻底通过了呀！”

    几个人的脸上都洋溢出了喜悦的神色。

    可是老半天之后，他们发现自己依然站在原地。

    “这是怎么回事？我们不是通过考试了吗？怎么还在这里？难道不应该把我们传送回混沌祭坛吗？”

    朵朵他们顿时就有些慌了。

    “是啊！我们三场考试，场场都是榜首，绝对是标准的通关模板！可为什么一点反应都没有呢？难道是混沌祭坛把我们给忘了？”

    “别扯犊子了！肯定是我们还有什么条件没有达成！这从一开始到这个世界，我们一直认为通过这次科考就是我们过关的方式！现在想来，可能是我们想的太简单了，我们并没有得到过明确的提示，说只要通过科考就一定能过关！看来，这通过科考只是第一步！”朵朵皱着眉头思索道。

    众人也纷纷陷入了沉思。

    梦梦忧心的说道：“那该怎么办？这里完全没有任何的提示啊，我们都不知道下一步该干什么！一开始来这里的时候，混沌祭坛还给我们弄了一身装扮和装备，让我们知道我们是考生的身份！可是现在呢，我们一点提示也没有啊！”

    众人的眉头皱的更深了，都是一头雾水。

    而这个时候，周围的那些考生们，都将朵朵他们给认了出来。

    “这几位、这几位不就是榜首吗？这位兄台我认识，他就是叶朵！他是这次的新科状元啊！还有这位叶梦兄弟，他是榜眼！”

    “还有旁边这位白白净净，一身雪白的叶貂兄，他是探花！”

    “诸位恭喜呀！”

    周围那些考生纷纷的围拢了过来，对着他们大声的恭维着。

    朵朵他们简单的应付了几下，然后便挤开人群离开了这里。

    他们本来想躲个清静的，可是现在他们是整个上京的名人了。

    所以不管走到哪里，都是一片的恭维祝贺声。

    而当他们走到客栈门口的时候，顿时被一声巨响吓了一大跳。

    抬头看去，发现居然是客栈的掌柜带着一帮店小二，在客栈的门口拉起了横幅，点起了鞭炮。

    看到朵朵他们回来，所有人立刻远远地迎了上去。

    “哎呀，恭喜状元郎，恭喜榜眼，恭喜探花！没想到我这小小的客栈，今年居然能够有幸诞生这么多文豪！真的是蓬荜生辉，祖上积德啊！”

    客栈掌柜满脸激动地对着朵朵他们，抱拳躬身一拜到底。

    身后的店小二们更是直接跪在了地上。

    朵朵他们此刻没有心思跟他们扯皮，随便打了个招呼之后，便回到了自己的院子之中。

    掌柜的命令店小二他们送来了一箱金银，这是退还他们的房钱，同时送来一份贺礼。

    大家见朵朵他们没有什么兴致，以为他们是考试心力交瘁了，所以都没敢前来打扰。

    而在客栈的大堂之中，客栈掌柜极力地张罗着，宴请所有的学子。

    朵朵他们回到小院之后，就紧紧地关闭了大门。

    不管外面怎么折腾，他们都没兴趣。

    他们现在只想知道，想要通过这一关，下一步该做什么。

    正当他们百思不得其解的时候，突然所有人神色一动。

    随着他们的目光看去，有一道身影鬼鬼祟祟的翻过墙头，来到了他们的院子之中。

