    精灵之黑暗崛起正文卷第一百零六章抵达满金市【求收藏、推荐】在磁悬浮列车上，商定了具体的价格和数量之后，小茜很干脆的直接往青木的银行卡中转了一百万联盟币，那毫不在意的表情，再一次让青木感受到了有钱人家小姐的阔气。

    　　小茜虽然话很多，但是却没有那种有钱人家大小姐的臭脾气，甚至在一路上还跟青木分享了一些培育大奶罐的心得，对于大奶罐不同发展的方向也有着不同的培育方法。

    　　这些话题倒是引起了青木的一些兴趣，一路上就保持着小茜在讲，青木在听的和谐过程。

    　　大约在享用完午饭两个小时之后，磁悬浮列车也终于到达了成都地区满金市，原本打算在路上观赏一些白银山风景的青木，也因为小茜的原因没有能够看到一些什么有趣的东西。

    　　“亲爱的各位乘客，如今列车已经达到成都地区满金市，请各位乘客拿好自己的行李有序下车......”列车的广播连续播报了三遍。

    　　青木没有什么行李，将大奶罐收进精灵球，带着呆呆兽就走出了列车。

    　　因为大奶罐比较腼腆怕生，所以青木直接将她收进了精灵球，她需要时间来适应陌生的环境和现在的身份。

    　　小茜也直接将大奶罐收进了精灵球，跟着青木一起走出了列车。

    　　“青木，要不你先去我家住吧，反正满金市你也没有地方住，去住精灵中心还不如去我家，我也可以让人帮你采购一些材料。”小茜小跑着跟上青木的步伐，直接说道。

    　　“好。”青木只是略微沉吟了一下，便同意了。

    　　主要也是想让大奶罐去见识一下更多的同类，然后改善一下性格，同时听说大奶罐农场的周围有很多野生小精灵地区，青木希望去看一下，能否找到尼多朗。

    　　走出车站，青木刚刚准备伸手打车，一辆加长的豪华汽车就稳稳的停在了他们的面前。

    　　从汽车的副驾驶位置上走下来一个穿着黑色西装的五六十岁老者，一副笑眯眯的和蔼模样，走到小茜面前，恭敬的说道，“小姐，你这一趟出去可把老爷急坏了，我们快点回去吧。”

    　　小茜闻言吐了吐舌头，习惯性的用手挠了挠后脑勺，“嘿嘿，黎伯，我就是想出去玩一下，家里太闷，太无聊了。”

    　　然后直接扯开了话题，将青木推到前面，说道，“黎伯，这是我刚认识的朋友，他叫青木，可厉害了！”

    　　听到小茜的话，作为一个大家族的管家，马上很和善的笑眯眯说道，“青木少爷你好。”

    　　青木点了点头，没有说话，他倒是有些后悔答应小茜的请求了。

    　　“好了好了，黎伯，我们别在这里了聊天了，多没礼貌，我们先回家吧，我想爷爷了！”小茜摇着黎伯的手，撒娇道。

    　　“好好好，我们先回家~”被小茜摇着手，黎伯一副吃不消的模样，但是眼中的慈爱却没有丝毫掩饰。

    　　一行三人就坐上了那辆豪华的加长汽车，青木单手支之脑袋，看着窗外的风景，耳边听着小茜叽叽喳喳的介绍声，陷入了沉思之中。

    　　满金市作为成都地区最大也是最发达的城市，其地位等同于关东地区的金黄市，但是与金黄市又有所不同。

    　　满金市比金黄市更有科技感，但是没有金黄市那种繁华到人山人海的感觉，反而在街道上的人们更加温，或者说慵懒。

    　　成都地区的一大特色就是宗教文化，其中最大的宗教信仰着成都地区赫赫有名的神兽，凤王。

    　　宣传的最大的传说，就是凤王拯救铃铃塔中的三只精灵，最后化作三神兽成为凤王在人间代言人的典故。

    　　因为宗教信仰的缘故，成都地区的人类与精灵相处的十分融洽。

    　　满金市作为成都地区的经济科技中心，一共有着四大标志性建筑，满金电台，满金百货，满金游戏城和满金道馆。

    　　其中满金道馆就是小茜的家族执掌的，现在也不知道馆主是谁，不过应该是她的族人，但是相信不久之后，就轮到小茜了。

    　　没错，轮到。

    　　精灵联盟中虽然没有说明，道馆的继承人由其现任馆主的家族成员继承，但是道馆继承人的选择是由馆主亲自选定，然后由联盟考察后决定。

    　　而只要继承人不是夸张到烂泥扶不上强的程度，或者联盟针对这间道馆，那么继承人几乎都是馆主说了算，联盟只是走个过场，体现一下自己的存在感。

    　　作为一个大家族，既然能够选择，那肯定是将继承人定在自己家族中的一员。

    　　但也并不是说联盟中所有道馆都是由那些大家族掌控的，还有一些道馆是由平民建立功勋或者成为联盟大会前几名，而拥有的开设道馆的权利，他们的继承人都是由一些拜入道馆的学徒中选出来的。

    　　不过大部分拥有开设道馆去权利的平民们，都会以自己的道馆为中心，建立属于自己的一个小家族，能够从平民中脱颖而出，谁也不会再想让自己的后人们再成为平民。

    　　而小茜，就是成都地区最大的城市满金市中唯一道馆的继承人，典型的联盟嫡系成员。

    　　然后是满金电台，一个将广播传遍了关东地区和成都地区的有名电视广播，关东地区最有名的精灵博士大木博士，就是这家电台一档节目的常驻嘉宾，可见这家电台的名气有多么大。

    　　这座广播电台紧挨着磁悬浮列车，据说这座电台原本是一座古老的巨塔，但是后来因为年限太久而腐朽了，于是联盟就派人在上面重修了一座电台。

    　　但是当时重修的时候，才这座塔的最上层发现了虹色之羽和银色之羽，也为这座原本的古老巨塔增加了一些神秘性。

    　　也算是满金市的标志性建筑之一。

    　　满金百货大楼也是满金市的有名建筑，曾今做出宣传没有这里买不到的道具和技能，虽然最后将这条宣传撤销了，但是也说明了这间百货商店的强大。

    　　一般的商店还真不敢用这个作为宣传语。

    　　而且满金百货大楼不仅仅有地上建筑，还有着不知道多少层的地下室，里面究竟有什么东西，谁也不知道。

    　　曾经青木前世的时候，被委派任务潜入过地下室中，最后因为守卫太过森严而被迫放弃了，这也是他为数不多任务失败的情况。

    　　————————————————————

    　　听说有人出现加群进不去的情况，如果有的话，请直接联系我或者联系管理，谢谢大家的支持！

    　　求收藏、求推荐！		

