    楚寒看了一眼谢瑶，没回答，而是起身去开窗户。

    味儿实在太大了。

    “说不说？不说我就亲你！”谢瑶接着酒劲，张狂道。

    虽然喝醉了，她也知道还没亲到楚寒。因为她出来的时候嘴上是涂了胭脂的，亲了会有印记。

    而楚寒的脸色没有红色印记。

    楚寒的脚步一顿，“冰兰是皇祖母的人，未必就不是别人的人。贸然娶了，有害无利。”

    谢瑶不懂那些弯弯绕绕的事情，“这些我管不着！下次再有人给你塞妾室进来，你不可推到我身上！”

    她不是挡箭牌，少拿她挡箭！

    “好。”楚寒答应的很痛快。

    “还有，我跟辰王只是大夫和病人的关系，你不可以随便怀疑！”谢瑶很生气。

    “那只是你的一厢情愿。”楚寒这次并没答应。

    “什么叫我的一厢情愿？他是你皇兄，我是他弟媳！”谢瑶争辩道。

    为了这事，敬妃都单独找过她，她不傻，楚夜更不傻！

    这是不可能的事情！

    楚寒没回答这个问题，而是认真的看了谢瑶一眼之后，道：“醒酒了就回扶云轩。”

    “谁说我喝多了？”谢瑶头还是晕晕的，之前吐过还好些，这会儿说了几句话，被风一吹，更晕的厉害了，直接不满道：“把窗户关上。”

    楚寒看了一眼皱着眉，看上去难受的要命的谢瑶，沉默了一下，抬手关上了窗户。

    谢瑶只感觉自己越来越晕，晕的已经坐不住了，便瞪了楚寒一眼，在床上直接躺了下去，抓着被撕扯的残破不堪的被子盖在了身上。

    以为躺下会舒服些，结果反而更晕了。

    “呕……”她用仅存的意识一个侧身，一口吐在了床边地上，没有吐到自己身上。

    楚寒微微皱眉。

    虽然百果酒酒头更容易醉人，但谢瑶已经喝了醒酒汤，怎么反应还这么大？

    而且她酒品也太差了！

    几步走到床前，看见谢瑶已经睡着了，残破的被子斜盖在身上。

    见状，他心头有些不忍，于是伸手给她掖了掖被子。

    刚要转身离开，忽然看见谢瑶手中拽着的一块破布上有一个红红的唇印，眸色一动。

    他伸手，想要把那块破布取下来，不成想拉了几下没拉动，被谢瑶攥的死死的。

    稍一用力，只听嘶啦一声，破布被拽成两截。

    楚寒手中的这一截上面什么都没有，另外一截被谢瑶下意识的攥了几下拳头，全都攥到手心里去了。

    楚寒有些纠结的看了一眼，然后走了出去。

    无锋听见动静，立刻上前，“王爷。”

    “去扶云轩，就说王妃今晚在本王这里睡了。”楚寒吩咐道。

    “是。”无锋毫不意外。王爷和王妃都这样了，当然要留宿。

    “再让人多做几碗醒酒汤。”楚寒又道。

    以谢瑶刚刚的表现来看，一碗醒酒汤恐怕不够。

    “是。”

    楚寒回头看了一眼门窗紧闭的房子，下意识皱眉，“再让人将厢房收拾一下，本王今晚去厢房休息。”

    “……”无锋这回愕然。“王爷，您不是和王妃……”

    话说一半，他看见王爷冰冷的眼神，立刻住嘴，下去办事了。

    楚寒想了想，朝着无锋的喊道：“再拿一床被子来。”

    等拿了被子，他又折返回去。

    走到床前，他又拽了一下，还是没拽动谢瑶手里的破被，就直接把手里的盖了上去。

    看了一眼谢瑶不雅的睡相，他撇了撇嘴。

    刚要出去透气，脚步一顿，想到了之前给平西王救治时的情景，又折回来在谢瑶耳边轻声问道：“你的医术，是跟谁学的？”

    自从谢瑶嫁入寒王妃，变化太大。

    平日里还好，一旦静下来，细思极恐。

    他知道，谢瑶的身上一定有秘密。

    “学？”谢瑶迷迷糊糊中听到有人问她这个愚蠢的问题，顿时不屑一笑，嘟囔道：“还能是跟谁学的，当然是跟书上学的！”

    楚寒眉心微动，书？

    他几乎不怎么看见过谢瑶看书，莫非是在将军府的时候看书？

    “你看的都是些什么书，还记得名字吗？”

    “名字？”谢瑶嘟嘟囔囔的停了一下才继续，“《神农本草经》，《黄帝内经》，《千金方》，《金匮要略》……”

    楚寒只听见谢瑶说了一大堆的话，但后面声音太小，而且发音极不标准，根本听不清了。

    他默默的将这些名字都记了下来，眉头微扬，想起那些他见都没见过的，谢瑶用来治病的东西，还有药箱小小的容量，却总能出去远超容量的药剂，“你的……”

    还没等他问完，谢瑶裹着被子一滚，直接滚到了里面。

    楚寒看着躲的远远的谢瑶，哭笑不得。

    站起身，看着一地的污秽，他朝着外面喊道：“无锋。”

    “卑职在。”无锋立刻应声。

    “去找个人来……算了，去给本王打一盆清水来吧。”他回头看了一眼睡相不雅的谢瑶，改了主意。

    很快，无锋端着清水推门进屋，顿时就愣了。

    这……王妃是喝醉了？

    “出去。”楚寒一把将门关上，然后苦着脸将水盆端到谢瑶吐过的地方，皱着眉收拾了起来。

    他真是疯了！天知道他为什么还要帮这个女人收拾烂摊子！

    心里这么想着，手上的动作丝毫不慢。

    片刻之后，他才站直身子，看了一眼还算整洁的房间，走了出去。

    无锋接过王爷的水盆，整个人都是懵的。

    王爷竟然给王妃收拾污秽之物？这还是他认识的王爷吗？

    深夜。

    谢瑶醒来的时候感觉头一些疼，便抬手轻轻揉了揉太阳穴，就走了出去。

    楚寒的果汁里究竟加了什么，为什么她只喝了一小杯就有这么大的反应？

    她记得好像是跟楚寒发酒疯了。

    无锋睡觉很轻，听到声音就立刻赶了过来，“王妃，王爷已经让人准备了醒酒汤，卑职这就让人送过来。”

    “不用了。”谢瑶一出来吹风，又觉得晕的厉害了。

    但又不想回刚才的房中，便四周看了一眼，锁定一件厢房走了过去。

    无锋见状连忙喊了一句，“王妃，那间厢房……”

    “无事，我躺一会儿就好，不必命人收拾。”谢瑶一边说着，一边走了进去。

    刚一进到里面，就看见一张英俊的冷脸。

    “啊！”谢瑶吓了一跳，完全没想到这里会有人，而且还是楚寒。

    “你怎么在这？不知道人吓人，吓死人啊！”

    楚寒听见外面的动静，早就醒了。原本打算出声阻止谢瑶进来的，但想到了之前谢瑶回答的答案，就没出声。

    “你的医术，都是自学的？”他一脸严肃的问道。

    谢瑶一愣。她的医术师从何人的事情，她跟昭楚帝解释过，回来也跟楚寒提起过，为什么忽然又问？

