    赛前的采访结束之后，林锐就回到更衣室做赛前的准备工作。

    林锐在不断调整着自身的状态，让自己处于最佳状态中。

    毕竟今晚要淘汰奇才的话已经说出去了，要是毒奶灌自己的话很丢脸。

    麦迪逊花园球馆在比赛开打前一小时就都坐满了。

    经历了多个赛季的黑暗之后，这里的球迷对于季后赛晋级更加渴望了。

    前排的座位上坐上了一干明星跟权贵。

    观看尼克斯的比赛潮流他们也一样不能避免。

    讨论尼克斯的比赛，讨论林锐已经是纽约人民的日常话题了。

    这些明星也是场边的一大景观，镜头也会偶尔给到他们，然后引起现场球迷的欢呼。

    国内，很多大学的大学生们在宿舍都备好了瓜子饮料花生等等，期待着尼克斯跟奇才的G5战开打了。

    上一场林锐单场18记三分球让无数错过G4的球迷惋惜，这些球迷纷纷在G5的时候准备弥补看球功课了。

    出场仪式的时候，林锐是最后一个出场的。

    林锐享受了全体球迷起立式的欢呼。

    再次回到主场作战的感觉很棒，林锐也张开双手跟球员通道口的球迷击掌着跑到场上。

    “林锐，加油，带领球队晋级。”

    “你一定会成功的。”

    “你是我们心目中的MVP。”

    “我跟爸爸都喜欢看你的比赛。”

    这里主场球迷的热情让林锐的情绪很快就高涨起来了。

    不一会，一切的仪式流程都准备完毕，双方进行最后的决战。

    尼克斯：林锐、内特罗宾逊、理查德森、大卫李、兰多夫。

    奇才：阿里纳斯、尼克杨、卡隆巴特勒、贾米森、海伍德。

    奇才做了变阵，让尼克杨提上了首发，他们希望尼克杨这点能够加强攻势，然后尼克杨的脚步也更快，在夹击的时候也能跟阿里纳斯更好的配合。

    林锐在比赛开始前默念了【全队领袖】技能的激发。

    林锐给尼克斯的所有球员都开了小挂，林锐不相信这样还淘汰不了奇才。

    不过，跳球跟奶妈技能无关，兰多夫跳球输给了海伍德。

    海伍德将球拍给阿里纳斯。

    阿里纳斯运球到前场之后很果断给到尼克杨。

    防守尼克杨的是内特罗宾逊，这点有些吃亏。

    尼克杨也不传球了，右侧爆发加速冲一步，内特罗宾逊没有失去位置，但尼克杨用肩膀顶了下内特罗宾逊之后来一个胯下的反拉球。

    尼克杨瞬间顶开了空间，撤步三分跳投。

    篮球划出美妙的弧线。

    “唰！”

    3比0

    尼克杨的进攻技术很成熟，内特罗宾逊显然有些应付不来。

    尼克杨只靠进攻在NBA生存。

    这次进攻很简洁，尼克斯全队也能感受到奇才这帮首发想要赢下这场比赛的决心。

    “尼克斯的阵容还是薄弱了点，打到季后赛了，还得用内特罗宾逊首发。”

    “哎，是啊，林锐的队友是真的不太行，这赛季尼克斯要补强了，不然总冠军没戏。”

    “尼克杨虽然没有多大名气，但他要吃内特罗宾逊还是很轻松的。”

    国内球迷开始讨论尼克斯这赛季阵容的合理性了。

    虽然林锐很强，但球迷跟专家都不太看好尼克斯的夺冠前景，原因就是在尼克斯的阵容配置上。

    跟其他超级强队相比，尼克斯的阵容真的太薄弱了。

    进球之后的尼克杨很嚣张的朝着内特罗宾逊点头。

    麦迪逊花园球馆的声势也稍稍有些下降。

    内特罗宾逊撇撇嘴，显然有些无奈。

    林锐过去拍拍内特罗宾逊的后脑勺安慰下。

    NBA有时候就是这么残酷，努力并不能弥补天赋上差距。

    林锐接过大卫李的发球推进。

    “强度都提起来，有空位就出手。”

    林锐在推进的时候朝着队友们布置着。

    林锐一过半场，阿里纳斯就过来贴身了，然后尼克杨也迅速过来了。

    不过尼克杨的动作毛手毛脚的，他对林锐有个犯规动作。

    “哔哔！！”

    尼克杨被吹罚了犯规。

    “就这样干。”埃迪乔丹在场下鼓励球员对林锐粗暴一些，他们早该这么打球了。

    只要不断的撕咬林锐，凶狠的冲撞他，奇才才有机会赢球。

    林锐见多了各种各样防守他的方式，他并不惧怕这种防守。

    林锐接球重新推进，奇才依然上夹击。

    夹击没合围，林锐就将球给到出来接应的大卫李。

    林锐传球之后迅速一个反跑破到夹击，林锐跑向大卫李。

    大卫李给林锐做一个手递手传球之后随即捂档掩护。

    林锐在大卫李的右侧完成突破，进去了。

    林锐进入内线，贾米森跟海伍德就同时扑上来，他们试图封堵林锐的球。

    但林锐看到了空档，他从两人夹击中间将球送到篮下的兰多夫手中。

    兰多夫接球单手劈扣！！！

    3比2。

    “给的漂亮。”兰多夫跟林锐挥着手指庆祝。

    林锐跟兰多夫击掌。

    “林锐跟尼克斯两个内线的配合都很默契了，他顺利的送出了自己第一个助攻。”

    “兰多夫在篮下的威力很大，他能够给奇才造成巨大的麻烦。”

    “奇才对林锐的防守更具有侵略性了，但他们需要控制好尺度。”

    央视演播厅，张卫平在不断的解说着比赛。

    球迷也点评着林锐这记传球。

    “林锐的心态太稳了，破掉夹击之后还能送出这么好的传球。”

    “奇才不夹击林锐不行啊，他们都被林锐给打怕了。”

    “林锐牛逼。”

    场上的林锐招呼着队友防守。

    林锐打了几场季后赛之后，发现防守比他想象中的还要重要很多。

    季后赛就是靠防守赢球，这句话并不是空话。

    奇才的进攻。

    阿里纳斯继续运球推进。

    阿里纳斯眼神里充满着冷静，他已经不跟林锐玩一对一了，他知道，只有靠团队的力量才能战胜林锐。

    阿里纳斯能意识到这点就很不容易了。

    阿里纳斯还是选择将球高吊给尼克杨。

    但是这球太简单了，林锐直接如同猎豹一样冲了出去。

    尼克杨刚刚拿到球。

    “啪！”

    林锐就将球拍到。

    这差不多是一个二分之一球。

    林锐将球拍到了前场，奇才的后场已经没有人了。

    林锐追上球，大步跨进三分线内，起飞升空，腾空而起！！！

    单手抓球，来一个大回环单砸扣！！

    “框！”

    3比4。

    麦迪逊花园球馆的气势在林锐这次抢断暴扣之后又一次气势了！！

    林锐的抢断太凶狠了！

