    走进通道，周围是一片黑暗，王小二手中的赤霄剑发着淡红色的光，成为唯一的光源。

    王松和王杨紧紧的跟在王小二的身后，这种通道他们还是第一次见到，就算初生牛犊不怕虎，可心里多少还是有些紧张。

    尤其是王杨，她毕竟是个女孩，跟着王小二走了一段，就开始气喘起来。

    王小二四下看了看，发现周围很安静，提议道：“王杨有些吃力，我们停下来休息几分钟。”

    王杨马上说：“爸，我还能撑得住。”

    王小二却摇头道：“后面还不知道会遇到什么，先保存体力。”说着，王小二伸手按住王杨的肩膀将灵气输送给王杨。

    王杨觉得一股暖流在体内流转，满身的疲倦顿时消失无踪。

    王松有些担心的道：“爸，你身上有伤，别为了我们消耗灵气了。”

    听到这句话，王杨才后知后觉的知道王小二在给她输送灵气，她忙急道：“爸，快收回灵气，我现在好多了！”

    王小二依言停手，虽然他身上有伤，可输出一些灵气还是无碍的。

    “我没事，你们俩别把我当成纸糊的了。好了，既然都没事了，我们继续赶路！”

    继续向前，通过阴暗的通道后，眼前豁然开朗，一片灯火通明的集市突然出现在眼前。

    一向小心谨慎的王松立刻提高警惕，将手里的红鳞匕首移到胸前。

    万小双的红楼就在那片集市里，但是在进入集市之前，恐怕还有一场恶战！

    因为不禁王松，就连王杨也感知到了危险的靠近，更何况是王小二。

    王松、王杨立刻上前，将王小二护在身后，与此同时一个高大的身影已经来到了三个人的面前。

    那根见到王松王杨并没有马上发难而是乐呵呵的笑了起来，“好，好！不愧是我林家的血脉，果然不凡！”

    听到这句话，王小二的心里咯噔一跳，来人恐怕是林家人。

    王小二上前一步，刚好将王松和王杨挡在了后面，出声道：“来者何人？有何贵干！”

    那人轻甩袍袖，终于露出庐山真面目，王小二凝眸细看，此人的模样与林上卿有七分相似，这么看来，他的确是林家人了。

    “你这个便宜爹当了这么多年，也该当够本了吧！王松、王杨是我林家的后人，早就该认祖归宗了，你这个用心不良的贼子，还要利用他们到什么时候！

    我今天来就是带他们回家的！我劝你识相一点，干脆一点放手！否则，休怪我剑下无情！”

    此人说着，亮出了手中赤红色的长剑。

    王小二将目光移动道赤红色长剑上，果然，也是一柄鱼鳞剑。

    看到面前的人拿出鱼鳞剑，王松和王杨快速的对视一眼，脸上均闪过一丝惊讶，但都老老实实的站在王小二的身后，没有任何动作。

    王小二不慌不忙的开口，“阁下既然来了，不妨报上名来，不必藏头露尾的。”

    对面的人脾气似乎不是太好，急道：“你少在这给我打哈哈，我话已经说的很清楚了！我要带几个孩子认祖归宗，你这个便宜爹也该靠边站了！”

    王小二盯着眼前的人仔细的看了一会，才开口道：“认祖归宗？说的真好听啊！姓林的，你能有如今的实力，吸收了多少林家人的魂魄啊？”

    王小二这句话刚刚出口，那人的脸上闪过一丝慌乱，虽然只是一瞬，还是被王小二捕捉到了。

    “让我猜猜，你到底是谁……”王小二边说着边用审视的眸光紧紧的盯着对面的人。

    “虽然你现在改换了样貌，变的年轻英俊，可身上那股贪婪的味道却一点都没有减少。

    你是林培！对吗！”

    听到林培的名字，对面的人用力的闭了闭眼睛，算是默认了。

    王小二忍不住扯动嘴角，道：“没想到林家的业力如此之大，即便到了阴间，你们还要自相残杀！

    你现在急着让这几个孩子认祖归宗，就是想要获得他们身上的能力吧？毕竟，他们是如此的与众不同！”

    王小二将赤霄剑横在胸前，冷冷的道：“林培，我现在就告诉你，他们是我王小二的孩子，以前是，现在是，以后也是！任何胆敢打他们主意的人，我都会让你们知道，什么叫后悔！”

    林培突然一扫震惊之色，懒洋洋的道：“就算你猜到了我的身份又如何？以你现在半残的身躯，真的能阻挡住我的利剑吗！”

    “半残之躯？就算我只剩下一口气，你也别想得逞！”

    林培舞动手中的红鳞剑，手腕稍动便挽出一个繁复的剑花，剑光化为数柄利剑，朝着王小二就刺了过来。

    不等利剑来到面前，王松、王杨一个箭步窜上来，率先挥动手中红鳞匕首将剑雨化解。

    林培见状眯了眯眼，冷冷的道：“你们两个小崽子竟然帮着外人对付我！我是你们的亲爷爷！你们难道要欺师灭祖吗！”

    王松边挡开林培狠辣的招数，边冷静的道：“无论我们的血脉源自何处，现在我们只有一个爹，那个人就是我爸！是他给了我们生命把我们养育成人！

    你这个口口声声要来认血脉的人，我却没看出有半点好心！”

    王杨紧接着说道：“如果还想活命，我奉劝你，收起你那肮脏的心思！想要抽取我们兄妹的魂魄，痴心妄想！”

    两兄妹说着，手中红鳞匕首舞的虎虎生威，一时间林培竟然没有占到丝毫便宜，甚至有了处于下风的趋势。

    看着三个人一来一往的缠斗，王小二也没闲着。

    他立刻念诵咒文，以化掉林培身上凝聚的怨戾之气。同时，绘制出五行印，朝林培拍了出去。

    王小二没想到林培死后竟然还能作妖，早知道他死后也不安分，得知他死讯的时候，应该立即前往查看。

    若当时化掉他满身的怨气，也许现在就不会有这样的结果。

    五行印以万钧之势朝林培压了过去，可就在此时，林培竟然随手一抓抛出一个人来。

    王小二定睛一看，竟然是林上卿！

