    第250章 被要求复婚

    “干嘛！”兰美梳避之不急。最怕林晓田突然靠近。

    “你嘴角沾奶油了，小馋猫。”林晓田几乎想要把美梳抱进怀里，或是帮她舔干净。

    “因为太好吃了，所以才会忍不住多咬一口，我以后不会这样了。”兰美梳赶紧解释，她以为林晓田是责怪她偷吃。晓田哥应该是留把蛋糕留给欣欣的吧，真的伤心透了。

    “喜欢吃的话，我以后再做。”林晓田似乎得到了一个很大的鼓励。所以会不自觉的把美梳楼怀里。

    “你不是想把蛋糕留给欣欣。”兰美梳还是会介意。

    “我没说过。你是吃醋了吗美梳，欣欣就是一个小女孩，你跟她计较？”林晓田他不知道美梳的脑子是不是有坑。但他确实被她的反应暖到了，只是一个蛋糕而已。就让他能感觉到美梳对他的的重要性了。

    “没有。”兰美梳失口否认，她没有计较只是有一点点的小情绪。毕竟都是女孩子，她见不得他对欣欣比对她还好。可以表现出来但是他的心明明谈及到欣欣就会跟着兴奋。所以是为什么？欣欣可跟他一点血缘都没有。难道这不是异性之间的相互吸引吗？

    “真受不了你，怎么这么可爱，小妖精～”林晓田就是会被美梳呆萌的样子吸引住而且是致命的。

    林晓田捧起美梳的脸就下口，一股淡淡的甜是奶油味的。感觉也不是那么差劲。

    林晓田的手开始不老实。兰美梳顿悟了，果然没有男人只会简单的挑斗而已，都是奔着主题来的吧，就连他也不例外。

    林晓田果然是把气氛搞得暧昧了。

    美梳想逃林晓田又怎么会轻易放过。

    “不可以。”兰美梳试图挣脱。她确实做到了，林晓田被推开，随既他也离开了厨房。

    林晓田是上火了，他要冲个冷水澡冷静冷静。

    兰美梳一脸的歉意，她不应该拒绝他的。

    后来只是洗个冷水澡真的没有。林晓田把目光锁定在美梳的身上他非要她帮忙不可。

    看着美梳脸红。林晓田就偷笑。不拒绝吗？美梳这些欲拒还迎的把戏还真多。

    林晓田和兰美梳的调情要提前结束了。一个电话打来，让林晓田也不知道该接还是不该接。但最终林晓田还是要接的，出于礼貌也是出于尊敬。

    “嘘！”林晓田警示美梳不要发出声音。

    兰美梳很听话但是未免让他头大。她是要去哪里？等下还要继续的，到口的羔羊怎么能松口呢。

    兰美梳预感到会是王乐的电话，所以她不想听，她想出去透透风。

    “别闹，听话。”林晓田把美梳抱了回来，想跑那里会有那么容易。

    “哼！”

    林晓田也不知道美梳那里来的那么大个脾气但他已经能感知美梳有在跟他示弱了。

    “我就接个电话。”林晓田皱眉，反正已经搂好人了，也不怕她跑。林晓田大大方方就电话。

    “小田，是你吗？”

    “是我。妈。”

    “你看看你能不能抽个空回来，想跟你商量商量一些事。”王母好言好语。

    林晓田犹豫的看了一眼美梳。

    兰美梳一点意见都没有。

    林晓田确定是沉重，和王乐闹到离婚的地步。他怕回去就是鸿门雁。

    “你看明天可以吗？妈！”

    “你现在就回来吧。”王母也不是为难。只是想了一天她实在不踏实。其实林晓田和王乐算时悄悄去办的离婚。但这还是被王母耳线发现了。她打电话让林晓田回来只是想要个答案，为什么好好的就离婚了。

    “是发生什么事了吗？”林晓田犹豫不定。他现在离开他也不知道美梳会怎么想。但他还是想把事情处理好吧！不用说肯定是王乐找的事。

    “你回来一趟吧。”王母并不想解释什么。

    嗯，林晓田就这样应下了。

    “我要出去一趟。”

    “哦。”兰美梳也没什么情绪。只是她刚刚失去了父母，现在听着林晓田喊别人妈，自己只是会眼红而已。

    “等我回来。”林晓田只要一离开就会疯狂的想念这个女人。林晓田吻了又吻。至到美梳心里痒痒的想要他的时候，他才会离开。

    “那里都不许去。”林晓田又几次的叮嘱了美梳一番才离开。

    “怎么也不带乐儿回来。”王母见到林晓田独自一人来就拉开始抱怨。

    林晓田显然有些不知所措。王乐她没有回来吗？但是总归她们已经离婚了。那他就挑明白好了。“我和你的乐儿离婚了，我没权干涉她的自由，我以为乐儿她已经告诉你了。”林晓田提着礼盒就随便放一处了。

    “胡闹，你打个电话叫她回来。”

    唉！林晓田那个受气，他怕王乐早就把他的手机号码拉黑了吧。但打过去还是依然打得通。林晓田总该还想着怎么说但却被王母抢过了。林晓田无奈，只好抱起了孩子。快想死他了，没想到他的孩子被养得那么可爱。

    “干什么？打电话给我干什吗？”王乐一语的烦。

    “看看你干的好事，赶紧给我混回来，现在公司都闹成什么么样了。”

    “妈，公司的事不用瞎操心。”

    “你回不回来？”王母跟自己的女儿还是以长辈的语气威胁的好。

    “小烁想不想爸爸啊？”林晓田拿出刚买的玩具逗逗小孩。只是小孩对玩具不感兴趣。是对人感兴趣。

    “爸爸。”小孩子就是想林晓田抱。

    王母看着小孩笑她也会欣慰的笑。“怎么来了还买那么多东西，家里头还有。”可以说王家里的补品都是林晓田一个人买的，吃也吃不完，又舍不得扔。已经在厨房放成一角了。

    礼尚往来吗？林晓田怎么会考虑到吃不吃得完的事，只是他来一次就要带一点东西回来，不然他也不好意思来蹭饭了。

    “厨师已经在做饭了，你们吃个晚饭再走。等会儿乐儿也该回来了。”王母说完把手机还给了林晓田。看开是王母她打不通王乐的电话所以才会用他到他的电话。王乐说着已经去厨房做监督了。

    林晓田还是想着拒绝吃晚饭这事，但他又实在是开不了口。她是有事要跟他和王乐说，不然她早就当着他的面放开说话了。所以他还是要等到王乐回来。

    小孩拉着他转，好像是想跟他到外面去玩。林晓田跟王母说了一声就把孩子带出去了。

    很晚一些了王乐才回来。跟着的是王萧。王乐看着林晓田就烦没怎么理会。倒是该子必须得是她抱着。

    但是孩子不乐意。林晓田一松开手，孩子就哭得可怜。

    王母看着小外孙哭只能支走了王乐。

    王萧见他姐都走了。自然也跟着走了。

    王母是消息比谁都灵，知道是王乐提的离婚了。回去就直接要求王乐赶紧认错，必须复婚。

    王乐脸上不好看。林晓田到底是跟她妈说了什么？复婚是不可能复婚的，王乐很坚定。

    (本章完)

