    “呼......”

    云澜靠近宁凡的脸，嘟起涂着鲜艳口红的檀口吹气。

    但宁凡的眼睛就很难老实了，云澜俯身给自己吹伤口，把该看的都看了，不该看的也看了。

    现在云澜一心只在宁凡起泡的嘴唇上面，说：“哎，没办法啊，要么去医院，要么就给你涂点药水在嘴唇。”

    宁凡没有回答，而是一心的注意力都在云澜身上。

    澜姐真是天生媚骨，妩媚的气质浑然天成，这明媚的面容，勾魂摄魄的凤丹眼。

    还有这鲜艳的烈火红唇，亲一口不知道是什么味道，会不会像是江雨柔那样有点青涩呢？

    云澜的脸都黑了，捏住宁凡的脸：“小家伙，我在关心的烫伤，你却在关心我的身体是不是？”

    “啊......没有没有。”宁凡的脸被扭得扭曲，疼啊。

    不过云澜很快就松开了，说：“我去给你拿点药水擦擦，未来好几天你就别想去祸害别的小姑娘了。”

    宁凡揉着自己的脸，充满坏笑的说：“澜姐，我感觉你亲我一下我就好了，嘻嘻。”

    “你还敢跟我皮。”

    云澜拿着药箱过来，用专门治疗烫伤的药水给宁凡涂抹一下。

    嘱咐道：“没事不要去舔嘴唇。”

    “嗯嗯！”宁凡点点头。

    还是不去看云澜的身子了，太诱惑人了，要人命啊。

    倒不是说云澜穿得很性感，只要是美女，不管穿啥衣服都是充满了性感和诱惑的。

    云澜很是贴心处理着伤口，随后起身准备时手中的药瓶子没拿稳。

    “小心！”

    “啥？”宁凡看到掉落自己眼前的药瓶，下意识抬手去接。

    结果抬手没接到，碰到自己的手腕又弹了起来，飞过自己的头顶。

    云澜身子前倾稳稳的接了回来，还好没撒一地，不然这药水的颜色很难清理。

    “呜......澜姐，我要窒息了。”云澜听到宁凡含糊的声音。

    这才发现自己为了接住药瓶子，胸口直接压在宁凡的脸面上。

    宁凡大口大口的喘气，说：“吓死我了，差点窒息而亡。”

    “不好意思，你......噗嗤......”

    云澜也意识到自己失态了，本想道歉，结果看了宁凡的脸一眼，顿时发出了噗嗤的笑声。

    “澜姐，你差点把我捂死，怎么还笑啊？”宁凡不解。

    可云澜那憋的通红的玉脸告诉自己，脸上有东西。

    宁凡赶紧拿起手机看了看，自己的脸被阴了横七竖八的药水颜色。

    “赶紧去洗洗。”云澜还是忍不住，笑得花枝招展。

    药水的颜色是红色的，刚才宁凡想接结果被手腕弹了回去，正是那个时候溅出几滴药水到宁凡的脸上。

    再被云澜那么一捂，几滴变成几块。

    宁凡赶紧用水搓了搓，但还是留下了红色药水的痕迹。

