    第66章 战况升级

    “局面变乱了。”帝卡站在一旁惊讶又无语，本来是二对二的，现在变成乱战了。

    而帝卡的后方，何厉风的目光全程盯着在那边战斗的天煞。

    “吼啊啊啊！”艾维德愤怒的吼叫着，挥动獠牙刀朝天煞劈去。但天煞却灵活的向左一闪躲开，艾维德再是挥刀横劈，天煞向后一退再闪。

    闪开之后，天煞抓住机会一剑直刺，刺中艾维德的肩膀。

    “唔！”艾维德咬牙。

    “呵呵。”天煞笑了一声，直接冲上去一剑斜劈，被艾维德举起獠牙刀挡下这一剑，但跟着他的手臂奋力一挥，直接用右手黑剑的剑柄撞在艾维德的脸上。

    “额啊！”艾维德捂着自己的脸后退，然后愤怒的目光直瞪着天煞：“混蛋！”

    “呵呵呵，你就这点能耐吗？”天煞轻笑着，用黑剑指着艾维德说道。

    “我宰了你！”艾维德愤怒的大吼着，双眼发出猩红的光，冲向天煞。

    .......

    何厉风的右手紧紧的握着枪，左手则是伸向了腰间的收纳袋中，拿出了变身弹夹，缓缓的给枪装填，然后举起枪对准前方，对准天煞。

    教官.....

    何厉风看着天煞，呐喊道：“我现在就要弄清楚，伽斯，合体！”

    话音刚落，何厉风扣动扳机，下一秒“砰”的一声，新雷变身枪射出激光，然后顺势飞向天空。

    然后，远方的军事基地中，一套装备箱飞了出去，以极快的速度飞到了何厉风的上空，铠甲部件从空中飞落，然后快速附在何厉风身上。

    何厉风穿上了铠甲，合体变身伽斯。

    然后，伽斯直冲向天煞，开枪射击！

    砰砰砰！！（枪声）

    数发闪电子弹射向天煞，而此时的天煞刚好一剑横劈逼退艾维德，听到天煞立即转头，一看居然是好几发子弹朝自己射来。

    “呦呵！”天煞笑着，同时右脚用力一跳，整个人跳起，在空中螺旋空翻，闪开了这波火力射击，然后顺势单膝落在地上。

    “额啊啊啊啊啊！”伽斯呐喊着冲向了天煞，冲上去左手直接打过去，天煞也伸出左手直接接住了他的拳头。

    然后，伽斯推着天煞往前冲，天煞被推的后退。

    “你的对手是我！”伽斯朝天煞大喊。

    “又是你啊。”天煞摇着头，后退了几步之后左手一甩，甩开伽斯的拳头，然后右手举剑斜劈，伽斯立即举起手中的枪挡下这一剑。

    而艾维德见到天煞居然和伽斯打了起来，顿时又怒了：“一个个的都要无视我吗！”

    “这不有我吗？”这时，艾维德的背后传来声音。

    艾维德听到声音转身，只见是帝卡左手拿出数据卡，直接插入召唤器，按下确认键之后说道：“来吧。”

    “狂妄的家伙。”艾维德缓缓提起刀，然后冲向了帝卡。

    帝卡的四周出现红色的光学数据，形成铠甲形状，然后飞快的附在帝卡的身上亮起一道光。艾维德冲到帝卡的面前的时候，帝卡直接举起左臂，左臂上形成的巨大利刃挡下了艾维德的这一刀。

    “深红之刃，利刃升级，Fit， OK，Data，利刃帝卡！”帝卡的召唤器此时也发出了系统音。

    帝卡升级为了利刃形态！

    利刃帝卡左手用力一推，推开艾维德，然后右手挥动数码剑枪横劈过去，艾维德后退一刀斜劈撞开数码剑枪，利刃帝卡再冲上去左手一刀直刺，被艾维德闪开。

    利刃帝卡再是举起双手，刀剑交叉斜劈，艾维德双手持刀举起挡下这一击，而利刃帝卡这时再一脚踢去，踢在艾维德的腹部将他踢开。

    踢开艾维德，利刃帝卡抓着机会，左手伸向腰间收纳槽，拿出数据卡后转身就朝洛萨那边丢去：“嘿，接着！”

    此时的洛萨正在和安格尔交战。

    安格尔挥刃斜劈，洛萨挥刀斜劈，两人的兵刃撞在一起。而帝卡此时喊了一声，洛萨听到后看去，只见居然是数据卡丢了过去，洛萨连忙双手持刀用力一推，强行推开了安格尔。

    然后，洛萨伸出手接住了利刃帝卡丢来的数据卡，是音速数据升级卡！

    洛萨看向手中的数据卡，然后再看向利刃帝卡喊道：“这是干嘛！？”

    “我们的召唤器是相同的！”利刃帝卡喊道，艾维德此时冲上去再是一刀斜劈，利刃帝卡向右一个倾闪，躲开之后左手一刃横劈，一边战斗一边喊道：“所以，用法也是相同的，你用这个升级！”

    艾维德双手持刀直接直劈过去，利刃帝卡转身一脚回旋踢踢开，然后举起左臂的深红利刃直接斜劈，红色的巨刃砍在艾维德的胸口，激起一道剧烈火花。

    “啊啊！”艾维德惨叫一声，被直接击退。

    洛萨看了看手中的音速数据卡，笑了一下，喊道：“好！”

    此时的安格尔，直接一挥刃冲向了洛萨。而洛萨，也按动音速数据卡的按钮，发出系统音之后插入召唤器右侧的插槽，然后操作面板，按下确定键。

    “超速飞驰，音速升级，Fit， OK，Rosa，音速洛萨！”伴随着系统音的响起，洛萨的四周出现了绿色的光学数据，形成了音速装甲的形状。

    安格尔冲上去一刃砍在光学数据上，没能看动，一下子反而因为自己的力道而后退了几步。

    然后，这些光学装甲附在洛萨的身上，然后“刷”的一道闪光亮起，光学数据进行分子转换，转换为了实体。

    洛萨铠甲，升级为了音速洛萨。

    穿上一身绿色的装甲，音速洛萨丢掉了数码炮刀，然后展开双臂装甲出的短刀说道：“正好，这刀太笨重打你不适合，用这个吧！”

    安格尔一言未发的看着音速洛萨，只是持刃做出战斗姿态，然后冲向音速洛萨。

    音速洛萨也一挥右手的刃剑，冲向安格尔！

    而另一旁，伽斯和天煞也打的非常激烈。

    “呀啊！”伽斯咬牙呐喊，抬手就是一枪近身打去，但面前的天煞却只是歪过身体就闪开了这一枪。伽斯再是挥枪横打近战攻击。

    “呵呵！”天煞笑了一声，双脚一蹬向后一跃，直接一个后空翻闪开了这一击，但同时也拉开了和伽斯的距离。

    天煞后空翻落在地上，伽斯立即双手持枪开火射击！

    砰砰！

    接连两枪，两发闪电子弹向后射去。

    但天煞在落地之后单膝在地上，见到闪电子弹射来，却是直接起身冲了过去。

    跟着，天煞冲上前，手持黑剑，先是一剑直劈劈开第一发闪电子弹，然后继续冲上去再是一剑横劈，劈开第二发闪电子弹。

    劈开伽斯子弹的同时完成了近身，天煞一剑直刺，正中伽斯的胸口！

    “啊啊啊！”伽斯惨叫着，胸口冒出一团火花，他直接被打飞了出去，摔在地上翻滚了好几圈。

    但是.....

    伽斯从地上缓缓的爬起来，单膝在地，捂着胸口喘着气，惊愣的失声说着：“呼...呼....刚刚那个动作和招式！”

    (本章完)

