    陆伊人蹙了一下眉，见问不出什么，也不再问了，“好吧，时间不早了，早点回去吧，这里没地方让你们睡。”

    “放心，我老太婆识趣的很，绝对不在这里碍眼，阿兰，我们走。”

    “好的，老夫人。”

    萧天凌不放心她们，亲自把她们送下楼，“妈，很抱歉，今天的事情都是因为我，是我没把那边的事情处理好，才让伊人遭了这么个劫难，幸好没事，不然我……”

    陆老夫人一向很明事理，这种事情也不是萧天凌的错，他比谁都不愿意发生这样的事情，抬手拍了拍他的肩膀，打断了他的话，“不要有这么大的心理负担，伊人不是没事嘛，我不怪你。”

    “妈，你知道怎么回事吗？小姑姑完好无损怎么想都觉得诡异。”

    “你是不是被陆伊人传染了，怎么总觉得我知道什么，我什么都不知道啊，都说了那死丫头够幸运，可能是平日里积功德吧。我要是知道她没事，我为什么非要亲眼看到她才罢休，你们真的想多了。”

    “妈。”

    “好啦，上去了，伊人今天应该也吓坏了，多陪陪她。”

    萧天凌交代司机好好开车，等车子消失在视野里，这才走进单元楼。

    屋子里却不见陆伊人，他的心猛然一紧，“小姑姑，你在哪？”

    连续叫了三声，陆伊人的声音才从浴室传来，“不要叫了，我在浴室。”

    萧天凌直接推门而入，陆伊人吓了一跳，手中的浴巾直接掉在了地上，还没来得及捡起来，已经被萧天凌抱在了怀中。

    “让你不要乱跑的，怎么不听话啊。”

    “我没跑啊，不是在家里的吗？我就洗个澡而已啊。”

    “嗯。”

    “那你先放开我。”陆伊人红着脸，她现在全身光溜溜的，哪怕他们是夫妻了，被这样抱在了怀里，还是觉得很不自在。

    “不放，再让我抱一会。”

    “拜托，我没穿衣服，会感冒的。”

    闻言，萧天凌总算是放人了，陆伊人赶紧换上了一套睡衣，重重的揉了一下他的脑袋，“好啦，你也去洗个澡放松一下，一身的油烟味，熏得很，我哪儿都不去，就在客厅看会电视。”

    “好。”

    萧天凌五分钟就洗了个澡出来，速度快得很，看到陆伊人老老实实在沙发上坐着，眼里的不安和紧张这才慢慢的散去。

    陆伊人摸了摸下巴，这臭小子也太没安全感了吧，这点事情就患得患失的，看来还需要好好开导。

    “来来来，我给你擦头发。”她朝着他招招手。

    萧天凌走了过去，直接坐在地毯上，陆伊人坐在沙发上，轻轻擦拭着他的短发，又黑又密的，发质好的不得了。

    “像你这样的倒是没有秃头的可能性。”

    “并不是每个中年男人都有这样的烦恼，我绝对不会有，你不用担心。”

    萧天凌趴在陆伊人的腿上，陆伊人笑了笑，戳了一下他的俊脸，“你倒是会享受。”

    萧天凌的头发短，几分钟的时间就擦得差不多干了。

    “伊人，我也来帮你。”

    “行，给我温柔点，弄疼了我让你好看。”

    陆伊人今天是真的累了，趴在萧天凌的腿上没一会就睡着了，萧天凌把她抱到了床上。

    看着她熟睡的小脸，忍不住在她的唇上亲了一口。

    陆伊人一下子就睁开了眼睛，“怎么了？”

    “没什么，就是亲了你一下。”

    “快睡觉。”

    “小姑姑，不会我明天醒来，你突然就消失了吧。”

    “你怎么会有这种奇怪的想法。”

    “我觉得和你不是一个世界的人。”

    陆伊人无语，不想听他说废话，抱着他的脖子，主动亲吻他。

    萧天凌根本经不起撩拨，不一会儿就眼睛发红了，直截了当的道：“小姑姑，我想要你。”

    陆伊人掐了他一把，然后低声道：“准了。”

    看在他被吓坏的份上，勉为其难宠着他好了。

    这一夜，陆伊人真的想踹人，某个禽兽简直没完没了。

    这么想，她也这么做了，把某人一脚踹到了地上，然后把被子一卷，自顾自的睡过去了。

    萧天凌笑了笑，默默的从地上爬了起来，然后把继续把陆伊人抱到了怀中。

    他就喜欢这样的小姑姑。

    第二天，两人接到警察局的电话，让去做笔录，张君茹看到陆伊人的时候，整个人都瑟瑟发抖，“魔鬼，你是魔鬼，撞不死的魔鬼。”

    “闭嘴，现在没问你。”

    做笔录的人是张二虎，看到萧天凌的时候，面色复杂的很，“老大。”

    “我已经不是你领导了，我就是一个普通公民，需要我们怎么配合就说吧。”

    “哎，老大，你就不能回来吗？”

    “不回来，你们的领导应该马上就来了。”

    张二虎瘪瘪嘴，“那好吧。”

    张君茹在小区里撞人，小区里有监控视频，案情很明确了，让他们来做笔录也只是按程序走个过场，只是现在张君茹的精神报告还没出来，如果确定她是精神病，那这故意伤人罪就定不下来，很可能就会无罪释放。

    “老大，目前就是这个情形。”

    “我知道了，你们按照程序走就是了。”

    两人出去的时候，正好遇见张国锋，张国锋看他们的眼神就极其的不友好，恶狠狠的道：“萧天凌，你真是好样的。”

    如果不是他拒婚，他唯一的女儿也不会搞成这样。

    萧天凌面色冷绝，浑身散发着冰寒的气息，“伯父，我最后叫你一声伯父，事情变成今天这样，到底是谁错了，你心里应该比谁都清楚，事实上我什么都没做，是你们一直在咄咄逼人，上次你女儿就让人绑架我的妻子，这次更是明目张胆的开车撞人，真以为我一点脾气都没有吗？”

    “臭小子，这一切都是因为你，我不会放过你的。”

    “那我们就走着瞧，看谁能走到最后。”

    张国锋重重的哼了一声，朝着里面走去。

    陆伊人撇撇嘴，“看他面相，就不是个好的，阴险狡诈，不得不防。”

    “放心吧，应付这样的人我还是可以的，他现在不能拿我怎么样，我和他的工作基本没什么联系，他想对我的公司使绊子也不是那么容易的。”