    我也试试。

    我的话很淡。

    但这话说出来的时候，所有人都看向了我这边。

    “不自量力。”

    “他也不想想，人家是铁面生大师，是何等人物？他一个后生仔，也敢说试试？”

    “人就是这样，不吃些亏，不知天高地厚。”

    陈铁生，风水江湖上，人送绰号，铁面生。

    他的实力，在场很多人都知道。

    他刚才出手，撼动北山府的白旋风，用的是巧劲。

    风水法护体，再以其超强的武术，以攻击白旋风的气海。

    出其不意，取巧获胜。

    铁面生尚且如此，取巧，才能撼动白旋风，这足以说明白旋风的恐怖实力。

    白旋风作为北山府第六大弟子，罡气如海，据说，是因为北山府青铜风水树的作用。

    白旋风一双环眼看向我。

    那面相，加上罡气凛然的作用，他的气势，足以吓退不少人。

    我脚下平静，走上前去。

    他的气势自然不会影响到我半分。

    白旋风冷哼一声。

    “最好让你的朋友，先为你准备一副担架，你这样的身子骨，走过来，会全身粉碎性骨折的！”

    他的话，我不信。

    只是继续走去，不去理会白旋风。

    我凝聚着自己躯体之内的罡气，将其完全压抑下来。

    罡气爆发，影响范围很大，但是，攻击力会弱很多。

    我既然要与北山府，以罡气著名的高手，白旋风过招，自然需要将罡气凝聚到最强的杀伤力。

    更何况，白旋风还是从青铜风水树上得到的机缘。

    他的罡气，就更加非同一般。

    “赤手空拳，你想跟那铁面生一样，以武术攻击吗？”

    “实话告诉你，那种下三滥的手段，对我已经没用了。”

    “你可以试试看，当然，你觉得你是武术宗师，也不是不可以。”

    白旋风的话很多。

    我并不在意。

    我现在，只是在想，他的罡气到底有多深？

    我体内的罡气，到底有多深？

    如果他真的是天字罡气强者，那么，或许以他为标杆，我就能够搞清楚，自己的罡气，到底有多深。

    我继续走去。

    一步步，步法稳重。

    步法利于凝聚罡气。

    罡气在我掌心凝聚，强悍的压抑，让这罡气相互碰撞，手指指缝之间，电流四溢。

    “雷法？”

    “劝你还是用其他术法吧，你不是背着剑吗？那什么剑？你可以两剑一同出手，或许，比你赤手空拳的雷法，多一点儿希望！”

    白旋风目空一切的提醒。

    显然，我这个人对于白旋风来说，根本不值一提。

    “这不是雷法。”

    我简单解释。

    他没看出我在压抑罡气，倒是令我意外。

    “是吗？”

    白旋风反问。

    “是。”

    我只道一字。

    在白旋风不经意之间，我脚下生力，快速的冲向他。

    右手掌心的罡气，已经凝聚到了极限。

    白旋风一笑。

    “如此微弱的雷法，是伤不得我的！”

    然后。

    我出手了。

    附近地面一阵颤抖。

    脚下，数道裂纹一举延伸而去。

    就连白旋风身后的风水地，上边铺着的风水石也被震碎。

    一时间，风水石板四处乱飞。

    那边的仙风道骨的老者，铁面生都愣住了。

    他快速的避开。

    一掌震碎砸向他的风水石。

    “这怎么回事？”

    陈铁生疑惑。

    他根本没看到，到底是什么情况。

    这边。

    白旋风动不了了。

    他的一张脸苦涩不已，而且浑身上下，血管暴起，似乎已经压抑不住他身上即将发生的血崩。

    我的一掌，还没有出全力。

    但是，我已经在白旋风的脸上，看到了死人之相。

    这什么情况？

    难道说，我这一招下去，他会因此而丢掉性命？

    不太可能！

    毕竟，白旋风是北山府内门第六大弟子。

    可以说，是风水江湖上的大人物，也是玄门中的大人物。

    有青铜风水树的作用，怎么可能扛不住我一个晚辈的罡气？

    没错。

    我知道了。

    他在故意示弱！

    在我放松的时候，他一定会反扑，因此，我深吸一口气，再提一口罡气，准备火力全开，看一下，我的罡气，究竟能否撼动白旋风？

    “这……不是雷法！”

    白旋风环眼圆瞪。

    我则平静的道了一字。

    “对。”

