    “诡鹰附体！”

    叶凡身上的武劲忽然凝聚，一对黑色的翅膀猛然展开。

    仰天咆哮一声，一道深邃的时候破开了天际，引发的周围的海浪都跟着一起咆哮了起来。

    下方的海岛上，一些小动物更是被惊得在躲在洞里不敢动，甚至连呼吸都不敢，生怕自己的呼吸惹恼了那强大的生物。

    被这一声嘶吼一震，河上楚月的心头忍不住微微一颤，他没有想到叶凡居然会这么的恐怖。

    光是这样的咆哮之声，都带着世界规则在其中，若不是他已经是神武境的高手，恐怕早就被震的心神具裂了吧?想到这里，河上楚月再也不敢有小觑之心。

    就在这时，姬图多发出的风之裂痕也已经攻击到了叶凡的身边，感觉到一定的威胁，叶凡扭头一看，那双黑色的眸子神光一闪，他双脚猛踩地面，发出一声剧烈的轰响。

    “砰”地一声，叶凡借助着弹力，躲开了风之裂痕的攻击，转而朝着姬图冲了过去。

    姬图没有想到叶凡居然这么轻易的便躲开了自己的攻击，眼见叶凡朝着自己攻击了过来，姬图居然没有任何的畏惧，反而是嘴角勾起了一抹阴险的冷笑。

    “哼，自作聪明！”

    本来还在叶凡和姬图之间的风刃忽然瞬间消失不见了，与此同时，一道风刃直接搁在了叶凡的身上。

    扑哧一声，叶凡被打了个趔趄。

    叶凡闷哼一声，扭头一看，之间刚才已经被自己躲开的风之裂痕居然再次攻击了回来。

    原来那风之裂痕并非是一次性的攻击，而是被赋予了一丝精神力在其中，能够自由控制的。

    而姬图之前所在的地方，也仅仅只是姬图利用风之属性分裂出来的一道幻象罢了。

    叶凡用手摸了摸背后的伤势，心中也不由得升起了一丝冷意。

    姬图和那个神秘的家伙，果然没有一个简单的人物啊！两人虽然看似仇敌，可是战斗起来配合如此默契，显然是非常熟悉的人才能办到。

    想到这里，叶凡服下一颗凝血散，快速的修复好自己背后所受到的伤势。

    风之裂痕在叶凡身上割裂的并不是太深，只是堪堪破坏一层护体武劲罢了。

    叶凡为了以防万一，特意加强了三层护体武劲。

    他不敢肆意使用自己的力量，否则再加上世界规则的冲击，那么他面临的局面，才叫真正的棘手！“叶凡，我来帮你。”

    忽然，叶凡眉头一皱，瞧见一道紫色的魅影朝着这边飞了过来。

    本来已经占据了上风的河上楚月和姬图两人魅影想到叶凡居然还有帮手，面面相视一眼，露出了凝重之色。

    虽然两人之前的合力攻击使得叶凡中招了，可是叶凡身体所表现出来的防御力却让两人心中有些发毛。

    姬图怎么说也是神武境的实力强者，可是他的攻击击中了叶凡之后，居然只是让他发出一声闷哼罢了。

    这让姬图心中满是骇然，这个家伙真特么的变太！要知道，他之前的风之裂痕可是蕴含了天地之威能的啊。

    姬图双属性攻击，被他的攻击打中了，那风属性的武劲只是切割开口子，火属性的武劲将会侵入对方体内，不断的对受伤者的细胞进行焚烧。

    谁知，叶凡居然一点反应都没有，由此可见他的防御力有多么恐怖！如今的情况，本来就已经是很难堪了，此刻又多了一个神武境强者出现。

    这让姬图和河上楚月心中都生出了一丝寒意。

    “潘雨烟！”

    姬图暗暗咬牙，沉声说道：“河上，这个女人不必寻常，非常擅长防御，不能大意！”

    “防御？”

    河上楚月心头一惊。

    这对于姬图和河上楚月两人来说无异于是雪上加霜，本来只有叶凡一人的话，合他们两人之力还有一胜的希望。

    可是如今又多了一个神武境强者出现，那么他们两人从内心深处已经没有了任何的胜算了。

    不过很快，两人的逃意便被打消了。

    “叶凡，你怎么样?我来帮你!

    ”潘雨烟担忧地看着叶凡。

    叶凡见到潘雨烟来到，微微地点了点头，说道：“雨烟，我没事的，你不用担心我。

    这两个家伙我一人对付就足够了!

    ”听到叶凡这话，不仅是潘雨烟，就连姬图以及河上楚月都被他给弄得微微一愣，叶凡疯了么?“叶凡，你真的可以吗？”

    潘雨烟暗暗皱眉。

    对方可是两个神武境强者啊，而且之前的战斗叶凡也显然吃亏了。

    可是叶凡此刻却依旧还这么坚持着，这让她不知道叶凡到底在想些什么。

    要知道，现在可不是逞强的时候。

    他实力强没错，可是地球世界的世界规则也不是吃素的。

    眼下当务之急，是速速拿下这两个人，把间谍名录弄到手。

    否则，再来几个他们的人，那么叶凡和她就被动了。

    叶凡抿嘴一笑，轻轻地抓住潘雨烟的手。

    叶凡这突如其来的动作让潘雨烟微微一愣，刚想说话，就听到叶凡开口说道：“雨烟，相信我!

    ”潘雨烟张了张嘴，想要说话，可是见到叶凡那灼灼地目光，潘雨烟话到嘴边还是咽了回去，微微点了点头。

    “好的，你去吧，不过，小心!

    ”见到潘雨烟松口，叶凡抿嘴一笑，眼中闪过一抹感激。

    随即，他似笑非笑的朝着河上楚月看去，高声道：“来吧，让我看看，你体内的那个怪物，到底是什么来头！”

    说罢，他嘴角勾起一抹冷笑，看着姬图，说道：“你们也不用试图着逃走，你们的速度也绝对没有我的快的!

    ”“哼!

    之前我考虑到你之前救过我一命，算是还了你一个人情了。

    现在，我可不会留手了。”

    姬图对于叶凡这般赤果果的挑衅充满了愤怒。

    想想自己身为一个神武境的强者，什么时候收到过这样的委屈?今天可倒是好了，先是被河上楚月差点给弄死，接着叶凡又对自己这般的羞辱。

    他心中的怒火再也无法压抑了，燃烧了起来。

    “嘿嘿，小子，你弄死了老子的蛇身。

    这个仇，就用你的鲜血来补偿吧!

    ” 

