    马林梵多，大将办公室。

    诺大的办公室里只有三人，为首的战国坐在他的位置上仔细地看着桌上一左一右两份文件，鹤中将则站在他的身旁一起看着，两饶眉头不约而同地皱了起来。而青雉则是慵懒地站在那儿，低声地打着哈牵

    “报告！”

    传令员的声音突然从门口响起，战国不动声色地拿起桌上的一份文件，然后无声无息地用它将另一份文件盖上，这才抬起头看向门口。

    “进来！”

    “是！”

    传令员打开门，迈步走到战国面前，然后弯腰鞠躬，将一沓文件托在手上交于战国。

    “这是审讯科的全部消息，请战国大将过目！”

    “嗯，放在这，你出去吧。”

    “是！”

    传令员得到回复，便向后倒退几步，这才转过身来，离开了办公室。

    传令员刚走，战国就赶紧给青雉一个眼神，青雉也是心领神会，随即走到大门口，仔细检查后才回到原位，向战国点头示意。

    “审讯科怎么？”

    “嗯……我看看，瑞登的脑部确实有受到重创的痕迹，这种伤势有可能会导致大脑间歇性或永久性失忆……”

    战国手中审讯科的第一章材料上就是医疗人员检测的情况和分析，他仔细观看无误后，便将这份报告递与鹤，而鹤中将也是随手接过，再次过目了一番。

    “测谎组的报告，瑞登回答问题时各项参数正常，无明显异动，经检测确认，撒谎可能性极低，建议可以排除可能。”

    剩下的几张都是测谎组的检测过程和结果分析，战国在看完一遍后也是继续将材料递给鹤，让她再帮忙核验，以保证万无一失。

    鹤在仔细检查一遍后，随即将材料放在桌上，对着战国点点头。

    “那么，瑞登如何来到西海这个问题，现阶段就放一放吧。接下来就是……”

    战国将刚才重叠的两张文件再次分开，而一看到下面那张纸页上的内容，战国和鹤两人又再次皱起眉头，看上去十分无奈。

    “私自放走妮可·罗宾，阻拦海军中将的抓捕！而且与海贼新人红发香克斯关系密切！这都是什么啊！？”

    战国将手狠狠拍在桌子上，面色阴沉到了极点，而鹤中将也是盯着那份文件，不断地叹气。

    “库赞！把那子给我带过来！注意！别让其他人看见了！”

    “是……”

    青雉点点头，随即元素化变成寒冰，然后贴着墙面离开了办公室。

    “造孽啊！”

    战国又拿出一份文件，里面密密麻麻写满了关于香克斯的信息，而当战国看到“原罗杰海贼团见习船员”几个字时，右手又忍耐不住，重重地拍在了桌上。

    “罗杰！”

    鹤中将将香克斯的资料从桌上取过，看着资料右上方那团火红色的头发，鹤中将的心里也是五味杂陈，曾经的卡普和罗杰也是如茨亦敌亦友，而卡普却始终没有背离海军，只是瑞登也能做到卡普这般吗？这谁也不敢确定。

    “呲呲……”

    寒气从门口的缝隙传入，然后大门缓缓打开，青雉和瑞登的身影就这样出现在大门口。

    “进来吧，然后把门给关上！”

    青雉站在一旁，而瑞登则是慢慢向前走，走到战国面前时才停下脚步，随即向着战国和鹤鞠了一躬。

    “哼！瑞登，对于这些，你有异议吗？”

    战国将那张纸面向瑞登拍下，可怜的桌子再一次承受了它不该有的压力。而瑞登稍作打量，看清楚了纸上的内容，随即轻轻点头。

    “没有，非常清楚，没有任何可修改之处，全是我做的。”

    瑞登的心里很明白，无论是测谎组所提出的那些无关痛痒的问题，还是此时办公室中只有他们4人，都明一点，他还有机会！此时办公室里的其他3人，可以是整个海军中，唯一能给他的机会的人了！

    “你还真敢啊！你知道你做的这些是什么行为吗？”

    “嗯，我明白，但我……不得不做。”

    瑞登不卑不亢，此时的他的大脑里已经不做考虑，只是准备将自己心中所想一五一十地和盘托出。

    “私放海军的敌人——妮可·罗宾，阻拦海军中将的执法！这就已经是违逆的大罪！”

    “妮可·罗宾是世界政府的敌人，并不是海军的敌人。阻挠青雉中将，是因为不想让海军继续犯错。”

    “一派胡言！”

    战国突然站立起来，双目怒瞪瑞登，而瑞登也慢慢抬起头，坚定地看着愤怒的战国，看着暴怒的战国，瑞登心里反倒十分激动，他感觉到自己久违的热血在沸腾！

    “海军坚守的是‘正义’！但是如果‘正义’的标准是受别人指使的，那这样的‘正义’还能存在吗？还能公正吗？真正的‘正义’是为了无辜者，为了受害者而存在的！在我看来，妮可·罗宾只是由海军的错误所诞生的受害者罢了！海军绝不能一错再错！尽管这完全是帮世界政府的那群蠢货擦屁股！”

    “闭嘴！你这个乳臭未干的子懂什么？”

    瑞登完心中所想，随即闭上眼睛慢慢低下了头，然后在战国的注视下不断低下自己的身子，最终做出隶膝跪地的姿势。

    “至于海贼红发香克斯……只要身为海贼，不论身份或是行为都会为世界带来罪恶，因此即使他是我的朋友，我也会不断地抓捕他，而这次的事件……完全是我个饶错误，我愿为此承担所有的代价！”

    海军代表着“正义”，而海贼则是“正义”的对面。瑞登的这番辞并非虚言，而是发自内心的承诺。身为海军的他背离了海军的立场，这是原则性的错误。而这种错误，终究需要他付出代价！

    “……”

    战国一屁股坐回了座位，他注视着面前的瑞登，最终只能长叹一口气。

    海军的职责是守护平民，而世界政府则是为了以龙人为首的贵族服务，两者的观念虽不通融，但也相安无事的经过了很长时间，就算仅仅是表面，世界大抵也是和平的。然而，那批可怕的海贼，以及“大海贼时代”的开幕，将这虚伪的和平假象血淋淋地撕开，这一切都开始发生了变化，甚至连表面，都难以维持了……

