    不过悠闲的生活没能多多久，在邓逸飞驻防白山村的第十一天晚上，陈浩睁突然感知到上千人类朝着白山村移动。

    仅仅是开人数，陈浩就知道不对劲！

    应该是难民们想要攻击白山村。

    陈浩仅仅看了一眼，就不再理会。

    他也没有提醒邓逸飞，人家小伙子正是长身体的时候，需要充足的睡眠，陈浩不忍心打搅他睡觉。

    到了后半夜，那群人终于接近了白山村。

    就在陈浩以为，白山村的岗哨会发现前来袭击的人群，并敲响锣鼓，通知所有村民的时候，他又发现难民中跑出一位真元境武者，干脆利落的将白山村岗哨全部拔掉，没有发出半点声息！

    武者后天级别，分为感气境、气旋境、凝气境、气海境、真元境……那些在岗哨上的村民虽然都是村中好手，但他们最强的也就是凝气境，怎么可能是真元境武者的对手？

    真元境武者？

    这陈浩还真没去注意。

    在南域，真元境武者，虽然不值钱，但在普通人眼睛，依然是高高在上的高手！

    他们不管走到哪里，怎么都能填饱肚子，得到一份好差使……他们就算再沦落，总也不可能沦落为难民！

    要知道，一路行来，难民中也很少出现凝气境武者。

    陈浩嗅到阴谋的味道！

    不过他还是不在意，反正阴谋又不是针对他的，他淡定得一逼！

    毕竟，最坏的结果，也就是剑主身亡而已……

    陈浩又瞟了一眼睡得正香的邓逸飞，他忍不住又想到，如果邓逸飞死了，他再找一个什么样的剑主……是继续培养，还是直接找一个三观相合的？

    后者难度有点大！

    邓逸飞几人是被村民们的喊声惊醒的，上千难民，没有经受过专门训练，气势汹汹的，怎么可能掩藏住形迹？

    他们刚刚进村口，冲进第一户人家，整个村子就被惊动了！

    村民们快速的拿着武器冲出来，邓逸飞他们六人，就住在村口附近，一听到声音，他们惊醒过来，跟着伍长他们冲了出去，邓逸飞年纪最小，经验最缺乏，起床最慢，落在六人最后面。

    到了外面，他们只看到像潮水一样涌来的难民们！

    “杀了他们就有吃得了！”

    “强吃的！”

    “他们不给，我们就抢！”

    “……”

    难民们大喊着，疯狂的冲入白山村，攻击遇到的每一个人。

    “巡逻队呢？怎么没人通知？”徐明愤怒道。

    “谁知道，说不定他们值勤的时候睡着了？”徐伍长的一位属下说道。

    “只是一群暴民而已，只要我们杀到他们怕了，他们就退了！”徐伍长经验丰富，面对上千暴民，依然没有惊慌，而是沉着的命令道，“上，堵住他们，尽量不要让暴民进村，一定要将他们挡住！”

    说着，徐伍长就一剑劈死了一位冲在最前面的暴民。

    徐伍长的分析当然没错，一群暴民而已，只要前期能扛住他们疯狂的进攻，杀上几十上百人，他们自然就会退却！

    可他不知道，这群暴民中，很可能混入了一位真元境武者！

    “遇到这种情况，注意分配真元，能不消耗真元，就尽量不要使用，做好长时间战斗准备！”徐伍长还对邓逸飞他们说道，“如果真的感觉到疲惫，就聚到一起，大家互相帮助，不要跑的太远，尤其是你们三个新人，注意彼此之间的距离！”

    这是在向几位来自门派武馆的新人传授战场经验。

    宗门、武馆对战，比武时，大多数都是一对一，击败对手就算是赢。

    他们很少会碰到大规模、长时间的战斗情况。

    “好的！”

    居住在白山村的，几乎都是老实本份的农民，村子并不是什么据守天险的山寨，而是处在河流边缘的一片平地上。

    村子到处都是可进入的入口，迫不得已之下，邓逸飞他们六人逐渐分散了开来。

    面对一帮难民，有气海境初期实力的徐伍长如果狼入羊群，杀得难民们哭爹喊娘，他甚至有闲暇抽空看了自己两位属下，以及邓逸飞三位临时加入成员的情况，见邓逸飞、包鹏程、成学雷三人在难民中冲杀，表现不错之后，他稍微放下心来。

    还好，就是见过血，杀过人的。

    回头看向暴民，他的眼神就不善起来。

    最近这些暴民们，真的把尚九城祸害得够呛！

    发现这些暴民大多数手持利刃，他下手便更加狠戾起来，在他看来，这帮人中，肯定有惯犯，他们肯定有人不是第一次攻击村镇。

    一把利刃从他背后袭来，他连忙反手就是一刀撩过去，轻松将试图偷袭他的难民斩杀，徐明脸上浮现出极为不屑的表情。

    这帮垃圾，怎么可能是他这位气海境武者的对手？

    可就在一把雪亮的长刀，以鬼魅般的速度刺入了他的腰侧，徐明一脸难以置信的望着眼前这位难民打扮的武者：“真……”

    还没等他说完话，他的嘴就被捂住了！

    紧接着，蜂拥上了的难民们将徐伍长乱刀分尸，杀掉最棘手的敌人，暴民们士气大振！

    在陈浩的感应中，徐伍长的生命气息消散了。

    然后，村长的大儿子，白山村最强的凝气境巅峰武者也失去了性命。

    自始至终，赤血剑还没感应到那位真元境武者对邓逸飞的杀意，可能是因为他实力太弱下吧！

    不过没有杀意，并不代表不会被杀。

    主要是可能对方还没想起来有邓逸飞这号人……

    村子的房屋建筑，本来就不规则。

    在对抗难民的过程中，尚九城派来的六位城卫军及武者，杀着杀着，他们便不可避免的分散了。

    尤其是邓逸飞这小子，因为经验少，有些杀红了眼，在暴民中左突右冲，完全忘记了徐伍长的嘱咐，与其他同伴都分散开了，并且离他们越来越远。

    他身边，也只有两位有点实力的白山村村民配合他击杀暴民。

    不过可能也正是他经验不足，所以他才能活到现在吧……

    陈浩在察觉到两位城卫军，以及成学雷身亡后，有些不确定的想到。

    毕竟，其实跟在徐明身边……才是最危险的。

    人家想放任暴民们肆意破坏，就要击杀白山村中实力最强的几人。

