    第525章 向阳古玩店完蛋了   

    许高带着章帅来到了秦啸霖的面前，秦啸霖伸出自己的右手，很是客气的说道：“章警官麻烦你了。”

    

    章帅给瞪着双眼。

    

    ？

    “从来没有想到我们又见面。”

    

    “那当然了。”

    

    之前他们在一富豪的坟墓前相聚，那个时候，秦啸霖只是在那里发现了一个贝，就是万能灯。

    

    万能灯？

    

    一个买来的古玩，这个高级的不会夸赞，至今案子都没有来得及破。

    

    秦啸霖说道：“你去报警，有没有人听着你。”

    

    i   

    许高回应：“是的老大，只是那肖文的?????个狗腿子被我全部给解决了。”

    

    肖文看到许高把警察带来了，非常的失望，疯狂看着秦啸霖。

    

    “我都和你无冤无仇，你这是做什么我从来都没有和你做过任何的交易，没骗过你什么钱吧？”

    

    秦啸霖点头，冷静的说道：“的确如此完全有你这样的默默   

    “还有什么事情做不出来的。”

    

    五大家主你看我我看你，他们纷纷地秦啸霖。

    

    现在证据充足，肖文被戴上手铐的一瞬间，他还是不服。

    

    “秦啸霖，你到底掌握我做坏事的证据。”

    

    “很简单，就是疯狂的去你的古玩店查看情况，当然了狗咬狗的游戏证明了你很心虚。”

    

    “你想把那些知情的人全部铲除，   

    要不然你也不会给他们设计一个圈套又一个圈套，对吧。”

    

    赵一点点头，此时瞪大着眼珠子，嘴巴张得大大的，本以为自己找个时间把事情也给解决了，但没成想肖文身边的杀手实在是太多。

    

    上一次差一点要他的命，这一次差一点要他父亲的命。

    

    赵菏迪接着秦啸霖的话说道：“是的，在我出国回来的路上，有几个杀手已经被我的人拿下。”

    

    “他们共出了幕后指使者，就是肖文。”

    

    肖文哈哈大笑，什么都不多说，他秘室那些古玩高仿品都一并被带走，古玩监督局对他的向阳古玩店贴了封条。

    

    一时向阳古玩店被封的消息传遍了各大人物的耳朵中。

    

    他们议论纷纷。

    

    “你说秦啸霖到底有多么大的胆子，居然敢把这个古玩界的龙头给搞垮。”

    

    “也许他背后有着实力，你可别乱说了。”

    

    “我们都调查过，他只是鉴宝新人。”

    

    “开了几家古玩店的，而且其他生意也做得不怎么样。”

    

    “你们可别提了，那赵家向来都是不怎么支持他的，对了想要搞垮他，可以从赵嫣然身上下手。”

    

    几个大佬一边喝着茶一边打着马哈哈。

    

    他们一个计划产生了，就是他们要绑架赵嫣然。

    

    大家众人都知道，秦啸霖最大的软肋就是赵嫣然，   

    如果把赵嫣然给怎么样的话，他这揭发别人缺点的毛病就会改掉的。

    

    不知道的是，秦啸霖坚定的眼神对赵嫣然说：“媳妇，我们已经惹上了大麻烦，恐怕以后会不会再平静的过日子了。”

    

    “当然了，老公你做的任何决定我都支持的，只要你不沾花惹草。”

    

    她特意的看了冷西珍一眼，冷西珍眼神都没离开过秦啸霖。

    

    秦啸霖呵呵一笑：“放心吧媳妇儿，现在我们要回去了，狗咬狗的游戏完毕了。”

    

    赵嫣然对他瞪着眼珠子：“好端端的要消失做什么。”

    

    “媳妇儿听我的没错，因为不该来的人已经来了。”

    

    秦啸霖自然知道向肖文能够在中州做坏事几年，一定是有背后势力的。

    

    不管他拥有着怎样的势力，自己一旦惹上没好果子吃。

    

    向阳古玩店封闭，其他大佬纷纷的回到自己的地盘中去。

    

    秦啸霖临走的时候还特意警告着赵菏迪。

    

    “赵叔叔有时间的话还是管好自己的天一古玩店，赝品长久不了的，更何况赵家已经不如以前，虽然有着经济，但是没有一个会管理公司的人也是不可的。”

    

    赵一听了之后非常不愿意。

    

    “秦啸霖，你这个狗拿耗子多管闲事的家伙，管好你的生意就行了，小心……”   

    赵菏迪拍着他的头：“给我退回去，秦啸霖说的没错。”

    

    自己大儿子因为感情失败，选择国外生活几年都没有回来了。

    

    这个赵一在出现意外的话，他们赵家就彻底的败了。

    

    赵菏迪拿出自己的名片放在了秦啸霖的手上。

    

    “年轻人有什么需要我帮助的，尽管开口。”

    

    秦啸霖很是委婉告诉他：“对不起，我这个人向来都不喜欢和狗合作，狗咬狗的游戏中证明，你们都是以利益为最重的人，”   

    他一边说着一边挥手：“对不起了赵叔叔，恐怕古玩监督局也会把你们的天一古玩店封了吧。”

    

    真的让秦啸霖说对了，此时一辆黑色轿子内下来了两个穿着制服的人，带头的男子拿出了自己的工作证，对赵菏迪毫不客气的说：“现在你们天一古玩店整改，相关人员全部配合调查，”   

    “那个年轻人你站住。”

    

    秦啸霖停下了脚步，他笑嘻嘻的问道：，几位找我有事？”

    

    “当然有事了，你能够让人去通知我们古玩监督局，就证明你有着证据的，现在赶快把证据交出来。”

    

    “证据？

    没证据啊，我只是随便的挑拨他们的关系，谁知道他们上演了一出非常精彩的狗咬狗游戏。”

    

    “只不过您这样的人物没见过罢了。”

    

    “没证据，你当我是三岁小孩子？

    没证据会把那些涉及诈骗的人员抓住，对了，我还想提醒你的，你的回念古玩具手续齐全吗？”

    

    秦啸霖厉声的说道：“你们古玩监督局向来都喜欢针对新店的，这一点我清楚，但是你们没必要这样针对。”

    

    “回念古玩店并不是像你们想的那样，宣扬古玩精神……”   

    秦啸霖的一席话让在场的一些人一脸懵逼，唯独赵嫣然笑出了声。

    

    “老公还是别多说，现在我们回去吧。”

    

    “那当然了，他们没有证据证明我做了坏事对不对。”

    

    说完他一脚踹开了面前的一个垃圾桶，里面有着一个黑色的袋子，一种恶臭的味道传了出来。

    

    吓坏了在场的其他人。

    

    秦啸霖厉声的说道：“你们古玩监督局有本事的话就把这碎尸案破了吧。”

    

    “那个肖文不是把李大少爷杀了吗？”

    

    “你说杀人就杀人了？”

    

    

    

