    大量的玩家看了之后也是骂骂咧咧，有不少直接离去，要是只能这样看着确实没什么意思。

    司阳倒是没打算马上走，既然来了就看完再回去就是，也耽误不了多长时间。

    只是他悄悄的将骑来的黑马收了起来。

    很快就看见桃林中有三人在焚香祭拜，显然刘备他们的结拜已经开始。

    玩家们抱怨声更是一波接着一波，看电视你还要给个声音呢，这倒好，只能看连声音都听不到。

    很快里面的人应该是结拜完成相互之间说着什么，然后就见那个铁匠老者招呼三人过去。

    那应该是刘关张三人每人从老者手中接过一件兵器。

    三件兵器很明显的就是一把大刀，一支弯曲蛇矛和两柄较长的双剑。

    玩家们这时稍微热闹了一下，虽然没声音，但是那青龙偃月刀、丈八蛇矛和双股剑还是很有名的。

    大家都纷纷猜测这三件兵器究竟是神器还是仙器，只是不管是神器还是仙器，目前根本没玩家能知道。

    这时只见刘关张三人将手中兵器相交举起，顿时天空竟然突然一暗，乌云中似乎有三条龙在翻滚。

    一条金色一条青色一条黑色，其中那条金色的巨龙要大上许多也更具有威势。

    突然间三条龙巨口一张，金、青、黑三道光柱从空中落下，直奔刘关张三人举起的兵器。

    所有人都震惊起来，这下也不嫌弃没声音了。

    司阳这时却没空为这吃惊，因为空中乌云形成时宠物空间中白凰竟然有着强烈冲出的念头。

    “小白，白凰这是怎么回事？”司阳意外的对小白问道。

    他可不敢在这将小白召唤出来，自己骑着小白的截图论坛上可不少。

    “我也不清楚，不过它应该是感应到了什么，你将它放出来吧，我帮你隐藏它。”

    小白虽然不清楚但是还是能帮到司阳的。

    司阳一听毫不犹豫的将白凰给召唤出来。

    周围的玩家被吓了一跳，因为他们所能看到的就是这里突然多了一团白光，但是司阳却能清楚的看到那就是白凰。

    只是这时的白凰似乎很急躁，望着天上降下的三色光柱突然一下腾空而起。

    司阳惊讶的发现白凰的肋下出现了一对巨大的白色翅膀，然后双翅一扇就急速的冲向空中的降下的光柱。

    司阳真想大小白凰别去，小心会被雷劈，只是他还真不能这样喊。

    其实他心里还是极为高兴的，因为白凰真的长出了翅膀能飞了。

    不过在别人的眼中能看到的就是一团白光冲向空中。

    “叮，恭喜您的宠物因受到外在刺激等级提升到80级，开启血脉能力飞行。”

    一条系统提示响起，让司阳非常的惊喜，白凰真的可以飞了。

    不知道是司阳将白凰放出来晚了，还是白凰就是冲着那道金光去的，司阳眼睁睁的看着那金光大部分都落在了白凰身上。

    然后白凰痛苦的在空中一阵翻滚，急速的落回司阳身边。

    “赶紧收起它离开。”小白马上提醒道。

    司阳二话没说直接收起白凰就往外跑，只是玩家们哪能就这样让他离开？

    那团银光可是带走了大半的金光，剩下的金光落在刘备兵器上的只有三分之一左右。

    这白光肯定是好东西。

    而这白光就是落在这个人身边消失的，肯定有关系。

    只是司阳才不管那么多直接利剑在手谁敢阻挡就是一剑解决。

    这时他仿佛听见了系统的提示，但是玩家数量很多喊叫声太大掩盖了不少声音，司阳又忙着击杀和躲闪，也没听清系统提示的什么。

    司阳只杀了三十多个玩家就不得不继续逃走，因为刘关张三人过来了。

    司阳确定单打他应该不惧其中的任何一人，但是他绝对打不过三人联手。

    于是快速前冲又杀了几名玩家后急速的奔去。

    倒是他和刘关张之间相互的长相都看清了，但是他的样貌是假的，一点也不担心。

    有着迅雷特性的他跑的速度要比一般人快的太多，没一会就将身后的人甩的看不见。

    看了下自己已经脱离了战斗状态，司阳飞快的转了个弯让自己脱离所有人的视线，然后直接使用同心技能天涯咫尺，瞬间回到了池月的身边。

    好在这个技能在施展的时候另一方会有所感应，不然池月绝对会被吓一大跳。

    “小阳，你这是什么形象呀？你在扮演曹操吗？”池月笑着问道。

    “还是老婆厉害，只是没见过曹操，不知道像不像。”司阳倒是很干脆的承认。

    然后他看见了系统提示的内容，整个人都有些不淡定起来。

    “小阳，发什么呆呀，又有什么不得了的事吗？”

    池月实在太了解司阳，能让他发呆的情况那肯定不是小事。

    “还真是不得了，月姐你看。”司阳说着将自己的提示共享给池月看，池月也顿时吃惊的捂住小嘴。

    “叮，您的宠物白凰获得金龙之气加持血脉获得进化，作为白凰主人您获得其中一半的金龙之气，受金龙之气加持您的潜力将逐步获得大幅提升，您的魅力+3，福缘+3，获得被动天赋王者之威，作为领主您获得人才认可几率大幅增加，您有了称王成帝的潜力。”

    这就是司阳和池月都很吃惊的原因，那金龙之气竟然有那么大的功效。

    自己竟然获得里一个被动天赋？

    王者之威：被动天赋，带有帝王般的气势，更易获得目标认可，收服几率大幅增加，战斗和技能效果提升15%。

    这个天赋司阳目前还不确定具体怎么样，但是就目前情况来看肯定不差。

    这15%的效果不知道能不能作用到夫妻技能上，要是能的话那就太厉害了。

    难怪白凰会那么激动，也难怪那金龙之气要比青龙和黑龙之气粗大很多。

    现在倒好，这金龙之气被白凰得到三分之一，自己得到三分之一，刘备也得到三分之一。

    那刘备应该也会有这样一个天赋吧，难怪刘备后来能称帝。

    司阳又马上查看了下白凰的状态，白凰似乎受了些伤，不过目前显示的是进化中。

    司阳也不知道白凰进化需要多久，不过按照系统提示，白凰是血脉得到了进化，那它进化完了之后会变成什么？

    不过不管怎么说白凰这一次是立了大功，而且进化之后也会变的更加的厉害。

    最让司阳向往的自然是白凰终于能飞了。

    还有就是司阳因为魅力增加，他和池月一起施展夫妻同心技恩义无双的策反比例又增加了，目前可以达到22.5%的程度。

    可不要小看这1.5的提升，要是在几十万大军前施展，能策反的数量可不少。

    回头还要试一下，要是自己的天赋能作用到夫妻技能上，那才叫一个爽。

