    听到域主大人的话，吴顺的身躯再次一震，目光精芒闪烁：“域主大人指的是斗战殿殿主和梁王？”

    “呵呵。”程镇海笑而不语，很多事情，只有到了他们这个最高层次的人才能看得清楚与透彻。

    “域主大人，属下一直有一件事情好奇，斗战殿和梁王府到底是怎么想的？居然会为了一个陈家欲孽而做出这么大不为的事情，这非常冒险，一个不小心，足以万劫不复，太不值得。”吴顺道。

    “梁王府的态度很好解释，梁王和奴修那个老疯子之间的情分不是旁人所能想象的，梁王能为了他赴汤蹈火在所不惜，如今为他保下一个陈六合，又有什么呢？”

    程镇海道：“只是这个斗战殿，就委实有点让人深思了，就连我，到现在也没看清楚那个神神秘秘的斗战殿殿主为什么要这么做，并且态度这么强硬，这里面一定藏着什么耐人寻味的缘由啊。”

    “域主大人，如果关键时刻，那两位神人要左右局势的话.......”吴顺忧心忡忡。

    程镇海道：“也没有那么简单，黑狱中，不是某一两个人就能为所欲为的地方。你真以为，我和南域的那个老怪物，还有古神教的主神是摆设不成吗？”

    “更何况，表面上看到的，不一定就是全部啊，东西两域的那两个老东西都还在按兵不动静观其变呢，不会真以为他们是无欲无求吧？他们不是在冷眼旁观，而是在虎视眈眈。”程镇海一语道破天机。

    吴顺的身躯一震，眼神变得凝重起来：“这样一来的事情，事情远比我们想像的复杂。”

    “这本就是一件复杂到了极点的事情，牵一发而动全身，不然你以为，为什么发展到现在，我们这个层次的人，却一个都没有现身说法？”

    程镇海满含深意的说道：“若是真那么简单，也就不用让事态发展到这种地步了......”

    “那接下来.......”吴顺小心翼翼。

    “剧情是怎么样的，就怎么样发展便是了，其余的事情，不是你们需要考虑的。”程镇海道。

    “属下知道了。”吴顺道。

    随着程镇海摆了摆手，吴顺就恭恭敬敬的退了下去。

    程镇海独处着，目光深邃悠远的继续望夜，眼神深处，似涌现出了一抹森寒与杀机，如惊鸿冲宵。

    “正是因为不简单，正是因为你太独特，正是因为你太惊艳，所以......你必须死......”一声幽幽轻喃，在大厅内响起，声音很轻，但却让整个空间的温度，都骤降冰点。

    于此同时之间，在黑天城中的另一个地方，南域域主府之内，也发生着大致相同的一幕。

    这只能说明一件事情，今天的生杀台大战，所造成的震荡与效应，远远比表面上看起来的要大许多。

    已经有站在顶峰的人正在密切关注陈六合了，他们的触角，已经在无形中，延伸而出，就悬在陈六合的头顶上空......

    斗战殿内，手术已经进行了七八个小时，然而到现在，陈六合依旧没有什么消息。

    奴修等人在屋外焦急的等候着。

    突然，房屋的门被人推开了，率先走出来的，却是满脸疲倦的鬼谷。

    这台手术，似乎消耗了他所有的精力，让他走起路来都需要人搀扶着。

    “怎么样了？”奴修等人第一时间快速围了上去。

    鬼谷挤出了一个笑容，道：“有惊无险，他已经脱离了生命危险。”

    听到这话，奴修等人大喜过望，激动的脸色都有些涨红了。

    长达八个小时的等待，这无疑是一种煎熬，就像是在等待一种审判一般。

    没有什么是比这个消息来得还要振奋人心的了。

    “好，简直是太好了，好小子，真是让人刮目相看啊。”王霄振奋的大喊了一声。

    鬼谷赶忙抬起手，道：“现在不能大声喧哗，陈六合虽然保住了小命，可现在处于一个极度虚弱的状态，他需要沉眠，不能惊扰了他。”

    王霄也不介意，连连点头称是。

    “我就知道，别人可能活不下来，但陈六合一定能够活下来的。”奴修也是攥紧了拳头说道。

    鬼谷笑了笑，道：“诸位前辈，如果没有什么其他吩咐的话，我先回房休息了。”

    “好，你赶紧去好好修养吧，辛苦你了。”奴修说道。

    鬼谷离开了，奴修等人的心境仍旧无法轻易的平静下来。

    他们就像是刚刚从绝望中走出看到曙光的人一般。

    “我守在这里，你们都回去歇息吧。”奴修对众人说道。

    可是却没有一人离开，季云丛苦笑一声道：“奴修前辈，你说的轻巧，在这种时刻，我们哪里还能安心下来？我们还是一起陪你在这里守着吧。”

    “这个陈六合，还真是一个不让人省心的家伙啊，一个人，可谓是牵动了我们所有人的心神。”惊月也道：“但不管怎么说，只要还活着就是好事，天大的好事。”

    “这小子也是争气，现在外边有多少人都盼着他死呢？他楞是挺过来了。”惊月说道。

    “他何止是牵动了我们的心神？这个小子，已经牵动了整个黑天城太多人的心神，我相信，几大势力的眼睛一直都在盯着这里呢。”枪花冷冰冰的道了声。

    “陈六合虽然活下来了，但我们也不能高兴的太早，即便他捡回了一条命，也不能代表着危机就解除了，别忘了，明日，还有生死大战在等着他。”

    竹篱面色凝重的说道：“他能扛得过一天，能扛的过第二天吗？”

    “他不能再战了。”王霄说道。

    “话是这么说没错，大家也都知道他不能再战了，可是，在这个风口浪尖，大战怕是无法避免，几大势力今日都有强者陨落，他们现在是恨不得把陈六合千刀万剐，不可能放过陈六合的。”季云丛道。

    “想不让他参战，唯一的办法就是把他送出黑天城了，让他神不知鬼不觉的消失。”惊月道。

