    怎么办……

    到底该怎么做？

    林断飞想破了脑袋也想不到脱离当前绝境的办法。

    这时，一个奇怪的东西打着转，掠过林断飞的身边，被扔进了前方透明的水中。

    “趴下！”

    一声大喊从身后传来，林断飞下意识地听从了那个声音。

    这时，他也看清楚了从自己身后飞过来的那个东西是什么。

    那竟然是一个打火机！

    一个被打燃后的打火机！

    林断飞刚卧倒，就看到在那打火机接触到这些水的瞬间，竟然像接触到了油一样，瞬间引燃了它！

    “滋滋滋滋滋——”

    通道里的水瞬间被引燃！

    而且完全不像是水在燃烧的声音，更像是肥肉被放到了热锅里，是脂肪在燃烧的声音！

    所有人都趴在了地上，通道瞬间火光冲天！还好他们趴下及时，众人身后传来了一股强烈的灼热，但这股灼热也只是稍纵即逝。

    通道里的水像是活物一样，飞快地从各种空隙下方钻走了。

    村山摔在了地上，他的脸已经成了青紫之色，正大口大口地喘着气。

    不过……他看起来性命无虞。

    “不……我要离开这里！我不当船员了！”长岛终于承受不住，大叫着重新了舱门处，他用力地往上一顶，舱门被打开了。

    长岛手足并用地爬了上去。

    紧接着，永田，杉本，还有刚刚死里逃生的村山，全都涌了过去，拼命地往甲板逃去。

    很快，通道里只剩下了四个人。

    藤井，体内是林断飞。

    小川，体内是鳯流。

    大副，体内是平太。

    还有……站在最后面的，一个奇怪的人，他也是刚才丢出打火机的那个人。

    “是你们吗？”林断飞问道。

    “当然是，”大副面露讥诮，“如果是大副，小川，现在早跟着一起逃了。”

    “看起来，在本来的历史里，刚才发生的事让所有去底舱的船员都丢了性命，现在他们活下来了，也就是说，大副，小川，藤井现在的性命，是属于我们的。”鳯流说道。

    看起来确实是这样。

    林断飞的目光掠过大家，落到了最后一个人身上。

    他也是一副船员打扮，刚才那个点燃了通道里的水的打火机，也是他丢出来的。

    可是……他是谁？

    “各位，我是天邪。”那个人出声了。

    三人齐刷刷地扭头看向他，天邪？

    他不是失踪了吗？

    他为什么也进来了？

    不过，这种说话的语气……确实是他。

    “这次祭宴是为我们六人准备的，既然我们都在过去的雪光号上拥有一个角色，天邪应该也有，可是……你扮演的是谁？什么时候进入这个世界的？还有……你为什么知道用火可以赶走那些像水一样的东西？”林断飞问道。

    张语年扭头看向底舱，说道：“这些事，能之后再说吗？现在还有更重要的事要做。”

    他是指封掉底舱吗？

    林段，鳯流以及平太三人都不认为仅仅是封掉底舱就能阻止诡异的蔓延。

    “我们需要像烧掉那具尸体……”张语年低声说道。

    林断飞眉头一皱：“你是什么意思？”

    张语年看向大家，说道：“除了船长之外，我们扮演的角色，在本来的历史中已经死在了这个通道里，现在我们活了下来，所以要立刻找到回归现实世界的办法，不然的话……这艘船还会异变下去，我们依旧会随着这艘船一起消亡。”

    张语年的提醒让大家悚然一惊。

    对……

    如果没有刚才张语年丢出的那个打火机，逼退了那些水，这个通道早晚会填满那些粘稠的水，而下来封掉底舱的所有人，都会死在这个通道里。

    这是本来的历史。

    现在已经扭转了部分历史，他们的任务已经完成，可以回归现实世界的雪光号了。

    那种……类似祭宴警告的恐怖预感也消失了。

    一切的一切似乎都在暗示，他们可以离开这个世界了。

    当然，祭宴并没有完成，在现实世界，还有一场大雾等着他们呢。

    可是，要怎么离开这个世界？

    三人都不傻，张语年提到要去烧掉那具女尸，也许这就是答案。

    不过为什么？

    他是怎么得出这个结论的？

    大家暂且压下了心底的疑惑，跟随他快步跑向了底舱。

    然而……但一行四人跑到底舱，打开那扇存放女尸的屋子的门时，里面已经空无一物。

    张语年面色微变：“糟了，它逃了，它睡着的时候是我们唯一的机会。”

    “把你知道的都说出来！”

    平太心中的疑惑与不满已经压抑了许久，他的情绪本来就不稳定，此刻终于爆发了。

    张语年也没有和他生气。

    反正，现在一时半会儿也不可能找到那具女尸了。

    他便坐在那张曾经放过女尸的床上，说道：“先从，这具身体的身份说起吧。”

    “黑木森，这是这个人的名字。”张语年指着自己的胸膛说道。

    其余三人看了他一眼，这个黑木森，为什么一开始就在下面的船舱，没有去餐厅和甲板呢？

    还是说……他一开始就被张语年扭转了命运，所以身体一直被张语年操控着？

    “昨天，我们在巨大的雪光号上遭遇了一场大雾，在逃走过程中，我和大家走散了。事实上，是因为我背靠着的墙壁突然软化，将我吸了进去，当我被墙壁吐出来的时候，我已经到了船尾。”张语年讲述着昨天发生的故事。

    林断飞三人有些讶异，瞬间从船头被移动到了船尾？

    这是为什么？

    “接着我听到了一声巨大的爆炸声，当我赶向爆炸声传来的方向时，大海和船身上也响起了密密麻麻的爬行声。”

    “我没敢停下来看是什么东西在从海里往船上爬，当我赶到船头甲板上时，你们已经全都晕了过去。”

    张语年的讲述直到目前为止，听起来都是真实的。

    爆炸声是金狐丢出的手雷，他们在晕倒前也听到了船身出现的异响。

    “然后我看到……密密麻麻的，像水一样的东西从海底沿着船身爬了上来，它们覆盖了整艘船，像是把船吃掉了一样，当它们朝我爬过来的时候，我有些绝望了。”张语年坦诚地说出了自己当时的心理状态。

    “它们的数量太多了，我试着用东西砸，用利刃砍，都无法伤害到它们，就在我以为自己快完了的时候，我忽然发现……甲板上因为爆炸引起的火焰附近，一点那些东西的影子都没有。”

