    第2347章  射箭赢天灯   

    结果他的箭一射出去，远处就传来一阵大爷的惊呼声，“臭小子，你差点射中我了！箭术不行就回家种红薯去，别出来丢人现眼！”

    

    众人一看，只见一个老大爷正愤怒的站在大家的右手方。

    

    那青年则握着手中的弓，不好意思的摸了摸自己的头。

    

    云若月看了看那箭和风铃的位置，忍不住想笑，这位兄台射得有点偏啊！   

    风铃在正前方，他却射到了右方！   

    “诶，一看你箭术就不行，都偏到姥姥家去了！来，让我射给你们看！”

    另一个大老粗一把推开那小青年。

    

    大老粗夺过弓箭，然后眯起眼睛，扎好马步，深吸了一口气，先喊了声“一二三”之后，才神情凝重的射出那支箭。

    

    他的气势倒是很足，只不过那箭射到了天上去，半天没落下来，不知道飞哪里去了！   

    “哇！”

    众人抬头一看，那箭在天空飞了一圈后，最后掉到了对面的河里，离风铃有十万八千里。

    

    大老粗此时正呆愣的望着上空，当他看到自己的箭掉进河中时，气得重重的“哎”了一声，然后对店老板道：“来，老板，把弓还给你！”

    

    众人顿时哄堂大笑，“亏他刚才还嘲笑别人，原来自己射得更差，箭都掉进了河里！”

    

    “难道这里就没有一个真正的箭术高手？

    到底谁能射中那只风铃，让我等长长见识？”

    

    “我看世上根本就没有这样的高手，那风铃在百步之外，而且还会摇动，根本无人能射中！老板这是在刁难人！”

    

    店老板听到这话，急道：“你们胡说些什么呢？

    谁说世上没有这种厉害的高手，那楚国的璃王不就曾经射过摇动的灯笼，而且射了个十箭连珠。

    是你们自己见识浅薄，没见过世面，就以为世上无这种能人！我相信有这种强者，只是很难找而已！”

    

    “什么楚国璃王？

    他有什么了不起？

    我又没亲眼见过，说不定这是别人吹牛的！我就不信谁能在夜色中，射中那只摇动的风铃！”

    

    听到这话，云若月心里腾升起一股怒意。

    

    她本想和这些人理论，但想到夏虫不可语冰，便忍住了！   

    这些人没见识，她便不用跟他们理论，免得浪费自己的时间！   

    “老板，可否把弓箭给在下试一下？”

    就在这时，人群中传来一道极为清冷的声音。

    

    众人回头一看，只见有个身穿黑色劲装，脸戴面具的男子在说话。

    

    大家不禁笑道：“这小子太年轻，连胡须都没有，他也会射箭？”

    

    “估计又是个说大话的，等下若是射不中，就丢脸了！”

    

    那店老板把箭递给楚玄辰，道：“公子，你试试吧！”

    

    “谢谢。”

    楚玄辰淡淡的接过弓箭，拿在手中转了转，动作潇洒随性。

    

    他并没有着急射箭，而是闭上眼睛，耳朵微动，在听那风铃声。

    

    微风轻拂，对面的风铃发出叮叮铛铛的响声，听着优美而动听。

    

    众人见他不射，纷纷怔住：“这小子怎么了？

    他转弓箭干什么？

    他怎么不射？”

    

    

    

