    朱高燧貌似急了，言辞激烈，“二哥既然不信我，三弟还有什么话可说，只好用行动来表达三弟对二哥的拥戴之心，三弟告辞，这便回去给父皇写一封章折请辞兼国理政之事。”

    就要起身。

    朱高煦放下茶盏，没好气的道：“急什么，坐下！”

    又道：“二哥不是不相信你，是因为这一年来发生的事情确实太复杂了，人心难测，现在朝野之间，我都不知道谁还是真心向我之人了。”

    顿了一喜，叹道：“唉，老大端的是好心机啊，书没白读。”

    听这话，朱高煦似乎相信了朱高燧。

    实际上……

    狗屁！

    朱高煦心中明镜中呐，当初三司会审及此那一系列的事情，不是你朱老三获利？还什么老大弄出的说书人，我看就是你朱高燧。

    至于老大装病，我看也是你搞的鬼。

    谁都看得出来，三司会审后父皇没有敲打你，已经默许你来争储，这个时候你会不想法设法的表现自己？

    所以老大回顺天养病，这里面的猫腻多了去。

    现在你又说向父皇请辞？

    请辞个锤子啊！

    当初老大回顺天养病，父皇让你兼国理政，你咋不请辞，你当时请辞，父皇早就把自己从福建放回应天了，老子还需要借母后才能留在应天？

    现在请辞，父皇会怎么想？

    哟，你朱高煦很厉害嘛，一回到应天，就让老三主动请辞了，你这威望和权势，已经和你老子差不多了嘛，干脆大明交给你算了……

    真要那样，老子朱高煦怕不是被你朱高燧玩死了。

    所以朱高煦说了句“人心难测”。

    隐晦的意思，你老三的人心，我朱高煦也看不透，别给我来那一套虚伪的，老子虽然给你留面子，暂时不动心，但也绝对不会再像以前那样无偿相信你了。

    朱高燧闻言坐了下来。

    事情到了今天这一步，他已经不需要朱高煦的信任，只不过面子功夫要做足，双方还没有达到撕破脸皮后你死我活的地步。

    当然，这一步迟早在所难免。

    而他现在有底气，无惧这一天的到来，笑道：“别的不说，两位国公和驸马对二哥还是忠心耿耿的，有他三人在，二哥何惧之有。”

    朱高煦脸上的肌肉扯了扯，“你莫要乱说话害我。”

    驸马王宁，淇国公丘福，成国公朱能，都是手握兵权的人，你朱高燧这么说，让父皇听见了，他能安心？

    有朱棣在，朱高煦一百个胆子也不敢想那一步。

    父皇就是玩这个的高手。

    你朱高煦想在他面前武力争夺皇位，怕是太嫩了。

    朱高燧急忙道：“是三弟口误了，今日前来，确实是发生了大事，但不是安南叛兵误伤大明使团之事，也不是那五百颗安南叛兵头颅的事情。”

    朱高煦哦了一声，不置可否。

    他知道朱高燧会继续说。

    果然，朱高燧继续道：“徐辉祖、黄观率领的使团在回国途中极慢，应该是为了照顾黄昏和徐辉祖等人，毕竟在安南，徐辉祖受了几处伤，黄昏麾下的那十一个西域女子，也受伤颇多，是以安南的人先一步将他们礼部的册子送抵应天，送来了即将来大明出使的使团名录。”

    朱高煦眼睛瞪大了些，“有猫腻？”

    朱高燧点头，“猫腻很大。”

    朱高煦精神渐渐亢奋起来，“怎么说？”

    敌人的敌人就是朋友。

    不论老三在争储中做了什么手脚，在朱高煦眼中看来，老三现在的威胁还是不如老大——他在顺天的眼线回报，父皇特别喜欢朱瞻基。

    搞不好老大会成为朱标那样的人，朱瞻基没准就是朱允炆。

    一旦这样，自己就彻底完了。

    朱瞻基那小子才几岁便已有英雄气，等他在父皇的栽培下长大，没准就是下一个父皇那样的英雄人物，岂是朱允炆那种读书人皇帝可以比拟的。

    朱高燧显然就是把握住了朱高煦的这种心理，道：“在说这件大事前，我先给二哥说个事，三司会审的案子之前，黄昏作为南镇抚司官员，和赛哈智、纪纲等人一样，皆从没表达过立场，但是三司会审期间和之后，黄昏和老大走得极其亲近，虽然他依然未有表达立场之言论，但如今朝野上下，很多人都觉得黄昏其实站在了老大那边。”

    朱高煦颔首，“这个我知晓。”

    其实有迹可循。

    在三司会审之前，黄昏跟着父皇去北方出征，回来后就私人掏腰包帮助老大解决增发宝钞的事情——这事怎么看，黄昏都是支持老大的。

    没人相信黄昏用他私人的钱来解决增发宝钞的事情，是大公无私的为天下苍生。

    人心若是向暗，看人也便向暗。

    人心若是向善，看人也便向善。

    处在争储风波之中的皇子，大多不会向善而看，而大多又有被迫害症，所以在他们眼中，黄昏此举，就是在站队。

    朱高燧缓缓的道：“所以之前我的举动，多次针对黄昏，然而不知为何，父皇对黄昏之信任，竟不输对姚广孝，若非如此，三司会审之后，黄昏就算不死，也得掉一层皮，二哥你可能还不知道，这是顺天那边传过来的消息，在姚广孝和郑和回应天时，父皇其实是写了一封密旨给姚广孝，让他带回来给黄昏救命，只不过黄昏自己找到了张定边自救，所以那封密旨没排上用场，而那封密旨的内容世人也无从知晓了——建初寺真不好下手。”

    真以为姚广孝当和尚就只是和尚了？

    建初寺滴水不漏。

    强如朱高燧也无法渗透建初寺。

    朱高煦愣住，“还有这事？”

    朱高燧颔首，“黄昏在父皇心中的地位之重，偏生他又是支持老大的，所以他的一举一行，都有可能让二哥你葬送希望。”

    朱高煦不着痕迹的怼了一句，“也会葬送你的。”

    朱高燧面不改色，“二哥若是没了希望，自然也便葬送了三弟这么多年的希望。”

    朱高煦哂笑，不置可否。

    这个时候了还装，有意思吗？

    朱高燧不想在这件事上扯皮，事情都到了这个地步，你朱高煦信不信都一样，大家争储各看本事了，反正有父皇压着，谁也不敢不择手段。

    道：“但是，发生的这件大事，如果我们以它做文章，徐辉祖得死，黄观、高贤宁都得死，而很可能是真正罪魁祸首的黄昏，死九次都不为过，这需要二哥的配合。”