    这十三条灵脉之中，最珍贵的自然是青阳山道场的四阶中品灵脉，这条灵脉足以供养数位金丹后期的修士修行。

    灵山之上还开辟了数千亩的灵田，经过千年的经营，可以说是种植了大量的灵药，其中不乏价值极高的四阶宝药。

    仗着这数千亩灵田，青阳宗每隔十年都能开炉炼制三五炉的筑基丹，那刘老祖炼丹水平差了些许，三五炉下来也只能炼成不到二十枚筑基丹。

    日后有姜玲珑炼制的话，恐怕这个筑基丹的数量恐怕会增加一倍。

    而青阳山的地底之下，还有一条四阶下品的地底火脉，地底火脉之中每隔十年都能孕育出一枚离火之晶和大量的三阶宝物。

    除此之外，地底火脉之中，每隔三个甲子还能孕育出一枚火元宝珠，每隔百余年也会孕育出一件四阶宝物。

    其他的十二条三阶灵脉分布在楚国各地，其中三阶上品的灵脉两座，分别是云阳岭和启源山，余下都是三界中下品

    按照约定，这十二座三阶灵脉，五座三阶地脉，将会由参战的各大仙族瓜分。

    此战边州三大紫府仙族、阳州三大紫府仙族、还有青州的五大紫府仙族总共是一座紫府仙族，各自分到了一座三阶灵脉。

    陈家立下的功勋不小，分到了三阶上品的灵脉启源山，和启源山下的三阶上品地底火脉。

    有了这座地底火脉，往后陈家每隔三十年就能增加一枚离火之晶，算是增加了一个很大的财物来源。

    第二块收益则是藏经阁的经文，青阳宗传承千年，收集了上千门功法，十几门神通，十七种本命法宝的炼制之法的。

    这些功法从练气到金丹之境应有尽有，其中筑基功法一百多卷，紫府功法二十七种，金丹境的修行功法也有七种。

    这七种功法之中，能够修炼到金丹后期的仅仅只有两门，其中一种名为青阳镇魔经。

    这是一门火木属性的纯阳功法，乃是青阳宗开山祖师创造而来，甚至能修炼到金丹大圆满的境界。

    另一种名为天心衍神经，这门功法偏向神识修炼，能够修炼到金丹八层的境界，也曾是青阳宗某位前辈开创。

    姜玲珑将看着众人，面色平静的道：“按照事先的约定，紫府仙族可以挑选三门紫府境的功法。”

    “有紫府后期参战的仙族，可以换成一门金丹境的功法，你们发完心魔血誓之后，可以刻录一份。”

    众人都是露出了狂喜之色，如潘伯渊、韦墟源等人，自然是第一时间就选择补全家族的紫府境功法。

    而许乾阳、钱老祖、方老祖这几位底蕴比较深的，则趁着这千载难逢的机缘，换了一门金丹境的修炼功法。

    毕竟金丹境修炼功法可遇不可求，以紫府仙族的层次和能力，基本上很难有机缘接触的道。

    此刻能得到一门紫府功法，是赶上了青阳宗灭门的天大机缘，真的是千载难逢的好机会。

    一行人换了功法之后，开始置换最重要的资源了。

    无论是灵脉还是功法，都是长期下来才能带来收益，而眼下真正能带来实力增长就是此战缴获的浮财了。

    此战缴获的青阳山浮财，大致便是灵石、法宝、丹药、还有大量凭借不一的灵物。

    这一战斩杀了青阳宗数千名修士，还包括六位紫府战力。

    缴获的灵石总数高达一百四十多万枚，这笔灵石姜玲珑取走了一百万，余下的则用来作为奖赏。

    一二阶法宝不必多谈，仅仅是三阶法宝就缴获了四十七件，这些法宝之中三阶上品的法宝足有九件。

    三阶中下品法宝自然很快就被众人置换了过去，参战的紫府三十余人，几乎每一人都得到了一两尊三阶法宝。

    余下的三阶上品法宝就非比寻常了。

    因为金丹雷劫难渡，几乎每一个金丹修士的诞生，都至少要崩毁数尊三阶上品法宝挡劫。

    正是因为这个原因，哪怕积攒了千百年的岁月，楚国现存的三阶上品法宝，也仅仅只有六七十件而已。

    在楚国三十几个紫府仙族之中，这个等级的宝物无论是在哪个家族，都足以作为镇族至宝。

    这九件三阶上品法宝，每一件都是楚国有名有姓的宝物，说起来都是排的上号的。

    这种宝物无论是用来作为护身法宝，还是日后用来度过雷劫，都是无比稀缺的选择。

    老族长跟陈念之对视了一眼，第一时间就拿出了功勋，换的了昆吾戊土钟和金玉诛魔梭两件三阶上品法宝。

    陈念之觉得还不够，又掏出了一笔功勋将乌金仙剑换了下来，准备留作家族底蕴。

    眼看九件镇族至宝去了三个，其他几人连忙拿出战功置换。

    许乾阳的乾金火蛟剪和本命法宝都是攻击法宝，于是干脆换了一件防御法宝紫气烟罗障。

    钱老祖战死了一位紫府后期，作为补偿就拿了两件法宝，其中包括那枚天龙斩。

    方老祖换了一张丙火神雷网，此物乃是强大的群攻法宝，也算是大有收获。

    余下的灵物之中，还有三枚五行宝晶库存，陈念之也一口气换一枚乙木之晶。

    众人又置换了一番灵物和法宝，将战功消耗的七七八八，这才心满意足的回到了各自家族。

    分完了宝物之后，陈念之没有立刻离去。

    姜玲珑带着他，来到了青阳山的后山之中，一个火红色的果树之前。

    “火灵果树。”

    陈念之眸子微微一动，闪过几分惊异之色。

    火灵果树乃是四阶的天地灵根，蕴含火灵造化之力，是金丹修士的修行的重要资源。

    他跟姜玲珑相处多年，也逐渐明白金丹境界的修行奥妙之处。

    修士的金丹，本质上就是演化元婴之前的胚胎罢了，到了这个境界想要孕育出元婴，除了需要不断以法力温养之外，最好便是补充金丹的造化之力。

    那造化之力，便是金丹乃至元婴急需的高级养料，只有五行宝晶等少数非常珍贵的宝物才会蕴含。

    这火灵果树结出的灵果，便是火行造化之力的灵果，能够为金丹补充造化之力加速金丹修士的修炼速度。

