    秦始皇和桓皇萧影、楚皇项羽、汉王刘邦等不同的一点，就是秦始皇虽然个人实力惊人，却不擅长统兵作战，可算不是马上皇帝。

    但是，秦始皇极为擅长部署全局，这是萧影、项羽所无法比拟之处。

    既然秦始皇这么说，那事实肯定如此。以秦始皇的雄才大略和部署，若是陨落，相信华庭公主登基为帝不是问题！

    “你啊……”

    萧影没秦始皇想象中欣喜，而是颇为无语摇了摇头叹道，引得秦始皇一阵讶异疑惑。又见萧影看向华庭公主，神情认真说道：

    “事实不是你想的那样。你应该清楚，朕之一生，不受威胁、不会妥协。若非自愿，任何人、任何事都无法改变和影响！”

    心思剧转间，萧影还是决定快刀斩乱麻，提前说清，免得夜长梦多，谁知道华庭公主会怎么想？拖得越晚越糟糕！

    “嗯？”秦始皇若有所思看了看萧影，又看向华庭公主。

    华庭公主美眸异彩涟漪，平静应道：“桓皇是何意思？妾身不懂！”

    “一定懂，也早晚会懂！”

    萧影脸色郑重说道，随后不待疑惑众人多想，迅速微笑朝秦始皇说道：“感激秦始皇和大秦如此大力支援。但是，大楚三王威胁极大，如今我大桓已经拔除二王，第三王暂时无力应付，不知能否请秦始皇走一趟？”

    “嗯？”

    秦始皇、华庭公主、帝失、章邯、李信等大秦众人一怔，桓皇还真不客气啊？

    刚到呢，还没安排住所，就想着调走秦始皇，而且让秦始皇去对付大楚第三王，也就是仅剩的军王廉成，军神廉颇之后！

    秦始皇沉思了下，直视萧影说道：“桓皇也察觉到了？是福不是祸，是祸躲不过。何必呢？”

    众人心中一凛，恍然大悟，虽然听不懂桓皇和秦始皇的哑谜，但其中似乎有他们不知道和无法理解的辛秘在内。

    萧影沉思了下，坦诚应道：“实在话，朕真没感觉到！只是感应到秦始皇情绪罢了，这绝非好事！当然。军王确实影响极大，除秦始皇，也没合适的人选了！”

    “好！朕带十万大秦禁卫军便可，其余就留在此处吧！”

    秦始皇沉思了下，也不纠结这问题，迅速爽快应道。

    “嗯！此处足够了。万事俱备！军王不简单，秦始皇无需着急冒进，大可从容收拾……”萧影坦然与秦始皇直视，缓缓应道。

    秦始皇深深看着萧影，缓缓点了点头，也不婆妈，偏头朝十万大秦禁卫军示意了下。让大秦众人离开传送阵，再次传送离开。

    “……”

    留下大桓和大秦众臣有些发愣，不知秦始皇和桓皇到底搞什么鬼，更想不通秦始皇怎么会如此“温顺、爽快”，竟然连休息都没，直接就带禁卫军离开。

    “公主！帝妃！几位将军！再次感谢来援，请！”

    没多解释，萧影微笑热情朝华庭公主、帝失、李信、章邯等人招呼道。

    “请！”华庭公主、帝失、章邯等人连忙回礼。以秦始皇的表现，他们自然不敢有丝毫怠慢。

    行走间，华庭公主脸色不变，眼角瞥了眼气息消散的传送阵，忽然朝萧影传音道：“此战真如此凶险？还是大秦气数已尽？以父皇之能，竟是如此悲观？还是你们感应到什么了？你为什么要故意调开父皇，不让他参与京都决战？”

    “嗯？”

    萧影脚步一顿。引得众人一阵本能停步关注，而萧影则隐秘传音回道：

    “没有的事，否则秦始皇岂会参与？大秦帝国气数冲霄，何来气数已尽之说？”

    “哼！”

    众人莫名间。听到华庭公主恼怒冷哼一声，顿时清楚是华庭公主和桓皇在秘密传音沟通，不由心思各异。

    华庭公主冷意更浓，冷声传音道：“本宫最讨厌欺骗！以父皇的性格和能力，若非大限已到，岂会立储？更不会如此待你和大桓……”

    “真要我说？”萧影心思剧转，迟疑回音道。

    华庭公主没好气翻了个白眼，态度却好了许多，毕竟以萧影的自称和语气，显然是拿她当朋友，这让多少有些窃喜和欣慰。

    衡量一番，萧影坦诚传音道：“因为此秦始皇非彼秦始皇，难道这几年你没丝毫感觉？”

    “啊？”

    华庭公主惊呼一声，掩嘴难以置信看向萧影，引得跟随众人又是一阵侧目，随即迅速转移视线。

    大庭广众之下，一个号称剑殇大帝的桓皇，一个将为大秦女帝的华庭公主，就算传音也无需如此吧？

    “认真说来，他便是与朕颇有恩怨的公子华，而非你以前的父皇！”

    既然决定坦诚相告，萧影干脆解释更多些，顿了下，伸手一探抓住华庭公主滑腻丰润小手传音接道：“当然，更重要的是，他已经把你交给我，又不喜好权位，不关照我关照谁？”

    “嗯？”

    原本故作不知的两国众人，再次被桓皇的大胆和两人的猫腻震住，眼神和脸色顿时古怪起来。

    便是华庭公主也猛然身躯一僵，原本冷艳冰霜神情顿时告解，满脸晕红一抽，却如蚍蜉撼树般无法抽动分毫，不由羞怯难当颤声传音道：“快放手！”

    萧影无视众人古怪反应，霸道反应道：“不放！此地凶险复杂，其实你不该来，既然来了，就一直跟着我，不喜耍性子！”

    “谁让你一直不找我？”华庭公主自知无法挣脱，羞怯之余，颇为幽怨回应道。

    萧影心中一凛，一时不知该如何回应，自从多年前让华庭公主离开大秦被拒绝，而后秦始皇回归，确实是很少关注华庭，这点有些愧疚了！

    “哈哈……时隔多年，未想能再次与桓皇并肩作战，实乃人生幸事！”

    正当萧影尴尬难为之时。似乎感应到华庭公主和萧影的尴尬诡异，射将李信豪爽大笑说道。

    萧影暗松了口气，连忙接过话题应道：“是啊！遥想当年，如梦如幻啊！时间不饶人啊……”

    遥想当年，和李信并肩作战时，还是初入《铸圣庭》没多久，激战冀州中州城之时。转眼六七年，李信不再是当年那青涩小将，而桓皇也不再是懵懂异人。

    “哼！”

    没得到萧影解释，华庭公主幽怨恼怒瞪了李信和萧影，冷哼一声，却也没抽出被抓小手。只是也顾不得羞怯，明显忿忿不平嘟着嫣红小嘴，闷闷不乐跟随着。

    萧影则是暗松了口气，趁机和章邯、帝失等讨论战局和仙神诸事。

    当然，抓着华庭公主的手也一直没松开，直到步入招待大殿，甚至不顾华庭公主羞怯。霸道把华庭公主安排在身侧！毕竟桓皇和华庭公主那点事，可谓天下皆知，早被广泛流传，两国大将自然更清楚，就没必要藏着掖着，重蹈天后雉姬的纠结了！

    对待女人，有时候确实需要霸道些，特别是不懂女人心的男人。

    ……

    第二日。光明神国如约派来了五十万之数的天使军团和五十万光明祭祀军团，已经算是鼎力相助，对得起盟友这个定义了。

    毕竟天使军团是九阶英雄军团，也就是后天九阶之境，堪比华夏文明的人品紫级特殊兵种；而光明祭祀军团也是七阶英雄军团，也就是后天七阶之境，堪比华夏文明的人品青级特殊兵种。当然。这只是从修为境界上看，文明不同，军事方面，不能纯粹以数量和修为衡量。

    不过光明大帝并未到来。而是以真神之境的六翼天使耶奈弗为主，由五位四翼天使和五位红衣大主教各自统帅一支军团（十万之数）辅助。

    光明神国的援军一到，萧影就把光明大军打散，分别融入各路征战京都府的大桓瀛洲军中，使得瀛洲大军伤亡急剧减少，连战连捷，即便是战败也能拉上数倍于己的敌军陪葬，使得战局优势逐渐倾向大桓皇朝。因为光明祭祀是纯辅助类英雄兵种，而光明天使治疗之术和辅助法术不下于光明祭祀，战力不弱且具有飞行能力，复活更是专属招牌之术，是光明阵营的王牌！只要友军阵亡不超出一定时间，就能复活再次投入战斗，自然使得瀛洲大军伤亡大减，更具战斗力。

    如此一来，京都府加速沦陷，大桓皇朝的大军也逐渐逼近京都皇城，引得京都府乃至近畿区域、瀛洲、大楚都府邯郸等气氛越发紧张，剑拔弩张之火药味十足。因为谁都清楚，只要大桓皇朝的大军真正抵达京都皇城城下，那就是两朝决战之时，也是顶级身份才知晓的仙神之劫爆发之时。

    不过，光明大军来援的五天后，数量无法估量的血族大军，忽然出现在京都府，当夜便袭杀了三支瀛洲大军，使得数量至少三百万的大桓瀛洲军卒和过千万的瀛洲子民一夜间被血化或化为干尸，很快就扳平了两朝战局，使得各路大桓军队军心纷乱、民心忧忧。

    加上支援大楚皇朝的血族大军远胜光明大军，具体数量无法估量，大有随着时间流逝，越来越多的架势。

    血族是黑暗议会最强势力，也是不死势力中的最强势力，连被大桓皇朝数次重创的亡灵阵营也明显不如。谁都清楚，若是血族真的全力支持大楚皇朝，那大桓皇朝的优势和强势，将会荡然无存，形势顿时变得对大桓皇朝极为不利！

    很抱歉，中午有点事耽搁了，写得又比较慢，等会再补一章，不过估计会比较晚！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9