
　　“三足黑鸦，这是金乌！”我看清楚怪物的样子惊讶地喊道。

　　传说三足金乌，又称“踆乌”、“阳乌”。形态为三足乌鸦，共有十只。它们住在东方大海扶桑树上，轮流由它们的母亲——羲和驾车从扶桑升起，途径曲阿山、曾泉、桑野、隅中、昆吾山、鸟次山、悲谷、女纪、渊虞、连石山、悲泉、虞渊。

　　后来金乌作乱，同时十个一起上天，使大地被烤焦，被后羿用神箭射下九只，只剩下一只。是神话传说中驾驭日车的神鸟名，为日中三足乌之演化，西王母所使之神鸟。

　　紧接着，三足金乌呱呱大叫着向我扑来，我连忙甩出十几道黄符，却一点作用都没有！

　　“年轻人！都告诉你守坤位了，你还到处乱窜！”只见一道白色的身影从我的身后飘了上来，他手结道印，拂尘一甩，直接打在三足金乌的头上，三足金乌立马从半空中掉了下来。

　　“前辈？你怎么进来的？”我定睛一看还真是袁老头。

　　“我自然有我的办法，不过，你差点没了办法！”袁老头一脸严肃地看着我说道。

　　“我哪知道自己进的不是皇陵而是凶墓！”我苦笑道。

　　“算了，不跟你瞎扯了！先把这只乌鸦解决掉再说。”袁老头说完直接摸出一把长剑，飞起身一剑就把金乌的头颅斩掉了。

　　“这不是金乌吗？乌鸦哪有这么大的，还是三足的！”我一脸疑惑地问道。

　　“神话毕竟是神话，哪有什么真正的金乌！只不过是长了三条腿的大乌鸦而已！人都有六根手指的，别说动物了！”白老头解释道。

　　“好吧，那这只乌鸦无耻不喝怎么活了这么久？难道它也被邪灵附体了？”我看着地上直冒黑血的乌鸦问道。

　　“对呀，这里本身就是一个凶墓，里面藏着数以万计的邪灵！我要不是看你快不行了，才不会下来呢！”袁老头脸色凝重地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“多谢前辈再次相救！”我赶紧向他鞠了个躬。

　　“谢我就算了，我是个爱才之人，你要是不愿意当我的徒弟，帮我推荐一个和你差不多的也行！”袁老头打趣道。

　　“这个我还真找不到！我认识的关系比较好大部分都是女性！”我不好意思地说道。

　　“怪不得我看你第一眼就觉得你命犯桃花！实在没有推荐的人也算了！要怪就怪我那个孩子不争气！本来他可以传我的衣钵的，可是他却嫌弃我这个老道麻烦事太多，跑到宿城跟他舅舅混去了！”袁老头一脸无奈的说道。

　　“在宿城啊，我就是那里过来的！”我赶紧说道。

　　“哦？你也是宿城人啊！那你应该知道他舅舅！不就是一个市长嘛，我也没差到哪里去啊！”袁老头气呼呼地说着。

　　“前辈您说的不会是柳市长吧？”我听他这么一说惊讶道。

　　“是啊！”袁老头不可置否道。

　　“原来前辈是袁野的父亲，失敬失敬！”我赶紧拱了拱手。

　　“你也认识他？”袁老头被我的话给惊呆了。

　　“当然了，我们的关系还挺好呢！”我一脸认真地说道。

　　“就冲你俩关系好，今天我一定带你出去！”袁老头笑呵呵地说道。

　　“前辈，接下来我们该怎么出去？”我看着周围恐怖的金乌雕像马上要复活的样子赶紧问他。

　　“这个好办，斩掉金乌头领，就能出去！”袁老头说道。他话音刚落，周围的金乌全部都破开雕像飞了出来。

　　“年轻人，赶紧躲在我身后！”袁老头见状赶紧甩起拂尘，手持黄符进入战斗状态。

　　金乌看到我们之后，十分激动，扑闪着翅膀就向我们飞来！

　　“嗖嗖嗖！”袁老头甩出十几道黄符，像我之前一样没有什么效果。用拂尘攻击显然对付不了这么多的金乌。情急之下，他从怀里摸出三道天雷符扔了过去！

　　“轰隆隆！咔咔！”一阵天雷炸响，金乌身体里的邪灵吓得四散而逃，只剩下肉身的金乌立马就掉在地上，摔得血肉模糊。

　　“前辈，我怎么没有看到金乌的首领？”我拿着手电筒扫了一圈，除了满地金乌的碎尸，什么也没有。

　　“在我们头顶！”袁老头语出惊人地说道。

　　“我去！这么大？”我被墓顶上突然冒出来的大金乌吓了一大跳。

　　“那当然！之前那些都是早已死去的金乌尸体被封在雕像里，邪灵附体以后，才活动了起来！”袁老头解释道。

　　“那只呢？”我继续问道。

　　“这只金乌首领是真的，活了千百年的乌鸦！等下我们俩逃跑的时候，你往北，我往南！”袁老头脸色凝重地说道。

　　“前辈没有把握干掉它吗？”我问道。

　　“我现在只有五成的把握，因为我还要保护你！”袁老头回答道。

　　“那前辈先不用管我！直接专心解决金乌首领就行了！”我赶紧说道。

　　“不行！我这里有十道天雷符，你拿着！等下金乌首领要是追你，你炸它就行了！”袁老头认真地说道。

　　“天雷符都给我了，你怎么办？”我连忙问他。

　　“我有剑！”袁老头说完从袖子里摸出刚才斩金乌的长剑。

　　“呱呱！”金乌首领大叫一声直接从墓顶向我们扑来。

　　“跑”袁老头大喝一声，向墓室的南方跑去。果然，我按照他说的北方跑金乌首领没有追过来。

　　袁老头一跃而起，挥着长剑“锵锵锵！”斩向金乌首领，可金乌首领也不是吃素的，用它那尖锐有力的长喙，把袁老头的长剑啄的坑坑洼洼的，没斩几下就断了！

　　“呱！”金乌首领再次飞向袁老头，袁老头已经没了对付金乌的法宝，只能不停地躲避着。

　　“咔咔咔！”我见状直接甩出三道天雷符炸了过去，金乌首领这才退后了几步。不过，我也因此彻底激怒了金乌首领！

　　“年轻人小心！”袁老头刚刚喊完，金乌首领掉头就向我扑过来。我赶紧摸出两道天雷符把它炸退了几步。

　　眼看着袁老头手中没有长剑，我的天雷符也快用完，我突然灵机一动，摸出铜钱串成一柄铜钱剑，向袁老头丢去！

　　“前辈，我引金乌首领，你来斩它！”我大喊一声，继续向前跑。

　　金乌首领再次追来，我甩出所有的天雷符，把它的身体炸冒了烟。可是金乌首领连一点皮外伤都没有来，继续向我扑来。

　　眼看我快要凉了，袁老头赶紧拿着我临时做的铜钱剑，直接一剑把金乌首领的头颅斩掉了！

　　可是，接下来我们发现，事情并没有这么简单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百零二章 斩金乌免费阅读。https://xs.23sk.com 