    熟悉的拳头标志一拳击碎它与现实之间的屏障，这特效动作像是把林燃和苏橙二人拽进了虚拟的网络世界。

    电脑屏幕渐暗，拳头公司的标志消散不见。

    这次拳头公司下了血本，在去年的3D视角录制技术之外，还增加了一小段CG动画。

    “前两年SKT夺冠的时候也没这样吧？”苏橙饶有兴致的问，她从客厅茶几上又拿来了一盘切好的菠萝，用塑料叉子戳起一块，“张嘴，啊……”

    林燃侧头过去叼住菠萝，任由酸甜口感在唇齿间迸发。

    “技术在不断发展嘛，”他咽下菠萝说道，“腾竞也出了一份力，说是给拳头提了建议，让他们给第一支两连冠的队伍搞点不一样的东西。”

    电脑屏幕中还是漆黑一片，他们只能听到水珠滴落在溪流中发出的悦耳声响。

    “注意安全！”冷冽女声在黑暗中重重回荡，林燃和女友对视一眼。

    这声音制作，让他们觉得身处管道之中。

    “宝贝，安全和我一点也不搭！”另外一个狂傲不羁的男声响起。

    此时屏幕亮度慢慢提升。

    黑红色羽毛在空中飘荡，身法敏捷的瓦斯塔亚战士挥动着锋芒逼人的羽刃朝前方甩去，试图探查黑暗中是否有敌人。

    管道水很深，她把握不住，就连羽毛都沾了些水珠，粘连在身体上，看起来稍显狼狈。

    另一个瓦斯塔亚人就很轻松惬意，风流倜傥的舞者在管道上方跳跃移动，身形灵动难以捉摸。

    “再快些！”舞者还在催促，“就在前方！”

    镜头转移，林燃与苏橙也看到正前方管道的尽头，透过井字封口有光芒传来。

    管道中的女人知道前方已经没有敌人，但却没有收走羽刃。

    随着光芒渐盛，她用力甩出武器，数根羽毛顺着井字封口离开管道，漂浮的黑红色羽毛特效闪烁，带着几分水墨风特色。

    一声娇叱，羽毛收回，其携带的巨力直接击碎了井字封口！

    这次失去了封口的阻拦，二人面前光芒全然绽放。

    “干的漂亮，霞！”

    舞者加速狂奔，掀起一阵令人痴迷的轻风，羽毛同样在空中飘荡，整个人越过霞的身体冲进了光芒之中！

    “洛，你慢一点！”霞跟不上自己的伴侣，只能淌着水跑出去。

    光芒在她眸中盛开，一时间晃了双眼。

    还不等霞适应了这光亮，她就听到一声怒喝。

    “德玛西亚，永世长存！”

    带着玄色头盔和旌甲的雄壮男人出现在她面前，黑色长戟尖端带着几抹猩红，气势一往无前，整个装扮风格像是从京剧里走出来似的。

    霞低下脑袋，注意到自己脚下依旧是湍流不息的水流。

    只是这水量要比管道里多上不少。

    身前的河道迅捷蟹被德玛西亚皇子挑飞，炼狱亚龙还趴伏在龙坑中小憩，洛仗着自己身轻如燕，胳膊放在火龙双翼上，还想和这个大家伙比比谁更漂亮。

    这里是召唤师峡谷！

    此时绳索勾中墙壁，一头灰色短发的青钢影出现在观众眼前！

    她上身着玄色汉服，从腰胯而下，是巨大而锋利的海克斯科技腿刃，看起来英姿飒爽。

    “诶，这青钢影模型不错，”苏橙咬了一块菠萝，“就是这头顶看起来挺别扭的……”

    林燃也忍不住笑了，“她头顶为什么会有两个包啊哈哈哈哈，cosplay火影里面的天天吗？”

    青钢影的镜头一闪而过，戴着墨镜的薇恩也用一个翻滚姿势进入河道，身后巨弩漆黑无比，射出的弩箭像是要把人的灵魂都攫取干净一般。

    “你的呢？”苏橙扫了一圈，到目前为止，只有5个英雄出现在画面之中，“你是选了狐狸吧？”

    林燃心中也忐忑不安，自从洛杉矶和拳头画师沟通过之后，他就没见过皮肤稿件，也不知道他们会把自己的诉求画成什么模样。

    “正常，”他故作镇定，“像我这种FMVP，一般来说都是最后登场。”

    电脑屏幕中，聚集在召唤师峡谷下河道的五名英雄面面相觑，他们显然也意识到还差一个人。

    一颗摄人心魄的玄色宝珠突然出现在镜头边缘，以迅捷无比的速度横穿整个屏幕，透过河道迅捷蟹的身体，宝珠收回时河蟹已经变成一具死尸！

    这宝珠硬是从皇子手里抢走了野怪！

    五名英雄齐齐转移目光，看向镜头之外。

    林燃提了一口气，刚才狐狸的欺诈宝珠已经拉满了他的期待。

    镜头向侧面挪转，首先入眼的是惹人注目的赤布袴褶，整个服饰风格更像是中国古巫女的造型。

    衣服稍显宽松，但也遮盖不住她窈窕玲珑的身体曲线，九条狐尾并成一条毛茸茸的大尾巴，在细直长腿后乖巧的耷拉着。

    柔顺的暗红色长发垂在肩头，顺着天鹅般的脖颈向上，狐狸特有的胡须分布在她白皙如雪的妩媚脸颊上。

    两只小巧耳朵破开暗红色长发，支棱在头顶，时不时还晃动一下，配合手里捧着的玄色欺诈宝珠，看起来温顺乖巧。

    而在两只耳朵中间的头顶位置……停放了一只蹲坐着的小黄鸭！

    拳头还特地给了这只小黄鸭一个特写镜头，鸭子眼间距很宽，看起来颇有某位谋女郎的神韵。

    小黄鸭与中国古巫女服的结合，倒是给阿狸增添了一分别样的憨傻可爱，一蹦一跳的时候小黄鸭也会在空中蹦跶，最后还会停留在阿狸头顶。

    “啊这……”苏橙人懵了。

    她下意识扯扯自己的小黄鸭睡衣，脸色窘迫。

    林燃露出笑容。

    得给拳头总部打个电话表示一下，他对这个巫女服狐狸可太满意了。

    之后的技能效果展示都不用看，有这模型就够了，还要啥自行车啊。

    此时电脑屏幕中的六名英雄扎堆站立，看向远处高耸入云的敌方水晶。

    冠军皮肤的简短CG告一段落，接下来将是6个皮肤的细节与技能特效展示。

    “你怎么还真把这小黄鸭加上去了？”苏橙瞪着眼睛问道。

    “留个纪念嘛，”林燃把热毛巾展开，活动着右手手腕，“明年我再换个别的。”

    “呵，”苏橙红着脸佯装不屑，“你这么自信，S8能夺冠？”

    林燃没搭理她，自顾自起身把冷却下来的热水倒掉。

    回来的时候，冠军皮肤细节演示还没有结束。

    金贡的青钢影皮肤W【战术横扫】是踢出一片带有火焰质感的缓速带，R【海克斯最后通牒】则会在结界正中央显现出YM的图标，周围六边形的角还带有火焰标识。

    小兲皇子的皮肤看起来和吕布有点像，但是色调要暗上不少，挥动长戟时也加入了全新的动作。

    杰克和刘青松的霞洛皮肤，施放技能时都带有特殊的玄色羽毛漂浮特效，配合一刻不停的情话，看起来就是一对情侣。

    而林炜翔的VN皮肤只能用四个字来形容——乏善可陈。

    这可能是YM冠军皮肤系列中最平平无奇的皮肤。

    实在是薇恩相对于其他几个英雄，并不适合制作更复杂的特效，开R脚下出现象征着YM的黑龙，Q翻滚时周身带有火花……

    三环和E【恶魔审判】就是把颜色换了一下。

    最后的阿狸，特效相当豪华，除了欺诈宝珠变为深邃的玄色，E【魅惑妖术】居然更是直接将头顶的小黄鸭抛出去。

    施放R【灵魄突袭】时，由于阿狸的位移速度实在太快，小黄鸭甚至会掉到她毛茸茸的尾巴上。

    单论细节处理，阿狸算是这组冠军皮肤中最出彩的了，林燃觉得这个皮肤能直接拉高整套冠军皮的销售量，今年的皮肤分成钱绝对不会少。

    而在回城动作上，林炜翔的薇恩摇起了土味花手，金贡开始了熟悉的砸键盘，刘青松这个看韩团上瘾的人则选用了一段舞蹈。

    他一个人跳还不过瘾，非要拉着杰克做一样的回城动作，搭配起来到还像那么一回事。

    阿狸的回城动作看起来要可爱的多。

    按B时，日夜操劳的她站在原地打了个哈欠，手中的欺诈宝珠绽放出耀眼光芒，在空中形成了一小段投影。

    决赛场馆内座无虚席，阿狸和皇子站在一起，迎接台下万众欢呼。

    欺诈宝珠的投影消失不见，阿狸环顾四周，却没发现想找的人，顿时没精打采，身后九根毛茸茸的尾巴散开来，如同团扇一般将阿狸包裹起来。

    而后以一个鸭子坐的姿势瘫坐在地上，头顶的小黄鸭和阿狸一样垂头丧气。

    在蒜头王八的强烈要求下，他拥有了一个和林燃联动的回城动作特效——皇子回城时挥动长戟逼退敌人，长戟尖端还染着鲜血，体力不支的他坐在地上，从甲胄中掏出一个缩小版的欺诈宝珠，播放的投影内容也是自己与阿狸的夺冠瞬间。

    画面渐暗，屏幕中央出现了最后的结语——以此致敬YM在2017全球总决赛中的夺胜表现。

    “啧，”苏橙看完了整部视频，酸溜溜评价道，“你们两个这是要干嘛啊？”

    “当时去拳头总部的时候，你们俩不会当场表演了这么尬的回城动作吧？”

    林燃连忙否认，“那怎么可能，我和小王八当时提议是回城时摆一张我们俩的合影，但拳头给否决了，只提了这么一个方案。”

    YM赛训部的群聊中，几名队员都看过了冠军皮肤的宣传视频，此时正聊得火热。

    Yuki Judai：【哥们这皮肤特效一般啊，还是燃哥的狐狸可爱，就是回城动作搁这儿玩尬的是吧？】

    林炜翔则发了一张‘明明是我先来的’表情包，显然是对杰克和刘青松的霞洛皮肤非常不满。

    老实人金贡在群里发了两个红包，他觉得青钢影皮肤很合自己胃口，其他人的想法他也不在乎——当时选卡蜜尔时西巴人就没想着冲销量。

    毕竟懂的都懂，青钢影就只有源代码一个皮肤。

    蒜头王八还挺开心，在群里欺压饮水机管理员林炜翔，他手机里存储了一堆大眉奇奇怪怪的动图，正好派上用场。

    与此同时，各大电竞论坛中关于YM冠军皮肤的讨论也不断激增。

    【这狐狸皮肤我直接吹爆！】

    【尽管穿的那么严实，但是可比露腿的偶像歌手漂亮多了】

    【我怎么觉得这狐狸像绘梨衣？暗红头发+小黄鸭+巫女服？要素齐全】

    【这巫女服是国产的，和日本有区别……不过不妨碍我骂江南老贼】

    【这里也得杀一波江南老贼是吧？】

    【冠军皮狐狸不冲一波？燃哥这签名属实不错，YM独一档嗷】

    值得一提的是，这次冠军皮肤，拳头特地安排了选手签名版本，将他们签下ID的全过程都收录在回城动作中，也算是一次具有纪念意义的创新。

    由于时间仓促，选手们也来不及多加练习，就将自己的签名提交给拳头。

    阳光猛烈万物显形，冠军皮肤一出，所有观众就能看出差距了。

    小天的签名最中规中矩，尽管不算特别出彩但也算不上丑，金贡和刘青松两人的连笔签名看起来相当不错。

    林炜翔签名就比较搞，LWX这三个字母分开来签也不美观，他同样选择了连笔，LW\\一气呵成，最后再花一个/就算成功。

    但莫名其妙，他这签名就没YM上辅流畅，甚至还赶不上队内首发艾迪西杰克——柴犬虽然一板一眼，但胜在签名时字母排布很紧凑，看上去整个签名就很挺拔。

    按照嘴欠杰克的说法，这叫冠军AD亦有差距。

    林燃的签名也圆润成熟不少，他的R把a和n这两个字母包裹起来，尾端还画了一团小火焰，看起来赏心悦目。

    “我这个签名，嗷呦……有丶小帅。”林燃沾沾自喜。

    “差不多得了，”苏橙白他一眼，往自己脸上抹爽肤水，“赶紧关灯睡觉，明天你还得回基地呢。”

    ……

    体检报告要12天才能出来，而冠军皮肤还没有上线正式服，和文森商定的直播活动也要等春季赛结束再说。

    林燃则结束休假，返回基地中和队员一起集训，先研究一下季后赛的对手。

    此时春季赛战火重燃，率先进行的是WE与RNG之间的较量。

    这个赛季红白军团的发挥相当一般，染了毛的大舅子状态血崩，康迪越发沉迷拼惩，黑眼圈和熊猫有一拼，就连一向儒雅随和的957，状态都迎来了断崖般的下滑。

    白色月牙上场BP时意志消沉，他原本以为自己离开YM之后还算找到了一份相当不错的工作，带着这群队员还有希望再拼一年世界赛。

    但是他万万没想到，几名队员实力退步的速度会如此之快。

    年龄，成为了限制WE2.0最大的问题。

    957二十五岁，康迪、ben和大舅子都已二十三岁，从童工时就待在WE俱乐部的兮夜是他们中最年轻的，也有二十一岁。

    岁月无情，在征战联盟多年的他们身上留下了不可磨灭的痕迹。

    和隔壁dota不同，英雄联盟对于年龄的要求格外苛刻，这导致LOL选手几乎是全电竞圈里平均年龄最小的存在。

    反应速度、理解能力、版本适应能力……这些重担给老将造成了无与伦比的压力。

    同一个版本英雄，17岁小将练20盘就敢上比赛，靠着超强的反应力和操作水平还能发挥的不错；23岁老将一晚上练50盘都不一定能达到这个效果。

    而拳头频繁的版本更新在增强对抗性的同时，也在透支这群老将的职业生涯，每一次版本更新，他们都要适应新的强势英雄、新的体系与战术。

    就算是电竞圈里为人津津乐道的著名夺冠老将Marin和bengi，在他们最后一个夺冠年，年龄也不算特别大——马大头24岁S5夺冠，笨鸡则是22岁。

    至此之后，他们尽管还在联盟中发光发热，但是却没有再拿过任何一个世界赛甚至联赛冠军，直至进季后赛都变成奢望，笨鸡更是带领VG俯冲次级联赛。

    游戏特性是一方面，搭建的竞技平台赛制也同样在排除老将。

    很典型的例子，英雄联盟是目前全球为数不多能建立联赛赛制的电竞赛事，像刀塔则是标准的杯赛。

    两种赛制之间孰优孰劣尚且不谈，单单论对选手的要求，联赛由于时间长跨度久，加上版本更迭，对于选手和战队的稳定性需求更高。

    而杯赛只打一个版本，时间要短上不少，且带有淘汰属性，谁能够率先找到并适应版本，谁就能成为最后的赢家，这种赛制更追求版本理解的深度。

    很明显就能看出，联赛更适合新人选手，因为试错成本低，赛制极长也有大把的提升成长机会。

    而杯赛则更适合老将，他们在规定时间内钻研单个版本的实力很强，在游戏理解上也对新人形成碾压。

    LOL电竞赛事是在赛区内实行联赛，在世界赛事执行杯赛赛制，算是两者的融合。

    可问题在于，要想能打S世界赛和MSI季中冠军赛这种大型杯赛，你首先要在自己赛区内的联赛脱颖而出。

    这自然会导致各支英雄联盟职业队更加重视培养年轻新人。

    现在各支职业战队的青训，连00年的18岁孩子都不要了，年龄线都压到02年甚至03年，为了就是搏一手未来。

    老将虽然经验老成，赛场心态和发挥更加稳定，但在漫长的联赛中很容易被版本更迭搞垮。

    上个版本还如鱼得水的老将，一旦版本更新之后削弱了拿手英雄，顿时就陷入阵痛期，很可能一蹶不振。

    而现在，白色月牙率领的WE就被年龄这个问题折磨的欲仙欲死。

    虽然从季后赛开始，LOL就已经进入杯赛模式，大家只打8.6这一个版本，按理来说对WE这支年龄组成偏大的队伍比较有利，但之前几名选手心态已经崩盘了。

    他们想不明白，自己为什么能从参加S7世界赛的水平，一瞬间滑落到季后赛边缘。

    问题在于，几名队员能感受到不是教练组在拖后腿，就是他们自己单纯的变菜了。

    WE队员只能从自己身上找原因，没办法甩锅找理由，这对绝大部分人来说都很难接受。

    而白色月牙也不是什么善于开导选手心态的教练，他虽然很擅长将一大把烂牌打成中上水平，但也就到此为止了。

    要想带着WE再进一步，那根本不可能。

    0:3，红白军团WE被同样参加S7世界赛的好兄弟RNG干脆利落横扫出局。

    看着自己的队员惨遭RNG暴打，后台休息室里，坐在沙发上的白色月牙无奈扶额。

    他必须在休赛期想出应对方法，不然这支WE2.0很有可能无缘今年的世界赛。

    而在季后赛第二日，TOP迎战BLG。

    值得一提的是，BLG在今年春季赛后半段更换了中单选手。

    绰号小东北的Mole登上职业赛场，这颗新星在常规赛后半段绽放出令人瞩目的惊人天赋，堪称LPL中单位的后起之秀。

    可是在卓定面前，小东北的发挥相当一般，甚至可以说是差劲。

    ADC质检员金角面对旧梦和ppgod也没优势，上路的队伍大爹AJ卯足力气也没能从卡比兽zoom身上取得优势，甚至由于压制过凶，被抓住机会单杀了一次。

    “恭喜TOP！3:1战胜BLG，成功晋级春季赛六强！”

    林燃对这个结果并不意外，TOP今年春天的实力不算弱，而对卓定和这支队伍而言，挑战还在后面。

    三天之后，TOP挑战RW。

    RW一反常态，涵艺不再选择版本抢手的蓝色方，而是主攻红色方。

    整个BP理念并不算复杂，红色方最后一选counter位给Doinb，让他能拿到称心如意的英雄压制住卓定。

    而队伍战术则偏向四包二。

    涵艺这是把他在YM执行的体系全盘复制到RW身上。

    上路阿光人称小金贡，除了光之笑容之外，抗压也有一手，毕竟当年也是在EDG磨砺过的。

    打野小夫，和小天就差一颗乌龟的头，堪称莆田高仿版。

    中单Doinb，以前是个老院长，现在游走能力开发的也相当不错。

    除了英雄池差点、操作差点、游走支援能力差点、团战指挥能力差点……还有不会佐伊之外，Doinb已经可以与林燃媲美了。

    下路阿修罗+预言家，这对双人组的表现发挥也相当不错，尽管预言家没有那么强的游走能力和大菊观，可也算是中规中矩。

    可以说，卓定面对的完全就是另外一支S6版本的YM。

    “涵哥这是玩YM复刻呢？”杰克把小浣熊干脆面的残渣倒入嘴中，以一个极其狂霸酷炫拽的姿势躺在椅子上。

    这场六进四的BO5，将会决定YM在半决赛的对手，赛训部非常重视，几名队员结束训练赛，红米将赛事直播直接投映到训练室中央的幕布上，整个赛训部的人都在观看。

    不得不说比赛相当胶着，第一局双方直到25分钟，经济差距还是只有2K上下，在各自收获一条小龙的前提下，这几乎可以说是均势。

    但是在28分钟的大龙团战中，zoom魔神降世，时光+中娅+兰德里的折磨，三件套乌鸦两度进场，完全摧毁了RW！

    赛后阿光带上了痛苦面具，他这局船长被从头压制到尾，要不是其他队员打出了优势，RW恐怕根本拖不到28分钟。

    “咋都在玩船长啊，”柴犬晃着后腿，“他们不会真以为自己有金贡的实力吧……对不对西巴哥？”

    这一句话给金贡舔得舒舒服服，杰克看着金贡露出的笑容，就知道自己今天晚上的夜宵炒饭有着落了。

    涵艺也意识到这个问题。

    不是每个上单都叫积木贡，玩个船长打野放养，到中期还能有伤害的。

    他连忙更换策略，给阿光玩祖传大树。

    “但是这样一来，RW的四包二就不好执行了啊。”正在收看赛事直播的狗八对涵艺这一手BP颇有微词。

    红米翘着二郎腿喝着咖啡，也煞有其事的点头赞同自家分析师的意见。

    “为什么？”小天此时充当起好奇宝宝的角色，“因为选了大树，悲伤也会放养上路，带动TOP将整个战术重心向下倾斜吗？”

    “这是其中一个原因，”狗八历经一个春季赛，现在和队员们的关系都相当不错，面对熟人他的性格也活泼起来，“还有一个更重要的点。”

    “Doinb这人英雄池非常古怪。”

    常规赛与季后赛之间的短暂假期，狗八也没休息，充分发扬了‘公司年薪开到150W，我要把公司当家’的爱岗敬业精神，待在YM俱乐部里分析各支假想敌的数据。

    此时说到Doinb，狗八各项数据信手拈来。

    “他很擅长维克托、瑞兹、卡萨丁这种中后期大核，也很擅长泰坦、兰博此类偏向于推线游走的中单英雄。”

    “但是有一个点，”狗八趁着第二局比赛尚未开始，跟各位队员闲聊两句，“他不玩那种不带先手硬控的支援流法师。”

    这局话说完，现场包括林燃在内的所有人都陷入沉思，他们努力在大脑中搜寻有关RW和Doinb的记忆。

    最后发现确实如此。

    狗八将众人若有所思的模样收入眼底，继续说道：“标志性的就是岩雀，塔莉垭也是极致游走支援英雄，但她更像是在队友逼出召唤师技能后，为团队提供第二手控制的角色。”

    “这英雄操作也不算难，和卡牌一样，只要把‘支援’这个理念整明白，上手速度相当快。”

    “可是Doinb职业生涯只用过一场塔莉垭，很不巧的是那场比赛还输了。”

    红米面露赞许之色，他叽里咕噜冲着姜成卢说了一堆韩语。

    “你这数据分析的很充分啊，如果再加上佐伊的话，我们相当于掌握了RW的两个弱点，”姜成卢老老实实翻译，“我觉得如果咱们在半决赛面对RW的话，根本不用花心思去准备什么了。”

    一众选手听到这里，就知道RW这局为什么不好打4包2了。

    还是那个原因，在英雄联盟里，由于平衡性的存在，不可能出现一个同时兼备后期伤害和稳定先手控制的英雄。

    像卡牌，前期黄牌控制稳定，但是到中后期，团战少一个被动和大招的崔斯特就相当乏力。

    而doinb习惯用带有先手控制和进场能力的法师/战士，就导致此类英雄后期输出不高。

    上单阿光再选个肉坦，输出压力就全到打野小夫和ADC阿修罗身上了。

    其中小夫还是扶不起来的阿斗，个人能力受限的他用输出型打野根本没什么用。

    最后RW这套阵容很容易演变成4保1阿修罗。

    进行到第二轮bp，涵艺也看出苗头，他最后只能给doinb拿发条，尝试拖后期。

    结果正中TOP下怀。

    他们就怕RW玩4包2，只要doinb能待在中路不动弹，卓定就能用个人实力尝试压制。

    这局最后Zoom青钢影再度站了出来，单人分推带掉RW下路水晶，而后TOP利用下路超级兵优势，转战大龙坑，逼迫RW过来应战。

    最后鏖战33分钟，TOP再下一城。

    “今天RW状态低迷，而TOP距离半决赛一步之遥，他们非常有希望改写自家俱乐部的历史最高成绩！”泽元发话了。

    他这一张嘴，直接影响现场局势。

    0：2落后的RW不慌不忙沉着应战，doinb也是经历过大风大浪的人，心态相对来说比较平和。

    这局涵艺贯彻给mouse拿输出型英雄的BP思路，让doinb选择肉坦塞恩带动节奏。

    用时仅25分钟，TOP便倒在这疯狂推线的塞恩脚下。

    第四局，RW故技重施，继续中单塞恩，就是自闭流打法，推完线就跑，不和对手对线。

    这把卓定气的脸都红了，但是没办法，他辛德拉一套技能都打不动这塞恩。

    35分钟，Doinb传送绕后，大招开车撞到TOP双C，瞬间摧毁比赛！

    被连追两局，原本手握天大优势的TOP众人心态爆炸。

    尽管波比禁用了塞恩，但是Doinb掏出一手中单露露，继续自闭流打法，不和卓定正面对线，推完小兵就去游走。

    真的恶心楞啊！

    卓定无可奈何，他虽然也进化出一点游走技巧，可是距离登堂入室还有一段距离，还是比不上Doinb。

    “3：2！”泽元大声喊道，“我们见证了今年春季赛的首个让二追三的比赛！”

    “RW的侠盗之旅还在继续，他们将在两天后，迎战卫冕冠军YM！”

