    第八百五十四章 训练的方法   

    可以预见的一点就是，虽然现在还并没有正式开始比赛也好，但是每个学校所派出来的代表队伍肯定也都是早就已经集结在一起去进行特训了。

    

    尽管他和时七之间的关系的确算得上是挺不错的也好，但是这个事情真要说起来的话，其实可行性也都根本就并不是很大。

    

    既然作为同台竞技的队伍，那么到时候双方肯定是也会拥有交手的机会的，所以对于这样会提前暴露出己方实力以及阵容的情况，其实那一边都未必一定能够通过的下来。

    

    知己知彼百战不胜这一句话也根本就并不是随便说说的而已，一旦对于一支队伍十分的了解，那么也就意味着到时候要想在同台竞争的时候想要去做到针对，实在是太简单了。

    

    而且现在杨凡他们这边也还根本就并没有选出队长也就是所谓的领导人，他自己说的其实也根本就并不算。

    

    还有一点就是时七在他们那边的队伍里面到底是一个什么样的地位，其实也根本就不好说，所以这个想法其实也只不过是在他的脑海当中一闪而过而已，可行性几乎为零。

    

    可是如果真要像他们这样继续浪费时间去打无意义的匹配，那么很显然想要得到提升是根本就并不现实的，而且即使是他们重新去找荣耀王者段位之下的账号去打5排也好，但实际上和打匹配的情况也根本就差不了多少。

    

    毕竟像他们这种分段的人在一起打5排，那么荣耀之下的那些人对于他们而言，其实也适合打匹配也没什么不同，无非就是打排位的话，大家都是抱着想要去上分的目的可能会比较积极的去应对，然后更想要获得胜利而已。

    

    可是双方巨大的实力鸿沟摆在那里，并不是说想要获得胜利就能够直接打赢的……   

    “关于这一点你们大家都各自有什么好的意见吗？”

    

    杨凡一时之间也想不到什么太过于有效的方法，所以说也是只能够看向了其他的人。

    

    毕竟这里这么多人，总不可能只是他一个人去想着要怎么去解决这个问题吧？

    

    如果说不能够先将这个问题给解决好，那么她们即使是现在再去打匹配，其实也根本就并没有什么用。

    

    而且万一其他的人都有什么好的路子呢？

    

    听到杨凡的这一番话，张沉看了看温雅，发现温雅并没有开口说话的意思，所以说也是只能够保持了沉默……   

    “反正我是没什么想法的，我觉得目前这个样子虽然说可能对于我们的提升并不是很大，但是大家彼此之间的实力差距其实也根本就并没有多少，所以我们要训练的只不过是彼此之间的默契以及配合这些东西而已，对手的实力怎样不过就是取决于一场对局的时间长短而已，和我们所要提升的东西好像根本就并不冲突吧？”

    

    见其他人不说话，赵琳琅也是直接就表达出了自己的想法，反正对于他而言，其实到底应该要怎么样去训练都无所谓。

    

    大家都已经达到了这种水平分段了，所以说团队意识还是比较好的，既然是一起去打比赛，那么也就意味着单单想要凭借着个人去获胜，显然是根本就并不可能的。

    

    但是大家组建在一起作为学校的代表去参加比赛，那么肯定是要好好的配合才行，无论对手怎么样，只要他们各自适应了彼此间的打法，然后把默契提升上来，那么到时候问题应该也就不是很大了。

    

    听到了他的这番话，其他的人也并没有在开口。

    

    虽然话的确是这样说的并没有错，但是在不知道所要面对的对手到底是什么样实力的情况之下，提升自己的实力显然才是最为有效的一个方法。

    

    如果仅仅只是单单想要做到赵琳琅所说的这些，实际上也根本就并不是很困难。

    

    他们每一个人的天赋也都根本就并不低，不然的话也根本就并不会达到这样的分段，不是吗？

    

    所以如果仅仅只是想要达到配合以及所谓的适应彼此的打法，那么几天时间也是足够了。

    

    但是这一次参加比赛的高校有这么多，其他的队伍同样很强的情况之下，实际上他们这边这个组合未必一定能够排得上名号。

    

    尽管杨凡也的确是还并不清楚其他学校的队伍到底是什么样的，实力也好，但就单单是一个江海大学，实际上也根本就并不会差到哪里去。

    

    毕竟大学的学生数量是要更加的多得多的，最主要的就是大学所拥有的休闲时间太多了，所以也正是因为如此，大学生才能够拥有更多的时间去玩游戏，而其中也同样是拥有很多的电竞天才的。

    

    而其中也同样有着很多大学的队伍，而反观自己这里，真正具有战力的，估计也就只有杨凡自己和欧阳纳兰两个人了。

    

    “学长学姐，你们怎么都不说话呀？

    按道理来说的话，你们今天站队既然已经组建在一起这么长的时间了，想必也是拥有一套属于自己的训练方法的吧？

    

    所以说不如说来听听，正好可以作为我们这个新队伍的参考，对于这个，想必你们应该也不会吝啬吧？”

    

    杨凡把目光看向了温雅以及张沉两个人。

    

    对于在现场的5个人而言，也就仅仅只有这两个人算不上是真正的自己人，毕竟这是杨凡从惊涛战队挖过来的。

    

    除去没有到来的樊涛以及刘藏两个人之外，他们两人也是队伍良中的一份子，那么自然也是有必要听取一下他们的意见的。

    

    而且即使是温雅和张沉两个人并没有明说也好，但是实际上杨凡也是能够感受得出来，两人现在对于这个新队伍一时之间也是还并没有真正的能够融入到其中。

    

    再怎么说他们这也只不过是临时组建在一起为了这个高校赛而去参加比赛的而已，所以没有归属感是比较正常的一件事，而打完了所谓的高校赛之后，他们到时候肯定也依然还是惊涛战队的一份子。

    

    所以要想让两个人真正的说实话，并且把自己融入到这个团队氛围当中去，杨凡觉得十分有必要让他们认清楚一下现在的这个情况。

    

    “再怎么说好歹我们也是代表学校参加的比赛，到时候要是没有拿到排名的话，那么想必我们每个人脸上都不会那么光彩……”   

    

    

