    听到我说这句话，我爹眼前一怔，总算是看清楚我说的是什么了。

    就在这个不大不小的土堆前面不远处，就像是一个坑坑洼洼的地面，上面好像还有不少的瓶瓶罐罐。

    像是一个很老旧的坛子。但是谁也不知道里面到底装的是什么东西。

    只是那些坛子看起来可不是很值钱的东西，就像是一般腌制咸菜的玩意儿，可是里面像是被黄泥巴封存了一样。

    而且我和我爹都借着火把一看，都清清楚楚了，上面还有一些很奇怪的符咒，都要褪色了，可是上面血红色的痕迹，依旧很清楚。

    “这里面不会封印着……”

    “什么妖魔鬼怪吧？”我甚至有些怀疑了，本来以为一句开玩笑的话，但是我爹的表情却很严肃，“那也未必。”

    什么情况？该不会这里面真的都是这些玩意儿吧？等到我们稍微靠近，才清清楚楚，这里可不仅仅只有四五个坛子，甚至眼前密密麻麻都摆了一排。

    这么多？

    我揉了揉眼睛，还以为看清楚了，可是没有想到，情况越来越糟糕了，不仅仅是前面的通道，甚至石壁上，都好像镶嵌着一些坛子。这坛子里的东西也很奇怪，那些封印都很清楚。

    但是现在好像坛子里有动静。

    我爹也没有多说什么，甚至我们脚下都是一些很奇怪的坛子，好像还有的东西都出现了龟裂纹了，随时都会碎裂开了。

    “这玩意儿，不会有上千年历史了吧？”可是我看这东西也不怎么值钱。

    “难说。”

    我爹只是笑了笑，不过现在我们下脚都显得很艰难了，稍有不慎，一脚踢上去，可都完了。

    “这到底是什么情况？”我看向我爹，但是他也没有多说，一边走，只是一边在提醒我要小心。

    “要是坛子里的东西裂开了，钻出来了可就麻烦了。”我爹就提醒我，看得出来他很谨慎，在不知道坛子里是什么东西之前，不可轻举妄动。

    前面有两条路，其中一条到处都是坑坑洼洼，还有这些罐子。

    但是另外的一条通道，分明还有不少水渍，像是从地下弥漫出来的。可是我发现了刚才的那一只好似蛆虫的虫子，还在不断扭曲，像是在嗅着什么奇怪的味道。

    我爹显然也蹲下来，仔细观察那个东西。

    可是没有想到，事情变得越来越奇怪了，那个虫子还在不断扭曲，甚至动作也变得越来越快了。

    嗡！

    这个时候随着那引路的虫子不断靠近，没有想到，坛子里还散发出一阵嗡鸣的声音，动静也越来越大了，而且这坛子的口子好像都裂开了一道道缝隙。

    随时都可能出现意想不到的东西。

    “咔擦！”可没有想到，现在情况变得越来越糟糕了，甚至都让我措手不及，因为就在我脚边，其中一个坛子居然毫无征兆的炸开了一道口子。

    里面到底有什么东西会钻出来？

    我此刻拽紧手里的铲子，随时都准备出手，但是那坛子的裂缝好像越来越大了，里面的东西好像全都要钻出来了，到底是什么？

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断流窜开来，这个时候我突然就发现了一只看似干枯的手，直接就从坛子里面伸出来了。

    这是什么？

    我看得是触目惊心，无数道气息不断萦绕开来，可是没有想到，我爹突然一伸手，拿出了一张符咒直接贴上去了，然后一脚将前面的坛子踢了过去。

    很快那坛子就落在了前面一片黯淡的地方，发出一阵沉闷的声音，随后就再也没有动静了。

    好像一切都归于沉寂了。

    “快走吧。”

    我爹示意我，因为那虫子很快就判定了方向，我还以为看错了，因为前面可都是那些坛子。这玩意儿居然往这个地方钻进去了，有没有搞错？

    我也只好屏息凝神小心跟着我爹后面往前面走了，地面好像被啃食了一大半。

    谁也不知道里面还会冒出来什么，幽幽的火光还在不断闪烁，好在下面的空气没有多大的变化，氧气充足，像是从裂缝中渗透出来的。

    整个洞口里面像是一条狭长的隧道，只是还没有完工而已，不对！

    我总算看清楚了，这可不仅仅像是隧道，分明就是一条隧道，而且我看得清清楚楚，入口处，还有一块石碑，上面写了一个模糊的数字，繁体字，但是还能够看得清清楚楚。

    但是有一半都被损坏了。

    上面好像写了一些什么地下军事工程的字样，还很工整，也不知道这些准备在地下做什么。

    “爹，你看，这四周打磨得很光滑，看起来不像是一个普通的隧道，而且周围还有一些很奇怪的痕迹。”

    “像是一些大型机械挖出来的，这是什么意思？”

    我有些费解。

    我爹也伸手仔细检查了一下石壁上的痕迹，显然都是人为开凿出来的，而且这里面还有一些混凝土，甚至还有不少的钢材，看起来实在是和周围下面阴森的环境格格不入。

    “是隧道不错。”

    “可是这里的工程好像都停下来了。”我爹示意前面，“这个隧道应该不深，而且好像强制结束了，所以我看这里不简单。”

    “停工了？”

    我有些诧异，现在看到种种迹象，也就只有一种可能性了，那就是因为当年施工的人要么是挖到了什么地下古墓，要么就是发现了什么惊人的东西。

    “如果真的是古墓的消息泄露出去了，这里肯定有考古队的光临，但是也没有这样的消息。”

    我爹仔细分析道，“那么现在也只有最后的一种可能性才会让这个地下的工程停下来。”

    “什么？”

    我有些诧异，脑海里也有一个大胆的想法，但是我看向我爹，他的表情更加奇怪了。

    我爹只是不紧不慢说了一句，“也许挖到了什么不该出现的东西！”

