    在一群人七嘴八舌的吵闹里，大家终于把事情理清楚了。

    银河护卫队现在的确属于漫威位面灭霸旗下，只不过他们摆脱了旧剧情的束缚，有着相当程度的自由。

    星爵不再和他的天神老爸有什么纠葛，而是和卡魔拉浣熊格鲁特德拉克斯以及格拉克林一起担当起漫威位面星际护卫的工作。

    螳螂女则去了后方，担任某个特殊部门的精神侧研究工作。

    星云则离开了漫威位面，跟随了另一支势力，不过这势力也属于无生者统一派系。

    这让大家都有些诧异。

    同一位面的不同人被打包过来也就罢了，星云都离开漫威位面了，为什么契约还能把她召唤过来？

    大家一起看星云。

    星云道：“这是因为阿米达拉。”

    “阿米达拉？”大家一起惊呼。

    怎么这事又扯上阿米达拉了？

    作为位面之旅的第一个正牌女友（菲奥娜只能算***），君临对阿米达拉其实也很关心，他曾经问过瑞雯关于阿米达拉的情况，却得知她在去到漫威位面后不久就离开了，一直没有她的消息。

    现在突然听到阿米达拉的消息，君临也有些激动：“她怎么了？”

    “她去了星际位面，和诺娃在一起。”星云回答。

    星际位面？

    诺娃？

    大家再次无语。

    诺娃是星际争霸2里的人族指挥官。

    怎么也没想到阿米尔达竟然和她一起了。

    好在君临到是玩过星际争霸2的，所以比较了解。

    他问：“阿米达拉成了诺娃的手下？”

    星云却摇头：“不，是诺娃成了她的手下。”

    君临等人吃惊的张大嘴巴：“你是说……”

    “你给了她部分现实宝石的力量，还帮助她觉醒了原力，现在的她，可不再是曾经的弱女子，而是强大的绝地武士，同时也是星河人族的女王。”星云道：“我也是她的部下，直属于她的卫队长官。”

    我了个去！

    这人物关系和剧情也是窜得没谁了。

    叶清弦也乐了：“所以阿米尔达真正成了女王？还把星际争霸里的人族都给收拢了？”

    “不。”星云摇头：“你知道有人的地方就有争端，没有谁是绝对领袖。星际位面也有各自的分支势力，神族，人族和虫族并不统一，只是基于同一源头而合作，但实际也各有倾向与发展。即便是人族内部也有多个势力，阿米尔达女王仅仅是人族的其中一个分支，而且是新晋的。她收拢了星球大战中的部分力量，包括一批绝地武士，现在是星际位面人族最高联合会成员，女王是星球大战王国的女王，而整个星际位面人族联合会有五个强大的人类分支，我们只是其中之一，凯瑞甘也是其中之一。”

    “凯瑞甘？她不是虫族女王吗？”

    “同时存在人族凯瑞甘和虫族凯瑞甘。”星云回答。

    明白了，就跟阿尔萨斯一样。

    尼古拉你还真够细分的。

    就是不知道两个凯瑞甘坐在一起开三族会议时会是怎样的场面，雷诺又应该怎么处理他的两个前女友？

    星云看看君临：“本来我已经离开了漫威位面，你们的召唤不应该联系到我，但可能是因为幻想法则的缘故，也可能是阿米尔达的原因，我接收到了信息，我可以选择去与不去，我本来是不打算过来的，但当时我正好在女王身边……”

    大家明白了。

    毫无疑问是阿米尔达让星云过来的。

    “看来她还没忘记君临。”叶清弦笑道。

    星云回答：“我在星际位面都知道漫威位面上瑞雯和君临的事，你们以为我是怎么知道的。”

    大家懂了。

    叶清弦瞪君临：“你就不脸红？”

    麦子罗伯特还有星爵同时道：“通常男人对这种事只会感到自豪。”

    说完这话，互换眼神，忽然间就有了种惺惺相惜的感觉。

    卡魔拉冷笑一声，星爵立刻低头不语。

    君临已道：“那你们知道天启吗？”

    “当然。”卡魔拉回答：“他也曾是漫威位面的一员。”

    “你说什么？”君临诧异：“天启曾经是漫威位面的一员？”

    “是的。”星爵终于正经起来：“那是很早时候的事了。当时灭霸还没有那么强大，漫威位面没有建立统一的秩序，许多人想要争老大的位置，毁灭日，灭霸，天启，还有伊戈，他们都参与了争夺。”

    君临有些明白了：“灭霸打败了他们，然后天启离开了？”

    “是的。这个家伙很骄傲，他不会臣服于任何人，所以选择了离开。不过作为不肯投降的代价，他被灭霸打碎了神格，从半神的境界跌落，如今大概也就是大师阶位。”卡魔拉道：“为什么会问他？”

    “他出现了，而且臣服于一个候选者。”君临回答。

    “这不可能！”银护所有成员同时叫了起来。

    的确是太不可思议了。

    即便是灭霸那样的存在都没让天启臣服，现在他却成了一个候选者的手下？

    叶清弦已跟大家讲述起当前的局面。

    在听到君临竟然成了一个角斗士后，大家都是大眼瞪小眼。

    那个和灭霸近乎是兄弟论交，平起平坐的第三天命，如今在这个位面，竟然他娘的成了一个奴隶角斗士，这听起来比天启臣服候选者更不可思议。

    星爵嘟囔：“我开始理解天启为什么会为候选者卖命了，人都是会堕落的。”

    “你闭嘴。”卡魔拉瞪他。

    君临虽然不在漫威位面，但他在那里的名声与地位却非比寻常，这一点只要看灭霸连无限宝石都愿意借给他就可想而知。

    反倒是德拉克斯好奇的问君临：“当角斗士很好玩吗？”

    君临想了想，回答：“还算有趣，至少对于追求战斗的人来说，是这样。”

    于是德拉克斯很认真的说：“我想玩玩，能介绍我去吗？”

    “你？”君临诧异的看德拉克斯。

    不过说起来，德拉克斯还真是个很适合成为角斗士的家伙。

    毁灭者德拉克斯在漫画中可是连灭霸都能杀死的家伙，只不过到了影视中被严重削弱，成了逗逼猛男。不过话说回来，影视里谁不被削弱呢？

    要是按照漫画的设计，灭霸等人都不需要成长，一出现就是顶格。

    尽管被削弱，但是德拉克斯依然很强大是不争的事实，毕竟这可是个在太空中靠一根锁链，拿着一杆枪就和索维林飞船对轰的家伙。

    最重要的是，他也成长了！

    君临能够感受到，眼前的德拉克斯，在力量方面至少也是大师阶位的层次。

    这还只是表现出的力量，谁知道这段时间他又觉醒出什么手段？

    想了想，君临道：“既然你有兴趣，我可以为你介绍。”

    德拉克斯咧开大嘴笑了起来：“那就这么说定了！”

