    <!--go-->    领地发展是一门高深的学问。

    这门学问和地球上对城市治理的思维完全不同。

    他不仅要考验你对大局的掌控，对资源的合理分配，对细项的及时跟进。

    更要考验你能不能在重压之下，合理的将每一份潜力，每一丝可能压榨到极致。

    一些大部族到还好，能从其他“隔间”中带过来不少物资，缓解前期的压力。

    但一些小部族就没这么幸运了，能把他们人传送过来，参与到这场竞争，便是其背后之人最大的努力。

    如果硬要说，倒是和古代打天下的思维，有点相似。

    并且。

    考虑到如今天灾重重的环境，留给所有人的只有一次机会！

    一步踩空，便掉入万丈深渊，再也难以翻身。

    一步走错，便踏入万劫不复，永坠悔恨地狱！

    从来到这片陌生的废土世界，从无到有发展到现在。

    苏摩时常会庆幸，自己的每一步选择不管是谋划已久，还是误打误撞。

    到最后，结果都在往好的方向发展。

    …

    “所长，安排好了，六百矿工现在马上就能就位，效率肯定是杠杠的！”

    指挥着下方村民在矿场里落位，由艾剑锋讲解了一番挖掘注意事项后，陈审美滋滋的先行回来报喜。

    作为整个村子，管理着上千人的村长，他也有诸多感悟。

    但具体方向，却是和苏摩完全相反。

    不同于苏摩将能顺利发展归结于冥冥之中的运气，陈审想的很简单。

    苏摩不在的时候，洼地里一片安宁，人人带着任务早出晚归，看起来像是在疯狂努力一般。

    可只有陈审自己知道。

    这些人做的大多都是无用功，在这末世废土里，人人都能做，人人也都能比他们做的更好！

    哪怕他们做上一个月，做上半年，甚至一年。

    领地的实力依旧原地踏步，依旧会一阵风过来，便散落一地鸡毛。

    而苏摩在的时候。

    光是短短三五天，领地内就完成了第一次对外正式外交，第一次对外战争，以及第一次五百人以上的大型劳动。

    这般效率，简直是天差地别！

    成事在人，谋事在天。

    在人没有做到极限，没有尽最大努力之前，运气也不过是锦上添花而已。

    “好，今天开采的速度越快，我们明天通电的时间越早”

    “真是不容易啊！”

    站在小房间前的高坡上，看着下方整个矿场里人头攒头，开始热火朝天的进行采矿！

    苏摩连连点头，靠着来回踱步释放内心的激动。

    和能石矿的五十吨储量相比，现在需要的三四吨看起来只是毛毛雨，轻易就能采够。

    但实际的情况却是，极难！

    能石的分布范围极广，不仅水平的分布在十三万平方米内，深度更是达到了恐怖至极的334米！

    有着土壤的天然隔绝，哪怕是信号搜集装置，也只能探测到大体的反应源，并不能判断到具体处于哪个位置，哪个深度。

    在加上能石脆弱的特性，不能使用挖掘机来挖掘，只能用手慢慢刨，慢慢找。

    这没个三五百人，想要在一天之内挖够一吨，简直是强人所难。

    好在。

    下方的欢呼声此起彼伏，看起来效率非常不错！

    没有多的长吁短叹，吹了一会冷风让脑子冷静下来后，苏摩便悄悄又回返到了避难所内。

    如今的他，勉强也能算作是半个科研人员。

    但想要在这个冬天将领地内的科研力量拉满，那还是少不得脑箱里这些人的共同努力。

    目前总共有三万七千生存点。

    按照破解一个印记需要6900生存点来计算，吕宽主动开发出聚能环，约莫能省去一个破解印记需要的花费。

    刨除本身就能加载印记的艾建强，欧阳过，燕夏青三人，还能给五个人加载印记。

    可要是考虑到还得留至少3000点备用，以及升级重构一些从树人领地带回来的植物，数字就得进一步下降。

    “先让我来看看，改造这些植物到底需要花费多少！”

    先行去到地底避难所侧后方。

    变身成树人，将栅格里的种子收纳花拿出来后，苏摩又变回本体，挖出一个小坑将其种了下去。

    浇水。

    等待。

    约莫十分钟后，种下没多久的收纳花就和用了时间货币一般开始疯长，眨眼间便突破土层。

    第一次见到这种植物，苏摩也有些好奇。

    可没等到他仔细研究。

    却愕然发现，这收纳花只用了一分钟不到，便成长到了半米，且绽放开了一个巨大的花朵。

    随后，整个花体的下部快速枯萎，仿若被抽干了内里的所有营养一般。

    眨眼间，便只剩下了一地碎屑。

    除过一个约莫人头大的花朵还在地上娇艳欲滴之外，任谁过来，也很难想象到这里曾经还有一株植物奋力生长过。

    “这种竭泽而渔的吸取手段，倒有点像是恐怖片里猛鬼抽干了人的精神体魄”

    “不过要是能把这能力改造到伴生植株里，岂不是可以随意的把其他生物抽成干？”

    生出些许邪恶的想法，想到那副恐怖模样后，苏摩不由的打了一个寒颤。

    力量，从来都不分正邪。

    只取决于使用他的人，品性好坏。

    别说是给树人改造出这种大杀器，就是给领地自己用，都得做到极为小心谨慎。

    “如果可以的话，可以试试改造，如果能给领地周围暗戳戳的这么种上一圈，谁要是还想偷摸过来被吸住”

    “啧啧...”

    将这般想法先行记在心中，苏摩俯下身，一把抱起花朵往避难所里走去。

    坐到一层实验室吕宽对面一侧，随手拉来一张小桌板。

    苏摩开始仔细拆解起来。

    首先是收纳花的花瓣。

    按照介绍，这东西不仅可以作为观赏物品，保持半年时间不腐朽，更能作为些许植物的最佳基底提供营养。

    如果不是初次生长时，会大幅度吸收土地肥力，定是好东西！

    仔细的掰下。

    苏摩数了数，共有十三半花朵，收获不菲。

    其次，便是收纳花的花蕊。

    花蕊里存放着收纳花的种子，共有四十五颗，只需要经过一番培育，便能生长到之前的模样。

    仔仔细细的将两者都放入到之前准备好的盒子后。

    苏摩才整整精神，将目光投到了位于花朵中心的黑色小袋上。

    树人族，处处是宝。

    可能这些东西对他们而言，就像是人类生活中随意丢弃的垃圾袋，一次性筷子一般。

    但对于人类而言，就算是这黑色小袋，都有大学问。

    别看着这东西其貌不扬，但其作用不仅能保护里面的种子，三年之内都和放入进去时一样活性。

    更能免疫常规的火烧，水浸，以及重物撞击。

    毫不夸张的说，如果不是这东西的韧性不行，只能抵挡一次物理伤害后，就会碎掉。

    否则，将其做成软猬甲穿在身上，比起防弹衣都要牛逼！

    “这东西的潜力可不低，如果能升级改造，在冷兵器时代简直就是个bug”

    “只可惜我当时不好问这小袋到底是什么植物产出来的”

    “不过也不要紧...”

    之前在树人领地刚拿到这东西的时候，只是用系统鉴定匆匆一瞥，便装入到了栅格内。

    但如今，回到自己的领地内，时间充裕。

    苏摩心中丝毫不急，悠悠唤出绿光开始鉴定。

    伴随着光芒吞吐，黑色小袋的属性无从遁形，遥遥显化在空气之中。

    【古早树人的排泄物（唯一）】

    【描述】：作为拥有智慧的特殊植物，古早树人也和大多数生物一般，拥有排泄能力。根据伴生植物的不同，以及摄入营养区别，每个树人排泄出来的物质作用也不相同，请注意辨别，切勿盲目使用。

    【排泄者】：花紫

    【特殊能力】：

    初级三防（由排泄物编织的衣物或者保护物，短时间内可防火，防水，且能规避一次四阶以下正面攻击）

    保鲜（编制成保护袋后，可防止储存在其内的植物腐败）

    【评价】：答应我，千万不要尝试自己变成树人去拉屎！

    “嘶...”

    “这东西居然是树人的排泄物制造成的？”

    从外表来看。

    黑色小袋纹路明显，上面盘根错节，到处都充满着植物的奇妙韵味。

    但谁能想到，这东西竟然是植物拉出来的？

    还能每个树人拉不重样的？

    “和人类的排泄物比起来，这东西可真是一点也看不出底细来”

    没凑到近前，苏摩就能闻到一股若有若无的清香味。

    在将其上方的小绳轻轻一拽，打开后，味道更浓了几分。

    同时，储存在里面的植物种子味道也冒了出来，和袋子的味道混在一起，产生出一股极为奇妙的香味。

    “哇呀，苏摩你在搞什么，什么东西这么香！”

    味道散出。

    另一边坐着的吕宽，也不由的抬起头好奇的看了过来。

    “是种子，要过来看看吗？”

    “哦？什么种子能有这么香？”

    每一个科研学者，好奇心都旺盛的可怕。

    尤其是对吕宽这种失去了数十年味觉，骤然复活的人来说，目前的植物混合味道，诱惑力简直高到爆表。

    看到吕宽扔下手上的活，窜了过来。

    苏摩倒是不急不缓，先是带上了一副手套，继而又拿起旁边的镊子消过毒后，才谨慎的转过头视线对准袋子内部。

    轻轻的一夹。

    一颗滚圆的黑色种子从中被带了出来，放在了旁边早就铺好的软毛巾上。

    “嘿，运气不错，这是土地花的种子！”

    大体去看，土地花的种子和普通植物种子没有区别，除了黑的过分之外，看不出来什么神异。

    但坐在旁边，吕宽启动了眼部改造后，却发现了种子上的神奇。

    “我好像在种子表面看到了一朵对天怒放的莲蓬？”

    “哈哈哈，哪里是莲蓬，这东西功能可强着呢！”

    听到吕宽憨憨的发言。

    一时间，苏摩乐的不行。

    不过，一边给吕宽介绍土地花的能力，另一边苏摩也没忘记呼唤系统鉴定这枚经过改造的土地花种子。

    现在的属性。

    熟悉的绿光闪过，在常人难以察觉的层面上，属性面板跳了出来。

    【袍泽：土地花种子（稀有级）】

    【描述】：一枚蕴含神奇能量的种子，将其播种后可收获一株具有改变土地肥力的神奇植株。

    【特殊改造】：袍泽（作用范围内，土地花会随机寻找一颗植株进行链接，该植株下方的土地将享受到额外15%的肥力加成）

    【成长时间】：萌芽期（六个月）、成长期（二十四个月）、蓄花期（六个月）

    【作用面积】：3000㎡（4.5亩）

    【成长所需】：3000㎡土地肥力＞5

    【肥力增长速度】：单位时间内（十八个月）增长到极限，根据基础肥力，提升最高上限为40点

    【评价】：是兄弟就来种我！

    一个奇怪的地球词语，出现在了一颗不属于地球的植物身上。

    初看起来有些怪异，但当苏摩打量完其属性后，倒是诧异的点了点头。

    “你说这东西能改造土地肥力，这么神奇的吗，他的原理是什么，要不要我们直接刨开它看看里面装的啥，如果能...”

    没听土地花的神奇属性前，吕宽到还能按耐住这股跃跃欲试。

    但当他听完后，本来有些雾蒙蒙的眼神，马上爆射出一股精光。

    对此，苏摩只能表示：

    “滚滚滚，做你的实验去！”

    “你丫一个学物理的，要是让卓俊凡知道，他肯定和你拼了！”

    用镊子将吕宽下探的手指夹住，后者缩了缩脖子，索性眼不见心不烦赶紧撤离现场。

    直到目送着吕宽坐下，苏摩才重新收回视线，切出面板看了起来。

    “现在洼地的普通土地，肥力大约在3-10之间，黑土地要高一些，有15左右”

    “没想到这土地花，竟然能将一片土地的肥力，提升到要比黑土地还强一倍不止，真是惊人！”

    尽管土地肥力，到了某一个数值后，在往上提升意义已经没有初期这般巨大。

    对于普通植物来说，就算营养总量提升，单位时间吸收的也不会有太大变化。

    但无可否认，土地花的价值在目前，实属前列！

    只不过...

    “这袍泽是什么鬼，怪不得是最次最便宜的种子，改造出来的属性真垃圾！”

    多15%的肥力。

    如果能指定植株，这属性到还能看得过去。

    但要是纯随机，万一随到一根杂草上，那可就拉了大胯，白白生长四年。

    种子只有三颗，这么垃圾的属性下去也是浪费。

    心思流转间，苏摩毫不犹豫的再度催动鉴定，切出了久违的升级面板。

    【升级方向一】：肥力花：大幅度改造植株内的营养密度和根茎吸收能力，使得植株的生长成熟时间成倍缩小，仅需两年即可投入使用，小幅度提升植株的各项属性，升级后的肥力花将拥有更大的作用范围，更强的肥力提升能力；注：该升级方式会一定程度提升植株初期生长所需的肥力，请谨慎选择升级；升级需要生存点（3830）

    【升级方向二】：甘霖花：全面改造植株内部的营养构成结构以及特殊能力组织，产生出新的能力，升级后的植株不再需要初期土地肥力供应，成长时间也将缩为一年，土地肥力提升上限将限制为20点，同时，甘霖花的肥力提升作用面积会提升一倍；注：甘霖花需要充足的水源供应：525kg/24h；升级需要生存点（2580）

    【升级方向三】：重新随机土地花的改造属性，单次随机需要生存点（100）

    “肥力花！”

    “甘霖花！”

    “随机属性！”

    看到光幕上弹出来的三种升级方式，苏摩心中不由的喜意上涌。

    尽管生存点用来提升科技树，效果很差。

    但用在这样的东西上面，却是能起到改头换面的作用！

    “不过”

    “前两种的改造虽然能让土地花大大加强，但我最关心的地方，却是还不够满意”

    “我需要土地花尽快的投入使用，一年时间，我也等不起！”

    上次进入时间遗迹，剩余的时间货币还有百天。

    哪怕是升级了甘霖花，也不够将其催熟。

    尤其是考虑到需要范围种植，并不是一株后，苏摩果断将目光投入到第三项升级方式上。

    “100点，不多”

    “先随机几次再说！”

    话音甫落，感知到苏摩意愿。

    属性界面右下角生存点数自动扣除100，带着一个全新的界面闪了出来！<!--over-->

