    那个跟班接着道，“……她不止是仗着自己的身份欺负林旭，我们告诉她，林旭是你的人，希望她别做得太过分。

    她居然还说什么你们原本就是竞争对手，她根本就不怕你，反而是你每次见了她都会夹着尾巴逃跑！

    她还说了，你在她面前什么都不是，根本就不用她出手，就能把你给治得服服帖帖！要是她出手，绝对让你一败涂地！”

    南鲤：“……”

    她明白这小伙子想要挑拨离间，让邵沁雪跟她打起来的心情。只是，这小伙子就算是胡说八道，也不能句句话都往邵沁雪心窝里戳啊？

    他都没看到，邵沁雪脸都白了吗？

    那小跟班当然看到了，不过他以为，那是他挑拨成功了，邵沁雪是被南鲤给气的！

    “闭嘴！”邵沁雪窝火的冲着那个小跟班吼道。

    小跟班愣了一下，立刻闭上了嘴巴。

    邵沁雪冷笑一声，“南总当然有这本事。也对，是我天真了，南总跟我是竞争对手，也只有我这种人，才会把你当朋友吧？”

    南鲤："……"

    邵沁雪说这话不亏心吗？

    她到底有没有把她当朋友，这事儿，邵沁雪心里知道，她心里也清楚。但是，邵沁雪却以为她不知道，她其实很明白邵沁雪以为她不知道……咳咳，还是不套娃了。

    事实就是，邵沁雪从头到尾都没有把她当过朋友。

    所以，她的这些话，自然让她内心毫无波澜。

    但是，邵沁雪明显是有气的，南鲤觉得，她还是说点什么好。

    “邵小姐，”南鲤沉吟了一下道，“那人瞎说的，你别信。不过，我还是先谢谢你……”

    她这话还未说完，邵沁雪直接脸色一白，她气恼的冲着林旭吼道，“你还坐那儿干什么？！走！”

    说完，邵沁雪气的转身就离开了。

    林旭一脸茫然，这什么情况？

    南鲤就说了一句谢谢，就把邵沁雪给气走了？

    林旭很是懵逼的跟了上去，他的那两个跟班也都急匆匆的跟着走了。

    顿时，F班的人看向南鲤的目光，顿时变得不一样了。

    之前他们还担心，就算是南鲤，恐怕也不敢得罪邵沁雪。

    毕竟邵沁雪可是启胜集团的千金，谁会为了他们这些还没有名气的小艺人，得罪这样一个豪门千金呢？

    可现实却是，南鲤一句谢谢就成功退敌，邵沁雪见了南鲤之后，居然落荒而逃？

    顿时，他们看向南鲤的目光，变得很不一样了。

    南鲤尴尬的咳嗽了两声，“你们先化妆吧，我找秦慕言说几句话。”

    其他人立刻答应下来，秦慕言跟着她走了出来。

    “这几天过得怎么样？”南鲤笑着问道。

    “挺好的，姐姐……”眼看四下无人，秦慕言有些羞赧的挠了挠头。

    “我也觉得你过得挺不错的，”南鲤笑着说道，“居然还当上了班长了？而且我看他们对你都心服口服的，你怎么做到的？”

    “我也没做什么，这都是姐姐你教我的。”秦慕言一脸真诚的说道。

    南鲤一脸懵逼，她教他什么了，她怎么不知道？这个秦慕言，不要随便给她扣帽子……呸，安功劳也不行！

