    四宝法师也不隐瞒，说道：“西面，墓道的另一头，几百米远有一个小瀑布，下面藏着个机关门，我把那道门打开进来的。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ”

    叶少阳沉吟起来，把他说的这些，结合自己的经历在一起想了一遍，总算猜到了七八分，这家伙不管是不是盗墓的，他后面的话应该没问题：

    开棺的时候，他因为不小心吞了尸气，情急之中，以那串佛珠作法，结成封印，令僵尸没法伤到他，然后一直沉睡，后来鼠精挖洞进来，引僵尸出洞，但也奈何不了他，就一直昏迷着。

    由于老鼠挖的洞穴，与西边打开的机关门形成穿堂风，带走尸气，他这才缓缓醒来，结果咳嗽被谢雨晴听到……

    想到这，叶少阳看他一眼：“你之前一直在笑，笑什么？”

    四宝法师不好意思的挠了挠头，“我做梦中了五百万，娶了个漂亮媳妇，正高兴着，结果我师父来了，说钱跟媳妇只能选一样……”

    叶少阳一头黑线。

    “你刚说你下古墓是为了找东西，找什么？”过了一会，叶少阳问道。

    四宝法师犹豫了一下，道：“看在法术界同仁的份上，跟你实话说了吧，我要找阴血灵芝，去救一个人的命。”

    阴血灵芝？

    叶少阳怔住，这种东西的名字他也听说过，传闻灵芝有三种：木灵芝、石灵芝和血灵芝，其中血灵芝最好，是有的人死后，体内还憋着一口血气，土葬的话，有机会把这口气吐出来，透过棺材渗入土中，才能化成一株血灵芝。

    至于阴血灵芝，跟血灵芝差不多，唯一不同的是，死者被完全密封的棺材封住，一口血气吐不出来，含在嘴里，以死者的肉身为滋养，生长出来的一种植物，因为没见过一丝阳气，所以叫阴血灵芝。

    一旦棺材通风，进入阳气，哪怕只有一丝，阴血灵芝也会死掉，化成血污，就再没有用处了。

    大多数人死后，体内没有血气，有的话，也未必土葬，土葬的又极难有密封的环境、令尸身不腐，就算一切巧合都凑齐，生出阴血灵芝，这墓也不能保证一直真空，一旦棺材腐烂或是什么意外，阴血灵芝也就完了。

    所以，血印灵芝世所罕见，几乎是只在传说中才有的东西，连书籍上对它也是一笔带过，只说是对付阴邪之物有奇效，具体有什么奇效，叶少阳也不清楚，当下好奇的问道：

    “那个人怎么了，需要用阴血灵芝来救？”

    四宝法师吐出四个字：“活人化煞。”

    叶少阳暗暗吸气，忙问：“什么煞？”

    “血鳞煞，浑身皮肤化成血鳞，妖不是妖，鬼不是鬼……”

    叶少阳顿时震惊，煞有很多种，形成的原因不同，形态也不一样，煞中只有四种固定形态，称为四煞：旱魃、阴魁、地鬼精、尸煞。

    其中尸煞是唯一能由死人变成的，也必须是死人，至于活人化煞……

    叶少阳只在书上看到过相关记载：活人一旦成煞，脱离神智，后果极为可怕，比一般的鬼妖更具有攻击性，而且人间大部分法器对它都没什么效果。

    那本书上说，在古代战场上曾出现过活人化煞的例子，结果一只煞几乎杀死了整个军队的士兵……

    “那个人……在什么地方？”

    “五台山，被我师父封住了神智，告诉我只有阴血灵芝能救得好，我就用分金定穴术，到处寻找龙脉，找大墓来挖，两年挖了四个龙脉，石城也有一条龙脉，这里是余脉，虽然不是太大的墓，我也来碰碰运气，顺便……”急忙摆了摆手，“没有顺便，嘿嘿，就是专门来找阴血灵芝的。”

    叶少阳看他一副没正经的样子，真怀疑他师父怎么派他下山来办这么重要的事，当下拍了拍衣服，转身说道：“既然没有，那就走吧。”

    两人结伴回到墓道里，经过那两扇紧闭的石门时，四宝法师突然拍了拍叶少阳的肩膀，嬉笑道：“小道士，有没有兴趣进去看看？”

    叶少阳眉毛一横：“你还说你不是盗墓的！”

    “不不，就是看看，顺便……捞点东西。”话音未落，从一个石门里面突然传出“砰”的一声响，好像什么东西在撞门。

    两人瞪大眼睛看向对方。

    “走吧，这里八成有僵尸。”叶少阳说完，转身走去。

    四宝法师追上来，不死心的说道：“别怕啊，有洒家在，就是尸王也不怕，你给我当个帮手怎么样？”

    “要钱不要命。”

    “切，胆小就直说嘛，都跟你说了，有洒家在，什么都不用怕，正好露一手给你瞧瞧。”

    叶少阳懒得听他啰嗦，顺着老鼠刨出的洞穴爬到地面上，用力吸了一口新鲜空气，回头问跟着出来的四宝法师：“要搭车回市区吗？”

    四宝法师连连摆手，“不去不去，我还有事，我会在石城呆上一阵子，有缘再会。”说完摆摆手，绕到古墓后面去了。

    叶少阳冷哼一声，我布置五行旗阵的小旗收起来，五帝钱就不要了，都是不值钱的汉五铢，老郭那要多少有多少。

    在草丛里找到谢雨晴，两人一起下山，路上，叶少阳简单道出在古墓下面的经历，然后说道：“我们这一走，那死和尚肯定还要去盗墓，你最好叫几个人过来，把他赶走，或者干脆关几天也行，反正不能让他下去，古墓里还有僵尸，免得伤到他。”

    谢雨晴不解的说道：“你要是不放心，为什么不把僵尸灭了再走？”

    “我把僵尸灭了，让他顺利盗墓？”叶少阳哼了一声。

    “那……那个僵尸怎么办，留着总是个危险因素啊。”

    “杀僵尸，不一定非要肉搏。”叶少阳想了一下，吩咐道：

    “你让人准备一百斤硫磺，和一大袋生石灰，下到那个墓室外面，在墙上钻眼，点燃硫磺，把烟灌进去，硫磺的烟对僵尸有巨大伤害，它又出不来，一百斤硫磺烧完，它肯定熏死了，然后再把生石灰随便扔到墓室里，把洞穴封上就行，要不了一个礼拜，里面的尸气就会被拔除干净。”