    夜半十分。

    徐尊房间，传来一阵密语。

    “大人，”火阿奴低声说道，“赵羽这个人仍然是滴水不漏啊！我故作醉酒，试探了他好几次，可他还是没有出现任何破绽！”

    “嗯……”徐尊微微点头，先是思忖数秒，继而问道，“他现在人呢？”

    “按照您的吩咐，让他去跟踪那个盲女了！”火阿奴说道，“那个盲女，您真的觉得她有问题么？”

    “只是直觉而已，”徐尊说道，“不一定准，但查查总没坏处。”

    扑哧……

    谁知，火阿奴不知想到什么，竟然扑哧一笑。

    看到徐尊看着自己，她连忙说道：

    “没什么，只是想起在侯府内，赵羽跟你咬耳朵，被你戏耍的样子就想笑。

    “呵呵……

    “我觉得，您说得对，”火阿奴说道，“赵羽这个人，要么没有问题，要么就是太有问题。”

    “不，”徐尊却摇头说道，“他一定有问题，只是我不知道他到底有什么问题！”

    “哦……”火阿奴仍是难掩笑意。

    “关于苦娘呢？他是怎么看的？”徐尊又问。

    “很正常，”火阿奴回答，“就是感到好奇和不解，当从来没有对苦娘是不是柳东妻子发表看法。”

    “有意思……”徐尊嘴角露出一丝玩味，对于赵羽的身份越发感到好奇。

    “大人，”火阿奴又问，“那么接下来，我们该做什么呢？”

    “明日，”徐尊说道，“刺史大人一定会让我彻查少女连环失踪案以及僧衣女尸案，但关于这两件案子的突破口，我目前还没有头绪，需要好好想一想。”

    “大人，”火阿奴问，“如果，刺史大人不让您查这两件案子呢？让您回武德城府衙上任，那该怎么办？”

    “呵呵……”徐尊看向火阿奴，笑着点头，“阿奴，只跟了我短短几天，你可是大有进步啊！”

    “那当然，”火阿奴得意，“我可不是那种四肢发达，头脑简单的人哩。”

    “嗯，”徐尊微微点头，说道，“如果那刺史大人不让我查这两件案子，那我就得好好查查他了！呵呵……”

    ……

    次日上午。

    徐尊带着赵羽和火阿奴来到陆家书店的残骸中。

    徐尊和火阿奴容光焕发，神采奕奕，而赵羽因为跟踪那个盲女，却是一脸疲惫，哈欠连连。

    那盲女唱完歌便回到客栈休息，没有任何异常，害的赵羽白白跟踪半宿。

    陆家书店这场大火烧得异常严重，除了断墙乱瓦和坍塌的房梁，几乎没有留下任何东西。

    纵然如此，在捕头鞠冉的命令下，上元城的捕快们还是在认真仔细地搜索着废墟。

    同时，他们还派人四处打探，看看能否找到目击者？

    “徐大人，”鞠冉向徐尊汇报道，“昨日，我们已经派人走访了那陆博士的亲戚朋友，这些人证实，那陆博士一家在失踪之前没有任何反常。”

    “哦……”徐尊迈步进入废墟，边走边问，“跟我详细说说这个陆博士吧！他的为人如何？”

    “这……”鞠冉一怔，赶忙回答，“陆博士为人谦和，和亲戚朋友们相处不错。

    “还有，陆博士平日里就是好看书写字，并无不良嗜好。”

    “我听说，”徐尊在某处废墟中停下来，说道，“这个陆博士颇有些家产积蓄，对吧？”

    “是的，”鞠冉回答，“依靠着和印刷厂的关系，陆家书店的生意特别好。”

    “嗯……”徐尊嗯了一声，却蹲下身，在查看什么东西。

    此刻，他们所在的地方，正是书店的中心位置，眼前都是一片焦黑，只能依稀辨认出一些被烧焦焚毁的书架。

    看着这些烧焦的痕迹，徐尊开始回忆着火当天的情形，那火焰来得既突然又凶猛，只一下便炸出火球。

    要是当时他和火阿奴进入书店，就算不被大火烧死，也必然会受重伤。

    不知道，那放火的人，是不是故意如此？

    “哎呀，怎么会这样呢？”

    徐尊正在用心思索，身后却忽然传来一个银铃般的少女声音。

    不会吧？

    徐尊暗自一惊，急忙转回头，但见身后站着的，果然是那位侯府千金陆明月小姐！

    今日，陆小姐穿着一身清丽脱俗的白色华衣，外套紫色锦裘，一双漂亮的大眼睛清灵似水，整个人好似随风舞动的蝴蝶，又似灵动透彻的仙女。

    在陆明月身后，还跟着一位仙风道骨的道士，正是侯府护院魏悲回。

    “陆小姐，”徐尊咋舌，“你怎么来了？”

    “不是说好了么？”陆明月活泼地跳到徐尊面前，“我要跟着兄长一起查案得么？”

    什么！？

    听到此话，鞠冉、赵羽还有火阿奴等人差点儿栽倒。

    “陆小姐，咱……咱们不是说……”

    徐尊刚想申辩一下，不是说好案子破了再结拜的么？

    可他刚一张嘴，却发现陆明月一个劲儿地冲自己使眼色。

    哦……

    徐尊顿时明白，这陆明月为了能够出来跟着自己查案，必然跟侯爷谎称已经和自己结拜！

    这丫头……

    “小妹，”徐尊只好苦着脸和她一起演戏，“为兄我尚未找到线索，等找到线索，再约你一起查案也不晚嘛！”

    “唉~~”陆明月撅起小嘴，“兄长此言差异，等你找到线索，我还能跟你学到什么呢？

    “再者说，我跟小凤甚为熟悉，说不定能帮上什么忙嘛！”

    一番话，有理有据有情，让徐尊无可回绝。

    无奈之下，徐尊只好继续对那捕头鞠冉问道：“鞠捕头，废墟之中可曾找到财物？”

    “只找到一些散碎的铜钱、银子还有玉器等物，”鞠冉回答，“但和陆家的财力比起来，显然还差得很远。”

    “对对对，他们家的钱全都存在钱庄了！”陆明月赶紧插嘴，“小凤亲口跟我说的，她爹怕银子放在家里不安全。”

    “陆小姐，哪……哪存在了哪家钱庄呢？”鞠冉忙问。

    “不知道，”陆明月回答干脆，“你们快去查查吧！”

    “好，好……”

    鞠冉额头已然冒汗，立刻招来几名捕快，派他们去各大钱庄打探消息。

    “徐大人，哦不……徐大哥！”陆明月越喊越亲，“小凤一家失踪后，我曾来过书店找她，后来还翻墙进来寻找过，却没见一个人影……”

    “哦？”徐尊意外，“你来过？”

    “是的，”陆明月回答，“我进来找了一圈，发现没人，便又翻墙走了！”

    “没发现异常么？”徐尊又问。

    “没有啊？”陆明月摇头。

    “嗯……”徐尊想了想，说道，“陆小妹啊，你今天来得倒也正好，关于陆小凤一家失踪事件，我确有几个问题要好好问问你……”

