    第129章 蓝银皇

    这一天，林修就平平无奇的过去了。

    现在已经接近黄昏。

    因为蓝银皇出现，许多事情也透露出一些微妙的本质。

    身为魂兽共主，古月娜自然不会解释太多，梁子恩怨都在，更何况唐昊背后宗门的那种秘术。

    她必然要追杀之。

    哪怕是曾经蓝银皇的男人和儿子，这就是绝对的压制。

    不用考虑蓝银皇的感受。

    但现在，依旧阻止不了一股来自蓝银皇心理上的阻拦。

    那就是人情味儿。

    如今，古月娜因为自己的林修弟弟，也学着站在另一种角度来思考问题。

    最终，还是听了一些蓝银皇的解释。

    包括事情的前因后果。

    得知是他老师背后的势力所为……但不是他老师。

    这就……无所谓了。

    起码事情不是发生在她亲密弟弟的老师身上，就不会让她太过觉得膈应。

    毕竟，十万年魂兽蓝银皇，都没有经历第一天劫的质量，不足她太过看重。

    现在也仅仅只是落在自己身边，会得到她的关注罢了。

    但是，阿银这么一说，她又有种错觉，似乎在靠近他老师身上发生的事。

    因为猎杀蓝银皇的那个前任教皇，是他老师的老师……

    而恩怨落在他老师身上，必然有隐情。这样一来，她们有一个共同目标，和唐昊父子的恩怨外加昊天宗。

    就像是目标一致的命运对撞，哪怕缘由不同。

    也会产生相似的错觉。

    此刻。

    阿银解释完之后，小心的看着古月娜的脸色。

    “主上，事情的来龙去脉大概就是这样。”

    古月娜嗯了一声，看着窗外。

    “蓝银皇，既然做了，就要承担后果，你可愿意……”

    阿银听闻，内心忐忑，因为她可以从主上的话语中听出一些潜在含义。

    脸色惶恐，看来主上不会放过昊哥和儿子的啊。

    之前那是人类不会放过她，逼的献祭！陨落！再次重生，剧情要反着来一次悲剧吗……

    重蹈覆辙的绝望痛苦。这次是昊哥承担吗……

    如果可以，只想阿银承担，不用昊哥儿子承担这种痛苦的。

    “主上，阿银愿意。”微微咬唇，也不敢多问。

    但是，反过来的本质，完全不同。她几乎只能眼睁睁的看着，不可能反抗分毫主上。

    承受痛苦，甚至只要主上愿意，她死也不能。

    古月娜直接道：“不仅是这件事的本身，另外，凭借其他几条理由，本主也容他们不得！”

    一锤定音。

    主上亲口说出来，阿银心头已落，压的踹不过气来。

    还是要发生了。昊哥儿子，到底哪里得罪了主上！

    内心的善良，让她于心不忍，痛苦无比。

    随即想到，她似乎感知不到儿子的存在了，她不想看见昊哥和儿子被主上追杀，还无法反抗的悲剧。

    但有些事，必须要确定一下！

    来自她的执念，儿子。

    “主上，阿银斗胆，想见他们一面。”

    古月娜目光平淡，本能的压迫感都让阿银忐忑万分，尤其是她说出这句话的时候。

    “允了。”古月娜听到这个要求，没有拒绝。

    感情之事，有来有往，才叫感情，既然蓝银皇心有执念，那么了却这种执念，也是成全。

    毕竟，她可没忘记昨夜金鳄鱼武魂封号斗罗的那句话，还有自己的林修弟弟。

    她可不是那样背后闲话的人，只会依靠实际！

    最终听到这两个字，阿银如释负重。

    “多谢主上成全，阿银必然不负主上。”

    如果儿子身上发生了什么事，她需要昊哥一个解释。

    如果昊哥无法给她解释，那么意味着她之前的献祭，也变得少了很多意义。

    当初为了昊哥活着强大，能保护儿子安然无恙，她，付出了生命！

    对儿子的执念出了问题，她不知道万一主上让她吞噬昊哥……她应该也会狠下心来吧。

    毕竟，真真实实，死过一次，再善良的人，也会变得疯狂。

    突然喃喃自语，“我的本体，似乎埋在荒郊野外的土里……”

    莫名的孤独感，来自现在的意志，和本身的本体联合。

    林修在一旁看似当个事外人。

    自己孵出来唐三他妈，还得娜儿姐姐出面解决，又给娜儿姐姐这个主上添麻烦了。

    但是，有热闹看了。阿银要见唐昊和唐三了。

    不过想想也是眉头一皱，虽然绝对血脉压制下，阿银基本不可能反抗娜儿姐姐的意志。

    但是阿银一心心系唐昊和唐三，要死要活，也会让他觉得怪异。

    这岂不是变相的给他人做了嫁衣？还是恩怨颇多的敌人？

    身体老老实实，精神出轨的感觉？

    他不是无恶不赦的人，但也不是好人，这种不爽，总归会膈应心神。

    但也无法反驳，其中因果众多。

    还不如不孵化出来，可又总不能在娜儿姐姐眼皮底下，为了自己爽，刀了阿银吧。

    系统，就是搞我心态！

    也幸好屏蔽了系统，不然狗贼系统肯定会说一句：宿主，给唐三造妹妹。

    本宿主是那种人？呵。

    不过现在阿银见他们父子又是什么原因？

    难不成还想亲眼看见那种痛苦？自虐不是。

    但也可以理解，毕竟也是有过过往的。

    不过分。

    接下来，他们动身，带着阿银去见唐昊和唐三父子。

    ……

    诺丁城，某处偏僻的废墟之上。

    昨夜大雨已过，潮湿的气息依旧在。碎石瓦片都是横七竖八的倒成一堆。

    破烂房屋的朽木之上，也开始长蘑菇了，唐昊唐三昏迷，身上也长了蘑菇。

    “阿银。”唐昊似乎做了噩梦，梦中嘶吼一声，突然惊醒。

    昨夜一战，遭遇金鳄言语挑衅，让他耿耿于怀，做梦都是如此。

    我和阿银真心相爱，你们为何如此伤害！

    这是他的逆鳞啊！如何能不梦到！

    痛心疾首。

    他梦到阿银回来了，他的十万年魂环也被剥夺走了，强大实力也没了。

    “还好，阿银没回来。”松了一口气，躺在地上。

    大口呼***神疲惫不堪，痛苦无比。

    察觉到自己此刻，精神世界的状态，脸色剧变！

    “我的感知……”

    (本章完)

