
　　224、我想喝酒

　　陈梓林笑道：“柱子你又不是不熟悉，他手艺可比我好多啦。”武娟只是摇头。

　　见她眼睛盯着自己肥大的就棉袄棉裤棉鞋看，

　　知道落差太大，不想这么快就出现在何师傅面前。

　　从前的她是受人尊敬的报社记者编辑，

　　穿的戴的都是充满了知性美感，哪像现在村妇都不如….

　　陈梓林想了想说：“那好吧，我去柱子家弄些调料,

　　我一直在柱子家搭伙的，家里什么都没有。你稍等我一会啊。”

　　陈梓林便去傻柱家，见秦京茹抱着孩子，傻柱正边逗孩子边做饭呢，

　　两口子日子过得舒坦，感情很好,

　　秦京茹连忙打招呼：“陈科长来了啊,先去沙发坐会烤火，马上就能开饭。”

　　陈梓林伸手逗了下小宝肥嘟嘟的下巴,小宝抓住陈梓林手指就要往嘴里送，

　　秦京茹连忙后退，笑道：“小宝饿了呀，饿了就叫妈妈呀，

　　干嘛啃干爹的手指头呢。”歉意地冲陈梓林笑笑，去里间卫乃去了。

　　傻柱笑道：“林子，小宝真聪明，知道干爹的手能写文章能写歌，想啃几口沾点文气。”

　　陈梓林说：“给我煎俩荷包蛋，调好三个人分量的面条佐料，我拿回家下面吃。”

　　傻柱楞了下说：“我这饭都要做好了…”

　　“武娟来了，不想跟我们一起吃饭，我陪她吃面条。”

　　傻柱笑了：“哟，弟妹还害羞啊，不能啊,武记者多有见识的一个人。”

　　陈梓林摇了摇头,叹了口气，显得有些郁闷。

　　傻柱立马就懂了，如今这个世道，谁也不知明天是个啥！

　　赶紧煎鸡蛋、拿个饭碗，把猪油葱姜蒜酱油盐味等调好，

　　陈梓林默默看着傻柱忙活，心里在盘算武娟会有什么打算，他要怎么安排她。

　　傻柱看着陈梓林拿着小钢精锅走了，心里也不是滋味，

　　他和武娟只见过几次，但总归是林子的未婚妻嘛。

　　棉帘子一挑，先涌进一股子好闻的雪花膏香味，

　　接着是顾浪地声音：“咦，林子还没过来啊，柱子，还有多久开饭，我去叫他。”

　　傻柱手没停：“顾科，林子未婚妻来了，他给她做面条吃，不跟我们一起吃晚饭了。”

　　顾浪心里一沉，马上笑道：“林子的未婚妻也太见外了，

　　一起吃饭才热闹嘛,我都还没见过呢。”

　　这时里间响起小宝咿咿呀呀地叫声，顾浪说：“哎呀，

　　难怪没见我们家小宝，躲在里面藏猫猫吗？喵、小宝在哪里呀…..”

　　傻柱嘿嘿一乐，小宝有福气，干爹干妈都疼他。

　　陈梓林拿着小钢精锅回屋下面条，看了看缩在一旁的武娟，

　　有些话难说出口，可还得问啊：“你爸妈情况怎么样了？”

　　武娟幽幽叹息着说：“天天嗳辟陡，连我也在报社天天做检讨，

　　今天被扫地出门，把我开除了.....”

　　陈梓林说：“这是保护你，比天天受正好多了吧。”

　　武娟苦笑着流下了眼泪道：“是啊，可我以后怎么生活？

　　家都背吵了，我吃的那半个窝窝头，还是我妈分给我的。”

　　陈梓林叹了口气说：“以后你从我这里送吃的给伯父伯母吧。”

　　武娟说：“没必要了，听说就是这两天，就要送去乡下，进行劳动盖早。”

　　陈梓林手里一顿，问：“你是跟着去乡下，还是去外地哥哥家？”

　　武娟上面有三个亲哥哥，武其烽还在部队，其他两个哥哥在外地工作，估计处境也不好。

　　武娟用袖子擦去泪水，说：“我不知道，我该怎么办呀林子哥，我真的不知如何是好了。”

　　陈梓林盯着小钢精锅，里面的水发出了细微的吱吱声，

　　想了会，才说：“要么跟父母去乡下、要么去外地找你哥哥，

　　要么跟我结婚，现在你父母想反对，也没机会了。”

　　武娟心里先是一喜，这样的情况下林子哥都没嫌弃我，

　　可我也不能耽误林子哥的前途啊，垂着头说：

　　“林子哥，我、我不能太自私，你在轧钢厂是宣传科长，著名音乐家，前程似锦，

　　我现在配不上你，也不想拖累你。我、我今天来，就是跟你告别的。”

　　陈梓林知道武娟的身份，现在确实是有点小麻烦，

　　但真的只是小麻烦，她还是“可叫于的子女”，

　　如果跟父母商量好，假装断绝关系，花清街线，她完全可以开始新的生活，

　　前提是商量好，免得给她父母雪上加霜，就是典型的“众叛亲离”。

　　笑着安慰：“你都知道我的头衔这么多了，还护不住你吗？

　　你可以跟伯父伯母商量，暂时花清街线….”

　　武娟自然也知道，急忙摇头说：“不行，我、我做不出那种禽兽

　　不如的事来，哪怕是事先商量好的，

　　林子哥，我今天就是来告别的，从小爸妈就很疼爱我，

　　最好的都给了我，我应该跟爸妈一起同甘共苦。”

　　陈梓林反复劝说，武娟就是不同意，但吃面条时特别开心，

　　仿佛又成了那年武记者：

　　“林子哥，说实在的，我是真对不起你，

　　耽误你一年多青春，不然你现在都做爸爸了！”

　　陈梓林开玩笑道：“也不知你哪里吸引了我，信了你的鬼话，

　　白等了这么久，你看柱子都结婚有儿子了。”

　　武娟说：“知道你是开玩笑，但我心里很过意不去，今晚就是来报答你的。”

　　转头看了看屋里陈设，心里略带遗憾，真是生不逢时啊。

　　陈梓林楞了楞，说：“没必要的，去了乡下，要好好照顾自己，

　　有难处就写信打电话告诉我，我会尽力帮你的。”

　　看着时间，陈梓林把电唱机搬出去，打开阅览室门，用阅览室的插口连线，

　　很快院子里热闹起来，大伙都已成习惯了，

　　只要不是下大雨下大雪，都会饭后来跳上半小时的。

　　也是陈梓林基本不参加广场舞，所以陈梓林没出现，也没人去找他。

　　武娟听到院里闹哄哄的，不住拿眼睛看门，生怕有人就突然敲门或进来。

　　陈梓林安慰她说：“院里邻居们，没重要的事，

　　不会来找我的，你放心。你看门都插好了。”

　　武娟这才放心，吃得有点急，加之炉火也旺，额头冒出了汗水，悄悄解开了大棉袄，

　　说：“林子哥，等我吃完了，你多烧点热水，我、我半个月没洗澡了。”

　　陈梓林家有两个八磅暖瓶，全部灌了开水，武娟还是嫌热水少，

　　陈梓林只得又去秦淮茹家借了两个。

　　秦淮茹一脸意味深长地微笑：“陈科长，今晚上有得辛苦了。”

　　陈梓林对秦淮茹这样冷不丁地调笑，应对自如，

　　悄声说：“累什么呀，两个你来都不累。”

　　秦淮茹脸就红扑扑地了，咬着嘴唇子悄声说：

　　“知道你厉害，牛变的，对人小姑娘可要爱惜着点。”

　　武娟痛痛快快洗了个澡，香皂都用了大半块，穿着陈梓林宽大的衬衣，别具风情。

　　陈梓林怕她受凉，把自己柜子里的新棉衣棉裤给武娟穿上，

　　于是臃肿的棉袄遮挡住了最美的风景。

　　闲聊的时候，陈梓林用剪刀把武娟穿来的旧棉袄，

　　在里子内划开，缝进去一百块现金和五十斤全国粮票，

　　武娟全程看着陈梓林熟练地使用针线，

　　心里又爱又愧疚，多好的男人啊，就是没得缘分，

　　看着时间九点多了，武娟咬着嘴唇说：“林子哥，

　　你去何师傅家看看有花生米什么的没，我想喝酒。”

　　(*^▽^*)(*^▽^*)(*^▽^*)(*^▽^*)(*^▽^*)

　　225、顾浪有麻烦了

　　假借着去傻柱家找吃食，陈梓林悄悄兑换了午餐肉罐头、

　　清蒸牛肉罐头，都是铁皮盒的，在火炉上烤热就能吃，

　　还兑换了点花生米兰花豆，两瓶茅台酒，

　　想必武娟不会对这些东西有疑问，喝酒不就是壮胆吗。

　　果然武娟脸上红扑扑的，心如鹿撞，

　　哪还会去关心其他，再说以前她家条件，

　　罐头这样的东西都不上桌的，也就是酒好一点。

　　两人举杯一碰，武娟就是仰口喝完，

　　然后垂着眼不停筷子夹兰花豆，接着又是喝酒，吃兰花豆。

　　娇俏羞设的模样儿，令陈梓林很是心动，

　　他在武娟洗澡时，就在阅览室里用武娟语气，写了份化亲街县的声明，

　　脱离旧家听，投奔新生活。

　　所以他和武娟就不怕有心人来抓泼鞋了，人陈科长用自己去教育感化….

　　反正道理多，有的是冠冕堂皇的借口美化自己的行为。

　　陈梓林甚至巴不得有人搞事，就能堂堂正正娶了武娟，

　　莫看他不善于主动，可爷们的担当还是有的。

　　顾浪却是半宿没睡着，她嘴里说不介意陈梓林结婚生子，

　　可事到临头了，多少还是有点酸，

　　甚至脑子还有不切实际地想法：

　　林子那么厉害，也许以后他爱人会承受不住，找人分担的……

　　秦淮茹也是辗转反侧，半夜还悄悄溜到陈梓林家外面听墙角，可惜让她很失望，

　　屋子里静悄悄的，仿佛没人，她反倒高兴起来：小冤家还真会心疼人，没去折腾这个小姑娘。

　　确实，武娟还是初次，陈梓林自然会小心翼翼，

　　反倒是很快就完成了，甚至兴奋过头，来不及就那啥里面啦。

　　武娟也不管那些，只是死命搂着林子，在巨大的幸福感、安全感下，她很快酣然入睡。

　　早上六点，武娟就在闹钟声中醒来，赶紧穿上自己的衣服，

　　让陈梓林送她回家，彻夜不归，想必爸妈都很焦急。

　　陈梓林只好乘天没亮，用自行车送武娟回了家，

　　她家暂时还在老地方，只是马上就没有了。

　　隔大院门老远，武娟就下了自行车，瞅着四下没人，

　　狠狠亲了陈梓林一口，扭头毅然决然地走了。

　　陈梓林怅然若失，直到看不见武娟人影，这才转头回了轧钢厂。23sK.com

　　一夜没休息好的顾浪，早上没见陈梓林来吃早餐，屋里也没人，

　　上班后实在按捺不住，跑去陈梓林办公室，

　　脸上带笑地问：“林子，昨天听柱子说你未婚妻来了，怎么都不介绍给我认识认识？”

　　陈梓林叹了口气说：“是她说没必要，她家出了点事情，

　　马上搬去乡下，以后怕是都难得回京城一次喽。”

　　顾浪心里莫明轻松，可还是关切地问：“林子，那、那你继续单着呀？”

　　陈梓林说：“我娶你呀。”这才足够诚意，也许武娟去了乡下，

　　十年八年都不回，他总不能再等十年八年吧，他的身份也不允许啊。

　　顾浪红了脸，小声说：“当初他去世，就有人提亲什么的，

　　我说三年不谈婚姻，要不、你再等等。”

　　陈梓林说：“还等多久，三年才过了一半吧？”

　　顾浪觉得聊不下去了，都不知道怎么回答，

　　喝了口茶镇定下情绪，这才转身出了办公室，

　　心里充满了幸福，没料到陈梓林的未婚妻家里出了事，

　　这下就能名正言顺嫁给林子了。

　　顾浪走了没多久，吴芳敲门说：“科长，

　　有个叫许大茂的来找您，说有重要情况向您反映。”

　　陈梓林一听是许大茂，都不记得多久没见过他了，略一沉吟，说：“让他来吧。”

　　许大茂在电管处抢修班工作，本来他是一心求上进，不搞出点名堂怎么再娶老婆？

　　他跟傻柱差不多大，离婚时都29了，他也没好高骛远，

　　名声在轧钢厂是不好，但不影响他去乡下找对象的。

　　在介绍人的帮助下，还真找了个年纪二十来岁的漂亮小姑娘，

　　都已经下了聘礼，只等好日子结婚，

　　不曾想起风了，他以前那些丑事坏事又被提了出来，

　　这次虽没被罚去扫厕所，但也是做的最苦力的活，

　　不含一丁点儿技术，纯体力活，什么挖电杆啦、背电缆线啦、还时不时要被皮豆。

　　最恼火的是，原来处里答应解决他婚房的，

　　肯定泡汤了，他又舍不得带着娇嫩媳妇儿挤单身宿舍。

　　他现在的收入又少，连在外租房的能力都没有了。

　　轧钢厂是年年招工进人，越来越多的工人就挤在了单身宿舍，许大茂当时就是八人间。

　　很多工人结婚也分不到房子，就只好和媳妇住在单身宿舍，

　　拉个帘子遮羞。可想而知，要被多少单身工人口哗哗。

　　许大茂就觉得当时150块把房子卖了亏得很，

　　又想退钱把房子要回来，这不只好厚着脸皮，来找曾经的老邻居陈梓林了。

　　许大茂是真小人，为了要回房子，他直接就是诬陷：

　　“陈科长，我想捡句顾浪。前年她利用职权，巧取豪夺，

　　150块钱就占了我四合院里的两间房子。科长，

　　看在我们曾经是邻居的份上，你要帮我讨个公道啊！”

　　对于许大茂卖房子给顾浪，陈梓林是最清楚不过了，当初是各取所需，自愿交易的，

　　顾浪确实用自己的关系，把许大茂从扫厕所，转岗去了电管处，

　　是帮他脱离苦海，在某种意义上，算得上对许大茂是有恩惠的。

　　现在变成了什么以权谋私巧取豪夺，完全没有任何感激，

　　真要追究起来，顾浪以权谋私是事实，达成了利益交换嘛，

　　在这环境下，没人保就真的会嗳皮豆的。

　　陈梓林心说许大茂真是咬人入骨三分啊，

　　微笑着说：“大茂，这事你跟其他领导汇报过没？”

　　许大茂现在名声很臭，又没经济实力结交领导，

　　找陈梓林都是借着老邻居的幌子，

　　忙谄媚地说：“陈科长，咱们几年的老邻居，我有事，肯定先球老邻居您来帮忙了。”

　　陈梓林说：“大茂，你在轧钢厂是什么处境，

　　你很清楚，你要检具顾科长，她可是跟郑苗红的，

　　你说群众会相信谁的话。”

　　许大茂谄媚地说：“人民群众的眼睛是雪亮的，

　　我那两间房子怎么说也值300块，

　　她150块买了，还不是巧取豪夺吗，陈科长，

　　您是最为群众主持公道了的，在四合院我就看清楚，

　　您就是全心全意为人民服务的好领导。我这才来球您帮忙的。”

　　陈梓林也觉得，许大茂巧舌如簧一说道，顾浪有麻烦了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从情满四合院开始的影视游更新，224.225免费阅读。https://xs.23sk.com 