“嗯？”

    对于黑豹那人性化的表情，简波看得一清二楚。

    他心里顿时涌起古怪的感觉，这真的是一头普通妖兽么？怎会有如此人性化的表情？

    简波身边的契约兽，在化形成人前，虽然有灵智，比一般的野兽聪明，但是他却从来没有从一头妖兽身上，看到过这样多变的情绪！

    这一刻，简波甚至有一种错觉，眼前的这只黑豹，分明就是妖化的化形人

    不过，黑豹的攻击，虽然令人猝不及防，在简波的眼里，却完全完全造不成什么威胁。

    因为黑豹最大优势的速度，在他眼里，完全没有威胁。

    简波身子一侧，便直接闪过了，黑豹的前爪的攻击，蓦然血云手手套显现。

    一道血云手，闪电般抓住了黑豹的后爪。

    黑豹顿时一惊，便感觉到一股冰冷的力量，快速涌入身体中，就要将自己冻僵。

    它的身子在半空中，猛地向下蜷缩，前爪迸射出尺长的黑茫，袭击简波。

    “去！”

    简波一笑，却不给黑豹任何攻击到自己的机会，他抓住黑豹的后腿，狠狠抡出砸向地面。

    虽然没有用，但他施展九转金身之力，却足足有万钧之力，这样狠狠一摔，若是砸实在了，黑豹绝对会受伤！

    黑豹脱离的简波的手后，身上快速亮起黑茫，僵硬的身体，在黑芒之下，居然快速恢复。

    它的身体在接触到地面的之前，居然彻底恢复，然后前爪一探地面，直接安然无恙的着地。

    这一切都发生在电光石火间！

    “嗯？这手段，绝对不是普通妖兽能够拥有的！”简波猛地咯噔一下，他发现不对劲！

    黑豹一着地，似乎也被简波激发了戾气，瞬间转身，怒吼一声。

    强健的后肢，爆发了最大力量，前爪舞动，上面深处更加凝练的黑芒，那是妖兽的妖元凝聚而成。

    看得出，黑豹是暴怒了！

    “真是不知死活！”简波眉毛一扬，他一个跨步，毫不畏惧的迎了上去，神力拳施展起来，风刃从拳套上激射飞出。

    “叮叮当当……”

    简波诧异的发现，自己打出的风刃，落在了这豹子身上，居然被挡开。

    “这是怎么回事？”简波一惊，他躲开黑豹的攻击，却也看到了，黑豹身上的似乎也蒙着，一层淡淡的白芒。

    “普通的妖兽，怎么会让力量，覆盖到全身？这妖兽，太不寻常了！我的这风刃，是真元催动化成

    虽然不如法宝攻击那样威力大，但要这样轻松挡住，也是极为不易！”

    简波躲过了黑豹的攻击，黑豹却不善罢甘休，落地便一个折身，回身闪电再扑向了简波。

    整个过程，速度大增！

    “咻……”

    简波刚要靠前，眼皮陡然狠狠一跳，因他看到，几十道细密的长针，倏然从黑豹身上，激射向自己的面门。

    那长针是黑豹身上的毛，被它的力量包裹着，居然成了暗器。

    仓促之下，简波一个铁板桥，瞬间后背后仰，那些激射出来的长针，堪堪擦面而过。

    随即黑豹扑来，锋利的爪子，像是尖利的刀子，直插胸口要害！

    黑豹眼里闪过，得意神色！

    “煞魂刃！”

    简波目光转冷，心意一动，一道流光从左臂飞出。

    “那个小子，似乎陷入了危境了，这才三息多的时间，看来我运气不错，这次居然要赢了！”黑衣人大笑。

    秦文轩微微一笑，闪过一抹蔑视，原本还以为，那个人是个厉害人物，却没想到，才不过三息时间，便要被黑豹杀死。

    “啪！”

    黑豹没有想到，这个人类居然还有这样的能耐，它坚硬锐利的爪子，一下子拍在了刀上。

    简波只觉得，一股巨大力量，从刀上传递过来，让他差一点失去平衡，摔倒在地。

    脚下猛地一蹬地面，整个身子，借助黑豹的巨大冲力，直接向后滑去。

    “这畜生的速度极快，似乎有许多古怪！”

    简波手掌在地上一撑，整个人瞬间站了起来。

    “诶？居然被他躲过去了？”远处秦文轩看见眼前一幕，不由微微一愣，顿时更加有兴趣了，他扫了一眼旁边的黑衣人，淡笑道，“秦凌，我们二人誰输誰赢，还说不定呢？”

    黑衣人秦凌笑了笑，没有说话。

    在另外一边，简波刚刚站起时候，黑豹也已经落地。

    它深知趁热打铁的道理，丝毫不给简波喘息的机会，居然再次扑了过来。

    而且，它攻击的力量，越来越强大。

    简波只好自此后退，连续退了好几次，终于他发现有些不对劲：“这豹子，在刚才扑到我身上时，若是像之前一样，发射毛发暗器，我根本无法躲避，现在，怎么感觉像是在耍弄我？”

    黑豹像一个调皮的孩子，虽然攻击越来越迅猛，却没像之前那样，处处要把简波置于死地！

    它的样子，似乎将简波当成了一个玩具，看着张合闪避！

    “我居然被一头妖兽耍弄？”简波都觉得有些匪夷所思。

    只是，他可不愿这样下去了，在黑豹再次将他逼退，然后扑身再攻击的时候。

    “焚天刀！”

    简波一声暴喝，双手紧握刀，刀身真元滚滚激荡，狠狠对着前来的黑豹劈了出去。

    轰！

    一刀劈出，周围的空气都似乎震颤了，一道刀影，轰然击落，斩向了黑豹的脑袋！

    黑豹大吃一惊，它没料到，自己玩弄的这个人，能突然爆发出这样强大的力量。

    这一刀的威力，它也知道危险，自然不敢硬接，只是它还在半空中，无法像在地面那样灵活。

    只见黑豹尾巴狠狠一抖，险而又险的在半空中扭动身体，堪堪躲过了刀芒。

    但是，黑豹身上的毛，还是被一刀削断不少。

    “吼！”

    看到漫天皮毛纷飞，黑豹暴怒！一声怒吼，绿色眼珠儿里，闪过了愤怒之色。

    只见黑豹落在地上后，强健的筋肉，猛地一缩，爆发出强劲的妖元。

    回身便贴着地面，狠狠抓向简波的身体。

    但是，它刚一回身，迎接它的是，简波发出凌厉无比的一刀！