    叶飞一转过头，就看到顾倾城正拎着包包朝他走来。

    他咧嘴一笑，“倾城，你下班了？”

    “嗯，前两天加了班，今天就不加班了，早点回去陪陪小冉。”

    顾倾城点点头，继而一双美眸盯着叶飞，道：“叶飞，刚才我好像看到你是在跟可馨说话吧？看你们有说有笑的……你们认识？”

    “认识。”叶飞点点头。

    “什么时候认识的？”顾倾城追问道。

    “来公司不久后啊！”

    叶飞觉得顾倾城有点奇怪，这女人怎么对自己认识谁这么上心了？

    “怎么认识的？”顾倾城又问道。

    叶飞挠了挠头，道：“就是不久前她家里出了点状况，然后我去帮了下忙，这一来二去的，就认识了呗！”

    “呵呵，你还真是个热心肠哈！”

    顾倾城冲叶飞翻了个白眼，然后转身朝着就离开了。

    叶飞一愣，随即赶紧跟了上去，“哎哎，倾城你到底啥意思，你给我说清楚啊！”

    在去往市一中的路上。

    顾倾城浏览了一会儿新闻资讯，然后抬头看向叶飞，淡淡地问道：“你跟可馨是什么关系？”

    当顾倾城再次问道在公司里聊的那个话题后，叶飞突然有种错觉。

    这个女人该不会是……吃醋了吧？！

    他瞥了眼后视镜，然后回道：“我跟可馨就是朋友。”

    “真的只是朋友那么简单？”

    顾倾城转头看向窗外，道：“字女人的直觉来看，我觉得可馨应该是喜欢你的。”

    “呃……”

    叶飞顿时无语了。

    果然是女人最了解女人啊！

    “叶飞……”

    “嗯？”

    “你觉得是可馨漂亮还是我漂亮？”

    听到这个问题，叶飞手一抖，差点连方向盘都抓不稳了。

    额的乖乖，这女人怎么突然问出这种问题了？

    难道说女人天生就有攀比心么？

    叶飞深吸一口气，为了结束这个紧张的话题，他在心里默默跟夏可馨说了句对不起，然后说道：“倾城，当然是你漂亮啊！我不是早说过么，你美得跟仙女似的。”

    顾倾城脸蛋儿微微一红，道：“算你会说话。”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“倾城，我怎么觉得你是在吃醋啊！”

    “我……我吃醋？！我怎么可能会吃醋！”

    顾倾城美眸一瞪，娇喝道：“开你的车！”

    “是！”

    叶飞连连点头，不敢再多问一句了。

    又过了十几分钟后。

    叶飞便在市一中接到了小冉，然后送这对姐妹花回到了别墅。

    回家后，顾倾城换了一身居家服就去做晚餐了，而顾小冉看起了电视。

    叶飞一看时间已经是晚上七点半了，想到和雷虎他们的约定，他便冲着厨房大声喊了一句：“倾城，不用给我准备饭，我一朋友找我有点事？”

    “什么事啊，不吃了晚饭再走？”

    顾倾城穿着围裙，走到了厨房门口。

    “呵呵，有点急事，我就不吃饭了。”

    说完，叶飞在两女惊讶和疑惑的目光下走出了别墅。

    直到听到车子发动的声音后。

    顾小冉“嚯”的一声站起了身，一本正经地说道：“姐，飞哥天天往外跑，是不是有点奇怪啊？要不我帮你去跟踪他，看看他究竟去干嘛了？”

    “行了吧你，乖乖坐着，要么看电视，要么上去温习功课。”

    顾倾城白了眼顾小冉，然后扭头走进了厨房。

    顾小冉看了眼厨房，又看了眼别墅外面，鼓鼓嘴，有些气呼呼地坐了下来。

    这家伙天天往外跑，肯定有古怪！

    ……

    夜幕降临，霓虹灯闪烁的宁海市，叶飞开着车在路上行驶。

    路上车水马龙，人行涌动，充满了奢华与浪漫的大都市，烂漫的夜生活才刚开始。

    普通的人继续过着重复的生活，白领们卸下一天的疲惫，走入夜总会或者KTV、酒吧等娱乐场所，宣泄释放着白天的压力。

    在这个大都市里，每个人过得都不容易。

    此时，在宁海锦江国际大酒店二楼，灯火通明。

    雷虎在二楼的整个大厅摆下了十桌来开庆功宴，邀请了社团里的各大堂主，以及社团里的上位大哥和若干心腹小弟。

    每桌坐了十来个人，一共有差不多一百人。

    这一次聚会的规模，还是相当大了。

    人潮汹涌，气氛热烈。

    因为铁血盟刚打了一场胜战，所以，所有人脸上都挂着笑，坐在桌旁兴高采烈的交谈着。

    就连平日里话很少的张宝鲲、陆轻鸿也和这些混子们聊了起来。

    刘蛮自然不必说，他马上要当堂主了，自然得跟一些上位大哥搞好关系，所以聊的也很开。

    酒店里的经理和服务员们哪能不知道这些人的身份。

    看这些人一个个凶神恶煞的，身上纹着身，还有的剃着光头，戴着大金链子就知道，这帮人绝对是黑势力混子啊！

    不过，就算知道这些人的身份，酒店的经理和服务员也不敢多说什么，只能小心伺候着。

    毕竟，就连酒店的总经理知道这事儿后都交代了，一定要和这帮人搞好关系。

    酒店门口停着各式各样的车，好一点的有奔驰，差一点的也有面包车。

    雷虎和姜超正在酒店一楼的门口焦急地等待着叶飞。

    “雷哥，要不你再给飞哥打个电话吧，飞哥怎么还不来？”姜超说道。

    雷虎摸了摸自己的大光头，道：“行吧，我给飞哥打个电话。”

    说着，雷虎便拿出了手机。

    这时，酒店里的大堂经理朝雷虎跑了过来，满脸堆笑地说道：“雷老大，菜差不多都已经做好了，现在上不上菜？”

    雷虎摇了摇头，看着远方的路口，道：“王经理，菜等一会儿再上。”

    “嗯？”

    王经理愣了一下，笑呵呵地说道：“雷老大，您在等谁啊？什么人，还等让您亲自下来等？”

    “我在等我老大，你觉得我该不该下来等？”雷虎脸色一沉，说道。

    “啊？！”

    王经理顿时吓得脸色一白，他眼珠子一转，赶紧说道：“该等该等！”

    雷虎和姜超没有去理会他，而是一起望着路口，等待一个人，等待那个在他们心中如同神邸一般的人物。

    王经理立马意识到了事情的严重性。

    如今铁血盟的名声在整个宁海都如雷贯耳，而作为铁血盟的老大雷虎更是让所有三教九流都记住了。

    而能够做雷虎老大的人物，那更是了不得啊！

    这必须得隆重接待啊！

    想到这里，王经理赶紧叫来了一个服务员，然后小声交代了两句。

    没过一会儿。

    只见从酒店里走出来十来个身材高挑，模样俏丽，穿着一身高开叉旗袍，露出白花花大长腿的迎宾小姐。

    “快快快，都给我站好！”王经理赶紧吩咐道。

    这些漂亮的女迎宾自然是受过专业训练的，所以，很快是十来个女迎宾便在门口站好了。

    而且几个服务员还搬来了红地毯，然后从台阶一直铺到了酒店里面的楼梯口处。

    一旁的雷虎看到王经理做的这些，心中甚是满意，眼睛都亮了！

    雷虎一拍额头，道：“卧槽！我他妈怎么没想到呢？这排场才符合飞哥的身份啊！”

    他赶紧叫来了王经理，笑呵呵地拍了拍王经理的肩膀，道：“王经理，你做的不错，真不错，我雷虎很满意！以后有什么事可以给我打电话，我帮你摆平！”

    “嘿嘿，谢谢雷老大！”

    王经理笑的嘴巴都合不拢了。

    他要的就是这个结果啊！

    “对了，王经理，待会咱飞哥来了，你让这些妹子们喊一声，搞搞气氛。”雷虎说道。

    “好好好，我这就去说。”

    王经理连连点头，然后跟那些迎宾交代了一句，随后也跟着雷虎和姜超在一旁等了起来。

    就在这时，不远处的路口，一辆红色的玛莎拉蒂总裁朝着这边开了过来……

    “飞哥来了！”

    雷虎咧嘴一笑，说了一句。

