    “哼，以我现在的力量，杀死你们简直不费吹灰之力，在你们临死之前，让你们见识一下我最强的力量吧！这是你们的荣幸，最终变身……那才是真正的我！哦呀呀呀呀……”第三形态的弗利萨开始变身了。

    “这家伙的实力又要变强了！”已经见识过两次变身的孙悟空看得弗利萨这幅样子，不仅没有害怕，甚至满是期待，压根就没想过要打断他的变身。

    “卡卡罗特这家伙，还真是自信啊！完全不像是下等战士么！”贝吉塔看得孙悟空这幅样子，心情颇为复杂，开始慢慢由敌视转为敬佩。

    “你们这些暴力狂，就算打架也要注意下啊，千万别把这颗星球给打坏了，要是这样那我可就头疼了！”大长老可是专门拜托沈隆要保护好那美克星的，漫画里正是弗利萨把那美克星打坏的，沈隆肯定要阻止他。

    “还好我早有准备！”为了应对这一局面，沈隆已经提前制定好了方案，他从随身空间里取出哆啦A梦的保险柜刀，只要用这种道具进行切割，任何地方都会出现超空间，能当保险柜使用，就让他们去这里面打架吧！

    “布尔玛，你就留在这里好了！你披上这个，就算遇到弗利萨军团的人也不用害怕！”沈隆为布尔玛披上了超人披风。

    然后拿着保险柜刀划了几下，就在空中分割出一个超空间来，此时弗利萨的变身已经进行到最后环节，弗利萨展示出了自己的完全体形态。

    完全体弗利萨与之前的形象大相径庭，变身方式类似蜕皮，第三阶段弗利萨的外骨骼和皮肤全部龟裂破碎，整个人就好像破壳而出一般，浑身上下光溜溜的，蓝白色皮肤覆盖的流线型身体令人印象深刻，比起之前所有形态都显得更加高级简单，尽显王者风范。

    “呵呵。”弗利萨伸出了手指，指向贝吉塔，虽然孙悟空眼下的实力更加强大，但贝吉塔赛亚人王子的身份更让他忌惮，一个下等战士就如此强大，贝吉塔如果成长起来那还得了？必须提前将他杀死。

    “来吧！弗利萨！有本事你就杀了我啊！”贝吉塔不怒反喜，我已经获得不死之身了，只要你重伤我，我再恢复的话，一定可以变得更加强大，甚至比卡卡罗特还要强大！

    “哎呀呀，你要杀贝吉塔我才懒得管，不过要是破坏了那美克星的地表就不好了，就算是没有破坏地表，炸坏了花花草草也不合适啊！”沈隆嘀咕着，漫画里，弗利萨这一记死亡光束不仅重伤了弗利萨，还炸毁了贝吉塔身后的山。

    “那么你就去死吧！”弗利萨瞄准了贝吉塔，就要发生死亡光束，然而他的指尖刚刚冒出光线，就感觉脖子被人掐住了。

    “既然你叫冰箱，似乎到保险柜空间里倒也挺合适的，反正冰箱和保险柜长得也差不多！”沈隆捏着弗利萨的脖子说道，弗利萨的名字FRIEZA来源于冰箱（FREEZER）。

    “什么！”弗利萨、孙悟空和贝吉塔同时陷入震惊之中。

    “我都没有看见，他是什么时候过来的？”弗利萨额头冒出了冷汗，原本以为这两个赛亚人才是自己最大的敌人，但突然冒出来这个家伙似乎比他们更加强大啊。

    “阿隆这些年到底经历了什么啊？”孙悟空又挠起了头，“看样子他比我想象的还要强大，等击败了弗利萨，我一定要和他好好打一架！”

    “这个家伙……这个家伙竟然可以做到这种程度，看来他之前说得那些话都是真的了！弗利萨的最高战斗力真的有一亿两千万呀！可如果弗利萨都有一亿两千万，他的战斗力又有多少呢？”贝吉塔用战斗力探测器看过去，只见沈隆的战斗力依旧是雷打不动的五。

    “这东西压根就是废物吗！”气得贝吉塔直接将战斗力探测器捏碎了，“但是我的气感也告诉我，他的气真的只有五而已，这是怎么回事？”

    “现在，给我进去吧！那美克星是个好地方，如果被你毁掉那就太可惜了，所以你们还是到这里面去战斗吧！”弗利萨想要甩动尾巴进行反击，然而沈隆只一甩手，弗利萨就不由自主地向沈隆刚刚打开的超空间飞过去，一刹那便落入了超空间之中。

    “你们也进去吧！在这里才能尽兴的战斗啊！而不用顾忌会伤到无辜！”沈隆朝孙悟空和贝吉塔招呼道。

    “嗯！”孙悟空没有丝毫怀疑，紧随弗利萨飞了进去，一拳把正要从里面出来的弗利萨打了回去，贝吉塔也只是稍微犹豫了下，同样飞了进去，他也是赛亚人啊，对他来说，战斗才是最大的本能。

    “那么，你就在外面等着好了，等解决了他我就出来！”沈隆向布尔玛挥挥手，从口袋里摸出一个胶囊丢给布尔玛，也钻了进去。

    布尔玛打开胶囊，只见正是自己当年送给沈隆的别墅，“原来这么多年他一直留着啊？”布尔玛进去好奇地打量着，“倒是比我之前送给他的时候多了不少东西。”

    “布尔玛小姐您好，我检测到您的身体有些疲倦，那么要不要洗个澡然后稍微睡一会儿呢？”房间里传来了白泽的声音。

    “嗯？人工智能？阿隆连这个也有研究？似乎比我家的机器人更加先进啊！”布尔玛嘀咕着，不过她的确有些累了，于是去浴室里洗了个澡就上床休息了。

    直到克林的声音把她从睡梦中唤醒，“喂，这里有人在吗？”

    “吵死了，难道你不知道打扰淑女睡觉是不对的么？”布尔玛从床上起来，打开窗户骂道。

    “咦？是布尔玛啊，我们已经解决了那美克星上的所有敌人，只剩下弗利萨了，悟空和阿隆那里去了？”克林一脸懵逼，刚刚还感觉悟空的气在这边，怎么就突然消失了？

    “阿隆带着弗利萨和悟空，还有那个贝吉塔进超空间战斗去了！”布尔玛说道。

