    “嘭——”

    银芒四溅，金属制的大门骤然崩裂，无数锋利的碎片好似炸开的手雷一般激射而出，瞬间将背对着大门，毫无防备的狙击手扎成了筛子。

    黑衣男子脸色一变，就地一个翻滚躲到了躺倒的横桌后面。

    “笃！笃！笃！”

    无数金属碎片紧接着激射而来，接二连三地刺入了厚实的木板，停在木板中间夹杂的防弹钢板上。

    散发着银白色光芒的身影从门后走出，大手掐着高瘦男子的脖子将他举了起来。

    高瘦男子涨红着脸，双手死死地抓着脖颈上铁钳般的大手，目光难以置信地望着那双冰冷的银白色竖瞳。

    “剑……剑圣……”

    高瘦男子异常艰难地从嘴里挤出几个单词。

    林易冷笑一声，掐着高瘦男子脖子的手随意一掷，高瘦男子的身体顿时向后抛飞激射，轰隆一声撞在了墙壁上。

    尘埃弥漫，裂痕蔓延。

    无数的骨裂声在同一时间脆响，高瘦男子闷哼一声滑落下来，猩红的鲜血顺着七窍流淌下来，已然是出气多进气少。

    “九头蛇，蜈蚣组织，十戒帮，绝境病毒……”

    林易嘴里冰冷地数着，泛着银白色光芒的竖瞳从房间中或死或昏的众人身上一一扫过，最终落在了那个横倒的厚木桌上。

    “居然聚的这么全，你们是想召开议会，打算组建一个黑暗联盟吗？”林易语气淡淡地讥讽道。

    “我劝你们还是不要白费力气了！”

    林易冷笑一声，大步朝着厚木桌走去。

    “就你们这群歪瓜裂枣，连我一个人都对付不了，还想着什么统治世界的愚蠢戏码，真是可笑得令我……”

    “去死！”

    话音未落，愤怒的吼叫声便打断了林易的话语，黑衣男子从倒下的木桌后方扑了出来，浑身猩红的光芒绽放，右手并指如刀，化作通红的高温热能手刀朝着林易戳去。

    “……作呕。”

    林易淡淡地吐出最后两个字，右手如铁钳般握着黑衣男子发红的手腕，银白色的眸子冷冷地注视着缓缓僵硬的面孔。

    “你的父母难道没有教过你，别人说话的时候最好不要插嘴吗？”

    黑衣男子瞳孔骤缩，目光难以置信地望着手腕处那只白皙的手掌。

    明明炙热的红光还在冒着，升腾的热气足以扭曲周围的空气，烫伤每一个接触到它的生物，但却完全无法伤到那只白皙的大手分毫。

    “这……这怎么可能！”

    “我体表温度已经加热到上千度，即便是钢铁都能熔断，你……你怎么会……”

    上千度吗？

    听到这个数字，林易自己都被吓了一跳，连忙仔细感受了一下，直到确定这个温度的确伤不到自己，心里才松了口气。

    反应过来，林易顿时微微眯起了眼睛。

    在此之前，他只知道自己的火属性抗性已经快要突破三百，却不清楚这个数值到底意味着什么。

    但是现在……

    林易冷笑一声，居高临下地望着黑衣男子那难以置信的面孔。

    “井底之蛙，不知天高地厚，不过区区千度的高温而已，我所面对的对手，都是你完全无法想象的强大存在……”

    说着，林易语气一顿，摇了摇头：“算了，跟你解释这些没什么意思，还是先把你拿下，然后再到托尼面前炫耀吧！”

    话音未落，林易猛然一握。

    包裹着银白色剑芒的五指顿时下压，好似五柄锋利的刀子一般交错合一，竟是生生将黑衣男子的右手齐腕捏断。

    “啊！！”

    黑衣男子发出一声惨叫，握着断裂的手腕连连后退。

    无数猩红的滚烫液体从断面处流淌而出，好似岩浆一般掉在地上，将木质的地板熔出一个个漆黑又通红的孔洞。

    林易捏下的通红手掌扔在地上，目光饶有兴趣地望着黑衣男子。

    只见那断裂的手腕接触到空气，瞬间从通红一片冷却成漆黑的焦岩，就好像镶嵌着无数金丝和红丝的黑色熔岩。

    刹那间，红芒涌动，黑色的熔岩不断抬高隆起，携着镶嵌其中的金丝膨胀成一只五指俱全的手掌，表皮则冷却成灰烬簌簌落下。

    这就是绝境病毒的自愈能力吗，看起来似乎比狼叔还快一些！

    林易饶有兴趣地打量着黑衣男子，心想着是不是也可以拿一支绝境病毒的试剂收进物品栏，看看系统的评价……

    等等！

    绝境病毒的试剂？

    林易微微一怔，脑海中瞬间开启了一扇新的大门。

    对啊！既然重力鎓能够被系统判定成消耗品，还能靠着吸收来增加他的属性，没理由其他的东西不能啊！

    漫威世界能够变强的试剂和血清有这么多，如果都能像重力鎓一样当成消耗品来磕掉的话，那他岂不是还有一波属性暴涨的机会？

    林易双眼顿时一亮，银白色的剑芒在其中不断地闪烁。

    但就在这时，滚烫的空气与木炭的焦香飘然上升，脚下被他扔掉的手掌已然炙红一片，炙热的高温将木质的地板烧出了一个大洞，嗤嗤的声音从断裂的手掌中响起。

    下一秒，红光大作。

    “嘭！！”

    通红到极限的手掌砰然爆炸，翻滚的火浪肆虐着房间，无意间触动了地板下埋藏着的小型军火库，引爆了其中的炸药了手雷。

    街道上，原本平静的面包店店面忽然传来了细微的响动。

    街边经过的行人微微一怔，面露疑惑地望向了面包店。

    下一秒，穿着残破黑衣的男子从店中一跃而出，双手交叉撞碎了紧闭的玻璃大门，翻滚的火浪紧随其后，从整个面包店中呼啸而出。

    玻璃破碎，火浪翻滚。

    街边的行人悉数发出了惊恐的呼喊和尖叫，近处的转身就跑，纷纷四散远离，远处的则掏出手机，或是拍照，或是报警。

    破门而出的黑衣男子咬了咬牙，一边沿着街边狂奔，一边抬起右手，抓着胸前的衣服一撕。

    本就破碎的黑衣顿时被轻易地撕了下来，被那炙热的手掌轻易点燃，在空中化为了随风散去的灰烬。

    奔跑中，男子身上的皮肤闪过一道道红光，身后焦黑的皮肤迅速凝结，好似镶着金丝的黑岩一般层层脱落，露出那完好无损的通红皮肤。

    银光一闪，银色的身影好似天神一般重重地降落在男子的面前，坚实的地面瞬间被踩出一个凹陷，裂纹如蛛网般层层蔓延。

    “复仇者！”

    “是剑圣！”

    围观的群众纷纷发出一阵惊呼，原本拿着手机拍着爆炸面包店的人群毫不犹豫地调转镜头，照向了街道中央拦下赤身男子的林易。

    银白色的光芒渐渐收敛入体，林易的身影出现在男子的眼中，银白色的竖瞳冰冷而又淡然地注视着自己。

    “抱歉，方才走神了，造成了一些不必要地损失……现在不会了！”

    言语间，林易右手平举，露出了手中镶嵌着红宝石的暗金色剑柄。

    金红色的光刃从两侧的护手中弹了出来，于光刃的中段交错而过，最终在剑尖处汇聚合一，变成了一柄造型炫酷无比的金红色光剑。

    林易握着这柄崭新出炉的金红色光剑，右手轻轻一挥，炙热的光刃顿时划过一片金红色的绚丽虚影。

    看到这一幕，男子瞳孔骤缩，毫不犹豫地转身就跑。

    但他的速度又怎会是林易的对手，只见一道金红色的流光闪过，原本还在他身后十几米处的林易已然与他擦身而过。

    男子身形一滞，一道金红色的剑痕斜斜地出现在他的身上，从肩膀处一路斩落到腰间。

    剑光四射，炙热的红光也随之亮起，男子被斩断的身躯好似两块熔岩一般相互挤压，疯狂地想要愈合在一起。

    但【光炎剑-烈日裁决】并非只有物理伤害。

    剑痕之处，宛若鲜血一般猩红的火焰由内而外地燃烧起来，不断地灼烧舔舐着男子的血肉和灵魂。

    撕裂灵魂般的痛苦不断地涌上脑海，男子顿时惨叫一声，双膝弯曲跪倒在地，浑身红光好似老鼠一般在他的皮肤下乱窜。

    “这都不死？”

    林易微微诧异，身形如鬼魅般出现在跪倒的男子面前。

    金红色的光剑微微一扬，想要结束他的痛苦。

    但随即，林易的动作凝固住了。

    他微微皱起眉头，余光瞥了一眼右后方那个棕发女人，或者说，是躲在棕发女人身后，又害怕又兴奋地偷瞄自己的小男孩。

    ‘不能在这里杀人。’

    林易心中念头急转，扭头朝着小男孩微微一笑，手中的金红色剑刃舞出了一个帅气绚丽的剑花，旋即以引力场封锁了男子全部的行动和声音震动，包裹着银芒的右手如铁钳般捏住了他的下巴，好似骤然升空的导弹一般提着男子飞向了天空。

    围观的父母这才松了口气，移开了遮住孩子眼睛的手。

    小男孩立刻从棕发女人身后跳了出来，小手抓着棕发女人的大手，双眼好似放光一般大声嚷嚷。

    “梅婶，你看到了吗，他刚才对我笑了！”

    “我看到了。”

    棕发女人露出一丝微笑，轻轻地抚摸着他脑袋上微卷的头发，目光略带感激地望着天边的银白色轨迹。

    低下头，棕发女人牵起了小男孩的伸手，走在回家的路上。

    “梅婶，刚才那把金红色的光剑是剑圣的新武器吗，我怎么没有见过？”

    “……都说是新武器了，你怎么会见过。”

    “也对，不过真的好帅啊！”

    “别想了，才刚刚给你买了一把蓝的，想要新的等明年再说吧！”

    “……啊~”

    “啊什么啊，新武器这才刚露面，厂家生产也没这么快啊！好啦，别想这么多杂七杂八的，这么小的年纪还想操复仇者的心，等你什么时候有了复仇者的力量再想这些吧！”

    “知道啦，能力越大，责任越大嘛~”

    “知道就好，现在嘛，给我好好学习！”

    “噫……”

