    “这家伙又在干什么？”费灵儿自言自语的说道，她想要知道是怎么回事，很简单，通过自己的力量去感知便行，但这么做，必然会引起韩三千的察觉，费灵儿现在还不想暴露自己的身份，所以只能安奈下这份冲动。

    当契约签订之后，钟启山明显能够感受到自己体内多了一股不属于自己的力量，他知道，这份力量来自于韩三千，而韩三千则可以利用这份力量控制他的生死。

    这也就意味着从现在开始，钟启山将会无条件的听命于韩三千，否者的话，韩三千一个念头，他便会爆体而亡。

    “去做你该做的事情吧。”韩三千说道。

    钟启山点了点头，朝山下而去。

    “这是什么情况，他放过钟启山了吗？”

    “看样子，钟启山用背叛西门家族，换来了自己的性命。”

    下山之后，钟启山走到了西门昌面前。

    西门昌对钟启山充满了愤怒，因为他知道钟启山已经背叛了自己。

    “钟启山，没想到你竟然连尊严都不要了，难道你忘了，自己是九灯境的强者吗？”西门昌咬牙切齿的对钟启山说道。

    钟启山已经坦然面对了这种情况，所以他不会觉得因这件事情而丢脸。

    相比起尊严，活着才是最重要的，因为死人即便是有尊严，也不过是一具尸体而已。

    “我距离极师境只有一步之距，我不想一辈子的努力白白浪费。”钟启山淡淡的说道。

    西门昌面目狰狞，嗤之以鼻的说道：“贪生怕死之徒，你永远也不可能达到极师境。”

    “是吗？”钟启山笑了起来，说道：“他说了，只要我杀了你，就能够把圣栗据为己有，有了圣栗，或许我很快就会破境。”

    “你……你要杀我！”西门昌不敢相信的说道，钟启山为他效命这么多年，他从未想过有一天自己竟然会死在钟启山手里。

    “如果不是你给的资源，或许我无法破境九灯，这是我要感谢你的，但是人都是自私的，在这一点上，想必你比我更加清楚，人不为己天诛地灭。”

    话音刚落，钟启山竟是一拳轰穿了西门昌的身体，由心脏处直接穿透。

    西门昌呆滞的神情，很快遍布痛苦之色。

    “钟启山，你个忘恩负义之人。”西门昌嘴里不停涌出鲜血，神情充满了不甘。

    “对，我就是忘恩负义，因为我别无选择。”钟启山收回手，眼睁睁的看着西门昌倒下，随即在西门昌身上搜到了圣栗。

    兜兜转转，圣栗竟然落在了自己手伤，这是钟启山根本就不敢想的事情。

    这时候，韩三千也下山了。

    恭候多时的西门烬，脚下生风的走到韩三千身边，微微弯腰，恭敬的说道：“韩先生，从今天开始，西门烬便是先生身边的一个奴才，有任何事情，先生都可以随意吩咐。”

    “圣栗我给钟启山了，你没有意见吧？”韩三千说道。

    “当然没有。”西门烬毫不犹豫的说道：“钟启山得到圣栗，有可能达到极师境，比我得到更能体现出圣栗的价值。”

    “接下来清除族中阻碍，你可以让钟启山帮忙，今后他会留在你身边。”韩三千说道，现在还不到钟启山体现利用价值的时候，所以韩三千不会把他带在身上。

    有契约作为约束，韩三千也不会担心钟启山会叛变。

    “谢谢先生。”西门烬感激道。

    韩三千伸了个懒腰，说道：“我回去休息了，打了这么久，也有点累了。”

    这一战，很快就以丰商城为中心传播了出去，一些画师更是将打斗场面以画像的方式记录下来，制成小册敛财。

    更有无数说书先生将故事神话，流传于各大茶店。

    短短三天时间，皇庭几乎无人不知韩三千之名。

    当画册开始流传，皇庭境内各大城市，更是掀起了一股模仿韩三千衣着的风潮，年轻一辈要是不打造出韩三千的衣着形象，出门都没有面子。

    特别是一些富家子弟，更是将此发挥到了淋漓尽致，衣着，甚至是发型，依据画册形象，把自己打造得几乎一模一样。

    这便形成了一个特别的情况，走到大街上，只看背影的话，几乎很多人都是一模一样的。

    皇龙殿。

    帝尊手里也拿着一本小册，上面的画像很清楚的记录着韩三千每一个出招瞬间，甚至能让人有一种亲临现场的感觉。

    当帝尊翻看到最后一页的时候，不禁长叹了一口气，对手下说道：“没想到这个韩三千竟然厉害到了这种程度，西门家族二十八客卿在他面前，如同纸糊一般。”

    “现在几乎已经可以确定，他是极师境的强者，帝尊，你接下来打算怎么做？”手下问道。

    帝尊摇了摇头，他已经派人去过龙云城，而且也给韩三千说明了自己的态度，但是韩三千迟迟没有来皇龙殿，这使得他非常被动。

    他毕竟是皇庭第一人，不能够一而再的对韩三千释以好意，而且即便是再次派人去，韩三千也不见得会来皇龙殿，这样的结果，岂不是让自己更加尴尬吗？

    “费灵生呢？”帝尊问道。

    “大战之时，她在远处观战，并没有什么特殊的异样。”手下说道。

    “也不知道她和这个韩三千，到底是什么关系。”帝尊无奈的摇了摇头，现在的局势非常不明朗，使得他根本不知道自己下一步该往哪走。

    “对了，帝尊大人，最近边防传来消息，听说暗黑森林发出过大动静，也不知道是哪国的极师进入了暗黑森林。”手下说道。

    “难道有极师想要来皇庭，或者去其他地方？”帝尊皱眉，满脸疑惑的说道。

    这时候，皇庭边防，暗黑森林某处地界，这是一个没有人敢轻易靠近的地方，但是有一个狼狈的老人，却摇摇晃晃的从暗黑森林走出来。

    衣服破碎，灰头土脸，似乎刚经历过一场大战。

    “这些畜生，真是狗凶猛的，还好平安出来了。”老人长叹了一口气，又自言自语的说道：“要不是敬武山那个女人，我也用不着这般狼狈啊，不好好在家带孩子，摆什么擂台。”<!--over-->

