    那宗主的话越发显得心灰意冷：“大人恐怕是觉得我御下不严，如今叫外面传的乱七八糟，来的人越多越多，被发现的概率就越大，大人生气也是理所应当的。”

    燕枝没说话，那宗主就越发显得心虚。

    “大人是不是因此非常生气？你同大人说，都是我的错，请大人不要因为我这样的无名小卒恼火，我会努力管好他们。”

    小宗门之中，有时候见过的人情世故比大宗门要多得多，这宗主平日里揣摩人的心思过多，如今直接就掉进燕枝给他套的话术圈套里。

    燕枝甚至不需要多和他说什么，只不过寥寥几句话，他就已经自己构想出一个大概，然后义无反顾的跳了进去。

    “对了，大人上回离去的时候曾给我一张传送符，说是等我修炼好了，就能够用这传送符过去找大人，为大人效命。

    只是我如今这般模样，想必也是没法子去找他了，还请二位大人把这传送符带走，是我无福消受，我没用处，无法为大人效命了。

    盒子里头还有一枚药丸，是当初大人给我的，说是能够提高修为，极为大补，不过我如今这番样子，恐怕也没法再提升修为了，我如今做主，将这药丸赠与二位大人，还望二位大人惦念着我这一点好，在大人面前美言几语。”

    他这话说的这样好，滴水不漏的，口中各种大人交错，倒也理的清清楚楚，没有弄错一点，似乎丝毫看不出来刚才他大吼大叫的癫狂样子。

    随着他话音落下，这乱七八糟的角落里不知从哪漂浮起来一个盒子。

    这盒子飘到燕枝与殷昼的面前，竟然自动打开了。

    那盒子打开之后，里头放着一张流光溢彩的符纸，上头用燕枝完全看不懂的文字写着咒文，看来这应该就是宗主口中所说的传送符。

    符纸的旁边果然还有一枚黑漆漆的药丸，也不知这药丸是用什么做的，通体漆黑，似乎连光线都被它吸了进去，看上去十分玄乎。

    燕枝没有着急接过，而是先用神识扫了一下，发觉这符纸上果然有轻微的空间波动，想必确实是用来传送的符咒。

    但是这符咒究竟指向哪一处，地点实在未知。

    殷昼似乎对这张符很感兴趣，多看了好几眼。

    之后他便伸手把这张符从盒子里拿了出来，燕枝正要喊他小心一些，谁知道这符上面有没有什么害人的东西，殷昼却偏头给了她一个安抚的眼神。

    燕枝忍不住目露疑惑之色，殷昼便伸手去牵了她的手。

    两人今日身上穿着的都是宽袍大袖，殷昼伸手去牵她的手，俩人的手就正好掩在衣袖下面，外头看不清楚。

    燕枝正觉得有些疑惑，侧头看他，便察觉到掌心传来痒痒的感觉，稍微一感受，发现他正在自己的掌心写字。

    燕枝立即明白过来，殷昼恐怕怀有和她一样的顾虑，只怕这看似并没有其他人的小楼之中还有别人正在暗处窥探，就算是用传音术也可能会被发现，不如就用这最简单的方法。

    燕枝装作若无其事地偏过头，其实却是在仔细感受掌心究竟在写什么字。

    “符纸上写的是鬼界的古语，我正巧认得，上头写的是通往未灵城，那里是鬼界中的一处鬼都。”

    殷昼一笔一画写着，写的很慢，就是为了让燕枝能够感受清楚他在说什么。

    燕枝有些讶异他竟然博学多识到连鬼界的古语都认识，默默的眨了眨眼睛，示意自己明白了。

    两人在这里仔细感受掌心里写的字，花费的时间就未免有些长，再加上两人不能说话，只是眼神沟通，看上去未免有些像眉目传情。

    那边的宗主也不知看了多久，十分怅然的长叹了一口气，问道：“二位大人结伴而来，可是彼此的道侣？”

    燕枝本想说不是，但仔细想想，两人现在的身份都是虚构的，又何必因为自己的一时羞涩忸怩而横生枝节，说不定还要耽误事情，便点了点头。

    那边的宗主就显现出羡慕之色：“我说难怪，今日来的大人比之前来的好些大人都要脾气好许多，看你们情深甚笃，相处和谐，连带着我也沾光，没受你们斥责。”

    这宗主不发疯的时候还是很会说话的，一句句都是夸人的话。

    燕枝没接他这句话，那边的宗主也不在意，倒像是自己陷入了某种回忆之中。

    “其实我当年也曾经有过一位道侣，我与她情真意切，也像是如今的你们一样。

    只可惜天有不测风云，修真界孕育子嗣本身就是难事，我那位道侣修为不稳，有孕的时候更是灵气紊乱，后来灵气倒行，她活生生被逆转经脉，因为经脉寸断而死，腹中的孩儿也死了。

    我那道侣死的时候不过十八九岁，青春正年华的时候，肚子里的孩子也已经八九个月成型，若是再过一个月，我与她的孩儿就能够呱呱落地，我和她本来是一对十分快乐的夫妻，哪能想到天意弄人？”

    似乎是因为面前的景象而触动了他心底深处的伤痛，这宗主刚才那般痛苦都没有流泪，如今竟然一个人默默的流起泪来。

    他有这样多的话要说，燕枝也不打算立刻就离开，反而想听听他接下来说的这些话中，是不是会露出什么与事情有关的蛛丝马迹。

    马上那宗主就立刻说了起来：“大人，我不知道你们鬼界的人能不能够理解我们的情之深切，只是我曾经与她许下诺言，我们两个人上穷碧落下黄泉，不论是生是死，都要永远在一起，我又怎能够违背这些誓言？

    也许二位大人以为我只是因为那提升修为的功法，才答应了大人的要求，可是大人恐怕不知道当初我提升功法的原因。

    是之前有人跟我说，如果我能够修炼成这一门功法，就可以通过鬼界之门，去另外一个世界找他们，我的妻子那样纯真善良，我又怎能忍受她一个人在那样孤独寒冷的境地之中？

    我只不过是想要去找我的妻子，哪能想到沦落到今天，如此这般不生不死，恐怕连我的妻子都认不出来我是谁。”

