    “秦兄，如今我等齐入海域，关于我的身份…”

    凌霄欲言又止，而秦楚已经颔首轻笑，“圣子放心！楚儿知道该如何做。”

    按照秦楚所想，凌霄本是圣子，与魔死敌。

    若是叫世人知晓，他与圣子有所瓜葛，难免不会令人猜忌。

    而只要他诛杀海族，为仙玄宗报了血仇，到时候就算他是魔，也应得世人尊崇。

    这样，他就可以名正言顺地与圣子并肩，也无人再多非议。

    只是现在，他还不配。

    “海域辽阔，此行定多风险，秦兄…多多保重。”

    凌霄语气中难得带了一丝忧虑，而秦楚眼中竟险些见了泪意。

    秦兄？

    这个称呼，算是很亲昵了吧？

    圣子，这算是关心我么？

    就，很突然呢。

    只是！！！

    我辈修士，自该有所为有所不为！

    如今海族残忍，屠戮世人，是时候…展现真正的技术了。

    如此，方才不负苍生，不负初衷，不负…公子所愿！

    为魔证名！！

    我以魔功，诛杀海族，这样一来，世人就该知晓，魔，未必为祸，亦能…庇护天下！！

    一是那年，三拜九叩，奉茶认师。

    二是今日，青天朗日，与公子别。

    眼中有泪，心中有执，嘴角有笑。

    不悔亦…无畏！

    “圣子！楚儿…去了！！”

    秦楚深深躬身，久久不起，最终转身，朝着远空掠去。

    还未分别，此时他竟已开始…憧憬相遇。

    直到秦楚身影消失，凌霄脸上的神色方才渐渐冷漠。

    这一子落下，南疆的局势，必然会再生变故。

    魔门攻伐仙宗，大败而归，仙宗于天池之争中屠戮海族，最终魔与海族联手，覆灭仙宗。

    可这时，又有邪魔出现海域，诛杀海族天骄。

    扑朔不扑朔，迷离不迷离？

    若非这场棋局乃是凌霄一手布下，恐怕就算是他，也觉错综复杂。

    这他…到底是怎么一回事？

    这些人怎么突然就乱杀了？

    况且，海皇与第一神使皆是心计万千之辈。

    越是复杂的局势，越容易引来他们的猜忌。

    尤其是天鳄古族现世，更会令人浮想联翩。

    只是！！

    无论他们如何猜测揣度，都不会想到，这层层迷雾，竟是由凌霄一人布下。

    毕竟，如今知晓他名字的人，都已死在了玄巳山中。

    就算有几条漏网之鱼，比如凤如歌，秦楚，可你觉得，他们敢出现在第一神使面前么？

    接下来，凌霄只需安心地看着秦楚为魔证名，为祸海族，吸引第一神使与海皇的目光。

    然后！！

    趁乱深入海域，找到鳄战踪迹，搜寻造化即可。

    至于秦楚安危…

    以他的身份，凌霄不信身后没有强者护道。

    六位大魔，虽说实力不如第一神使，但六人既能从神主手中逃脱性命，又怎么可能庇护不了唯一的弟子？

    况且，如今秦楚身上还有气运未尽，轻易不会陨落。

    六位前辈，你们是不是还在犹豫，要不要冒险与第一神使刚一波？

    你说，如果秦楚死在第一神使手中，你们…还会犹豫么？

    “嗖。”

    远处虚空，突然有魔影浮现。

    紧接着，熊寰、古鸩等人的身影从天而落，站在了凌霄身前。

    “主上！仙玄宗底蕴以及山中龙脉。”

    熊寰双手奉上一只乾坤袋，而凌霄只是漠然点头，语气冰冷地道，“古鸩，最近一段时间，你率领魔门蛰伏一阵，等到海域有魔踪现世，再按计划行事。”

    “是！主上！”

    古鸩躬身一拜，转而消失在了原地。

    如今陈青山已修炼他万鬼山禁忌功法，血魔吞天诀。

    而令古鸩意外的是，这个看似天赋平平的少年，竟在魔功一途天赋极佳。

    短短几日时间，便突破到了神将层次。

    而且，更令古鸩意想不到的是，他赣天魔教的传承神像，竟在陈青山突破的一日，苏醒了意识。

    虽然古鸩也不知晓，陈青山自那神像意识中得到了怎样的造化。

    可，就是很莫名的，古鸩隐隐感觉，这个少年，将会成为赣天一脉新的希望。

    传言中，赣天神教第一任教主，乃是南疆第一强者，曾与海域万族争锋。

    此人修炼的功法，据说来自上界，阴邪至极。

    只是，千年之前，仙魔乱诛，最终这位赣天教主无端失踪，而赣天神教方才逐渐没落。

    可当日，那向来被魔门弟子视为神像的教主雕塑，竟有魂识降临。

    这无端不叫人猜测，赣天教主…真的陨落了，还是，飞升了上界？

    可无论如何，陈青山，这位仙门小弟子，这次怕是要一飞冲天了。

    模版越弱，成就越高，千古定理。

    “走吧。”

    凌霄转头，看了一眼那早已坍塌破碎的南疆圣山，手掌轻挥，将众人连同那海族六位神帝一齐收入了域界之中。

    “这是…”

    直到众人出现在天殿之前，凌天、叶寻儿、林梦三人的脸色悄然一怔，有些不可思议地看着眼前神殿，显然是不曾想到，短短半年未见，凌霄竟有了如此底蕴。

    尤其是此时这界中的灵气，更比寻常仙地古宗还要浓郁数十倍。

    就连此界的时间秩序，都隐隐透露玄妙。

    “哥，这是何地？”

    “这里是我的域界，也算是我的势力所在。”

    凌霄淡然一笑，朝着刑深等人挥了挥手。

    “将海族的几位，安置到湖中。”

    “是！主上。”

    众神帝顿时俯首，转身离去。

    而凌霄亦打开乾坤袋，放出其中被熊寰镇压的龙脉。

    “嗡。”

    天地间，陡然有灵威浩荡，只是还不等那龙脉逃窜，只见一尊金阵突然显化虚空。

    无尽神力镇压而下，竟生生将其摄入其中。

    “哥哥的势力？”

    凌天眼中闪烁一抹震撼，旋即脸庞上突然绽放一丝灿烂。

    “哥哥，好棒。”

    “你们是从太玄道主那来的吧？”

    凌霄温和一笑，看向林梦，后者俏脸一红，轻轻颔首。

    在凌霄众多的女人之中，林梦的性格最为温婉安静。

    不争不抢，永远是一副乖巧模样。

    “哦，对了哥，道主还让我给你带了礼物。”

    凌天似是突然想到了什么，手掌一握，只见一尊神鼎顿时浮现而出，静静地矗立在了凌霄面前。

    而待感觉到那鼎中的波动，凌霄眼眸微凝，嘴角却扬起一抹阴森笑意。

