
“贱人，不要脸……”

梦中，蓝樱和黎娟依旧犹如恶魔。

惊醒，韩筱蝶辗转反侧，再难入眠。

多次之后，她开始了自残，拿着小刀在手臂上画圈圈，用身体的疼痛来缓解心理的痛苦。

妈妈看到女儿手臂的伤痕，抱着女儿哭了很久……

这样的日子持续下去，韩筱蝶患上了抑郁症。

她认为自己的出生是不应该的，她认为自己是个没有用的人。

她一个人在深夜，听着伤感的歌曲，想着蓝樱和黎娟那两个欺凌者，一会哭了，一会笑了……站在高楼顶上，面容灿烂……

选了一个阳光明媚的好日子，筱蝶决定自杀了！

她回了学校。如以往一样，一身干净整洁的蓝白色校服，高马尾齐刘海，简单舒适的小雏菊帆布鞋。女孩面带微笑，清纯而美好，遮住了忧郁，也瞒过了——所有的人。

那天早晨，韩筱蝶在全班同学的注视下，走进教室，拥抱了他们所有人。

那天下午放学后，阳光甚好，天空湛蓝。如往常一样，韩筱蝶去喂了街上的流浪猫，给小鸟儿，做了几个小窝。

那天傍晚，夕阳欲落，天空是深蓝色的还有点紫，云朵飘然而过……女孩的蓝色书桌上多了一封带有落叶的信纸。零花钱和旧衣服全部进入了捐助箱。

那天深夜，韩筱蝶一身白裙，花绳长辫，清新而美丽，走上了楼顶，便再没有走下来过……

一个十二岁的小女孩永远的离开了这个世界。

事后，大人们在监控中看到，小女孩面色平静，一身洁白的长裙，走向了楼顶，没有一丝一毫的犹豫……纵身一跃，鸟儿向往天空一般。

没有相同的经历就难以感同身受！即使是最好的朋友也无法感知韩筱蝶在暗夜里的无助，没有人懂得她的伤悲，没有人知道她在此之前的煎熬，更没有人知道她是下了多么大的勇气。

韩筱蝶头七，她的好朋友，小阿玲和宋宏邈，买了点心，守着她跳下去的那座楼顶，哭了一晚。

——

半年后。

蓝樱和黎娟转学了。小阿玲随舅父一家人改了姓，要去新的城市，开始新的生活了。

清明节。

宋宏邈让管家开车载着他和小阿玲去墓园。车后座，放了筱蝶喜欢的小雏菊。到了墓园，小阿玲和宋宏邈捧着小雏菊来到了韩筱蝶的墓碑前。

在墓碑前站定，小阿玲望着墓碑上筱蝶的照片，声未响起，泪已千行，她柔声轻言着：“傻瓜，你妈妈已经过上正常的生活了。你呢？你在天堂过得怎么样啊？那里有好吃的吗？有快乐吗？没有的话，我都买给你呀！嘻嘻……”

两人在筱蝶的墓碑前站了很久，说了很久，视线注视着上面那阳光一般的笑颜。终于深深地一瞥，转身离开。

拐出这片墓区后，在路上，他们看到了两个熟悉的小身影，微风吹过，小阿玲看清她们的脸，无声地笑了……

没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。

愿你有明天，鲜花和暖阳相伴。

春天到了。

筱蝶的“新家”满载鲜花，上面飞绕着几只花蝴蝶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="69571017"  chaptername="第四百五十六章  番外阿玲篇完结">加入书签</a>
</div>
