    嗡嗡！

    悬浮在半空中的火焰长枪微微一颤，一股狂暴的杀意逸散而出。

    何家老祖伸手对着苏义遥遥一点，万千长枪齐齐朝苏义冲射过去。

    一时间，凌厉的破空之音响彻而起，火光漫天。

    “雕虫小技！”苏义的嘴角上划过一抹轻蔑之色，身躯上涌动出了一片璀璨光芒，任凭那些火焰长枪扎在了身上。

    砰砰...

    一连窜的暴响声中，苏义瞬间被淹没了。

    “这就是跟我作对的下场！”何家老祖冷笑一声。

    在他看来，苏义遭受毁灭性的攻击，必然会被轰成渣子，绝对有死无生！

    但是下一刻，爆炸声落幕之际，何家老祖的脸上的笑容瞬间凝固了。

    视线当中，苏义竟然完好无损的站在了面前。

    就连身上的衣服都未出现任何的破损。

    什么情况？

    看花眼了吗？

    何家老祖使劲揉了揉眼睛，当看到苏义正一脸讥笑的神采后。

    他的大脑一片空白。

    遭受如此狂猛的攻击，跟个没事人似的？

    这特么的到底是个什么怪物？

    苏义的实力又该强大到何种地步？

    “这家伙绝对隐藏了实力！”何家老祖的脑海中猛然闪过这个念头，额头上顿时冒出了一层冷汗。

    “不是要杀我吗？继续动手啊！”苏义挑了挑眉。

    “动你妈个蛋！”何家老祖暗骂一声，掉头鼠窜。

    他算是看出来了，苏义的修为至少高出他好几个等级，继续动手还不被虐死？

    他可不会傻乎乎的上当。

    “我叫你走了吗？”

    何家老祖还没逃出多远，耳边突然传来了一声冷笑。

    紧接着，眼前一花，前方的虚空中突兀的出现了一道身影，正是苏义。

    “瞬移！”何家老祖的脸色徒然大变，内心更是剧烈的跳动起来。

    正当他打算继续逃走的时候，眼目中扎入了一片黑光。

    “啊！”

    何家老祖惨叫一声，如同木桩子一样矗立在半空中一动不动。

    苏义飞到何家老祖近前，一把扯下了他腰间的储物袋，随后一拳轰击出去。

    砰的一声炸响。

    何家老祖的头颅爆碎，无头尸体直朝下方坠落。

    干掉对方，苏义重新回到矿区上空，拿出吞天葫开始收取矿山。

    很快，第一座矿山收取完毕，移入了矿石置换器当中。

    苏义满怀期待的观看起来。

    不一会，矿石置换器当中喷出了一片高品灵晶，数量在四千颗左右。

    见此，苏义的脸色有点不好看了。

    收取这座矿山消耗了五千高品灵晶，但得到的仅有四千颗。

    非但没有收获，反而赔了一千颗。

    “2号，怎么回事？这座矿山里的灵晶怎么这么点？”苏义蹙着眉头问道。

    【智能战车】也有点懵，“是不是这座矿山被开采了，要不换一座试试？”

    闻听，苏义沉吟起来。

    刚才选择的那座矿山是完好无损的，没有一点被开采的迹象。

    莫非原本的储量就少？

    苏义想了一下，还是决定再收取一座看看情况。

    后面，他找了一座最大的，也是没有被开采的矿山，消耗了六千颗高品灵晶将其移入了矿石置换器当中。

