    原本小羽非常乖，可就是因为孩子太乖了，所以不自觉的就点上了许多孩子喜欢的玩意儿。

    在这家餐厅里不仅有他们，还有其他人。其他孩子不像是坐在自己身边的小羽一样有礼貌，想要什么就走了，过来随手就抢走了。

    陈煜深并没有出面，苏景韵也不希望这个男人出面。忍一时风平浪静，也就过去了。小羽也不愿意惹事，心里只念着想要赶紧回去。

    “唉，那个小男孩也太忍让了。如果换成是我的话，被人抢走了，第一个东西之后大概就会把自己想要的东西抢回来了。”

    脑海中不断回想起的就是小羽牵起自己的手，死死的拽着自己，然后脸色平静的说着不用了。

    苏景韵不管怎样，感叹都只能是这样了，毕竟孩子不是自己的，就算是将来要和陈煜深结婚。自己作为后妈，怎么去管人家前妻的孩子要是管的太严，说不定还得被那些太太小姐们嘲笑一顿。

    只好一直叹着气了，不然还真没什么能够表达自己的心态。

    陈煜深回到家也已经很晚了，两个孩子昏昏欲睡的。陈煜深一手一个都抱在了臂弯，送回的房间洗漱一类的，看着孩子们困倦的模样，也就只能醒了再说。

    老太太站在楼下，从阴影后面走了出来。陈煜深回来的一向很晚，但是却不见得今天带着孩子回来的这么晚。

    “先生，今天去哪儿了？”老太太不像是之前那么和善了，光看着孩子的态度就知道。这个姓苏的女人肯定不一般，长的那么像，而且有时候的一些小动作跟神态就更像了，难免让人觉得是那个女人回来了，只不过是换了个身份跟自己继续做对而已。

    跟在陈煜深身边的司机胆战心惊的擦着额头上的汗，老夫人吩咐的事情自己也不敢不做呀，虽然先生恐怖，但是也比不上老夫人。

    “先生…今天去见了苏小姐。孩子们也是和苏小姐呆在一起，其他也没什么了。”

    无非就是在公司，然后去谈合同，最后下班回家。

    陈老太太却不放心，毕竟自己这个儿子也已经不是自己一个人可以控制的。在陈煜深年轻的时候，老太太还可以把控，但是现在想要插手难如登天。

    挥了手也就干脆放了人下去总不能一直把人栓在这，但却一直都在担心着，如果真是那个女人就算是苏家也不行。

    姓薛的这个女人到死都不放过他们，陈家真不知道上辈子是欠了什么，这辈子非叫儿子迷上这个小贱人。

    老太太一直都在想着到底该怎么办？最后发现有一个人应该是最合适不过的试探人选在这一刻，总算是被想了起来的徐蓓姗小姐，此时正呆在酒店里面体验着人生疾苦。

    酒店哪有自己的家里面住的舒服呀，这个酒店可以说是除了陈煜深的那家酒店以外，最好的一家五星级酒店。

    偏偏是这个姓陈的男人，让自己被强制出了国。又不能住，回去真是难过。

    “我不管，我就不要住在这儿，这个地方哪里是人住的？再这么下去，人都会疯掉的。”

    徐蓓姗一直都说着嘴里面念念叨叨的，可是无论再怎么说也是没有办法阻止她继续住在这里的命运。

    家里的那两位早就已经挠破头了，好不容易能把妹妹留着，而且在陈煜深的眼皮子底下，偷偷的和别家公司签订了合约，这样一来也能给陈氏集团造成一点不小的麻烦，这才是最重要的。

    电话那一头的老爷子，坐在沙发上，手里拄着拐杖。脸上却是愁眉苦脸的模样，“珊珊这件事情你先放着缓一缓，在那个地方委屈你几天只要等这件事情结束之后，我们就可以接你回来了，没事的，再忍一忍就好，就好几天。”

    老爷子也是没有办法的办法了，如果可以的话，谁愿意和那个姓陈的男人做敌对？问题是为了自己的孙女儿，又能怎么办呢？谁叫这个傻丫头就是迷上了这个冷血的男人？人家还都已经有未婚妻了，亲手把你送去了，国外对你都没兴趣了，为什么还要这样念着一个得不到的男人？

    老爷子虽然想不明白，但大抵也是知道的得不到的永远都在骚动嘛。再说了，陈煜深这样优秀的男人如果做了自己的孙女婿，那也是很好的。

    酒店的隔音一向都是不错的，尤其是陶都半岛。尤其是容城没有这样的伴，温泉度假酒店也已经是非常好的了，虽然这个地方有着高度发达的经济面貌，但是这样的休闲场所还是非常少的。

    徐蓓姗挂断了电话之后，就预约了一个温泉。既然没有办法满足自己的愿望，那也就只能这样了，从别的方面来解决自己的需求。

    刚挂了电话，在里面还念念叨叨骂骂咧咧的无非就是在咒怨着那些阻止她上位的女人，现在被骂的最多的也就是苏小姐。

    陈老太太最好用的一张牌也就是徐蓓姗，这个女人用起来又顺手，本着徐蓓姗有这样的野心，想当自己的儿媳妇儿，这就是最好使唤的理由。

    过了两分钟才打开的手机，老太太坐在自己的房间里，耐心的听着手机的响声。

    “谁呀？这么讨厌？”徐蓓姗看到手机上的名字就立刻不淡定了，虽然之前知道老太太耍了，自己可是这并不重要。

    立刻就接通了，一点也不想再耽误。

    “是姗姗吧，我这个老太太呀，实在是有点想你。要不这样吧，你有空了就过来看看我这个老太太多的就不用了，还想多和你说说话呢。”

    徐蓓姗也是明白人不会就这么容易的被别人当枪使，老太太是什么心思一清二楚。

    人人见面的日子定的也很快，那就是在今天早上的六点到八点之间出现在一家早饭铺里，这一家的早饭是需要预订的，今天订的是芙蓉茶的餐厅。

    陈老太太穿着一身非常朴素的莲花套装，身上是黑色的纹绣底下是一双绿色的小布鞋。

    可以说这一身搭配很奇怪，徐蓓姗来的也挺早的，在六点不到很快就开门的时候就已经坐车来了。自己的跑车已经完全不能用了，而且哥哥和外公的也不允许自己直接使用说是有很多人在盯着。

    所以就只能喊车子来接自己，徐蓓姗看着送自己的车，那叫一个寒酸。根本就是你只为大小姐不认识的牌子而且车里的味道也让人作呕。

    掩着鼻子一脸痛苦跟个痛苦面具似的，精致的小脸都扭曲了。

    等到老太太到的时候时间也已经差不多了，后厨所有的准备程序都已经完成，就等着给客人上菜。

    “今天的主菜单是小笼包生煎还有面条，各类小菜和食品都是由各位自己进行搭配的，如果有什么喜欢的或者是忌口的，尽管和厨师沟通。”

    虽说是包间，但依旧可以选择点单的业务。这两个女人谁都没有说话，也就只有陈老太太在吃饭的时候发出了一些响声。

    那是戒指跟戒指碰到到一起之后才会发出的，可以说老太太手上的珍珠宝贝那叫一个丰富。

    徐蓓姗首先就忍不住了，都已经吃完结束了，擦了嘴喝了茶一直都在这闲坐着，这个死老太婆总不会想要反悔吧！

    陈老太太可不愿意，如果是要反悔，那今天就不会花这么大的力气跑到这里来。

    “老太太觉得今天这一顿早餐吃的怎么样，这一家店是很难定的，我可是提前一个月预订原本是想带着别人一起来的。”

    嘴里面这个别人当然就是姓陈的，这位未婚大龄老男人。徐蓓姗为了追上陈煜深，只要是在这一座城市里面需要一些vip和预订的她这位千金小姐总是能第一时间的搞定。

    老太太现在笑得连皱纹都已经出来了，之前还不是那么明显，现在看着就想是个老巫婆一样恐怖。

    徐蓓姗虽然知道老太婆又要开始算计人了，可是那也没有办法。如果这个老太婆不算计别人的话，那么就要过来算计自己了，这是划不来的。

    “珊珊吖，就是好姑娘。这些事情呀老婆子也就不继续弯弯绕绕的了，老婆子，就跟你实话实说吧！我怀疑呀，那个女人根本就是前些年已经失踪的那个人回来了。老太婆，这心里整夜整夜的，都睡不着觉，实在是郁闷的慌。”

    说着说着就捂着自己的心口。装了一副马上心脏病就要犯了的模样。徐蓓姗在这时候也只能接着演着，谁让这个死老太婆是陈煜深的母亲。

    装模作样的上前去搀扶着，很快的，就把人扶了起来坐到边上的小沙发上倒了一杯绿茶递到人的跟前。

    “老太太这件事情我们也没有办法，谁叫煜深哥哥喜欢。只要是哥哥喜欢的那我也没有办法，一直以来我都不是这个类型，可能就是因为这个吧，要让您失望了。”

    徐蓓姗是已经被列入黑名单的人，如果想再一次接近的话，那必须得有人来帮自己。说这话不就是想拉着老太婆一起下水吗？

