    “游湖，大冬天的，你游什么湖？”

    “你不去？”

    “我……”宫慧犹豫了一下，但双腿还是忍不住往前迈了一步，跟了上去。

    ……

    “你说什么，这两人租了一条船，去游湖了？”天仙旅社，余杰听到秘书廖侠的汇报，差点儿一口热茶没喷了他一脸。

    廖侠脸色讪讪。

    “她俩把这次任务当成什么了，游山玩水来了吗？”余杰有些恼怒，这两人也太不像话了。

    “主任，要不要派人警告他们一下？”

    “警告什么，你派人去警告，不等于告诉他们，这一路上都有人跟在他们后面监视他们的行动吗？”余杰怒瞪了廖侠一眼。

    “其他人呢？”

    “他们好像派人混进了一个巴湘戏班，明天小年夜，这个戏班要在尹家大宅门口唱大戏，一直唱到深夜，算是每年的一度的封箱大戏。”廖侠回答道。

    “总算还是有人动了点儿脑筋，能想到这个办法。”余杰点头赞赏一声，这也算是唯一的亮点了。

    ……

    “船家，这船能再租给我们几天吗？”上了码头来，罗耀把船家叫了上岸，询问一声道。

    “客人，您要租几天？”

    “三五天吧，最多不超过一个礼拜。”

    “一个礼拜，那都快要过年了……”船家有些为难，好不容易辛苦一年了，谁不想在除夕夜跟家人一起守岁？

    “您放心，要是耽误您阖家团圆的话，我付给您三倍租金，您看如何？”罗耀好言相求道。

    “这样呀，客人，您这是每天都要来游湖吗？”船家奇怪的问道。

    “我还有几个朋友，过两天来岳阳，他们想先游一下洞庭湖，然后顺着湘江水南下，去湘城。”罗耀说道，“这一来一回，估计得要一个三五天左右。”

    “这个季节游湖，早了点儿，要是等明年开春的话，那景色就不一样了。”船家讪讪一声，但说到洞庭湖的春季美景，又洋溢着一种难言的自豪感。

    “他们吶就是闲的蛋疼，您就说成不成吧？”

    “成，只要客人您给的价钱合适，咱这水上讨生活的，有啥不行的，去湘城的水路，我熟得很。”船家考虑了一下，一口答应下来，“不过，这大过年的，您得先给定金才行。”

    “没问题。”

    “你租船干什么？”宫慧很不理解，但并没有打算罗耀的行为，通过前面几件事，她发现罗耀做事，看似毫无章法和逻辑，但都是有深意的。

    “咱们总不能走着去湘城吧？”

    “那不是有火车吗，坐火车的话，速度快，还便宜？”

    “火车站在岳阳城内，我们要是完成了任务，抓了段瘸子，万一走不了怎么办？”罗耀嘿嘿一笑。

    “可是水路也不见得容易？”宫慧质疑一声、

    “至少比火车安全，而且，洞庭湖可不是尹天畴的私人湖泊，那大大小小的水匪们会警惕，只要在放出一些谣言，嘿嘿……”

    “你真阴险。”

    “未雨绸缪，我说过，抓人的工作你们来，我负责后勤和撤退工作。”罗耀笑道，“走吧，咱么现在回去还能赶上晚饭。”

    “先说好了，这事儿我可不给你背锅。”

    “你觉得他们会相信吗？”罗耀很无良的一笑，现在就算把事实讲给顾原他们听，他们也未见会相信，而且还会误会越深，觉得是宫慧故意的袒护他，把功劳让给他，而会更加鄙视他的。

    他倒是不介意，就看宫慧自己怎么选择了。

    宫慧一下呆住了，她有不傻，这是从一开始就落入罗耀的圈套中了，而且她不自知，还以为罗耀把功劳说成是她的，是顾全大局，没想到的是，这一切都是他故意的。

    他压根儿就没想过要这份功劳。

    阴险！

    他为什么要这么做？

    有什么目的？

    ……

    “你们怎么才回来，我们都等你们半天了，要再不回来，我们就开始吃了。”看到罗耀和宫慧回来，刘金宝埋怨的迎了上来。

    幸亏顾原不在，不然铁定会阴阳怪气儿的讽刺几句。

    满仓虽然瞧不起罗耀，但也没那么大情绪，等一等，问题不大，好在两人回来的还不算太晚。

    “顾原已经混进戏班了，明天一早就会进入尹家大宅，尹家大宅门外搭台唱戏，并非只有尹家人可以前往，戏台搭在尹家大宅大门外的广场，附近的百姓都可以去观看，明天，我们就混进看戏的老百姓当中，一旦顾原发现段瘸子的行踪，会给我们发信号，只要我们盯住了人，等他从尹家大宅出来，就动手，我们是秘密抓捕，只要不惊动尹天畴，就没有问题，撤退的路线，我都想好了，坐火车，直接去湘城。”吃完饭，刘金宝把三人叫进了大通铺。

    秘捕是早就定下来的行动策略，一直都没有更改过，他们只有五个人，一旦动静闹大了。

    就算亮身份，也可能连岳阳城都走不出去。

    强龙难压地头蛇，何况这尹天畴也是心狠手辣的主儿，真弄死他们，再来一个死无对证，还能把他怎样？

    人手里有一个装备精良的保安团，小两千人呢，岳阳城的安全还指望他呢，谁敢在这个时候动他？

    这年头，有枪就是草头王。

    只有秘捕，然后带着人悄悄的撤离，人只要离开岳阳地界，那尹天畴就是有再大能耐，也没办法。

    做火车无疑是最快的。

    “段瘸子一个大活人，他肯跟我们一起走吗？”宫慧问道，“这火车站可是有警察，万一走漏风声，我们可都得留在这儿。”

    “放心吧，我都安排好了，到时候把段瘸子弄晕了，装进行李箱，直接托运，这样，就神不知鬼不觉了。”

    “托运的物件，车站不会检查吗？”

    “检查的人是我朋友，这个不是事儿，只要箱子上了火车，那就没问题了。”刘金宝解释道。

    “我觉得，咱们若是真带着段瘸子坐火车的话，可以别买去湘城的票，而是北上江城，把人直接交给上峰，上峰的任务中可没说我们完成任务后需要把人犯一同带去湘城？”罗耀提醒一声。

    “反其道而行之，这会不会耽误我们去湘城的时间？”

    “不会，咱们现在有钱，江城去湘城的列车每天至少三趟，只要有钱，不愁买不到车票，上峰只是要求我们在除夕夜之前赶到，可没说具体什么时间，坐什么交通工具，只要我们完成了考验，这都是规则内的。”

    “有道理，老罗，这样一来，即便是走漏了消息，尹天畴也只会关注从岳阳南下的列车，而忽略北上的，这个方法绝了。”

    ……

    “罗耀，刚才你怎么没跟他们说租船的事？”宫慧刚才正打算把罗耀的打算说出来，但被罗耀用眼神制止了。

    “这是两手准备，万一组长那边走不通，至少我们还有备用的。”罗耀嘿嘿一笑解释道，“现在告诉他们，他们知道还有备用撤退路线，那就会懈怠了，就算到时候用不上，咱们俩坐船去湘城不是很好？”

    “我们两个？”宫慧没来由的脸颊一红。

    “你要是想跟他们一起走也行……”

    “谁说的，我才懒得跟他们走呢！”宫慧没来由脸颊一红，露出一丝小儿女心态。

    只是，当她抬头看一眼罗耀，却发现他目不斜视，根本就没有看她，心中不由泛起一丝不快。

    ……

    腊月二十三是小年，传统这一天要祭拜灶神的，祈求灶王爷别上天庭告状，这样一家人来年吃喝不愁，这天，很早的时候，城南尹家大宅门口的广场上戏台前就围坐了很多人。

    都是附近的百姓，还有尹家本族。

    早上九点左右，温暖的阳光驱散了久违的寒气，台上的好戏也随之开锣了。

    首先开场的是巴湘戏传统曲目《打严嵩》。

    戏曲是民间的艺术，一旦到了庙堂，看似拔高了层次，其实已经是曲高和寡了，越来越脱离百姓，失去了源头活水，那消亡只是时间问题。

    罗耀虽然不太能听懂巴陵地区的方言，可台上的演员的表演，他还是能看的懂的，坐在台下面，跟着别人一起喝彩，鼓掌，这种体验看似相当无聊，其实，也是一种心境的修炼。

    “刘金宝说你一早就出来了，我一猜，就知道你来这里了。”宫慧居然找到了藏身在人群中的罗耀。

    “你也来了，坐下一起看。”罗耀把屁.股挪了一下，给宫慧一个空位，“特意给你留的。”

    “有意思吗？”

    “当然，你没看过吗？”

    “打严嵩，不就是说的明朝奸相严嵩被皇帝弄死的故事，戏文里大多数都是戏说的，真实的历史比这复杂多了。”宫慧挨着罗耀坐下来，小声在他耳边说道。

    “我知道，简简单单为为什么不好呢？”罗耀嘿嘿一笑，“别说话，看戏，你看那个演严嵩的演员演的多好，表情多生动？”

    “别忘了我们是来做什么的。”宫慧提醒一声。

    “知道，我看到顾原这小子了，刚才上台来着，演一个小兵来着，没一句台词儿，哈哈……”

    宫慧现在越发的肯定，这都是在罗耀这种黑手推动者往前发展，而身在局中的人却还不自知。

