    昆式运输机里的罗德瞅着前方那艘从未见过的飞船，道：“那是什么？”斯塔克语气平淡的说道:“瓦坎达！”

    “那个农业国？”罗德上下打量着那艘扁平状的飞行器，道：“看起来很不错的样子。”

    “只是人不太行。”斯塔克说完飞行座椅向后滑动，让他离开了操纵杆，能够毫无阻碍的站起身来，解开安全带，朝着后舱走起，而昆式运输机非常平稳的自行落在地上，而后舱门打开来，让斯塔克和罗德走出了这艘专属于复仇者联盟的昆式运输机。

    而那艘扁平状的飞行器也落在了地上，不再衣着华丽的特查拉独自一人从里面走出来，相比之下，反倒是星爵他们这一方人最多了。

    德拉克斯脑袋一歪，在奎尔耳边静悄悄的说道：“看来你回故乡并不受欢迎啊。”

    只是德拉克斯悄悄话的声音一向很大，大到几乎可以和大喇叭广播相提并论，纵然斯塔克、特查拉他们相距一段距离都能清晰的听到。

    奎尔恼羞的说道：“你就不能少说点话，多吃点东西吗？”

    “实话一向不受人喜欢。”德拉克斯罕见的说出了一句很有哲理的话语，摇头晃脑的走向了他们的宇宙飞船，从很隐蔽的一个角落里拿出一包坚果似的零食。

    张开血盆大口，往嘴里扔一把，然后大口大口的咀嚼着，‘咔嚓！咔嚓！’的吃了起来，声音大的让奎尔很想把这家伙塞进飞船的导弹发射筒里，然后发射到外太空，永远别在回来了。

    实在是太丢脸了，一个趴在地上啃花草，一个搁那旁若无人的大吃大嚼，奎尔都能想象到，来这里迎接的三个地球人，对这个团队的评价肯定是低到了极致，甚至觉得是一群怪胎。

    “我们相当欢迎奎尔的回归，只是大家都有各自的事情在忙，没有时间来此，只有我们两个闲人来这里了。”斯塔克说着迎了上去，道：“奎尔，欢迎回家。”

    “谢谢！”奎尔和斯塔克握了握手，道：“格瑞尔呢？他怎么没来呢？”

    “大家都在联络能联络到的人，多一个人就多一份胜利的希望。”斯塔克说着瞥了眼走过来的特查拉，道：“因为不是所有人都愿意去，所以时间都花费在路上和说服上面了。”

    特查拉对斯塔克的冷嘲热讽皱了皱眉，边往这边走，边说道：“我父亲才是瓦坎达的王，所以我无法代表瓦坎达做出决议，只能代表我个人愿意参加这次的行动。”

    斯塔克扭过头来，非常严肃的说道：“非常危险，说不定，不，很有可能回不了，到那时你的王国可能就要换人继承了。”

    特查拉不甘示弱的说道：“你都愿意放下你的斯塔克集团，我也能将瓦坎达排在第二。”

    ++++++++++++++++

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    只剩下一支皮姆粒子，不得不启动非常不成熟的实验，格瑞尔成为实验品，却出现意外，而重伤般的出现在造成了一座小山的毁灭，只能带走还是

    萨诺斯捡走了黑寡妇时空穿梭装置，为了皮姆粒子及格瑞尔手中的力量宝石而侵略地球，复仇者去未来时空发现已经晚了，于是就赶往更前的时空，以改变未来，其实就是产生了新的时间分支

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    格瑞尔在会议上说了“

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    却少了以太粒子，让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落，于是出现了516章的梦境，一个一个的朋友被杀，只为拿到以太粒子。

    被杀死的格瑞尔，见到了古一法师，告诉格瑞尔，五颗无限宝石让宇宙结合在了一起，创造出感觉到的时间流，当拿走一颗宝石，就会创造一条脆弱的时间线，将无限宝石归还原位，分叉的时间线就会被剪掉（消失），让一切恢复原样。

    从他借由以太粒子出现在这个宇宙时，时间线就分裂出了一条新的，如若想让这条旧的消失，必须归还无限宝石，让旧时间线消

