    赵子鹤本来就快撑不住了。

    这群恶鬼就跟八百年没见过肉一样。

    自从花弄影搞出了刀。

    打仗似的烤肉。

    他这么大个人杵在这里半天。

    愣是没有一个人想起来他来。

    现在方儒翰这么说，赵子鹤感觉自己找到了妥协的理由。

    为难的拧了拧眉，假装咳嗽一声。

    方便掩饰自己再次咽下一大口唾沫。

    “你就不忘那条鱼。”

    “我都答应了的事情，能食言吗？你小瞧谁呢？”

    方儒翰嘿嘿直笑。

    卫淮也跟着搭腔，“不止儒翰，我也忘不了，现在就在盼着了呢。”

    “再说.....”卫淮啃了一大口流油的肉，“你看看弄影，人家身上还这么干干净净的，你忍心让一个小姑娘再去抓蛇吗？”

    赵子鹤一副终于被说服的样子。

    “那......那我就勉为其难的吃了吧，为了大家，为了明天。”

    “哈哈哈，为了接下来一个月的每一天。”卫淮鼓励了一句。

    赵子鹤这才扭扭捏捏的接过烤肉。

    脸上一副嫌弃，鄙夷的看了一群满面油光的几人，“这玩意真那么好吃吗？”

    然后小心翼翼的咬了一口。

    随即一愣。

    快速咀嚼了两下。

    然后又咬了一大口。

    “嗯，还行，果然没有蛇味。”

    屏幕前方看着赵子鹤半点不输其他人的大快朵颐样子。

    【啧啧啧，打脸就像龙卷风，没有最快只有更快，兄弟们有人知道子鹤哥哥刚刚说饿死不也不吃是多久之前吗？】

    【一个小时零五分之前，哈哈哈哈，而且这打脸不仅来的快，我觉得还没结束，你们相信子鹤哥哥明天能包揽食物，还能送卫影帝和儒翰一人一条鱼吗？】

    【哈哈哈，赌一毛线，能！一定能！我绝对看好子鹤哥哥。】

    【我赌两毛。我也相信子鹤哥哥。】

    ......

    六人组这边，忙活了半天终于吃上了饱饭。

    一片欢声笑语。

    衬托的乔伊那边格外沉重。

    乔伊走进小木屋，隔绝了镜头。

    脸上终于克制不住的露出了狰狞。

    花弄影，这个贱人！

    不就是吃定了她不敢暴露自己和傅沉他们的身份吗？

    说她的人不正常，她自己有本事别用武功啊。

    那些人都是傻子吗？

    居然一点都不觉得花弄影有问题。

    乔伊脑子转的飞快。

    甚至在想，是不是花弄影也利用系统，攻略了其他男人。

    没看她那么绿茶那么作，那些男人都跟脑子进水了一样捧着她吗？

    又是包揽找食物，又是包揽搭房子的。

    合着参加这期节目，花弄影就是来秀她有多美的吗？

    乔伊狠狠咬了下唇。

    她暂时找不到翻盘的点。

    但是花弄影也别想好过。

    不就是抓了条蛇吗？

    这群人都快把她捧上天了。

    要是她真成了花瓶。

    看这些人还能不能忍受一个没用的花瓶。

    -

    晚上很庆幸的没下雨。

    加上大家难得的吃了个饱饭。

    所以第二天，一群人终于活力满满的起来开工。

    赵子鹤直接去刨土找饵料。

    卫淮几人也分别出去找水和食物。

    楚蕴慢悠悠的在林子里闲逛。

    逛着逛着，就发现了问题。

    她走到哪里，都能看到乔伊。

    乔伊带着傅沉还有周营。

    这两人也算是她的后宫团里，武功最好的。

    刚好有一只类似松鼠大小的小鸟经过。

    傅沉直接出手。

    楚蕴挑了挑眉。

    这是又要搞事情啊。

    等到再次碰到一只麻雀大小的鸟，同样被傅沉再次抢到手里之后。

    楚蕴目光微微一眯。

    搞事情是吧，本宝宝就喜欢这种小可爱。

    “不好意思啊，我们动作快一点。”

    “既然是求生节目，那就凭实力生存，你不会有意见吧？”乔伊淡淡的说道。

    或许花弄影的武功比傅沉要高一点。

    但是在镜头面前。

    她不信她敢完全暴露。

    之前不是还骗人说蛇是自己撞到树上的吗？

    而且她还穿着裙子。

    傅沉和周营两个人想从她手里抢到猎物，还是很容易的。

    楚蕴淡淡一笑，“当然没意见。”

    看不见的精神力直接发散出去。

    乔伊没什么感觉。

    傅沉和周营却拧了拧眉心。

    他们似乎感觉到有一股力量，可又似乎是错觉。

    正在两人疑惑间。

    扑凌凌的声音从林子里响起。

    原本看上去寂静的树林中，大堆大堆的飞鸟走兽像是后面有鬼在撵一样。

    飞的飞。

    逃得逃。

    那队伍看的乔伊三人都咋舌。

    原来林子里还有这么多动物。

    楚蕴看着几人懵懂的样子。

    再次勾了勾唇角。

    不让她找猎物，那你们也别找好了。

    岛上的小动物们那么可怜，怎么能被人吃呢。

    看着面前这三人。

    估计另外几个不知道怎么被说服了，负责去其他地方找吃的了吧。

    楚蕴想了想。

    嗯，鱼儿们也很可怜呢。

    精神力拓宽了一些。

    好不容易找到鱼饵。正摩拳擦掌准备钓几条大鱼证明自己的赵子鹤一愣。

    他的鱼线才刚刚放下去呢。

    瞬间水面就跳起来一大群鱼。

    他都呆了。

    还在想是不是海里的鱼儿没吃过这么好吃饵料，所以激动坏了的时候。

    一眨眼。

    就看到那跃出水面的鱼儿成群结队，跟疯了一样朝远处游走。

    赵子鹤：......

    看着鱼钩上满满当当的鱼饵，再看钓线周围清澈透亮的海水，里面虾米都看不见一个。

    赵子鹤直接懵了。

    乔伊三人压根不知道楚蕴干了什么缺德事。

    一开始看到那么多鸟儿还很开心。

    那证明这个岛上食物其实还是很多的。

    然后又担心他们就两个会武功的人。

    这么多猎物，也不知道能不能完全防住花弄影。

    乔伊跟着楚蕴。

    一路在思考要不要明天再多加两个人过来。

    反正木屋已经搭好了。

    火也有了。

    找食物的话，除了受伤那个。

    只需要两三个人就完全足够了。

    乔伊打定了主意，再次跟着楚蕴。

    不知不觉就走到了快中午。

    “奇怪，怎么一个活物都没看到。刚才不是还挺多的吗？”周营率先反应过来说道。

    乔伊一愣。

    随即心里一松。

    “没有就没有吧。”

    可能刚刚这片区域的鸟兽被什么惊走了。

    这样正好。

    都不用担心抢不过花弄影。

    刚这么想着，乔伊三人眼睛一瞪。

    就看到那边的楚蕴不知道从什么地方跳出一只黑漆嘛乌的野猪。

    直朝楚蕴冲过去。

    楚蕴淡定的抬起脚尖，一踢。

    “砰”

    野猪壮硕的身体撞到大树上。

    抖了两下。

    不动了。

    乔伊三人：......

