    进门的瞬间，我看见了他们，他们也看见了我，每个人脸上都带着笑容…承清哥对我晃了晃手中的酒壶，对我比了一个大拇指，我听闻自从上一次在坟前祭奠李师叔以来，承清哥就爱上了喝酒，几乎每天都会喝那么一些。

    他的心事似乎有些重….但他不愿说，所有人都保持了沉默。

    他望着我笑，我也笑….笑容还未褪去，一个身影已经扑向了我，亲热的挽住了我的手臂，还是那一声熟悉的：“三哥哥…”我不用回头也知道是谁了，亲昵的摸了摸她的头发，笑着说了一声：“如月，见到你姐姐了吗？”

    如月显然没想到我提出这样一句话，原本看着我的笑容一下凝固在了脸上，有些迟疑的叫了我一声。

    显然她怕我有心结，毕竟我和如雪之间的事情，在座的人除了路山和陶柏知晓的不多，每一个人都是知道的…

    “没关系的，傻丫头…我和你姐姐很好，就像梦一般美好。”说这些话的时候，我的嘴角带着笑，但是整个人微微有些呆滞，因为不自觉的又想起了昨夜和如雪的那一场重逢…

    “三哥哥，你真的没事儿？”如月有些担心的看着我，或许在她看来，我这个状态有些‘疯癫’了。

    在这个时候，一个人一把拉过我，对如月说到：“你别担心他了，他既然能主动说起，就证明没有多大的事情。真正有什么是不会主动说起的，就像伤口一样，血淋淋的，谁会没事儿就撕开一下？”

    我抬头一看，拉我过去的是承心哥，虽然说出来的话带着些许的伤感，脸上却是依旧带着招牌春风般的笑容…其实，我知道，他是刻意带我避开这个话题，不想让今夜的气氛变得伤感。

    接着，肖大少大步的走过来，从承心哥手里又一把拉过了我，把我摁在人群中间，说到：“今天晚上说好，是不醉不归的…今晚过后，咱们各自努力，一场大战等着咱们…看我肖承乾如何在大战中崛起吧。”

    我被摁在了人群中间坐下，这个时候强子憨笑着给我递上了一壶酒，然后紧紧的挨着我坐着…不知道为什么，这些日子过去以后，我发现强子的戾气少了很多，身上依稀又能感觉到以前那个憨厚少年的影子了。

    “大战中崛起？肖大少…你越发的张狂了啊。”肖承乾的豪言壮语引来了承真的玩笑，承真原本就是强势的性格，遇见张狂的肖大少，两个人之间的‘火花’不少，比起承心哥和肖大少之间还要吵的多。

    “好了。”在喧闹之中，承清哥忽然站了起来…高举着手中的酒壶，大声的说到：“今夜是我们大战之前的最后一次相聚，一是为了承一成功走出地下洞穴，成为雪山一脉掌门庆祝。第二是为了我们这生死过命的交情，在大战以后还能继续。我们干杯吧，今晚不醉不归…”

    说话间，承清哥举起酒壶，仰头就喝下了一大口，酒液顺着他的嘴角流到了胸口…一向清冷的他，难得展露出这样豪爽的一面，我们的情绪顿时都被承清哥所感染，共同喊了一声干杯，无论男女，全部都举着手中的酒壶痛饮。

    雪山一脉特产有几种酒，其中最出色的就是这取名为冷泉的白酒..以雪山之巅万年不坏的白雪酿制…虽然也是青稞酒，但在其中加入了一些珍贵的藏药，入口就能感觉到白雪的冷冽，却是在腹中爆开一团热火。

    我们喝的就是这种冷泉，入口的清冷化为了心中的火热…在一番豪饮之后，彻底的爆炸，然后气氛开始彻底的变得热烈了起来…我们开始谈天说地，说这些年经历的种种，生死之间的感情…也开始说未来。

    说老了以后…我们就长伴在一起吧，青山绿水的隐居，无聊了…就天下肆意的漂泊….至于那一场大战，被我们刻意的遗忘，就像以前很多次一样，我们总会在生死之间闯出一条路来，而每个人都好好的。

    我差点就被这种气氛所感染，忘记了自己生命只剩下三天的事情…有些期待那种将来的美好…却发现我已经触摸不到，眼眶莫名的就有些发热，我想我是不是醉了？

    我靠在了坐在我身边的强子身上，眼光扫过在场的每一个人…

    “穆承清，清字取自于，清心，清目，看透因果之意。从4岁开始跟随……”

    首先，我看见了坐在我前方的承清哥…到今日他的头发几乎已经全白了..整个人显得更加的清逸出尘，我却仿佛回到了那日，我们小辈们的初聚，他那么翩然走出，眉清目秀…清冷的样子就如同一个翩翩书生。

    “苏承心，心字取自于医者仁心，师父名仁，我名心，暗含一脉相承之意。从7岁开始….”

    接着，我的目光又看见了把手臂搭在我肩膀上的承心哥，如今的他笑容未变，但当日的流海已经被一丝不苟的梳了上去..含笑的眼角多了一些沧桑，我却还依稀记得那日，他走出来，清亮的眼睛，春风般的笑容…看着我们，就如同一块美玉，让我当时就心里酸溜溜的承认这个男人当得起温润如玉。

    “季承真，珍字取自于去伪存真，看透真实之意，从9岁开始跟随….”

    承真已经喝多了，此刻趴在我的背上…正在指手画脚的和如月说着什么…她越来越气质凌厉，充满了气场，就好像另外一个珍妮大姐头在成长起来…但是那一日的她，青春飞扬的样子我都还记得，眉眼间的英气，落落大方的姿态，只不过比起现在，多了一些青涩。

    面对着承真激动的诉说，如月笑的眼角弯弯，拿起两个红彤彤的果子，自己脆生生的咬了一个…然后很随意的递给了我一个。

    如今的如月比起当年改变了太多，整个人虽然依旧活泼火辣，但是也多了一份沉稳….可是，我和如月认识的比我的师兄妹们还早，在小小年纪的时候，就已经相遇。

    我怎么能忘记，她被凌青奶奶牵着从车上下来那份儿惊艳？小镇子上何时有她那么好看的女孩子？又怎么能忘记，我第一次见她，那瓦片儿似的头发…她说，我这个哥哥头发好奇怪。

    她小时候的那份古灵精怪…灵动的双眼…已经成为了我生命中的一抹亮色。

    我咬了一口手中的果子，还没来得及下咽，就被慧根儿一把抢了去，他对我笑，然后毫不犹豫的拿着手上被咬了一口的果子，大口的又咬下一口，然后眉清目秀的脸顿时笑开了，喊了一声：“甜。”

    “也不嫌上面还有承一的口水，是不是你哥咬过的果子都甜啊？”承心哥看得好笑，逗了慧根儿一句。

    慧根儿理所当然的说：“就是！”大家一阵儿哄笑。

    谁不明白慧根儿对我的依赖…我伸出手去习惯性的又想摸摸他的光头，却发现他站着已经很高了…清秀的脸，衣服之间也不能掩盖的流畅的肌肉线条，在人群中开怀大说的时候，胸襟微微敞开，露出了一点点血色的纹身，在情绪高昂，喝酒之后…他的纹身也会若隐若现。

    他和慧大爷从来都不是太守戒律的和尚，在必要的时候，是不戒酒的…总之，他已经长成了一个真正的男人…但我又怎能忘记，在那个恐怖而封闭的荒村之中，我在沉睡中醒来，那个顶着我的鼻子的小脑袋…他说我是他哥哥。

    他腻着我…那个时候的他，眼睛又大又圆，脸蛋儿也圆嘟嘟的…声音稚嫩，最好赖着我抱他….

    这边承愿已经拉了拉在人群中疯的忘形的慧根儿…笑容越发的温和贤淑了…却在笑容之下透露着一股坚韧的气质，比起当年，整个人经过岁月，各种气质越发的成熟了。

    但我又怎么能忘记…在元懿大哥的家里，初初见她时的怜惜，在那一个大雪纷飞的日子…她选择了不同的一生，和我一起走出熟悉家时的背影？

    “哥，这样真好…”在这边强子忽然在我耳边说了一句…笑的也非常的开心。

    如今的强子早已经变得强大…可是，荒村初见，那个连普通话都说不好，羞涩沉默的少年…在爷爷死后，那个无助却又坚强的少年我又怎么能忘记？

    那边路山也难得笑的开怀…陶柏依旧是躲在他的身后羞涩….想当年，第一次见他们，我还充满了敌意…如今，生死几回以后，还能舍弃吗？

    原来不知不觉当中，回忆已经太多。