
　　强烈的爆炸波动，将楚天卷入在内。

　　这一瞬，竟然在海底开始燃烧着金黄色的火焰来！

　　海洋深处的海水都肆意的疯狂涌动着。

　　以至于原本就不算平静的海平面宛如海底地震似的，再次掀起惊涛骇浪，足足上百米的海啸！

　　楚天战斗的地方，是在海底深处。

　　大约六七千米的深度。

　　在这种深度里爆发出的一拳威力，竟能让海平面再次变得波涛汹涌，肆意涌动！

　　这一拳下去后。

　　那只五级怪兽毒妇虽然没有立刻被打死，但也被这一拳打的直接倒飞了出去几百米远开外。

　　一拳威力，足以撼动这整个世界！

　　军事基地的控制台内的大佬们看到这一幕时，先是一片寂静，后来爆发出阵阵欢呼！

　　“战神太厉害了，这实力简直恐怖到令人发指！”

　　“我的天，我们有救了！”

　　“是啊，之前还以为我们的神面对五级怪兽和四级怪兽的包夹，可能会牺牲在那里，现在看来……哈哈哈！”

　　“各位同志们，我想我们应该商榷一件非常重要的事情。”

　　张卫国环顾四周道。

　　“什么事情？”

　　有人问道。

　　“那就是……该怎么给战神接风洗尘了！”

　　张卫国哈哈大笑起来。

　　能一拳将怪兽打翻在地，这实力简直强大到不可思议！

　　“哈哈哈，是啊，我们的确是该商量这个问题！”

　　……

　　海底深处，毒妇被这一拳打飞出去后，它那张扭曲的脸庞上满是不可思议。

　　它没想到一个小小的人类竟然会有这种实力！

　　毒妇不光是实力出众，它的智慧甚至也不逊色于人类，在领教了眼前这个人类恐怖的实力后，它当机立断的便选择要逃跑，逃回巢穴内。

　　“想跑？”

　　楚天冷笑道：“给我留下吧！”

　　他紧紧地抓着毒妇脑袋上的一角，双臂肌肉鼓起，青筋也不断地暴起。

　　楚天爆喝一声，用尽浑身的力气，硬生生的在深海之中，将这巨大块头的五级怪兽给举了起来！

　　同时，一记降龙十八掌猛地对准了它的脑门处迸发而来！

　　轰！

　　降龙十八掌把毒妇拍的往海洋上方飞去。

　　这毒妇毕竟是五级怪兽，不会轻易的这么矮大，在吃了一记降龙十八掌后，它的三条尾巴迅速的在海洋里扫动着。

　　那三条尾巴，就像是三把超大型的三棱军刺似的，带着极其强大的杀伤力。

　　这一扫下去，甚至在周围形成了一个短暂时间内绝对真空的环境。

　　楚天虽然强大，可也离不开氧气。

　　这短暂的绝对真空，让他的力气稍微停滞了些许，也给了毒妇反击的机会。

　　那毒妇三条尾巴上有着密密麻麻的倒刺，每一个倒刺都有将近两米之长，异常尖锐！

　　若是在岸上，楚天或许会因为会因一时大意而挨上这么一击。

　　可在水里就不一样了！

　　他就是海洋中真正的王！

　　“真是找死！”

　　楚天再次发动水属性能力，控制着周围的海水形成了一把锋利巨大的水刀，笔直的刺向毒妇。

　　“嗷！”

　　毒妇看着这堪比自己身躯大小的水刀，它顿时感到惶恐。

　　它眼神中除了惶恐还有不解。

　　它疑惑……

　　疑惑人类为什么能够操控这么强大的能量，这种能量连它都无法掌控！

　　它愤怒的盯着楚天，张开血盆大口，想要将他活生生的吞了下去。

　　这血盆大口的直径足足有一百多米，能一口吞掉一栋房子都不是问题。

　　“想把我吃了？”

　　楚天冷笑道：“那就看你能不能吃的下去了！”

　　他心神一动，吞噬魂骨技能发动！

　　一枚尖锐的漆黑色物体瞬间插入毒妇的身体内。

　　楚天只觉得在这一刻，他的精神力得到了至少三成的补充。

　　他借助着海水，犹如鱼儿似的疯狂的往上游着，右手指尖却是聚集处了一枚金黄色的光束。

　　这光束随着时间不断地推移，愈发的变亮，变得耀眼夺目。

　　过了十秒左右，楚天伸手一指！

　　“咻！”

　　魔贯光杀炮犹如闪电一般，迅速刺向毒妇的脑袋。

　　毒妇心知若是碰到这一团奇怪光束，它将会必死无疑。

　　可它的速度对比起魔贯光杀炮的飞行速度来说，还是慢的太多，根本无法躲避！

　　“轰！！”

　　这一发魔贯光杀炮，直接将毒妇的脑袋轻松击穿！

　　“嘭！！！”

　　而毒妇也应声倒在了海洋深处的地面上，彻底的死去。

　　“叮！您击杀了毒妇（五级怪兽），获得25000积分，任务完成度：3/1！”

　　一个五级怪兽足足有两万五千积分！

　　是四级怪兽的五倍！

　　楚天咧嘴微微一笑，他低头看着海洋深处正在与那四级怪兽战斗的傻妞。

　　现如今，傻妞的战斗状况也占据了上风。

　　那憎恶身受重伤，身上的麟甲被破败王者之刃划的满是伤口，它怒吼着，却无法对傻妞造成任何有效的进攻。

　　它的攻击手段太过于单一，而在海洋中的速度也太慢了。

　　但傻妞就不一样了，即便是在海洋中，她的身边也有楚天之前赋予的一层薄薄的保护屏障，可以让她的身体在海洋中如履平地一样自由自在。

　　也正因此，她的身体灵敏出程度远在憎恶之上，简直就是把憎恶遛着玩儿。

　　“哥哥！”

　　傻妞见楚天那边的战斗结束，她躲了憎恶一击后，全然不当回事儿，笑吟吟的冲楚天打着招呼：“这只怪兽已经深受重伤了，接下来就交给你了！”

　　楚天轻笑点头。

　　他知道傻妞是什么意思，随手一击大威天龙直接扔了过去。

　　那金色的“卍”字从天而降，直接硬生生的将憎恶压成了肉酱！

　　……

　　远方港岛市的基地里，这战斗的经过被所有人看的清清楚楚。

　　在楚天战斗的时候，他们甚至都不敢大声呼吸，屏气凝神的望着大荧屏。

　　直到楚天彻底将毒妇结束后。

　　众人才爆发出一阵激烈的欢呼声，所有人都如释重负一般的笑了起来。

　　“战神竟然连五级怪兽都能这么轻易的解决。”

　　“太强了，这太强了，真的跟神一样！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百四十二章 怪兽恐惧了！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 