    看向在自己眼前一脸恭敬的行礼的十五人，张天英轻轻点头，差不多都是将门旁系，有这样的实力，想来也是下过苦功的，练兵自然也不在话下，这一点自己完全可以信任。

    又转头看向这十五人身后的百余人道：“三十个副都头，自认有实力的可以站出来！”

    一群人互相看着，不断有人大步走出。

    一小会时间，张天英面前就站出了三十个人。

    看到其它人差不多都是站在人群中，一脸羡慕的看着这三十人，显然双方之间有着实力上的差距，要不然也绝不会这么容易就选出来。

    “就由你们三十人担任第一都到第十五都的副都头，至于其它人，则由十五位都头任命！”

    将最为重要的任命之事做完，对于张天英来说，这一千五百人现在差不多也可以算是他的嫡系了，毕竟整个队伍就是他自己出钱拉起来的，中层也都是他亲自任命，这样的情况下，除非是皇帝下圣旨，要不然这支队伍绝对就是他的铁杆。

    “现在我们也算是一家人了，这一营将来实力如何，还要看你们如何训练，这一点我完全没有经验，不过为你们做好其它事还是可以的！”

    说到这，张天英看向十五位一脸激动的都头道：“以你们来看，现在我们这一营还差什么！”

    一营一千五百人，现在差不多就是张天英自己在养着，可张天英又不是这个世界的人，将来在走的时候也不可能将这个世界的人马带到西游记的世界之中去。

    而且这还是禁军，自己训练出来增强的也是大宋的实力，张天英自然要去找高士林这个自己的顶头上司要一些好处出来。

    十五个刚刚任命的都头互相一看，都是将门中人，甚至有些本就是军中教头，自然不会不知道现在这一营人到底缺少什么。

    杨铁意轻轻上前一步躬身行礼道：“指挥使大人，若以体格和训练程度来论，这一营人虽然训练不过一月，但因为指挥使大人仁厚，让全营之中都是每日三餐，而且全营连续一月训练不断，这种强度的训练，就算是整个大宋禁军之中也可以算是强军了！”

    没有理会杨铁意的马屁，而是继续看向杨铁意，张天英相信，他既然站了出来，就说明军中绝对有缺少的东西。

    不过对于这种才刚刚招来训练了一个月的新兵，居然都能算是大宋的强军，张天英唯一能做的也就只有在心中暗暗叹息大宋的强军标准了。

    如果他没有记错，在他穿越之前，大学生军训都要一个月吧。

    对于现在大宋强军的标准到底是有多低，张天英心中现在是完全没了概念。

    杨铁意看张天英面色不变，也是继续说道：“能够带领这样一都人，我等以前就是作梦都不敢想……”

    “好了，这些客气话就不用在说了，你就直接说，我们现在缺少什么吧！”

    张天英直接挥了挥手，打断了杨铁意的话沉声道。

    十五个都头和三十个副都头同时抬头小心的看向张天英，想起以前打听到的指挥使大人的各种闲话，顿时明白，恐怕指挥使大人是真的不知道军中之事。

    杨铁意向着张天英又是一礼，这才小心的道：“若是指挥使大人能够弄来一些马匹、强弓劲弩、上好的铠甲，卑职可以向指挥使大人保证，我们这一营的实力绝对能够提升十倍以上！”

    “马匹、强弓劲弩、上好的铠甲。”

    张天英低声重复了一遍，想到自己在藏宝库中看到了几具铠甲，也是瞬间明白，恐怕在这个时代，一副好的铠甲是极为难得的，要不然自己穿越过来的张家也不会特意将几具铠甲放在藏宝库中。

    而且自己手中这些人多是旁系，想要家中也绝不会有这样的好铠甲传下来。

    至于马匹，整个大宋从开国开始，就没有马场，想要弄到好的战马又谈何容易，强弓劲弩就更不用说了，无论任何朝代，这些东西都是会被国家控制。

    自己这一营人虽然说是禁军，但却完全是自己花钱武装起来的，这样的情况下，想要从禁军之中拿到强弓劲弩，自然是想都不用想了。

    不过自己花钱给大宋禁军武装了一营人，这钱可不能白花，必须要让高士林知道自己付出了什么。

    毕竟这可是禁军，总不能老是自己花钱养着吧！

    当下也是点头道：“这些东西我记下了，我这就去找高指挥使，禁军是大宋的军队，又不是我张家的私军，那里能够什么都要我自己花钱！”

    说完之后，张天英也是一步跨上马，向着高士林家的方向直行而去。

    从上一次拜见高士林之后，都过了一个月了。

    虽然张天英自知道这是天龙世界之后，就明白自己现在的实力恐怕绝对入不了高太后的眼中。

    即然实力不行，自己就提升实力，而现在，就有一个最好的机会，不过想要将一营人带出去，却必须要高士林同意不可。

    “卑职拜见指挥使大人！”

    一进入高家客厅，张天英就直接躬身一礼，当然，与杨铁意给他行礼时的态度是差远了。

    “哈哈哈，免礼，免礼！”

    高士林一脸笑意的将张天英扶起大笑道：“贤侄这一月来可是做的好大的事业，我禁军从成立以来，恐怕都没有过如贤侄手下这一营一般的强军啊！”

    本来高太后吩咐之后，高士林还在发愁要从那里去给张天英调一队人过来。

    可没想到还没等自己调人，张天英自己就十两银子一个招到了一千五百人，甚至还用都头之位招了上百个将门之中的旁系。

    这样一营人，还是一日三餐，每日训练不停，高士林什么时候在禁军之中见过这种阵仗，而且这一营人虽然是张天英招的，但却也是他的手下，自然是赞不绝口。

    现在张天英已经对这些人心中强军的概念完全没有任何知道的兴趣，毕竟这些人对于强军的理解恐怕已经低到一种匪夷所思的程度，可该要的东西他却绝不会不要。

    “指挥使大人，这一营可是禁军，但现在却全是我自己掏钱养着！”

    说到这，张天英也是轻轻一笑感叹道：“当然，谁让我自己想要建功立业呢，掏钱就掏钱了，可这武器铠甲马匹什么，指挥使大人不会也打算要我自己掏钱来卖吧！”

