    就在宁远为银星帝国的事情烦心不已，准备加快对迷失大陆的攻略进度时，坏消息就像是约定好了一样，接二连三的对他进行了轰炸。

    　　现在所有玩家都知道宁远身陷迷失大陆，无暇顾及到其它地方，这对很多势力来说都是一个千载难逢的好机会，于是一些和宁远有过冲突的玩家们纷纷行动了起来。

    　　俄罗斯玩家对于失去贝加尔湖地区一直耿耿于怀。

    　　虽然在名义上贝加尔湖地区是属于北海国的领土，但宁远都把人家的女皇给睡了，如今两人就差没生孩子了，贝加尔湖地区现在就跟神鹰帝国的领土没什么两样。

    　　本来他们深陷东欧战场，是不愿意招惹强大的神鹰帝国的，但在得知宁远进入迷失大陆，并且在短时间之内无法脱身时，他们最终还是起了心思。

    　　现在就算是傻子都能看出来宁远的侵略性有多强了，而华夏玩家一直认为外兴安岭地区是他们的领土，甚至还有很多人认为整个乌拉尔山以东地区也都是华夏的领土。

    　　那些玩家和宁远结合在一起，其野心和侵略性只会越发的强大。

    　　虽然他们现在好像是已经偃旗息鼓了，但只要让他们缓过这一阵子来，他们迟早还会继续入侵俄罗斯的土地的。

    　　所以与其等待着华夏玩家们主动打过来，还不如他们这边主动出击，趁着宁远不在家，重新夺回贝加尔湖地区。

    　　当然了，以俄罗斯玩家现在的情况，他们是不可能与神鹰帝国全面开战的，于是为了师出有名，他们主动投靠了卡特琳娜的二哥伊万王子。

    　　这样一来，这场争夺贝加尔湖地区的战争就变成了卡特琳娜兄妹之间夺权的战争了。

    　　只要他们不过界，那么宁远只要不想同他们全面开展，就必须要吃下这个哑巴亏，当然了，前提是他们能够击败卡特琳娜手下的军队。

    　　神鹰帝国虽然在北海国有驻军，但那些军队主要是保护卡特琳娜个人的人身安全的，数量并不是很多。

    　　由于没想到俄罗斯玩家会在东欧战场陷入焦灼状态时，大举反攻贝加尔湖地区，所以北海国的守军顿时被打了一个措手不及。

    　　等到驻守在蒙古高原的神鹰军支援过去时，贝加尔湖以西地区已经大面积沦陷了。

    　　俄罗斯玩家为了这次大反攻已经精心准备了很长时间了，他们知道神鹰军骑兵军团的强大，于是特意选择在冬季下了几场大雪之后发动了这次战役。

    　　俄罗斯玩家常年与冰雪打交道，他们已经习惯了在这种天气外出活动。

    　　而神鹰军的很多士兵却无法适应在这种糟糕的环境中进行作战，尤其是那些重甲士兵，在零下几十度的气温下，他们根本就不敢穿戴铠甲。

    　　姬无双虽然率领着罚罪军团的轻装步兵及时赶了过去，但面对着遍地开花的俄罗斯游击队，他们也没有什么太好的办法。

    　　为了避免士兵因为冻伤而大量减员，姬无双只能命令军队进驻了一些城池进行防守，然后等待着夏天的到来。

    　　姬无双的做法虽然很正确，但宁远却十分的不满意。

    　　如今正是同化北海国民的关键时期，如果无法击退来犯之敌，那么那些摇摆不定的北海国民众很可能会重新倒向二王子伊万那一边。

    　　这是宁远最不愿意看到的局面，所以他必须要粉碎俄罗斯玩家的阴谋，让那些摇摆不定的人看到神鹰帝国的真正实力，这样他们才不敢生出二心。

    　　对于原住民士兵，宁远是爱民如子，但对于玩家军队，宁远就从来不会考虑他们的伤亡问题了，因为玩家军团最大的优点就是不怕死。

    　　正好这段时间很多玩家在扶桑郡憋得是相当的难受，他们因为太闲经常会惹出各种事端，兔子大叔已经找宁远告过很多次他们的黑状了。

    　　所以与其继续让他们在扶桑郡闲得蛋疼，还不如放他们去贝加尔湖去撒欢，相信饮马翰海的诱惑可以让他们克服那里的严寒。

    　　有了决定之后，宁远立刻通知在扶桑郡坐镇的铁雄风等人，让他们征集志愿军紧急驰援贝加尔湖。

    　　虽然很多人都不喜欢去太过于寒冷的地方，但当饮马翰海这四个字进入他们的耳朵后，扶桑郡的玩家们还是有很多人抵挡不住这四个字的诱惑，最终选择去实现这一人生目标。

    　　在安排后勤给玩家们准备了足够的御寒衣物后，八十万华夏玩家大军经过辗转周折来到了贝加尔湖畔。

    　　此时的贝加尔湖已经结冰了，于是华夏玩家们便在冰面上和俄罗斯玩家展开了一场旷日持久的拉锯战。

    　　一开始时，因为初来乍到，华夏玩家们非常不适应那里恶劣的自然环境，所以每次与俄罗斯玩家交战，他们都是吃亏的一方。

    　　不过，在一些黑龙江玩家的帮助之下，经过一段时间的适应，他们很快便适应了在寒冷天气中行军作战了，随后他们终于渐渐扳回了一些局势。

    　　华夏玩家们每天都能向前推进一段距离，相信只要给他们足够的时间，他们就能彻底将俄罗斯玩家给赶出北海国的领土。

    　　......

    　　除了俄罗斯玩家趁机找宁远的麻烦之外，那些东南亚玩家同样也不甘寂寞。

    　　只不过他们并没有去打神鹰帝国越南郡的主意，而是组建了一支东南亚联军，通过马六甲海峡来到了苏门答腊岛。

    　　在到达苏门答腊岛之后，这支联军配合着印度尼西亚玩家迅速击败了岛上那些土生土长的原住民势力，统一了整个苏门答腊岛。

    　　在统一了苏门答腊岛之后，他们整合了岛上所有的力量，然后对冰火军团占领的加里曼丹岛展开了大反攻。

    　　很显然，他们的目的是击败冰火军团，重新夺回东南亚地区的控制权。

    　　虽然不清楚他们是否已经知晓了冰火军团和自己的关系，但宁远是不可能眼睁睁的看着冰火军团被他们群殴的。

    　　于是他立刻让几名信得过的玩家将这个消息告知了在神鹰城坐镇的白泽。

    　　他相信白泽在听到这些情报后，一定会采取行动的。

    　　现在他身陷迷失大陆，能够指挥的只有玩家军团，所以这些已经是他可以做的全部了。

    　　他现在只希望冰火军团能稳扎稳打，不要冒进，能坚持到援军的到来。

