    夏芷晴的目光在白俊宇和袁小曼之间打量着，神色不由得变得复杂起来，眼底深处更是有着一丝受伤。

    原本上百名榜的喜悦似乎在这短短一瞬消失得干干净净，一种难言的伤感与落寞在心头蔓延开来。

    袁小曼握着白俊宇的手，这一幕不断的在她的脑海中浮现着，她的心里是说不出的难受。

    宫少卿等人亦是纷纷陷入了沉默，不曾想会突然发生这样的一幕，实在有些出人预料。

    说来，白俊宇、夏芷晴以及袁小曼之间的这一段感情，他们还真是不知道该如何是好。

    百里红妆的目光同样在白俊宇三人之中打量着，她一直都知道白俊宇是喜欢夏芷晴的，只是不曾想两年时间他们还没有走到一起，而且这情况还变得如此复杂。

    如今的她也知道袁小曼也喜欢白俊宇，这一段感情如果不快些确定出答案，继续下去三个人都会受伤。

    如果她没有看出，白俊宇心里的人应该还是芷晴。

    奈何芷晴性格虽然十分活泼，但是在面对感情的时候却是极为腼腆，一直以来从来都不曾表露过。

    芷晴刚才眼中的受伤虽然瞒住了很多人，但是并未逃过她的目光。

    光是这一点，她便能够肯定芷晴的心里是有白俊宇的。

    想到这里，百里红妆的目光不由得落在了白俊宇的身上，芷晴和小曼的感情她都已经了解了，现在最重要的便是白俊宇的想法。

    待出了小世界之后，她得找一个空问一问白俊宇，又或者找其他男子去帮她问一问想法。

    不论是夏芷晴还是袁小曼都是她的好姐妹，她不希望他们之中任何一个人受伤。

    如果注定有一个人要受伤，那也是迟痛不如早痛。

    早一些将这个问题解决，他们才能够距离幸福更近几分。

    虽然心中有了想法，但是百里红妆脸上并没有表现出来，只是笑着道：“看来，我们的成绩很不错。”

    原本略显尴尬的气愤随着百里红妆这一句话顿时活跃了起来。

    “是啊，小曼是五十名，那么大家的名次应该就更高了！”

    袁志新眼中难掩激动之色，登上了百名榜，不光他的前途将一片光明，就连他们的家族也会无上荣光！

    家族之中只要有一名修炼者成为门派中人，那么家族都会获得丰厚的修炼资源，使得家族更加强盛！

    他现在感觉自己和小曼之所以能够走到这一步还得多感谢袁弘扬和袁丽清。

    如果不是他们结识了老大，他们在这考核大赛上也不可能认识老大。

    如此一来，别说是成为百名榜上修炼者了，能不能活着走出战场都是一个问题。

    而现在，他和小曼的未来都充满了无限的希望！

    东方钰轻笑一声，“我们这次的收获可真是不小！”

    “第四十五名，袁志新！”

    就在众人交谈的时候，袁志新的名字自高台上响了起来，袁志新眼中难掩激动之色，这个名次对他而言实在是巨大的惊喜！

    如此名次，绝对是他人生中的里程碑！

