    后土给风曦看的这第三款造人方案，主加智慧悟性。

    每提升一个层次，在这方面的成长度都会有大踏步的前进。

    越往后。

    那智慧越高，悟性越强！

    这是人族的优点和天赋。

    不过，相对的。

    在体质上，便有些弱势了。

    毕竟，要考虑生育繁衍的相关问题，达成一种隐性的平衡。

    “在我的设想中，悟性和智慧是最重要的。”

    后土笑着给风曦解释，“可能这套方案中的人族，起点最低，保命能力最弱，但是成长的速度却能提到最大的程度。”

    “因为这个世界上的很多问题，都是可以用智慧解决的。”

    形象点比喻。

    智慧悟性，就如同是催化剂。

    修士修行，从弱小而强大，等同于一个化合反应——自身的体质、外界的资源、时间累积等等一切组合在一起，得到一颗无上无暇的完美道果。

    在这其中，智慧悟性肩负很重要作用，可以自主实现一定程度的置换与催化。

    大智慧之辈，给他困难开局，虽然过程艰辛，但只要不中途夭折，巅峰不好说，但一流层次大抵是能登上的。

    而要是太蠢？

    即使给他最优秀的体质，天生浩瀚可怕的本源，踏在登顶的门槛上，也会被硬生生的卡死。

    “而且最主要的一点是……”后土叹了口气，“成道大罗，最重要也最险恶的一关，在……心灵啊！”

    “这才是让我决定选择这个方案的原因……因为，这是正道！”

    界情如此。

    洪荒天地的大罗，想要证道，体质并不是最主要。

    智慧、悟性、心灵，才是踏破永恒的有力臂助。

    一个修士，心性不过关，还妄图闯关大罗？

    要么是证道失败，身死道消；要么是证道成功了，却迷失了自我，陷入失我之厄，得让别人苦恼的想方设法去拯救。

    若是换过一片天地，以血脉体质为最上，没有优秀资质天赋便无法取得最高成就……那现在选中的人族便是不合适了。

    不过那样的世界，想来修行氛围也是挺令人绝望——任你智慧无双，我自天生贵胄，压你永生永世。

    好在洪荒宇宙，血脉体质成就封顶太乙巅峰。

    而且前面走得越顺利，越缺少打磨……等证道大罗的时候，统统都要还回去。

    当抵达了修行的彼岸，成道大罗？

    那体质还算什么！

    自己想怎么刷就怎么刷，手指一动，设定就变了。

    想当龙就当龙，想成凤就成凤……甚至跑到混沌时代，刷一个混沌魔神出身都轻而易举。

    到了这一步，就更拼智慧和能力了。

    “大人您的确是高瞻远瞩，都为人族考虑到大罗的层次了。”

    风曦叹服，“只是，通常这样立足高远的情况固然很好，但前期难免疲软……好在娘娘您深思熟虑，智计百出，找到了破局的方法。”

    他看着手中的方案，眼角微微抽搐。

    风曦不得不承认。

    女娲娘娘为了作弊，为了给人族开挂，那节操掉的竟是那般严重。

    是。

    人族的创造，一开始就瞄准了终极成就，从而导致前期的疲软弱势。

    不弱势也不行。

    毕竟，要是智慧加点加满了，体质加点加满了，生育繁衍也加点加满了……

    你能想象的出——一个身体潜能不比巫族差的种族，数量却是其千百兆亿倍，下饺子一样还没有限制的爆兵？

    妖族一定会疯。

    他们再没有顾忌，绝对会跟道祖联合在一起……因为那是在砸棋盘了！

    况且那么做，也不符合这一场大劫围绕争斗的核心——要为迷茫中的人道指引出一条道路，作为苍茫洪荒一切种族发展的行为准则。

    不过。

    这终归是一场战争。

    人族要没有拿得出手的力量，总归是不好的。

    如何渡过前期的力量薄弱困境，便成了很重要的问题。

    在这方面，巫族还不好插手，需要人族自己来处理。

    对此，女娲交上了一份完美的答卷——

    变异！

    变异就完事了！

    的确。

    人族平均体质水平偏弱，属于拿前期补后期。

    但是……人族有特例！

    我这林子大了，什么鸟都会有……因此出一个凤凰，是不是也合情合理？

    ——by理直气壮的女娲。

    “先天道体，太初神体，太素圣体，太始魔体……”

    风曦的眼神越来越微妙。

    这些所谓的“体”，都是人族，是在很莫名奇妙的原因下，由再普通不过的人族变异而来，算是这个大纲目中的小分类。

    这种变异，有强有弱。

    弱小的，跟眼下时代的中等族群差不多水平。

    强大的？

    那足以跟同境界的真龙、金乌、凤凰、巫族等等最顶尖的种族血战，毫不逊色！

    且，最让风曦吐槽不能的是。

    如果把这个时代的最顶尖种族数一数，列个表……那差不多有万八千的数量，都是跟大罗级数的天意牵扯不清。

    而现在人族的这些变异体质一出？

    若把他们也各算一族……那可喜可贺。

    顶尖种族的数量，可以直接翻倍了。

    只是。

    考虑不太刺激对手的神经。

    这些变异出来的顶尖体质，数量注定了很稀少，诞生的几率很低很低。

    但一旦跳出一个……那就没有省油的灯。

    毕竟，强大的体质，再搭配人族的种族特长——智慧悟性？

    那绝对是最难缠的存在。

    有他们和巫族策应，撑起人族的弱势阶段，渡过疲软时光，等到了大后期，体质的重要性下降，境界道行成为对抗关键，人族和妖族的强族之间……谁削谁还不一定呢。

    当然，这前提是人族能拖到后期。

    若是前期就被妖族拆塔强推，杀上高地，在水晶下逼团，发育的机会也没有……那还是洗洗睡为好。

    ……

    必须承认。

    人族的设计，凝聚了一位造化领域最高成就者的大部分心血。

    女娲，留下了丰厚无比的暗中馈赠。

    尽管明面上，人族看起来是那样的普通和平庸。

    但是最大的潜力，都深藏在水面下。

    远超人道平均值的悟性加点。

    万八千种体质的随机变异可能。

    相对顶尖族群很优秀的生育能力、成长速度。

    在规则的限制内，女娲绞尽脑汁的去钻空子，尽可能的作弊……终是有了人族。

    对此，风曦不得不用最美好的言辞，代替人族去赞美女娲。

    她值得称赞。

    “娘娘圣德，传颂万古……”

    风曦小嘴上抹了蜜。

    后土也不谦虚，坦然接受了这些赞美之辞。

    做了那么多事情，听听好话又怎么了？

    正常！

    等过了好一会儿，风曦夸完了，后土才眼中含笑的微微点头，继续说道：“这体质的变异，固然是对人族战力的一大补充，是在巫族被妖族依靠妖海战术牵制、无力他顾时人族自保的手牌……”

    “这么多复杂的体质，包罗万象，什么大道领域都能找到对应的，确保了不存在被针对克制的情况，不会落入最险恶的局面。”

    “但你去当风后的时候也要注意，不能本末倒置……最后的发展重心，还是得着落在普通人族身上。”

    “不能因为战斗力，过分抬高这些特殊体质，从而罔顾了整体……那我们跟妖族又还有多少区别？”

    后土叮嘱风曦。

    风曦连连点头，表示自己明白。

    不过随后，他发表意见，担心太过前期，人族这些体质打手没能成长起来，便遭到了妖族方面的扼杀。

    “这你可以放心。”

    后土从风曦手中拿回了方案，离开这殿堂，带领着他亦步亦趋的走向了一处偏僻的道路，通往一座隐秘的宫阙。

    一边前进，她一边随意对风曦说着话。

    “人族的造化，我决定放在不周这里……就在我的眼皮底下，就在巫族大本营的旁边。”

    “我还不信了。”

    “这样的防御守护，还能被妖族给祸害了？”

    后土道出自己的安排。

    人族刚诞生，从族群发展角度看还是胎儿的时期，那肯定是要保护的很严格。

    直到稍微长大些，需要出去打野发育了，才会让他们一点点扩散出去，在整个洪荒宇宙留下自己的足迹。

    “就算往外扩散，最开始也是尽可能在我巫族的势力笼罩之内……巫族，可从来不是孤军奋战。”

    “好些大罗投资呢。”

    “像是龙族的大罗，凤凰一脉的大罗……到时候，他们暗中庇护一二，不算难事。”

    “这个过程，让人族摔打摔打，磨砺磨砺……彻底成长了，也该是直面风雨的时候了。”

    后土给人族的道路安排的很好，也是操碎了心。

    不能不管……一旦不管，可能就被妖族给叼走了。

    又不能太管，给包办一切……那只会养出一个巨婴，而非是傲然独立、可以撑起一片天地的伟大族群。

    风曦神色郑重。

    他一边感慨女娲娘娘的格局气度，一边转动脑筋思虑未来。

    毕竟人族直面风雨的时候，风曦可得陪着人族一块去喝风淋雨。

    最苦逼是。

    他坐在风后的位置上，不仅得提防妖族的窥伺，身上还背负女娲使命，有机会便要跟黄帝勾心斗角，确保最后胜利果实。

    惨！

    ……

    后土带着风曦，在一间奢华无比的宫殿顿足。

    大道共鸣间，宫殿开启，后土大踏步走了进去。

    风曦紧紧跟着。

    这间殿堂，太浩大，太广阔，也太惹人馋。

    实在是里面的宝物太多太多了！

    风曦尽可能的目不斜视。

    但即使这样，他的双眼也不知道什么时候就被晃花了。

    如同一方广袤世界的宫殿时空，入目所见有一片黑色的大海。

    海上还有一座又一座雄伟的黄色大山，耸入云端。

    这些都是什么？

    是玄黄，是功德！

    几乎是无穷无尽的玄黄功德摆在这里。

    整个洪荒宇宙，除了盘古之外……没有人能对这一幕不动心。

    哦，或许还有一个例外。

    ——女娲！

    毕竟，这里一切都是属于女娲的，是她的小金库。

    天天看着，年年算账……这位天地间绝顶强横的女神，早不知道有过多少次抱怨。

    “唉，我穷的就剩钱了……”

    “要处理这么多的钱，为了让钱生钱，我得打理好多好多的理财项目……每年写年终总结的时候，我都得安排个百八十万的化身一起算账，算的是头昏眼花……”

    “好烦恼啊！”

    女娲曾经在风曦面前这么感叹过。

    娲皇，真正的洪荒第一神壕。

    财富之多，超越了太多大罗的想象。

    包括风曦。

    不过。

    风曦转念一想——

    他已经被后土金口玉言授权，从此之后成为这小金库总管，协助打理功德支出进项，并且在人族的投资上有先斩后奏之权……顿时感觉自己整个人的精神都升华了，能睥睨世间九成九的大罗。

    哪怕是面对那些最顶尖的大能。

    ‘虽然我打不过你们……’

    ‘但是，我依旧可以鄙视你们！’

    ‘谁让你们比不上我……我风某人，将要迎来每分钟过手几百几千亿后大头的时光，岂是你们这些掏个十亿八亿都得琢磨半天的穷逼可比？’

    风曦的心态在膨胀。

    只是在后土身边，他不好表现出来，还神情郑重的跟着走。

    走过浩瀚无尽的功德山海，来到了彼岸。

    在这里，陈列着女娲至圣的个人收藏。

    一切外界看得到、看不到的珍稀事物，在此地都有。

    除却是巫族势大外，也有女娲自己的本事……造化一道的至强者，实在是太方便了。

    限量版？

    不存在的。

    后土止步于此，开始了翻动。

    不知道取出了多少神材，汇聚在一起……那是造人的材料。

    九天息壤，三光神水，太初灵火……女娲，下了血本。

    取完材料后，她转身，面色严肃郑重，对风曦说道：“这一次造化人族，我会全力以赴。”

    “一切心神注意力，我都会放在这上面，务求圆满，没有一丝一毫瑕疵……”

    “彼时，我无心他顾……你可要注意配合。”

    “你为我金库总管……等到了合适的时机，可要恰到好处的给人族出现做宣传，懂？”

    “懂懂懂！”风曦连连点头，“撒币的事情，我一定给您办到最好的！”

