    冰火男爵！

    战神榜排在四十一位！

    在被几十万只丧尸包围的情况下，居然硬生生的扛住了十几分钟，单枪匹马的击杀了至少数千只丧尸。

    可惜！

    因为陆九骁始终在封阻着她的退路，让他无法脱身，所以最终还是被尸海战术给拖垮了。

    随着一声惨叫，冰火男爵被尸群吞没，又过了十几秒，已经被丧尸扯掉两条胳膊的他，摇摇晃晃的起身，成为了尸海当中的一员。

    冰火男爵死后，在场的目标又一次的失去了目标，全都开始在原地游荡，在陆九骁靠近的时候，还会产生闪躲。

    陆九骁在满地碎肉和尸骸之间寻找了半天，终于在一堆碎骨之中，将染血的雷神之锤捡了起来。

    这把雷神之锤的重量大约有二十公斤，如果陆九骁不是轮回者的话，恐怕单手根本拿不起来。

    【叮！】

    “恭喜您获取神器：雷神之锤！”

    “雷神之锤：又称‘姆乔尔尼尔’，其名带有‘粉碎’之意，由矮人工匠辛德里制造，出自《雷神》世界。”

    “附加能力：

    加持：用雷神之锤作为武器或工具，可以使人具有神力，所有者力量临时+30，并且会随着掌握的熟练度而递增；

    巡回：雷神之锤拥有神奇的能力，将其投掷出去后仍能回到所有者的手里；

    雷电之力：雷神之锤可以引导闪电，然后将闪电打向目标。”

    读取到雷神之锤的数据之后，陆九骁将体内的精神力凝聚在雷神之锤上，猛地向着远处投掷了出去。

    “嘭！”

    一只丧尸的头颅直接被轰碎。

    “咔嚓！”

    一道闪电也自天际落下，将周边的几只丧尸劈成了焦炭。

    好东西！

    只不过跟倚天剑相比，还是弱了一些。

    不仅初始力量的增加少了二十点，而且陆九骁能够明显的感觉到，雷神之锤所消耗的精神力，要比倚天剑大得多，如果他刚刚使用同样的精神力，用倚天剑作为媒介释放的话，至少可以斩杀几十只丧尸了。

    与他之前获得的武器不同，雷神之锤并不是专属神器，也就是说，进入《雷神》世界的人，都有几率获取到这个奖励。

    尽管如此，陆九骁还是比较满意，毕竟他能获得雷神之锤，完全是意外之喜。

    这还是他第一次在神殿世界里掠夺其他轮回者的武器，相当于白捡的东西，也就不挑什么好坏了。

    接下来的时间里，陆九骁并没有直接引爆水坝，而是蛰伏在暗处躲了起来。

    之前鬼武藏曾经对他下达过追杀令，而两个人这次参加全球争霸赛，又被分到了同一个世界里，所以他其实很希望鬼武藏能够也循着踪迹来找他复仇，这样的话，他就可以一劳永逸，将这个麻烦也给解决掉了。

    可惜的是，鬼武藏此刻根本就没有心情，也没有胆量去找陆九骁。

    由于“冰火男爵”跟“血屠”相继殒命，鬼武藏的排名直接晋升到了分赛区第二的位置，这个结果让他又惊又喜，喜的是自己排在第二位，再熬过几个小时的话，就可以安全退出了。

    惊得则是就连“冰火男爵”跟“血屠”这种高手都把命丢了，所以也变得更加谨慎。

    至于去找骁龙寻仇这个念头，根本就没在他脑中出现过，毕竟陆九骁此刻击杀丧尸的数量，已经达到了恐怖的十七万。

    面对这个惊人的数字，鬼武藏已经快吓尿了，怎么还敢主动出击呢？

    陆九骁在水坝边等了一个多小时，忽然接到了系统提示：

    【叮！】

    【警告！比赛时间进入一小时倒计时！】

    【全球赛场内的能力者，可以选择退出比赛！】

    【赛场将在一小时后关闭，时间达到后，全部能力者将被强制清退！】

    听到提示，陆九骁确认自己已经等不到其他人出现捣乱，于是直接点燃了堤坝上的炸.药，随后利用瞬移，开始急速向远处移动而去。

    “轰——”

    陆九骁刚刚达到安全距离，水电站那边就传来了一阵震荡天地的剧烈爆炸，升腾的蘑菇云在几公里之外都能看得清楚。

    “哗啦啦！”

    堤坝爆破之后，无数碎石轰向了丧尸群，滔天巨浪随即席卷而来，巨大的水流凭借冲击力，直接就将许多丧尸拍扁了，爆炸的冲击波也引发了两侧的山脉崩裂，数不清的巨石开始滚落，随后形成了巨大的泥石流。

    一时间，水电站前方就像是上演了一场末日电影一般，几十万丧尸纷纷遭殃。

    “您已击杀丧尸，数量：195845”

    “您已击杀丧尸，数量：248781”

    “您已击杀丧尸，数量：273184”

    “您已击杀丧尸，数量：300008”

    “……！”

    随着洪水肆虐，陆九骁脑中开始接连蹦出提示音。

    最终，等到分赛区倒计时结束，他的击杀数字定格在了310000这个数字上。

    不多不少，整整三十一万。

    其实陆九骁如果能把吸引来的丧尸全部消灭，数字至少可以达到五十万。

    不过那些丧尸的生命力实在太过顽强，许多丧尸被洪水冲走之后，仍旧存活着，大几十万的丧尸，只被洪水消灭了十三万。

    在滔滔洪水边缘，一道柔和的光芒留下，将陆九骁的身躯笼罩。

    瞬息之后，陆九骁已经回到了自己的神殿领域之内。

    【叮！】

    【全球夏季争霸赛已经结束！】

    【全球副本内的能力者被强制退出！】

    【比赛正式结束！】

    【亚洲百强榜已经更新！】

    【将在五分钟后更新全球排名！】

    随着一连串的提示音响起，陆九骁直接看向了排行榜的全息影像。

    第一名：骁龙，击杀数量：310000

    第二名：虎千代，击杀数量：65341

    第三名：笑忘初，击杀数量：52415

    第四名：天照，击杀数量：50007

    第五名：檀君，击杀数量：49888

    ……

    看见这个排名，陆九骁暂时松了一口气。

    自己以领先接近二十五万分优势，力压虎千代，已经成为了亚洲第一。

    令他意外的并非是虎千代排在第二，而是笑忘初排在了第三位。

    被他超越的天照全球排名第七，檀君排名第八。

    没想到，笑忘初居然能够超越他们两人，看起来，这次笑忘初绝对是超常发挥了。

