    林东一脸的鄙夷，嘟囔道：“瞎叫唤什么？这点痛苦都受不了，你也好意思说修炼？”

    被如此嫌弃，那个外宗弟子瞬间闭嘴了，牙关紧咬，差点就咬碎了，鼻腔中发出吭哧吭哧的声音。

    这一次的时间很长，足足用了盏茶的功夫，林东才收手。

    然后这个被治愈的家伙已经浑身瘫软在地上，但是他能感觉到，自己体内的伤居然真的好了。

    暗伤痊愈！

    这一些，他又精神起来，一下子坐起来，开始修炼。

    林东直奔下一个目标，开口问道：“你治不治伤，一对一的，保证完好如初，暗伤痊愈，只收一千元石。”

    此人看了看之前被治好的外宗弟子，立刻点头。

    嗷呜！

    结果，再一次发出一声惨叫，痛并快乐着。

    治好之后，此人高兴地尖叫：“暗伤真的好了，天哪在这竟然是真的！”

    林东在一旁冷笑，现在是好了，估计这几天还会增加不少。

    但是别人不知道啊！纷纷爬到林东面前，哪怕浑身血液染红了地面，也交出了一千元石。

    林东乐呵呵地接过元石，开始疗伤。

    这对于他来讲，无非就是耗损一点元气，对于拥有天衍灵武诀的他，这简直不算事。

    他甚至可以边疗伤，边恢复，只不过是收元石的手有点软。

    但是他高兴啊！

    眼看着前方这一百人，这就是十万元石，加上之前赚的十万，他一天的时间净赚二十万。

    可是这些外宗弟子，除了治好了暗伤，什么都没干。

    然后他们还感觉很高兴，完全忘记了之前那一遍一遍的痛苦。

    林东帮他们治完伤之后，立刻吩咐他们赶紧换一套干净的衣服，把自己的妆容整得好看一点，他们要上山了。

    外宗弟子们刚开始还是迟疑的，而林东却说，只要他不被欺负，那些师姐是不会再出手的。

    于是这些人将信将疑地整理完毕，一个个更是因为治好了内外的伤，而显得容光焕发，比来的时候还要威风。

    “好！我们上山！”

    林东小手一挥，头前带路，这一次，外宗弟子都学尖了，谁也不敢再冒头。

    咚咚咚！

    林东来到门前，敲响了门。

    “谁呀？”里面的人打着哈欠问道。

    林东急忙赔笑，并且递过去一千块元石，然后说道：“师姐，我们是来学习的，这点小意思请你收下。”

    咻！

    林东手上的元石一下子就被抢走了，可是大门并未打开。

    里面还传来懒洋洋的声音道：“今天已经晚了，师姐师妹们都已经休息，不方便接待你们，你们还是改日再来吧！”

    噗！

    林东差点被气吐血，他踉跄着退后几步，被后面的人扶住，然后他一步冲了回来，大声道。

    “你不开门收我一千元石？师姐，这是不是有点过分了？”

    然后里面就没了声音，林东他们傻傻的站在这里等了半天，也没人回应。

    最后，他只能转回身来说道：“各位师兄，看来我们该回去了，人家不给开门，我也没办法。

    好在我们这一天还是有些收获的，你们知道了避雷，还治好了一身的暗伤，回去也可以了。”

    林东说得在理，而且人家刚刚还为他们花了一千元石，没管他们要，他们哪还敢再提此事。

    于是众人只能扫兴而回。

    可是没想到，林东又带着他们走回去的，一路上他还反复地提醒众人，这样有好处，毕竟当初他是花了十万元石才买到的，不能轻易与人。

    可他越是这样说，众人心里就越疑惑，但是十万元石不是一个小数目，他们也没再追问，不过一个个的都暗自体会，到底有什么奥妙。

    回到宗主峰住处的时候，已经是深夜了。

    外宗弟子们一天水米没打牙，还挨了一顿胖揍，早就累得不行了。

    本想回来后，就好好休息一下，却没想到，被几位长老叫过去了。

    一百人哈欠连天，幻月长老看得直皱眉，这些人竟然这么累，去灵竹峰干什么了？

    那里都是女弟子，不可能打架吧？

    带着疑惑，幻月问道：“说说你们这一天都学到了什么，有什么收获？在幻海宗捣了什么乱，有没有让人恼火？”

    听到这话，所有人都是一个激灵，他们还敢让人家恼火？不都得被打死啊？

    见没人说话，幻月直接点名：“血瞳，你小子第一个踩的雷，你来说！”

    血瞳想哭，踩雷这件事就不要提了吧，太羞耻了，如今所有人都知道了他的‘小‘，他都无地自容了。

    “快说！”

    幻月一声怒喝，吓得血瞳一哆嗦，直接开始诉说今天一天的遭遇。

    “回长老，我们早上出门，一直走到下午，到了灵竹峰……”

    听到这话，幻月直接打断道：“停停停，你说你们走着过去的？还走到下午？你们是不是傻？”

    “大长老，我们当时也是这么说的，可是那个林东神神秘秘的，说他的师傅不让他飞，还说这样走路有好处。

    我们也不懂啊！所以只能跟着他走，因为要躲雷，所以走得很慢，下午到那……”

    “下午到那，我们都想快点上灵竹峰，就忘了踩雷的事，结果全都中招，我们被人家捕猎妖兽的大网一网打尽。

    在半空吊了一个时辰，差点没疼死。”

    什么？

    这一次连其他五大宗门的长老都怒了，这简直太欺负人了。

    之前走路也就算了，或许人家真的有什么秘密，可是刚到灵竹峰，就被吊了一个时辰，这就有点过分了吧？

    其中一位长老立刻大声问道：“你们被吊了一个时辰，那林东呢？他也跟你们一起吊着吗？”

    众人面面相觑，都感到一阵脸红，最后还是问话长老的一个弟子回答道。

    “回长老，林东就在底下看着，并且跟我们说了一个时辰的道理，那就是幻海宗到处都是雷，跟着他没问题，可如果不跟着，那就是找死。”

    “是的，长老，他最后把我们都说服了，然后才把我们放了下来，还给我们治了伤，我感觉他是在为我们好，所以……”

    啪！

    六位长老同时一拍桌子，站起身来，气得浑身发抖。

    好个屁呀！你们都被人欺负成这个样子，还说人家好？

    你们到底是哪边的？

    幻月脸色阴沉，眼中怒火熊熊，他缓缓坐下，声音低沉地问道：“说，然后呢！”

    “然后，我们当然要揍他呀！虽然他给我们治了伤，可是他如此羞辱我们，我们哪能就这样算了？”

    血瞳这一次回答干脆，不过只说到这里，他就卡壳了。

    下面没法说呀，说出来，这几位长老恐怕会暴走的，他们很有可能都会被揍。

    不过他这几句话说得很给力，六位长老脸色都开始舒缓起来，总算扳回一局，这个结果，他们还是可以接受的。

    可是等了半天，血瞳也没说出下文，幻月眼睛一瞪，“接着说！”

    血瞳看了周围之人一眼，这些人同时向他点头。

    他这才看向长老们，大声说道：“我们把林东狂暴地揍了一顿，但是灵竹峰的女弟子冲了出来，她们数百人，我们一百人，打了个旗鼓相当。”

