    大马路人来人往，车水马龙。

    陆飞、高媛媛四人站在西区广场，背朝中关系的地标，名为“生命”的双螺旋寺雕塑，金光灿灿。

    韩宇、胡兰馨看向中间的两人，大热的天站在太阳底下，不讲究啊。

    “滴滴。”

    一辆红色的富康鸣笛，停在招手的胡兰馨面前，她假装惊讶：“哎呀，下午要赶飞机，媛媛，我先回家。”

    韩宇也不甘落后，悲催的是他打到是夏利，没有空调，在夏天，车里简直是炼狱，但管不了那么多，他特么此刻就在地狱，直接开润。

    “阿飞，电脑我先带回家，你记得来拿！”

    伴随尾气飘散，两个电灯泡消失在眼前。

    高媛媛凝望陆飞，陆飞也凝望她，突然间，他干饭人附体，“饭点了，先吃饭吧。”

    “……”

    他们找了家饭馆坐下，两人座稍微拥挤了些，小桌子都摆满了菜。

    还没动筷，就被刚才在商场的客人认了出来，对这对情侣指指点点，立刻全场瞩目。

    女人羡慕有陆飞这样的男友，男人嫉妒高媛媛这样的女友。

    他们目光交汇，空气中充满尴尬。

    半晌，高媛媛率先打破安静，轻轻地道了声谢。

    “你不要误会，我刚才的那些话，就是替你解围。”陆飞道。

    高媛媛点了点头，“我知道，不过你怎么会知道我在中关村？你怎么知道我会在那里呢？”

    呵呵，去问你的好闺蜜。

    陆飞当然不会出卖胡兰馨，只归结于缘，咳咳，巧合，偏偏在同一天同一地点撞上了。

    “这么巧？”高媛媛凝眉。

    “就这么巧喽，你手机是不是还没买吗？”

    “啊，没，被他们缠着，哪里都去不了，本来想买部小灵通就回去。”

    “我当你的导购吧，咱们吃完就去。”

    饭后，陆飞在前，领着高媛媛，边走边聊，无话不谈，一直到网通营业厅。

    虽然现在北方10省的电信业务归电信，但02年运营商重组，南北分拆，包括燕京在内的省市都划拨给网通，也就有“北网通，南电信”的说法。

    属于在各自的地盘，扎下敌后根据地，没少明争暗斗。

    不过，网通小灵通的包月套餐太香了。

    “不限打，可我打给谁呢？”高媛媛瞥了瞥旁边的男人，“你不买吗？”

    陆飞眼珠一转，的确需要手机，方便联系，尤其接收联翔的消息，接着花两百买了个二手机，玩惯了智能机，再玩功能机这种老古董，格外新鲜。

    彼此互存号码，高媛媛嘴角微翘，“我们接下来去哪呢？”

    去哪？

    陆飞一懵，当然回家啊，我特么很忙的，咋滴，还想看电影？

    千禧年初，电影业凋敝，国庆档没有一部电影上映，许多电影院都改成洗脚城、桑拿厅、歌厅、夜总会。

    他直男癌犯了：“要不要帮你打车？”

    “不用，省钱。”

    高媛媛咬唇摇头，站在公交车站，双手负背，幽怨的目光时不时地投向旁边的呆木头。

    陆飞当然选择装瞎，视而不见，现在特么没时间谈什么狗屁浪漫爱情，只想搞钱！

    高媛媛一直苦等，等来公交车到站，也没等到陆飞改变主意，她失望地挥挥手，结果一只脚迈进车内的时候，终于等来他的开口：

    “哎，明天有空吗，去不去音像大世界？”

    高媛媛猛地回头，眼波荡漾，眼前一片雾蒙蒙：“嗯，明天见。”

    “你总是心太软，心太软~”

    陆飞哼哼唧唧地擦去汗水，叹气的工夫，视线中的公交车车窗拉开，高媛媛探出半张脸，笑靥如璀璨烂漫的花，挥舞着手臂喊道：

    “喂，我忘了问，明天几点见啊？”

    “电话，晚上我们电话里聊！”

    陆飞双手化成喇叭状放在嘴边，凝望着公交车渐行渐远，若有所思，嘴角不自觉地上扬。

    ………………

    “咦，你怎么这么快回来了？”

    韩宇上下打量，就见陆飞手里拎着大袋小袋，诧异道：“你买的都是什么，怎么还有芋头？”

    “到我家就明白了，把电脑带上。”

    陆飞神神秘秘，回到大杂院，萧红梅在家，秦海路因为国庆放假也在。

    “这就是电脑？”萧红梅看着韩宇组装的机器，好奇不已。

    “没错，这玩意儿太难学，我连办公软件都用不明白，快让老板埋汰死了。”

    秦海路撇撇嘴，探头进厨房，灶台上摆着木薯粉、红茶、全脂奶粉、蓝莓酱……

    锅里的水冒着热气，陆飞往里面加红糖，一直让糖水煮到沸腾，然后将煮沸的糖水全部倒进装有木薯粉的盆里。

    “阿飞，你在干嘛呢？”秦海路问。

    “嘿嘿，搓珍珠呢。”陆飞把面团搓成长条，再切成小面丁揉圆，粘上一层木薯粉，然后下入烧开的热水，反反复复，过了三道。

    动静越来越大，萧红梅、韩宇也凑进厨房，盯着陆飞一顿“瞎折腾”，又是红茶，又是奶粉，一股浓香弥漫开来。

    “阿飞，你在做珍珠奶茶？”秦海路看出端倪。“你还会这个？”

    “会一点点。”陆飞把浸泡在凉水的珍珠捞出来，倒入三杯常温的奶茶。

    “嗨，你就拿这种东西犒劳我，还不如请我喝冰可乐呢。”

    韩宇轻轻地嗅了下，香气扑鼻而来，“卧槽，真香。”接着迫不及待地喝上一口，两眼瞪大，“卧槽卧槽，真香啊！”

    秦海路、萧红梅四目对视，忍不住浅尝，随即目光齐刷刷地投向陆飞。

    “阿飞，你这奶茶怎么做的，比我们公司楼下的奶茶店还好喝，奶香浓郁，珍珠还Q弹。”秦海路咬着珍珠，赞不绝口。

    萧红梅在意味道，更在意生意，她打算改行卖奶茶，地摊讲的就是一个灵活。

    现在各大公园冒出不少套圈圈的竞争者，已经不是她一家独霸，虽然每天纯利依然有两三百块，但秋冬季，天气越冷，行人只会越少。

    这个时候，就需要一杯热饮。

    她问道：“海路，你觉得会不会火啊？”

    秦海路喝得津津有味，唇间留香，“萧姐，这水平的奶茶，如果你开奶茶店，我肯定入股。”

    “阿飞，这个难学吗？”萧红梅道。

    嫂子这么说，陆飞自然倾囊传授，但他不建议摆奶茶摊，完全可以在网吧开个小奶茶店。

    不奢求做成网咖，压根没有这个条件。

    这年头，网吧最大的吸引力不是环境，不是服务，而是价格，能上网的，连网费都要从牙缝里挤出来，但凡吃泡面加个卤蛋、火腿肠的，都被认为是壕无人性的有钱人。

    奶茶，过于奢侈！

    “嫂子，咱们招两三个网管管技术，您除了管账，可以干这个。”

    萧红梅笑道：“那敢情好，我最怕闲着，我这人就是闲不住，这个奶茶，我喜欢。”

    韩宇恍然大悟：“原来你把网吧前台的装修改成那样，不光卖零食饮料，还有奶茶啊。”

    “不只，还有呢。”陆飞勾勾嘴唇。

    “还有？”

    韩宇一怔，完全猜不透他的葫芦里到底装了多少！

