    “准备！”

    安特举起手，让士兵做好防备。

    雾霭里存在着踉跄行走的人类，但是这些真的还是人类吗？

    他不禁产生一个疑问。

    在他的大脑和电子结合的科技脑中，对眼前的物质进行着分析，这是一种从来没有见过的病毒。

    这种病毒对人体有着极大的危害。

    他的大脑虽然在尝试分析，但毕竟他不是专业的医疗人员。

    所以他只能检索网络上的病毒信息对其进行比对，但是比对的结果就是，没有找到任何一种病毒和眼前的病毒有着任何的联系。

    也就是说，这些藏在雾霭中的是一种新型的病毒。

    所以他让军队进行戒备，准备将灼烧军团的火焰，净化这个被病毒感染的世界。

    身后的士兵抱着火焰枪，背后背着是巨大的压缩液化气罐，里面增加了持续灼烧燃料，可以让火焰轻易达到上千摄氏度。

    净化这些病毒和空气，自然不成问题。

    “古帕，鲁帕！古帕，鲁帕！”

    雾霭中的沼泽地里，钻上来一只古怪的生物，它的模样就好像是蛆虫一样，但是比那要大数万倍，比人还高，长者人类的脸，他们的腹部露出一只大口，恶心的脓包汇聚在全身上下，有的脓包流着浓汁，模样属于那种看一眼，要承受几个月的心理阴影的那种。

    它看到到来的安特和灼烧军团，就像是小狗狗看到了主人似的，兴奋的睁大了眼睛，然后朝着他们扑来。

    实际上，它也却实非常的欢迎对方，甚至为了欢迎对方，它要将自己身上最美丽的东西赐福给对方。

    它那巨大的体格，以及丑陋的身体，在地上扭曲，留下一道淡绿色粘稠的毒液。

    它所经过的土地，几乎植物枯萎，地面腐烂。

    “开火！”

    安特冷冷地下达了命令，这绝不是地球的生命，地球怎么可能会有这么恐怖的生命？

    它们身上带着千千万万的病毒，只要碰上一下，人就会立刻感染数千种疾病，即使是最健康的人，也不可能在这种感染下活下去。

    它不明白，为什么眼前的人会对他们开火，它是如此的欢迎对方，甚至迫不及待的想要用它的舌头去舔舐着对方，让对方和自己一起快乐的玩耍。

    但是对于它所谓的玩耍来说，它身上的病毒可以杀人一个城市的人类，人类自然不会理解它所谓的友善。

    很快，那只怪物，在他们面前化作了焦炭，深处被腐烂的地面也在火焰枪的逼迫下，缓缓消失。

    炽热的火焰枪，将眼前的病毒全部清楚，将融入于空气中的瘴气清理掉。

    当瘴气逐渐消失的时候，他们看到了城市的废墟，那是一团已经化作沼泽的公园，不再是绿色的植物，而是一群群腐烂的生物挂在树上，那些树木就好像是触手怪的手臂，在随意的摇摆和舞动。

    “那是？”

    成群的人汇聚在一起，但是那些人此时已经算不上是人类了。

    因为他们身上充满了脓疮，腐烂的伤口处，挂满了蛆虫和恶心的腐朽生命，他们的肚子甚至体内充满了太多的病毒气体而肿胀起来。

    这些人似乎对着什么进行着欢呼，手里高高举起锈迹斑斑的铁刀和棍棒，上面沾满了他们身体上的粘液。

    此时他们看到了那那只被烧死的

    那种虫子的同类，在不断的在人的身体上爬来爬去，就好像，在热情的狗子，一年半载没有见到主人，又再次见到自己的主人那般，而那些被感染成病毒人的瘟疫使者也兴奋的抚摸着那些带着大量病毒的“狗子”

    还有一些幼小肥胖的绿色的生命，长出两个尖尖的恶魔角，咧开大嘴，光着屁股，在欢快的跳跃，它们时不时地爬上虫子和瘟疫使者的身上，然后手里举着一大把粘液一样的东西塞到嘴里。

    那是名为纳垢灵的生命，浑身上下都充满着病毒，它们永远充满着生机与活力，喜欢病毒和瘟疫。

    “居然变成了这个样子！”

    安特见此情景，直接将画面传输给总部，总部中有卡尔和“疏远”。

    马里兰州出现大量的瘟疫使者，这些人或许是马里兰州感染的病毒的来源，不知道其他地方有没有被感染，但是他们需要阻止病毒的传播。

    这些瘟疫使徒绝对不能放跑，不然他们身上携带的病毒会传递给全世界的人。

    浓郁的瘴气逐渐消散，马里兰州的瘟疫使者也发现了这一群不速之客。

    欢快的纳垢灵朝着他们扑来，想要将他们拉入同欢的阵营中去。

    安特看到冲上来的纳垢灵直接下令，进行覆盖式的灼烧。

    灼烧军团，将会净化一切。

    虽然敌人数量庞大，但是他们的火焰将会一直绽放着炙热的光芒。

    “将所有的病毒统统消灭！”

    这是来自总指挥部的命令。

    安特一步跨出，站在队伍的最前面，因为拥有金属打造的物质，让他自信可以抵御世界上全部的生物病毒。

    身后的五十多名的灼烧军团战士，举起手中的火焰枪，将喷口对准这些敌人。

    炙热的火焰瞬间喷出，化作一道道火舌，在前方汇聚成火海。

    而安特的第三只眼，在一只手臂的作用下，支撑着朝对方射去。

    炽热的红色光芒一瞬间将冲上来的纳垢灵绞杀掉，而纳垢灵那身体里爆炸产生的腐蚀性毒液，让地面都被腐蚀成渣，足以看出那些病毒的可怕之处，不止可以腐蚀生物。

    “嗡？”

    那些死亡的纳垢灵瞬间激起了来自地下某种声音的咆哮。

    “该死的入侵者！”

    轰！

    一道庞大而又肥硕的身体，想要从地下爬上来，成片的瘟疫使者举起自手中的破伤风之刃朝着部队冲了过来。

    火焰，简直就是最棒的武器，几乎眨眼的功夫，冲上前来敌人，就被焚烧成焦炭。

    地下那愤怒的咆哮声再次响起，一道绿色的光柱在地下冲出，然后光柱中出现无数诡异的瓶瓶罐罐。

    那些瓶瓶罐罐落在地上，就腐蚀一道道大洞，如果掉落在受伤的瘟疫使者和纳垢灵身上，就会让它们陷入狂暴和兴奋之中。

    但是如果那些掉落的瓶瓶罐罐砸在人的身上，就会将那些人转变成新的瘟疫使者。

