    听到陈修答应，秦嫣儿雀跃的像个孩子般的高兴，一脸幸福满满。

    陈修站了起来，他身材高大，五官俊朗。

    他紧身的白色T恤衫搭配牛仔裤，显得更加挺拔魁梧潇洒。

    秦嫣儿把香奈儿包递给了朱雀，便紧跟着站了起来。

    她大方的伸手，挽住了陈修的胳膊，两人俨然像一对情侣。

    秦嫣儿身材高挑曼柳，前凸后翘，略比陈修矮一些。

    她一袭高档红色的冰真丝连衣裙，衬托着她佼美的体型飘逸靓丽，清纯可人。

    两人款款相拥走向舞池，把在座的人看得大跌眼镜，唏嘘不已。

    目瞪口呆的王子辰，气得差一点一口气上不来，脸色扭曲变了型，鼻子和嘴唇几乎挤在一块。

    他被羞耻无地自容，恨不得挖个地洞钻进去躲起来。

    这时，女服务员笑容满面地端上来拉菲珍宝干红葡萄酒。

    她彬彬有礼地对王子辰笑道：“先生，你点的红酒来了。”

    后面也来了个女服务员，她手里抱着刷卡机，恭敬地等待着王子辰刷卡。

    王子辰内心正处于半崩溃状态，他恨陈修恨得在滴血，更是想立即弄死他。

    居然敢在众人面前坏他的好事，抢他的女朋友？

    这他妈的！真是狗胆包天！

    他瞥了一眼服务员盘子上的干红葡萄酒，恍惚中，有种意识强迫自己去抓起酒瓶，然后猛然敲死陈修，以解心中之恨。

    “先生，你的干红到了。”

    端酒的服务员，见王子辰发呆，便重复提醒他。

    “不要！拿回去！”王子辰的意识猛然清醒了过来，他在喧嚣的音乐中，咆哮地对服务员吼道。

    女服务员吓了一跳，然后支支吾吾地说道：“先生，这…这不好吧，我，我从仓库中领出来，再拿回去，怕被经理骂…”

    “关老子屁事！滚！”王子辰挥手再次咆哮道。

    两个服务生互相看了看，便怏怏不乐地准备离开。

    “啧啧啧，富甲一方、大名鼎鼎的王家大少爷，连区区一瓶红酒的钱都买不起，徒有虚名，让人笑死掉！“

    朱雀双臂环胸，她一脸鄙夷地看着王子辰，呸了一句，然后又接着挖苦讽刺说：

    “男人么，一言九鼎，何必戏谑服务生拿酒来又砸单呢？我看你不用在这高档的地方混了，还想追女朋友？洗洗睡吧。”

    “你？”王子辰呲牙咧嘴地看着朱雀，然后他停了一秒，对离去的服务生叫道：“红酒拿过来。”

    两位女服务员大喜，便重返到王子辰身边，微笑问道：“先生，你确定要酒了？”

    “废话，多少钱？刷卡。”王子辰掏出皮包拿出银行卡。

    “酒店给您打折，49999元。”服务员兴奋的双手发抖，她恭敬地把刷卡机递到王子辰面前。

    刷完卡的王子辰，接过酒，郁闷地把红酒哐啷放在桌子上。

    然后，他失魂落魄地抽着烟，一根接一根。

    气得边上的朱雀，立即从包里拿出一只口罩，心里骂骂咧咧地戴起来。

    朱雀见到舞池里的陈修和秦嫣儿，耳鬓斯磨地跳着，时不时两人亲热地说笑着。

    顿时，她脸上微微泛着一股莫名的失落感，心中也是一股莫名的烦躁。

    “你不是说你不会跳舞？跳得这么好！”秦嫣儿仰望着陈修，她呢喃地笑说。

    “对啊，开始真不会跳，但是现在找到感觉了。”陈修搂着秦嫣儿的曼腰跳，他感觉很别扭。

    他两人在跳舞的人群中，有种金鸡独立的感觉，很惹人注目。

    陈修的确不会跳舞，不过他是一位武道家，对跳舞的姿势和路数，看别人跳一遍就会了。

    两人跳着慢三慢四交谊舞，武道王者的陈修，己感到背上沁着轻微的汗滴。

    不过这不是累的，是被秦嫣儿粘的太近紧张累的，他心里巴不得这鸟舞快结束吧。

    “这首舞曲的歌名叫白狐，好听吗？我就是这只白狐。”秦嫣儿仰望着陈修，她双眼如剪水，盈盈闪烁着。

    她的牙齿好白，宛如晶莹剔透的白玉。

    陈修不敢看她的眼睛，太炽热了，有种吸魂的感觉，他歪头问道：“歌是好听，你怎么成白狐了？”

    “因为我暗恋了他一千年，可惜他有妻儿了。”秦嫣儿咯咯笑着。

    “哪个？”陈修又是歪过头，问道。

    秦嫣儿惊鸿瞥了一眼陈修，柔声道：“呆子。”

    陈修：“……”

    这时，一位穿着西装革履的男士走到朱雀的身边，然后他礼貌地说道：“美女，我们跳支舞可以吗？”

    朱雀心情不好，便冷冷道：“不感兴趣！”

    这男士不死心，便一屁股坐在了朱雀的身边，说道：“我理解你的心情此时不悦，因为你的男朋友正跟秦大小姐跳舞了。既然他能跳，你干嘛不能跳呢？跳个呗，开个心呗。”

    朱雀听了又好气又好笑，她更不想理这种人，她把头歪向一边。

    这位男士继续缠打朱雀不休，他掏出了一张名片，轻轻推在朱雀的面前，笑道：

    “美女，我是九龙集团下属房地产公司的项目部总经理，我叫吴山，刚上任不久，咱们交个朋友吧，以后包你吃香喝辣的…”

    “停！你确定是九龙集团下属单位？”朱雀打断吴山的话，邪笑地问。

    “千真万确！我若说慌，我做你孙子。”吴山一脸较真地说道。

    “我可不想认你做孙子，你去认鬼做孙子吧。”朱雀掏出手机，拔通了电话，捂着音简，说了几句话，便挂了。

    这时吴山的手机响了，打来电话的人，是九龙集团人事部经理。

    人事部经理叽叽歪歪地骂了吴山一通，然后叫吴山滚蛋，并告诉吴山你被开除了。

    吴山的手机，啪嗒掉在了地上，他人也一屁股坐在了地上。

    吴山万万没想到九龙集团正是陈修办的，集团执行总裁是陈修的老婆唐艺，副总裁是朱雀。

    这时王子辰的几个保镖走了过来，一位身高约一米九的纹身男士，他弯腰伏在王子辰的耳朵边问道：

    “王总，要不要把陈修弄死？”

    王子辰沉吟了下，长叹一声，道：“那必须的！只是不是这个时候。”

    纹身保镖点点头，不再多说话。

