
宇宙海，一片混沌气流充斥的死寂区域。

这里距离原始宇宙足有数万万亿光年，哪怕第一轮回时代的真神们，也无人深入到这个区域。

一个直径只有百万光年的残破小型宇宙在混沌气流中悬浮着，每时每刻，这个小型宇宙内部都在崩溃，按照现在这个速度，再过十万亿纪元，这个小型宇宙将会彻底消失。

这是数个轮回时代的前，一位真神的小型宇宙。

而小型宇宙的不远处，飘荡着一口高有一亿四千万光年的深红色大钟。

比起这口至宝大钟，残破的小型宇宙是那么的不起眼。

一股浩瀚中蕴含无比威严的意志突兀降临在这片区域，紧接着一道金色光芒乍现。

“拥有灵魂类至强至宝，在大限来临前，竟然没有去闯轮回，要不然有一定的几率成功。”

金光消散后，露出林阳的身影。

理论上神国传送是无法在宇宙海施展的，毕竟宇宙海很独特，无法像原始宇宙内那样在任何一处都能确定精准坐标，不能以自身的不朽神力为指引，进行神国传送。

不过林阳夺舍原始宇宙成为本源意志后，意志笼罩维度空间，在宇宙海使用神国传送虽然比不上原始宇宙内的轻松，需要一段准备时间，可也能打破‘宇宙海无法神国传送’这个常理的。

林阳一招手，残破小型宇宙外飘荡的那口红色大钟就朝着他飞来。

他宇宙之主神体，面对红色大钟仿佛就是烈日与星辉，如果不是神体外环绕无尽法则的浩瀚威压，‘渺小’的林阳会被无视。

“真神级的灵魂类至强至宝，在真神级中已经是最顶尖的那一批，价值已经相当于虚空真神级的兵器。”

“不过我有天地玄黄玲珑塔，和至宝不同，不会因为使用者实力不足无法发挥全部实力，而且能保护灵魂与神体，能说是一件接近永恒真神级的宝物。”

“就算星辰塔这件神王兵器，在使用者成为虚空真神前，也不可能发挥出超过天地玄黄玲珑塔的灵魂防御。”

“这件至宝红钟，对我的作用不大。”

因为至高规则的保护，关于起源大陆以及真神以上的一切，都无法在宇宙海说出口，所以关于至宝等级的判断，无论是真神级兵器，亦或者虚空真神，永恒真神，乃至于神王兵器，一律是至强至宝。

因为限于使用者自身的基础不足，无法将至强至宝的威力完全发挥出来，所以除了拥有者之外，无人知晓某件至强至宝的极限威力到底有多强。

“咚！”

“咚！”

“咚！”

在林阳的神力牵引下，至宝红钟一连震动三次，每一道钟波都能影响灵魂。

紧接着，这件灵魂类的至强至宝，就消失在了混沌气流中，被林阳收进早就准备好的一个特制世界戒指中。

寻常的世界戒指无法承受至强至宝自身的威压，一旦收入至强至宝，内部世界就会瞬间崩溃，林阳这次进入宇宙海之前，耗费数个月的时间，炼制了一千个特制世界戒指。

“唰！”

金色光芒再次亮起来，林阳已经返回起源神国。

须臾。

伴随着金光，林阳再次传送到了宇宙海的某处。

……

十五天后。

虚拟宇宙，一方临时开辟出的位面。

大约数亿公里的位面，阳光明媚。

有二十道仿佛要将天地撑破的身影坐在各自的宝座上。

最中心的两张宝座，外围依次环绕十八张宝座。

一身白袍的原祖，异常魁梧壮硕的巨斧创始者就坐在那两张宝座上。

外围是人类族群的一位位宇宙之主。

“起源去了哪里，怎么无法联系上，原祖脱困这件事已经提前通知，怎么还没有见到他的踪迹。”

“就算距离我族疆域较远，也可以分出一丝意识进来。”

一张宝座上的身影开口了，话音轰轰烈烈蕴含强大威严，明显能听出一丝不满。

是彭工之主。

“生命印记无恙，总不可能是陨落了。”

又有一位宇宙之主开口了。

“难道他已经进入宇宙海？要不然不可能联络不上。”

出声的是混沌城主。

他知道给林阳的资料之中，也包含了宇宙海的信息，所以会有这个猜测。

“关于这位起源之主……”

一个温和的声音响起。

几乎是一瞬间，几位交谈的宇宙之主都不再出声了。

因为是原祖开口了。

“天资惊艳到无法形容，在不朽阶段就疑似击杀过某位妖族宇宙之主的主战神体。”

“他成为宇宙之主后，又在尼客族疆域一口气击杀了九位妖族宇宙之主，导致妖族在片刻时间内陨落九位宇宙之主。”

“当时使用的，疑似十阶顶尖秘法。”

“因为同时使用虚化神力进行灵魂攻击，陨落的不止是九具妖族宇宙之主的主战神体，它们的灵魂也尽数被灭杀。”

“妖族无数纪元积累的宇宙之主，算上隐藏在暗中的，如今也只剩下了十一位。”

“这就是前段时间，妖族为何会戒备，变得风声鹤唳。”

“不久后，就是某个超级存在出手了，和本源意志战斗，我也趁机逃脱镇压，没有在继续关注起源之主。”

“不过看情况，他的确是进了宇宙海。”

气氛先是霎时沉默，紧接着有人惊呼：

“宇宙之主自创六阶顶尖秘法都闻所未闻，七阶、八阶的顶尖秘法，更是只有宇宙最强者可以创出，他，自创十阶顶尖秘法？”

就连巨斧创始者都是震惊。

如今宇宙海三个轮回时代，除原祖外，哪怕第一轮回时代的神眼族真主，自创的秘法也仅仅是九阶顶尖。

也只有凭借至强至宝秘纹，才能将攻击发挥出十阶顶尖秘法的威力。

按照原祖被镇压的那些年所言，境界高到可以自创出十阶顶尖秘法，迟早都能成为超越宇宙最强者的存在，可以闯过轮回，自创一方圣地宇宙。

“怪不得能在宇宙级封王，恐怕当时自创的秘法就异常的的可怕了，有界主期的沉淀，最终将原本的秘法进行升华，达到一个匪夷所思的地步。”

青东之主自言自语。

比起十阶顶尖秘法，连杀九位妖族宇宙之主，反而没有那么耀眼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50624077"  chaptername="600  众宇宙之主的窒息（埃克莱尔法隆舵主+1）">加入书签</a>
</div>
