
　　为了不浪费时间，晨星直接往食物区最大的精灵食物店走去，然后在一张纸上写上自己想要的原材料，再将它交给店里一名看上去十分精明能干的女店员。

　　“不好意思，客人你需要的大地果、冰晶花都没有存货了。”

　　女店员快速看过晨星提过来的材料单，然后对晨星露出一个带着歉意的表情，不好意思的说道。

　　晨星闻言,脸上顿时露出一丝失望的表情，但事已至此，他只能够接受了，点点头道：“我知道了，那剩下的材料能否全部备齐呢？”

　　“没问题，客人您需要的剩余材料,我们店里都有存货,如果你急着要,现在就可以为你备齐。”

　　女店员见晨星没有打算取消交易，赶紧笑着点点头道。

　　她在这里打工的时间不短了，很清楚来这里购买材料的人都是一些脾气古怪的人，她看得出来，晨星来买原材料肯定是为了制造专业级的精灵食物。

　　而这种等级的精灵食物一旦缺失其中一样原材料，制作出来的效果都会大大降低，甚至会失败。

　　所以，往往有许多顾客得知店里没有自己需要的原材料后，就会拂袖而去。

　　“一共需要多少钱？”

　　晨星再问。

　　“因为你需要的量比较多，其中还包含不少珍稀的原材料，所以加起来大概需要500万。”

　　女店员立刻做出回答。

　　“行吧，我需要尽快拿到货。”

　　晨星没有多做犹豫，爽快的付钱了。

　　不过他这次没有再刷卡了，因为他那张不记名银行卡里的余额就剩下100多万，不够了。

　　为筹够钱,他拿出了两颗低品质的暗之石来卖。

　　进化石属于精灵世界的硬货币,晨星很容易就在这家店里卖出去了，收获1000万，然后再拿来支付费用。

　　暗之石在所有进化石中算是最贵的,虽然使用它进化的精灵不多，但是它能够提升幽灵系精灵天赋潜力的功效足以令无数钟爱幽灵系精灵的训练家慷慨解囊。

　　幽灵系精灵危险是危险，但架不住幽灵系精灵强啊，单单能够隐身偷袭这一点就让他们受到无数训练家的追捧。

　　最重要的是幽灵系精灵寿命悠久，在训练家活着之前永远都不用担心幽灵系精灵会出现年纪大实力退化的情况，一只强大而又忠心的幽灵系精灵有时甚至可以让数代人受益匪浅。

　　女店员顺利谈成一笔大生意，个人非常高兴，她用最快的速度给晨星备齐了他所需要的原材料，还给晨星带来一条长长的收费单。

　　晨星将收费单看了一眼就将它连同所有材料收起来，然后再对女店员问道：“如果我想要买大地果和冰晶花，你认为食物区哪里有的卖？”

　　大地果是《大地的奥义》中记载的一种名叫大地方块的能量方块的核心材料，主要效果是提升食用精灵的地面系能量感知力和操控力，长期服用还能够提升精灵释放地面系招式的威力。

　　冰晶花则是《坚冰之道》中记载的一种名叫冰冻方块的能量方块的核心材料，主要效果就是提升食用精灵的冰系能量感知力和操控力。

　　哪怕不用来制造冰冻方块，直接让精灵食用也有这样的功效，就是效果会大打折扣。

　　女店员刚从晨星这个顾客手中谈下一笔大生意，因此获得不小的提成,她此时自然不介意给晨星一点情报,立刻就将几个店名及其地址告诉晨星。

　　有了女店员的指点,晨星很快就买到了大地果和冰晶花，两样材料足足花了100万。

　　自此，他来黑市的目的圆满完成。

　　接下来的事情就是马上离开这里。

　　晨星虽然有些好奇精灵区和自由区的东西，但直觉告诉他需要尽快离开这个鬼地方。

　　当然，很重要的一点是他的手机来到这里后就没信号了，这让他失去了唯一能够与外界联系的渠道。

　　在见识到这黑市小镇背后管理者势力的强大，还有这里遍地恶人的状态，晨星好不容易从千里那里取来的一点实力自信心一下子就消失的无影无踪。

　　所以，他现在安全感已经降到正常值了。

　　晨星取出那本由这里管理者人员给的小册子，再次翻开上面的给出黑市小镇地图，迅速找出最近离开黑市小镇的传送点。

　　“距离这里最近的传送点在隔壁的自由区么，也好，临走前看看能否找到什么好东西吧。”

　　晨星合上小册子，喃喃道。

　　.....

　　走上几分钟，晨星就来到自由区。

　　自由区是黑市小镇占地面积最大的区域，这里卖家只要是由晨星这些到访者构成。

　　没错，这里就是一个类似跳蚤市场的地方，不过跳蚤市场里的卖家卖的商品都是一些平时用不上的东西，这里的卖家卖的商品十有八九就是各种赃物。

　　因此，这里的商品五花八门，精灵书籍、精灵、精灵食物、精灵道具等等东西都有。M.23sk.com

　　晨星此时的主要目标是离开黑市小镇的传送阵，路线自然是以直线为主，但就是这样，他一路上也看都不少好东西。

　　比如不融冰、软沙以及一个凯西精灵蛋。

　　三样东西，价值最高的无疑是凯西精灵蛋，这种会瞬间移动的超能力系精灵的精灵蛋珍贵程度几乎仅次于那些龙系准神兽的精灵蛋。

　　晨星身为超能力者，自然非常眼热这个凯西精灵蛋，可惜自己的钞能力不允许，只能够过过眼瘾了。

　　倒是不融冰和软沙还有点机会。

　　晨星这次遇上的不融冰完整的冰系秘宝，体积有拳头那么大。

　　他不久前才看过古柳书写的《坚冰之道》，心知这样冰系秘宝的重要性，可以说古柳的各种冰系精灵培养方法几乎都难以离开它，这种宝物算是古柳培养冰系精灵的核心资源。

　　既然有幸再次遇到它，晨星当然不打算放过。

　　于是，他挤过人群，来到出售不融冰的摊位前，等卖家拒绝一位尝试用大价钱买下拉鲁拉斯精灵蛋的买家后，他就对卖家询问道：“不融冰怎么卖？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第153章：离开免费阅读。https://xs.23sk.com 