
　　红枫高地内部热闹非凡。

　　城镇没有破坏的痕迹，贸易频繁，南疆人和北境土著相安无事，道路上随时都有成批的军队经过，盔甲着装非常复杂，什么部落的人都有。

　　锡蒂·艾萨妮主动跟军需官报备了战旌身份。

　　红枫高地通过了临时决议，根据《北境旧约》，实行紧急悬赏制度，根据击杀狩堕的战功来兑换最紧缺的物资。

　　虽然小范围内还存在传统货币交易或者以物换物。

　　但是古老部落的秘术魔药，箴言碎片，还有名匠工坊出炉的珍贵盔甲武器，基本都要用相应的战功来进行兑换和解锁。

　　弗伦冈铎的兽人指挥使遍布各地。

　　他们负责监督兑换过程，同时维持穹顶内的秩序，根据某些线索来看，主要是提防南疆军队趁着这个机会对帕洛图斯比动手。

　　锡蒂的北山联盟被安置在一个城镇里。

　　因为是尖霊冰湾的古老联盟，所以待遇还算不错，麾下的平民和杂工都得到了很好的安置，城镇内的各项基础工作也能够得到战功，只是稍微少一些。

　　北境旧约非常简单。

　　弗伦冈铎却将穹顶内的条约制定得非常细致。

　　他对劳动力的分配和论功奖赏的部分相当重视，无形中透着掌权者的气度，难怪这么信仰各异的部落聚集在穹顶内，却没有出现冲突或者明显分歧。

　　酒馆，旅店，铁匠铺，佣兵营地，杂物商铺。

　　肯恩沿路观察，学到了不少理论知识。

　　他还无意中打听到，穹顶内部的条约和城镇规划，并非是出自弗伦冈铎或者其他战旌，而是一个名叫【揭惘者】的组织。23sk.Com

　　红枫高地的复杂情况超出想象。

　　北境各部落之间的信仰本就有冲突，南疆诸国之间的军队也有自己的传统和规矩，想要在这样混乱的局势里面掌握平衡，就只有揭惘者能够做到了。

　　它们发展于高墙以南，历史悠久，又对于北境的文化相当熟悉。

　　酒馆里有专门给旅者讲述秘闻的小厮，通常会坐在角落的圆桌附近，用故事换取一餐食物或者更多的东西。

　　肯恩支付过报酬，给奎玛和洛嘉点了食物，然后安心当个听众。

　　根据某些“可靠”的消息，随着北境局势动荡，战旌们其实也意识到了知己知彼，互通有无的重要性，所以开始对来自南疆的贸易放宽要求。

　　揭惘者组织就是在这种环境下进入的。

　　它的知识底蕴令人惊叹，诞生的时间超过现任的每一个北境战旌，后来联合几个古老的部落，破坏了好几次危及北境的阴谋，这才渐渐得到了战旌们的信任……

　　“弗伦冈铎和霍叟这种层次的人，才有机会接触到揭惘者组织，他们太神秘了，虽然有传闻讲这个组织会培养些编外人员，但都是捕风捉影的消息，谁也说不准……”

　　肯恩吃掉最后一片烤肉。

　　【状态：温饱增益】

　　【效果：精力恢复速度+5%】

　　【描述：细心烹制的珍贵食材，能够让人发自内心的感到愉悦。】

　　肯恩在餐盘底下留了两枚金币。

　　小厮单脚踩住凳子，嘴巴里喋喋不休，但却将帽子微微抬高，朝着肯恩行了个简单的礼节。

　　谷墂</span>侍者恭敬地将他们三人送走，转身把金币收下，分一枚交给了正在说话的小厮。

　　肯恩走出酒馆，身后继续传来说话声。

　　他们进入红枫高地以后，之前被送进来的联盟成员全都赶来面见锡蒂，他们才算是见到完整的北山联盟，大大小小的部落，规模数千的战力……

　　锡蒂花了两天时间才将杂务处理好。

　　肯恩也和几个老朋友短暂地会了面，同时提醒托弥欧他们——格马的眼线就藏在附近，虽然不至于在穹顶内部动手，但大家都要小心提防。

　　洛嘉将最近的消息带给肯恩，然后又把收集的情报记下，提前返回。

　　他虽然战斗力不算顶尖，可是察言观色，窥探人心的本事却非常了得。

　　肯恩把洛嘉借给了锡蒂，帮助她扫清旁侧，趁着在穹顶内的时间，培养起一些值得拉拢的势力，把类似若尔丹布这种颇有潜力的部落转变成朋友。

　　他有种预感：

　　北山联盟会被用到的。

　　弗伦冈铎给了他们几天缓冲的时间，肯定有监视的手段，等到北山联盟逐渐稳定下来，就会被分配到相应的战斗任务。

　　效益必须最大化，资源可以集中，但是绝对不可以浪费。

　　肯恩似乎在管理方面跟条约达成了共鸣，很容易就能理解很多规矩的背后含义和作用。

　　返回的路上，奎玛频繁回头。

　　肯恩使用了灰色视界，只能看到模糊的剪影，现在的红枫高地鱼龙混杂，强大的家伙比比皆是，所以这种异常的颜色或者波动几乎随处可见。

　　他的【敏捷】和【洞察】词条数据都是拉满的。

　　肯恩也能察觉到那种微弱的窥探，似乎有人在跟踪自己，回来的路上有好几次动手的机会，既然没有出现意外，说明对方也没有太强烈的敌意。

　　他倒是对奎玛更加感兴趣。

　　自从奎玛服用【启蒙之果】，进阶为【影袭战矛】以后，各方面的数据都成长飞快。

　　他的原本的【洞察】数据翻倍都不止，高得令人惊叹。

　　肯恩给他仔细检查过，原本以为是某种不良的副作用，但没想到的是，在频繁的高强度战斗中，战矛和弓箭的熟练度达到了一定等级，所以解锁了一个隐藏技能。

　　【技能：靶之心】

　　【描述：远程武器熟练度共享，精准度和洞察能力增长迅速，能够捕捉到微弱的魔法余韵，对于落在自己身上的注意力会得到示警。】

　　肯恩是倍感欣慰的。

　　他知道【备注】给予的【任务】虽然很少标注价码，但是总能够在某些意想不到的事情上让自己获益。

　　属下的成长是目前最紧要的事情。

　　肯恩进步速度太快了，部落的规模，追随者的战斗力，必须要跨越到相应的层次才行。

　　随着旅程推进，深入北方，见识到各个部落的底蕴，才意识到桑顿卡亚的薄弱。

　　肯恩正在想尽一切办法，去寻找发展的机会。

　　他的部落实在太特殊了，必须要用非常规的手段才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0418：路谈与闲思免费阅读。https://xs.23sk.com 