
　　“现在我们帮派发展的重中之重相信不用我多说了吧，除了升级帮派和提高公会成员等级之外，我们公会的人数也需要不断地扩大，只要咱们公会的成员到了一定的人数，等过了二十级系统更新之后，集团就可以在另外的城市组建一个新的帮派，以起到遥相呼应的作用，这样等到了游戏后期帮战发生的时候才能占尽先机，而你们竟然为了自己的私事和个别玩家纠缠不清，还弄得满城风雨不觉得目光太过于短浅了吗。”

　　在本良一番怒斥之后，现场鸦雀无声，这时候迷迭香女士的发言终于让现场的气氛缓和了不少。

　　她看向了狂龙：“龙啊，现在咱们一定要努力挽回声誉，做一些正向的宣传，你说说看咱们狂龙帮还有哪些方面可以宣传一下，以扩大帮会的影响呢？”

　　狂龙想了一下：“我觉得首先可以在薪资待遇方面进行宣传，还有就是把我们狂龙帮在游戏中的光辉事迹加大宣传力度。”

　　本良看了狂龙一眼：“光辉事迹？你说说看。”

　　说到这里，狂龙顿时来了兴趣，整个人的精神都变得不一样了，说自己露脸的事情谁能不乐意呢。

　　“十五级的恐龙洞穴副本，首杀和通关记录都是我们，这都过了多少天了，我们的记录依旧没有任何玩家或者帮派可以打破，我觉得可以从这方面宣传一下。”

　　迷迭香女士点点头脸上很是满意：“不错，这确实是一个很好的宣传点。”

　　但两人的对话还没有结束，忽然就听到传来了系统的消息。

　　“叮！华夏区全服务器系统提示：华夏区明月城玩家日月唐、制霸北半球的小队成功通过恐龙洞穴副本，用时二十二分三十六秒，打破原有记录并将记录提前了六分零十秒，特此公告。”

　　“叮！华夏区全服务器系统提示：华夏区明月城玩家日月唐、制霸北半球的小队成功通过恐龙洞穴副本，用时二十二分三十六秒，打破原有记录并将记录提前了六分零十秒，特此公告。”

　　……

　　系统的提示音连续响了三遍，好像生怕华夏区的玩家听不见一样。

　　整个狂龙帮的办公室里刚刚提起来的一点兴奋戛然而止，变得鸦雀无声，原本精神奕奕的狂龙差点一口血喷出来。

　　这特么也太巧了吧，简直就是专门为他准备的啊，日月唐，又是日月唐。

　　再看本良，原本有些舒缓的脸色变得越发的难看了，眼神中有一种要杀人的冲动。

　　迷迭香女士轻声问道：“除此之外还有吗？”

　　狂龙茫然无措……

　　系统的公告在狂龙帮内引起的震撼无比巨大，原本首杀恐龙洞穴副本并且保持记录是很多狂龙玩家最引以为豪的事情，也会经常拿出来谈论，在听到系统的提示时候一时间有点懵了。

　　系统上面说得非常清楚，通关的人只有日月唐和制霸北半球两个人，五个人的副本只用了两个人就把纪录往前提了六分钟，这到底是怎么做到的。

　　恐龙洞穴这个副本如果好过关的话也不会保持了这么久的纪录都没有被打破了，现实情况是无数的散人玩家和公会玩家都尝试过去做这个副本但都没有打破纪录。

　　现在这个记录被两个人打破，什么时候这个副本都这么简单了。

　　整个华夏区的玩家听到消息之后都激动起来，二十二分钟通关恐龙洞穴，就算是查看全服务器的玩家对比之前用时最短的米国玩家依旧提前了接近三分钟的时间，而且通关的人只有两个人。

　　也就是说两个人干了五个人的活，还把时间提前了好几分钟，这简直让人难以置信，尤其是有些曾经通关过这个副本的帮会和个人都明白这记录是多么的困难。

　　最让一些玩家感觉到震惊的是打破纪录的人竟然又有日月唐，这让很多在这几天里关注唐明的玩家都感觉到一股不可置信，唐明不是刚被狂龙击杀吗，怎么这么快就去下副本破纪录去了。

　　此时的唐明和制霸北半球已经离开了恐龙洞穴，对于招妖符的神奇唐明也是大呼过瘾。

　　这次他们能顺利的打破纪录，完全是因为招妖符的引怪作用，引怪聚集才能让他们的大招有用武之地，如果怪物分散，大招根本不会有什么作用。

　　“好了，招妖符你也见识过了，副本也做完了，是不是可以走了？”

　　制霸北半球还是有些意犹未尽，两个人杀过恐龙洞穴还打破了记录这件事其实让他都有些不可思议，完全就是白捡来的记录。

　　“行，那我就去升级了，我答应你的三件事，有什么需要我去做的吗？”

　　唐明想了一下，自己的任务栏里面有任务让他抓捕一只地精，但是到现在为止地精在什么地方他都没有见到过呢。

　　按照唐明的经验这种抓捕的任务虽然不困难但却耗时耗力，不好完成。

　　“有件事需要你去帮我做一下，我要一只地精你去帮我抓一只吧。”

　　制霸北半球想了一下：“地精啊，这东西我还真见过，不过那东西跑得非常快，很快就消失了。”

　　“所以才需要你帮我去抓啊，这么简单的一件事你不会都做不好吧，而且我要跟你说清楚，我只要一只，如果被我先抓住了那么就算是你再抓住给我也没用了，答应我的事情依旧不算。”

　　“好，我一定给你抓一只回来。”说完之后制霸北半球就朝着远处走去，看样子是去寻找地精的踪迹了。

　　“哎，有个人帮忙完成任务这感觉也太好了，只是不知道这速度怎么样。”

　　这时候唐明忽然又收到一条信息。

　　唐明打开看了一下是神武者的消息：“狂龙的人已经开始朝着青山峡谷的恐龙洞穴附近聚集。”

　　话语非常的简单，唐明却知道这是什么意思，肯定是听到唐明和制霸北半球破了恐龙峡谷的纪录知道他在这里所以就派人朝着他的方向来了。

　　唐明的心中涌出一股子怒气，这个狂龙还真是不死心呢，看来有时候要先下手为强的好啊。

　　此时在狂龙帮内的会议室里，狂龙正在对本良做思想工作。

　　“领导我觉得唐明这就是公然的挑衅，先杀了我们的人抢我们的东西，我们给他一个小小的惩罚杀了他一次，然后他破我们的记录作为反击，如果我们不严惩的话就一定会被游戏玩家瞧不起。”天籁小说网

　　本良的脸色非常难看：“但是现在我们已经被很多的玩家瞧不起了，我们不能因为一个人就阻挡我们整个帮会的发展！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第184章 光荣事迹免费阅读。https://xs.23sk.com 