

    裘沉浮狼狈的砸在地上，接连反弹的滚出十多米外，勉强稳住身体，却一口鲜血喷了出来。

    全场哗然，惊呼不断。之前已经见识过秦命强悍的人们还好点，那些最近几天才赶到这里的人们却实在无法淡定了。撕天剑都祭出来了，竟然杀不死秦命？秦命手里那是件什么武器，竟能跟玄黄百兵榜的灵器对抗！

    “裘沉浮！你在干什么！杀了他！”环琅天队伍有点慌了，这特么都弄不死？他们选择裘沉浮是因为他战斗经验丰富，凶悍强势，能发挥出撕天剑的部分威力。可没想到远远没有预期里强势掌控全场的局面，更没有把秦命杀的狼狈逃窜的场面。

    裘沉浮咳着血站起来，左臂尽毁，鲜血横流。师从凶兽的他绝不是弱者，常年在荒野厮杀，实力强劲，可连他自己都没想到会在秦命面前显得如此无力。如果不是有撕天剑，他很可能早就死了。

    裘沉浮眼神阴沉的看着秦命，这人到底是什么实力？

    秦命羽翼猛烈振击，咔嚓爆响，虚空嗡鸣，他像是道血雷般杀向裘沉浮。裘沉浮意外，他更意外，这柄撕天剑竟然能跟现在的永恒之剑抗衡？不愧是玄黄百兵榜的灵器！

    “啊！”裘沉浮突然咆哮，浑身血气沸腾，一股恐怖的兽威浩荡而出，连浑身骨骼都在咔嚓脆响。

    天地间响起一声清冽的牛哞声，一头恐怖的能量波动席卷天地，冲击着石林间的所有人，尤其是那些灵妖们，感觉灵魂受到了莫大的威压。

    太突然了，让人猝不及防，让无数灵妖痛苦哀鸣。

    天地迅速昏暗，像是从正午时刻转入傍晚，天昏地暗，寒风料峭。

    裘沉浮周围的血气突然冲向高空，沸腾如怒潮击天，化成一头可怕的巨兽，有着狰狞的牛头，却拖着条粗壮的蟒尾，横亘长空，足有百米之巨。兽形刚成，杀威便挤满天地，牛头张嘴爆发强光，竟然喷出一颗颗的日月星辰，绕着牛头旋转，霸气而恐怖，惊悚群雄。

    “擎天妞蟒？！”许多强悍的猛兽倒吸凉气，神情大骇。

    妖神兽山那里都露出惊容，这是施展了擎天牛蟒的秘术？还是怎么回事？

    萧墉等微微皱眉，这就是裘沉浮拜的那个师父？怪不得都说非常恐怖，原来是‘昆天域’的那头老妖！

    “他师从昆天域？”连凤九歌、天葬等天骄人物都微微凝眉，大大出乎意料。

    秦命猛地停在高空，那滚滚声波冲天暴起，竟然震得他气血翻腾，五脏六腑都像是要移位。如果不是他体质强悍，内脏受到守护，说不定这股气浪就能让他重创。

    天昏地暗，狂风大作，可怕的兽影盘绕在半空，日月星辰旋转，让众生颤栗。

    那头怪物虽然是虚影，却涌动着惊人的生命能量，像是真实的凶兽，是活的！！那双眼睛里，星辰起伏，日月崩灭，一片灾难景象，死死的盯着秦命。

    裘沉浮浑身浴血，可气势变得无比狂暴，好像完全变了个人，他踏裂山顶，激射长空。撕天剑同样爆发期惊世强光，要撕裂黑暗，斩灭万物，恐怖的威能，像是有万千孤魂野鬼的哀嚎，有无数的山河在崩灭。

    撕天剑展现无上杀威！

    方圆数十里内，所有人的武器都发出了共鸣，不管是手里拿着的，还是身体里藏着的，都像是在撕天剑的杀威下颤抖。而斩龙刀、君王鼎等超强武器则像是被惊醒一般，差点要绽放强威，辉映撕天剑。

    众人震撼，可怕的声势，震撼的杀威！裘沉浮竟然如此强悍？环琅天什么时候秘密培养了这样的人才！

    环琅天那里也很惊讶，不过更多的是振奋，终于要出口恶气了！

    裘沉浮杀向高空三千米，撕天剑的剑芒暴涨上百米，而擎天牛蟒的生命之气所化的巨型兽影则环绕着剑芒，一起冲天。

    “轰！”

    一剑之力超越极限，有破灭一切之威势！仿佛天崩地裂一般！

    秦命感受到了真实的危机，无论是撕天剑的威能，还是那头凶兽的兽威，都让他有种窒息和崩灭的感觉。他惊而不乱，一声大啸，羽翼朝天振击，浑身暴起通天金光，轰的声巨响，震碎漫天乌云，驱散无大片的黑暗。

    昏暗的天地间像是突然出现了一个黑洞，强光普照，金光圣洁。

    秦命高举长剑，剑指苍穹，金光深处隐约出现了十八个巨硕的虚影，威严而霸道，宛若神灵的投影。

    它们似真似幻，都弥漫着无边的荒古之气，让人惊魂。天地间像是回荡起神秘的吟咏，又像是无尽的呐喊，像是从无边的虚空里浩荡而来，又像是一场幻境。

    “杀生道！森罗生死斩！”秦命举剑劈斩，众王同时做出挥剑的姿式，刹那间，一股恐怖的能量波动震颤天地，金色剑芒似金色星河般从天而降，劈向了撕天剑和擎天牛蟒！

    有股斩灭众生的可怕气势！

    森罗生死斩是秦命最先参悟出的王道，还是在众王没有完全觉醒的时候。后来再返雷霆古城，接受二次审判，众王全面复苏，重新传授‘三生三灵三天道’，森罗生死斩的威力得以重新领悟，威力暴增。

    两道剑芒撞击，引发无尽的爆炸。

    擎天牛蟒在所有人惊骇到呆滞的目光中劈成两半，环绕的日月星辰金属炸开，景象恐怖，宛若在灭世，冲击着每个人的视觉神经，考验着他们的接受能力。

    撕天剑和永恒之剑的剑芒全面交织，形成了短暂而恐怖的对峙，秦命和裘沉浮一上一下像是两尊天神一般，全部在咆哮，杀意惊天。他们气势浩荡如海，连绵不绝的涌入剑芒，威能持续暴增。

    所有人屏气凝神的凝望长空，忘记了呼吸，忘记了思考，目光死死的聚焦着，仿佛自己在战斗，仿佛已经融入那里。

    短短十息，仿佛十个时辰那么久远。

    伴着隆隆爆响，仿佛巨岳崩塌一般，撕天剑的剑芒全面溃退，被无尽的金光淹没。

    裘沉浮脸色刹那煞白，瞳孔都微微放大。败了？怎么可能！他释放了师父擎天牛蟒在他体内封存的那股生命之气，也不惜代价的催动着撕天剑，全力一击，他现在最强的攻势了。

    为什么？

    我……败了……

    金色剑芒从天而降，震飞了撕天剑，淹没了裘沉浮。

    裘沉浮如遭雷击，通体乱颤，像是被万千剑芒打穿了身体，生命之力被强行摧毁，他像是风中枯叶般坠落山顶，嘭的声闷响，砸在深坑里，接连的反弹后便没了动静。

    澎湃跃动的心跳在这一刻停止了跳动，生命之火完全熄灭。

    锵！！

    撕天剑疾速翻转，重重的插在了旁边的巨石上，微微颤动，嗡嗡铮鸣。

    蟠龙山，第九战，落幕！