    第472章第472：他为什么会邀请我呢

    她到底哪里不好？

    薄南弦握紧手机，眸色暗浓。

    他确实说不出初窈哪里不好。

    沉默许久，男人不紧不慢道：“我还有工作要忙，先挂电话了。”

    谷丽：“………”

    她还想再说两句，听筒里只传来一阵“嘟嘟嘟”的忙音。

    “这孩子！”谷丽无奈地叹了叹气。

    薄南弦放下手机，投入到工作中。

    江唐在汇报工作时，说到几个字，“目前计划在五月初要……”

    初窈？

    男人眸光微动，一个念头闪过脑海——初窈现在在做什么？

    江唐说了一大堆之后，看着薄南弦，小心翼翼地询问道：“薄先生，您有什么看法呢？”

    “薄先生？”

    薄南弦偏头看向江唐，面色冷峻道：“以文字的方式呈现给我。”

    虽然觉得这样很没必要，但江唐身为打工人，自然没有理由反驳老板，“好的。”

    “还有其他事吗？”

    “没有了，那我就先出去了，薄先生。”

    男人冷淡地“嗯”了一声，江唐退出办公室后，薄南弦便拿起手机，在微信的聊天列表中点开初窈的聊天窗口。

    他犹豫了片刻，还是没有发消息过去。

    晚上再找她解释卡片的事情吧。

    薄南弦放下手机，而聊天窗口另一端的初窈也在犹豫要不要给他发消息。

    今天的午饭太香了，吃得她都忘记问正事。

    苏倾北欠的那笔钱到底有多少，是不是可以让她往养老之路迈进一步？

    这时，屏幕一闪，田哥的电话打进来了，他语气激动：“初窈，有个好消息，周一润直播间邀请你去当带货嘉宾！”

    “周一润是谁？”初窈开了扬声器，茫然地看着手机屏幕。

    田哥：“………”

    好家伙，初窈是不冲浪的吗？连周一润是谁都不知道？

    “他是电商主播，也是个美妆达人，人送外号眼线一哥，成功挑战一边跑步一边画眼线……”

    田哥说不完，最后道：“要不我把他资料发给你，看完你就知道他的影响力有多大了。”

    能被他直播间邀请的不是顶流就是一二线明星，像初窈这种要作品没作品，要名气没名气的女演员，能被他邀请真的是奇迹了。

    初窈查了一下关于“周一润”的资料和信息，确实有些意外，“那他为什么会邀请我呢？”

    “我也不清楚。”田哥道，“反正对我们来说完全不愧，而且还能提升你的知名度，他直播间的观看人数可是很高的。”

    “那什么时候直播？”

    “下周五晚上，时间也很不错！”

    “那电视剧和相亲综艺什么时候开拍？”

    田哥怕说完初窈也记不住，于是道：“我发微信给你。”

    “好，那就挂了。”初窈结束了通话，看见和薄南弦的聊天窗口，还是编辑了一条文字消息发过去。

    **

    黎斯宇在热搜上挂了两天，合作的品牌纷纷单方面发言解除合作，与他有关的最后一条热搜是他被警方拘留的新闻。

    粉丝看到这里，也不敢再出现蹦跶了，纷纷默默脱粉，删除了所有为黎斯宇疯狂做数据的微博。

    (本章完)

