 当然，这待遇也不是谁都能享有的，甚至哪怕是展红袖，想要无缘无故单独进入神霆塔，都会有人站出来反对。

但是秦逸尘之前的表现，已经足以让其具备这等资格，更为关键的是，他将要代表天元仙宗去参加宗门盛会，资源却被胡天琪用了，总不能什么都不给，就让他为仙宗拼命吧？

更何况，唯一一个对皇甫焱生有反抗之心的李副殿主已经走了……当然，秦逸尘也丝毫不怕李怀英说什么，后者敢反对自己独享神霆塔，他就敢伸手要资源，谁怕谁？

“去吧，逸尘，我很期待你在盛典之上的表现。”

皇甫焱淡笑一声，他所给的那块令牌，与之前那些不同，凭此令可直接穿越神霆塔外的禁制，话音落毕，其嘴角更是扬起抹唯有两人才懂的笑意。

其他长老只知秦逸尘终于证明了自己有资格参加仙宗盛典，可仅有寥寥几人知晓，前者最大的底牌，还没展露出来！秦逸尘谢过一声，便往外走去，而此时殿门大开，躲在门外偷听的一众弟子可谓是满脸崇拜，纷纷给前者让出一条道路。

“秦丹师，你刚才太帅了！”

“霆威所过，一瞬定胜负！”

“秦丹师再携复合丹参加盛典，或许真有可能展现风采！”

不仅如此，就连一众长老都不得不承认，秦逸尘能代表天元仙宗丹殿参加盛典，其实是他们赚了。

本来一众长老早就知道这点，可奈何先前李怀英在场。

而走过人群，秦逸尘便见聂云天满是欣喜的迎来：“秦兄，你刚才太帅了！”

聂云天本以为秦逸尘会凭借圣武丹来夺了胡天琪的名额，或者说他认为也只有这一种办法从前者手上抢到名额。

可谁成想，秦兄竟然选择直接以实力碾压！欢呼之余，聂云天却并未过问霆威的事情，尽管他是唯一可以确定，秦逸尘所谓渡圣阶霆劫时有所机缘的借口是假话的人。

甚至聂云天都没往神霆塔那方面去想，毕竟神霆塔传承这么多年，也没见其他同门从中掌控霆威的啊。

在聂云天看来，没准是战皇陛下给秦逸尘的赏赐，毕竟北鸿域一战，秦逸尘可谓居功至伟，如若真有掌控霆威的宝物或机缘，前者也绝对有资格得到！说到赏赐，秦逸尘就有些郁闷了，对啊，我赏赐呢！？

而战无渊对此就要表示无辜了，来来来，你看北战界那片界域资源丰饶，你自己挑行了吧？

秦逸尘也是笑道：“侥幸而已，多亏皇甫前辈给了我这次机会。”

说罢，秦逸尘岔开话题，看向黎逸阳时，不禁剑眉微蹙：“他俩怎么在这里？

不会是和你一起参加盛典武道的吧？”

见聂云天颔首，秦逸尘顿时星眸微眯，黎逸阳见状当即就不爽了，你这什么眼神！？

然而换做几月以前，黎逸阳怕是会直接以高高在上的姿态反讽秦逸尘一顿，可是现在，他却只是有些不悦道：“看什么？

你是觉得黎某没有资格么？”

“你也别把黎某当做小人，这次盛典，我跟聂云天可是齐心协力。”

秦逸尘没搭话，而是看向聂云天，直到后者都表示黎逸阳不是说谎后，秦逸尘的剑眉才渐渐舒展。

而两人对视之余，赵百川却拽着黎逸阳的嘴角偷偷传音道：“你感觉到这家伙的武道气息了么……”“武道气息？

能有多强，不就是……”黎逸阳皱眉嘟囔，然而当他正视秦逸尘时，却不禁嘴角一抽。

这特么，啥时候仙君三重天的？

！先前在丹殿，大家比的都是修神一道的实力，但此时黎逸阳两人却懵逼了！两月不见，这家伙修神一道突破圣巅也就罢了，武道怎么也更上一重天！？

这也太妖孽了吧！“我总感觉，再过几年，咱们怕是要打不过这小子了……”堂堂金仙长老之后说出这番话，可见心底的震惊，关键黎逸阳还无力反驳，别的不说，那罗刹融血果，这辈子怕是都无法索要回来了。

而秦逸尘此时却没理会，而是对聂云天传音道：“聂兄，兄弟我这次算是得罪了李副殿主师徒，他……不会暗中报复什么吧？”

谁知聂云天闻言当即摇头道：“秦兄想多了，李殿主能在丹殿一人之下，这点气量还是有的，何况这么多人看着，胡师兄……是凭实力输给你的。”

说罢，聂云天又道：“你放心，如若李副殿主真是这种人，皇甫大人会容他么？”

秦逸尘这才放心，想想也是，以皇甫焱的城府，没道理看不出来李怀英平时对其的争斗，可一直没说破甚至默许，俨然是觉得除了这点外，李怀英是有资格在丹殿一人之下的。

见秦逸尘放心后，聂云天才道：“秦兄，你能夺下名额就好，我也该回去闭关了，盛典在即，你我出关之时再叙。”

“好，秦某也该去神霆塔了。”

秦逸尘笑道，现在他需要抓紧一分一秒来修炼，毕竟，仙宗盛会的水准，绝不是万族大陆或者界族大陆那些丹道盛会所能比拟的。

离去之间，聂云天却突然拱拳正色道：“秦兄，这次我宗丹道荣辱，就全靠你了。”

虽然这话有那么一丝矫情，可哪怕与秦逸尘有一段恩怨的黎逸阳此时都这话一点都不过分。

天元仙宗丹武两道的试炼都已宣告结束，两道参加盛典的名额都已确定，接下来，便是闭关冲刺的时间！送走聂云天后，秦逸尘直接赶赴神霆塔，如今他在天元仙宗可谓畅通无阻，一路走过，不少弟子还主动行礼寒暄，看向前者的目光甚至带着崇拜。

要知道，胡天琪已经是丹殿弟子的榜样，而秦逸尘凭实力赢下前者，自然令人更为尊敬。

而与此同时，一处殿内，李文斌的声音中带着些许沮丧：“师父，难道这次就真的将名额让给秦逸尘那个外人么？”

李怀英双手负背，冷静下来后，他脸上再无先前的阴沉，反而满是感慨道：“不是让，是人家凭真本事抢走的……”李文斌一阵语塞，而胡天琪依旧低着个头，神色麻木，李怀英看在眼里，不禁叹道：“诶，天琪啊，为师知道你这些年始终憋着一口气就是想证明自己，但谁知半路杀出如此妖孽，错不在你……”只怪秦逸尘太妖孽了啊！他都替胡天琪将优势占尽，可奈何人家竟以修神一道的硬实力取胜，这还有什么话可说？

 