    RNG基地。

    　　刚刚打完了几场训练赛，队员们正在放松休息，刷手机的刷手机，看视频的看视频，还个别特别努力的，就开了把Rank独自训练。

    　　突然，小明大喊一声：

    　　“卧槽兄弟萌，快来看这个视频，棍子哥好狠的嘴啊。”

    　　“哈哈哈，我早就看过了，棍子哥喷的好啊，这个猫皇打职业菜的不行，解说的时候还天天在哪里叫，早看他不顺眼了。”

    　　“猫皇就是去年季后赛，滔博那个下路被我们十五分钟平推的辅助吧？”

    　　“以前有人说棍子哥是皇杂我还不信，现在我真的有点信了。”狼行憨憨地说道。

    　　“别吧，棍子哥前面还内涵了你一波呢。”

    　　“我寻思棍子哥说的也没错啊，我前面比赛打得确实不太行，别人有看法很正常，后面打好一点就OK了。”狼宝态度很端正。

    　　“对了，李元昊呢？我虎子哥哪去了？”小明问道。

    　　“刚刚好像看到他和经理出去了。”卡萨道。

    　　众人沉默了一下，最近虎子哥的耳鸣越发严重，在刚刚的训练赛里，虎大将军的表现也不是很好，这为接下来即将开始的夏季总决赛提前埋上了一层阴霾。

    　　“问题不大问题不大，没关系的嘛，反正我们已经拿到了世界赛的门票，最好是让虎子哥好好休息几天。”小明安慰大伙道。

    　　“虎子哥确实太累了，RNG一直没有给他找个替补中单，这几年虎子哥几乎是全年无休，根本没时间修养身体。”狼行也道。

    　　“可问题是，到了世界赛怎么办？”那个男人，永远滴神——澡子哥问出了一个压在大伙心里的问题。

    　　夏决其实无所谓的，赢了也就是奖金多一点，澡子哥去年已经拿过了夏冠，打破了无冠的魔咒。

    　　乌兹从自己S8的经历认识到了一点，就是LPL的冠军拿了再多也没有用，只要世界赛输了，那就是什么都输了，夏决的输赢根本无所谓。

    　　可是小虎最近的状态实在让人忧心，他的耳鸣问题，已经严重影响到了他在比赛时的发挥，作为虎将军多年的老队友，澡子哥此时也只能干着急。

    　　澡子哥一开口，整个队伍的氛围就不一样了，初来乍到的狼宝不知道该说什么，卡萨和小明对视了一眼，试探性地开口道：

    　　“要不先从二队提一个替补中单上来？”

    　　澡子哥白了他一眼：“这都已经S9了，你忘了季后赛规则了吗？常规赛没有足够的登场次数，就不能打季后赛。”

    　　小明偷偷看了一眼澡子哥的脸色，发现好像没什么异常，这才松了口气，因为LPL这个季后赛规定，和澡子哥当年所在的QG有直接关系。

    　　具体金亚圣当时干了什么，已经有多篇采访过QG其余队友的报道说明过了，经理也第一时间对队内矛盾作了调节，十万伏特和其余队友都表示只要可以去世界赛，他们可以和金亚圣一起打比赛，并且会做出让步。

    　　可惜亚圣大人有自己的想法，队友们实在对他忍无可忍了，纷纷表示不想和他一起打比赛，要求队伍必须换个中单。

    　　那时候的LPL可没那么多规则，或者说规则漏洞多的离谱，一个BO5的季后赛，可以让一个从来没在QG打过比赛的韩援临时上场打比赛，只是可惜时间上和手续上出了些问题，最后导致了一分钟BO5的发生。

    　　不过这件事千算万算，都是QG队伍自己的问题，结果最后却让国电背了一个一分钟BO5的黑锅，只能说国电统治了LPL太久，世界赛又太拉跨，在其他粉丝群体中的印象是真差。

    　　小明回过神来，问了一句：

    　　“季后赛是季后赛，现在提一个替补中单上来，到了世界赛的话应该能上场吧？”

    　　“来不及了，”卡萨摇了摇头，“好像季后赛开始之后，就不允许从二队往上提人了。”

    　　“那咋办嘛？难道要姿态这个弔人再复出一次，回来打个替补中单？”小明摸了摸头道。

    　　“那就更不行了，”澡子哥摇了摇头：“我之前也考虑过这个操作，但是前两天拳头官方好像因为姿态这事发布了新规则，规定退役后一年之内不允许再度复出。”

    　　“那咋整，只能祈祷虎子哥世界赛的时候不要犯病了吗？”狼宝琢磨了半天，只得出了这个结论。

    　　“替补还是得带一个的，比赛输了不要紧，万一李元昊的身体出了问题，那就太难受了。”卡萨摇了摇头。

    　　“只是这替补上哪去找啊？现在英雄联盟的规定也太多了吧，不能从二队提人，那不就等于必须找一个退役一年以上，而且现在还能保持着竞技状态的中单吗？这种人上哪去找啊？”小明抱怨道。

    　　狼行脑海中突然闪过一道光，他一拍大腿道：

    　　“卧槽，还真有！”

    　　“巧了，我也想到一个。”咖哥说道。

    　　“该不会是...”

    　　“没错，就是他！”

    　　“英雄所见略同啊！”

    　　小明白了他们一眼：“到底谁啊？你俩搁这打哑谜呢？”

    　　狼行和卡萨对视了一眼，两个相视一笑，只见狼行先开口道：“无状...”

    　　话还没说完，卡萨脸色一变，急忙打断了他：“就是电棍！世界第一中单！小明你不是刚才看过他的视频吗？”

    　　“不是，我想说的是...没错，我想说的也是otto！otto就是世界第一中单！”

    　　狼行还想争辩一下，突然感到一股莫名的凉意，他回头看了一眼散发出凉气的来源，只见澡子哥脸色有些不太对劲，连忙改口。

    　　“卧槽，对哦，棍子哥退役了好几年了，现在Rank分还能打到世界服第七，卧槽，完美人选啊！”小明也看出了情况不对，连忙圆场道。

    　　看着澡子哥的脸色逐渐正常了起来，开始和大伙商讨邀请电棍的可行性时，狼行总算是暗自松了一口气，悄悄抹了把汗。

    　　尼玛，自己怎么忘了澡子哥和无状态当初那段故事了呢？无状态可是有过经典名言的：

    　　世界第一吹几把，还不是靠队友！

