
　　虽然叶上秋矢口否认，但实际上林晴雪心中已然有了答案。

　　从她的视角来看，叶上秋露出了太多太多的蛛丝马迹，一点两点或许会是巧合，但是当这些线索连成一条线，最终出现在她眼前的，只有叶上秋。

　　经过三次出***贼显露出来的特征有三点。

　　第一、炼体修士。

　　第二、专门挑心动境以下的女弟子下手。

　　第三、身怀佛门气息。

　　第一点没什么可说的，符合条件的人太多太多，擒龙门就是由于门下全是炼体修士，被当成了第一怀疑目标。

　　第二点，专挑心动境以下的女弟子下***贼之所以作出这样的选择，可能性有二，要么是巧合，要么，淫贼担心自己打不过，或者能打过，但需要花费不小的功夫，这一点叶上秋很符合。

　　虽然打赢了花霁月，但是赢的很艰难，所以如果他是淫贼，绝对会选择心动境以下的女修士，容易下手，不会翻车。

　　第三点，佛门气息。

　　本来在第三次事情发生之前，林晴雪对叶上秋还仅仅只是怀疑，但在第三次淫贼事件之后，她就几乎确定，叶上秋就是那个搅得联盟鸡飞狗跳的淫贼！

　　因为她清楚的知道，叶上秋身怀《万相鎏金》，有熔炼万金特性于己身的能力。

　　而此前鹿窈曾经跟她透露过，在菩提寺中，叶上秋吸收了她身上的戒律金箍，帮她解开了枷锁。

　　佛门气息，这不就有了吗？

　　至于佛隐寺的释心，只要是明眼人都能看出，他之所以承认自己是淫贼，完全是因为不想暴露自己内心深处不可见人的秘密，哪怕为此背上淫贼的骂名也无所谓。

　　当日佛心无尘镜中的景象她也看了，里面和释心一起的女人媚骨天成极尽妖艳，显然是个妖孽。

　　人与妖相恋本就是禁忌，更何况释心还是个和尚。

　　只不过释心在佛隐寺的身份太过特殊，出不得半点差错，而那妖女的身份显然也有些问题，所以悟慧大师才会那么着急回去处理他的事情，为此宁愿退出结盟。

　　四宗联盟的分崩离析，其中有很多的因缘巧合，但不可否认的是，三进三出的淫贼扮演了最为重要的角色。

　　除了这三点，林晴雪很早就发现，叶上秋自从知道两家要联盟之后，整个人就变得古古怪怪很不对劲。

　　先是冒着惹怒道玄宗的风险，以攻心之计打败花霁月，后面又对结盟总是一副忧心忡忡的样子，三番两次暗戳戳的表示这里面可能有危险。

　　林晴雪现在细细想来，叶上秋怕是早就知道这里隐藏着巨大的危险，可又无法直言，而且即便是说了当时她也不会相信，所以一直都在暗地里想方设法的破坏联盟。

　　他明明可以留守宗门独善其身，可他还是跟着一起来了，顶着身败名裂的压力假扮淫贼，一步一步将整个联盟生生搅散。

　　以一个易筋境小修士的一己之力，撼动修真界四大顶级宗门的联盟，如果说出去怕是根本就没有人会相信。

　　这已经不能用螳臂当车和蚍蜉撼树可以形容了，别说付诸行动，光是作出这个决定都需要难以想象的勇气！

　　如果没有叶上秋，四宗联盟按照既定的计划发展下去，在地下深处与掌握幽冥界入口的九幽神尊作战，除了全军覆没林晴雪想不到第二种结局！

　　也正因如此，当她斩杀九幽神尊，却得知叶上秋已经葬身虫口尸骨无存，才会感到那么的悲痛和难以接受！

　　他明明可以不来的，他明明知道这里潜藏着多么大的危险。

　　可他还是义无反顾地来了。

　　好在上天垂怜，叶上秋奇迹般地从虫腹中生还，让她不至于因此内疚一生。

　　寂静的舟仓内，林晴雪长长叹出一口气，又欠了这小子一条命呢。23sk.Com

　　…………

　　灵舟航行了一天一夜之后，在衍天宗山门前缓缓降落，留守弟子看到众人归来全都跑出来迎接，脸上还带着开心的笑容。

　　然而当他们看到灵舟上相比去之前少了一百多人，而剩余弟子个个神情悲痛时，顿时全部沉默了下来。

　　出事了。

　　人群中，鹿窈垫着脚探头探脑的看着，看到人群中的叶上秋之后顿时放下心来，从人群中挤过去钻到他的身边，小心翼翼的用眼神询问发生了什么。

　　叶上秋摸了摸她的脑袋，示意她别多问。

　　林晴雪回到宗门，第一件事就是为祭奠葬身龙蚑迷窟的一百一十七位弟子，在藏道峰为他们立上衣冠冢，衍天宗上下尽着素缟，挂上大白灯笼，黄白纸钱满天飞。

　　一时间，整个衍天宗都沉浸在哀痛的氛围当中。

　　叶上秋陪着林晴雪走完全部流程，一直忙碌到深夜才回到自己的洞府。

　　他不在的这段时间，鹿窈天天来给他打扫庭院，家里一尘不染通透洁净，看着就感觉十分舒服。

　　鹿窈从叶上秋这里了解了情况之后，不禁心中一阵后怕，就差一点师兄就要永远留在那儿了！

　　生气之下，鹿窈开始愤愤的叨咕，将这一切都归咎于道玄宗，如果不是他们师兄怎么会遭遇如此大的危险！

　　叶上秋听着听着不禁开始打起了瞌睡，他神魂伤势未愈，今天又疲累了一天，精神上有些乏了。

　　鹿窈虽然心里还有好多话想跟师兄说，但见他神态疲乏，赶忙让他好好休息，自己一步三回头的走了出去。

　　叶上秋躺在小床上，长长地吐出一口气，还是自己家的小床睡着舒服啊……

　　渐渐地，叶上秋眼皮越来越重，意识逐渐昏暗，进入了睡梦之中。

　　忽然，即将睡熟的叶上秋突然双目怒睁，眼中满是惊慌和骇然！

　　在他的魂海之中，一条丈长的幽暗鬼虫猛地跃出水面，将他的神魂缠绕的紧紧实实！狰狞锐利的口器一口咬在他神魂的喉咙上！

　　九幽神尊！他竟然没死！

　　叶上秋瞬间明白过来，并不是他抗住了九幽神尊的消化，而是九幽神尊特意留下他的性命，准备夺取他的神魂和躯体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第七十七章 突变！寄生之魂免费阅读。https://xs.23sk.com 