    灵气都是有限的，人的身体便是储藏灵气的罐子，灵种便是决定罐子大小的基础。

    叶归岚坐在湖边，看着水中自己的倒影，她之前没考虑过这个问题。

    “灵气啊……”叶归岚扔了一块小石头到了湖里，水中瞬间荡开浅浅波纹。

    若是她真的有八只契约灵兽，才是真的要被吸个干净，兽环所需要的灵气都只是小部分，长辫子叔叔担心的应该是她通过灵气锁链送出去的灵气吧。

    御灵御灵，御灵师同灵兽之间沟通的种种，怎么可能会少得了灵气。

    叶归岚狠狠皱眉，若是以后她有了契约灵兽，会不会负担一下子就变重了？

    “想这些做啥啊，有老子在，你还用担心什么。”祭灵懒洋洋的开口，“你灵气给出去，老子也会补给你啊！”

    “你又不会永远在我身体里面。”叶归岚低低开口，手指探入水中轻轻打转，“找到你们的本体，只怕你们都要出来了。”

    “……出来又能怎么样，跟在你身边的这些又不会害你。”祭灵哼了一声，“那人类给你吧吧的，脑袋坏了吗？”

    叶归岚一愣，“长辫子叔叔是在担心我，毕竟他不知道我体内还有你们四个，更不知道祭灵你的能力啊。”

    “但是你知道啊。”祭灵开口，“叶归岚，只要老子在你体内，就不会让你的灵气少一点，别想这些有的没的！”

    “知道了。”叶归岚轻笑的站起身，在树下坐着的扶曦抬头，瞧着那小姑娘笑盈盈的走过来，“叔，我想好了，没事。”叶归岚嘿嘿一笑，“我的灵气……总有办法回来的。”

    扶曦看着她一会儿，确认她不是在勉强，这才缓缓站起身，“好，我明白了。”

    “啾啾——！”

    已经飞到巨树上的二毛，在里面发出欢快的叫声，小小的身影自交缠的树枝中来回穿梭，玩的不亦乐乎。

    叶归岚仰头看着，“一路走过来，也多亏有它们，才让我有种不是孤军奋战的感觉。”

    扶曦没出声，手探过来揉了揉叶归岚的脑袋瓜，“小叶子，别的都可以放放，你现在当务之急，是要学习怎么在灵兽反噬的时候保护自己，御灵师可以通过强行切断……”

    “叔，叔。”叶归岚连忙开口，打断了扶曦的话，憨憨一笑，“我暂时不需要学这个，它们又不会伤害我。”

    “不会伤害你？你又如何能替它们保证？就如这只路路鸟，它现在对你亲近依赖，谁能知道下一秒它又会如何，翻脸回击我都不意外。”

    叶归岚想开口解释，却突然卡了壳，她原本是有两个孩子的，大毛便如长辫子叔叔所说，最终选择了离开自己，要知道它们两个自小都是长在自己身边的。纵然如此亲密，还是有改变的那天，让她也有些始料不及。

    可……这些都是有原因的，是她的错。

    “我不会怀疑它们。”叶归岚开口，“具体我也无法解释清楚，但很多事情让我知道，它们不会伤害我。”

    “……”

    扶曦一时间也不知道说什么好，若不是亲眼所见，就算是叶鹤开口告诉他，魔兽会自愿跟在某个人类身边还是这么多只，他也会以为是胡说八道。

    扶曦叹息了一声，他是不太明白，也不能将他自以为的强加到这孩子身上。

    毕竟，她和别人根本就是不一样的。

    “……行吧，我不了解也没多少说话的立场。”扶曦微微皱眉，“御灵本身，是御灵师同灵兽的共同成长，除却灵兽本身族群血脉的能力，还有很多御灵技能，是可以通过后天学习的，可是你……估计学不了。”

    叶归岚尴尬的扯扯嘴角，难不成她只能用锁链变大变小？

    “但是你可以通过自身灵气的作用，达到更好的增幅作用。”扶曦盯着叶归岚，“定点传输，你明白么？”

    “定、定点？”

    “你的灵气可以增幅的，不仅仅是它们的体型，它们的任何本身族群能力，都可以加强。”扶曦仰头看了看在上面玩正欢的二毛，“路路鸟的啼鸣，你可以瞬间增幅，试试看。”

    定点传输，瞬间增幅？

    叶归岚的眸底开始燃起小火苗，她以前怎么没想到啊！

    “二毛！”少女兴奋的扬声唤着，扶曦听到这名字愣了，二毛？这么随意的名字吗！

    “啾啾——！”

    二毛自上面直冲而来，叶归岚掌中的灵气锁链再次探出，在接触到二毛身体的瞬间，灵气之火急速蔓延而上，叶归岚笑着看它，“好孩子，叫吧！”

    “啾——！”

    二毛纤细的小身体在空中一个转弯，直接再次冲上云霄，长长的尾羽仿若一条细小彩虹滑过天空，明明是这样的一只小鸟，放出的啼鸣在此刻，听在耳中仿若巨大的棒槌，一下接着一下狠狠敲击在脑子里，砸在神经上！

    气血翻涌，根本控制不住。

    刷——！

    温热的鼻血再次冲了出来，叶归岚连忙捂住，往旁边一瞧，扶曦也一模一样的姿势捂着鼻子。

    “啾啾啾——！”

    路路鸟的啼鸣穿透力极强，叶归岚听的身体忍不住轻晃了几下，连忙将灵气锁链断开，这才稳住了要裂开的脑袋。

    “叔，我有点懂了。”她捂着鼻子，微微侧头看着扶曦，将自己的鼻血胡乱擦了一下，有些兴奋的开口，“虽然学不到其他的技能，但我可以增强它们本身的能力，或许……我可以通过自己的灵气，为它们创造新的能力？叔，你说这可行吗！”

    扶曦没开口，只是低低嗯了一声，将自己的鼻血擦干净，看着叶归岚脸颊上沾染的红色，忍不住探过手替她抹干净，“你可以试试，你学不到的那些技能，也都是人类自己创造来的。”

    “真的？！”叶归岚黑眸发亮，乖乖站着任由长辫子叔叔擦干净了她鼻头上的血迹，脑子里已经闪过无数的想法，甚至有些迫不及待的要开始尝试。

    扶曦看着她如此兴奋的小脸，也没意识到自己给她擦血的动作，有多像爹。

    “尝试可以，但你要注意自己的灵气。”擦完，扶曦拍了拍她的脑袋，“不要因为太兴奋就忽略了这一点。”

    “知道了！”叶归岚嘿嘿一笑，宋冉冉突然开口，“小归岚，你放我出来试试嘛~”

    “冉冉想试试吗？”

    “对呀~小归岚从来没有和我这样试过，人家也想要嘛~”

    叶归岚嗯了一声，当下就把小萝莉放了出来，只不过出现的瞬间，是一只浑身翠绿的大蜘蛛，扶曦看的忍不住口水呛了一下，通天碧玉蛛？

    “小归岚，快呀快呀~”

    毛茸茸的蜘蛛腿探了过来，黑豆的蜘蛛眼盯着叶归岚，一条灵气锁链直接到了蜘蛛腹部，灵气传过去的瞬间，宋冉冉酥到不能再酥的嘟囔，“是它的味道呀~嘻嘻嘻，是祭灵呢~”

    叶归岚听的，身体抖了三抖。

    而祭灵，在灵空间疯狂大吼，“让它滚回去！滚回去啊！”

    “不要不要~我才不要回去呢~”宋冉冉咯咯笑着，蜘蛛的复眼微微转动，“小归岚要不要试试呀~”

    吞了一下口水，叶归岚握住灵气锁链，试试啊……当然可以。

    砰。

    通天碧玉蛛消失不见，小萝莉笑盈盈的站在叶归岚面前，叶归岚一愣，“冉冉？”

    小萝莉扬着嘴角，小手握紧了叶归岚的灵气锁链，甜甜开口，“小归岚，人家想要试的，是这个呀~”

    小萝莉指了指一马平川的胸前，“是这里哦~”

    扶曦直接翻了一个白眼，干脆转过身去，跟在小叶子身边的……都是些什么鬼啊！

    【作者有话说】

    晚安，明天见！

