
　　什么是巨星，巨星的影响力，体现在哪里？对于这些个问题，经理可以不假思索回答。

　　当然是……票房号召力！

　　有人做过统计，但凡巨星参演的影片，就不用担心亏损的风险。就算在市场，最为冷淡的时期上映，还是有大量观众愿意走进影院之中支持巨星的作品。

　　这样的影片，可以称为……救市之作。

　　经过几年的耕耘，周牧的口碑，早已经凝聚，人气也十分充足。大家都清楚，他就是差一个契机，就可以登顶。

　　现在契机来了，一切水到渠成。

　　所以《超体2》的组合，不是大家以为的，著名商业导演+大牌明星+小明星的阵营。

　　应该是大导演+巨星+大牌明星+大明星组合。

　　从观众的反响，经理就判断出来了，一帮参演电影的艺人，在电影的影响力扩散之后，人气必然暴涨。

　　一部电影，让上上下下、里里外外，每个人利益均沾，大家捧着都来不及，怎会给它使绊子呢？

　　谁来都不行。

　　哪怕是银河、山海这样的巨头。

　　影院经理的眼中，流露出几分坚定的神色。有业绩，就有一切。他疯了才会由于一些人情、额外好处，葬送自己的大好前途。

　　……

　　路演很顺利。

　　就是粉丝的问题，比较古怪、刁钻、难缠。

　　一个个人迫切知道，怎么判断现实世界，究竟是不是虚幻的，在人类世界之上，是不是更有高等级文明，在豢养、观察大家。

　　对于这种看似可笑，却能够给电影“火上浇油”的问题，周牧自然不吝啬于回答。

　　“我思故我在！”

　　“吾日省吾身，帅吗？有钱吗？有才华吗？什么都没有，肯定不是主角……”

　　“既然不是主角，自然没有研究、观察的价值，所以大家还是洗洗睡吧，尽情享受这多姿多彩的生活就行了。”

　　“……”

　　一个个回答，非常的“实在”，影迷都笑了。

　　聪明人已经听懂了周牧的劝告。

　　别想太多。

　　梦里什么都有。

　　纠纷这事真假，不如吃点好的……

　　“精辟！”

　　“阅读理解满分。”

　　“这就是学霸的世界吗？”

　　“普通的讲话，隐藏了这么多层意思吗？”

　　“怕不是脑补……”

　　一群人嘻嘻哈哈，多数人分得清楚，电影的世界观，肯定是虚构出来的，不需要当真。

　　但是架不住，一些喜欢好为人师（装逼），喜欢对电影的剧情，进行深入的“解读”。

　　这可以叫文青，也可以叫与众不同。反正就是彰显自己，满足虚荣心，获得成就感。

　　就是这些人的存在，让电影的口碑与票房齐飞。

　　晚上，十二点。

　　《超体2》，首日票房：1.8亿。

　　看似不高的数据。

　　最起码，与之前周牧、余念上映的大片相比，数据不算多爆。但是别忘记了，这是在春节档，经过了惨烈的厮杀，硬生生在虎口夺食抢来的票房。

　　其中的含金量，没人敢小觑。

　　可惜的是，《银河外传》的首日票房，压住了《超体2》一头，破了两亿，以2.1亿的辉煌数字，夺取票房排行第一名。

　　不过行业中多数人，不看好《银河外传》，没有几个人觉得《银河外传》的优势，可以一直保持下去。23sk.Com

　　两天，或者三天。

　　这个第一名的头衔，肯定保不住。因为电影的热度，还有口碑，《超体2》远超《银河外传》。

　　事实上，大家的判断，也没有什么错误。

　　第二天上午，经过一天的发酵，在亲朋好友的推荐下，许多人走进了影院，率先观看《超体2》。

　　所以中午时分，大家通过电影的即时票房，可以清楚的看到，在票房排行榜上，《超体2》暂时名列第一。

　　这个发现……

　　周牧等人，还没有什么反应。

　　网络上，就已经有人沸腾了，许多人激动、兴奋，恨不能敲锣打鼓，让全世界知道。

　　“赢了，《超体2》赢了。”

　　“没有想到有生之年，真看到了《银河》翻车。”

　　“我早知道会有今天……”

　　“喜闻乐见啊。”

　　群聊中，有人发起了红包雨，大肆庆贺。

　　不知道的人，还以为是他遇上什么好事呢。一打听，才知道是由于《超体2》的票房，压了《银河外传》一头。

　　这顿时让人啼笑皆非，“你们至于吗？”

　　“这是外传，论导演名气，论明星阵营，都不如《超体2》，票房比不上很正常嘛。”

　　“等什么时候，超体系列片，横扫全世界，攫取一百五十亿以上的票房，再拿两个系列来比较吧。”

　　一些银河粉满是傲气，表达了自己的蔑视。

　　就是这种，不经意中流露的优越感，让另外一帮不是银河粉的人格外的讨厌。

　　“呵呵，外传上映之前，你们可不是这么说的。”

　　“对啊，电影没上映，就有人迫不及待宣布，外传肯定会镇压全场，横扫档期……”

　　“现在再看看，谁镇压谁呀？”

　　“……有一说一，外传真不好看。”

　　“是啊，几个年轻演员根本演不出波澜壮阔的宇宙星空，命运无常的史诗感。”

　　“相比之下，还是《太空堡垒》，更有英雄气概，一种悲壮的情绪渲染到位，荡气回肠。”

　　“对对对，同样是星空题材，《太空堡垒》拍得更好看。林影帝的演技，收发自如啊。”

　　“就是太冷了点……”

　　“这个档期，七八部电影上映。要说演技，貌似《超体2》中，周牧的表现更好。”

　　“我认同，他从培养槽中坐起，眼神的变化，从浮现亮光，再到暗淡、漆黑无神，灵魂出窍一般。”

　　“说实话，真是吓着我了。”

　　“是那个瘆人的场景，把你吓呆了吧。”

　　“哈哈，我当时，心里也发毛……”

　　“禁止剧透！”

　　“……”

　　楼歪了，好半晌才拉回来。

　　“我最喜欢的，还是周牧抱着虞妲，眼角滴泪的那一幕，把我看哭了……”

　　“……铁石心肠的大猪蹄子。”

　　“渣男实锤！”

　　几个人在骂周牧，引来一帮人附和。

　　其他人一看，哇，都是妹子。原本已经打了一半的字，立即全部消除，另外再打……

　　“对，没错，周牧真不是东西。”

　　“不要以为长得帅，就可以为所欲为。”

　　“早看他不顺眼了……”

　　叮，叮，叮。

　　下一秒钟，这几个人，显示被禁言了。

　　一个潜水的管理员现身，义正言辞道：“不懂的，不要乱喷，好好反思自己。”

　　“在我看来，在电影之中，最经典的剧情，就是主角了解到了虚拟世界的真相。”

　　“当他再次登陆，进入到虚拟世界之中，恐怕就已经被安全程序软件发现了，所以安排回到了，电影开始之初。”

　　“温馨的家庭，温柔美丽的妻子，幸福美满的二人世界。可以说，这是每个人心目中，最向往的生活。”

　　“哪怕它是虚假的……不过按照电影的设定，这个虚假也可以十分的‘真实’，只要主角放弃抵抗，选择沉醉在温柔乡中，一切都会化成‘真实’。”

　　“不过就是这种‘真实’，让主角更明白虚拟世界的‘假’。因为他可是亲眼看着，亲爱的妻子死在自己面前。”

　　“可是重新登陆虚拟世界，妻子却复活了，没有任何的异样，这种强烈的反差，让他彻底‘悟’了。一切有为法，如梦幻泡影；如露亦如电，应作如是观。”

　　“在这一刹那间，主角才是真正觉醒了。所以在他的泪水下，‘妻子’顿时灰飞烟灭。这不是杀妻证道，而是他明白了，所谓的妻子，其实是一段编造好的程序。”

　　“为什么，一帮人认定主角是救世主呢，就是由于他天生拥有破解软件的能力……那一吻，其实就是在终止‘妻子’这个程序，它让不再运行下去……”

　　“……”

　　“大佬就是大佬！”

　　“分析有理有据，这肯定是真相。”

　　“大佬，文章可以转载吗？”

　　“……解释再多，还是杀妻证道啊。”

　　“别洗了，他就是渣男。”

　　“……”

　　“本来对最后的结局，有些看不明白的，现在被大佬一点拨，似乎有些懂了。”

　　“我决定，再去刷一遍。”

　　“同去……”

　　一个会议室中，电子屏幕上出现了密密麻麻的文字投影，恰好就是群聊中，管理员的缜密分析。

　　看到“二刷”，“同去”的字样。

　　一个人抄起了遥控器，直接关闭了投影。其他人目光一闪，又定着不动。会议室中，出现了诡异的宁静。

　　一会儿过去，为首的人才开口，“《超体2》的口碑，已经深入人心，水军带不动节奏。”

　　“免费的劳力没了，大家再想想，还有什么办法吗？”

　　他环视左右，其他人纷纷低头，一片寂然。有办法，早说了，怎么可能沉默。

　　“哎。”

　　为首的人，无奈道：“各位兄弟，不是我想逼迫你们，主要是上面催得紧，一天三五个电话，我顶不住。”

　　“老大……”

　　其他人眼神充满了同情。他们知道，这人没有撒谎。一天几个电话，一个来头比一个大。

　　要是应对不力，就被骂得狗血淋头。

　　但是……

　　一个人诉苦，“老大，不是我们不努力，而是一个个方案提交报上去，又被打回来修改，我们能怎么办？”

　　“是啊。”

　　旁人摘了帽子，露出了半秃的脑袋。他搔着头皮，未老先衰的样子，让其他人心有戚戚。

　　“昨天才看了电影，今天就让我们跟风写一个剧本，我们是枪手没错，但不是快枪手啊。”

　　“好不容易，才凑足了剧本的内容，又说我们套路烂俗，不给通过，再改……”

　　半秃拍桌子叫道：“老大，上头对我们，是不是有什么误解啊，我们不是天才，而是一群扑街，靠抄袭人家混饭吃而已，对我们要求这么高，过分了。”

　　“不是抄袭，是借鉴！”

　　老大更正手下的用词，然后耸了耸肩膀，“你又不是不清楚，资本家都是黑心肠，都希望以最微末的代价，攫取最丰厚的利润。”

　　“切。”

　　一个人撇嘴，“所以就算我们‘借鉴’的剧本再好，也会被他们拍成垃圾。”

　　“必然的。”

　　另外的人附和，十分不屑，“剧本通过，预算先砍一半，再请不入流的小导演，龙套出身的演员，拍摄十几天，就完成一部作品。你们觉得，这样的影片，有什么质量？”

　　“诶！”

　　又有人叹气，举着手机道：“《超体2》，准备破3亿了。我什么时候，有机会参与这样的项目啊。”

　　“梦里。”

　　“虚拟世界。”

　　“……”

　　一帮人在旁边扎刀。

　　也让那个人，冷哼了一声，“莫穷少年穷，这垃圾枪手工作室，我最多再呆一个月。”

　　“哦？”

　　其他人侧目。

　　“大哥，有什么门路吗？”

　　“不干了，回家搬砖？”

　　“还是打算，去白马会所上班？”

　　几个人的调侃，让那人十分生气，忍不住脱口而出，“我要去乐园……咳咳咳！”

　　“那什么，我尿急，上个厕所……”

　　他改口已经晚了。

　　一瞬间，他被一群人包围，狼群环伺。

　　“乐园？”

　　“什么乐园？”

　　“行业中，哪有什么乐园？”

　　“乐园公司？”

　　“周牧、余念、崔吉的公司？”

　　“《超体2》的制作公司？”

　　“兄弟，拉我一把！”

　　“给个机会，我想当个好编剧。”

　　“……”

　　七嘴八舌的轰炸，让那个人晕头转向。

　　也不怪其他人激动，随着周牧、余念团队得不断成功，到现在更是把《银河外传》干翻，大有将其踩在地上摩擦的架势。

　　有识之士已经意识到。

　　这个团队，充满了生机活力，处于上升期。

　　有心人，谁不想抱大腿，让大佬带飞。奈何，在大家印象中，周牧、余念这个圈子比较封闭，外人很难接触。

　　没有想到，在他们一群哈士奇之中，居然隐藏了一头狼。

　　不说别的了，先舔为敬！

　　“我没有，我不认识，我瞎说的……”

　　那人自然否认三连，但是在一群人的纠缠下，很快就招架不住，透露了一点口风，“……乐园，要扩招了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第527章 喜闻乐见免费阅读。https://xs.23sk.com 