    第178章不认账

    程莉拉着小花走在前面，程老太跟在后面，张希庆紧跟着，黄俊仁走在最后。

    到了毛家门口，大门开着的，程莉对着里面喊了声，“二勇大爷。”

    里面鸡声鹅声一阵热闹。

    小花配合的嘎嘎几声,院里院外一齐热闹。

    毛老太走了出来，扫了眼三个大人，才低头笑问对程莉，“是小四啊？是你喊二勇大爷？”

    “是呀！毛奶奶，我是来找尹桂花的。”

    程莉直呼尹桂花的名字，毛老太不在意,她在意的是,“桂花又惹你了？”

    “不是，我这里有个人想见见她,您能叫二勇大爷带她出来吗？”

    毛老太松了口气，再次看向四人里面，她不认识的两个青年。

    还好够年轻，应该不是男女问题，“你们进来等一下，我去叫。”

    “有人怕鹅。”

    毛老太这才认真的看了眼被套住的小花，“所以，小花被套住了？”

    “一半原因，是我怕小花.不愿意.跟我回家了。”程莉随意找个借口，黄俊仁的面子不能踩太过。

    “嘎嘎嘎嘎。”小花出声表示不满。

    程莉忙抚摸它的鹅头。

    “哈哈哈，小花不满了，我听出来了,它很喜欢你。”

    “嘎嘎。”小花给回应。

    毛老太更高兴,“难怪小四喜欢你，你真的挺贴心的。”

    “嘎嘎。”小花又应。

    毛老太笑着挥挥手,“好了，我去给你们叫人。”

    尹桂花是被毛二勇用力拽出来的，毛二勇虽然算是个半残废,可毕竟是个男人。

    黄俊仁一看到尹桂花，立刻抬手指着她，“好哇，我终于找到你了，你卖的茶叶蛋吃得工人们上吐下泻住了院，还有很多只是拉没有吐，出了这么大的事了，你以为你跑得了吗？我一报警你就得坐牢。”

    “你胡说，你胡说，我不认识你。”尹桂花可不会承认的。

    “你可以不认识我，你敢跟我去医院看看那些工人认不认得你吗？那些都是靠扛包养家的人，你怎么忍心的？”

    “我不去，你别胡说，码头卖东西的又不止我一个。”

    “另外只有两个卖水的，卖茶叶蛋的只有你一个。”

    “你胡说！还有一个卖茶叶蛋的，她以前还经常来我家换生鸡蛋，后来不来换了,肯定是在别处换了坏鸡蛋,不是我。”

    原来还在这里等着自家妈妈呀？程莉觉得那次没叫妈妈来找毛老太赔偿,是个失误。

    “毛奶奶，我妈最后一次.在你家买的.150个生鸡蛋，煮出来.就发现了.二十多个坏蛋，三十多个毛蛋，

    那天，我妈只卖了.九十多个.茶叶蛋，我妈说算了，最后一次.和毛家做生意，就不来找了，

    尹桂花，原来你用坏鸡蛋.煮茶叶蛋的目的，是挣钱.又顺便陷害.我妈呀？

    可惜你没.打听清楚，我妈在.上上个周五.就没去码头.卖茶叶蛋了，那天.我记得很清楚，因为那天是.张希庆被人讹.的日子。”

    张希庆“……”干嘛又带上他？

    毛老太脸色非常难看，从其中一个青年指出茶叶蛋吃出了问题后，她的心里有种好像就该如此的感觉，她做好了赔医药费的准备，也想着把此事了结后，就叫二儿彻底把人锁在家里。

    没想到，还有陷害她声誉的事情，她抬手就甩出去了两个巴掌，“你竟然敢偷偷换了鸡蛋？坏蛋哪来的？好的呢？是不是偷偷拿回娘家显摆去了？”

    “娘！”尹桂花捂着脸，对着毛老太嚷道：“你就相信那死丫头的话？她是故意陷害我的，我没有。”

    毛二勇一把推开她，“你敢这么对我妈说话？是不是我最近又给你好脸了？”

    毛老太捂着胸口，“老二，离了吧！这样的儿媳妇，我们毛家要不起，以前赔的都是小钱，今天这事不知道要赔多少钱，以后，会不会赔命？

    妈宁愿你孤独终老，也不要你有个这样一个累赘媳妇，我叫老大过继一个给你。”

    “不要，”毛二勇摇头，“妈，我就要自己的孩子，今天后，就把她锁在院子里，再敢出院子，就打断腿，没腿，就不会乱跑惹事了。”

    毛老太心疼的望着二儿子，“好，今天这事，我会通知她娘家，我们一家背不起。”

    趴在地上的尹桂花，‘很努力’的爬向丈夫和婆婆，“不要啊，二勇，不要啊，娘，不要通知我娘家，我认，我认，是我的错，我宁愿去坐牢，也不能通知我娘家。”

    程莉转头看了看黄俊仁和张希庆脸上的不忍，忍不住摇了摇自己的小脑袋，这两个热血小青年，被尹桂花的演技给骗了。

    她又特意看看程老太，程老太的脸上是讥讽，见小孙女看过来，赶紧帮忙点破，也顺带拯救一下被陷害的毛家母子俩，

    “尹桂花，你不让告诉你娘家，不是因为心疼娘家，而是因为怕你娘家知道了你在城里过得不如你显摆的那样吧？

    我这一辈子，糊涂了大半辈子，唯一一次正确的决定，就是在十年前，拒绝你做我的儿媳妇，幸好幸好，否则，我家不知道被你搅和成什么样子了。”

    黄俊仁和张希庆对视一眼，还有内幕？

    十年前？程家在十年前，只有程尚河是适婚的，程尚江已婚，程尚湖还在上学。

    不错，两人已经把程家的基本资料，背得滚瓜烂熟。

    眼看着那两位青年已经动容，竟然被程老太点破了，尹桂花气得对程老太歇斯底里的吼着，

    “滚！你滚！都怪你，当年你不同意就不同意，你干嘛要说那句话？”

    程老太开心的笑了，难怪每次小孙女折磨了她，就会开心无比，原来，看着敌人痛苦，真的是一件痛快的事情，

    “幸亏我说了那句话，不然，说不定几年前你就嫁进城里霍霍别人家了，而且，若是嫁的好，我家同样被你搅和着，

    就这样挺好的，你有好腿，不干好事，二勇还愿意要你，都是看在你是个女人的份上，

    好好的做你的女人本分，给二勇生个健全的孩子，二勇肯定不会亏待你。”

    “滚！你滚，你快滚，这是我家，不准你来。”

    尹桂花拍打着地面。

    “闭嘴！”毛老太一声怒喝，打断了尹桂花的胡搅蛮缠，“这是毛家，不是你家，你嫁进来两年了，解决了这事后，立刻去检查身体，若是不能生，趁早滚回你娘家去。”

    (本章完)

