    第1927章1927过年

    中午饭马上就要开始了。饭店也送来了很多的菜。

    菲菲不是小气的人。她叫的都是非常有名的菜，海鲜就占了多一半，她们姐妹就是炒青菜。

    承宗他们三个给太爷夹菜。杨九龙多吃了几口。

    其实现在他吃的真的非常的少了。是真的年纪大了，不行了。承宗他们也是听话。给老人家吃的都是好消化的。

    午饭吃完了，她们一家子离开了，婷婷的肚子太大了，也要休息的。

    伍凤英早就把家里收拾好了。

    婷婷坐的时间长了。就觉得腰酸。

    振宇也不敢揉，急的团团转的。

    承宗他们都认为爷爷家没有家里大，但是也都乖巧的没有说什么。

    下午伍凤英就在家里准备着，晚上要一起吃年夜饭的。

    魏家今天也是非常的热闹的。建斌三口子在家里。

    “你们明天出发？”

    湘婷点头“是啊，虽然年前已经去看过我爸妈了。但是今年我赶上过年在家里了，我们三口回去看看。良宇也跟着一起走。”

    “行，也不用着急。慢慢开。”

    “告诉你爸妈时显定亲不用过来了。”姜心语嘱咐湘婷。

    “姜阿姨，你说不来就不来？我觉得我爸妈一定会过来的。”

    “没有必要的，来回折腾。结婚的时候过来就行了。”

    湘婷就是笑，她想着妈妈一定会过来的。

    “良宇的对象怎么样？”

    “这次一起过去，我们开两辆车回去。”

    “也行。还松快，要不然坐车也太累了。要不然你们带着司机吧。其实也没有什么不方便的。”

    建斌摇头“还是不要了。住在家里也不方便，就我们慢慢的开，再说也没有多远。”

    “行，松快。可以给你妈多带回去一些东西了。”

    兆宇是不想离开的。家里有六个弟弟，他非常的有成就感的，主要是是对姥姥姥爷也没有什么印象。

    陈湘婷怎么可能会同意？上次回去，兆宇就吵着要回来。这次说什么也要再去一趟的，也是回去商量良宇的亲事的。

    两人是大学同学都已经相处好几年了，就是不结婚，妈妈也是真的着急了。催的良宇实在没有办法了，今年才带着一起回去的。

    韩相君也是能够理解的，儿子他们在外面这么多年。

    他心里也庆幸，庆幸自己会每年都去看孙子的。要不然孙子也不认自己就麻烦了。想着还挺同情亲家的。

    “诗诗，你要不要和我们一起去外面玩玩？”湘婷笑着问小姑子。

    诗诗摇头“嫂子，我可是哪里都不去。”好不容易放假了。可是在家里了，才不会出去。要是上学的时候没准会考虑一下的。

    “那边有很多好吃的。”

    诗诗还是摇头“嫂子，我每年都会吃到那边的特产的。真的不过去了。我放假了就不想离开家里了。”

    蒋含瑞就在一边笑，这个小姑子的想法她是最知道的。

    “好吧，还想着带着你出去玩呢。”

    晚上一家人也算是吃了团圆饭了。陆离他们找哥哥们。因为这个还闹了脾气了。

    时显还在一边鼓动他们三个。姜心语无奈的等着儿子。“你愿意看到他们哭？”

    诗诗就在一边偷笑。“我二哥心里不平衡呢。

    二哥，我明天陪着你去杨叔家里，够意思吧？”

    时显揉了揉诗诗的脑袋“够意思，你说的，明天陪着我一起去。”

    “当然了。我才不会说假话的。”

    第二天一大早，建斌他们一家离开了，时显吃过早饭带着诗诗去了杨家。有这个自来熟的话痨就自在了很多。

    赵小丽看到时显过来。脸上都是笑容。

    现在还没有定亲，还是以前的称呼。

    诗诗那是拉着希望的手，两人坐在一起小声的说笑着。

    时显和丈人去了书房了。

    诗诗看到二哥离开了偷笑。“希望姐姐，我二哥有点害怕过来。”

    “他不是害怕，是不想过来吧？”

    诗诗摇头“不是，是害怕。你不知道，昨天他招陆离他们，我说跟他一起过来，他可是松了一口气了。”

    希望点头。他可不是害怕，本来他就怕爸爸，现在又加上自己了。

    “希望姐，以后你是我二嫂了，我还真的非常的期待。我二哥欺负我了你跟我一伙。”

    “好。”

    希望看着小丫头偷笑的样子，觉得这才是孩子的笑容。自己这个年纪每天都是训练的。其实还挺羡慕她们的。

    “大姐他们回来了吗？”

    诗诗摇头“我们出来的时候大姐二姐还没有回来。今天他们不会回来吧？要明天。”

    赵小丽看着两人有说有笑的，想着这样闺女就是嫁过去也没有不适应的。

    “诗诗啊，你想吃什么？”

    “杨婶，我也不知道。吃的清淡一点就好了。”

    “咳，我们那个时候就盼着过年，能有新衣服，还有肉，糖吃，现在那些天天吃。对于过年也没有多少期待了吧？”

    两人都没有吃过苦，都不理解。

    “杨婶，大宝哥去吕叔家里了？”诗诗最会调节气氛的。

    “是啊，也去给未来的丈人去拜年了。”

    “杨婶，你没有吃亏，你嫁出去闺女，还娶回家儿媳妇呢。”

    赵小丽点头“是呢。让你二哥也到我们家才好呢。”

    “杨婶啊，那可不行，我爸都不同意。”诗诗说的爸她们娘俩都知道是韩相君。

    一个小时后时显从书房出来。这时候客厅里已经没人了。

    时显直接的去希望的书房。

    诗诗看着二哥进来了，“你们聊，我去找二宝哥哥下棋，他太赖了，上次输给我还没有履行赌约呢。”小丫头还是非常有眼力见的。

    书房里就剩下他们两个了，时显自己找了地方坐下了。

    希望的书房布置的和自己的书房差不多。一点也不女性化。

    两人就这样无声的待在一个空间里。时显看着希望，这个丫头还是低头看着手里的书。

    他都好奇了，她手里究竟是什么书？能够这么有吸引力。

    他站起来了走到了希望的身边，希望抬头看了他一眼，又再次的低头看书。

    (本章完)

