    第733章 参见宿主

    李耀阳最不喜欢听到的就是这句话，他们确实是跟莫家合作，那是所有人都愿意说他们就是莫家养着的狗。

    因为莫家内部有着属于自己的势力，不过他们并不像烈阳帮这么张扬，但实力却不容小觑。

    而莫家的人一旦有什么事情的话，总是会找烈阳帮出头，久而久之，烈阳帮就坐实了这个莫家的狗的名号。

    “你再说一遍？信不信我现在就撕烂你的嘴！不管你信不信了，所有人给我听着，给我打！”

    李耀阳这一次是真的被触犯到了逆鳞，而林昊也做好了战斗的准备，但是他觉得自己这一次就要死在这里了吗？

    那七八个人有的挥舞着自己手里的武器，有的在使用类似法术一样的东西，还有的人在那里使用气功，林昊真的是不知道该对付哪一个才好。

    就在那些人马上就要冲过来的时候，突然身后传来了咚的一声，李耀阳这已经反锁的办公室的门，竟然被人一脚给踢掉了。

    这是多么恐怖的力量？林昊觉得虽然自己身体的属性都在不断的增长，但是自己还达不到像他这样的程度。

    林昊这时候看到一个老者身后带了两个人，从外面走了进来，林昊并不认识这几个人。

    可是当李耀阳和他的手下看到这些人的时候，一下子就停止了攻击，李耀阳更是直接从办公桌里面蹿了出来，一瞬间就来到了那个老者的身边。

    扑通一声就跪了下来，咚咚咚的磕了三个响头。

    “柳老，是什么事惊动了您到我这里来？”

    林昊有些疑惑的看着这个老者，这个被称之为柳老的人，正是来自这阳城最顶级的家族，柳家的柳辰星！

    柳辰星也正是这柳家的家主！

    所有阳城的势力，见到他们柳家的人，不管是谁，都得俯首称臣。

    柳家从来不管这阳城之间的纷争，但是如果他们出手的话，顷刻间就会让一个家族覆灭，这就是柳家的威力！

    “谁是林昊？”

    柳辰星苍老而又充满力量声音传了出来，李耀阳的脸上充满了得意。

    因为自己可是从来没得罪过柳家的人，自己手底下的人更是不敢，他过来直接问谁是林昊，那就说明这林昊一定是触犯到了柳家。

    林昊并不认识他，但是既然人家问到了自己的头上，只能站出来答道。

    “我就是林昊！”

    林昊对柳辰星毫不畏惧，自己根本不认识他，而且也不认识姓柳的人，自己跟他们没有任何的交集，就算他们找到了自己的头上，估计也不是来找自己麻烦的。

    但是林昊我知道了这个老者一定是个大人物，而且还是一个非常大的人物，要不然李耀阳也不可能像个孙子一样，见了面就磕头，甚至头上都已经鼓起了一个大包。

    李耀阳手底下的那些人，每个人都不敢上前，而是站在原地瑟瑟发抖，毕竟这柳家人的威压，让他们感觉到无比的恐惧。

    “你就是林昊？”

    林昊对着柳辰星点了点头，而柳辰星这时候也上下打量了他一番，对着他慢慢的开口说道。

    “嗯，神兵天降是你触发的吗？”

    林昊听到了这个词语之后，刚才都有点忘了这件事，顿时对他点了点头。

    但是林昊就更加的疑惑了，明明是自己的系统，他们是怎么知道的呢？难道他们就是自己触发的神兵天降的人？

    林昊我以为自己已经拿捏了系统，知道了这系统除了一万倍翻倍奖励以外，还会莫名其妙的奖励一些功法和医术的书籍。

    而且还能提高自己身体的属性，虽然不知道提高了多少，但是现在自己的实力，已经是超越了自己的想象了。

    但是这系统只有自己知道，哪有成立安保公司的时候，遇到了一个老头知道，难道今天来的这个人也知道？

    林昊努力的思考着他的姓氏，我也知道阳城最厉害的就是那个不问世事的柳家。

    而且他们家强大的过头了，什么产业也不发展，什么事情也不做，家里面有着无数的高手，只守着自己的一亩三分地，过着无忧无虑的生活。

    如果柳家想要统一这阳城的话，据说是分分钟的事，但是他们只过着自己的生活，也没有人敢招惹到他们的头上。

    所以说他们柳家是最为神秘的一个家族，在这个二线城市里面，有柳家那么恐怖的实力，是很多人都特别疑惑的。

    也有很多人对他们家进行了猜测，但是不管你如何的猜测，最终都得不到任何的印证，所以那些猜测没有任何的结果。

    林昊觉得既然人家已经来了，于是便对着他点了点头，淡淡的开口说道。

    “确实是我触发的，但是你是怎么知道的呢？难道你们就是……”

    柳辰星这个时候带着身后的人，一下子就跪了下来，林昊彻底懵逼。

    李耀阳更是还愣的看着面前发生的事，这可是柳家的家主柳辰星，那可是阳城最绝顶的存在，他居然给林昊下跪，而且还双手抱拳，眼神里面无比的恭敬，这到底是怎么回事？

    柳辰星苍老又强劲的声音，有些颤抖的说道。

    “参见宿主！”

    他身后那两个人跟他也是一样的状态，林昊先是走了过去，把他给扶了起来。

    “你先起来。”

    柳辰星听话的站了起来，身后的那两个人依旧在那里跪着，林昊就对着他们两个做了个手势，他们两个才慢慢的站了起来。

    “你先别说话，让我想一下……”

    林昊自己以前送外卖的时候，当然也听过这种扯淡的系统，落到一个人的身上，从此这个人走上了人生巅峰。

    当自己获得了这个系统以后，也确实是朝着那个方向发展，但是那些系统可都是虚拟的，可是自己面前可是站了活生生的三个人。

    而且这三个人还不是普通人，可是来自阳城最恐怖的柳家，这到底是什么情况？

    柳辰星确实是没有说话，老老实实的站在那里，李耀阳他们更是连大气都不敢出一下，甚至有个人都已经屏住了呼吸，生怕破坏这安静的氛围。

    林昊这一次的脑袋真的是有点乱，这系统以前的情况自己已经接受了，给的那些奖励自己也都能掌握，可是这突然出现了这样的状况，林昊时间真的反应不过来。

    (本章完)

