    Chapter79神塔：狂暴战歌。

    在什么情况下,会被一个陌生人叫出其他人的称呼？

    A.你和那个人长得一样。

    B.你和那个人有相似的地方。

    C.你就是那个人。

    杜泽苦思冥想，自从看到科瑞隆那声“父神”后，某只蠢萌读者就一直处于我伙呆的状态。他想要获得创.世神的信息，却没有想到会获得如此劲爆的消息。为了理清思路，杜泽列出了种种的可能性。根据当时科瑞隆的反应,杜泽排除了第一条，如果他真的和创.世神长得很像,那见过创.世神的科瑞隆应该是看到他的第一眼就会叫出“父神”。

    第二条猜想是杜泽觉得最接近事实的,他身上应该有和创.世神相似的地方，或是气质，或是气息,或是其他什么的。既然能被精灵主神认成父神，那么那个相似之处一定是很特别、只有□神才会有的。从这个猜想可以延展出,他真的和创.世神那货有某种联系，指不定哪一天那只幕后BOSS直接跳出来对他说：“其实我是你爸爸！”

    ……NOOOOOOO！！！

    那个猜想太过惊悚以至于让某只蠢萌瞬间补上了他的脑洞，杜泽不淡定地将注意力转移到第三个选项上。这条猜想不是在卖萌，基于一切皆有可能、看起来最不可能的就是真相等准则，杜泽列出了它——他连最反科学的穿越都实现了，说不定哪一天他又穿越到这个世界的初始之时，当了一回创.世神；既然是创.世神，那变个外貌什么的应该也不是什么难事……怎么越说越觉得这是真相了呢？蠢萌读者可耻地开始yy了，创.世神这名字听起来多高端洋气上档次——

    眼角的余光瞥见了一旁的修，杜泽默了。真.主角在此，就算是终极BOSS，在这里唯一可以做的就是……

    萌主，我们做朋友好不好！

    再牛的BOSS最后也会被主角推倒，此时不抱大腿还待何时？杜泽总觉得他如果真变成最后的BOSS，萌主还是会推倒他，至于是何种推倒……

    呵呵。

    杜泽想要掩面了，每次他认真思考某件事就会演变成脑洞一发不可收拾。现在再怎么纠结也得不出结论，唯一知情的科瑞隆已经去刷新了，杜泽只能将希望寄托于接下来的副本。下一层要是天族副本就好了，光明神那个傲娇一定可以掉落大量情报。

    此时杜泽和修一行人正待在圆形大厅，周围的石像已经出现五座。杜泽扫了一圈便将注意力放在修身上，修现在正在听雷切尔关于雷霆军团的汇报，因为在生命树的意外重逢，不仅队伍人数获得了扩展，关于神塔的信息也得到了大量的补充。

    听着听着，杜泽只觉得一股寒意从脚底升起。根据雷切尔的描述，雷霆军团300人总共50个小队，已知的阵亡人数达到了一半，存活的都是具有高级武神或是高级法神实力的魔族，神塔的残酷如此。听到雷霆军团的经历，杜泽才发现他们在修的带领下，登塔等得有多么轻松。就拿之前通过的副本来讲，魔族副本如果没有修，单是打到见巴尔，就至少要花一个月或更久，更何况要顶住巴尔那等恐怖的攻击，全大陆也只不过寥寥数人能做到；亡灵副本他们过得很轻松，但从雷霆军团的经历来看，最后几十万的亡灵才是那个副本最难的地方，因为被亡灵压制的人族已经开始反弹了。登塔者手中亡灵数量一旦达到八十万，光明神殿就会出动光明十二骑士团，他们对亡灵是“绝对克制”——无论是什么亡灵，在他们的攻击下都是一击必死。有了光明骑士团加入战争，登塔者如果不调度好军队，他们手中的亡灵将会越来越少。亡灵数量一旦低于50万，神塔便会直接判定他们失败。

    杜泽突然觉得他们能在那时候遇见雷切尔实在是太好了，直接跳过最难的部分去打BOSS。对上路易斯时，相较修那次赢得不明不白，雷霆军团可谓赢得异常艰辛，他们差不多牺牲到最后一人，才与会附体的路易斯同归于尽。关于人族副本，现有的雷霆小队似乎都没遇到过，杜泽总感觉是因为进入人族副本的雷霆小队还被困在那里面。人族副本虽然没什么杀伤力，但它却能困死登塔者——如果没找到狮身人面像的答案，任何人都无法从知识殿堂中逃脱。杜泽不得不感慨，幸好他们当时遇见了安东尼奥……

    杜泽突然愣住了，脑中一闪而过的念头让他手脚冰凉。一次是巧合，两次是幸运，那三次、甚至四次呢……？在亡灵副本遇见了雷切尔，在人族副本遇见了安东尼奥，龙族副本杜泽虽然不知道发生过什么，但修确实也获得了重要的情报；至于魔族和精灵副本，都是由于修的身份而大大减轻了难度。无论是神塔的哪一层，他们都能恰到好处地得到福利：或是遇见合适的人，或是由于修的身份而获得好处，所以他们才登塔得如此轻松。这样看来，就像是冥冥中有什么一直在帮助他们，准确来说，是在帮助修成为至高神。

    从雷霆军团的登塔进度来看，尽是精英的雷霆小队到现在也只过了神塔的一到两层，更多的是全军覆没。就算杜泽夸大一下，现有的登塔者顶多能到神塔的三至四层，像修这样已经通过第五层的仅无绝有。这样下去，杜泽毫不怀疑，第一个登上塔顶成为至高神的绝对是修。

    因为有对比，才发现神塔对其他人如此残忍，对修却如此宽容。

    雷切尔已经说完过去的副本，开始讲述新副本的情报。他们现在尚未获得的石像分别是侏儒、天族和兽族，侏儒副本之前已经知道是侏儒遗迹了，天族副本到现在还未知——因为没有通过天族副本的雷霆小队，杜泽想那些魔族大约应该是被光明神给迁怒掉了。因此现在主要说的是兽族副本，是由一个叫加里的魔族提供的，该魔族是他那支雷霆小队唯一的幸存者，因为其他队友全部被他……杀掉了。

    “……我们选好5个同伴后，就加入了战场。进去后我们看到了许多其他登塔者，所有人都被圈在那个战场中。整个战场都是禁魔领域，一旦有战歌响起，不同的队伍便会相互攻击。”加里近乎木讷地说：“开始我们并没有发现战歌有问题，只觉得血性和力量有些被激发，会产生战斗的冲动。随着时间的推移，战歌间歇的时间越来越短，持续的时间越来越长，渐渐的，我们都失去了理智。”

    “等我回过神的时候，一切都结束了。”

    杜泽沉默地听着加里口中所谓的结束，他详细地向雷切尔汇报了死在他手中的队友的名字，即使是天性残忍的魔族，加里苍白的脸色也说明他对于手刃同伴这件事非常痛苦。从这方面来说，兽族副本甚至是所有副本中最残酷的一个。杜泽衷心期望他们不会马上面对兽族副本，但是……

    真是怕什么来什么，想要什么偏不是什么。

    杜泽无言地望着眼前被神塔模拟出来的部落，这是一个典型的兽族部落，通过光门的他们降临在这里。经过部落酋长和加里的说明，修必须在这里选择5个同伴，一同前往战场参加团战，其他人将在这里等候参战者的归来。不一定要从追随者选人，部落中的兽族战士也可以成为登塔者的同伴，看样子是神塔为那些独行的登塔者准备的。

    修扫了一眼所有人，最后将目光落在杜泽身上。已经得知兽族副本的险恶，纵使修不愿意与杜泽分开，他也不能将杜泽带在身边了。在确定待在部落中的人是绝对安全后，修从部落中选出了四个兽族战士——事实上修原本是打算全选兽族战士，但那名幸存的魔族自愿申请加入。考虑到加里拥有经验，修默许了他的加入。

    “修大人，请您小心。”魔族姐妹忧心忡忡地说。

    “别担心，我会照顾好小主人。”老约翰笑呵呵地宽慰，作为一个机械傀儡，老约翰不算在编制人数之类，因此他也可以加入队伍。

    雷切尔在一旁叮嘱着加里要保护好修。修伸手按住自家蠢萌的脖子，俯身亲上了杜泽柔软的耳垂。

    “等我回来。”

    杜泽只觉得耳边先是一凉，清凉之后像是涂抹了薄荷般一瞬间烧了起来，直达心底。他捂着通红的耳朵，抬头只能望见银发精灵远去的背影。部落巨大的木门像是追逐着修的身影，在修一行人离开之时缓慢而沉重地合上。

    杜泽望着那封闭的大门，不知为何心中涌上了强烈的不安。

    神塔给留守人员的待遇还是挺好的，部落中应有尽有，杜泽甚至久违地泡了一个澡。躺在柔软的床上，杜泽总是在想，其实最需要休息的那个人却不在这里。他看了看自己的手，从精灵副本出来时并没有出现上次那种虚化的情况，但杜泽心中的不安却没有退去多少，他总是感觉他的时间，好像不多了。

    部落中的兽族都是神塔模拟出来的假象，只具有规定的行为模式，无法交谈。杜泽在部落转了一圈，将部落围起来的巨大木墙很好地隔绝了他对战场的感知，别说那据说能让人狂暴的战歌，连厮杀声都无法听见。于是杜泽只能坐在大门前掰着手数日子，他并不担心修，无论是萌主本身的实力，还是那冥冥相助的力量，都确保了最后的胜者一定是修，他只用等待就可以了。

    因此在第十天，读者等来了他的主角。虽然杜泽一直知道修会从战场上胜出，但他根本没料到那是一场如此惨烈的胜利。

    沉重的巨门缓缓地拉开，杜泽刚欣喜地站起来，从拉开的门缝传出的味道让他愣在原地。那浓郁的、呛鼻的血腥味被风一吹，不仅没有散开，反而浓得像是要滴出血来，满满地充斥着所有人的鼻腔。顺着木门的敞开，艾莉儿捂住了嘴，莫尔拧起了眉头，魔族姐妹抱紧了对方，就连见惯血腥场面的雷切尔也不得不动容。

    巨大的木门向所有人呈现出，一片血肉的炼狱。整个场面只能用绞肉机来形容，四处散落的肢体搅成一团，红的、白的混在一起，血流成河。杜泽望着那些尸骸，连唾液也难以咽下。那些尸体不会消失，因为他们不是神塔模拟出来的假象，而是真正的生灵。从尸体的装备和姿势来看，可以发现有相当一部分生灵是死在自己人手上。

    血腥味浓得几乎开始熏眼睛，杜泽用力眨了眨眼，他强迫自己去看那恐怖的尸山血海，想要找到心中的那个人。然后他望见了，站在尸体堆上的红发狮人。修此时已经处于兽族形态，并且兽化了相当一部分，可以很清楚地看到他脸上、手臂上浮现的红色兽纹。他高高举起了手，正掐着一个人的脖子，长长的狮尾垂下，似乎很是愉悦地甩了甩。

    杜泽满眼错愕，因为修此时举着的不是别人，正是加里！那名魔族一张脸涨得通红，血从他身上滴下，落在了修的脸上，渲染了修嘴角那丝充满兽性的笑容。

    “那是……殿下？”

    雷切尔迟疑地问，修的狮耳晃动了一下，似乎被雷切尔的声音所惊动，他回过头，露出一双铄石流金般的双眼。那双眼睛扫视了一遍所有人，最终落在杜泽身上。一瞬间，杜泽就觉得自己被一只猛兽给盯上了。

    “小心……”一个微弱的声音从尸堆里传来，杜泽发现那是只剩下半截身体的老约翰，正向他们发出警示：“小主人他没有理智了——”

    你不说小生也知道！QAQ

    杜泽望着已经把加里扔到一边而向他走来的修，像一只被盯住的可怜猎物般无法动弹。

    就在此时，兽神的降临拯救苦逼读者于水深火热之中。格努须带着数名兽神出现，当看到化为炼狱的战场时，兽族主神的眼中闪过了许些惊异。

    兽神的出现吸引了修的注意力，修看向以格努须为首的一行兽族，他舔了舔爪子，就像是一只蓄势待发的猎手。还没等格努须开口，修微弯下已经兽化的双腿，宛如一支离弦的箭般冲向了格努须。

    “唔……！”

    格努须用血矛进行格挡，却依旧被狠狠撞进了地里。以两人为圆心的地面开始崩裂塌陷，形成蛛网般的巨大裂痕。这就像是一个战斗开始的信号，从四面八方响起了越来越强的鼓声，“咚、咚、咚”地每一声都敲在了心跳上。等到与心跳重合时，鼓声带起心跳跳得越来越快，越来越血脉喷张。杜泽不得不按着自己快速跳动的心脏，加速流动的血液让全身热了起来，咆哮着要发泄什么，要去毁坏什么。

    格努须盯着那近在咫尺的黄金兽眸，他咬紧了牙齿，青筋突出，也开始了兽化。兽纹爬上了格努须的额角，握着血矛的双手也变得弯长尖利。兽族主神发出咆哮，试图将压在他上方的修甩出去。修借由格努须的力道向后跳去，他不是被格努须甩掉的，而是为了躲避来自其他兽神的攻击。

    所有兽神都在战歌中狂化了，他们将修包围，开始了兽族最为擅长的团战。莫尔和雷切尔不再迟疑，也加入了战斗，然而相较于兽神们的默契合作，莫尔和雷切尔先不说有没有默契，他们还要躲避修对他们的攻击。修现在完全狂化了，他不分敌我，只懂得一味地蛮攻。

    处理掉两名兽神后，莫尔和雷切尔也不得不因伤退出战斗。此时场上还剩下兽族主神格努须和两名兽神，联手攻向独身一人的修。修毫不在意对方的以多打少，脸上的笑容既恣意又妄为。在三个兽神的联手下，修起先被压制着，但随着时间的转移，场上出现了致命的逆转。

    高昂的战歌从未停止过，在战歌的刺激下，所有兽族的狂化程度越来越深，越来越失去理智了。在某一个瞬间，一名兽神发出咆哮，突然返身一爪抓向距离他最近的同伴；被袭击的兽神也发出怒吼，毫不迟疑地和那名兽神开始拼命。杜泽呆呆地看着这一切，看着兽神一口咬掉他同伴的脖子，看着被咬的兽神一爪子掏出了他同伴的心脏，看着那两名兽神就这样死在了同伴的手里，整个场面既滑稽又怪诞。

    杜泽感到骨子里的寒意，见到此情此景，他甚至隐约知道兽族衰败的原因了。

    【兽族付出了理智，拿走了狂战。】

    有了精灵族的前车之鉴，杜泽听着那鼓动着心脏的战歌，不可避免地有了一个想法——这该不会也是创.世神的杰作吧？

    知道这一切的只有兽族主神，可此时兽族主神正和修打得不可交开。在尸海之上，两只猛兽正在厮杀着——那真的是两只野兽，已经完全兽化的格努须和修相互撕咬，尖利的爪子都妄图□对方的心脏。

    在修的一次扑咬时，格努须刚想侧身闪避，却被一样东西扯得猛地顿了一下。那是老约翰，只剩下上半身的机械傀儡紧紧地抓着兽族主神的尾巴，被拖得落了一地的零件。在战斗中，哪怕是一瞬间的停顿也是致命的，修一口咬在了格努须的颈部，毫不迟疑地咬穿了颈动脉。

    格努须庞大的身躯沉沉倒在尸骸上，在杜泽后方的部落中出现了红色的出口光柱。但是此时没人去在意出口的出现，所有人都盯着尸山上那傲然站立的漂亮野兽。柔软的茶色鬓毛在微风中轻浮飘散，那只像是狮子般的野兽微微眯起了黄金色的双眼，突然从尸山上跳下来，踩着优雅的步子走向了他的猎物。

    面对越来越近的野兽，即使知道那是修，杜泽还是可耻地感到腿软了，那是生物体面对猛兽时最本能的恐惧，更何况修现在的情况怎么也说不上“正常”。

    那双铄石流金的眼睛很明亮很透彻，却唯独缺少了理性。

    巨大的猫科动物停在了杜泽的面前，他颚下的鬓毛还染着鲜红的血迹。如果不是某只蠢萌习惯性的面瘫，在野兽凑近的那一刻杜泽就要哭丧脸了，他觉得自己现在已加入了肯德基豪华午餐。

    谁也不敢出声，生怕刺激到那只美丽但危险的野兽。

    在那双金色眸子的凝视下，杜泽颤颤巍巍地伸出了手，自己也不知道到底应该做什么。

    “修……？”

    修认真盯了杜泽一会儿，突然垂下头，他闻了闻杜泽的指尖，然后用脸蹭过了杜泽的手。

    柔软的鬓毛滑过了杜泽的手背，毛茸茸软乎乎的。不知为何，杜泽在这一瞬间完全松懈下来了，再也感觉不到害怕。还没等杜泽开口，他突然听见维尔拉一阵惊呼，然后衣领一紧，回过神的时候他已经被修咬着后领提了起来。

    巨大的兽叼着杜泽，没有任何迟疑地跑进了红色光柱。杜泽只觉得眼前先是一红，再一亮，最后眼前就只剩下一片钢铁的灰色——在刚刚的那一刻，修咬着他回到了圆形大厅，根本没有什么停顿和间隙地又跳进了光门，于是他们抵达了侏儒遗迹。

    ……what？！

