    相比汪琼的付出，此时他的收获也是不错的，先天生物可遇不可求，何况还是能制成装备的先天生物。这黄金骨蛟和骨棺都是好东西，都会运回去，一样都不会落下。

    其他人对汪琼怎么弄死这些黄金骨蛟的，又在骨棺下面获得了什么都之字不提，虽然很好奇，但是不敢问，就算知道了又能如何，徒增烦恼而已。

    汪琼对这次的收获很重视，没有急于继续探索，而是打算把这些收获搬出去再说，要是后面在遇到什么厉害的东西，把这里破坏了，这些宝贝沉入海底可就不好打捞了。

    破坏永远比创造简单，汪臧海的秘术他也不想学习，轻着需要成百上千年的秘术他实在没有兴趣。

    骨棺和九头黄金骨蛟很顺利的就被分别拆卸下来了，附近的土坛子也查看，整个墓室也没有其他的东西了。

    附近的土坛子里面都是酒泡肉，至于是什么肉需要详细检查才能知道，因为时间太久了，这些东西都成膏状了，也不知道具体是什么东西，只知道这些肯定是喂养黄金骨蛟的东西。

    黄金骨蛟能活到现在，除了自身的修为之外，血脉珠和这些土坛子也起到了重要的作用。

    剩下搬运的工作汪琼都交给手下人办理了，这些东西不是一时半会能够完成的，他就在这个墓室坐镇，恢复起体内的消耗。

    无论是骨棺，还是黄金骨蛟都是体积庞大，重量十足的。

    所以，搬运工作很慢，不是短时间内完成的。

    搬运完这个墓室的收获，大家也是在船上休息好正常状态后，才继续探索海底墓的。

    目前，海底墓按资料显示，只剩下金层和天宫了，如果没有意外的话，相信很快就能探索完这个古墓。

    再次下海底墓，大家是掐准时间下去的，这次目标是先把水层阳室里面的机关给探索了。

    因为木层阴室的原因，一直没顾得上它。毕竟这海底墓还牵扯到小哥张起灵寻找记忆和九门上一代的一些事情。

    搬运工作都完成了，这次大家是一起行动的，不过还是汪琼他们打头，等他们确定没危险之后，考古队和科研队的人才能继续研究工作。

    大家来到水层阳室，不一会这个大水潭就开始下沉了，速度很快，也不知道是什么原理造成的，这要是人在其中，百分百没好，当然修为到了先天之境之上的就不好说了。

    大家并没有为这机关感叹什么，毕竟现代科技早就能做到这种程度了，而且还做的比这好多了，怎么说社会一直在发展进步吗。

    这大水潭机关触动，水流倒吸，引起了整个墓室轻微的震动，大家等稳定后，才在汪琼的带领下，深入探索。

    水面下降，四周墙壁上漏出了旋转式石梯，大家顺着石梯逐步向下。

    虽然石梯因为常年泡在水中的关系有些滑，但是那也只是针对普通人，先头部队都是身手不凡的人，不到达一定标准的人，都在上面等着。

    九门的人就吴邪没达到标准，闷闷不乐在上面等着，哪怕霍秀秀一个女孩子都身手比他好很多。

    下到一半距离的时候，小哥张起灵有了新发现，石壁上有他留下的记号，小哥摸着自己留下的记号，不断有记忆碎片复苏。

    不过，这次比上次要好的多，估计恢复的记忆少的事，只是人眩晕了一会就恢复了过来。

    小哥张起灵对汪琼说道：“少爷，我记起了这个墓室的一切，危险未知，不过我也是在这里被迷晕的，当年的考古小队都是在这里被迷晕的，最后....我隐约的看见吴三省...”

    小哥的话让小花和霍秀秀激动不已，急忙问道:“小哥，记忆里有关于我们长辈的事情吗？”

    小哥看了看他们，又看了看汪琼不知道怎么说。汪琼虽然不想牵扯到九门的内部事里面，但是也没必要怕什么，于是说道：“小哥，想起什么就说什么，没关系的。”

    小花和霍秀秀感激的对汪琼道谢后，激动的看着小哥张起灵，等待他的答案。

    小哥张起灵得到汪琼的同意后直接说道：“我只记起一小段有关你们长辈的记忆，当时我们下来的考古队里面没有解连环，探索这里的时候没有吴三省，他累了睡着了，霍玲倒是在队伍里，最后我们在这地下看见吴三省，追他的时候昏迷在下面的机关内，后面我就不知道了。”

    小哥张起灵的恢复记忆很少，但是内容却让九门的人再次沉默了，也不在追问什么，就在小哥的带领下来到这个大水潭机关的地下。

    因为水气的关系，地下的雾气很重，但是碰上中科院的黑科技龙眼手电后，一切都不是问题，大家清楚的看清了这里面的全貌。

    这下墓的设施很简单，中央是一个二人多高的石碑，上面雕刻着一只镇海石猴，石碑一面是镜子，不知道是用什么材料打磨的，四周有八道石门，其余的什么都没有。

    不过，这下面并不是静止不动的，是一直在旋转的，中央石碑区域在不断的缓慢旋转。

    小哥张起灵指着中央的镇海石猴碑说道：“通过这么镜子，运用奇门八卦，能找到生门，当初吴三省就是对着这面镜子学女子梳头，找到生门的，不过我没见到，是霍玲说的，我们是顺着吴三省开的机关追进去的。”

    牵扯到奇门遁甲五行八卦的专业知识，队伍里面只能齐黑上了，汪琼虽然能神识感应到八道石门后面的场景，但是也不知道哪个是生门啊。

    而且生门里面牵扯到小哥失忆的起因，也是霍玲他们考古队消失的起点，这是必须要找到的。

    因为有小哥的提示，齐黑很快就找到了所谓的生门，这倒是不难，所谓的学女子梳头，就是通过女子的高度和女子梳头的角度，在通过八卦方位找到生门而已，没什么特殊的地方。

    专业的事碰到专业的人一点就通，传说只会越传越玄乎。找到生门的具体位置后，大家也没耽搁，直接开始研究怎么打开生门机关。

