    高老庄能够顶住李际遇的进攻，让周富贵感到很意外，村民能够杀死上百土寇，那就更加让周富贵没有想到了。

    眼下的大明朝廷最看中啥？

    一是关外杀鞑子，二是关内剿灭流寇。

    这两件事情能够做好一件，肯定能够飞黄腾达。

    不过，鞑子不好打，这些年来，几乎是谁去谁死。

    当兵的听说要被调去关外打鞑子，都是两腿打颤，大明的军队几乎都不愿意去关外打鞑子。

    相比与关外凶悍的鞑子，关内的流寇盗匪就比较好打了。

    对于官军来说，打流寇不仅能够升迁，还能借机捞钱，比关外风险小收益多，可算美差，不过若是流寇打得太好，打得太出色，打出了名气，也是个麻烦，搞不好就被朝廷调到关外去打鞑子。

    那洪督师就是打流寇打得好，最近被调去做蓟辽督师，奉命求援被困的锦州，多半也是凶多吉少。

    当然，对于周富贵而言，眼下不需要担心自己太过优秀，被朝廷调去打鞑子，而是担心没得功绩，不被上面人知道，有他这么个人物。

    毕竟他现在只不过是个百户而已，最重要的是混功劳，在长官面前混眼熟。

    此前他以为自己被安排在登封这个破县，没了机会，可现在看着晒谷场上土寇的尸体，周百户知道，他好运来了。

    有这些首级，估计官升一级，没有问题。

    这时周富贵看了高欢一眼，遂即迫不及待道：“好了！人死不能复生！你们快将义士的尸体处理，咱们还是谈谈善后事宜吧！”

    周富贵对于高老庄死了多少人，并不关心，只是希望不要影响他的正事。

    高有才闻语，点头道：“有劳周百户率领官军兄弟救援，老夫已经令人准备薄酒，还请周百户赏光。”

    周富贵笑着抱拳，“高老爷讲究，那就恭谨不如从命了。”

    当下，高有才就领着周富贵往高家宅子走，临走前又扭头嘱咐高欢道：“欢儿，这里就交给你处理。”

    高欢心里一喜，王家屏死后，高有才少了个心腹，便只能依靠他了。

    高欢微微颔首，脸上波澜不惊，“儿子晓得！”

    在高有才等人离开后，李武等人立刻就围了上来，准备听从高欢的吩咐。

    之前，高欢灭蝗，这次又带着村民，击败了土寇的进攻，重创了李际遇，让村民对他心服口服，当成了他们的主心骨。

    高欢看了眼地上的尸体，沉声道：“都是为保卫村子牺牲的英雄，走的时候，要体面一些。李叔，还得劳烦您想想办法，给英雄们安排一口棺材。至于，那些土寇，挖个大坑埋了！”

    “大少爷，棺材俺去想办法！”李武道：“不过这些土寇的尸体，要等官军割了首级才能埋！”

    高欢明白过来，那百户官要拿着首级去报功，真是便宜那厮了。

    高欢沉声道：“这些首级，俺们先割下来，让大家练练胆子！”

    周围的村民闻语，脸色不禁一阵惨白，目光惊愕的看着高欢，眼中分明在说，“大少爷，你是恶魔吗？”

    高欢看出村民的退缩，不容质疑道：“李际遇虽败，但是却没被剿灭。再者，俺看这个世道，只会越来越乱。大家想在这乱世生存，必须够狠，让敌人感到害怕，不敢招惹俺们。怎么，大家连个死人头，都不敢砍？”

    高欢目光扫视众人，村民们昨天虽杀了人，但是一来是逼不得已，二来激情杀人，并没有真正的蜕变。

    现在村民都已经冷静下来，高欢再让他们平静的去砍下敌人的首级，便是将他们往杀人后，冷静肢解尸体的变态杀人犯上带。

    村民完成这件事情，心理基本变态，而谁敢惹一群变态。

    高欢说完，村民们却鸦雀无声，李平远打破沉默，自告奋勇道：“大少爷说的没错，要想不被欺负，就得比敌人狠，让敌人怕，俺这就去砍！”

    高欢目光看向其他人，村民大多目光避让，但还是有一部分人道，“俺们也去砍！”

    高欢看着这群可能成为变态的村民，满意的颔首，“好，去狠一个，让所有人都看见！让别人都怕你们！”

    在高欢的蛊惑下，李平远遂即带着一群村民，却砍下土寇的首级。

    村民拿着菜刀和斧头，来到土寇的尸体旁蹲了下去，李平远面无表情的一斧子砍下去，然后又是一斧子，像是剁猪头一样，将一枚人头砍下，然后高高举起。

    高欢赞叹一声，觉得他很有变态的潜质，一旁的村民见此，也都陆续挥舞着工具，开始砍下首级，吓得围观的妇女尖叫着，瞬间一哄而散。

    这时，李平远还要去砍，高欢却将他拉到一边，问道：“土寇的兵器，都收拾起来没？”

    长枪阵在中国无法流行起来，标枪也没有像西方一样大规模装备，肯定有原因存在。

    这次高欢的长枪阵，还有标枪，能够得手，主要是因为选对了地形。

    若是在旷野也上，纯粹的长枪兵，遭遇土寇，多半会被土寇屠杀干净。

    因此，高欢需要其他兵器，特别是弓箭等远程兵器，来丰富兵器的组合，提升庄丁的战斗力。

    李平远道：“公子放心，早让人收起来了。”

    高欢点了点头，他还担心被别的队伍拾去，听了李平远的话，立时放心了。

    这时，高家大宅内，中堂摆着酒席，院子里也摆着桌子，前院内全都是官兵。

    这群**一个个坐没坐相站没站相，在院子里喝的是满脸通红东倒西歪，而且胃口极好，还特别能吃。

    高老庄的村民，将一蒸笼肉包子端上去，十几只手一顿乱抢，顷刻间就只剩下空蒸笼，村民做饭的速度，还敢不上他们吃饭的速度，**们见没得吃，敲着碗筷便骂起娘来。

    “快他娘的上菜！”

    “老子要吃鱼！要吃肉！”

    **们大声叫嚷着，样子比土寇还要可怕一些，骇得村民忙往上端菜，只希望他们吃饱了赶紧离开。

    大堂内，高有才领着一众乡绅作陪，气氛倒是比外面融洽。

    高有才先给周富贵，还有一众前来增援的乡绅敬酒，感谢他们前来增援，为高老庄解围。

    这时，酒过三巡，气氛正热烈和谐之际，周富贵端起酒杯道：“高老爷，周某身为官军，保境安民是周某的职责，就算是刀山火海，周某在所不辞！不过，这次周某出兵帮贵庄打跑了土寇，弟兄们出力不少，自身也有伤亡，这开拔费、抚恤金，我可都指望高老爷了！”

    高有才与高镰对视一眼，该来的还是来了，于是道：“周百户放心！老夫已经备下二百两银子，犒赏弟兄们。”

    周富贵却把脸一板，“高老爷，弟兄们赴汤蹈火，就只有二百两？”

    高有才微微皱眉，看向高镰，高镰也不知道，周富贵突然变卦。

    “那周百户的意思是？”高有才陪笑问道。

    他虽曾经中过进士，却被朝廷革去功名，现在等于白身，不然也不会让一个百户嚣张。

    周富贵笑道：“那啥，土寇首级，兵器旌旗，还有那两百石粮食，我要一并带走，好像朝廷报功！”

    （求推荐，收藏，求加书单）

