
　　得知赤霞峰只有一位女弟子，莫凡整个人都傻了。

　　他没有想到，所谓的整座峰都是女弟子，其实就只有一位弟子。

　　这种情况下，小说里的主角不都是有六七个，甚至是七八个师姐么？

　　并且一个比一个漂亮，修为一个比一个高，对小师弟主角宠得死去活来。

　　小师弟想要天上的月亮都能给你摘下来！

　　若是小师弟被谁欺负了，七个师姐一同发飙，整个修行界都要抖三分！

　　然而现在……

　　就只有一个？

　　还是个平板萝莉？

　　莫凡无语望天。

　　自己果然不是主角啊。

　　这待遇也太差了。

　　就在这时，一旁身材娇小的女子怯生生走了过来。

　　“师弟师妹你们好，我叫陈思柔，江湖路远，以后我们相互扶持……”

　　陈思柔低着头，红着脸走了过来，似乎很怕生。

　　“这位便是你们的师姐陈思柔，以后在赤霞峰的日常，都有思柔负责，你们有什么问题都可以找她。”

　　说着，秦韵笑着看了眼陈思柔继续道：“思柔，你也多照顾照顾师妹和师弟，有什么解决不了的麻烦，再来找为师。”

　　“好、好的师父……”陈思柔认真点了点头。

　　秦韵笑着点了点头，想了想又看向莫凡道。

　　“辈份什么的倒也不是很重要，徐静比你先入内门两日，那便由她当师姐吧，往后你就是赤霞峰的小师弟了。”

　　说完，秦韵又看向徐静：“可有异议？”

　　“没有。”徐静摇头。

　　“我也没有。”莫凡点头。

　　“这事便如此定下了，以后你们三个相互扶持，不求光大赤霞峰，只求你们都平平安安。”

　　一边说着，秦韵仰头望了眼碧蓝的天空。

　　她似乎想到了某些不好的回忆，眸中闪过一抹浓浓的伤感之色。

　　片刻后，她摇了摇头，继续道。

　　“赤霞峰也不缺修炼资源，宗门任何什么的，你们可以不用去做，你们的实力都还很弱小，好好待在宗门内修行便好。”

　　说着，她看向了莫凡。

　　“尤其是你，如今权限和圣子一般无二，更是不会缺修行资源，在修为强大起来之前，能不能出赤霞峰就不出赤霞峰吧。”

　　听到这话，莫凡神色一喜。

　　这赤霞峰算是选对了。

　　若是选了其他峰。

　　怕是会被逼着去历练。

　　一年不历练个几十上百次，都对不起天才的名号。

　　现在好了，赤霞峰如此佛系，正适合想苟着发育的莫凡。

　　“好的师父，我明白了。”莫凡连忙点头，表示理解。

　　徐静没有说话，却也点了点头。

　　一旁陈思柔却是欲言又止，最终无声地叹息了一下，没有多说。

　　师父以前也喜欢带弟子外出历练的。

　　可是后来……

　　她摇了摇头，不再多想。

　　这一边，秦韵看向莫凡以及徐静，继续交代道。

　　“为师晚点就要闭关了，以后你们修行的事，暂时交由思柔负责。”

　　听到这话，莫凡一愣。

　　这是要当甩手掌柜了？

　　果然佛系啊……

　　若是换作其他峰。

　　像莫凡和徐静这样的天才，长老们肯定是要亲自督促和指导的，哪里敢把他们丢给自己的弟子？

　　但是秦韵却这样做了。

　　显然是想要放养。

　　对于其他的天才来说，或许会反感这样的师傅，会觉得她不负责。

　　但是对莫凡来说。

　　这再合适不过了！

　　因为他根本不用别人教！

　　悟性无敌的他，随便看一眼，便能领悟功法和武技的真意，拿着剑诀随随便便修炼几天就能领悟出剑意。

　　除此之外，莫凡还拥有能够暴击的吞噬系统，运气好能够暴击到高等级的功法及武技，甚至都不用修炼，直接就圆满了。

　　再加上吞噬系统的虚空吞噬技能，无时无刻的在帮他吞噬虚空中的灵能，提升自己的修为。

　　有这样的悟性，以及吞噬系统在，试问莫凡还需要人指导吗？

　　当然不需要！

　　现在的他，想要的就是被放养，自己悄悄咪咪的修炼，直到无敌。

　　想到这，莫凡脑海中浮现了出一副场景。

　　那时候，或许已经过去了很多年。

　　陈思柔师姐走到莫凡闭关的洞府，满脸无奈道：“师弟，外面最高才三十级，你都一千级了，还不出关么？”

　　这时候莫凡肯定回答：“才一千级？不行，至少得一万级才出关，师姐你别管我，我要继续修炼了！”

　　陈思柔：“……”

　　又或者，徐静走到莫凡闭关的洞府，冷着脸道：“莫凡，你再不出来，风雷宗都要被灭了！”

　　这时候莫凡肯定回答：“师姐不用担心，我再传你一招绝世武技，分分钟灭了他们！”

　　徐静：“……”

　　就在莫凡胡思乱想之际，徐静继续道。

　　“我们赤霞峰主修的是赤霞剑诀。”

　　“赤霞剑诀是一门玄阶中品武技，修炼至高深处，能够领悟出水属性的圆满剑意。”

　　说着，她看了莫凡和徐静一眼，继续道：“你二人皆擅长用剑。”

　　“徐静的情况我知道一些，赤霞剑法倒是挺适合你，你若没有更好的选择，可以跟着你陈师姐修习赤霞剑诀。”

　　“若是决定了修炼赤霞剑诀，那么配套的功法赤霞紫极功也要一同修行。”

　　“赤霞紫极功和赤霞剑诀两两配合之下，才能够发挥出最大的威力。”

　　凝了凝神，秦韵解释道。

　　“赤霞紫极功同样也是玄阶中品，但是在修炼赤霞紫极功的同时也修炼赤霞剑法，那便会有意想不到的效果。”

　　“届时，两两配合之下，赤霞剑法能够发挥出玄极高品，甚至是玄阶极品的威力来。”

　　说到这，秦韵叹息了一声。

　　“其他峰差不多也是这个情况，表面上看着一般的功法和武技，实际上配合起来修炼，能够达到超出一般人认知的威力。”

　　她摇了摇头，继续道。

　　“曾经的风雷宗也辉煌过，不然也不会留下如此玄妙的功法与武技了。”

　　“也正是因为这些功法和武技，才让我们风雷宗在南楚站住了根脚。”

　　说完，她嫣然一笑，神色柔和的望着徐静道。

　　“当然，若你自己有更好的选择，那便按照你的心意来，在我这里是不会强求你们修行传承功法的。”

　　“传承功法有人修炼便行了，最主要的是适合，而不是每个人都要修炼。”

　　听到这话，徐静点了点头。

　　她自己确实有适合的修炼功法，倒是没想过要修炼赤霞剑诀。

　　这一点也是她选择赤霞峰的原因。

　　若是在其他峰，肯定会要她修行镇峰绝学的。

　　但是在赤霞峰不会。

　　因为她了解秦韵的性格。

　　另一边，秦韵目光转向了莫凡，继续道。

　　“莫凡，你的情况我不是很了解，不过我觉得你并不怎么适合赤霞紫极功和赤霞剑诀。”

　　“并且你现在也拥有与圣子一般的权限，宗门各处都能去得。”

　　想了想，秦韵道：“为师建议你去一趟内门武阁，直接到最顶层，那里或许会有适合你的功法和武技。”

　　“多谢师父提醒。”莫凡感激道。

　　秦韵笑了笑，道：“好了，该交代的都交代了，后面的事就交给思柔吧，为师也要开始闭关了。”

　　说着，秦韵转身迈步而去。

　　她看似走得很慢，步子优雅而轻灵。

　　但是每走一步，身影便是一闪，再次出现时便是十丈之外。

　　眨眼间，秦韵的身影便从三人视野中消失不见。

　　“师妹师弟，你们跟我来，我为你们安排住所……”

　　“多谢大师姐。”莫凡拱手。

　　“应、应该的……”陈思柔抿着唇道。

　　接下来，陈思柔带着莫凡和徐静来到了后山。M.23sk.com

　　这里是弟子居住区域。

　　以前赤霞峰倒是有过六个弟子，只不过现在只剩下陈思柔一人了。

　　并且这几年，秦韵也没有再招收弟子，一直都是陈思柔一个人在。

　　再加上秦韵经常闭关，经常几个月看不到人影。

　　所以正常情况下，赤霞峰都只有陈思柔一个人。

　　一开始陈思柔还不习惯，觉得很孤独。

　　但是三四年下来，却是已经习以为常。

　　这时候，莫凡和徐静的到来，倒是让她有些不知所措，不知道要怎么和所谓的师弟师妹交流。

　　“这里便是赤霞峰的居住区域了。”

　　一边走，陈思柔一边介绍道。

　　“居住区依山傍水，后面就是后山，生长着不少灵药，师弟师妹有需要都可以自己摘采。”

　　“前面两三里地外，则有一处灵泉，里面养着一些灵鱼和云鹤，以及几只玄龟。”

　　“云鹤是师父养的，除了这个不能吃外，其他的都可以吃……”

　　说到这，陈思柔俏脸微红。

　　她自己就喜欢吃灵鱼。

　　味道太鲜美了。

　　她时不时的捞一条上来烤。

　　原本一整潭的灵鱼，已经被她吃得差不多了……

　　她低了低头，掩饰着自己的尴尬，继续往前面走。

　　很快，三人终于见到了一排排的建筑物。

　　这些建筑物都是独立的院落。

　　虽然算不上太大。

　　但也有七八百平了。

　　陈思柔介绍道。

　　“这里便是我们居住的地方了。”

　　“为了方便修行，每一个院落都是独立的，并且刻有隔绝法阵，在里面修炼时，没有得到主人的允许，外人是无法进入的。”

　　说着，陈思柔拿出几块古朴的令牌了。

　　“你们选定相应的住所，绑定对应的令牌后，便能够与之产生感应，并操控它了。”

　　“除了最里面那间是我住的外，其他的目前都是空缺的，你们可以任意选择。”

　　听完介绍，莫凡和徐静同时点了点头，看向了前面的一个个院落。

　　这些院落没有紧紧挨在一起，但隔着也不算远，弟子间平时有什么事，交流起来也方便。

　　随意扫了眼，徐静指着陈思柔住所旁边的院落道：“我选这个。”

　　“这个院落对应的是二号令牌。”

　　陈思柔将令牌递给徐静，并解释道：“它是特殊材质打造的，师妹只需要在里面留下一丝精神烙印便能将其激活了。”

　　“好。”徐静点了点头，当即凝聚精神力，向着那枚古朴的令牌而去。

　　顿时嗤的一声响，令牌泛起了淡淡的光华。

　　很快，光华暗淡下去，徐静也收回了令牌。

　　“怎么样？”陈思柔关切的问道。

　　“可以了。”徐静言简意赅道。

　　“那就好。”陈思柔松了口气。

　　一般来说，修为刚刚突破到先天境，精神力是不会如何强大的。

　　这时候去绑定住所令牌，是有一定失败风险的。

　　这事陈思柔没有提前说。

　　但是她已经定打主意。

　　若是徐静师妹失败了，她就领着师妹去自己的院落住。

　　等她的精神力什么时候跟上来了，再重新绑定不迟。

　　不好好在，徐静境界虽低，但是精神力却似乎一点都不弱，轻而易举的便成功了。

　　“这便是绝世天才么……”陈思柔感慨，心中顿时生出了莫名的压力。

　　她没有多少信心能教好师弟师妹了。

　　“我进去看看。”徐静拿着令牌直接走向属于自己的院落。

　　“好，师妹先看看吧，生活用品我已经准备好了，一会给你送过去。”陈思柔道。

　　“谢谢。”徐静道谢。

　　“不用客气。”陈思柔脸上洋溢出光彩。

　　这还是她第一次听到徐静说谢谢。

　　摇了摇头，陈思柔看向了莫凡。

　　“师弟，你选哪个院落？”

　　莫凡看了眼那些院落，想了想，最后道：“我选徐静旁边吧，和你们挨着，有事也方便。”

　　“这样再好不过了。”陈思柔高兴起来。

　　不管是徐师妹还是莫师弟，都不是特立独行的人呢。

　　尤其是徐师妹。

　　看着虽然冷漠。

　　但是陈思柔知道，她的内心是一个温暖的人。

　　“这个给你。”陈思柔把令牌递给莫凡。

　　“谢谢师姐。”莫凡咧嘴一笑。

　　“不客气了，这是我应该做的。”陈思柔笑了起来。

　　稍微熟悉后，她脸上已经没有最初的尴尬与窘迫。

　　不出意外，以后很长一段时间，都要和师弟和师妹相处了。

　　同在一峰，他们便像家人一般，慢慢总会熟悉起来的。

　　“进去看看吧，我去给你拿生活用品。”陈思柔笑着道。

　　“好。”莫凡点点头，迈步向着自己的住所而去。

　　住所环境很好，有树有花郁郁葱葱的。

　　院子也很大，并且刻着坚固用的法阵，修炼武技完全没有问题。

　　除此之外，整个院落似乎都在快速的汲取着空气中的灵能。

　　显然，院落里面还刻着聚灵阵。

　　这样的阵法极为玄妙，需要耗费大量的人力物力。

　　不一会儿，莫凡拿到了陈思柔送过来的生活必须品。

　　熟悉了一下环境后，莫凡没有浪费时间，直接出门，向着内门武阁而去。

　　是时候更换功法和武技了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第48章 前往武阁，觊觎绝世功法和武技的莫凡免费阅读。https://xs.23sk.com 