    之后的时间，李云霄他们一边熟悉这天元大陆的一切，一边感受自生暴涨的力量。

    当然这段时间少不了受羽邵桓的照拂。

    “云霄，我还是放心不小她。”

    在这庄园住了三天之后，王战对李云霄说道。

    他这三天可是吃不下睡不着，修炼更加的没有心思。

    “你去找她吧。”

    李云霄还未开口，解语岚攸便率先开口说道。

    对于王战的心思，她自然是非常的清楚的，也十分的支持后者。

    “既然攸儿都这么说了，我自然更加没有阻拦的可能，这样，我这里有不少的灵石还有丹药都给你，如果遇到不可抗衡的敌人，那就逃，逃不掉就投降，我会去救你的。”

    李云霄拿出许多的天材地宝给王战，虽然嘴上的话有些欠收拾，但是他眼中的真诚却是让羽邵桓这个外人都非常的羡慕。

    “还有什么你就一切交代了吧。”

    王战看了一眼羽邵桓，这个人他们也接触两三天了，就连解语岚攸都说他灭有问题，那么给予一定的信任也不是不可以的。

    “接下来的一段时间我们都会在这风云城中，你要是有什么消息便给我们传递。”

    李云霄又啰嗦了一句，那可是他的表姐，至亲之人。

    “我知道，我办事，你好不放心！”王战将李云霄给的东西扔进储物戒指，爽然一笑，然后便潇洒离开。

    在他的脑海中浮现的是，当初慕容倩离开时对他的嫣然一笑，至今难以忘怀。

    王战的离去李云霄多少还是有些担忧。

    要不是之前答应帮助羽邵桓，他不会丢下王战一个人。

    这风云碧空城中有两大势力，其一便是羽族，他们擅长各种飞禽的驯养，本身实力也相当的不凡。

    其二便是和他恩怨颇深的葛家。

    两大家族已经相互竞争百年。

    两家实力都差不多，可是一年东西的出现，让葛家羽族的平衡彻底被打破。

    那是魔神令，据说持有者令牌便能直接被接引进入魔宗。

    在这风云城，有两大天才，他算一个，另一个便是葛家的葛月玲。

    相比较他，葛月玲似乎天赋更加的好一些，在得到魔神令之后，修为更是突飞猛进，现在恐怕已经远远将他赶超。

    他们北境的修士，可没有不对魔宗心驰神往的。

    更何况，还是他们这些二十来岁的少年。

    原本两家慢慢趋于和谐的关系瞬间被打破，迟迟没有派人来接引若不是魔宗出现变故他们羽族恐怕就已经被覆灭了。

    李云霄并未出手抢夺那葛月玲手中的魔神令，而是准备挥一挥那前来接引的魔宗长老。

    这也是打着打探慕容倩的消息的目的。

    不过，这段时间他对于那葛月玲，耳朵可是听出茧子来了。

    “听说你和那葛月玲还有婚约？”

    从酒楼回到庄园，想起从酒楼之中再次听到谈起葛月玲和羽邵桓，李云霄笑着说道。

    “那都是为了家族利益，我和他并没有太多的交集。”羽邵桓说道。

    他们两个人都算是不错的天才，对修炼，强大有不同寻常的执着，自然不会浪费太多的时间在谈情说爱之上。

    当然这不是李云霄的观点。

    “要是喜欢就去争取，或许她没有你想的那么势利呢。”解语岚攸意味深长的说道。

    虽然，解语岚攸的话并不多，但是显然不管是依旧离开的王战还是李云霄都非常的尊重。

    “多谢解语小姐的指教。”

    听到解语岚攸的话，羽邵桓还是有些迟疑了。

    他虽然和葛月玲交集不多，但是他早已将她视为自己的未婚妻，突然听闻此事，就算他再怎么告诉他自己不要乱了方寸，但还会被解语岚攸看了出来。

    “她已经来了，这是我给你们制造出来的两个人的空间，去吧。”

    解语岚攸指了指远处漫步而来的葛月玲然后对羽邵桓说道。

    葛月玲的出现自然是因为解语岚攸的缘故。

    将葛月玲引出来，对她来说不过小菜一碟。

    “多谢解语小姐，我会珍惜的。”

    看着慢慢走来的葛月玲，羽邵桓十分的纠结，原本，他却是配得上这葛月玲，但是现在拥有魔神令的她，羽邵桓怎么能比得上。

    她的一生注定在哪高高的云端之上。

    当然，他虽然迟疑，但是还是迎了上去。

    “攸儿，你觉得这两人会是一种怎样的结局？”

    李云霄看向解语岚攸说道。

    “我觉得他们会很幸福。”

    解语岚攸说道。

    这件事，既然她遇到了，那就绝对不会置之不理。

    “要不，我们打个赌如何？”

    李云霄说道。

    显然对于这两个人的结局，他有不同的看法。

    “那赌注是什么？”

    解语岚攸问道。

    “那便这样吧，我要是赢了，你就让我吻一下。”

    他们在一起这么长的时间，也就抱抱，连牵手都没有过。

    “可以啊。”

    解语岚攸笑了笑说道。

    ······

    “好久不见。”看向走过来的葛月玲，羽邵桓主动打招呼。

    在他的心中还是不相信，他认识的葛月玲是一个势力的小人。

    “好久不见。”

    葛月玲的神色并不是很好。

    似乎修炼过度，又或者是没有休息好。

    “这段时间，一直有一个声音告诉我，让我直面自己最为真实的一面，直面自己的感情。”

    似乎是为了对羽邵桓解释自己脸色不好的原因，又或者是在叙说为什么今天来见他。

    “那······”

    羽邵桓有些激动你那个，难道那神仙一般的人儿说的是真的。

    葛月玲心中有我，他也舍不得离开。

    “你先听我说。”

    迟疑了许久之后，葛月玲还是继续说道：“我喜欢你，从小，我们便有婚约，隔得也不远，他们说你非常的有些，我害怕自己配不上你，而拼命的修炼。”

    “会在暗中偷偷的看你，会因为你受伤了而担忧······”

    说了这么多，以葛月玲有些内敛的性子已经极为难得了。

    可是，正因为对葛月玲的了结，他才明白，他今天到这里来不是为了想自己表白的。

    “可是，我们身处不同的家族，命运本来就不是公平的，就比如之前的我们，再比如现在的我们，我们都反抗不了，我更加反抗不了，对不起，我喜欢你，但是不能和你在一起。”

    说到这里，那葛月玲眼中已经满是泪水。

    原来你是因为这个睡不着。

    原来你心中和我想的是一样的。

    可是面对这该死的命运，他又能怎么办。

    看着依然回头只留下泪水和不甘的葛月玲，他又能怎么办！

    ······

    “我赢了！可以实现承诺了吧。”李云霄突然笑着对解语岚攸说道。

    “亲吧。”

    解语岚攸唯一失算的便是他们各自承受的家族压力。

    正因为这份压力，他们在一起，也迫不得已的被分开。

    李云霄抱住解语岚攸的头，让那互殴轻轻覆盖上那柔软的香唇之上。

    顿时，整个人感觉都飘了起来。

    这是他的初吻，这种感觉太奇妙了。

    而解语岚攸，整个人恨不得找个地缝钻下去。

    她的小脸直接通红通红的，非常的可爱。

    “攸儿，你太可爱的。”

    李玉晓有吻了上去不过这下却被解语岚攸推开了。

    并不是他不愿意，而是看着这对明明相互在意的两个人就这么形同陌路，她还是有些难受。

    “这样吧，我要是让他们在一起，你就再让我亲一下。”

    李云霄坏坏一笑说道。

    “不行，换一个。”

    解语岚攸想起刚才的一幕，十分的娇羞道。

    “你看，在不同意，他们可就走远了。”

    李云霄说道。

    “那好吧，要让他们在一起哦，只要你做到······”

    解语岚攸没有继续说下去。

    “这既然是攸儿的心愿，那我定然全力以赴。”

    李云霄很是宠溺的看了一眼解语岚攸然后便下楼走向羽邵桓。

    “过去抱住她，不要松开。”

    李云霄出主意道。

    “我知道你非常的不甘，非常的愤怒，但是怨天尤人是没有用的，今晚将她留在这里，我会替你们做选择。”

    李云霄对羽邵桓说道。

    听到李云霄的话之后，羽邵桓眼神坚定许多，不在那么迷茫，然后快速跑过去，一把抱住葛月玲。

    至于李云霄则是离开这里，前往葛家，为了攸儿的一个吻，他也是拼了。

    “你这又是何必呢，放手。”

    被羽邵桓抱住，葛月玲挣扎了一下，便没有在挣扎了，任由他抱着。

    他舍不得，更加不会轻易的放手。

    “不放，我不会轻易放手的。”

    羽邵桓说道。

    “放手吧，我们之间没有可能了。”

    虽然这很残忍，但这便是事实，是他们都改变不了的事实。

    “有可能，只要你今晚留在这里，一切都还有可能。”

    羽邵桓说道。

    他非常的相信李云霄，这一刻，他已经找不到可以相信的人了。

    “不行，今晚我必须回去，你若是不想和我一战，那就放手。”

    葛月玲擦点眼角的泪水，声音颤抖的说道。

    他们最终还是走向了对立面。

