    马华腾猜的没错，今天锋锐的确有大动作，而且还是史无前例的大工作，从没有那个互联网企业如此这样的大规模推广过产品上线，简直可以用“丧心病狂”来形容，

    什么线上所有大型的互联网网站，线下的电视媒体，还有分众的电梯广告，直接“海陆空”狂轰乱炸，当然，担当这次推广的主力还是锋锐自家的产品，

    虽然锋锐失去了先发优势，但锋锐有着最为强大的产品矩阵，毕竟互联网最终还是靠产品来说话的，而且锋锐在产品推广已经形成了一套行之有效的推广方案，号称“三板斧”，

    而此次推广关乎着锋锐未来10年的战略，李锋也不在乎什么用户体检，这次可以说是“超级五板斧”了，广告使劲的打，推广使劲的推，甚至对李锋可以说，除了人人网，只要最后YY成功了，别的产品死了就死了呗。

    第一板斧：《蝙蝠网管》、MY123野蛮式的弹出窗口，这可以说是锋锐最重要的推广手段，几乎可以做到一大半的全网覆盖了，

    尤其最为关键的是《蝙蝠网管》直接在网吧电脑桌面的显著位置，已经提前下载更新好YY客户端，方便用户登陆注册；

    第二板斧：17173、5173、《奇迹MU》这些游戏网站或者网游产品，虽然现在《奇迹MU》的外挂、私服频发，同时在线人数也降低到了60/70万人，但周活跃人数也有个三四百万人啊，

    第三板斧：YY游戏、YY音乐、YY输入法，这些YY的亲儿子们，那就更不用说了，费心竭力啊。

    第四板斧：人人网、贴吧、开心农场推广，人人网除了给阿里淘宝做过一次简单推广外，就从未做过一次广告推广，而这次为了YY的上线，不但有Feed广告，还有影响用户体检的悬浮式、弹出式广告，

    其实李锋更看重开心农场的推广能力，活动策划都做好了，本打算再过上一两月，在开心农场最火爆的时候用来，但没想到滕讯反击这么迅速，也只能在开心农场上线不到两天，就被迫提出推出了YY，

    第五板斧：就是锋锐收购过来的这些独立运营分公司，千千静听、迅雷、起点，这些独立的分公司也都跟YY账号打通了，

    虽然浩方还没有与YY打通，但不影响YY的广告推广，而且这些独立运营分公司做的还不错，毕竟有原17173的CEO蔡宗建的教训在，甚至在解雇蔡宗建后，李锋一点反应都没有。

    锋锐不光只是这些简单的推广，而是有具体的活动策划，就比如现在：

    十一假期没什么课，李小光早上不到9点就起床了，起来的第一件事就是打开了自己的电脑，

    上次YY游戏意外中了1万后，李小光给自己和女朋友于小阔各买了一台电脑放在宿舍里，毕竟大三了，专业需要吗，当然，具体干什么，只有自己清楚，

    李小光作为锋锐的忠实用户，几乎每款锋锐产品都用过，所以打开电脑后，李小光熟练地操作电脑，在开心农场收获了一波果实，又偷了一波果实后，正准备上自己的《奇迹MU》再杀怪的时候，

    这时开心农场这边，弹出了系统发出的提示：开心农场为了方便方便玩家交流，特意专门开发了一款简单实用强大的即时通信软件YY，开心农场玩家下载并注册YY账号的话，注册成功还可获得10包“高速化肥”奖励，并每天签到者，另外奖励一包“普通化肥”。

    本来李锋打算在开心农场最火爆的时候，上线YY来，到时候会推出“道具商城”来的，用户不但可以充值购买系统商城的种子、化肥等商品道具，还可以将自己多余的农作物出售给系统，不仅获得的金币，还能获得经验，

    只是因为滕讯反击，李锋也只能在开心农场上搞个“送化肥”的活动，现在开心农场也刚过500万的注册用户，远远还没有推开开来，这时候，过早的推出新版本也用处不大，而且这对开心农场来说，还能会过早结束它的寿命。

    看到开心农场的活动，李小光也感到好奇，看来又是锋锐推出的新产品吧，不过还在一会儿再看看吧，先登陆自己的《奇迹MU》杀两个怪再说吧，

    只是李小光刚登陆《奇迹MU》，这边也弹出了系统发出的提示：《奇迹MU》为了方便方便玩家交流，特意专门开发了一款简单实用强大的即时通信软件YY，《奇迹MU》玩家下载并注册YY账号的话，注册成功还可获得10小时在线时间奖励，并每天签到者，另外奖励一小时在线时间。

    看到《奇迹MU》也推出了此类活动，李小光也不得不感到好奇了，尤其是李小光又在自己人人网上看到了YY视频短片，如此又贱又萌的YY形象，李小光再也忍不住了，愉快了注册了一个YY账号。

    李小光再好奇之余，很快完成了YY注册，跟QQ注册没什么两样，甚至比QQ注册还简单，随着取了个网名“铁剑无情”，又简单点了几个选项就成功了，直接生成自己的YY号。

    只是在李小光注册并登陆之后，YY立刻弹出了一个是否绑定《奇迹MU》ID的提示，李小光刚才是通过《奇迹MU》链接注册YY的，所以李小光看到这个提示之后，也没多想，直接点击了确认。

    见证奇迹的时候到了！

    只见绑定后的一瞬间，YY瞬间把李小光在《奇迹MU》的所有好友都给迁徙进来了，根据不给李小光任何迟疑的机会，

    而且YY还将《奇迹MU》列在“游戏频道”中，点开《奇迹MU》后，只见“我是屎太浓”、“醉眠泰山颠”、“高风Zhu”……这些自己在《奇迹MU》中好友赫然在列，

    看到如此场景，李小光也倒吸一口气，感叹“嘶…我草…这…简直是…这简直太他妈牛逼了吧！”

    其中这个“我是屎太浓”还是自己的老婆于小阔的号，不亏是自家老婆，名字就是个性，不过见到老婆大人，李小光还不赶紧打个招呼，问道：“老婆，你也注册这个YY了？”

    只见对面的于小阔直接回道：“你这不是废话吗，我不注册，咱俩还能聊天吗！”

    李小光“……”现在还没正式谈婚论嫁的，我就这么没地位，那以后我该怎么办啊，我以前那个文静可爱的小阔阔去哪儿了。

    接着，于小阔又回复道：“老公，求你一个事呗？”

    “只要叫自己老公，就没什么好事”，那怕隔着屏幕，李小光也能感到一阵寒气，不过李小光爽快的说：“老婆，你说就是了。”

    于小阔说：“老公，你把刚才开心农场奖励给你那10包高速化肥送给我吧。”

    李小光诧异的问：“什么化肥？开心农场送化肥了？还高速化肥？”

    于小阔直接回道：“笨蛋，赶紧登陆你的开心农场领奖励吧，还有YY游戏哦，锋锐这次推广YY那可是下血本了啊。”

    李小光下意识回复道：“好的，我一会儿看看，刚才没在意。”

    于小阔又温柔的回道，最后还带了个“YY献爱心”的表情包，“对了，老公，上次斗地主你不是赢了个第一吧，还赢了一万块钱，你一会儿再去试试？我也不要一等奖，我只要这个YY公仔就行了。”

    为了YY，李锋最后还是先上线了“YY表情包”，不过也只有“YY表情包”系统，也不做过多宣传，全看用户有没有发现、会不会使用了。

    李小光第一次见这种表情包，也感到好奇，不过还是先给于小阔回复道：“老婆，哪有这么容易的事啊，上次只是运气好而已，再说哪能每次都能有这么好的运气啊？”

    于小阔直接回道，“反正我不管，我就要个YY公仔，不然以后你别再想骗我出去了”，后面又加了“YY恼火”的表情包。

    李小光再费了好大劲安慰好于小阔后，也总算有时间看看于小阔说的开心农场、YY游戏有什么活动。

    只是李小光这再次打开开心农场的链接后，YY立刻弹出了一个是否绑定人人网ID的提示，根据刚才《奇迹MU》结果，李小光直接点击了确认。

    片刻后，只见YY快速的将李小光在人人网的注册好友迁徙道了YY“联系人”上了，如果说刚才李小光还只是惊讶，那这次李小光就是“惊恐”了，

    那怕李小光啥都不明白，看到YY上好友就是自己的一众人人网上的好友，而且YY还根据自己在人人网上分组，在YY上进行了分组，用户名进行了备注，前面是人人网中的实名，后面括号里是YY的昵称。

    不过，另李小光感到好奇的是，自己在人人网上有135个好友，而在YY上只有15个，不对，是17个、18个，看着YY上的好友没经过自己的允许，还在不断增加，

    李小光仔细看了看新增加的好友，发现也都是自己认识的朋友，这时，李小光也明白了，这不断增加的人数就是自己人人网上的好友，注册YY的人数。

    不一会儿，李小光发现自己在YY上的好友就超过了20人，这时李小光又倒吸一口气，感叹道“我草…这…这不就是QQ吗！”

    很快，李小光就发现这个YY跟QQ还是有不少区别，而所有的区别，包括功能、体检都是YY远远比QQ要好得多，

    尤其是YY时不时发现一个小功能，这时李小光也知道了刚才于小阔使用的那两个图片，叫表情包。

    就在李小光准备在仔细研究下YY的时候，这时YY联系人中，直接弹出了一个抖动窗口，直接出去李小光的屏幕前，

    李小光不得不看前面的聊天窗口，这时李小光发现又是自己的老婆大人于小阔，不过这次是从YY联系人发过来的，是于小阔的名字，不是刚才《奇迹MU》中“我是屎太浓”的名字。

    于小阔一上来就说：“老公，你开心农场的化肥赶紧给我啊，我刚才又被别人偷了，又升不了级了。”

    李小光这次想起开心农场的事来，再次打开开心农场的链接，这次到没再出现绑定什么的系统提示，直接进入了开心农场，进入后，系统就提示YY注册奖励已存入玩家游戏储物箱。

    李小光打开游戏储物箱，果然发现里面多除了10包“高速化肥”和1包“普通化肥”，李小光还没见过什么“高速化肥”，好奇打开看了看“高速化肥”的效果，发现可以减少每个阶段作物成长时间2.5小时，比那个“普通化肥”的1个小时强多了，

    李小光都有点舍不得给于小阔，不过为了以后的“日”后生活，李小光还是很爽快把所有的“高速化肥”全部给于小阔了，而这时李小光发现自己YY的好友已经突破到了30人了。

    像李小光、于小阔这样的例子不是少数，锋锐这边除了开心农场、《奇迹MU》有优惠活动外，其他产品也推出了不好优惠活动，YY游戏也推出了登陆YY送欢乐豆的活动，还有起点、浩方这些分公司都有此类似活动，什么会员订阅优惠8折了、充值再送20%了……

    总之，只要是锋锐自家的产品，只要成功注册YY后，并使用YY账号登陆相关产品，一律有优惠活动。

    当然，除了自家产品“火力全开”卖力宣传外，李锋在其他大型网站进行了疯狂式宣传，而且还把宣传战场，从线上搬到了线下，各大卫视和电梯广告，应有尽有。

    这次推广不光只是文字和图片的解说，最关键的还有视频短片，李锋也正式推出了YY的logo形象，歪歪小黄人！

    再选择YY的logo形象时，李锋也煞费苦心啊，还有比萌遍了全世界的小黄人更合适的吗！

    出来吧！小黄人！

    李锋直接将小黄人的分成了两大系列，单眼睛的“叽叽”，双眼睛的“歪歪”，总共899个小黄人，也是现在锋锐公司的总人数，

    而且现在正在建设之中的“锋锐大厦”，也是李锋根据小黄人的设计的，直接将一个大大双眼睛摆放在地上。

    为此，李锋还直接一口气推出了十部“小黄人”系列视频短片，比如：两个小黄人为了争取一个香蕉，先是把自己房子毁灭了，接着又把整个城市毁灭了，最后直接把地球毁灭了……

    还有《宠物》中：小黄人看到人们都有各自的宠物，也希望自己也能养一只宠物，结果小狗、松鼠、鸽子，甚至是瓢虫，最终一无所获。这时一架迷你飞碟突然出现了，还答应当小黄人的宠物。在此之后，小黄人和他那超级拉风又萌态可掬的宠物度过了一段快乐的日子……

    光这十个短视频就花掉了李锋300万美金，李锋直接找的美国公司做的，甚至，那个美国公司还想拿到小黄人的授权，拍长篇动画电影，不过李锋没答应。

    不过最后的效果不错，不少人都爱上了这个YY形象，也为此注册成功了YY，尤其是女儿和小孩，甚至，还有不少人为了看这十个短片，一次次刷新人人网等其他推广视频网站。