    “师伯，你可不能走哇！”

    丹胖子又不傻，此时此刻岂能让武炼溜了？！若是神算子没毛病还好，若是刚才那一下，直接把神算子给炼死了···

    那必须要让武炼负责啊！

    “你得留下来给我作证，而且···”

    武炼头皮发麻。

    “···我刚才就只是随手而为，合共还不到一个呼吸，就算他真出事了，岂能算到我的头上？”

    “那你也不能走！”

    丹胖子豁出去了。

    这个责任···自己是在是担不起哇！

    两人顿时‘吵起来了’。

    ······

    时间倒退，片刻前，丹炉中。

    不知已经吞下多少各种疗伤丹药的神算子，一直盘膝坐在‘风口’之上，被烈焰炙烤、淬炼己身。

    他能感觉到，自己的双目越发刺痛，但同时，也像是有某种东西在酝酿，即将成型。

    然而···

    不知为何，总是差了一些感觉。

    每次到了凝聚边缘，又功亏一篑，如此往复，已经数次了。

    “到底是为什么？”

    “总是差了一步！”

    “就是这一步，让我无法炼成火眼金睛，若是能够解决这个难题，火眼金睛便将不再是问题！”

    “我要如何才能踏出这一步！？”

    神算子盘膝坐在那里，看似没有半点动静，实则，心中早已焦急的厉害。

    突然！

    周围的温度骤升，火力暴涨！

    痛！！！

    几乎已经习惯这种炙热、灼烧之痛的神算子顿感痛入骨髓，刹那间而已，纵然是琉璃身也护不住他了。

    手脚开始碳化，一双赤红的眸子睁开时，更是已经通红一片，而后，竟然宛若钢铁被高温侵袭后一般，融化了！！！！

    两个空洞的眼窝，很是恐怖。

    但与此同时，两点金光，却是分别在其两个眼窝之中乍现，而后越发炽盛！

    那恐怖的高温逐渐褪去。

    神算子手脚的碳化缓缓停止，但他两个眼窝之中的金光，却是又光芒四射开始逐渐内敛。

    到最后，竟是凝聚成了一双金灿灿的眸子。

    “火眼金睛！！！”

    神算子长笑一声，兴奋无比。

    火眼金睛，炼成！！！！

    “殿下诚不欺我，火眼金睛，端的是神妙无比！”

    “原来我之所以在临门一脚上，一直无法踏足最后一步，原来是火焰温度还不够么？！”

    “不破不立，破而后立。”

    “当我原本的双目彻底被毁去时，火眼金睛才会浴火而生！”

    “明白了，我全都明白了！”

    “殿下所传之神通，果真不凡！”

    此刻，神算子无比的兴奋，也越发对齐紫霄深信不疑了。

    连这种神通，以及那大威天龙秘术都能传给自己，这还有什么不信的？

    但他却不知，自己能学会这两门法，运气···占了成功率的百分之九十！

    首先，他精通卜算之术，且会天地大衍术，脑子里自由吉凶，趋吉避凶这个修仙者被动技能，他比其他修士要强不知道多少倍！

    以火眼金睛为例。

    他的本能，能让他找到最安全，也是最合适的位置‘蹲下’，然后炼自己。

    可是换了其他修士···知道个屁！

    直接跳进炉子里开始炼？

    就算有足够的丹药，不会被烧死，也炼不成火眼金睛，甚至莫说是火眼金睛了，就是琉璃身也炼不出来啊！

    何况，天地大衍术不仅仅只是会卜算而已，最重要的，便是一个‘衍’字！

    何为衍？

    推衍！

    齐紫霄‘传’给他的火眼金睛修炼之法和大威天龙···何其‘潦草’？

    具体该怎么修炼？全靠他自己推衍。

    若是没有天地大衍术，莫说是神算子，就是邹虎在这里，除了浪费时间，或者稍微提升一些肉体强度之外，也炼不出个什么有用的东西来。

    然而，时也命也~

    神算子，还真就这般炼成了。

    只不过就连他自己都不知道，这其中有着太多太多的运气成分，他甚至还以为是齐紫霄传的神通本就没毛病。

    不，或者应该说···他一心以为，这神通本就该这么炼~！

    自己能炼成，别人为何不能炼成？！

    可是，殿下却依旧把这神通、秘术给了自己，这便是对自己的看重与栽培呀~！

    心中感动之余，也不由暗暗发誓，以后一定要好好追随殿下······

    “嘶！！！”

    “疼！”

    正得意呢，火焰却并未终止，虽然没方才那般恐怖了，但已经碳化的手脚还是疼的厉害好吧？

    “放我出去~！”

    这货扯着喉咙大喊。

    外面，丹胖子还在跟武炼扯皮呢。

    听见呼喊，两人都长出一口气。

    “我说他无碍吧？！”武炼摇头晃脑，又要脚底抹油：“我先走了。”

    “你不能走！”

    丹胖子却表示自己又不傻：“万一他有后遗症怎么办？还是留下吧，等确认无碍再说。”

    说话的同时，这货也怕武炼直接跑了，便丝毫也未曾耽搁，打开炼丹炉。

    呼。

    一股烧焦的烤肉香气传出···

    紧接着，神算子从丹炉内飞了出来，漂浮在半空中，一双火眼金睛神光璀璨！

    而后，竟是直接射出两道金光，擦着墨血蟾头皮而过，将其吓了一跳。

    噗！

    瞬间而已，金光射中则炼丹房的阵法，竟是直接将其洞穿，随即消失无踪了！

    “你···”

    丹胖子一惊，满脸肥肉荡漾，错愕无比瞪着那一对金灿灿的眸子，不可置信道：“真成功了？”

    “自然！”

    神算子漂浮在空中，金光璀璨的眸子开合，看上去神圣无比：“殿下所传神通，岂会出现意外？”

    “我已练成火眼金睛，可上观天宇、下窥九幽、看尽天下一切虚妄！”

    神算子开口，兴奋的厉害，搭配上他那神光璀璨的眸子，一时间，就连武炼都有些惊讶。

    但···

    逼还没装完呢。

    啪嗒！

    这货炭化的左手断裂，跌落在地，碎裂成一地‘焦炭’。

    好不容易凝聚的气势顿时消散，已经装了百分之九十的逼，刹那间进度清零。

    神算子：“(⊙o⊙)···”

    丹胖子：“(⊙o⊙)···”

    武炼：“啧啧···”

    “失误，失误。”

    神算子尴尬摇头，而后骂道：“胖子，还不快给我来些丹药？”

    “你还有灵石吗？”

    胖子贼兮兮开口。

    “···先欠着！”神算子面色发黑。

    “那你得写欠条。”

    “卧槽！”

    神算子几乎忍不住骂娘。

    不多时，丹药入腹，疼痛感在迅速消失，已经碳化的身体部位，接连脱落。

    与此同时，断肢重生！

    对修仙者而言，只要达到元婴期之后，断肢重生这种事，只要真元、丹药足够，几乎可以说比吃饭喝水还要简单。

    也就是神算子已经成就琉璃身，否则根本不用嗑药，直接就能以自身真元恢复。

    不过就算如此，想要全部恢复，也并不会耗费太多时间与经历。

    在这个过程中，武炼啧啧称奇。

    “我还真没听过，将人扔进丹炉里炼的神通，但你却先后炼成了琉璃身与这什么火眼金睛···”

    “当真是有些意思。”

    武炼十分好奇。

    神算子则有些小骄傲：“我以前也未曾听闻，但殿下曾言，此神通收录于天下道法总纲之中，想来定然是十分不凡的。”

    “且我这火眼金睛可不是什么普通神通，而是上可···”

    “上观天宇、下窥九幽、看尽天下一切虚妄嘛，你已经说过了。”武炼摸着自己的下巴：“具体有什么能力？”

    “这···”

    神算子一愣。

    有啥能力？

    他也没测试过啊！

    这才刚刚炼成，有啥能力也是之前听齐紫霄说过而已，哪里能够清楚？

    “师伯莫急，我且一试便知。”

    神算子只能表示自己试试再说。

    也就是在此时，他注意到直播画面中的齐紫霄，原来，丹胖子的直播一直没关。

    而此刻。

    神算子的心活络开来~！

    之前没有火眼金睛辅助，哪怕是动用天地大衍术，也无法算出分毫。

    可是现在有火眼金睛辅助，能否算出殿下的一角未来？！

    想到这里，他十分意动，便立刻催动火眼金睛，凝神看向齐紫霄。

    “虽然只是直播画面，但···应当也是有联系的吧？”

    一眼看去。

    原本就在眼前的直播画面，却是瞬间变了模样···

    “这？！”

    神算子面色大变，大惊失色：“殿下这是在哪儿？！”

    “北斗啊。”

    丹胖子有些懵逼：“你这是什么表情？”

    武炼却是瞬间警惕：“你看出了什么？！”

    “这是···北斗？”

    金灿灿的眸子先是撇了武炼一眼，随后又看向直播画面，紧接着，金光时开、时关。

    “这···”

    神算子面露震惊与不解：“怎会如此？！”

    “你看到了什么！”

    武炼呵斥，厉声询问。

    这一声爆喝，倒是让神算子逐渐冷静下来，语速极快道：“若是关闭火眼金睛，所看到的，倒的确像是北斗景象。”

    “可我一旦开启火眼金睛，入目所及，却是一片断壁残垣···遍地残兵。”

    “殿下她···分明飞行在一片废墟之上？”

