    众人闻言都将目光投向缇娜，目光之中满是期待。

    神镜世界，缇娜双眼之中蕴含的某个世界。

    从某个方面来说，这还是和缇娜成功融合的世界。

    她在那里就是创世神，是整片天。

    这个秘密只有安林最信任的几个人知道，在场的都是他最信任的人，自然也会认真地保守这个秘密。

    四九仙宗最大也是最有潜力的一股力量，估计就是神镜世界了。

    缇娜清了清嗓子，开口道：“我们神镜世界的两界交流大使维基，已经将这个世界的情况，在神镜世界中宣传开来。”

    “截止目前为止，总共有六百五十名育灵境生灵，四十二名化神境生灵，愿意来到这个世界执行任务！”

    众人一听，皆是忍不住低声惊呼起来。

    这已经是一股非常强大的力量了，可以作为四九仙宗的中坚力量。

    安林面露微笑，由创世神缇娜亲自设置的主神空间，对于那个世界生灵来说，诱惑力是致命的。

    想要主神空间里的高阶功法和宝物吗？那就来太初大陆征战吧，你们所获得的功绩点，将会实现你们的愿望！

    就算这个世界充满了未知和危险，依旧有许多强者趋之若鹜。

    白凌脸上浮现一抹笑容：“很好，有了这批强者，我们的许多事情就可以真正开展起来了。”

    外门弟子虽然多，但是实力方面还是有所欠缺的。

    有了这批强者作为补充，四九仙宗在整体战力均衡方面，才能真正和九州界的九大皇室媲美。

    “这些人，在忠诚方面，该如何保证？”柳千幻问道。

    这是一个很现实的问题，林子大了什么鸟都有，神镜世界也不会例外。

    “这个没问题，他们进入主神空间后，我就会将惩罚印记标记在他们身上，保密协议和宣誓必不可少，一旦做出违背我们四九仙宗之事，我就会触发那个印记。”缇娜说着，又将一个文件递给白凌。

    “白姐姐，这里有功绩计算方式，你安排他们执行任务时，只需按照这个文件里的方式论功行赏就行啦！”

    白凌脸微微一黑：“这事也要我做？”

    缇娜吐了吐小舌，飞到安林的肩膀上，亲昵地扯了扯安林的头发：“我这不是要陪在安林巨人的身边嘛。”

    白凌微微撇嘴，没有多说什么。

    “那行，小娜就去准备这件事。”安林一锤定音。

    之后又是一些闲事的决断。

    比较让安林在意的是，有一个小岛要和他们四九仙宗合作。

    “春男……这个名字好像在哪里听过……”

    安林皱眉沉思，突然双眼一亮，当机立断道：“接了，这个合作请求接了！东海的水产品，也是很珍贵的资源呢。”

    “可是，宗主，那座岛屿龙庭早已虎视眈眈……”萧泽忍不住提醒道。

    安林一脸怒其不争道：“别忘了现在谁最牛逼，龙庭敢跟我们争吗？别忘了，绿岛自古以来，就是四九仙宗不可分割的一部分！”

    萧泽：“……”

    众人没有异议，都接受了安林这个决定。

    安林淡淡一笑，原来是冬日龙墓的守墓人春男啊，好歹给了小兰一个炼丹传承，就卖他一个人情吧。

    这次会议连续开了两个时辰。

    第二天清晨。

    众人开始集结仙宗最大的一个道场。

    他们都十分紧张缇娜。

    缇娜倒是十分淡然，不停啃着一枚灵果，补充能量，双眸闪烁着亦真亦幻的白芒，似蕴含着天地万物，又好似混沌虚无。

    她葱白纤秀的双手交错合并，再分开，掌心突然出现了一个白色光圈。

    “两界通道，开启！”

    空间界力波动席卷了整个主神空间，笼罩了内部的所有生灵。

    下一瞬，在广阔的道场上，出现了密密麻麻数百个身影。

    他们种族各异，气息都十分的强大。

    柳千幻和白刀狼神都惊讶地张开了嘴巴，一脸震惊地望着面前的场景，虽然早有心理准备，但还是被这一幕震慑住了。

    这里不仅有人类，灵鱼族，天龟族，龙族，石通族，黑羽族，圣武族，蛇灵族，朱雀族，真魔族……

    太初大陆上实力强大的种族，在这个道场上竟然都能看得见。

    “这神镜世界这么牛逼的吗？怎么会有这么多种类的大族生灵？”柳千幻觉得眼前的这一幕刷新了她的三观。

    白凌跟着点了点头，秘境或者是小世界她见多了，但像眼前这般，这么特别的小世界生灵，她还是第一次见到。

    最前方的一个真魔族，神色激动地半跪在地上：“小魔维基，携神镜众勇士，拜见缇娜女神！！”

    “唰唰唰……”

    无论是什么种族，什么境界的强者，皆是十分统一地半跪在地面行礼，异口同声地大喊道：“拜见缇娜女神！”

    在他们心目中，缇娜就是世界最高的存在，值得他们做出这种敬意。

    安林则是有些惊讶地望着面前的这一幕。

    不得不说，维基有两下子啊，调教得真的很整齐。

    至于四九仙宗的其余高层，早就吓得小鱼干掉在地上了。

    他们何曾见过这种阵仗。娇俏可爱宛如邻家少女的缇娜，那个依恋着安林的小精灵，竟然在这一群生灵中拥有如此可怕的威望？！

    “不必多礼，都起来吧。”

    缇娜的声音淡漠了许多，碧色的眼眸中充满着威仪。

    女神就该有女神的气场，缇娜正在努力练习这种气场。

    一众神镜世界的强者纷纷站了起来，有些紧张又有些好奇地打量着这个世界。这是他们第一次来到太初大陆，宛如仙境般宗门胜地，极为浓郁的元气，让他们振奋不已。

    缇娜飞到白凌的身旁，继续道：“跟你们介绍一下，这是我的神使白凌，以后就由她发布任务，你们只需要好好执行任务就行了。每半年有一次回归和兑换主神奖励的机会，当然，干得不好我随时可以换人。”

    众强者纷纷表态，誓死效忠女神大人。

    “神镜部要起飞了啊……”白刀狼神看着这一幕，喃喃开口道。

    “哼，等我血族三圣子回归，神镜部又算什么。”布莱斯不服气道。

    他现在可谓是踌躇满志，愿为安林的血……呸！愿为四九仙宗建功立业，将新血族发扬光大。

    “那么，你们跟着白凌神使好好干！神会与你们同在！”缇娜甩一下一句话，便当个甩手掌柜，飘飘然地离开了。

    众强者眼神狂热，干劲十足地再次宣誓。

    也不知道维基给他们灌输了什么思想，就像一群狂热信徒一般，不停说着很牛逼很励志的话。

    白凌翻了翻白眼，小娜就算当上创世神了，还是那么咸鱼啊……

    “唉，谁叫我事业心这么强呢？就累一点吧。”白凌将目光瞥了一眼安林，温柔一笑，没有多说什么，朝神镜强者走去，开始安排其余事项。