    回到督公府，陆雪微先回自己房间了。想来韩子俊从宫里回来，也没工夫陪他，顾承继可是刚给他出了一个大难题。

    只是她刚要休息，门被敲响了。

    “小宝，睡了吗？”

    门外是韩子俊的声音，听来特别温柔。

    陆雪微应了一声，而后披上外裳出去了。

    园中高台上，兄妹俩如以前一样一人坐一边，欣赏夜色。只是陆雪微不时看韩子俊一眼，见他面上带笑，不像是发愁的样子。

    “明炤跟你说了？”

    陆雪微点头，“韩国公府的案子。”

    “你是不是觉得哥哥手段太黑？”

    “没有啊，是他诬告在前。”

    韩子俊仰望星空，微微叹了一口气，“世人都说我一个太监结党营私，擅权干政，搅乱朝局，皇上怎么会看不清，只是睁一只眼闭一只眼，竟是十分信任。但其实皇上并不是信任我，而是他需要我办一些，他不能办的事。”

    “皇上想要诛杀韩国公府？”

    韩子俊默了一下，“对。”

    陆雪微有些吃惊，也有些担心，顾承继插手，岂不是在跟皇上做对！

    “为什么？”

    “几个世家大族彼此同气连枝，皇上早就看不顺眼了，不过是想拔了韩国公府，给他们一个警醒罢了。”

    “可皇上也不能在没有罪证的情况下给堂堂一个国公定罪吧？”

    韩子俊笑了一声，“小宝啊，你不想想皇上为什么偏偏挑了韩国公吗？”

    “为什么？”陆雪微脑子还真一时转不过来。

    “我们东厂很早就在找几个世家的罪证了，说实话没有哪家是干净的，尤其这韩国公，他所犯下的罪简直罄竹难书，用十恶不赦来形容都是恰当的，诛他九族，一点也不冤枉他。”

    “既你们手上有罪证，为何还安插一个李文清？”

    “皇上要看谁会不要命的保这韩国公，说白了就是一个饵，看谁咬上，那下一个倒霉的就是他了。”

    陆雪微呼吸一窒，咬上钩的是顾承继！

    “算了，不说这些了。哥哥从宫里得了一件宝物，瞧着倒是好，哥哥特意拿来给你玩。”说着韩子俊勾了一下手，一婢女上前，手中捧着一个紫檀木的宝盒。

    陆雪微勉强回过神儿来，“什么？”

    韩子俊取来，当着陆雪微的面打开盖子，一道绿光透了出来。里面乃是一颗夜明珠，竟有拳头那么大，而且光芒大盛，可照亮整个露台。

    陆雪微一惊，这么大的夜明珠，她从未见过，而且还是发绿光的。再仔细看里面，竟像是有山有水，山是绿的，水是清的，山上的树迎风而动，水也是流动的。

    “好神奇！”陆雪微瞪大眼睛。

    韩子俊送到陆雪微手里，“你喜欢就好。”

    “皇上赏赐的东西能随便送人？”

    韩子俊笑，“倒也不是皇上赏赐的，不算宫里的东西，你拿去玩就是。”

    既这么说了，陆雪微也是真喜欢，便没有拒绝。

    二人又说了一会儿话，陆雪微先回房休息了。

    韩子俊背手目送陆雪微离开，瞳孔突然一缩，继而背过身去，长长叹了口气。

    今日他派出去的探子自雁归城回来了，本来是皇上让他暗查秦王和陆昊的关系，担心北疆军为秦王所用。

    结果探子却无意中向他透露了另一件事，陆昊有个女儿，名叫陆雪微，这陆雪微一身医术了得，还给秦王看过病。

    他没有问过陆雪微的身世，也不想知道，可他万万没想到，她竟是陆昊之女。

    那她和秦王，又到底是什么关系呢？

    和韩子俊分开后，陆雪微言说画舫有事，让明炤送她回去了。回到画舫，陆雪微走到甲板上，活动了一下手脚，继而深呼一口气，做出要跳下去的准备。

    不过不等她跳下去，墨语已经飞身来了。

    “陆姑娘，您会游泳，所以我可以不露面。”

    “但你露面了。”

    墨语叹了口气，“殿下说，您很聪明，总有办法逼我现身，让我不必藏得太好。”

    陆雪微哼了一声，“那你家殿下可说了，为什么让你暗中监视我？”

    “没有。”

    陆雪微可以猜想很多，但又懒得猜，顾承继那人深不可测，谁知道是什么心思呢！

    “我有一句话，你带给他。”

    “姑娘请说。”

    “上在钓鱼，他已经咬上钩了。”

    墨语没明白这句话，但陆雪微也不解释，让她带给顾承继。

    墨语离开后，陆雪微抱住头，她这样算不算背叛韩子俊？

    算吧，不过她又不害他，只是想给顾承继提个醒而已。

