    收盘后，涨停魔导师在实盘赛所在的论坛平台发实盘数据，并且发帖附上一段内容：

    【新一周首个交易日又是一碗12个点的大面，唯一值的宽慰的就是现在跌12点，实际亏的钱比前面12个点要少了，账户总亏损在减速，本金越来少了嘛，50万本金只剩17万出头了，呵呵~~】

    “关注你一阵子了，魔导师你怎么天天大面？”

    “账户已经腰斩再腰斩了啊！”

    “不至于……天天吃大面10个点起步？偶尔15个点乃至20个点的大面？”

    “这也太惨了魔导师，整个8月份大A的1.7亿股民里也找不到比你更惨的人了。”

    “魔导师你可别来我的票~~~”

    “没道理啊，买啥啥跌，天天稳定十多个点的大面，又没融资，也没有遭遇连续跌停爆雷的股票，你说买了一直股票高位被套舍不得割肉然后被深度套牢还好说，可你做短线快进快出，亏也不应该这么短时间亏成这样，就算闭着眼睛随便输入一个代码干进去，也不至于亏成这样啊！”

    “楼上哥们我知道你说的委婉，其实你心里是在吐槽，就是让佩奇来买也不至于亏七八天亏成这样。”

    “佩奇又是什么鬼？”

    “哦哦哦，是佩奇啊，懂了懂了，哈哈哈！”

    “很正常啊，因为魔导师干旳是科创板的票为主，一个天地板就40厘米的大面，再看看它上周实盘买了啥……”

    “卧槽，魔导师你也太牛批了，21号航天红图大面，割肉又打板天驰科技，结果碰上了龙头首阴，次日低开7個点割肉，转手又梭哈沃尔得，结果当天沃尔得又面了10个点，次日早盘冲高不走午后跳水水-17%割肉又在-11%点接回来，今天从沃尔得出来，又打板艺尚展示，结结实实的再次吃12个点的面……我都看不下去了……”

    “难怪几天就腰斩再腰斩……”

    “魔导师但凡你打板天驰格局到现在不要乱动，非但不会吃沃尔得、艺尚展示的面，并且已经盈利40个点了。”

    “好惨！凄凄惨惨戚戚惨惨~~~”

    “买啥都能在当天大面10多个点，老夫混迹大A多年从未见也。”

    “原本以为我的账户亏损已天下无敌，没想到此人竟比我还勇猛，这是谁的部将？[飙泪笑][飙泪笑]”

    “多少散户笑着看，再看看自己其实也大差不多，最后都泪目了。”

    “跟着魔导师反向买，不得别墅靠海？”

    ……

    魔导师这几天不只是在他所在的论坛社区的实盘赛火了，而且他的反指技能被人议论的越来越多，传播越来越广。

    关注他的粉丝也越来越多，大家都特地过来瞻仰魔导师的反指功力。

    却说天驰科技今日的收盘情况，该股盘后报价46.69元，上涨+12.56%，总市值1260.63亿元，今天成交额31.29亿，相较于昨天放量了接近4个亿。

    首阴反包弱转强后，二进三板失败，但依然是大涨的。

    值得一提的是，天驰科技创新高之后，成交规模已经上来了，现在每天都是几十个亿的成交规模。

    这也很正常，毕竟股价都翻这么多倍了，截止今天股价最高点，累计涨幅已经达到+675.60%，要是还像前面那几个板日成交只有六七个亿是不可能的。

    不过天驰科技如今的日成交规模已经来到了30多个亿，但换手率依然是15~19%区间。

    作为次新股，现在流通股只占总股本不超过13%的规模，而且就这为数不多的流通盘筹码，还被一票风投机构在地板价上收集了绝大多数，再加上老杨的那2700多万股，实际上就那么七八千万股的筹码在盘中不断的频繁换手。

    下午16点左右，龙虎榜出来，天驰科技继续上榜。

    这一次买卖席位一个机构都没有，游资有三位，剩下的七个席位，全都是拉沙天团。

    今天二进三板晋级失败，但12个多点的涨幅高度，依然超过主板一个涨停板的高度，短短11个交易日天翻了6倍多。

    老杨的持仓账户今日再次浮盈+84.16%，绝对市值净增长1.43亿元，持仓总市值已经来到12.86亿了。

    已经到八月底了，九月份临近，关在看守所里的老杨，他的案子也要在即将到来的九月份开庭审理，不过他目前依然不知道自己现在已经到了日赚超过1个小目标以上的程度了，更不知道身价已经飙涨到12亿之多。

    老杨的妻子张女士最近也一直在看天驰科技的走势，她也是看的心惊肉跳的，盘中波动，她看到自己持仓账户的数字跳动涨落，那都是动不动就几千万没了，又几千万涨了……

    每次盘中大幅度回踩的时候，看着几千万说没就没了，张女士心里其实是有交易冲动的，这辈子她没见过这样的涨落，她其实也炒股，毕竟有个全职炒股的老公。

    但张女士只是开了一个小号，拿百八十万去玩儿，老杨甚至跟她说随便玩，想买啥买啥，亏光了也没事儿，不上融资杠杆去搞就行了。

    虽然有止盈冲动，不过张女士也只是停留在想法层面，她不敢轻易操作，这事儿还是交给老公来做主的好。

    这几天里，张女士索性就不要在盘中去盯着了，免得那天冲动操作账户，但每天收盘后还是会忍不住看看的，反正收盘了也不能操作，就算引起情绪波动也没法动。

    ……

    8月27日周二。

    今天开盘，天驰科技集合竞价以44.60元低开-4.47%，开盘之后低开低走，一路震荡下行，开盘十五分钟一度下探到41.94元，最大跌幅达到了-10.17%，这已经是相当于主板跌停了。

    话说涨停魔导师，今天开盘就是吃了一碗面，他自己都感觉今天又要凉了。

    昨天尾盘打板的艺尚展示，今天直接低开-4.91%，这一次涨停魔导师都不等开盘了，直接集合竞价核按钮出了，所以今天开盘先亏接近5个点。

    到了9点30分开盘连续竞价，魔导师开始扫榜个股，看看涨速榜、看看资金流向、看看涨幅榜、看看成交额榜，又看看大盘。

    虽然开盘吃面5个点，不过魔导师的心态似乎挺不错的，在寻找今天准备买哪个标的时，嘴巴还哼着小曲儿，翘着二郎腿，一边抖腿一边选股。

    涨停魔导师再次瞅了眼天驰科技，这个票让他吃了大面，但也是最近几天唯一卖了之后还暴涨的股票。

    看到天驰科技今天低开又跳水，如果今天开的好，魔导师就追了，但看到昨天二进三板失败，现在又走成这样，魔导师觉得48.01应该就是顶了，而且昨天的龙虎榜数据显示，藏獒都霸榜了，榜一大哥、榜二大哥、榜三大哥都是藏獒……

    于是不再看天驰科技。

    到了9点35分，魔导师选中了家用轻工板块的一只小盘股，我乐嘉居，市值33个亿左右，主板的一只股票。

    该股已然突破前高并且站稳两天了，今天虽然低开，但低开高走。

    魔导师盯着这只股票，看到股价收红并且超过昨天最高点，果断突破买，直接挂单14.82元一把梭哈，随后在14.85元价位成交。

    “打板吃面，接力吃面，这次做趋势票不至于再吃大面了吧？”魔导师嘀咕。

    我乐嘉居股价上冲到14.98元，但过了几秒，分时线拐头就跳水了，迅速翻绿到了水下-2.28%的位置。

    魔导师心里一阵咯噔，脑海里冒出一个字：危！

    买入即跌的魔咒依然如同梦魇般挥之不去，但此时的魔导师看到跌了两个多点非但没有气急败坏，甚至还在悠哉的哼着小曲儿。

    不然还能怎样嘛……

    大A是T+1机制，当天买入次日才能卖出，已经买了，买定离手。

    魔导师顿时两手往后脑勺一抱，深深地呼吸了一口气，自言自语的说道：“总比吃20厘米科创板跌停来的强，这么想我今天其实是赚了10个点嘛……”

    此话一出，俨然是一副躺平开摆的心态。

    ……

