
　　豪门夜宴。

　　三楼。

　　天字号包间。

　　几个江夏市的至尊名流都齐聚一堂，而秦风则是位居首座，杜武更是护卫在其身后。

　　“少族长！”

　　“你说一句话，我洪坤绝对无异议！”

　　洪坤体型略胖，大背头，而说话的声音甚至洪亮，中气十足。

　　“不错！”

　　“我们虽然没有洪老大那么多人手，但是只要是资金问题，这绝对是少族长一句话的事情！”

　　李兴东也是点了点头。

　　江夏许家已经完蛋了，杨家恐怕就是下一个了。

　　到时候只要将孙家给搞垮，整个江夏将是秦非的天下。

　　这对他们这几个开国元老绝对是利大于弊，也是大家非常激动的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“武力这一块交给洪坤，由杜武协助作战。至于杨家门面上的产业，这就有福伯主导，大家一起配合就是了。”

　　秦非安排了一下各自的任务，其实无论今天杨家有没出手，他都会对杨家和孙家开刀。

　　为了对抗二夫人，江夏这个后花园绝对要完全掌控，不然他根本就没有一点资格和二夫人斗的。

　　“少族长！”

　　“您认识这个东西吗？”

　　安排好一切后，李兴东拿出了一截红棕色的根茎，他非常好奇的对秦非问道。

　　他知道秦非对古董方面很久研究，而这个东西正是来自许家那一车货物之中。

　　“美草？”

　　秦非微微一怔，这可是中药之中最厂家的一种药材，也就是俗称甘草的中药。

　　“少族长，美草是什么？”

　　李兴东不懂，再做的诸位都不懂，美草可是神农本草经之中的称呼。

　　“呵呵！”

　　“美草大家可能不懂，但是甘草这个名字大家一定熟悉不过了！”

　　“这株甘草绝对不是普通的甘草，一般的甘草直径也就0.6-3.5厘米，而这株甘草起码达到了十厘米的直径！”

　　“可以说这是一株上百年的甘草，这解毒的力量成十倍递增，甚至可以解除世上绝大多数的毒！”

　　秦非看过李若冰送来的秘本神农本草经之后，他发现对于中草药的药性和药理几乎都精通了很多。

　　他想着，等处理好杨家和孙家事情之后一定要将那本医书看完，也许会有意想不到的收获。

　　“难怪！”

　　“这可是从许家那一车货物里取出来的东西，既然有这么重要的价值，那就留在少族长身边好了，以备不时之需！”

　　李兴东此刻豁然开朗，他感觉这东西肯定非比寻常，不然许家这么可能将一根废物放进那价值连城的货物里？

　　“好！”

　　“杜武，你将它保管好，也许将来会用的着的！”

　　秦非点了点头，这东西是好东西，以防不测还是有必要的。

　　叮铃铃！！！

　　就在这时，秦非的手机响了，一看号码居然是萧茹颜的。

　　“秦非！”

　　“萧茹颜一家人在我手上，你一个人来城东郊外，就是那个废弃的工厂！”

　　“记住！”

　　“不要耍花样，不然的话，我会撕票的！”

　　秦非接通电话后，对方一道阴冷的声音传来，让他脸色突然一变。

　　他都还未出手，对方居然就先出手了，看来连岳宁可能都被其拿下了。

　　“好！”

　　挂断电话后，秦非站了起来，，他的目光一寒，一道杀意绽放。

　　他随后转身对杜武道：

　　“走！”

　　“我们杀人去！”

　　城东郊外。

　　废弃工厂。

　　秦非不敢让杜武距离太近，而独自一个人进入了工厂之内。

　　萧茹颜三人被捆住手脚，连嘴巴都被胶布封住，岳宁居然被对方也被绑了，而且此刻已经昏迷在地上。

　　旁边还有几个青年守护，让施救之人无法轻易靠近。

　　“我来了！”

　　“你将他们都放了吧？”

　　秦非冰冷的目光扫去，他一抹杀意绽放。

　　“秦非！”

　　“你胆量不错，真的敢一个人前来，也难怪敢跟江夏市的大豪门斗！”

　　阴冷青年看着秦非，一个手无缚鸡之力的人敢来救人，这绝对是需要胆量的。

　　“你是杨家请来的？”

　　“居然用女人来威胁，简直丢尽了大豪门的脸面，有本事就光明正大的干一场！”

　　秦非冷道。

　　“自古以来，成王败寇。”

　　“做大事者不拘小节，凡枭雄者只在乎结果，谁会在乎那个过程？”

　　“今天来了，就不要走了！”

　　阴冷青年淡淡道。

　　“确实！”

　　“你说的很对，这句话我也送给你！”

　　秦非淡淡一笑，他将这里的画面早已传输给杜武。

　　杜武的战力比起岳宁强大很多，一旦进入其中，绝对会以雷霆之势轰杀这废弃工厂之内的这些绑匪。

　　“不好！”

　　阴冷青年脸色一变，他感觉有些不妙，立即对守护萧茹颜等人的几个青年喊道：“小心！”

　　轰！

　　于此同时，一道灰衣身影冲入了废弃工厂之内，他以绝对的速度冲向萧茹颜被扣押的地方。

　　砰砰砰！！！

　　杜武的实力很强，动手的速度很快，这根本不是这几个青年人能抵御的。

　　也就是眨眼之间，这几个看守萧茹颜几人的青年都被杜武一拳轰飞。

　　纷纷倒地不起，根本生死不知。

　　嗖！

　　阴冷青年也出手了，不过他不是朝杜武袭杀而去，而是朝秦非方向跑去。

　　杜武想出手相救，可惜他和秦非之间有一定距离，这根本不可能超过阴冷青年的速度。

　　“放了他，我饶你一命！”

　　杜武目光一寒，这家伙太狡猾了，对方知道不是自己的对手，动手抓秦非乃是最正确的解救之法。

　　“哈哈！”

　　“我有他在手，你敢杀我吗？”

　　阴冷青年淡淡一笑，他知道杜武乃是秦非的保镖，秦非都被擒拿了，一个保镖敢动手？

　　“杜武！”

　　“你带她们先出去，我不会有事的！”

　　秦非道。

　　“好！”

　　杜武咬了咬牙，他立即将这几个人质带走，然后再想解救之法。

　　“秦非！”

　　“我很好奇，你为什么不怕被我杀了？”

　　阴冷青年一直都在观察秦非，从进入废弃工厂后，秦非一直都很淡定，根本没有一点还怕的表现。

　　“因为...你不敢杀我！”

　　秦非淡淡道。

　　“哦！”

　　“为什么？”

　　阴冷青年微微一怔，他可是一只手锁住了秦非的咽喉，只要他稍微用力，秦非立即就要身首异处。

　　“因为我是燕京第一大家族秦家的大少，秦家下一任家主继承人，也是大秦财团的董事长！”

　　“你--确定你敢杀我？”

　　秦非淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第53章 中气十足免费阅读。https://xs.23sk.com 