    

    
陶宝落入结实的怀抱里，愣愣地对上司冥寒深沉的黑眸，“我……我只是有点反胃，现在没事了。”说完想从司冥寒的怀里脱离出来。

    
然而，腰上环着的手臂强而有力，就是不放开她。

    
紧贴着他结实炙热的身体，让她惶恐和脸热。

    
“司先生……”陶宝略感不安，这人不会是怀疑什么了吧？她从头到尾都没有表现出‘吃过了不饿’的状态来啊，要不然会把自己吃到吐？

    
司冥寒的冷眸看着她，深沉地让人心慌。

    
在一阵压迫的静默之后，陶宝直接被司冥寒公主抱了起来——

    
“啊……”陶宝大感心惊，下意识地攀住司冥寒的宽肩，“司先生，我可以自己走的，别这样，被人看到的话会觉得很奇怪的！司先生，我……”

    
“闭嘴。”司冥寒目不斜视，面如寒霜。

    
“……”陶宝抿嘴，不说话了。

    
她不知道自己哪里说的不对了。

    
本来就是啊！被司冥寒从女厕里抱出去，别人会怎么想？

    
进入大堂，陶宝低着头，被抱着，餐厅里还有其他人呢，太丢人了吧！

    
在餐桌前坐下后，陶宝发现那些工作人员并未往她这边看，这样多多少少的会少一些尴尬。

    
肚子里的食物吐出来后，都空了。

    
“我……我好像又饿了。”陶宝摸了摸肚子。

    
“……”司冥寒黑眸深沉地看着她。

    
“真的真的，你没有看到，都吐光了！”

    
“……”司冥寒。

    
陶宝见他表情冷硬，便低着头，把刚才负责人送来的蛋糕拿起吃了起来，一边吃一边说，“嗯，很好吃。”

    
是真的好吃。至少以陶宝的生活条件来说，她是吃不起这么昂贵的甜品的。

    
不远处的负责人看了真是松了口气。

    
之前得罪过她，虽然是因为KING集团掌权人导致的，但是一旦此女受宠，要是吹了什么枕头风，那他可是要倒霉的！

    
回去的路上，封闭的车厢内一阵低气压。

    
陶宝靠坐在车窗边，浑身每一个细胞都处于防备状态。

    
身旁放着的是打包的美食。

    
她思忖了一下，自己没做什么惹到司冥寒的事情吧？

    
反正从她在女厕呕吐被司冥寒抱出来之后，他的脸色一直都是阴冷的，压迫的气场让人呼吸都不顺畅了。

    
车子送到小区门口，车门打开，陶宝迟疑了下，礼貌感谢，“谢谢司先生送我回来，还有这些吃的……”

    
“再啰嗦，我就让你下不了车。”司冥寒淡淡地将视线转过来，对上陶宝的双眸时，锐利而危险！

    
陶宝的小心脏都颤栗了一下，连忙拎着美食从车上跳了下去。

    
下车后，那辆黑色的劳斯莱斯便从她的身边滑过，直接开走了。

    
陶宝还一脸懵，这男人可真是够阴晴不定的！

    
司冥寒回到寒苑，刚下车，等待着的武盈盈便走了过来，“冥寒哥，你回来了？我一直在等你。”

    
“有事？”

    
“你是不相信我说的话么？我只是不想你被陶宝骗了而已。她真的和司垣齐躺在沙发上抱着的，千真万确！”

    
司冥寒看着她，黑眸深沉叵测，“我更想看到的是证据。”

    
武盈盈一愣，随即开心地说，“是，下次绝对会有证据的，我会第一时间告诉你的！”

    
司冥寒没说话，径直往里走去。

    
武盈盈望着那伟岸的背影，胸有成竹。

    
等下次被她找到机会，到时候，陶宝，你就等着死吧！

    
晚上，吃饱喝足的六小只敞着圆鼓鼓的小肚皮，靠躺在陶宝的身侧。

    
陶宝拿着童话书在给他们讲故事。

    
讲了有半个小时了，六小只还不睡，眼睛亮晶晶地看着。今晚精神这么好么？

    
又过了半个小时，陶宝把自己给哄睡着了。

    
“唔？”没有听到声音的莽仔抬起头，才发现麻麻已经睡着了。

    
但是并没有去吵她，小隽将被子的一角拖过来，和其他五小只一起帮忙把被子盖在了陶宝的身上。

    
“盖上杯几麻麻就不会冷惹。”绩笑说。

    
随后，六小只便躺在了陶宝的身边，乖乖地睡觉了。

    
陶宝一早就去电视台了，一进办公区，自己的座位上就看到一份精美的早餐。

    
又送早餐了？这一连多少天了？也不知道秦月姐的手机号。

    
最近她也不在电视台，陶宝想跟她说，不麻烦她了。

    
人不在，早餐倒是天天出现。

    
陶宝不理解了，很奇怪，为什么对她这么好啊？还是说，这送早餐的另有其人啊……

    
下午给萌宝录制节目到五点钟才歇下来。

    
面对小孩子和大人还是有很大区别的，小孩子有时候不太懂得配合，但都是很乖巧可爱的。

    
五点钟之后吃饭休息，晚上还要录制，那意思就是晚上要加班了。

    
刚走出录制厅就听到工作人员说秦月来了。

    
陶宝心想，秦月来了？那她要去跟她说一下早餐的事情。

    
跑去化妆间，果然看到化妆师正在给秦月化妆。

    
“秦月姐……”陶宝敲门。

    
“陶宝？进来吧！”秦月让化妆师下去，招呼她，“坐。”

    
“最近很忙吧？”陶宝走进去，“都没有看到你。”

    
“是啊！可把我累坏了。”秦月揉了揉脖子，随即问，“怎么，想我了？”

    
陶宝有些不好意思，“是，想你了。还有个事情，秦月姐，最近我的早餐都是你买的么？”

    
“对，不好吃么？”秦月问。

    
“不是，很好吃。只是我家里有早饭吃，所以我想就不麻烦秦月姐了，秦月姐这么忙，还想着我饿肚子的事，我很过意不去。”陶宝说。

    
“这么点事儿，不用放在心上，我只是让我助理去买的，也不是我亲自去买，所以不用过意不去。再说，到这里来吃，就可以在家里的时候多睡会儿美容觉，多好。”秦月完全不在乎的说。

    
陶宝由此确定，这早餐确实是秦月买的。

    
要不然还是谁买的？或许在心里有那么一瞬间觉得是司垣齐买的吧！

    
可又觉得很荒谬。

    
秦月是司垣齐的女朋友，她没有必要为自己男友的前女友买早餐吧？这说不过去。

    
只会在知道她和司垣齐曾经的关系后疏远还差不多。

    


