    田湍利用了各种手段，终于找到了跟那个“坏叔叔”有关的一点线索。

    那个坏叔叔的ID登录地址，显示在英国，不过经过几次扒底之后，田湍发现这个登录地址其实就是在国内。

    而且，是在国内的一个小城市。

    离帝都有千里之遥。

    把登录地址找出来了，这接下来的事情就比较好办。

    不用墨景辰吩咐，田湍有带着几个暗盟成员立刻出发前往那个小城市。

    现在唯一要担心的是这个人做完这件事情之后，就跑了。

    为了节约时间，田湍和几个暗盟的手下一边赶往机场一边继续细化那个地址。

    刚才只是把它最终的定位，定在了市级。

    现在要把这定位更细化，最好定位在具体的方位上。

    就算只是一个小城市，但是要把一台电脑找出来，也是有些麻烦的。

    所以，田湍在半路上还在不断进行着数据追踪。

    最终，在他们上飞机的前一刻，田湍终于发现这台电脑，属于某个网吧。

    也就是说，那个人故意在网吧跟沐小晨他们打游戏，然后在游戏里跟墨阳说了一些话，导致墨阳的身体出现异常之后，他又消失了。

    网吧是个公共场所，就算是那里有监控，也得保证那摄像头画质清晰。

    不然的话，就算是拍到了那个人，也无法保证一定能把这个人的面貌拍下来。

    不过，没有关系。

    只要确定是哪个人，他或者她，总不可能一直呆在网吧。

    外面到处都是探头。

    不过，话虽这么说，田湍却不抱着很乐观的态度。

    他总觉得，能把这么一个登录地址搞得这么复杂的人，是不会这么轻易就会被人看到他的真面目的。

    所以，能在网吧里找到目标，这是最为关键的。

    范围划得越大，会出错的概率就越大。

    等到飞机平稳起飞后，田湍再次将全部的注意力都放在了那个网吧上面。

    果不其然，那个网吧主机防火墙，被人力地加固了。

    而且，这上面的手法，跟原先网吧所用的手法，明显不同。

    可见，这是不同人所设置的。

    越是这样，田湍心里就越高兴。

    说明，他们这次追查的方向没有错。

    这个网吧被加固的防火墙，很有可能是那个人的手笔。

    不过，这些对于田湍来说，难度不大。

    他很快就看到了在这个防火墙中，对方设下了好几个陷阱。

    一不小心就会把所有的录像资料都销毁的那种陷阱。

    “倒是谨慎，不过再谨慎，也逃不过有漏洞。”

    田湍暗笑一声，手指飞速地敲击着键盘，不出十分钟，他的电脑界面上的画面，就出现了变化。

    田湍很认真地查看着网吧的监控。

    可以说，这个网吧在监控上做得还是比较到位的。

    更幸运的是，他这次，很顺利就找到了那天跟沐小里他们一起玩游戏的人的真面目。

    是个男孩子。

    目测，不超过三十岁。

    很瘦，而且这人看上去气色并不太好。

    应该是长期不在户外活动的缘故，这个人脸色的皮肤很白。

    不是白里透红的那种白，而是白里透着青。

    就是病秧秧的那种。

    从这个监控资料上可以看到，这个年轻人，几乎是住在了网吧。

    上午打游戏打到十二点，然后在网吧叫碗面。

    吃完了就在网吧包厢里面睡觉。

    大概睡到下午的四五点，然后又上机。

    上机的时候也不是单一地只顾着打游戏。

    他还会看各种新闻，刷短视频，也追剧。

    一点儿都没有身在网吧的那种窘迫，相反，姿态舒适得好像是在自已家里。

    做完这些后，已经到了晚上八点左右，然后他又开始吃晚饭。

    依旧是在网吧里。

    这次改了改口味，从吃面，改成吃火锅。

    不得不说，现在的网吧为了能留住那些老玩家们，真的是把底线放得很低了。

    只要你能说得出口的，不管是需要什么样的服务，他们都能尽量帮你办到。

    所以，那个青年就在网吧吃了一顿火锅。

    这时候，已经晚上的十点。

    而这个点，才是他的游戏时间。

    而那一天，沐小晨和墨阳也是在这个时间段，开了一局游戏。

    从这时间上来看，好像这两方人马，是在不经意间组合在一起的。

    但是，田湍很认真地把当天的监控视频从头看到尾之后，得出一个结论。

    这个人，就是在等着沐小晨他们上线。

    而且，他像是知道沐小晨小兄弟俩一定会上机一样，就等着他们一出现，就提交了组队申请。

    不得不说，这时间上面卡得很巧。

    但是，这巧合多了，就不太正常了。

    田湍看着那些画面，想了想，还是给墨景辰发了一个信息。

    就是让他问问沐小晨，那天上游戏，是他提出来的，还是墨阳提出来的。

    这话乍一看，并没有什么用。

    这小兄弟俩的确时不时地会在睡觉前玩一把游戏。

    对于这件事情，墨景辰和沐安安都知道。

    只要他们两个不耽误他们自已的学习，那么他们做家长的，不会去过多地干涉他们平时的生活。

    墨景辰那边很快就有了回音。

    那天玩游戏，是墨阳提出来的。

    原本沐小晨并没有计划要打游戏，因为他想出去看看自已种的那株夜来香开花了没有。

    但是墨阳却坚持着要玩游戏。

    小兄弟俩很少有起争执的时候，沐小晨也是头一回看到墨阳这么坚持着要做一件事。

    所以，他想也不想地就答应了。

    谁知道，后来会发生这样的事情？

    沐小晨现在无比地后悔。

    当时他要是坚持着不同意就好了，这样的话，墨阳就不会遇到那个不怀好意的人，也就不会出现后来的那个大麻烦。

    可惜现在，说什么都晚了。

    田湍这边得到了肯定的回答之后，就陷入了沉思。

    从已知的这些情况来看，墨阳很有可能知道自已在这场游戏里面，会遇到什么人。

    也就是说，他就是特意为了遇到那个人，所以才上的游戏。

    如果真的是这样的话，那么他们其实还忽略了一个很重要的细节。

    墨阳又是怎么知道，他上游戏，会有人专门来找他呢？

    这个消息，又是谁，透露给他的？

