    几百位真圣巅峰，其中甚至还有几位圣王。

    这等阵容着实恐怖到了极点。

    嚣张无比的小胖子见到这个阵仗除了骂骂咧咧的逃跑，没有别的法子。

    这一追一逃间很快就跨越了五六千里的区域，来到了云海国上空。

    恐怖的波动使得巨大岛屿像是陷入毁灭风暴中心，剧烈震动起来。

    龙帝第一时间飞到上空，接着冰妖儿，水儿她们也相继飞了出来。

    “臭小子，原来是你，我们又见面了，还不下...求抱大腿！”

    小胖子本还想嘴贱几句，但后面那一道道可怕至极的气息却是让它连忙闭嘴，接着像是下了某个决心，化作一道光华直奔龙帝眉心而去。

    龙帝目光一凝，闪避开来。

    但那光芒速度太过快，他无法躲避。

    下一刻，那光芒冲进他识海当中。

    龙帝身躯僵硬。

    轰隆！

    他的识海一片翻滚，宛若开天辟地一般。

    堪称无穷无尽的信息涌入脑海，差点将其脑袋给撑爆。

    也幸好龙帝提前修炼出元婴，灵魂力强大，这才勉强坚持下来。

    而后，一个巨大手印出现在识海上空，释放出滔天波动。

    魔渊大手印！

    五指如狱，困敌。

    掌心含渊，灭敌。

    王级上品，恐怖如斯！

    识海当中的大手印便是催动之枢纽，只要足够的精神力与能量，就能施展出这一招。

    但也不是没有要求。

    肉身要足够强，而且还得得到功法的承认。

    如果功法不认可你，那么除非实力逆天，达到圣王级别以上，否则需要耗费多好几倍的力量去催动。

    龙帝脸色铁青，这小胖子这下子把他给坑惨了！

    以他现如今的实力，根本不可能保得住这等神异之物。

    下一刻，滚滚杀意就将他给笼罩。

    一道道气息磅礴的身形出现，皆是目光冰冷的望着他。

    先前小胖子冲进龙帝体内的一幕他们已经看到了。

    面对这么多强者，龙帝打是打不过的，他也不是个好战之人。

    张了张嘴，他正准备跟这些人讲讲道理。

    然而话还没有说出口，就被一个满脸络腮胡的壮汉阻止了：“王级战技既然被他所得，那么只能将其击杀了。”

    “没错。”又一人帮腔：“杀了是最简单的，然后我们再来决定那门王级战技的归属。”

    其他人看向龙帝的目光也不带半点情感。

    双方本就不相识，再加上重宝面前，管你是谁，都得死。

    龙帝深吸口气，然后开口：“诸位，不劳烦你们动手，我自己来，不过我有几句话想跟亲人交代，很快就好。”

    说着也不管他们同意不同意，就把水儿，火儿四人聚拢在一起：“你们先回小木屋！”

    他的语气凌厉，带着不容置疑的味道。

    四人想要拒绝的，但在龙帝前所未有的语气之下有些委屈的低下头，然后万般担忧的下去了。

    接着他又对冰妖儿说道：“麻烦你带着凤舞去姜国，答应我的事情要履行，这个还给你。”

    他把对方的一缕神魂还给了她。

    冰妖儿接过，美眸闪烁着异色：“你就这么放心我？”

    “我不放心。”龙帝苦笑：“但现在已经走投无路了，只有这个法子。”

    “放心，半年内我不会带她回去...但...”冰妖儿做出如此保证。

    龙帝点头，这就够了。

    凤舞泪流满面：“哥哥...”

    龙帝摸了摸她的脑袋，眼中满是宠溺之色：“好好活下去，不断变强，记住在场这些坏人，为哥哥报仇。”

    凤舞目光死死的盯着在场这些人，然后重重的点头，铭记于心。

    “遗言说完了就上路吧。”

    其中一人抬掌，掌心中酝酿着至强杀招。

    同时，龙帝在脑海中与星雨沟通：“前辈，这一次真的是绝境了，您再不出手我就得死了。”

    “哦，慢走，不送。”星雨懒洋洋的声音传来。

    龙帝想打人，但他克制了下来，尊老爱幼是民族优良传统，不能丢失！

    “前辈，您赶紧出来吧，以您的实力，肯定是弹指间无数强敌灰飞烟灭的，对不对？”龙帝拍着马屁。

    “我不能帮你。”星雨语气严肃了起来：“你的身上因果太重，如若我现在出手，那么将来你会面对比这危险上千倍的场景。”

    龙帝心中一沉：“如果只是我一个人，或许还可以逃，但...如若我一逃，那些人肯定不会放过云海国跟瀛岛。”

    “我可以出手，将这两个国家冰封，沉入万丈海底，可保他们二十年不死。等时间一到，他们自然会重现于世，这是我所能做到的极限了。”星雨叹息道。

    “好，那就请前辈出手吧。”龙帝大喜。

    瞬间，一道倩影便出现在这里。

    她的容颜被一层迷雾笼罩，任谁也看不透。

    她刚一出现，在场除了龙帝之外，其余所有人都被一股莫大的‘势’所笼罩，动弹不得。

    每个人脸上都露出惊恐之色。

    星雨看都没有看他们一眼，一根玉指往下方一点。

    岛屿刹那被冰封，然后缓缓沉入海底。

    轰！

    龙帝爆发全部力量，在星雨出现的那一刻就疯狂奔逃了。

    傻子才等那些人恢复行动呢！

    “这家伙倒是鸡贼得很。”星雨轻笑，接着也化作一缕青烟消失不见。

    所有人恢复了行动。

    一位圣王神色无比凝重：“这个地方怎么会有此等存在？先前她要是想杀我等，一个念头就够了。”

    “莫非是那小子的护道者？”

    “如果真是这样，谁能杀得了他？”

    “不像，我看更像是那个女子欠了那小子一个人情，出手一次就算还完了。”

    “我觉得也是。”

    “那他为何不让那女子把我们杀了？”

    “她不敢！我们来自于各个顶级家族，那女子实力再强也不敢做出这等事，能帮助那小子解决后患已经到了极限。”

    “别废话，追！”

    ......

    短暂交流后，这些强者纷纷追了上去。

    有人取出大弓，拉至满月，一箭射出，箭若流星，跨越百里区域，将龙帝胸膛洞穿。

    有人拍出一掌，遮天蔽日，如山般镇压下去，将龙帝周身骨骼震碎。

    有人斩出一刀，刀气纵横，差点将龙帝一分为二。

    面对绝境，龙帝想到了一个地方，亡命奔逃...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

