    闪光灯一亮，很快，照片定格。

    陆见深和南溪已经点亮了蜡烛。

    见拍照结束了，南溪立马喊道：“妈，快过来许愿。”

    “好。”

    许完愿，云舒握着小思穆和小念卿的手一起切了蛋糕。

    前面两块蛋糕，她给了小思穆和小念卿。

    第三块蛋糕，她给了南溪。

    知道南溪不吃蛋糕胚，云舒特意挑了几个用奶油做的最漂亮的花朵给她。

    “谢谢妈，这么多年过去了，没想到你还记得这些。”南溪心里是感动极了。

    “说什么胡话，你是见深的媳妇，是咱们陆家的人，妈当然要记得了，不过以后，妈就不能只偏爱你一个人了，妈要把我这颗有限的心多分一点给我的两个小乖孙。”

    南溪笑着道：“妈，这个我自然是不会吃醋的。”

    又切了一块，云舒自己拿起叉子吃了起来。

    然后，被彻底忽视在一边的陆见深：……

    “妈，您这差距待遇做的也太明显了吧，想让我不发现都难啊！”陆见深难过的哭诉。

    云舒挑眉：“本来也没想藏着，知道就行了，何必说出来，难受的还是你。”

    陆见深：……

    算了，他现在简直就像多余的一样。

    于是，愤愤不平的某人直接把南溪手中的奶油抢了过去，然后用勺子吃了一大口。

    南溪顿时不可思议的看着他：“你……？你什么时候开始吃奶油了？你不是只吃蛋糕胚的吗？”

    旁边，云舒免不了心疼的解释道：“从你离开后，每次你生日的时候，他都会自己吃一整个蛋糕，还会对着蛋糕许愿。”

    听到这些，南溪心口又是感动又是心疼。

    拿起勺子，她亲自舀了一勺奶油喂给陆见深：“不是说喜欢我做的蛋糕吗？以后你想吃的时候，我都做给你。”

    “好。”

    陆见深看先她，满脸深情。

    整个午餐，终于在欢声笑语里结束了。

    南溪看了看时间，像往常一样喊小思穆和小念卿去睡觉。

    结果两个孩子记忆力好的不行，一脸可爱的看着她问：“妈咪，你忘了吗，奶奶刚刚说要带我们去商场买东西哦！”

    “你们不说妈咪真的忘了，那去商场的时候一定要注意安全。”

    “好的，妈咪，拜拜哦！”

    说着，两个小朋友已经一左一右的牵着云舒的手，往门外走了，只远远地给了南溪一个飞吻。

    与此同时，陆明博也追了出去。

    眼见云舒已经带着两个宝贝要坐上车了，他立马赶上去开口：“我陪你们一起去吧。”

    “不麻烦你了，我会照顾好他们的。”云舒拒绝了。

    “我知道你一定会把他们照顾的很好，但是念卿和思穆毕竟还小，一会儿走累了，我怕你一个人抱不动。”

    不得不说，陆明博说的这个理由很有说服力。

    所以，云舒也迟疑了一下。

    下一刻，小念卿已经跑过去牵起了陆明博的手：“那爷爷和我们一起去，不能让奶奶一个人太辛苦了。”

    小思穆也开口：“对呀，奶奶，爷爷去了就可以帮我们拎东西了，我和弟弟太小了，有些拎不动，奶奶要牵着我们，也拎不了啊！”

    不得不说，小思穆和小念卿你一言我一行的，云舒顿时就没了拒绝的理由。

    看向陆明博，她问：“你愿意去给我们拎东西？”

    “愿意，当然愿意。”陆明博连连点头。

    “那好吧！”

    他们离开后，南溪伸了个懒腰，就上了二楼。

    一连坐了十几个小时的飞机，加上要倒时差，她其实已经很困了。

    倒是两个小家伙，适应的很好，一点儿也不困，反而精神百倍。

    因为在飞机上坐的时间太长，温度又开得太热，她身上有些黏糊糊的，所以决定洗完澡再睡。

    找好了睡衣，南溪刚脱了身上的外套，正要进浴室。

    突然，卧室的门被人打开了。

    下一刻，陆见深推门而入。

    见到南溪，他直接走过去抱住了她：“外套都脱了，准备干什么？”

    “有点不舒服，我洗个澡。”

    陆见深听着，低沉的声音性感的笑了笑。

    下巴蹭了蹭南溪的肩头，他伴着笑意的声音在空气里荡开：“正好，和我想到一起去了。”

    “你也要洗澡？”南溪问。

    “嗯！”

    “那你去外面的浴室洗，要我给你拿衣服吗？”

    “不用。”

    “那你自己拿，浴室的水温上来了，你放开我，我先去洗。”听着浴室里传来哗哗的水声，南溪道。

    陆见深的双手却依然紧搂着她，丝毫没有要放开的想法。

    “喂，快放开我啦，里面还在放水，这样太浪费水了。”

    见他没有松开，南溪有些可爱的撒娇道。

    陆见深嘴角却溢出一缕性感的笑声：“那两个人一起洗是不是就不浪费了？”

    “……”

    愣了一下，反应过来他话里真正的含义，南溪娇羞的捶了他一下。

    “你别，现在还是白天！”

    “白天怕什么，我们卧室的门关得紧紧的，房间的窗帘也拉上了，谁还爬到我家窗户来？”陆见深理直气壮。

    南溪往窗户一看，这才发现她进来时还大大开着的窗帘已经不知何时拉上了。

    “那也不行，白天这么亮，而且我……”

    “总之，白天不行。”

    虽然窗帘已经拉上了，但房间里还很亮。

    想到要在这么明亮的环境下，又是大白天和他关在房间做这种事，她就觉得不好意思极了。

    陆见深的下巴又蹭了蹭南溪的肩膀，出口的声音，温柔极了。

    尤其是那种语调，简直就像在和她撒娇一样。

    “溪溪，我们重逢这么久了，只有刚刚见面的那一天。”

    “后面一直在忙着照顾念卿，我们都没心思，现在念卿的病好了许多，好不容易他们两个又不在，你真的忍心晾着我一个人吗？”

    “你知不知道？这两晚我想你都快想疯了，老婆明明就在身边，我却还要忍着，那我是不是太失败了！”

    “溪溪……”

    他的声音那么温柔，简直柔得能滴出水来了。

    尤其是性感的语调，一再挑动着她的神经。

    南溪终是放下了矜持，缓缓的低了低头：“嗯，那你一会儿动作轻点儿，我怕自己……”

    剩下的话，还没说完，已经被陆见深迫不及待的吞入口中了。

