    

    一剑无功，方星桓也失去了所有的力气，手掌缓缓垂下，长剑坠落而下。

    “呃……”

    方星桓眼睛猛地睁大，一丝一缕的鲜血开始从他的七窍之中流出。

    大半个身体都被轰碎，他的生机已经断绝了，此时还活着，不过是强行提着一口气而已。

    “你……你为什么这么强！”

    方星桓死死瞪着卫宗，拼命想要从他脸上看出答案。

    “想知道？”卫宗冷冷一笑，然后淡淡开口：“可惜，我不想告诉你！”

    “你——”

    气急攻心之下，方星桓本来就强心提着的一口气瞬间消散，他死了。

    眼睛还瞪得大大的，死不瞑目。

    方星桓的尸体朝着下方坠落而去，卫宗缓缓招了招手，方星桓手指上的储物戒瞬间脱落下来，飞到了卫宗的手上。

    轻轻抛了抛储物戒，没有再看那尸体一眼，卫宗转过身来，朝着宗门的方向飞了过去。

    嗡~

    一声轻颤中，凭借身份玉牌，卫宗打开了传送门，一步踏出，他回到了乾天剑宗。

    只不过……此时的乾天剑宗内部气氛有些不对啊。

    卫宗环视了一眼宗门内的环境，原本轻松的气氛变成了现在这种如临大敌一般的氛围。天空之上，一队队的弟子在巡逻，平日里那些闲逛的弟子全都消失不见了，宗门内除了巡逻队之外再没有其他人在外面。

    这还不是最重要的，在卫宗的感知之中，宗门的各个角落，一道道恐怖的气息正在复苏。这是宗门内部的杀伐阵法，居然全都被激活了。

    而此时，卫宗的突然进入自然是被那些巡逻队看在了眼中，一队巡逻队正要冲着卫宗的方向赶了过去。

    “等一下！”

    听到声音，那巡逻队的队长连忙停下，见到身后的来人的时候，他不禁挺直了身体。

    “陆师姐，您有何吩咐？”

    陆依柔笑了笑，指了指卫宗的方向，然后轻声开口道：“就不麻烦你们了，我去吧！”

    “明白！”

    看着向自己飞来的陆依柔，卫宗也没客套，直接开口问道：“宗门怎么变成这样了？一副如临大敌的样子？”

    “你不知道，在你走了之后……宗门内发生了一些大事情！”

    来到卫宗身前，陆依柔抚了抚额头，将之前发生的一些事情一五一十告诉了卫宗。

    “你的意思是，宋永江是叛徒，他偷偷想要破坏宗门内的阵法，结果被副宗主呆着一众长老抓住了？”

    “是的！”陆依柔叹了口气：“我也没想到他居然是叛徒！不过还好被及时发现了，要不然，后果简直不堪设想。”

    “那宋永江呢？被杀了？”卫宗连忙追问道。

    “没，南宫副宗主说他还有用，要留他一命。不过……他活着和死也没什么差别了，因为他的修为直接被南宫副宗主废去了。不过，只可惜……方星桓没有被一并抓住，自知自己逃不掉，宋永江花费全部力量将方星桓送走了。因为走的只是一个区区方星桓，在这种情况下宗门也懒得花力气去追，倒是让他跑了！”

    摇了摇头，陆依柔显得有些惋惜。之前一直被方星桓纠缠，她巴不得对方死。

    “方星桓的事情你就不用担心了！”听到陆依柔的话，卫宗倒是笑了笑，接着随手摸出一个储物戒，在陆依柔面前晃了一晃。

    “你看这是什么？”

    “上面有方星桓的气息？”看着这储物戒，陆依柔先是皱了皱眉头，然后眼睛猛地睁大，明显是想到了什么。

    “这是方星桓的储物戒？怎么在你手上，难道……”想到那种可能，看着卫宗，陆依柔有些惊讶的捂住了嘴巴。

    “不错！”卫宗直接承认了：“方星桓已经死了，我杀的。他也算不走运，在传送出来的时候正好被我撞上，于是我本着解决麻烦的想法，直接追上他将他了结了。”

    “那他还真是不走运？”听到这样的好消息，陆依柔不禁捂嘴轻笑，眼睛都眯成了一条缝，不过下一刻，她的眼睛就猛然睁大。

    “等等，你……你……你杀了方星桓，那岂不是就是说你有着命魂境的实力了？”想到这一点，陆依柔结结巴巴的，连声音都在颤抖。

    “算是吧！”

    卫宗点了点头，也没有隐瞒。宗门现在正值风雨飘摇之际，隐瞒这个也没什么用。不过不想在这上面纠结太多，卫宗不着痕迹的转移了话题。

    “对了……副宗主他们查出了宋永江身后的势力了吗？是叫洪吗？”

    “对，是一个叫做洪的组织。”陆依柔下意识点头，但是下一刻，她就有些惊骇道：“等等，之前你又不在宗门，是怎么知道的？”

    “果然是洪吗？”卫宗心中暗道。于是，他转头看向陆依柔，也没多解释，而是道：“这件事很复杂，一时半会儿说不清楚，副宗主在哪里，我现在要去见他，有很重要的情报禀报。”

    见到卫宗严肃的样子，陆依柔也不敢怠慢，于是她点了点头道：“你跟我来，我带你去见副宗主！”

    说着，她和卫宗齐齐飞身而起，朝着宗门的某个方向飞了过去。

    在半路上，陆依柔轻声对着身后的卫宗道：“对了，卫宗师弟，现在宗门里面是南宫副宗主主事，巴子明副宗主已经去闭关了，据说要伺机突破第三步。”

    “这个时候突破？”闻言，卫宗不禁挑了挑眉头。如果他没记错的话，巴子明应该是早就可以突破了，为什么偏偏选在这个时候，这其中一定有猫腻。

    “这个……”陆依柔的脸色有些难看，显然是想到了什么不好的消息。沉默了片刻，陆依柔还是开口道：“我师父告诉我，这是因为洪这个势力当中有着第三步的强者，只有巴子明副宗主也突破，才能对抗！”末了，她又连忙补充道：“对了，卫宗师弟，这事你可千万别说出去，一旦被众弟子得知的话，会引起恐慌的！”

    “我知道！”卫宗点了点头，看了一眼周围巡逻的众人。他们现在气势如虹，都是因为还不知道这个有些绝望的消息。

