    “哟，这不是秦军主么！”

    齐王见到秦北到来，不仅没有一丝忌惮，脸上反而还闪过一丝玩味。

    “不知秦军主大驾光临，是有何指教啊？”

    “齐王殿下！这些人，都是龙国的子民！你怎敢对他们动手？”

    燕南天走出来，冷冷质问齐王！

    “他们？呵呵，不过是一帮贱民罢了！他们胆敢对本王动手，那就是死有余辜！”齐王不屑冷笑！

    “那敢问齐王？这些龙国子民，又是因为何事，要对齐王殿下您动手？”燕南天冰冷着眼神问道！

    “这...”

    齐王脸色一滞。

    毕竟赈灾款的事情，他本身就理亏，自然不可能将此事堂而皇之的说出来！

    “你不敢说，那就我替你说吧！齐王！你侵吞赈灾款，导致数万龙国百姓得不到及时的赈灾物资！如今，这些灾民们找你质问，你胆大包天，欲要屠杀这些灾民！齐王！你真是胆大包天啊！”

    “呵呵，是又如何？”

    事到如今，齐王也彻底懒得伪装了。

    “这些贱民胆敢冲撞本王，那就该死！”

    “秦军主，本王劝你，还是不要多管闲事了，今日，这些贱民必须死，只要你当做看不见，我保证，从今往后，我秦族与你井水不犯河水，如何？”

    “秦军主，不可啊！”

    灾民们一听，纷纷怕了，所有人的目光纷纷看向秦北！

    若是秦北和齐王达成意见统一，那他们可就完了！

    只见秦北脸色阴沉，沉默的片刻后，他缓缓举起龙雀刀，冷声开口：

    “你算什么东西！也配与本军主谈井水不犯河水？”

    众目睽睽之下，秦北愣是没有给齐王一丁点儿的面子！

    “秦军主，你这是想与我秦族作对？”齐王的脸色一瞬间也冷了下来！

    “当本军主没杀过你们秦族人？”

    秦北的声音冰冷如万年寒冰！齐王的做法，显然已经彻底的激怒了他！

    “呵呵，那你想要如何？”齐王不屑冷笑！

    “本王就是要杀光这帮贱民，那又如何？难道你还想杀本王？本王乃是秦族亲王，此乃天命！当今龙国王者，乃是本王王兄，秦北，说到底，你不过是我秦族的一个微不足道的家伙罢了，叛徒出身，难不成你还想对本王动手？”

    “杀本王？你有几条命？”齐王猖狂道！

    齐王说的不无道理，身为秦族八大亲王之一，他确实有足够的底气！

    就连燕南天等人也纷纷面露难色，齐王，可是八大亲王之一啊！

    无论你怎么样，只要不危及齐王的性命，都可以。

    可一旦死了一名亲王，那事情可就大条了！届时，就算是龙国三老也无法镇压此事，此事，必将震惊龙国王者！

    秦北没有说话，他看着这些灾民们哀鸿遍野，他们有人失去了丈夫，妻儿，兄弟，姐妹！

    而罪魁祸首就在眼前，他身为南域军主，若是不杀齐王，天理何在？

    沉默片刻后，秦北缓缓开口，双眼露出一阵骇人的精光！

    “我只有一条命。”

    “但就这一条命，也足以要你的命！”

    话音一落，秦北的大夏龙雀刀，已经直指齐王！杀意冲天而起！

    秦北的态度，已经显露无疑！

    他今日，必杀齐王！

    “秦北！你敢！”

    刹那间，齐王怒了！

    他堂堂亲王，岂能被人横刀相对？

    “不杀你！本军主愧对龙国百姓！”

    话音一落，秦北的身形犹如一道闪电，朝齐王爆射而去！

    只见原地瞬间只留下秦北的一道残影，他整个人犹如黑色闪电，身法迅疾到根本让人无法追寻！

    “快！给我拦住他！”

    这一刻，齐王也意识到了，秦北并非只是说说而已！他是真打算杀了自己！

    齐王话音一落，手下护卫纷纷上前抵挡秦北！

    “都给我滚！”

    秦北面色冷戚，毫不犹豫直接斩出一刀，瞬间在原地斩出一道硕长的沟壑！

    轰！

    齐王手下护卫纷纷被秦北的刀芒所轰开，而齐王的身影则直接暴露在了秦北的面前！

    下一刻，秦北的刀，已经架在了齐王的脖子上！

    “秦军主且慢！”

    当秦北的刀架在他的脖子上的那一刻，齐王彻底胆寒了！

    脖颈处传来冰冷的触感，让他嗅到了一丝死亡的感觉！

    “秦军主，你我之间无需闹得如此不死不休啊！你放了本王！本王即刻交出所有赈灾款，你看如何？”齐王颤抖着说道。

    “你是生是死，都影响不了这个结果！”秦北冷冷开口！

    “当你侵吞赈灾款的那一刻开始，就注定了你的必死无疑！”

    正当秦北即将斩杀齐王之际，就在这千钧一发之时，晋王赶来！

    “住手！”

    晋王连忙赶来，喝住了秦北！

    “晋王兄！救我啊！”

    见晋王赶来，齐王急忙求救！

    “晋王？”

    秦北双眼一眯，没想到晋王这个家伙竟然一直躲在这里！

    “晋王，今日，你要阻我？”

    不过，今天就算晋王在这里，也改变不了他要杀齐王的结果！

    “秦北，齐王的命，已经掌握在你的手里了，你要杀他，也不急于这一时，不妨听我一言如何？”

    “你想如何？”

    “齐王所干的事情，我已经知道了，不瞒你说，本王今日前来，就是为了此事！”

    说罢，晋王看向齐王，深邃的目光中夹杂着极其复杂的眼神！

    “跪下！”晋王一声冷喝！

    “晋王兄？”

    “怎么？还要我说第二遍么？你给我跪下！”晋王又一遍警告道。

    齐王这才不情不愿的跪下！

    随后，晋王来到一众灾民前，大声说道：

    “齐王侵吞赈灾款一事，本王也是刚刚才知晓！”

    “说实话，当本王刚知道这消息的时候，还有些不敢相信，但事实就是如此！”

    “秦族的存在，乃是为了守护我龙国百姓，而齐王此举，无疑是违背了我秦族的初衷！所以，今日，本王便代表秦族法规！判齐王！”

    “死罪！”

    晋王话音一落，所有人都惊了，包括齐王！

    他万万没想到，晋王会突然冒出这么一茬，竟要判他死罪！

    “晋王兄？你？”齐王还有些不敢相信！

    “闭嘴！齐王，你倒行逆施，毁我秦族声誉！死有余辜，当斩！”

    晋王冷冷开口，暗地里却对齐王默默传音！

    “齐王，既然今日你必死无疑，那么，就让你的死变的更有价值些吧！”

    “你莫怪晋王兄狠心！为了秦族，晋王兄不得不杀你！放心，今日你的死，晋王兄来日必要这些人百倍偿还！”

