 从远处就可以看见那一层高耸的淡青色蕴气，覆盖了起码千米的高空。

周围几座山头都是光秃秃的，曾经茂密的森林化作了紫土地，外围百里都荒凉一片。

“这就是龙骨墓地?”靠近了龙骨墓地，叶凡终于见识到了蕴气的真面目。

那是一层浓郁的青色雾气层，里面的能见度极差，看上去就好似搅混的泥水。

让人心悸的是，在这青色的蕴气之中，散发着特别浓烈的腐气，别说是进去，就连站在数百米外看着，都会觉得自己的灵魂要被腐蚀殆尽。

而且，这只是龙骨墓地的外围！“林族长，你们林家人是不是没吃饱饭啊，迟到这么久!

”就在所有青年面面相觑的时候，忽然一阵冷嘲从不远处传来。

紧接着，从四个方向分别聚拢来一伙人。

叶凡看得出来，这四伙人就是北疆妖山其余的四大龙族！苍龙一族，王家！地行蜥龙一族，罗家！水灵独角龙一族，司徒家族！火熔蛟龙一族，慕容家族！他们的阵势丝毫不比林家弱多少，各大家主与长老在前而行，那些傲然的青年紧随其后。

“王有道，放你娘的狗屁!

”二长老火爆如旧，一口唾沫喷出，“现在蕴气浓的能呛死人，你们这么猴急，怎么不先进去呼吸点新鲜空气啊?!

”王家主身后的人纷纷不忿，不过他却淡淡的冷笑起来，“林家二长老，你还是那副狗改不了吃屎的性子。”

“干你大爷……”二长老想要回击，林威伸手将他拦了下来，目视其余四大家主，“别费口舌，现在时间快到了，大家先休息一二。”

眼见时间越来越近，各个家族的人紧张起来。

他们清楚进入蕴气的方法并不能保证每个人的安全，并且越是深入，蕴气的密度就越高，没有人能百分百肯定僻毒珠的作用可以持续二十四个小时。

林威和二长老、三长老反复交代了许多细节问题，甚至告诉叶凡他们，在必要的时候对其他家族下杀手，也不失为一条上策。

这个建议被全体采纳，因为杀伐果断是在这个世界上生存的基本中心思想。

转眼间太阳到了龙骨墓地偏西位置，此时谷内青色的雾气比起刚才的浓郁要淡一些。

林威袭身而起，扭头看了一眼分布在几百米外的四大家族，继而冲着林家的二十三名青年沉声喝道。

“现在进入龙骨墓地，分成四队。

林梦、林寒、林宇各带四人。

林雨晴带七人，包括林松、林天、叶凡!

”林家四大天才对视一眼，各自抱了抱拳。

他们在族内虽然竞争激烈，不过对外却团结的很。

大家取出僻毒珠含在舌下，周身华光一闪，释放出淡淡的妖劲包裹住自己。

龙骨墓地的蕴气对神君境以上的武者有非常大的危害，越是等级高，受损的程度就越深，速度也越快。

可是神君境以下的人进入其中，却能够比较自如的行动，受害影响很小。

林雨晴等人只是初入神君，受到的危害不算很大，再加上他们额外还有其他抵御蕴气的方法，能够大大减缓蕴气侵害。

当然，程度小不代表没事儿。

所以，他们还是要含着僻毒珠进入龙骨墓。

北疆妖山其余家族见林家有所行动，也都采取相应的行动。

叶凡跟在林雨晴身后，皱着眉头跨出脚步。

在龙骨墓地入口处，林梦原本慵懒的表情被肃穆代替，他深深的吐出一口气。

“呼，大家准备进龙骨墓地。

我往西南，林寒你带人往北，林宇往西北，晴儿姐走正西。

如果偶遇，就一起往龙骨墓地中心山脉走，我们在秘境入口回合!

”其余三人点头，没有什么异议。

林梦忽然深深的看了一眼叶凡和四眼蛟龙，“你们俩……兜着大家，小心点。”

“……知道！”

叶凡不明白林梦为什么会对自己说这句话。

“好了，林家儿郎，咱在窝里斗自个儿耍耍就算了，在外决不能让其他人看笑话。

走!

”林梦咧嘴一笑，高喊着率先走进了充满蕴气的龙骨墓地中。

林宇昂着脑袋无视蕴气，对后面几人招招手，大步而行，林寒阴沉着脸紧随其后。

林雨晴捂嘴笑了几声，扭头娇喝道：“我们也进去吧！叶凡，林天，我们这里大部分都是女孩，麻烦你们俩开路了!

”“擦……”叶凡张张嘴，无法反驳。

林家浩浩荡荡进入龙骨墓地，其他家族也都来到谷外蕴气边缘。

他们从一开始的兴奋到现在的严肃沉默，反差很大，应该是感觉到了龙骨墓地内的危险。

“王家人，我们走!

”“喝!

”忽然，苍龙一族的领头青年重重一呼，快步上前投身进蕴气中，他身后二十来人毅然跟上。

“嘿，两个家族的人都走了，咱地行蜥龙一族可不能输给他们。

兄弟们，走!

”“吼吼吼!

”罗家的一种青年夸张的很，嗷嗷叫着冲进了龙骨墓地。

水灵独角龙一族、火熔蛟龙一族两家自然不甘示弱，纷纷闯入蕴气。

五大龙族的青年都步入了龙骨墓地，剩下一众族长和长老待在原地。

他们的脸色表情各异，有紧张，有担忧，更多的是对里面宝物的憧憬和垂涎。

叶凡一进入龙骨墓地，就将爆裂龙王枪召唤出来，一只手将其握在身后。

四眼蛟龙皱着眉头，拍拍他的肩膀，“叶凡，我开到，你到后边照顾一点。”

“好！”

叶凡便跟在队伍后边，中间是四个女孩和林松，一行人噤声不语，精神绷紧。

队伍保持五米长，速度并不快。

这里的能见度很低，最大不超过五十米，再远就是青蒙蒙的一片虚无。

刚开始十几里地很顺畅，小队几乎没有停滞。

周围尽是碎石嶙峋，偶然见到几颗枯萎的树丫，张牙舞爪的形状很吓人。

随后，叶凡他们进入一片开阔的谷地。

一路下来大家并没有遇到什么危险的事情，警惕也微微放松了一些。

林雨晴身后三个女孩叽叽喳喳的小声聊起来，旁边的林松很臭屁的插科打诨，惹得她们笑得花枝乱颤。

四眼蛟龙皱起眉头，扭头提醒道：“都给老子安静!

他娘的咱们不是来郊游的!

”他的语气很严厉，林雨晴立马扭头瞪了三个女孩一眼，她们纷纷尴尬的吐吐舌头。

林松这时候正在讲自己精心准备的笑话取悦女孩，冷不丁的被叶凡打断，顿时不悦。

“喂，我说林天，咱们走了这么久也没碰到什么古怪，你老是板着一张脸给谁看啊!

”林天斜斜的看了林松一眼，“这里不是开玩笑的地方，你想要说笑话就滚回去!

”如果是林雨晴用这话教训林松，他一点意见都没有。

可是四眼蛟龙还没他有资历，整整比他小了近百岁，有什么资格装老大发号施令?“嘿，我们讲我们的，你走你的，井水不犯河水，你训什么训?!

”林松微怒，嚣张的哼哼起来，“不就是走了狗屎运拿了一柄御武圣兵么?真当自己是爷啊!

”林松对四眼蛟龙很不爽，从组队开始，那些女孩大部分的话题都在围绕四眼蛟龙和叶凡展开。

他就好像一个小丑似的，只能拌傻来吸引注意力。

如今好不容易跟几个女孩套了点近乎，四眼蛟龙就跑出来打断，这不是要他的难堪么?就在林松打算继续挖苦的时候，林雨晴的声音忽然响起：“林天，你看南边岩石上的是什么!

花吗?”顿时，所有人的目光投向林雨晴所指的方向。

在那里有一耸小土包，高度只有三四丈，面积大约几十平方米，很不起眼。

可是，小土包顶上的岩石上，却长了一丛淡青色的花草。

在这种能见度不高的地方，若是不注意还真难发现。

林松定睛一看，顿时惊喜的叫了起来：“那些都是百毒花!

”百毒花在北疆妖山很珍贵，是炼制僻毒珠或各种解毒丹药的主药材，而且还能炼制其他品级丹药。

那岩石上长了许多百毒花，起码也有两三百株，兑换几颗三品的丹药，都绰绰有余。

女孩们雀跃的“耶”了起来，林松更是两眼放光，直接脱离队伍朝小土包快跑而去。

林雨晴神色一变，连忙娇喝：“林松，还没搞清楚情况，回来!

”“晴儿姐，机不可失，我先去了啊!

”林松头也不回，仿佛那些百毒花已然是他的囊中之物。

“晴儿姐……”三个女孩也都心动不已，来到林雨晴身边，两眼巴巴的望着她。

“一起过去!

”林雨晴咬咬牙，抬脚追着林松去了。

四个女孩兴致盎然，紧随其后。

“叶凡，小心点！”

四眼蛟龙连忙提醒。

“嗯！”

叶凡点点头，武劲涌动，不敢大意。

林松见其他人也跟了过来，把叶凡甩在最后，登时哈哈大笑。

“族长可是说过，在这里谁获得的宝物就归谁。

现在那么多百毒花就在眼前，你们要是晚了我可就摘光了啊!

”他的话音一落，忽然在弥漫的蕴气中响起一声狂傲的回应。

“是啊，是啊，宝物谁有本事得到，就归谁!

多目蛟龙一族的小鬼们，这些百毒花我们苍龙一族的要了。

不想死的就快滚，惹得大爷火起，明年的今天就是你们的忌日!

”紧接着，六道人影从弥漫的青色雾气中渐渐显露出身形。

 