    是她！

    果然是藏在这群学生之中！

    看来是他们之前的跟踪让她察觉了，所以才什么事都先不做，藏身到了这群女生之中，想要先将他们甩开。

    她立即就朝那个女人冲了过去。

    这一开始动作，那个女人也机警地立即察觉到了，脸色一变，转身就要往里跑去。

    “抓住她！”

    这是她们被交到六少手里之后的第一次任务，一定要完美地办成的，否则她们都没脸回去见扬叔，也没脸去见六少。

    所以，在一群女生的慌乱尖叫中，她们像是两只敏捷的小豹子，锁定了目标之后就迅速地朝目标扑了过去地，速度快得惊人。

    她们也是训练多年的。

    那个女慌不择路，推翻了几张椅子，想要挡住她们。

    她们一跃而上，脚踩在椅脚上，身形如燕，一下子就同时朝目标飞扑过去。

    两人同时把那个女人扑倒在地。

    “什么？”

    卢双双腾地站了起来。

    “你说蝴蝶被抓了？你们什么时候变得这么没用了？是你们一直这么没用，还是说最近几年因为没有什么大事所以你们都退步了？”

    卢双双咬牙切齿地看着站在面前的翡翠。

    一看到她这张脸，她就觉得心里恨恨的。

    虽然这个女人和这张脸是她打造出来的，但是，她还是讨厌。

    是啊，当年的那个小贱人，不就是用这么一张脸坏了她的事，毁了她一辈子吗？

    “只是派她出去跟我爷爷递个消息，她就被人盯上了，没办法把消息送出去不说，现在还被人抓住了？”

    卢双双越想越生气，“如果她被人逼问出来我的下落，我要怎么办？”

    翡翠微低着头说道：“是翡翠教导不力。但是，大小姐这一点可以放心，蝴蝶的嘴巴很紧的，不管对方用什么方法，她一定会好好地守住秘密，绝对不会透露半点，哪怕是要了她的命！”

    这一点，她还是很有把握的。

    因为卢双双最恨的就是这一点，所以她们的训练也着重这一点，口风要紧，不管什么事情都不能够透露半句。

    正是因为她们的口风够紧，卢双双才能够这么多年一直都保持着这样的善人形象。

    “我看，为了稳妥起见，还是赶紧转移地方吧。”另一个女人有些担心地说道。

    翡翠扫了她一眼。

    卢双双也咬牙，“你以为这里是平州？这里好歹也是江家的地盘，能够完全避开他们耳目的地方你以为有那么容易找到吗？”

    所以，她们根本就不能够随意换地方。

    一开始就没有想到江六少能够逃走的，所以她们也没有准备这种退路，在这种情况下，能够找到这么一个地方已经算不错了。

    现在整个D州一定都在寻找她的下落，她现在一出门必定会被人发现。

    这样的建议也实在是不靠谱。

    所以，现在卢双双只寄望在蝴蝶能够守住秘密，把嘴巴咬死了，无论如何也不能够说出什么来。

    “蝴蝶是我们之中口风最紧的，所以我才会把她派出去给老太爷送信。大小姐请放心，她绝对不会说出什么来。只是，有些可怜蝴蝶了。”

    