    林远看着打开的衣柜一阵出神，一件忍者的服装在一堆普通的衣物里面格外醒目，在衣柜的底部还放着一把武士刀。

    他到现在还没有想清楚，自己本来正在蒙着眼睛和游戏的最终boss一心决战，怎么睁开眼睛就到了东京的一个漫展里？

    一天他像往常一样戴上了眼罩，拿起手柄开始挑战时下一款热门游戏：只狼。

    就在他全神贯注地听着游戏里“叮叮、当当”的兵器碰撞声时，突然一片巨大的噪音把他淹没了。

    再一睁开眼睛，他发现自己出现在了一个漫展里，身上还穿着游戏里的装备。

    通过漫展的公告和展示牌他知道了这里是2018年的东京。并且他发现自己看得懂日文了，脑海里也多了一些关于一个高中生的记忆。

    他找到了洗手间，对着镜子确认自己的身体的状况。

    长相和他本人很相似，头发比他以前长了些，还扎成了近段时间在中文互联网上流行的武士头。

    通过手臂、胸口略微隆起的肌肉才让他确认这个身体和自己原来的不同。

    因为长相也许可以造假，但身体素质是造不了假的。

    在这之前林远每天最大的运动大概就是跟着B站的小姐姐跳上两遍广播体操，以这点运动量哪里练的出来这身腱子肉？

    确认身体并无大碍后他舒了口气，勉强接受了自己穿越的事实。

    脑海中关于原主的记忆碎片，以学校的女生为主，目前他只记得二年B班的班花是谁、年级最丰满的女生又是哪位，其它的一概不知，这导致他现在连怎么回家都不知道。

    就在他考虑要不要找工作人员帮忙的时候，一个自称是她妹妹的短发女生出现了，接着把他领到了他们位于江东区的家里。

    看到屋里堆满的漫画和游戏，林远大概了解了原主的喜好。

    很巧合的是，这个原主也叫林远。

    虽然并不报太大希望，他还是打开电脑开始搜索自己曾经的相关信息。

    一番搜索过后，哔站和微博这些网站都在，但上面没有他的任何信息，要知道这个时候他已经相当热门了，对高难度游戏的挑战让他在游戏圈几乎无人不晓。

    而且他发现这里的音乐和电影也和他原来的世界大差不差，连文抄公也做不了。即便他是几年后过来的，难道他还能把某音神曲抄到这里来么？

    看来在这个世界还是要干自己的老本行了，林远在心里感慨。

    这时林远注意到了自己放在衣柜底部的武士刀。

    他拿起了武士刀，刚开始没有注意，现在发现这把刀很重，如果以道具来说的话用料也太扎实了。

    拔出一部分刀身，刀刃部分泛着白光，明显是开过刃的，在他确认这把刀是真家伙的同时，刀名和注释也出现在他的视野中。

    【楔丸】

    忍者杀生虽然是无可奈何的事，但仍不应该舍弃自己的仁慈之心。

    这些文字注释把林远吓了一跳，他确定了这把刀就是游戏里的那把，之后他又试着想象游戏中的面板，发现角色面板和物品栏也都可以查看。

    他把注意力先集中在角色面板上：

    姓名：林远

    龙胤：未解锁

    体力：20（可通过佛珠继续提升）

    攻击力：99（可通过战斗记忆升级）

    式神：15/15（技能消耗品，每日数值更新）

    金钱：10000円

    【被动技能】

    识破（1 /99）

    忍者之眼（前置技能熟练度不足）

    【苇名流技能】

    一字斩（1/99）

    一字斩二连（前置技能熟练度不足）

    【仙峰寺拳法】

    罗汉拳（1/99）

    破魔拳（前置熟练度不足）

    【一心秘传】

    龙闪（1/99）

    一心（前置技能熟练度不足）

    【忍者义手】（未解锁）

    看完角色面板后，林远知道了自己在游戏中的属性被全盘继承了过来，并且之前在游戏里已经达到上限的这些属性还可以继续升级。

    很可惜的是技能并没有完全解锁，要知道之前他已经把游戏通关了很多遍，技能早就已经学全了，而不是像现在这样每个流派只解锁一个技能，之前的游戏中也没有这个熟练度的规则。

    最让他在意的还是两个未解锁的条目：龙胤和忍者义手。

    龙胤是游戏中玩家和少主缔结的契约，可以让玩家控制的角色一次次死而复生，是这个游戏的核心机制之一。

    忍者义手则相当于主角的机械臂，可以装载各种道具，是游戏中非常强力的道具，就游戏难度而言，有没有忍者义手完全可以说是两个游戏。

    就在林远思考龙胤和忍者义手为什么被封印的时候，听到了妹妹在叫他。

    “哥哥，下来吃饭啦。”

    妹妹的声音从楼下传来。

    “好的，我马上下去。”林远回应道。

    虽然林远还没有搞清楚系统具体是怎么回事，但是他还是准备先吃饱饭。

    此刻林远面前是两盘蛋包饭，还用番茄酱画了爱心的形状，短发女孩穿着围裙往桌子上端了两碗味增汤。

    现在林远又消化了一些记忆，知道了自己这个妹妹叫林真澄，与哥哥一起生活，房子是二人的祖宅，家里没有大人，平日里全靠一个远方亲戚的接济生活。

    记忆中最让他难以接受的就是原主平时的开销都是直接找妹妹要，可怜妹妹才上高一，就要负责一家的大小开销。

    林远一时间对这个妹妹充满了同情，暗下决心不能再吃软饭。

    林远开始吃他在这个世界的一口饭。

    “真澄，蛋包饭很好吃，你手艺真不错。”

    “啊，是么？这是我在商店街买的。”妹妹有些意外地回答道。

    “那蛋包饭加热的温度也很合适。”林远若无其事地又吃了一口。

    妹妹真澄回以笑脸。

    林远突然觉得和这样的妹妹生活在一起也没什么不好，在前世他是一个人生活，每天昼夜颠倒地直播打素材，为了维持名次连谈恋爱的时间都没有。

    他决定这一世无论如何都要不留遗憾地度过。

    林远看着妹妹埋头吃饭，鬼使神差地问了一句：

    “对了真澄，我们是亲兄妹吗？”

    真澄把头垂得更低了。

    “不是。”

