    黄百万接着刚才的话，继续说道：“真让诸葛家他们轻而易举的解决了陈六合，反过头来，恐怕就是对付我黄百万了……”

    “他？在南方没那个本事！”王猛对黄百万极有信心的说道。

    黄百万洒然一笑，道：“是很难，但咱们的内部，已经出现了大问题啊……诸葛家下的这盘棋，虽然拙劣卑鄙，但很有效！”

    王猛挠了挠脑袋，似乎不太理解话中深意。

    黄百万也懒得去解释太多，但他的心中，对很多事情跟明镜儿一般，只不过他从来不说罢了！

    顿了顿，王猛又道：“老板，您这次瞒着诸葛家，私下让周雄他们对杜月妃下手，是已经打算有大动作吗？如果能趁这个机会，把杜月妃一网打尽的话，那我们在长三角的地位，就稳固了，到时候，能给陈六合施加巨大压力！”

    黄百万意味深长一笑，道：“什么大动作？并不是啊。”

    “呃……”王猛一脸的郁闷，这天聊的，似乎越来越让他听不懂了。

    黄百万道：“孟子，你认为杜月妃是个什么样的女人？”

    “聪明、狡诈、阴险、毒辣。”王猛说道。

    黄百万道：“总之，用一句话来形容，那就是既聪明又强悍了？”

    王猛点了点头，道：“是的，她是我见过最厉害的女人。”

    黄百万笑道：“那你认为，如竹叶青那种智慧与手腕都及其恐怖的女人，会在阴沟里翻船吗？”

    “不会吧……”王猛不假思索的说道。

    黄百万道：“我能看透陈六合的心思，能猜测陈六合的踪迹，杜月妃也一定可以！在这种情况下，她必然会提防我会趁虚而入的对她不利！所以，今晚其实不是什么下手的好时机，反而是最危险的时机！”

    闻言，王猛神色再变，道：“那，老板，你刚才还让周雄他们……”

    黄百万的笑容多了几分冷厉，他轻轻晃动着高脚杯中的红酒，没有再多说什么。

    一个上位者，要剔除一些不听话、乃至已经质变了的心腹悍将，最好的办法，是借刀杀人！

    这样，既能身不染血，又能达到目的！

    这，才是一个大枭该有的做为。

    当然，前提是，杜月妃不会让他失望才好……

    王猛惊愕的看着眼前这个男人，他越来越看不懂对方了，仿佛蒙上了一层厚厚的神秘面纱……

    这一夜，看似风平浪静的表象下，却是暗流涌动！

    湛海不平静，炎京同样也不平静！

    诸葛晴空和柳云泰这两个往常十点就要入睡的老人，在今夜，楞是一宿没睡！

    凌晨三点的炎京，已经是寂静无声，街道上清冷至极！

    可在诸葛家的庭院内，还亮着一盏明灯！

    书房内，诸葛晴空和柳云泰相对而坐，诸葛铭神坐在了他们的下首。

    书房内，气氛无比沉闷，空气仿佛都快凝固了。

    诸葛铭神再次拨了一下斗老的电话，仍旧如先前一样，无法接通！

    他已经不记得这是今夜第几次拨打这个号码了，可结果都是一样。

    “还是无法接通？”诸葛晴空凝声问道。

    诸葛铭神面色难看的点了点头，柳云泰脸色阴沉的说道：“看来，新家波那边出了意外，一定如此！我的人也无法联系，同样是无法接通！”

    “新家波到底发生了什么事情？那边有没有什么消息传回来？”诸葛晴空开口道。

    诸葛铭神摇头，道：“已经动用了许多关系网去打听，但没有得到任何有用的回复，一切都犹如石沉大海！”

    诸葛晴空站了起身，在书房内来回度步，显得有些焦虑，这个情况，是让他们始料未及的，也让他们有些措手不及，跟他们预想中的计划，完全不一样。

    “怎么会石沉大海呢？就算是一粒沙子掉进湖中，也会有一丝涟漪，何况，是我们精心准备的一次计划。”诸葛晴空说道。

    “我们两家所派出去的人手，阵容足够强大，他们一定早就对吕申下手了，这个过程，足够产生轰动！但新家波那边风平浪静，这里面一定有鬼！有人故意压下了这件事情，封锁了消息！”诸葛晴空肯定的说道。

    柳云泰也点了点头：“没错，我就是这样想的！只是，我到现在还有点不太相信，我们派出的人足够强大，要说出了意外，我信，要说全军覆没，这不太可能吧？什么样的人，能在悄无声息的情况下，把我们的人都给铲除了？”

    这一点，就是他们心中最大的疑虑，也是最无法让他们接受的情况，更是他们侥幸到现在的理由。

    “更可怕的是，在事后，还把消息封锁的如此严密，一丁点风声都没传出，这个能量，就太大了。”诸葛铭神凝着双目，道：“陈六合不应该具备这么大的本事才对，他在新家波，根本就没有资源可用，他是怎么做到的？”

    “我们不能坐以待毙了，境外一定出现了大事，大家要做好最坏的打算！陈六合那小子太邪门了，这件事情处处都透露着邪异！”诸葛晴空说道。

    柳云泰的眼中阴戾汹涌，道：“查，一定要查，不管用什么方法，也要查到今晚到底发生了什么事情，吕申是死是活，人在何处，决不能让他有回国的可能性！”

    诸葛晴空和诸葛铭神两人皆是凝重的点了点头！

    诸葛晴空道：“铭神，沈家那边有没有什么异动？”

    “没有，一直都很平静。”诸葛铭神挑了挑眉头，脑中灵光一闪，道：“爷爷，我们会不会都被陈六合给耍了？我有种不好的预感，陈六合会不会是在跟我们玩瞒天过海的戏码，他不会亲赴新家波了吧？”

    “很有这个可能！否则的话，没有理由要封锁新家波的全部信息才对！”诸葛晴空说道：“信息严密封锁，就证明这里面一定发生了大事！斗老和柳家派出的那一众高手，恐怕都凶多吉少了！”

