    想要偷袭一名高手，那几乎是太难了。

    因为龙轩不只是融合巅峰的高手，他还是十重天的武者，身体实在太灵活了。

    再加上曾经渡劫后期的经验，拿下龙轩哪有那么容易？

    龙隐正是深知这一点，才没有让云汐动手。

    因为云汐如果出手，必然和龙轩大战。

    最后的结果，就是闹得人尽皆知。

    到时候，无论龙隐冒充端木海的事情是否被发现，他都已经成了凌霄阁的敌人。

    这对他后续的计划，是非常不利的。

    所以，龙隐才会让云汐不要出手。

    要拿下龙轩，得想办法才是。

    实际上，龙轩又怎么可能不防备？

    因为这里是大造化之地，他已经失去了渡劫后期的实力，谁还当他剑玄真人算什么？

    更重要的是，对方的身份是端木海，那是药神宗的人。

    所以，他一直都是戒备着龙隐等人的。

    只要三个人稍微有点响动，他立刻就会做出应对。

    一直到住处，后面的人都没有动静，而龙轩也完全没有放松警惕。

    因为常理来看，进入住处是人最为松懈的时候，也是最容易被偷袭的时候。

    所以，那一刻，龙轩的精神是绷紧的。

    进入房间以后，龙轩的心情才稍微有所放松。

    刚才都没有偷袭，想来端木海应该是不敢得罪他们凌霄阁。

    可是，也就是他稍微松懈的那一瞬间，他突然内心感觉到一股强制性的命令，身不由己地跪了下来。

    “灵魂朝拜！”

    龙隐为了拿下龙轩，为了拿下渡劫后期的剑玄真人，在进入房间以后，他悍然使出了灵魂朝拜！在吸收了杨再旭道玄五阶的灵魂以后，他的灵魂又一次恢复到了巅峰，甚至还有足够的剩余。

    而灵魂朝拜，那是魂巫的强权法术，是灵魂力量最为本质的比拼。

    只要是灵魂力量比施法者弱的，统统无法反抗。

    而道玄五阶的灵魂力量，则是已经达到了顶点。

    在这样的情况下，龙轩用什么来抵抗？

    那一瞬间，龙轩除了身不由己地下跪，其他什么都做不了。

    也就在这一瞬间，龙隐出手了，战技-瞬步出现在了龙轩的面前，制住了龙轩。

    感应了一下刚才损耗的灵魂力量，发现只降低了五分之一左右，龙隐放心了。

    灵魂朝拜确实霸道，唯一的弊端，就是太消耗灵魂力量了。

    当然，他刚才就使用了一瞬间，都不敢使用太长了，免得把灵魂力量燃烧干净了。

    拿下龙轩以后，龙隐才终于放心了。

    这个时候，已经跪倒在地的姜耀辉和龙凯，一脸懵逼地站了起来。

    他们完全不知道自己为什么要跪，只是知道那一瞬间，他们必须向龙隐跪倒，其他的什么想法都没有。

    呆呆地爬起来以后，姜耀辉已经把龙隐的神秘，深深地印在心底了。

    就连龙凯，也在呆呆地看着龙隐。

    这是怎么回事？

    他虽然不知道这是怎么回事，但是，这件事情肯定和龙隐有些关系。

    这真的是端木海？

    就连龙轩，也是懵逼的。

    他可是真人啊，什么时候跪过人？

    刚才，为什么他下跪了？

    回过神来以后，龙轩脸上有些怒容，冷冷地盯着龙隐问道：“你是什么意思？

    凭我的身份，就算到了你们药神宗，你们也不会怠慢我的吧？”

    “我还准备问你们是什么意思呢！”

    龙隐冷笑着反问道，“我早就说过，神州是我的地盘。

    但是，你们却对监察者动手了。

    你们有了神州之外的地盘还不满足，还想要把神州也掌握在你们手中？

    别说你们没有对神州动心思，大家都不傻，直白一点行不？”

    龙轩深深吸了一口气，缓缓点头道：“这确实是我们的问题，不过我们也是为了......我的身份，距离监察者太近了，对监察者下手，才是最符合我们利益的。

    只要把神州也掌控在我们手中，那整个星球，只要有任何大造化的踪迹，都会被我们发现。

    事先没有和你打招呼，确实是我们的问题。

    不过以后我们可以完全共享彼此的消息，只要我们拿到大造化，肯定有你一份。”

    龙隐冷冷地笑道：“你说共享就共享？

    凌霄阁的事情，你说了算得吗？”

    他在旁敲侧击龙轩在凌霄阁的身份。

    “他是副阁主之一！”

    旁边的龙凯淡淡地说道。

    龙隐眉头顿时一挑，居然是副阁主？

    这真的是抓了一条大鱼，好大的鱼啊！凌霄阁，除了真仙阁主隐藏在龙岛，最重要的就是还有两名副阁主。

    没有想到，现在抓到了一个。

    “我是凌霄阁的副阁主，我的话自然算数！”

    龙轩正色地说道，“你要是不信，我可以立心魔大誓。”

    说完不用龙隐提醒，他自己真的就立下了心魔大誓，表示了自己的诚意。

    因为他们冒犯到了“端木海”在先，更重要的是，他现在落在人家手里了。

    龙隐微微点了点头：“就算我相信你共享消息的话，但是，你又如何分享大造化？

    大造化就只有一份，你们怎么分？”

    他在继续探听大造化的信息。

    “这个星球很古怪！”

    龙轩严肃地说道，“所以，我们断定这个大造化恐怕可以分成很多份。”

    “哦？”

    龙隐继续追问，“为什么这么说？”

    龙轩解释起来：“平时的时候，我们也观察过这颗星球的状况，发现了很多不寻常的地方。

    这颗星球的山川河流的走向，很是有些不合理。

    经过我们的观察以后，在其中发现了很多的奥秘。

    甚至说，整个星球的星空布局都是非常古怪的。

    星球暗合五行之数，又有太阴太阳的存在，甚至所有的一切加起来，又凑满了九之极数。

    所以，这颗星球的大造化，肯定不会小。

    这份大造化，恐怕已经大到我们任何人都无法独自承受的地步。

    在这样的情况下，想要独占都根本不可能。

    唯一的办法，也就只有共享。

    这也是为什么很多道友，都愿意加入凌霄阁的原因。

    因为我们大家共同寻找大造化，找到以后，大家都能够得到好处。”

    

