    纽约曼哈顿新闻周刊大厦。

    “咚咚——”

    身穿一件粉色真丝衬衫，一条包TUN直筒裙的托里布莱克推门而入，对正在翻看文件的安迪柔声说道：“老板，艾蜜莉小姐到了。”

    “嗯？让她进来。”安迪放下手中的文件，脸上露出微笑，从老板椅上站起来，绕过办公桌，站在宽敞豪华的办公室中间，看着款款走进来的李晓莹。

    乌黑的秀发束在脑后，两鬓各低垂下一缕发丝，明眸皓齿，那张清秀的俏脸上依然是那种恬淡入水的神情，一身白色的OL套装，长裤修身，把一双笔直的长tui勾勒的愈发的修长。

    安迪脸上带着开心的微笑，张开双臂在李晓莹羞嗔的白眼下和她来了个热情的拥抱，关上办公室门的小助理不由的撇了撇嘴。

    “你可以把手拿开了吧？”李晓莹霞生双颊，羞恼的伸手用力的推着安迪，咬牙切齿的娇声呵斥着，感受着从腰间一直向下，然后似乎是在表示亲切的来回轻抚她翘tun的大手，对于安迪这个混蛋越来越放肆的行为，虽有恼怒，但是也有一丝异常奇异的情绪。

    “呵呵，怎么样，累不累。。。”安迪现在的脸皮和脚后跟差不多厚，根本没有一点觉悟的松开拥抱，揽住李晓莹的纤腰走到办公桌旁，双手放在她的肩头，让她坐在椅子上，轻轻帮她按摩肩膀。

    “你够了！”李晓莹俏脸通红，回头怒视着不时轻抚她粉颈的安迪，伸手打开不要脸的大手，有些生气的阻止道。

    看出李晓莹真的有点愠怒，安迪呵呵讪笑两声，刚想说什么，办公室的门再次被敲响，他转身坐在办公桌的一角上，正好和李晓莹面对而视。

    “老板，咖啡。”

    “李小姐，咖啡。”

    “谢谢。”李晓莹接过咖啡，微微颔首柔声谢道。

    “这是极品蓝山，尝尝喜欢不喜欢，从今年开始牙买加的一号蓝山咖啡豆，我们可以得到百分之四十五的配额，你喜欢的话，这次回去多带点。”

    听到安迪的话，李晓莹美眸微微一亮，端起咖啡红chun微启，闻着香浓的气息，轻轻吹了几下，小抿一口品尝。

    “确实不错。”李晓莹开口赞赏道，微微抬头看向安迪的笑脸，“能打破脚盆的垄断，值得庆贺，要知道以往全球想要喝蓝山咖啡的人大多都要看脚盆人的脸色。”

    “呵呵，果然天朝的教育深入人心啊，我帮你教训了脚盆人，你是不是该给我点奖励。”安迪轻笑着调侃了一句，然后开始顺杆爬。

    “懒得理你，呜。。。混蛋！”

    李晓莹本来还翻白眼吐槽安迪，不过被安迪突袭的亲住了嘴chun，大眼睛眨巴了几下，刚反应过来，想要甩巴掌的时候，安迪已经一闪即逝的转身绕到了办公桌后，坐在了老板椅上，砸吧着嘴表现出回味无穷的得意模样，对于李晓莹几乎能够烧死他的怒火眼神直接无视。

    李晓莹没好气的伸手擦了擦嘴，一副恶心的模样说道：“史密斯先生，如果你继续这样对我进行骚扰，我想我真的只能选择辞职。。。”

    “好了，我道歉，别说些不愉快的事情，说说吧，这段时间在天朝的进展。”

    李晓莹直接被气笑了，看着一丝道歉诚意都欠奉的安迪，不由的感到一阵憋闷，规模玲珑秀美的上围有些加速起伏，深呼吸了几口气，把咖啡杯往桌上一顿，冷笑道：“我希望你能尊重我一点，我是有点喜欢你，但是这也不是你可以肆无忌惮轻薄我的依仗，再说，你有女朋友了，我希望我们只是工作关系，别再有所逾越，这样只会让大家都陷入僵局中，到时，我只能选择离开！”

    看到小辣椒开始呛人，安迪苦笑着高举双手，投降道：“我道歉，以后如果没有你的同意，我绝不会再亲你，占你便宜。。。”

    “你做梦吧！”李晓莹俏脸微微一红，羞恼的怒斥道。

    。。。。。。

    安迪看到恼羞而怒的李晓莹的俏丽脸蛋，不由的感觉倒是别有一番韵味，只是她正在气头上，没有继续撩bo她，办公室陷入了短暂的沉默，两人彼此对视，直到李晓莹有些受不了安迪的炙热目光选择了退缩。

    “咳，后海鸦儿胡同亥字四合院会在六月份按时、按质的完成了任务。。。”李晓莹目光看向桌上的咖啡杯，伸手拿起来轻啜一口后，开始汇报起工作来。

    “嗯，我看到你发给我的照片了，亭台、水榭、垂花、游廊一应俱全，我很满意，建成后，你也搬进去住吧，反正我也不常住，总不能空着。”安迪轻笑提议道。

    李晓莹抬头看了一眼安迪，不做任何反驳评述，只是翻了个白眼，“至于房产中介公司，我们已经完成了对链家房地产经纪有限公司的投资，占股比例为22%，因为去年年底他们刚刚完成了京城链家、大LIan好旺角房屋、大lian链家、津城链家的强强合并，他们的估值稍微提高了一些，不过总体来说这是个不错的投资项目。“

    “嗯，我之前跟你说过的，银行收购计划已经开始启动了，到时接管这些银行后，我们的手中会多长一大批的抵押没收房产，你想在把成了一个房产营销项目，在天朝宣传，希望能够引起天朝炒房团的兴趣或者是有移民打算的天朝人购买，尽可能的把这些砸在手里的房产销售出去，盘活银行。”

    “嗯！”李晓莹黑色的眸子微微一亮，微微点头说道：“很棒的主意！不到一百万rmb就能买一栋别墅，我想这对很多天朝人来说都有巨大的诱惑力，如果你能在弄个黄金签证的活动，我想会被抢购一空的！”

    “噗——”

    安迪看着用戏谑眼神看着自己的李晓莹，差点被她的馊主意气的喷出一口老血来，狂翻白眼吐槽道：“你以为白宫是我们家开的啊?还黄金签证，我不做坑爹的事情，我可不想被各个部门组成联合调查机构收拾我！”

    “咯咯。。。”李晓莹终于露出开心的笑容，笑的花枝乱颤，“我还以为你这个财迷，只要能赚钱什么都敢做呢。”

    。。。安迪差点被气歪了嘴，平息了下气息说道：“听说当当的李国强和杰克马闹得有点不愉快？京西的刘强西怎么也掺和进去了？”

    说起这件事，李晓莹无奈的摇头失笑，“主要还是当当网的业绩不错，而李国强这个人有颇为高傲，在采访中对天朝内的电商进行了评价，在一次私下的酒会上，和杰克马进行了争论，同行是冤家，京西的刘强西就是刷存在感而已，这种大佬级别的碰撞，他掺和进来，无论怎么样，都能起到营销宣传的作用，刘强西是个聪明人！”

    “呵呵，还真是有意思！”安迪轻笑道，其实全世界都一样，同行之间才是红果果的仇恨。

    “这次我回纽约，还有一件重要的事情就是畅游网准备纳斯达克上市的事情，作为第二大股东，受第一大股东sou狐游戏和创始团队的委托，挑选本次公开募股的主承销商和副冲销售，以及联席账簿管理人。”

    听到李晓莹的话，安迪脸上露出微笑，说道：“这么说，你会在纽约多待一段时间了。”

    李晓莹瞅了安迪一眼，端起咖啡喝了一口后，微微点了下头，算是回答。“网YI游戏的投资，依然没有什么进展，丁三石这个人的思想过于保守，对于股份看的很重要，再加上他目前并不缺钱，他宁愿慢慢积累发展，也不愿意接受风险投资。从2004年开始，网YI对门户事业部的高管，就没有过任何期权奖励。”

    “呵呵，既然他不卖股份，那我们就从市场上收购，这次经济危机，我们在二级市场扫货，反而更加便宜！”安迪前世可是没有少吐槽过这个把‘我屮’作为口头禅的丁三石，毕竟被他的那个梦幻给坑了不少的钱和时间。