    裴凌一怔，旋即很快反应过来，眉头紧皱的说道：“乔道友，你中了【心魔大衍咒】……”

    一边这么说着，裴凌却一边毫不迟疑的反手揽上乔慈光的纤腰。

    女修长年修炼之下，腰肢看似纤细，不盈一握，实则柔韧有力，隔着薄薄的衣料，能够感觉到其肌肤的温热与娇软。

    他嘴上劝阻着对方，手上却是毫不客气。

    乔慈光娇喘了一声，尔后语声微颤道：“我现在……很清醒！”

    很显然，乔慈光现在很不清醒！

    但奈何自己涉世不深，被对方骗了……

    想到这里，裴凌当即不再迟疑，伸手探向对方衣裙之内……

    ※※※

    溪午学塾。

    花繁柳绿簇拥的小径。

    晏明婳神情警觉，感知完全放出，一点点的搜索着裴凌的踪迹。

    然而这座庭院中一无所获。

    她快步走向下一处。

    当她离开的刹那，整座庭院瞬间从原本的清楚明了，化作一片色泽诡异、光怪陆离的混沌。

    阴寒之气萦绕，似默默吐息。

    已经走远的晏明婳如有所觉，转头看来，就在她转头的刹那，庭院恢复如初，似乎什么都没有发生过一样。

    晏明婳心中疑惑，这学塾中的“诡异”，怎么忽然变得这般温和了？

    不仅失忆这个规则没了，而且里面的山长、学子、还有天空中的雷雨，全都消失不见。

    这一路搜过来，仿佛此地只是一座普普通通的学塾，没有任何的古怪之处。

    所有的异常，似乎都在刻意避着自己？

    是因为王高赢了那场棋局的缘故？

    想到这里，晏明婳已经走到最后的那间屋舍前。

    孤零零的屋舍看起来跟之前找过的地方没什么两样。

    晏明婳看了眼四周，推开门，走了进去。

    屋内幽暗昏惑，糜尘厚重，空无一人，不但没人，连四壁都空荡荡的，没什么像样的陈设。

    晏明婳立时认出，这便是她当时被拘为棋子的地方。

    想到那位灯下独对残局的恐怖存在，晏明婳顿时变得无比警觉，心念一动，便有一顶花冠，仿佛是以新摘的花枝盘绕编织而成，兀自沾着点点露珠，凭空出现在她头上。

    这些花枝甫一出现，就飞快绽放、凋零、绽放、凋零……

    看到这一幕，晏明婳心中微沉，这花冠，是宗门天姬用意保命的压箱底手段。

    如果此地毫无危险，花冠也不会有任何反应。

    现在花开花谢如此迅速，很显然，这座屋舍不简单！

    只要她立刻退出去，从刚才一路上的经历来看，估计什么事都不会有，但她现在一定要找到王高！

    那位恐怖存在如果还在这里，就一定知道些什么！

    定了定神，晏明婳继续往屋中走，随着她越来越深入，头顶花冠的凋谢也越来越快，原本新鲜的花枝，仿佛在短短时间内被抽离了水分，逐渐呈现出枯萎之色。

    踏、踏、踏……入目都是灰扑扑的，不见任何异常，仿佛只是一座空置已久的屋舍。

    很快，晏明婳就走到了最里面。

    她当时就是在这里遇见了那位恐怖存在，且被拘为棋子。

    但现在，这里一片空空荡荡。

    灯台没了，棋盘没了，那位恐怖存在，也已消失不见。

    晏明婳站在最后一堵墙下，心中忽然明悟，这处学塾里的“诡异”，之前之所以会出现九嶷山都未曾掌握的恶化情况，都是因为那位恐怖存在。

    眼下棋局胜负已出，那位一走，尽管这间屋舍，还有些许气息残留，但此地“诡异”，却已经恢复到了跟从前一样……

    不！

    应该已经不如从前！

    否则她这次进来找王高，不可能像现在这般轻松。

    想到这里，晏明婳黛眉微蹙，她已经将整个学塾找遍，但一点没有王高的踪迹。

    于是，她又将屋舍找了一遍，还是没有任何发现，环顾四周片刻，方才离开。

    此刻的屋外，天地浑浊，庭院池沼混杂在一起，似大似小，奇形怪状，然而晏明婳刚刚从屋舍走出，四周就已经一派风轻云淡、鸟语花香。

    她在门口站了会儿，旋即朝学塾大门走去，神色有些茫然。

    走着走着，不知不觉，晏明婳猛然发现，自己已经出了学塾。

    她转过头看向学塾仿佛从来没有打开过的大门，正魔大战尚未结束，还有很多事情要做。

    身为素真天天姬，自己当以大局为重，不能继续在这里浪费时间了。

    晏明婳强行压下内心的低落，施展遁术，朝邈城飞去。

    ※※※

    邈城。

    凡人拘束不出，修士忙忙碌碌，维持着这座城池的正常运转。

    窦岱正在安置疫病之人的帐篷之间巡视，忽然察觉到了什么，整个人瞬间消失，下一刻，已经出现在城墙上。

    尔后飞身而起，朝城外而去。

    出城之后，他很快就找到了晏明婳，立时行礼道：“晏师姐，追杀嵇长浮可还顺利？”

    晏明婳一怔，旋即疑惑的问：“谁说我去追杀嵇长浮了？”

    窦岱微微诧异，尔后说道：“可能是大师误会了？刚才，之前随四殿下前往解决水源的炼丹师先一步归来，我问起晏师姐行踪，他说师姐去追杀嵇长浮了。”

    他暗忖虽然大师让他帮忙隐藏踪迹，但那都是防备魔门的。

    眼下四周无人，就他跟晏明婳。晏明婳乃素真天天姬，绝不可能与魔门同流合污，自然毋须遮遮掩掩。

    闻言，晏明婳一直清冷的面容，难得的出现一丝愕然。

    但她很快回过神来，立时又问：“确定真的是王高？”

    听到“王高”这个名字，窦岱一点没有意外。

    孙长老将那位炼丹大师派来邈城，虽说当时并未告诉他任何信息。

    但散修中的五品炼丹师，就那么几个，而且从对方炉炉极品的炼丹造诣来推测，他早就猜到了对方的真实身份。

    眼下听到晏明婳确认，乃是意料之中的事情。

    当下，窦岱点头道：“非常确定，当时我也是亲自出城相迎，暗中查验过对方的身份，绝不可能是魔修伪装。”

