    死的人可是三品修为，却不是男子的一招之敌！

    “你……你是？”男子惊惧地望着司徒罡，脚步后退了两步。

    “我是谁，你还没资格知道！”

    司徒罡冷漠地丢下一句狠话，一掌便袭了上去！

    男子强接了司徒罡一掌，却发现对方的力道根本就不是他能抵抗的，那恐怖的力道直接就将他击飞出去，五脏六腑几乎是瞬间出血受伤！

    “怎么会？”男子惊恐地瞪大了眼睛，根本不敢相信一个酒楼里竟然会有这么厉害的高手！

    然而，就在男子的身形即将坠落到墙面的时候，宫俊只是随意地一挥手，那男子便回弹回来。

    “这种垃圾，可不能影响了我归宸楼的环境。”

    “你！”

    男子难以置信地看着宫俊，他只以为司徒罡才是高手，却没想到宫俊的实力更加可怕。

    哪怕只是随意的一出手，他就明白自己根本就不是对方的对手，这其中的差距简直就是一道天堑！

    “小……呃！”

    男子刚张嘴准备提醒其他人要小心归宸楼上的情况，只见宫俊右手骤然一握，男子的话就被永远地卡在了喉咙里，再也没有半点声息。

    “楼下还有一个五品，应该是在等消息。”

    司徒罡目光幽远地望着楼下，眼底倒映着星星点点的光芒，宛若寒芒般凛冽凌厉。

    “不急。”宫俊神态肆意，“很快就会忍不住上来了。”

    “青魔倒是运气好，没有自己亲自来。”司徒罡有些不满，他是想趁着今晚直接将青魔给解决的，现在青魔不在，他恐怕还得自己跑一趟，实在是有些麻烦。

    “跳梁小丑，不足为惧。”

    宫俊慵懒地靠在软榻上，对于青魔，他从来就没有放在心上过。

    这家伙也不过就是仗着主子修为尚未恢复，一旦主子实力恢复了，弄死这家伙就像是捏死一只蚂蚱一样简单。

    他之所以一直没有动手，也不过是因为蚂蚱蹦跶得再高，那也不会被人放在眼里。

    青弥见二人上去之后一只都没有下来，蔓延而出的精神力竟然被一道力量给阻挡了之后，心中就产生了一种不祥的预感。

    难不成归宸楼是真人不露相？两个人上去都交代在那了？

    青弥有些迟疑，事情发展到了这般地步，显然是超出了他的预料，那么他是应该上去还是先行离开？

    此刻根本就无法判断上面的情况，也的确是个大难题。

    半晌，青弥撇开了心中的挣扎，还是决定去楼上一探究竟！

    他纵身一跃，直接跳上了窗台，忽然对上了一张整暇以待的脸，他有着一瞬间的错愕，紧接着便是一种不妙的感觉。

    下一霎，他毫不犹豫地转身离开。

    因为，在面对宫俊的那一刹那，他几乎是本能地察觉到了危险，一种随时可以要了他性命的危险。

    “既然来了，就别想走了。”

    宫俊右手微抬，青弥只觉得有一张无形的大网将他抓住了，根本动弹不了半分。

    恐慌！

    难言的恐慌将他包围！

    身体几乎瞬间冰冷，一种血液逆流的感觉蔓延开来。

