    蟹司令出现，击杀战王殿主！

    星空吞噬兽群出现，剿灭战王殿、烈焰殿两座所有战士战将！

    真正最强的援兵，真正最强的逆转！

    迅雷不及掩耳之势，势如破竹般的碾压性胜利！

    如今，三万多星空吞噬兽完好无损的围在烈焰殿主、神凰禁卫军、十九个大世界面前，蟹司令气势超绝。

    一个“杀”字从蟹司令的口中迸出，犹如一把利剑直刺众人的心底，他们依然彻底被眼前的场面惊呆，原本大好的形势，就如春江之水一去不复返，变化和逆转让他们神魂颤栗。

    星空吞噬兽为吞噬星空而生，偶尔吞噬一下生灵，他们也十分乐意。两殿战士鲜美的肉质，让他们牙口大好，血肉之中酝酿着的力量让他们精神大振，而老祖的话对他们来说自是金科玉律，奉若神喻。他们昂起头撕咬向神凰禁卫军，他们抬起脚践踏向十九个大世界之人，在他们眼前不是什么强者，而都是猎物战利品。

    一个冲锋，使得十支神凰禁卫军整个溃不成军，再强的防御在三万星空吞噬兽的践踏下也成鸡卵。

    星空吞噬兽乃洪荒异种，其血脉出生比起神凰宇宙国的后裔都要高贵，都要古老，何况是神凰宇宙国五大种族之一的鸑鷟。

    就算是一头星空吞噬兽一时之间还奈何不得一位神凰禁卫军，但十头呢，百头呢！

    十九个大世界之人，在此时已经几乎是彻底绝望，他们没有一个人敢此时和星空吞噬兽面对面的厮杀，他们现在想的最多的绝对是逃，立刻逃离混乱深渊。他们不比从上头降临在此的神凰宇宙国军队，他们这些太尊宗主身上都是拥有着这片宇宙的至宝，可以借此直接遁离此地，他们要走，比起神凰宇宙国之人要走容易上千百倍。

    一旦有逃离之心，便绝无战斗之意，心的溃败，一败百败，再无爆出最强战斗力的可能。当然了，就算是要死战到底，十九个大世界这五百不到的强者，又如何是两万头千万战斗力、一万头两万战斗、三十多头五千万战斗力的星空吞噬兽群的对手。

    十九个大世界之人，连连后退，已然是不再专心于那封印加强仪式了。

    “难道就这样完了吗？”

    烈焰殿主神色已经是难看了极致，甚至出现了慌乱，恐惧。那个神秘的强者一直都在盯着他，锁定了他，那气息深邃而恐怖，战王殿主之鉴在前，让他感觉到了莫大的压力，死亡的威胁。

    “就差一点了！”

    眼看着封印加强仪式要完成了，眼下却是遭遇了这样的情况，让烈焰殿主十分不甘，他此来的最大任务是封印巫族，如果这个都失败掉的话，那后果绝对比两殿军队战王殿主加上自己死去都要严重。

    三十头超巨大型星空吞噬兽带着一万头两千万战斗力的星空吞噬兽冲了出去，十九个大世界之人，再没有任何的迟疑，连连后退，直接脱离出了封印加强仪式的阵型之外。

    噗！

    作为主持人最主要的烈焰殿主直接受到了极大的反噬，喷出了一口鲜血，身子倒退，也出了封印阵法，仪式已经处于崩溃边缘。

    轰！

    就在此刻，最上面的虚空直接被撕开，从中走出三人，一个老者，一个中年，一个少年。老者面容憔悴，佝偻着背，背后有翼，羽毛也是剥落几成秃废，唯独那眼神炙热，让人不敢直视。中年气势涛绝，屹立高空，如同神王，肋下生翼，华彩四溢。少年脸色稚嫩，粉雕玉琢，裸露在外的藕臂晶莹剔透，宛若璧人，明明是一个小孩，却又让人感觉到无比的厚重沉稳。

    三人一出，烈焰殿主如同是看到了救星，神色激动无比，那原本恐惧之怯全然消退，恭敬而激动叫道：“族老！”

    在星空吞噬兽群出现的瞬间，烈焰殿主便是感觉到迫切的危机，故而第一时间将此间消息传达给了一位族老。他十分清楚，如今通天秘境被打破，宇宙国之人越是强者越是难降临这片宇宙，像族老这种已经迈入另外一个境界的强者，想要到来，十分之强。没有想到这么快，他们就来了，而且一次性来了三个，其中还有一个是曾经主持过万年之前封印巫族的族老，就是那个看似最小实则年纪最大的少年。烈焰殿主激动的同时，也猜到了这次巫族之事牵动了很多人的心，乃是一个真正重要的劫眼，否则族老们不可能这么快降临，他们的降临肯定是牺牲极大，付出了很大的代价！

    三位族老一出现，抬眼一扫整个混乱深渊，都是忍不住的眉头一皱。如此之多的星空吞噬兽，饶是他们也是不曾见过，星空吞噬兽这种异种他们都是听说过，有着很久远的历史，虽然他们不知道这是真正的洪荒异种比起他们的老祖宗都要古老。至于看到蟹司令的时候，他们三人都是忍不住神色一紧，在蟹司令的身上他们看到了一种古老得让人窒息的气息，蟹司令在他们眼中是一个不曾踏入神通境之人，但却无法看透，这点最是让人费解。

    他们接收到烈焰殿主的求救，两座战殿都败了，这让他们十分奇怪，到来之时，见到这样的场面才知道败得不冤，连他们也是有些心悸。

    这一切都在瞬间，三人身子一晃，几乎是化成光，那少年刹那之间便是到了那封印加强仪式的阵法之中，以一己之力支撑起了整个阵法，这封印结界最初的时候本就是他联合极为族老布下的，最是熟悉，一到之后，便是直接稳定住了，然后立马勾出无尽的能量去完成未完成的封印，以着肉眼可见的速度在完成剩下的进程。

    那个老年族老，化成光华，直奔沐游而去。沐游手托秩序之城，无疑是这次封印的极大阻挡者。越是靠近，他越是坚定了必杀沐游之心，因为他也和不朽古族四位智者、阎浮三老一样在沐游的身上看到了气运，滔天的气运，洪福齐天，气运加身！这样的人，如果不杀，后果不堪设想。

    “星空吞噬兽，主持血冥之海，阻止那少年！”

    蟹司令嘴巴大张，一幅阵图从中吐了出来，正是那禁锢了星空吞噬兽的血冥之海。蟹司令进入其中历经千辛万苦，最终解救出了星空吞噬兽一族，更是将在其中得到了诸多的奇遇，其一便是找到了血冥之海的心核将其炼化，根据洪荒手段将其炼化成一幅阵图，变化万千，威力极大。

    血冥阵图飞入天空，化开巨大的涟漪，衍生出微型的血冥之海，悬于混乱深渊上空，如是天空张开了血盆大口。星空吞噬兽飞起，急速进入其中，各就各位，主持血冥之海，泼洒出无敌的力量，凝化出一把血枪，直接朝着那少年所在的阵法刺去。

    而蟹司令在抛出血冥阵图的瞬间，便急速朝着沐游那边飞去，他决不允许任何人对沐游不利。

    “异兽，哪里去！”

    那中年族老身子一闪，便出现在了蟹司令的面前，拦住了他的去路。

    “滚开！”

    蟹司令神色冷峻，庞大的身躯直接如同坦克一般朝着这中年族老碾压而去，巨钳举起，夹带天地威势砸了过去。那老年族老已经靠近沐游，他要扫清一切障碍，到达沐游的身边去守护他，不管是谁都不能阻挡住他，即便对方是真正的神通境强者，也不能！

    “天地威势？”

    气势涛绝的中年人神色微微诧异，不明白这异兽明明没有进入神通境为什么能够驱动天地威势。

    “战王死在你手上，不冤枉！”

    中年人扬起手来，只手遮天之势，手上火焰冲天，明王之火，这是超过了火之法则真域之境的火焰。

    法则境界，领域，境域，真域。最终极的状态是道域，无限接近道的领域，可隐隐勾通天地威势，算得上是超越了法则境界的法则，这也是炼体境和神通境的最大区别，决定于能否以勾通天地威势！

    法则道域，更普遍的被称为神通道域！

    轰！

    中年人的明王之火和蟹司令的巨钳相撞，发出巨响，天地为之颤栗，虚空为之震荡，甚至出现了明显的破碎！

    两人几乎是同时倒退两步，中年人手掌出现了一丝的碎裂，很快又恢复如初，而蟹司令的巨钳却是一点痕迹都没有。

    “嗯？好强硬的肉身，居然以肉身硬撼我的明王神通！”

    那中年人的神色出现了极大的惊讶，他生来至今也已经存活了近万年，但从未遇到这样的情况。

    “死开！”

    蟹司令的气势凶猛而果决，迈步向前，巨钳乱舞。

    “异兽，你让我很惊喜，以肉身相抗神通，闻所未闻！”

    那中年人神色冷峻，眼神之中露出了极强的战意，对，是战意，他将蟹司令当成了一个真正的对手，将一个非神通境之人当成对手若是放在往常对他来说是一个侮辱，而眼下却是让他兴奋。

