    “糟糕，酸辣粉超人为了撞开爆裂拳姬跟浪子剑客，自己反而落入了敌人手里，他的这个行为跟魔龙一比，真是高下立判！”

    帽皇或许解说不行，但引战带节奏的实力在英雄直播解说里面是稳居前三的。

    带节奏虽然容易被喷，但是直播间人气是实打实的会上涨，相对的礼物的收入也会增多。

    礼物的收入越多，解说的提成也越多。

    果不其然，帽皇这话一说，弹幕立马就开战了。

    “我只想说一句，刚才那种情况如果是魔龙的话，绝对可以做到在救布兰琪跟浪子剑客的同时全身而退！”

    “前面的，请你告诉我什么叫做全身而退？是跟条狗一样咬着敌人吗？”

    “总比你们家酸辣粉超人被敌人捏在手中的好？”

    “酸辣粉超人是舍己救人，魔龙彻头彻尾就是个装逼犯，关键现在变身变得还失去了理智，刚才攻击了浪子剑客你怎么说？”

    “……”

    葛指导对帽皇这波操作也睁一只眼闭一只眼，反正礼物提成也有他的份，自己还不用挨喷，何乐而不为呢？

    “酸辣粉超人成为人质后，局面就有点失控了，让我们看看英雄会如何选择吧。”

    正在看直播的机械战雄跟冰川勇者对视一眼，同时起身，往长青街赶去。

    本来以为有四位A级英雄在，局面肯定可以得到控制，哪想到会陷入这般不利的境地。

    他们这会儿也顾不上值守公司了，再不过去驰援，说不定魔龙跟浪子剑客就栽了。

    同时，机械战雄隐隐有点担忧，他之前可是还跟酉鸡说要合作来着，但这么久没消息，不知道裁决是什么反应。

    希望酉鸡没来得及把事情跟辰龙讲吧。

    ……

    酸辣粉超人会被抓住，自然是杨希一开始就吩咐好的。

    最好的情况是魔龙因为自负选择跟辰龙分身单打独斗，那酸辣粉超人要做的就是在旁边观看即可。

    如果运气差一点，四个A级英雄选择围攻辰龙分身，那酸辣粉超人就得制造出自己被擒的状况，让另外的英雄投鼠忌器。

    这样他就可以合理的不出手，甚至还能牵制爆裂拳姬。

    爆妹跟酸辣粉超人还算有交情，肯定不会坐视不管的。

    而此刻，从地上两位A级英雄的表现来看，这一招奏效了。

    酸辣粉超人也临场发挥，凄惨一笑，宁死不屈道：“你们两个不要管我！绝对不能放过他！”

    这句话似乎惹怒了辰龙分身，只见他冷哼一声，“那就让我看看，他们会不会管你吧！”

    辰龙分身猛地将酸辣粉超人掷向高空，已经被“重伤”的他，在空中根本无法调整重心自救，如果落到地面上，必死无疑。

    “该死的！”

    爆妹不再犹豫，跟地面接触的脚底不断发生爆炸，如同跳丸一般在建筑物之间穿梭，试图去追上被扔飞的酸辣粉超人。

    她每一脚踩在建筑物表面，都会引发一个直径两米的凹陷，甚至有一脚踩的地方，就在拿着望远镜的刘源身旁，差一点这位昆仑公司的优秀英雄练习生就会在不明AOE中负伤。

    看着身侧被踩裂的墙壁，其他观战英雄嘴角抽搐的同时，对远处辰龙的实力也有了更加清晰的认知。

    爆妹随便一脚都有这种威力，刚才她如此拼命的一拳，却还差点没将浪子剑客救出来，甚至还赔上一个酸辣粉超人。

    A级英雄们究竟是在跟什么怪物交战啊！

    将来……他们要面对就是这种敌人吗？

    也太可怕了吧？

    “喂喂喂，刘少！你没事吧？”

    想要讨好刘源的C级英雄上前扯了扯他。

    站在最前面的刘源内心热血沸腾、身体甚至微微颤抖！

    这种刺激、这种战斗才是他的理想啊！

    辰龙跟他年纪相仿，既然他可以通过裁决组织这个平台变得这么强，那他刘源肯定也能做到！

    ……

    看着脸色苍白、气喘吁吁的浪子剑客，辰龙分身笑道：“你怎么不去救酸辣粉超人，刚才他也救了你吧？”

    浪子剑客将因为脱力有点颤抖的手按在剑柄上，双腿微微弯曲，身体重心下沉，似乎有疾风以他为中心打转。

    “我相信爆裂拳姬能够救回酸辣粉超人，我留下来，是要分担他们的职责。”

    帽沿遮住了浪子剑客的上半张脸，直播飞行器只能看到他高挺的鼻梁、坚毅的嘴巴和满是胡渣、棱角分明的下巴。

    “接下来，我会彻底忘记身体的疲惫，贯彻我的浪客之道！”

    辰龙分身感觉到浪子剑客身上的气势变了！

    风……

    似乎骤停了一下，就好像是有巨人深呼吸到了极致时的停顿。

    “呼！！！”

    随着浪子剑客的剑出鞘，剧烈无比的狂风刮起！

    地面上飞沙走石，他脚尖在地上轻轻一点，刷得消失在原地。

    等他再度出现于河伯守护身后时，虚影的表面已经萦绕一条盘旋出四五圈的白色剑芒！

    “这家伙！”

    辰龙分身非常意外，他没想到浪子剑客的剑客一块到这种程度！

    跟上次战斗相比，魔龙进步了不少，但吊儿郎当的浪子剑客的突破却要更加多！

    “还真是有趣呢！”

    白色剑芒暴涨，河伯虚影在愤怒的咆哮中消散，巨量的水元素倾泻而下，将这一片变成了泽国。

    “嗷？”

    黑色巨龙落在地上打了个滚，似乎有点不太适应自己撕咬的巨人消失了。

    浪子剑客身体僵直，艰难地扯出一个笑容，“我……我做到了，接下来，交给你了！魔龙！”

    他一头栽倒在泥浆中，全身崩现密密麻麻的伤口，鲜血不断浸出。

    葛指导叹息一声，道：“为了打破辰龙的防御，浪子剑客不惜自身承受疾风剑意的反噬，用出了威力达到S级范畴的招式，此刻他身上的伤势恐怕要比酸辣粉超人还严重！”

    “能够做出这种抉择，浪子剑客又何尝不是将同伴的性命看得比自己还重要呢？”

    “壮哉！浪子剑客！壮哉！酸辣粉超人！让我们一起为英雄们加油，相信他们一定能战胜敌人！”

    葛指导这番话说的帽皇一阵热血沸腾，他同样道：“大家赶紧刷波礼物支持自己喜欢的英雄，不要让英雄流血又流泪啊！这是他们应得的！”

    葛指导斜睨自己的搭档。

    真有你的啊，帽皇！

