    “呃！”

    王诗雨直接怔住了。

    她万没想到，眼前这位帅哥会这么豪爽。

    店员也听愣了，呆呆的看着洪宇，心想：

    “这怕是个弱智吧？还真出一万，买这黑不溜秋的果子？”

    可他们两人又怎会知道洪宇心中此刻是有多兴奋。

    一篮子的灵心果，少说也有上百颗。

    别说是一万块，就是拿自己背包里的百年野山参换，他都乐意。

    “我说兄弟，你确定真的要出一万块买这些玩意？”

    那店员指着王诗雨手中篮子里的灵心果，问向洪宇。

    此时，店里不少顾客和店员也被这边的动静吸引了，纷纷看过来。

    当得知洪宇竟然要花一万块，买一篮子不知是什么东西的黑果子时，全都露出嘲讽的笑容。

    傻子年年有，今年特别多。

    “有什么问题吗？”

    洪宇朝着店员耸了耸肩。

    随后根本没管众人的看法，目光盯在王诗雨的俏脸上，问道：“姑娘，你卖不卖？”

    “卖……我卖。”

    王诗雨缓过神来，立即点头，并且取下手中篮子递给洪宇。

    洪宇接过篮子，从篮子里拿出一颗灵心果，放在鼻尖闻了闻。

    顿时，感觉一股浓郁的灵气被吸入肺部，沁人心脾。

    “货真价实的灵心果，没错了。”

    洪宇心中欢喜。

    “大哥，你……你打算怎么付款？”

    王诗雨小心翼翼问道，生怕洪宇后悔。

    提到付款，倒是让洪宇神色微微一僵。

    呵……他现在......没钱。

    别说一万了，就是一千块，他现在也掏不出来。

    家里的钱，之前都给父亲买药了。

    现在的他，全身上下，就只有几百块。

    现金一百多，微信领钱里也有一百多。

    就支付宝里稍微多一点，有两百多。

    不过，这都不是事。

    只要他背包里的百年野山参今天能卖掉，别说是一万，就是一百万，他都拿得出来。

    “那个……”

    洪宇不好意思的挠了挠头，说道：“姑娘，我暂时没钱，不过你放心，我马上就有钱了。”

    王诗雨:“……”

    店里围观众人：“……”

    说了这么半天，感情这小子没钱，在这里瞎扯淡。

    众人不由朝洪宇露出鄙视的眼神。

    有人甚至开口打抱不平：

    “我说小兄弟，没钱就不要戏弄人家小姑娘了，有意思吗？”

    “就是，人家小姑娘来卖东西，也很不容易。”

    洪宇脸色有点小尴尬。

    王诗雨脸上也闪过失望之色，原本以为遇到了土豪，没想到……

    她看着洪宇，说道:“大哥，不好意思啊，你要是没钱的话，就先把果子还我，我拿到别的药铺问问。”

    洪宇一听，哪里愿意？

    这可是到手的灵心果啊。

    连忙说道：“姑娘，你相信我，我真的马上就有钱了。你等我一会，我待会给你两万行不行？”

    “两万？”

    王诗雨瞪大了双眼。

    现场众人也再次听愣了。

    心想，这家伙有毛病吧？

    一万都拿不出，还两万？

    “滚滚滚，别在店里捣乱了，神经病。”店员甚至直接轰赶洪宇出店。

    “小伙子，赶紧走吧，别在这丢人现眼了。”

    “不是我说你，就你这样的，能拿出五千块来，我都跪地上喊你爸爸。”有人嘲讽道。

    “哈哈……”

    店铺内爆发出哄堂大笑声。

    王诗雨也不太信洪宇的话，直接就加一万，实在是太假了。

    她伸手道：“大哥，要不你还是把篮子还给我吧。”

    洪宇知道，自己现在要是不把百年野山参拿出来亮亮相，是没人会信自己的话。

    反正，以他现在的身手，也不怕有人来抢就是。

    快速脱下背包，从包里拿出一个木盒子，木盒子一打开。

    粗壮的百年野山参顿时暴露在众人的视线之中。

    当场惊爆了众人眼球。

    “这......这是百年野山参，年份极有可能超过两百年。”

    现场，有识货的人惊叫出声。

    闻言，店铺内，所有人精神都为之一振。

    两百年的野山参，那价值绝对超过一百五十万。

    而且看品相，那也是极佳，根须充足，没有断裂，属于极品中的极品，很有可能价值两百万之上。

    “小兄弟，我出三百万，你这百年野山参卖不卖？”

    店铺内，有位白发老翁突然开口说道。

    “三百万？”

    听到有人出这么高的价格收购，现场众人都惊得张大了嘴巴。

    这可是普通人一辈子都赚不到的财富啊。

    之前嘲讽洪宇没钱的一些顾客和药铺员工，瞬间面红耳赤起来，躲在一旁再也不敢说一句屁话了。

    人家会没钱吗？

    笑话。

    人家只要把野山参转手一卖，直接三百万到手。

    区区一两万块钱，那还不是毛毛雨？

    王诗雨也惊得捂住了嘴巴。

    显然，她也没料到洪宇的背包里会有如此珍贵的药材。

    反应过来后，小脸上顿时露出开心的笑容。

    因为，洪宇有钱了，就代表真的可以支付她一万块钱。

    呃……即便是洪宇本人，虽说早有心里准备，但此刻还是不免有点小激动。

    三百万啊，全村首富洪国强恐怕都没这么多钱吧？

    “小兄弟，怎么样？卖不卖？”

    就在众人愣神间，那白发老者走到了洪宇跟前，笑着问道，内心颇为不平静。

    他是药材商，今天来江陵药材市场进货，没想到碰到了一株二百年以上的野山参。

    这要是被自己收购，包装一下，拿去大都市给那些真正的富豪，起码价值千万以上。

    不过，洪宇也没有被三百万直接砸昏了脑袋。

    他很清楚，自己手中的野山参，三百万只是最低价。

    “老先生，不好意思，价钱方面，我还不是很满意。”洪宇淡淡回应。

    呃......没搞错吧，拒绝了？

    洪宇的回答，让所有人都呆住了。

    在他们看来，三百万的巨款，足以让洪宇快速答应。

    白发老者吴耀文的神色也是微微一顿。

    他和现场众人的想法一样，觉得洪宇应该不会拒绝。

    毕竟，三百万，那可是普通人一辈子的财富。

    换成任何人，都架不住这种诱惑。

    看来，眼前这位年轻人比自己想象的要更淡定。

    收起心思，他脸上再次浮现起笑容，准备再次加价时。

    店铺二楼，忽然传来一道声音：

    “吴老板，在我店里，跟我抢生意，怕是不合规矩吧？”

    “小兄弟，我出三百五十万，你看如何？”

    【作者有话说】

    本书中，微信等支付软件的转账额度，可能和现实不太附和，希望大家不要介意就是。

