    皇太后身体不好的消息也传到了唐傲的耳中。对于这位皇祖母他是没有什么太深的感情。尤其知道，此人曾想还对自已动过杀心之后，那仅存的一点血脉之情也都消失不见。

    此事，唐傲也就不会有太多的关注。反之，他更关注的是忠王的态度，得知对方的心理压力之后，他是借机大力发展。在他来到了吉州两月的时间里，他的双六政令也基本上得到了实施，吉城也由此变得焕然一新。

    首先就是城内百姓的精神面貌与以前大不一样，更多百姓的脸上不再像以前那般的枯瘦之态，而是有了一些的光泽，虽然距离真正的红润还相差不少，但想必好日子可以继续下去，他们还会来一个大变样。

    其次，城内的街道变得更为宽敞与干净，且走在街道之上，不时还可以听到学童朗朗的读书声。这些孩子多是六到十二岁的孩童，在唐傲的关照和帮助下，他们得以有了学习知识的机会。这样的人也被百姓们称为吉王门生。走在大街上听到这些稚嫩的读书之声，的确可以让人心情变得更好。

    吉州日报也早就印刷入市，这个新兴报纸上所说的天下大事和做人道理，开阔了人们的眼界，使许多人眼中在不是眼前的一亩三分寸，有了更多的忧患和幸福意识。

    尤其在唐傲的主持之下，吉州日报中在描写其它地区时，都把他们形容的很是糟糕，百姓都是生活在水深火热之中。写起吉州之地的情况时，却全都是好消息，哪个郡县的百姓通过自己的努力，生活得到了极大的改变和好转、谁家终于可以吃上肉食了、哪家的老人在平价药铺的帮助下，身体恢复，得以身体健康啦。

    为了增加信服力，凡是报道之人都是有名有姓，有据可查的，也就由不得旁人不去相信了。总之就是一句话，外面的世界很乱，很糟糕，只有吉州之地在一天天的变好，想生活的更好，那就来这里吧，你不会后悔的。

    此时的人又哪里能知晓这些，他们只是通过吉州报纸知晓，吉州现在是一个福地，是希望所在，如此生活在这里的人是努力表现，以期望可以过得更好。没有来到这里的人，正在考虑要不要举家而来，毕竟他们现在生活的确很不如意。

    报纸可是重要的舆论手段，这不仅可以影响到普通的百姓，也影响到了正在俘兵营中改造的俘虏。土狗就是被影响极深的一个人，当劳累一天，回到俘虏营的时候，便会有专人给他们读新出的吉州日报，还有现在的吉州变化，使得每一个人在俘虏营中就可以了解到外面发生的事情。

    一次次的心灵洗礼之下，土狗的心理战线崩溃了。原本就有想法要投靠吉州军的他便找到了自已的大哥刑四，明确的表达出了自已的想法。

    都说烈女怕缠郎，现在的刑四是怕极了土狗。当一个人天天在你耳边唠叨着，睁开眼睛可以听到，闭上眼睛还可以听到，做工的时候可以听到，吃饭休息的时候还可以听到时，怕是谁都难免会心动。

    事实上，刑四和土狗等人在战俘营表现的很好，基本上每一天都会超额的完成任务。他们从不偷懒，也有一身的力气，不偷懒的情况下，分配的活计自然很容易做完。正因为他们表现的很好，按着规定，他们已经可以出战俘营，离开这里，重新的选择新的生活方式。但他们并没有这样做，甚至还每天呆在战俘营中，便已是证明他们心中对这里的留恋和想法。

    当然，这种所谓的流恋说的可不是战俘营，而是距离他们很近的吉州军军营。

    为了更有效的震慑战俘，军营就在距离他们三里之地。距离太近的好处，让俘虏们时不时就可以看到吉州军在外跑步和操练时的喊杀之声。一天如此也就罢了，天天都是如此，以至于不少的战俘都在私底下里议论，怕是吉州军士兵的运动量要远大于他们这些战俘天天干体力活的运动量了。

    “大哥，你还没有下决定吗？你认为现在的吉州军天天玩了命的训练下，还有哪一支山匪会是他们的对手？”土狗在做工回来之后，连饭都没有顾及去吃，就开始进行了日常的劝导之举。

    对此早已经习以为常的刑四，再一次当起了哑巴。他不是一个太爱喜欢说话的人，尤其在事情还没有做最后的决定之前，更是不知道要说一些什么。

    “大哥呀，您看我们已经来了这么长时间了，听到的看到的，已经很多了，这位吉王真的与别人不同呀。而且小弟今天还得到了一个消息，好像吉州军要重新整军了，如果这个时候再不做选择的话，就算是以后在投靠过去，怕也不会有好位置了。”

    “大哥，以您的身手，加入到吉州军一定会有一个更好的前程，兄弟们跟着你也算是有一个依靠了...”

    “大哥，您不是一直说朝廷腐朽，没有人配做您的老大吗？现在吉王来了，这可是可遇而不可求的机会呀。”

    “大哥，现在没有多长时间了，不知道您还在等些什么呢？呃...”

    土狗不再说话了，因为这个时候他的大哥刑四已经站起了身，就见他正了正衣襟，随后很严肃的说道：“走，随大哥一起去见见这些吉州军的将军吧。”

    ......

    唐傲就在军营中，平时没有什么重要的事情，他都会在这里。用自已的所学和了解来改造和影响着这一支军队。

    乱世之中，所谓的正义非是真的正义；所谓的道理也并非就是真的道理；所谓的救民于水火，也仅仅是一种为了满足自己和私欲而叫出来的一种口号罢了。当真正掌权的那一刻，怕是这些人早就将初心忘掉，最底层的百姓们，他们的生活不会改变，日子还将继续。

    但不管怎么说，想在改变社会，哪怕就是想要做做圣人的样子多关爱一些百姓，也离不开拥有一支强大的军队支持，这便是底气。倘若是连这个基本的条件都没有，那你是连发声的权力都不会有的。

    深知一支军队，尤其是一支强军的重要性，唐傲所需要做的就是牢牢的抓紧他们，尽自已所能，去实现真正的强国强军之梦。就像是他现在正伏在案首上所写的东西一般，便是为强军出谋划策，在打着基础。

    唐傲落笔有神，来到这个世界上三年，他已经有了太多的改变，比如说写毛笔字便是其中之一。随着他不断的落笔，吉州军的内部改革框架即被勾勒了出来。

    按着唐傲的想法，吉州军算是现在军队的统称，至少短时期内，是需要用这个名字的。接下来在内部还会分为吉州军、撼山卫、四方军和归一军四大类。

    吉州军由唐傲自己统领；撼山卫交由他手下有着统军天赋的冯逊；四方军统军将军封万里；归一军统兵将军孙伏虎。

    这其中撼山卫是骑兵、吉州军、四方军和归一军则是步兵。每军最初框架两千人，以此为骨干，向外发展壮大。

    有了框架之后，接下来还要进行具体的细分，按着唐傲的意思是要摒弃大乾现在的军队体系，去除所谓的伍长、什长、百夫长、把总、千户等职。统一改为班长（十人）排长（四个班40人）连长（五个排200人）营长（五个连，一千人）。

    正当唐傲伏笔写着这些的时候，门外护卫长石磊走了进来，“殿下，不知道您还记得刑四吗？”

    “嗯，此人武勇非常，七哥差一点都在其手中吃了亏，本王怎会不记得。”唐傲一边说一边抬起了头。

    “殿下，此人就在外面，他说要想要为殿下效劳，您看，见还是不见？”石磊的声音响起。在这件事情上大家都拿不定主意，这才派石磊前来问询。

    “哦？这是好事，让他进来吧。”唐傲闻听面露喜色。他之前已经派人调查过刑四，发现此人虽是山匪，但做事还是很有原则，只针对官兵和权贵，并不欺负百姓，颇是有些替天行道之意。现在吉州军正需要人才，此人愿意加入，自是极好之事。

    唐傲点头同意了，帐帘打开，雪菲、傲五、傲六等人接二连三的走进了大帐之中，最后才是被缚着对手的刑四和土狗走进大帐之内。

    看到一下子来了这么多人，唐傲先是一脸的诧异，接着便想明白，感情是雪菲等人担心刑四会对自己不利，这才跟了进来，心中不由有些感动。

    刑四被绑缚着双手送入到了帐中，脸上带着一惯那不服人的表情，仅仅只是在见到了唐傲的那一刹那，眼中露出了一闪而过的道不清说不明的目光，接着便跪倒在地。

    能让刑四这般一向中目中无人之辈心甘情愿的跪下，已是万难之事了，同时也代表他内心中的想法。这一点唐傲如何能不知，当下这便在众人目光追随之下起身，来到刑四身前，伸手将绑在其身的绳索解开。

