    华光绽放，硝烟弥漫。

    原本炙热的沙漠变成了绿洲。

    而现在，这片绿洲又似乎变成了一个光怪陆离的世界。

    在这战场上，汇聚着当前人类的尖端力量。

    撇去那些藏暗处，以及天吴那一类人不说。

    他们就是人类的至强者。

    ……

    赛特的血量下降到了10％以下。

    没有丝毫意外，红血暴走。

    属性虽然没有提升和增幅，但是多了一个叫【沙之漩涡】的技能。

    并且赛特也没有任何犹豫，在暴走的刹那间，直接失踪了这个技能！

    沙之漩涡出现。

    广阔无垠的绿洲开始迅速沙化。

    而此刻，沙虫已经不堪重负。

    面对绿洲上缓缓形成的巨大漩涡，它也显得力不从心。

    “吼！”沙虫发出震耳欲聋的嘶吼，朝着赛特扑了过去。

    它这是想在漩涡形成之前将赛特击杀。

    这的确也是目前唯一的办法。

    “杀！！！”

    苏木也发出嘶吼，目眦欲裂。

    所有人都在这一刻发动了最疯狂的攻击！

    轰鸣不断，天崩地裂。

    赛特舞动手中的法杖。

    此时满脸血污的他似乎也变得疯狂。

    他目标落在了苏木身上，声音中充满了无边愤怒。

    “神明降临之时，大夏必为焦土！”

    “……”

    赛特不傻，虽然他现在还属于天启游戏中的一个NPC，但即将就可以降临现实世界的他已经超脱了正常的NPC设定。

    他有他无限制的思维。

    他能看出来，自己这场原本应该碾压的战斗，变成恶战的始作俑者是谁！

    而这人，又是来自那个地方。

    一旦降临，他的怒火将会直接全部发泄在那里。

    他要始作俑者和始作俑者背后的帝国，在他的神威之下，化作焦土，永世不得轮回！

    然而。

    他不知道是。

    当他说出这句话的时候，就已经宣判了他的死亡。

    威胁大夏？

    苏木双眼逐渐变得猩红，全身上下也开始被死神斗篷包裹。

    “如果真的是这样。”

    “大夏，将成为众神坟墓！”

    赛特气血迅速下降。

    7％……

    6％……

    5％……

    ……

    2％……

    1％……

    沙之漩涡形成。

    可怕的吸力笼罩了整片绿洲，不……现在应该说是沙漠。

    “你们都走！”

    “走！！！”

    但现在的情况，婉儿他们那还会听苏木这话。

    他们也早就做好了与赛特同归于尽的准备。

    众人相视一笑。

    不再多言。

    不退反进。

    “咚——！！”

    0％……

    赛特的身体开始僵硬。

    渐渐沙化。

    他的脸定格在了惊恐。

    致死他都不相信，自己作为一个神明。

    居然被一群人类的斩杀了……

    这……

    不可能……

    你们，都得死！

    一个也跑不了！

    ……

    “轰轰轰。”

    赛特的身体开始溃散。

    就像是无尽黄沙从苍穹倾泻而下，轰轰作响的同时，也掀起了漫天沙尘。

    同时也不断壮大沙漠上的巨大漩涡。

    “跑！”

    原本以为赛特死了之后，这漩涡也会自然消散。

    但没想到，赛特死后反而更加推动了漩涡的发展。

    此时苏木等人正在全力往沙漠外跑。

    地图上的传送点早已经在战斗中被破坏。

    脚下的黄沙犹如江海涌动，不但朝着漩涡中心汇聚而去。

    出不去了吗？

    苏木面色阴沉。

    虽然这漩涡没有什么攻击力，但怎么说也赛特暴走后留下的最后技能。

    如果被卷进去，估计是要被活埋吧。

    现在所有人都已经是强弩之末。

    而面对广阔无垠的沙漠，逃离已经成了不可能。

    渐渐的。

    所有人都被强制拉像了漩涡中心。

    越来越近。

    越来越近。

    最后，漩涡犹如深处了利爪一般，将所有人都拖了进去。

    几分钟后。

    漩涡消失，沙漠恢复了平静。

    呼——

    风，呼啸而过。

    沙漠依然灼热。

    天启系统的声音响起，在整片沙漠上空回荡。

    “由于邪魔力量影响，本场联赛强制中止。场内所有战队请注意，三天后将会以天启竞技场的方式，决胜出最后的冠军。”

    “由于邪魔力量影响，本场联赛强制中止……”

    “由于邪魔力量影响……”

    “……”

    “本场联赛，正式中止。”

    嗡——

    奇异的嗡鸣声响起。

    笼罩着撒哈拉沙漠的天启力量瞬间消失！

    “给我进去找人！”

    “找人！！！”

    夏浩嘶吼着。

    所有人都迅速动作了起来。

    一辆辆战车朝着漩涡中心消失的方向前进。

    沙漠上出现了一条条“土龙”。

    天空中密密麻麻飞行着各种飞机。

    他们虽然不清楚里面到底发生了什么，但是却亲眼看到了苏木他们吸入了漩涡，埋葬在了沙漠之下。

    现在入侵场景已经接触。

    他们要做的就是想尽一切办法，争分夺秒，进行救援行动！

    夏浩坐在疾驰的战场上，一只手抓着扶手，一只手揣着卫星电话。

    “给我把人全部派过来！”

    “武装，医疗，全部，全部！！！”

    “给我用最快的速度！最快的速度！！！”

    这一刻，驻扎在沙漠边缘的各个帝国都开始了救援行动。

    刚刚平静下来的沙漠再次燥乱了起来。

    但是这次，不会再有沙虫的威胁，不会有加拉曼特人的威胁。

    这就是一场最简单，同时也是最艰难的救援行动！

    你们一定要撑住啊！

    所有人的眼睛都红了。

    不过还有机会。

    他们当中有许多觉醒者，甚至继承者。

    这些人当中又有不少土系天赋，还有其他一些特殊天赋。

    沙漠救援原本看似毫无生活可能的行动。

    将会等到前所未有的机会。

    一定可以的！

    可以的！

    ……

    另一边。

    大夏地下城安全区。

    苏天阳和叶清放下了手头上的所有工作。

    在等待一个消息。

    “老苏，打个电话给江齐打个电话问问情况吧。”叶清说道。

    她知道自己儿子现在在干什么。

    也清楚苏木应该要担起怎样的责任。

    但无论苏木变成什么样的一个人，她都会支持。

    现在，她只希望听到一个好消息。

    活着的消息……

    苏天阳掐灭烟头，拿出卫星电话。

    拨通……

    “哎，老江…他们那边怎么样了？”

    “……”

    “……”

