    “不能。”旺财回答的斩钉截铁，没有一丝犹豫。

    “为什么？”九尾火狐的语气充满了失望与不甘。

    旺财如同看白痴的眼神瞄了九尾火狐一眼，道：“主人为了让我能够进化为神兽，他付出了极大的代价。他将体内的所特有的神兽血脉能量全部传给了我。他本身的实力却一路下跌到了六星。”

    九尾火狐呆了，飞天冥虎呆了。两只魔兽全都眼神怪异地看向岳晨，眼神之中满是怀疑。它们就从示听说过，会有如此伟大的主人。为了自己的魔宠提升实力，不惜牺牲自己。

    身为旺财主人的岳晨同样也呆了。岳晨心里是既乐也气。这个旺财实在是才能扯了，他现在才算真正认识，什么叫骗死人不赔命。

    “那他以前是什么实力？”九尾火狐指着岳晨问。

    “当时我已达到圣阶后期千年，却一直无法突破。这时，我却遇到了误闯绝尘峰的主人。同你们一样，当初我很不屑他的实力，但是为了能够离开地个该死的困了我两千年地方，我选择了让他为主。没想到令我意外的事情发生了。”说到这里，旺财停了下来，目光盯着九尾火狐等，静等它们的反应。

    “发生了什么？”这次就连飞天冥虎也有些相信了。九尾火狐也满脸焦急之色。

    因为旺财提到了绝尘峰，提到了绝地。这些在它们的神规之中，都有提到。

    “没想到主人身怀一种奇技，能够用普通草木炼制特殊的丹药。这些丹药能够帮助魔兽恢复体力，更有一些可以使魔兽脱胎换骨，越级进化。”旺财道。

    “啊。”九尾火狐惊呼。“那你就是因为吃了那些神奇丹药才进化的吗？”

    旺财摇了摇头。道：“当然不是，当时我已经是圣阶巅峰，主人虽然技艺超群，还炼制不出让我进化的丹药。所以他做了一个伟大的决定，将他本身体内的能量传给我，帮助我进化。所以我成功了。可是主人的实力却降到了六星。”旺财的语气中充满了遗憾与伤感。

    “那么你所说的丹药，他现在还有吗？”九尾狐一族生性多疑，仍然对旺财的话有所怀疑。

    旺财不答，只是将头扭向身后的岳晨，眼中露出一丝得意之色。

    “这家伙？”岳晨心中笑翻了天，可是却不敢在脸上显露出来，让他憋得够呛。岳晨又不得不佩服旺财，这家伙说得半真半假，由不得它们不信。

    岳晨知道，该道自己表现的时候了。于是装成无所谓的样子道：“丹药我身上还有一些。”

    “能给我们吗？”飞天冥虎急切地问，全然忘记了，它之前是对岳晨什么态度。

    “可以，不过我不知道它们对你们的用处有多大。”岳晨笑道，看得出来，这只飞天冥虎应该是个直肠子。右手抹过黑纹戒，取出两粒洗髓丹分别投向两兽。

    洗髓丹已经是他现在所能拿出的最高级别的丹药了。至于筑基丹，对于目前的他来说，炼制过于困难。所以要珍惜着用。

    两兽接过丹药，仔细打量起来。晶莹碧绿，散着淡淡药香。耐不住诱惑，两兽最终还是将丹药吞入了腹中。

    剧烈的疼痛从腹部袭，两兽纷纷认为自己上当受骗，同时向岳晨发出愤怒一击。

    “轰。”然而这时旺财早就准备，还没等两兽发出攻击，旺财的身体已经到达两兽的身旁。厚重的前蹄重重地砸在两兽的头上。两兽毫无悬念地晕过去了。

    “靠。”岳晨目瞪口呆地看着旺财，心中惊骇非常。他刚刚看到什么？他看到旺财在飞，旺财是脚踏绿云飞到两兽的身旁。

    “旺财，你已经会飞了？”岳晨惊讶地问。

    “主人，麒麟一族乃是神兽，会飞有什么稀奇的。”旺财毫不在意地道，接着用前蹄极为人性化地指着已经晕迷的两兽，问：“这两个家伙该怎么办？”

    “你是怎么想的？”岳晨不答反问。种种迹象表明，旺财不仅聪明，而且对于这些魔兽心中早就有了计划。

    “我希望主人能够将他们收为魔宠。”旺财目视远处，神态凝重地道：“自从进入这个山谷后，我就感应这里有着九只圣阶魔兽存在。其中四只的实力与我不相上下。以我们两个的实力实在太弱，我们需要助力。”

    岳晨心中震惊非常。旺财这家伙已经聪明到这个地步？同时，他心中暗喜。旺财越聪明越好，以后他将就可以将更多的事交给旺财去办。还是以后的魔兽军团，也可以交给旺财去管理。

    岳晨微微点头，这确实是不错的办法。不仅可以不用动武，还能增强自己的实力。

    这时，晕迷的飞天冥虎与九尾火狐相继苏醒。

    两股强大气息勃然而起，并且迅速增强，不断壮大。然而，就在两股气息壮大到快突破之际，天空中传来一阵异动。两股气息顿时如同熄了火一般，瞬间低迷到了极点，最后消失不见。

    两兽相继睁开双眼。四目燃放着灼热的光芒盯着岳晨。

    此刻，它们已经完全相信了旺财所言。洗髓丹的药效给它们的震撼太大了。如果不是那个该死的神规存在，它们的实力已经有所突破。

    同时，它们更心惊于旺财的实力。同时它们心中产生一个疑问。按旺财所说，旺财是在遇到岳晨后才进化的。那么旺财为什么没有受到那个该死的神规限制。

    “难道？”两兽同时转头看向对方，都从对方的眼中看到一丝渴望之色。

    九尾火狐双目开始不停转动，心中盘算，要如何才能使得岳晨答应收它为仆。她认岳晨为主之后，实力提升将不受限制。因为旺财就是个活生生的例子。

    相比于九尾火狐，飞天冥虎要爽快的多。“你能收我为仆吗？”飞天冥虎看着岳晨直接问道。

    “嗯？嗯？嗯？”岳晨有些哭笑不得。这是怎么回事，这就搞定了。那我刚想好的满肚子说词该怎么办？

