    “方圆！”

    “濯缨！”

    “老陈！”

    展子虔一连叫了几声，这些人却恍若不闻。

    只是跪在香炉前，满脸安详、虔诚地朝庙中顶礼叩拜，如遇真佛。

    展子虔心中惊悸、焦急，却不敢妄动。

    生怕他一出手，这些人就如同方圆一样自残。

    “见佛当拜，喜乐自在。”

    “血肉为牺，身魂为牲。”

    “奉我佛前，常吉无衰。”

    “……”

    这些人一边叩拜，一边神态安详地重复念诵着这些令人毛骨悚然的字句。

    展子虔头背俱沁出冷汗，喃喃道：“这、这到底是怎么回事？”

    其他没有中邪的侠女侠少们，也是被吓得脸色苍白，纷纷退到展子虔身后，挤作一团。

    法海僧袍一拂，脖子反折，却仍露出安详笑容的方圆顿时两眼一闭，昏睡了过去。

    他走上前来，看着这些人道：“他们烧了香，拜了佛。”

    “烧香？拜佛……？”

    展子虔嘴唇颤抖，仔细一看，才发现这些做出诡异行为的人，竟然都是刚刚在香炉前烧过香，拜过佛的人。

    “是谁？是谁？”

    “到底是谁！给我滚出来！”

    展子虔四处张望，怒声狂吼。

    至于会不会刺激到这些人，令他们如方圆一般诡异自残，却也是顾不上了。

    在他看来，这些人必定是中了某个宵小的暗算，才会如此。

    只是这宵小躲在暗处，他纵然一身玄功，也无处可施。

    这与他想像中冲锋陷阵，痛痛快快地与妖魔撕杀杀的情景全然不一样。

    “展师兄，这、这……咱们怎么办啊？”

    展子虔都是如此失措，遑论他人？

    这和他们想象的斩妖除魔也完全不一样啊。

    不应该是他们一到，正气凛然喝骂一番，手起刀落将妖魔斩灭，最多再来上一阵有惊无险，却荡气回肠的血战吗？

    明明无论是师门长辈的事迹，还是话本里的故事都这么说的。

    “阿弥陀佛。”

    法海见得众人惊异失措之状，虽早有预料，也不由摇摇头，低喧一声佛号，沉声道：“凝神静气，气聚心、眼二窍。”

    众人本就六神无主，且法海佛号声中似有莫大的力量，令人闻之心安，竟不由自主便平静了下来，依言而行。

    展子虔与众人一般，下意识照法海所言，动转血气，气聚心、眼二窍。

    耳中顿时听到了一阵阵如梵音般的宏亮、庄严，却充满了种种诡异诱惑的声音。

    “见佛当拜，喜乐自在……”

    “血肉为牺，身魂为牲……”

    “奉我佛前，常吉无衰……”

    “见佛当拜，喜乐自在……”

    正是那些叩拜之人口中念诵之言。

    似自虚空响起，一遍一遍地重复，无休无止。

    眼前景象，也骤然变了个样。

    原本的蜀川山林，还有那座小庙，早已不见。

    众人置身之处，却似一座无比高阔的金殿之中

    处处充斥着夺目金光。

    四周皆是黄金铸就的圆壁，壁上都是一尊尊形态各异的佛像。

    殿中竟有祥云缭绕，瑞霭霞光，经声阵阵，钟磬徐徐，梵香袅袅。

    处处禅意佛韵，无半点红尘俗意。

    众人震惊之余，发现那些佛像，竟都是他们之前在小庙中所见。

    “展师兄，咱们这是到了极乐佛国吗？”

    众人惊异之间，有人被此处的金碧辉煌、庄严肃穆、禅意佛韵迷了眼，不禁惊疑。

    “极乐佛国……？”

    展子虔茫然了一瞬，旋即怒道：“什么极乐佛国！定是妖魔幻术！胆敢乱我心志！”

    “妖魔！给我滚出来！”

    “既见我佛，为何不拜！”

    一声庄严怒喝陡然在金殿之中回荡。

    回应他的这声喝，竟是出自周围无数金佛中的一尊。

    此尊佛像竟然睁开了眼，怒目骈指，当头一喝。

    “拜！”

    “这就拜！看你这魔头可能受得起！”

    展子虔面上露出狰狞喜色。

    不怕你冒头，就怕你藏着不敢出来！

    话落，整个人就朝那尊佛像扑了出去。

    左掌右拳，于胸前一合。

    身在空中，腰背微躬。

    真似在朝拜一般。

    只是身上一股血气冲天而起，虚空之中，气流都被激荡搅动，如水中漩涡一般，缓缓旋转。

    隐隐间，有一尊巨人于漩涡中现显，双手托举起一团混混气流。

    一青一赤两条大鱼于其中游动，首尾相衔，你追我逐。

    “展师兄的太乙玄功，天都朝宗！”

    众人一见，又惊又喜。

    早就知道展师兄已得天都派真传，是三山五宗最杰出的的弟子之一。

    却没想到他竟将天都派镇派太乙玄功练到了如此境地。

    这天都朝宗，是少有的入道武学。

    天都派掌门当年还只是一普通弟子之时，便曾以此招，以四品逆伐一位仙门三品圣境高人，最后虽是惜派，那三品仙门高人却也没有讨得了好，大失颜面。

    天都派由此声威大震，天都派掌门也是由那时起，威震阳州，被上代掌门看重，着力培养，成了如今的一派之宗。

    展子虔不过初入五品，却已经能使出此招，已比当年的天都掌门还要更胜一畴！

    “轰！”

    众人惊喜之际，展子虔这抱拳已朝那尊佛像当头轰下。

    一声巨响，那佛像在这威猛无比的一击下，猛然暴碎四散。

    “好！”

    众人顿时欢呼。

    只是下一刻，这声欢呼就卡在了嗓子眼里。

    那被轰得暴散的佛像碎片，竟然如时间逆流一般，瞬间又倒卷而回，重新聚合，完整无缺。

    “见佛不拜，难逃劫灾！”

    这金佛重复着同一句话，同时一掌探出。

    金色佛掌朝展子虔当头拍下。

    展子虔面色大变。

    佛掌之下，不过数寸之间。

    他却感觉天都塌了。

    在他眼中，金色佛掌如遮天敝日一般，令他避无可避。

    “啊！”

    恐怖的压迫令他不由叫出声来，双臂横档在顶，如山的压力，令其俊面扭曲。

    虽将佛掌挡在头顶岗，整个人依然被这无可匹敌的巨力压得极速下坠。

    佛掌之下，他比一只苍蝇差不到哪去。

    令人毫不怀疑，他要被这一掌拍成肉酱。

    众少侠都是惊惧无比。

    连练成了天都朝宗的展师兄都一招败落，他们又如何是对手？

    一时间，竟被吓得呆愣在原地，无人想到出手救助展子虔。

    法海摇摇头，手中锡杖微顿，一掌探出，遥遥按向展子虔后背。

    展子虔顿时觉察一股无法想象的异力，如惊涛骇浪一般，狂涌入自己体内经脉窍穴，又瞬间转化成了炽热的血气。

    一时间，他恍如天神附体，浑身流满了一种令自己都害怕的力量。

    当下也顾不得思忖，狂吼一声，气血狂涌，令周遭虚空都扭曲。

    那尊隐约的人像自虚空显化如实质，如同一尊巨神。

    手握青、赤双鱼，一拳轰了出去。

    “轰！”

    那尊金佛再次轰然暴碎。

    这一次，却是没有再重新聚合。

    展子虔落在地上，惊魂未定。

    众人已经惊醒，见状又是大喜，纷纷围了过来，称赞敬服不已。

    展子虔惊魂未定，他没有在一声声赞誉中迷失，因为他知道若未刚才那股异力，他自己已经吉凶难料。

    是谁？

    这个念头刚一出现，他就回头看向了法海。

    此处除了这个高深莫测的和尚，他想不出还有谁能有这般修为。

    当下正色抱拳道：“多谢大师出手相助。”

    法海摇了摇头：“略尽绵力，不必言谢。”

    众人一愣，刚才是这和尚暗中出手？

    “既见我佛，为何不拜！”

    就在众人好奇欲言时，周围竟又回荡起和刚才如出一辙的喝问声，不由大惊失色。

    抬头一看，脸色都是顿时一白。

    金壁上的无数佛像，竟然都似活了过来一般。

    一个个睁眼怒目，怒视众人。

    “这、这……”

    “完了……完了……”

    一尊金佛，就那么可怕，这些佛像都活了过来，堆也能把他们堆死。

    法海这时也不再沉默。

    他刚才一直冷眼旁观，也大概看出了些玄虚。

    “拜了你，便能离开此处？”

    无数金佛齐齐开口：

    “既拜我佛，当往极乐。”

    “见佛不拜，难逃劫灾！”

    法海一笑：“那便是拜与不拜，都要死？”

    “拜！”

    “拜！”

    “拜！”

    “速速叩拜！”

    “奉上牺牲！”

    金佛只是齐声暴喝。

    金殿之下，骤然金光涌动，霞光流转，令得一尊尊佛像面庞都扭曲起来，无比诡异。

    法海当下不再多言，一振手中锡杖，佛光绽放，笼罩众人。

    他自己却盘膝坐下，眉目微合。

    这些佛像，都不是妖魔本体。

    只不过此处确实诡异，连他一时间也找不出破除之法。

    适才他振动锡杖之时，看似轻微，却是将自己如山如海的法力加诸其中。

    他本就以法力见长，法力涌出，海裂山崩。

    但这金殿却是纹丝不动，可见一般。

    除非找出妖魔本体，或是将这金殿中的佛像尽数摧毁，否则他们只能困在此地。

    只是这殿中佛像，也不知凡几，一一破除，哪怕是他也要花上不少时间，何况破除佛像，也未必能破除金殿。

    ……

    江都城，刀狱。

    就在化身法海静心定念，寻找妖魔之时。

    江舟本体却也没闲着。

    化身去往大蜀川，已有三天。

    他刚刚执刀斩了一只妖魔回到石洞中，却忽然发现与化身之间的感应断去了。

    若非本体、化身乃是异体同一，他都以为这尊化身是被人击杀了。

    惊疑之下，又运起了十宫神掌，测算吉凶。

    掌上天机循十二宫流转不休，最后又显化出几句文字。

    “掌中气象犯小耗，行出不利显徒劳。困龙得水好运交，明珠出离尘埃来……”

    “犯小耗？”

    江舟喃喃念叨着。

    这几日他都在研究这神掌经，对于掌上天机所现，已比以前更加清晰。

    小耗者，为岁中虚耗之神。

    小耗星现宫轮，多指流年不利，有破财、遭灾、犯小人等等小厄。

    虽无大灾大难，却是麻烦不断，往往诸事不顺，费尽心力，也是功劳虚耗无功。

    破财？?他又不做生意，端的是铁饭碗，吃的是公家饭。

    总不能还能有人把他饭碗砸了吧？

    遭灾，不是不可能，不过他现在躲在刀狱里，除了几个老怪物，也没有人敢明着招惹他，概率不大。

    犯小人？

    这倒是最可能的。

    究竟是哪个小人，在背地里暗算？

    前半句流年不利犯小人，后半句倒是凶中藏吉。

    既然如此，倒不必太过心急。

    江舟不是不想尽快将纤云、弄巧那俩丫头带回来。

    只是他现在的处境也并非很顺利。

    金顶老怪还在尊胜寺坐着，南楚占城，楚王估计也在盯着江都。

    他自己目标太大，若是轻动，必然引人瞩目，反倒有可能破坏了这点平衡。

    到时凶中藏吉，怕是就变要成了吉中藏凶。

    江舟放下手掌，低头看了下自己。

    此时他有些狼狈。

    头发凌乱，衣衫破碎，还带着血污。

    自从逃出流民窝入肃靖司以来，委屈虽然没少受过，但凭借着自己的小心和鬼神图录，他还从来没有这么狼狈过。

    因为他刚才去斩的妖魔，是一尊三品妖魔。

    这又是血罐头临时来改的一个名单。

    此妖名“魔罗身鬼”。

    因此前所遇黄河黑鲤、裴玉等三品妖类，因他手中有众多仙宝，又有举世罕见的神通在手，轻易便能败之、斩之，故而并未将之放在眼里。

    只觉三品不过如是。

    不过这魔罗身鬼却给他上了一课。

    此鬼极为特殊，魂体极为凝实坚固，几不可摧不说，似乎还万法不沾。

    他的法宝、神通，都对其收效甚微。

    江舟只能仗着自己的修为、法力，与其硬碰硬地对抗。

    虽然艰难，终究是仗着戮妖剑气无坚不摧，将之毙于剑下。

    代价不小，所得奖励却也没让他失望。

    【三十六天罡法·降龙伏虎：炼就通神剑，修成智慧刀。降龙伏虎力盖世，上天入地全无敌。夜吐鼾息，谁敢语声高？——古有大仙，道末生于天皇前，静夜独登天上仙山，仰观俯察，知造化中有大道光。自餐霞吸露，采炼精神，久之可以霞举，役召鬼神，细审六甲五行，能生克制化，随心运用。以六六之数曰天罡，罡刚也；以八九之数曰地煞，煞杀也。天罡地煞，一百八法，总为天书。此天书三十六天罡之一法，力能降龙伏虎，上天下地，全无敌矣。“】

