    逍遥王和慧能点了点头：“陛下，一般刚刚拥有内力之人，即使是吸收了天人境强者的全部内力，大多数情况之下，初始也只能使用入门境中后期。

    您能直接使用筑体境初期的内力，足以说明您在修炼内力上，拥有极强的天赋！

    相信最多一年的之间，您便可以将逍遥王的内力，全部炼化！”

    来之前徐焱的期待，是传功之后，即刻成为武林高手，现在的情况虽说和自己期待的有很大的差距，但是听到他们说自己是修炼内力天赋极高，徐焱倒是目露喜色。

    一年的时间，也不算是太长想，他也能接受！

    抬头一看，逍遥王欲言又止。

    “讲吧。”

    “喏！”

    逍遥王点了点头，便脸色一正道：“陛下，老夫有个不情之请。”

    “讲。”

    “老夫希望，您能继承我逍遥门的掌门之位！”逍遥王回道。

    “混账，陛下乃是九五之尊，怎么能做逍遥门那种下三流门派的掌门？闭嘴吧！”

    供奉的声音，犹如天雷一般响起，吓得逍遥王脸色巨变。

    就在他以为，此事没戏之时，徐焱便突然开口道：“你们三人都给朕，讲讲逍遥门。”

    逍遥王喜出望外，立刻说了出来：“陛下，逍遥门位于东海之上的，逍遥神岛，虽说被武林之人，认为是下三流的门派，但我们的宗旨，追求武学巅峰。

    被他们称之为下三流的门派，也并非是我们下流，而是当年所谓正派，想要收编我们，我们没有同意，双方发生了大战，那一战过后，便被他们成为了，下三流的邪派。

    老夫纵横江湖多年，手中虽说沾染了诸多人的献血，但却从未滥杀无辜，被老夫杀死之人，要么是丧尽天良之人，要么便是主动招惹我逍遥门之人！

    如果陛下能成为我逍遥门的掌门，逍遥门的十大高手，便为您马首是瞻！听从您的调遣！”

    “他们实力如何？”徐焱眼皮轻抬了一下。

    “陛下，老夫被关在这里多年，不知他们的近况如何，不过老夫的小师妹，瑶池仙子，乃是天下一等一的天赋，目前实力不会弱于我的，其余人等，至少也会是地裂境初期的实力。”逍遥王回道。

    “供奉他说的，可是事实？”

    ”陛下，他所说的话，老夫无从考证，不过，从他方才的气息来判断，他确实没有说谎。”供奉回道。

    徐焱双眼睁开了：“好，那朕便当这个掌门了！”

    对于当掌门徐焱实际上没有什么兴趣，可是他的目标，是收罗天下高手，为他所用！

    武功秘籍，确实可以收罗一些，可是高手，自然是多多益善！

    更何况，有了掌门这层关系，相比其他为了武功秘籍，来投靠他之人，至少要可靠一些。

    逍遥王目露狂喜之色，他之所以提出来此事，是他看到了徐焱身上的天赋，适合他们逍遥门，追求武道巅峰主旨！

    他一辈子都在为自己找一个，能追求武道巅峰接班人，没成想希望竟然来到了一个皇帝身上。

    这让他有种，恍然如梦之感。

    狠狠的捏了捏自己，逍遥王这发现，这一切都是真实的。

    他立刻拿出来了，他们逍遥门掌门专用的黑金令牌，扔给了徐焱：“陛下，此我逍遥门，认牌，不认人，您一旦遇到，逍遥门之人，拿出来此令牌，便可号令他们！”

    接过之后，徐焱颠了颠，便将其仿佛了袖口之中。

    “陛下！人言可畏啊，即使他们逍遥门确实不是真正的下三流门派，可他们的名声以臭，如果被他人知晓，定然会对您产生非议。”慧能劝说道。

    而那供奉却没有了声音，似乎认同了徐焱的做法。

    “此事唯有我们几人知晓，你们不说，谁能知晓？”徐焱反问道。

    “陛下.....”慧能无力反驳。

    “你也放心，届时，朕需要他们之时，自然不会用皇帝的身份。”徐焱给了慧能一个放心的眼神。

    慧能这才松了口气，随后便问：“陛下，逍遥王该如何处理？”

    “他内力全给朕了，还能活？”徐焱问道。

    “陛下，老夫虽说内里尽失，但却依旧能苟活，还请陛下能给老夫一条活路。”逍遥王语气之中带着恳求。

    徐焱眉头一挑：“方才朕答应帮助你翻案之时，便感觉到你死而无憾，愿意赴死，朕也相信你，不是贪恋苟活之人，你能否告诉朕，你为何又突然不愿意死了？”

    逍遥王双眸，忽然变得狂热起来：“陛下，您说的对，在您答应给老夫翻案时，老夫便有坦然赴死之感，只是见到您的天赋之后。

    老夫的心态，便发生了变化！

    自从走上武学之路后，老夫为了追求武道巅峰，便拜入了逍遥门。

    可老夫的天赋实在有限，终其一生，也只达到了现在的水平而已，我深知此生是不可能，再有机会达到武道巅峰！

    可您不一样，您的天赋出众，现又有老夫的内力，未来很有希望冲击武道巅峰！

    老夫现在想活下来，是想通过您这位皇帝，完成我毕生的梦想！

    也想通过您，来看看武道巅峰到底是什么样子！”

    话罢，逍遥王的双眸更为狂热。

    而徐焱，心头也涌现出来了，一腔热血！

    天下男儿，谁不想强大？

    谁不想成为巅峰？？？

    原本徐焱的目标，是创建前无古人的盛世，而这一刻，他的想法改变了！

    他既然有这个天赋，那为何不去争取？

    他不仅要创建，前无古人的盛世，他还要追寻武道巅峰，成为这世间，真正的主宰！

    一念至此，徐焱便拍了拍，逍遥王的肩膀，掷地有声道。

    “朕会带着你给朕的内力，冲击那武道巅峰！！”

    豪言壮语，令逍遥王，慧能，乃至天武阁顶层的供奉，都被震撼！

    “慧能，给逍遥王松绑，从今往后，负责教导朕吸收内力。”

    徐焱背负双手。

    命令完，连续几个跳跃，便来到了那扇朱红色大门之前。

    “喏！”

    “谢陛下！”

    逍遥王整个人都震动了起来。

    而天武阁顶层的供奉，浑身依旧震动不已，脑海里一直回想着，徐焱所说的豪言壮语。

    他打开窗户，看向了太祖爷陵墓的方向：“太祖爷，您这一次真有一个好孙子啊！”

    从地下出来之后，徐焱便在天武阁外，让逍遥王的教导之下，去吸收内力，将其炼化，成为自己所用。

    冰玉看到徐焱的变化，惊诧之后，便是狂喜，心中对于徐焱，更为拜服。

    而同一时间！

    进入京城的林家也发现了，她们的嫁妆，统统被盗。

    原本还用想此事来要挟徐焱，万万没有想到，竟然失窃了。

    这下他们最大的依仗都没有了，接下来该如何应对皇帝？

    林家家主林元平，心急如焚，立刻前往了相府，将此事告知了上官堂隆。

    林元平虽说年近四十，又是男人，但却依旧拥有惊人的容貌。

    其父便是如此，林妙仙必然拥有，倾城之貌。

    瞧着他的模样，上官堂隆便暗道可惜，如果林妙仙，能被他享用，那该多么的好？

    心中可惜的同时，再听闻嫁妆被盗，上官堂隆便知一定是徐焱所为！

    怒上加怒的他狠狠的摔摔了手中的杯子：“真是狗改不了吃屎！”

    “相爷，您此话是何意？”林元平满脸的问号。

