    叶舟坐在出租房的地板上兴高采烈地拆着快递，两个小时之前，他刚刚收到了来自国内某个通信行业大厂的录用通知，岗位是研发，这意味着他离自己的理想又更近了一步。

    当然，赚钱首要目标，但除此之外，他倒是也真的想为华夏复兴做点贡献，所以在最初才会选择了这个不太被人看好的专业和岗位。

    让华夏文明向星辰大海的方向再进一步，那可是能吹一辈子的事情。

    他拆开手里一个小小的快递纸箱，还没顾得上去检查发件人，目光便被里面的东西吸引了。

    层层泡沫包裹之下，是一个小巧玲珑的手环状物体，但跟叶舟见过的所有手环不同，这个手环没有屏幕，材质也不是橡胶，倒像是由某种柔性金属一体成型铸造出来的。

    啥东西？

    自己也没有买这个啊。

    叶舟试探着把手环戴到手上，下一秒，手环如同液态金属一般自动适应了他手腕的尺寸，随后一道刺眼的蓝光闪过，他所身处的所有环境都发生了变化。

    自己的小出租屋不见了，取而代之的是一片虚空，虚空之中悬浮着几个大字。

    科技人生模拟器。

    叶舟试探着向前走了两步，科技模拟器几个大字逐渐隐去，随后一条条说明以字幕的形式浮现在他的面前。

    【欢迎进入科技人生模拟器】

    【本模拟器旨在模拟人类科技树攀爬进程，通过模拟获取科技成果，目前已截取所有科技发展关键节点，并绑定唯一生物学特征】

    【本模拟器不可转移他人】

    【每次模拟需消耗1点能量值，当前能量值：3点】

    【每次模拟可根据结果获取数量不等能量值，请务必保证能量值充裕，若能量值清零，模拟器将启动自毁程序】

    【目前可模拟节点：芯片之殇】

    【暂无冗余能量值，兑换商场未开放】

    【未完成模拟，称号继承未开放】

    【当前天赋：工科男（自带）。模拟结束后可额外随机获取一份H级别以下科技成果。】

    叶舟愣愣地看着浮动的字幕，心里已经如同被飓风卷过一般波澜四起。

    这是，金手指？？

    而且这个金手指还不是针对他个人的，而是针对整个人类文明！

    只要他能完成模拟，就能提前获取到本应属于未来的科技成果，把人类科技攀升的速度提升好几个时代！

    他已经全然忘记了自己在进入空间之前在做的事情，心里只有一个念头：

    立刻，马上，开始模拟！

    随着他的心念触动，所有字幕消失，虚空中一片黑暗，随即一道低沉声音响起。

    “星辰永在，人族永昌。”

    “科技模拟节点一：芯片之殇。”

    黑暗消退，低沉的嗡鸣声逐渐在叶舟耳边响起，他再次睁开眼睛，赫然发现自己居然身处在一架飞机之中。

    还是头等舱！

    叶舟左右环顾，脸上写满了好奇的神色。

    虽然知道自己只是身处一个全感官的模拟游戏当中，但亲眼见到堪比真实世界的场景，他还是兴奋不已。

    这声音，这建模，这触感……

    连路过的空姐的黑丝都那么真实，那么顺滑。

    话说，如果这只是模拟的话，自己是不是可以做点自己想做但是一直不敢做的事情？

    听说头等舱一共可以拍三次空姐屁股，拍到第三次的时候才会报警来着……

    正当叶舟还在暗戳戳地计划着第一次模拟怎么随心所欲地玩玩的时候，他隔壁座位的一名中年男人看到他醒来，微笑着向他招呼道。

    “叶工，休息好了？”

    叶舟茫然地点了点头，这一次模拟他并没有融合到任何记忆，连现在这个场景是哪一年都不知道。

    不过从飞机上液晶屏的设计来看，大概是跟现实中的自己同时代的产物。

    见叶舟一副没睡醒的样子，对面那人也不再打扰他，只是自顾自地回头去看他的书，云归注意到书封上用英文写着“先进材料”几个大字，这是一本材料学领域的顶级期刊。

    对面这人，看样子还是个材料学家。

    他活动了一下有些僵硬的手脚，解开座椅上的安全卡扣站起身，一路向后舱走去。

    既然是模拟，那第一轮就先熟悉下地形好了，虽然这只是一架飞机，可毕竟是被模拟器标注为关键科技发展节点的场景，那说明在这个小小的机舱里，一定会发生影响科技进程的重大事件。

    沿着过道向后走的路上，叶舟注意到了不少跟他一样的华夏人面孔，这些人似乎都认识他，每个看到他的人都热情地向他打了招呼。

    啥情况？看这样子一整架飞机大部分都是熟人？

    而且自己在这些人中地位还挺高的？

    叶舟按捺住心里的疑惑，假装去了一趟厕所，返回的时候正好遇到一个满头金发的白人女子迎面走来，他绅士地退到了一边，但因为那名女子过于宽广的胸怀，两人还是发生了肢体上的接触。

    女子对他微微一笑，叶舟也回以笑容，这本是再正常不过的一场邂逅。

    可回到自己的座位之后，叶舟逐渐感到不对劲了。

    他太困了。

    明明在模拟器中刚睡醒，怎么会那么快又觉得困？

    他的眼皮不受控制地向下耷拉，等他再醒来的时候，已经重新出现在了虚空之中。

    【芯片之殇剧情模拟结束。】

    【完成度：1.5%】

    【奖励：无】

    【你未完成模拟，也未达成结局】

    【当前能量值：2点】

    叶舟有些摸不着头脑地看向结算字幕，他现在已经反应过来，刚才自己在模拟器里应该不是睡着了，而是死了。

    可为什么呢？

    跟那个女人有关？

    看着剩余的两点能量，他咬了咬牙，再次进入了模拟。

    仍旧是那架飞机，仍旧是醒来后邻座友善的问候，但这一次，叶舟没有离开座位，而是直接跟那个中年男人聊了起来。

    几句话下来，叶舟终于确认了他的身份。

    刘茂，国际知名材料学家，在硅晶体和工业陶瓷领域均有不小的成就。

    同时，他也搞清楚了这整架飞机上自己那些熟人的身份。

    都是即将从海外归国的研究人员，他们的专业跟芯片制造都有着密切的关系。

    要不然就是材料学的，要不然就是光学的，要不然就是自己这样搞半导体的。

    所以，这就是这个场景被叫做“芯片之殇”的原因。

    殇这个字，寓意可不太好啊。

    叶舟还没来得及继续聊下去，熟悉的眩晕感突然涌了上来。

    他又困了。

    在意识尚还清楚的时候，他努力地睁开眼睛看向邻座，却发现刘茂已经闭眼睡去。

    等等。

    叶舟的脑中如雷电闪过，他突然明白这种眩晕的困意是从何而来了。

    这不是困，也不是被下了药。

    这是，高空缺氧！

    再结合这一架飞机，结合这一飞机的芯片领域专家，他突然想明白了自己身处何处。

    这是一架注定要坠毁的飞机。

    MH370！

