    听到我的星级，徐铉和王俊辉同时疑惑道：“一百多万年了，你怎么才这点修为，我们才几个月，就有一百零几星了。”

    我赶紧把这边的时间规则说了一下。

    两个人也是极为惊讶。

    同时我把我所知道的，有关黑暗元心的资料，全部给两个人介绍了一下，然后又在他们两个人的意识里，布置了黑暗元心的地图。

    等我说完，徐铉就问我：“刚才那个姑娘？”

    我道：“尘谣她身上也有很多秘密，她的实力深不可测，我隐约知道她知道我的在黑暗元心的一些事情，不过还不能确定，所以不敢在她的面前暴露，你们也是一样，就说是自己某个商船上掉队的人，或者说你们的商船遭遇了袭击，之类的，总之不能让任何人知道，我们是亚生命体的身份！”

    王俊辉和徐铉也是点了点头。

    我继续问：“盘古世界现在变成什么样子？”

    徐铉就说：“你的家人早就被陈雨接到本源世界去了，当然，也包括我和老王，还有我们的家人。”

    “我在本源世界一个专门属于我们的小世界生活，盘古世界什么样子，我们也不清楚，用陈雨的说法，盘古世界，一切都好，他好像利用他所掌控的规则之力，把盘古世界的变化给封住了，也就是说，盘古世界现在处于暂停状态。”

    “所遇的变化都停止了，包括意识和思维。”

    我皱了皱眉头说：“陈雨还有这样的本事。”

    王俊辉说：“陈雨可是本源世界最强的神，本源世界规则之下，他说一，没人能说二。”

    我点了点头。

    我又问：“那丫头呢，李归道呢，他们的实力又如何了？”

    王俊辉说：“人人百星，不过有一点，他们无法突破一百星的界限，我和老王把本源世界开第二片星域的力量，基本都吸收了。”

    我点了点头说：“我懂。”

    说话的时候，我又分出一些果实给了两个人道：“这些果实，你们先收着，要尽快提升实力，你们现在的实力太菜了，船舱后面，那些女人、孩子都和你俩差不多。”

    徐铉拍了拍我说：“老李，这一百多万年不见，你还是那么损啊！”

    我们谈论的差不多的时候，我就感觉远处忽然爆发了一股很强的能量波动。

    我赶紧把心境之力探查过去，就发现尘谣骑着银狼正在飞驰回来，而在她的身后跟着成百上千的猛兽，那些猛兽，强的七八百星，弱的也有两百多星，它们好像疯了一样追击尘谣和银狼。

    我让王俊辉和徐铉在船舱里不要乱动，然后直接奔着驾驶舱就去了。

    很快尘谣和银狼也是进了驾驶舱，然后话也不说，直接将力量灌入驾驶舱中，战船猛的一下启动，然后“呼”的一下，蹿出了很远，把追我们的那些猛兽远远地甩在了身后。

    我这才问尘谣：“什么情况？”

    尘谣看了看我，然后先问我：“你和你的朋友都聊完了。”

    我说：“聊完了。”

    尘谣笑道：“口径统一了？”

    我“啊”了一声说：“什么？”

    尘谣继续笑道：“没什么，你们聊好了就行，有了朋友，你以后就不孤单了。”

    我感觉我们的把戏已经被尘谣给看穿了，不过她没有揭穿我们。

    我愣了一会儿，然后扯开话题说：“刚才是什么情况？”

    尘谣说：“刚才那一片猛兽区域不简单，里面住着一头兽王，是一头一千颗星的黑蛇。”

    “我一想弄那么多小的内丹，也比不过这一颗的，所以我就去把那颗一千星的黑蛇给杀了，内丹取了送你。”

    说着尘谣手一甩，一颗黑糊糊的圆球就向我飞来，里面所蕴含的黑暗元心力量足够让我窒息的。

    我把它收入掌心银河说：“我现在吸收不了啊，以我现在的体质……”

    尘谣说：“也没说给你现在用，等你三四百星的时候再用，那个时候也足够让你猛蹿几十星的。”

    我点了点头，然后看着尘谣说：“一千颗星，那就是三分之一神格的强者，你说杀就杀了，还取了内丹，你究竟有多强啊！”

    “而且这么偏远的地方，竟然还有一千星的猛兽！”

    尘谣说：“我的实力，你不用猜，到时候你会知道的，至于这里，可不算偏僻了，这里距离神星城已经不远了，在神星城还有两千多星的强者呢，这个一千多星的黑蛇又算什么。”

    我又问：“你那么强，为什么不把所有的猛兽都杀了。”

    尘谣说：“有人曾经教过我，人不能太贪婪，任何地方都需要生机，坏了生机，就等于自掘坟墓。”

    我点了点头说：“这个说法，我认同。”

    尘谣对着我意味深长地笑了笑说：“好了，再有几天，我们就能到神星城了，到时候给后面那些人安排好，你们也在神星城住一段时间，把你们的实力好好提升一下，然后我带你们去更大的地方。”

    我愣了一下，下意识说：“你还要跟着我们啊？”

    尘谣也是愣了一下，然后反过来问我：“怎么，跟我在一起不好吗？我又没害你。”

    我连忙说：“我没有那个意思，我只是怕耽误你。”

    尘谣笑道：“不耽误。”

    和尘谣又说了一会儿，我就返回自己的船舱，然后见到了正在吸收果实的王俊辉和徐铉。

    本来我还有一些问题要问他们，看到他们在修行，便又退出了房间，回到了驾驶舱。

    尘谣见我去而复返，就说：“在这边待着吧，你也可以在这里把两颗内丹给吸收了，那两颗内丹，应该可以让你升到两百零五星。”

    我点了点头。

    尘谣继续说：“李初一，你两个朋友叫什么好啊，你还没给我介绍呢。”

    我说：“白一点的那个是徐铉，黑一点的，是王俊辉。”

    尘谣又问：“我看他们身上有一些奇怪的符箓，你的朋友之中有善于画符箓的吗？”

    我点了点头。

    尘谣继续说：“在黑暗元心，符箓师不多见，能够靠着画符就能抵御黑暗力量侵蚀的人更没有，你那位画符朋友了不起，是白的那位，还是黑的那位啊？”

    我说：“白的。”

    尘谣说：“那我知道了，应该就是他改了他们的器量！”

