
　　被皇帝钦点修订重录《皇明宝训》，但某穿越者本人内心深处兴趣缺缺。

　　这种“寻章摘句”的活计，秦德威真的不情愿去做。

　　这个夜晚，秦德威在王师叔家里喝完庆祝小酒，回到自己家里，刚进正厅就热情如火的高呼道：“贤妻！”

　　此时徐妙璇正在里间铺床，听到这么肉麻的呼叫，忍不住打了个哆嗦。这必定是有情况！

　　秦德威靠着门框，一边挥挥手让婢女出去，一边柔情似水的对屋里人说：“娘子好生安歇，让为夫来服侍你！”

　　半个时辰后，夜深人静，夫妻二人双双瘫在床上。

　　徐妙璇容光焕发，好奇的问：“今日可有什么事情？”

　　秦德威虽然累得想睡，但想到正事还没办，就强打着精神陪聊说：“也没什么，皇上下诏让我编书。”

　　徐妙璇知道这是好事，一般编完就升，立刻说：“那要恭喜夫君前程似锦！”

　　秦德威万分感慨的说：“值此皇恩浩荡之际，都云前程似锦之时，我不禁想起昔日艰辛，真是恍如隔世啊！”

　　徐妙璇：“......”

　　夫妻之间，不说心灵相通吧，也是互知深浅长短。

　　夫君这个转折生硬了，明显不像是小夫妻在被窝里说的话。

　　秦德威摸索了一会儿，握住了贤妻的手，既深情又唏嘘着说：“过去都不容易啊。

　　就说当初的你，在京师为了糊口，曾经辛辛苦苦的帮人抄写了许多佛道经书吧？每每想起此事，就真是令我心疼啊。”

　　虽说转折越来越生硬，但徐妙璇就很聪明的装着糊涂，也一起回忆起了那段煎熬时光。

　　“我还帮你抄了许多翰林讲义呢，这比抄写经文更辛苦。”

　　秦德威赶紧又说：“你帮我抄写讲义，虽说辛苦，但也都是情意啊。一直深深刻在我心里的，毕生难忘！”

　　徐妙璇有点情动，紧紧抱住了丈夫，当初的辛苦真没有白费。

　　秦德威很温柔的一个反抱，吻过后低声在贤妻耳边说：

　　“劳烦你这两年再帮我抄些文字，也不算太多，全加起来大概有个四五十万字。”

　　徐妙璇：“......”

　　原来今晚的谜底在这里？

　　想要做贤妻，出得厅堂、下得厨房、相夫教子、孝敬公婆仍不够，还要帮丈夫抄写几十万字？

　　徐妙璇忍不住自言自语道：“我一定是太累了，或许是幻听了。”

　　秦德威缠住了徐妙璇说：“不，你没有听错，我需要你的帮助，这《皇明宝训》的字也太多了。”

　　不说别的，重录两个字是什么意思？修修补补的完善后，最起码要手抄一遍才叫重录吧？

　　那预估可是四五十万字，还是用毛笔写，上辈子习惯了打字的秦德威一想就感觉好麻烦。

　　只重录就这么多工作量，更别说还有修订了。所以皇帝才给了三年时间啊，这年头编书就是这么麻烦。

　　徐妙璇坐了起来，借着烛光，睁大了眼睛看着夫君。

　　秦德威连忙安慰说：“不会让你太累心的，你只管誊抄，用正楷就行了，不需要什么特色字体。

　　修订编纂的事情，不用你费心，我再想想办法。原始档案在翰林院，不允许拿出来，所以你也帮不上忙。”

　　谷</span>徐妙璇震惊了，这人怎么就能是天下人所说的文曲星？

　　一个嫌编书麻烦、写字太累的状元文曲星？

　　徐妙璇感觉，夫君成功的以一己之力，拉低了状元这个神圣称号的下限。

　　虽然《皇明宝训》是一份被秦状元很嫌弃的工作，但在翰林院里还是引发了一些波澜。

　　尤其在中低层翰林里，无人不羡慕。

　　就好比一个让渣男弃之如敝履的女人，可能就是另一人心目中的女神。

　　这秦状元可真踏马的是个天选之子啊，才进翰林院一年就能捞到编书这样的“肥差”！

　　没办法，翰苑词臣最为清贵，主要工作就是围绕“做学问”展开，比起其他衙署，号称清简，实务委实不多。

　　换句话说，就是立功升官机会同样也不多。

　　大部分翰林只能靠年资来熬，三年一小考，六年一中考，九年一大考。

　　所以修史、编书对词臣而言，就是难得的相对实务的工作了。

　　而且最关键是，只要完成修编任务，甭管你资历怎样、现居住何职，必定封赏升官。等于是除了年资之外，额外多出的升官机会。

　　逼格高，又有实惠，所以编书工作才被翰林视为“肥差”，上到翰林学士，下到编修检讨，无人不想干。

　　修史要等皇帝驾崩，编书要靠皇帝给机会，但这次偏偏就给了秦德威这个菜鸟翰林。

　　在暮春的阳光里，今日众翰林又聚在后院柯亭讲学。ŴŴŴ.23sk.com

　　学士们坐正中，侍读侍讲坐内圈，修撰编修检讨坐外圈，菜鸟庶吉士们侍立。

　　不知为何，自然而然的聊起了秦德威。

　　大家都是清流体面人，读书人里的读书人，不会出现那种眼红撒泼的市井言论。

　　有人开口道：“自从这位状元公进了翰林以来，似乎从未到过柯亭讲学或者听讲？”

　　又有人回忆了一下：“这一年来，似乎每次秦状元出现在这里，都是找学士们请假。”

　　还有人叹道：“秦状元在军器局王恭厂的时间，比在翰林院多太多了。”

　　张潮张学士也说：“是啊，此小儿不务正业，斯文扫地，整日去研究所谓新式火炮，我也没想到，竟然还真让他成了。

　　听说这新式火炮实战性很强，还能搞什么标准化制造，适合大规模推广应用，将来要淘汰掉不少旧式火铳。”

　　原来这新式火炮如此重要，听到这里，大部分人便理解皇帝为什么让秦德威编书了。

　　按理说，有大功就该赏，但用制造火炮功绩封赏词臣有点离谱，也像是鼓励不务正业。

　　所以圣上不得已，叫秦德威去修订重录《皇明宝训》，就是一种变相赏功。

　　突然众人都不说话了，因为某秦姓状元出现在了柯亭外。

　　“诸君为何忽然无言？”秦德威诧异的问，随即又恍然大悟：“一定是在说在下了！诸君继续，在下这就走，不打扰了。”

　　同时秦德威又对张学士说：“今晚老师若有闲暇，我与老师小酌几杯。”

　　众人目送秦德威离去，疑惑不解，这人晃一圈到底是来干什么的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百一十五章 状元的下限免费阅读。https://xs.23sk.com 