    第28章你死的好

    田境惊的说话都磕磕绊绊李，“炼、炼灵境……”

    目光有些复杂，他从十岁开始修炼，现在三十多载了，也才到聚灵八重境，而姜苒的年龄才多大……十五岁？

    虽然知道这个世界上有天才，但是着也太夸张了吧。

    不过想了想，姜领主本来就是天级的天才，而也不是没有受了刺激，就像开了窍的人在，田竟也接受了这个说辞。

    这是脑海里还有些反应不过来。

    他们宿岭镇，不仅有了一只拥有灵素的冰芝灵虫，还有了一只麦灵怪，更更加得是，领主是个炼灵境的修士了！

    这么多的惊喜砸的他有些反应不过来，而且好像……是姜苒上位才发生这些事情的。

    田竟看着姜苒，脸色有些奇怪，难道，这个年纪轻轻的女孩子，是被气运眷顾的……如果真的是这样，那么姜复承老伙计，虽然不太好，但是我还是得说你死得好，如果不是姜苒上位，他还真不会知道，宿岭镇，竟然有这样一位福君啊！

    姜苒不知道自己刚收服的统领已经认定了她是被上天眷顾的人。

    更不知道，对方已经在暗暗夸奖那死去的便宜父亲走的好。

    眼下，除了麦灵虫，她还放出了桑灵虫和冰芝灵虫。

    冰芝灵虫出场得时候依旧高傲，肥嘟嘟的脑袋高高昂起，漂亮精致的灵身轻轻扭动——

    然而，看到在空中飞舞的麦灵怪后，整个身子僵住了，ˉ(?_?)/ˉ

    “呦~~”麦灵怪对冰芝灵虫挥了挥爪，然后抱起来了有些懵逼的桑灵虫，亲昵地蹭了蹭好久不见的伙伴，麦灵怪十分高兴。

    桑灵虫歪歪脑袋，好像在说：“你丫谁啊。”

    麦灵怪很伤心，昔日的伙伴竟然不认识自己了，殊不知自己的变化有多大，所以笨手笨脚的划着空气，企图让桑灵虫记起自己。

    冰芝魔虫扭过来，把脑袋搭在姜苒的手指上，有点可怜兮兮的。

    姜苒知道这个高傲地小家伙看到它瞧不起的麦灵虫进化成它高攀不起的样子有点难过了。

    冰芝灵虫：((っ丅^丅)っ

    冰芝领虫也想进化！

    而平平无奇的桑灵虫看看焕然一新的麦灵怪，又看看高傲不凡的冰芝魔虫。

    小虫儿不怎么为什么有些沮丧地低下头，不过下一秒又重新振作起来，乐观的很熟练，乐观的让人心疼：?(????)?

    一群大老爷们大老娘们饶有兴趣地观察着天地的宠儿——妖灵们的互动，觉得十分有意思。

    二十来岁模样的林沙道向姜苒十分有礼地向姜苒拱手道，“领主大人，我过来的时候有不少人要我问问领主什么时候带着麦灵怪去感染小麦。近两年来，各个村子的小麦青黄不接，村民们都人心惶惶的。”

    领地内除了青山村好点，其他村都不怎么会种地，一味的依靠麦灵虫。

    而麦灵虫后面情况不好，感染麦子的效果也变差了，所以才有林沙说的村子里的小麦青黄不接。

    姜苒不打算直接带着麦灵虫去感染，这样只治标不治本，一味的依靠妖灵的力量是走不远的。

    而且妖灵的数量是衡量一个领地的强弱，不把地给她种好了，怎么源源不断地给她种出妖灵来，怎么把领地带领地更加强大。

    姜苒道：“这件事不急。而且，我对田溪村、风鱼村、坳家村很失望。若是没有麦灵怪，这三个村的一万多人岂不是要活活饿死？看看村民饿得怎么样了？一个个瘦得跟皮包骨一样。”

    姜苒想到这脑袋都在隐隐作痛，刚处理好麦灵怪的事，还有一群破篓子等着她去处理。

    教农民种田，普查人口，巡视领地……又没有足够人才可用，还得好好制定一下官员制度。

    领地里破破烂烂的房子、泥泞的路……

    最可怕的是她手里还没有钱，去快速解决这些。

    或许把冰魔狼的魔核带到天宸城买个合适的价钱，但最好还得想个能长期挣钱的法子。

    对了……冰芝灵虫她还没有安置，冰灵芝怎么也算的一味珍贵的灵草灵药，对冰系修士的修行也有利，说不定能成为宿岭镇的特产！

    姜苒恨不得用力拍拍自己的脑袋，怎么把这么重要的事情给忘记了。

    还有系统奖励她的灵泉之心，她刚才沐浴的时候查看过了，灵泉之心可是个大宝贝，只要选个地方安置灵泉之心，便会有源源不断的灵泉迸发而出，其灵泉之水百年内都不会干枯。

    灵泉之水蕴含灵气，长期食用可美颜健体，改善资质。引灵泉灌溉，还可改善土壤，有助于作物生长。

    让灵泉和冰芝灵虫配合，应该可以大大缩短冰灵芝的生长期和提升冰灵芝的品质。

    脑海里陆陆续续闪过这些念头，姜苒对林沙说，“比起这三个村，青山村就做的不错，不靠妖灵的力量，自己研究出让植物生长的更好的方法。尤其是李一牛，是一个人才。相比起来，其他三个村的村子简直就是废物一样，光拿着报酬，享受着权利却不行动，为村民考虑。”

    如果有心，李一牛种田的技术根本不算秘密，若是其他村学习青山村的做法，怎么也不能让村民饿成皮包骨。

    说到底就是对妖灵太多依靠了，只眼巴巴地等着领主赏饭吃呢！

    “这……”

    谁都看出来领主大人的不满，在座的也有点心虚。他们是镇上的官员，也各自负责了一些事项，每个月拿着领主给的报酬，但是还真没关注下面的人过的什么生活。

    姜苒凤眉微皱，冰系寒冷的气息让人宛如置身于寒谭之中。

    “林沙。”姜苒喊道。

    林沙闻言，额角冒汗，心想自己干嘛没事提这个，怎么这个比自己小好几岁的领主发出的气势比过世的姜老领主还要恐怖？

    “林沙在，听领主吩咐。”林沙的腰伏地更低了。

    “你带着李一牛去其他三个村去宣传，让他们去学着青山村的做法耕种，什么时候把田地给我整理好了，我什么时候再带着麦灵怪去感染麦子。”

    顿了顿，看着在空中飞舞的麦灵怪，姜苒心里大定，道：“要是有人故意干扰、耍心眼扰乱我的种植大计的，或许……赶出宿岭镇是个很好的决定！”

    (本章完)

