    【虽然你不屑于在这种地方展露自我，但你也不是一昧退步之人。】

    【既然他想要欣赏你的文采，那就满足他吧。】

    【任务：一展文采。】

    【在听风阁内写出一篇得到人道认可的诗词歌赋，至少品级为道级以上。】

    【任务时限：一炷香。】

    【任务奖励：随机道级砚台*1。】

    【失败惩罚：所有儒家弟子的厌恶。】

    看到任务触发之后，林千钧斜了一眼旁边的刘计。

    他心头很是无语，怪不得在书院里面刘计老是被说半罐水响叮当。

    这么爱显摆，这不是很容易就被看出自身的深浅了吗？

    既然如此，那就别怪他泼凉水了。

    哦，不对，是泼冰水！

    还是“绝对零度”的那种！！！

    “那我就献丑了。”林千钧微微一笑，从刘计手中将毛笔接了过来。

    这一刻，刘计的心中不禁泛起了一丝不祥的预感。

    不过他毕竟多喝了一点酒，脑子并不算特别清醒，故此倒也就大大咧咧的道：“写吧，让我看看子墨师弟你的文采。”

    林千钧稍作犹豫，便直接在玩家论坛找到了一首点赞破十亿的赋文。

    那是玩家在某个叫做【盛世皇朝】的武道侧位面所获得的诗词。

    在那个位面中，一个皇朝发展了数十万年，昌盛不朽，百姓富足，是一个几乎只有幻想之中才存在的太平盛世。

    盛世之中，诗词歌赋等娱乐自然就会得到推崇。

    而他要抄的这篇赋文就算是在那里面也能称得上是佼佼者。

    此时，林千钧笔走龙蛇，快速的留下了《盛世赋》三个字。

    随后，在林千钧的落笔之下，一篇人族发展至巅峰，人类歌舞升平的太平盛世画面徐徐在纸张上展开。

    这本是说的另一个位面，但林千钧却巧妙地修改了一些字体，使得其本意变成了林千钧幻想中的盛世。

    随着书写，林千钧的精气神也在飞速消耗，不过好在这不像是写小说那样动不动几十万字几百万字，所以林千钧倒是并没有感觉到难以书写。

    洋洋洒洒写满整张纸后，林千钧落款“杨子墨携友游听风阁有感而书”。

    旋即，林千钧将手中的笔轻轻放在了一边。

    下一刻，文光从纸张上升腾而起，直冲霄汉，在虚空中显化出一副盛世的虚影，整个康平城内的人们都得到了相应的好处，遭到病痛折磨的人们瞬间痊愈，疲累的人瞬间体力补满力量凭空增加三分，文人灵感涌现.....

    人道有感，降下无数玄黄功德，三成落入这张纸上，七成为林千钧所有。

    而在人道的判定中，其品级，赫然是达到了【道级三品】。

    【您已经完成任务[一展文采]。】

    【任务评价：总有些人，又菜，又爱玩！！】

    【奖励“随机道级砚台*1”已经发放。】

    林千钧不动声色的收好砚台，同时对刘计和褚颢道：“两位师兄，还请欣赏拙作。”

    看着那直冲霄汉的文光，哪怕此时还有些醉意的刘计也瞬间清醒了过来。

    他张了张嘴，本来想要用来安慰林千钧的话一时有些说不出口了。

    而褚颢则是一副震撼到失神的表情，像是根本没有听到林千钧说的话一样。

    咚咚咚~~

    此时，门外传来敲门声。

    将三人的目光吸引了回来。

    对视一眼之后，褚颢去打开了门。

    迎面走进来一位身材有些富态的中年男子，他赫然便是这听风阁的老板，商家弟子晏长贵。

    晏长贵显然也是认识褚颢的，他见到褚颢便直接道：“褚公子，不知道里面是哪位儒家大贤在此留下墨宝啊，怎么你也不招呼我一声，让我平白失了礼数。”

    褚颢回头看了一眼林千钧，见到林千钧点了点头，也放下心来，说道：“不是儒家大贤，就是我们书院新来的一位杂家弟子杨子墨。”

    “什么，杂家弟子？”晏长贵一惊，旋即问道：“可能让我入内拜访一二，瞻仰一下其风采？”

    “没问题，请进吧。”褚颢点头，旋即笑着将其引入屋内。

    入内后，晏长贵第一眼便落到了一边桌上那篇正在绽放文气的《盛世赋》上，随后他又将目光看向了刘计和林千钧，刘计他是认识的，但林千钧他还是第一次见。

    “想来这位便是杨子墨小兄弟了吧？”晏长贵很是热情的走上前来，抱拳行了一礼后，看向那篇《盛世赋》道：“真是好文采啊。”

    “阁下谬赞了。”林千钧谦虚的拱了拱手道。

    “好，在如此年龄能写出这般大作依旧不自傲，杨小兄弟你却是让晏某敬佩了。”晏长贵点头赞叹，旋即又是对林千钧一顿好夸。

    到了后来，他还将今日消费算在了他们酒楼的账上，同时应许林千钧他们以后再来酒楼消费，统统免单。

    而在这个过程中，本来话很多的刘计却显得沉闷了下来。

    以前他被打击，人家顶多也就是胜过他一筹两筹的，但现在林千钧打击他，就是彻彻底底的降维打击了。

    他看了看自己那散发这微弱文光的文章，又瞥了一眼林千钧那文光直冲霄汉的《盛世赋》，一时间也不知道该说些什么。

    半晌之后，刘计眼中泛起光彩，他摇了摇头道：“却不能再如此蹉跎了。”

    话落，刘计身上泛起一股青光，林千钧这边三人的目光第一时间被他吸引，旋即褚颢第一个反应过来，直接拱手道：“恭喜刘兄晋升七品自省境。”

    林千钧和晏长贵也纷纷拱手，对刘计表示了祝贺。

    刘计摆了摆手，面露苦笑的说道：“唉，倒是子墨师弟点醒了我，否则我还真就继续蹉跎下去了。”

    看到刘计这前后巨大的反差变化，林千钧倒是不意外。

    人道修行，九品修身，八品立志，七品自省。

    到达这一步，将能够不断找到自己的缺漏之处，让你能加以改正。

    此时刘计正是因为突破到了七品自省的境界，心态变化，所以才会有这样的改变。

    随后，刘计因为突破修为，不想蹉跎光阴，决定结束酒宴。

    而林千钧也借口要回去写小说，拒绝了晏长贵的挽留。

    褚颢一看两个朋友都这么努力，也没有玩的心思了，只得对晏长贵行了一礼，旋即便跟随林千钧两人离开，一齐返回书院。

    回到书院，三人各自返回居所，开始做事。

    虽然三人的酒宴是结束了，但此刻，林千钧那篇《盛世赋》在康平引起的震动才刚刚开始。

    皇宫内，身为皇帝的洛无常心头泛起波澜。

    那显现在虚空中的盛世景象，甚至让他一度以为其真实存在。

    太让人憧憬和向往了。

    可惜，人族现在尚有外敌虎视眈眈，加上天道不仁。

    这盛世，他也不知道有生之年能否见到。

    不过那能够写出如此墨宝的大贤却不知道是谁，如果能见上一面，想来也能从他那里获得许多治理国家的经验。

    问竹书院，儒家学舍内。

    儒家学舍的主人岳金贤正在与书院的院长栾云修弈棋。

    两人落子间，岳金贤忽然疑惑的看着栾云修道：“为何会忽然走出来这样一步棋？”

    “存在，自然有他的道理。”栾云修笑了笑，旋即落下一子道：“这一局，平了。”

    岳金贤见状，开始暗暗推演棋盘上的变化，随后面露惊骇道：“怎么可能，就它一颗子而已！！”

    栾云修若有所指道：“这颗子，可要比我们加在一起都要大呢，要是它不高兴，棋盘都得翻了。”

    “那此世，人道会胜吗？”岳金贤似有所悟道。

    “谁又能知晓呢？”栾云修无所谓的笑了笑，旋即身形便随之消散。

    ......

    ......

    问竹书院内，林千钧自己的居所之内。

    从听风阁回来之后，他便打算开始继续写小说。

    准备好纸笔之后，他忽然想到自己之前完成任务后得到的那份砚台奖励。。

    旋即林千钧便从空间戒指内取出了那一方砚台。

    这砚台品级为道级二品，仅有巴掌大小，外形神似玄武，背后有一个小巧的凹槽，其中密布玄奥道纹，暗合阴阳八卦，凹槽上方是一个蜿蜒的半截蛇身，在其蛇头口中，含着一滴黑色的墨水。

    [玄武砚：暗合玄武真意的砚台，每日可孕育一滴玄武墨，以玄武墨书写文字，得人道认可后的墨宝将增添三成功效。【比起作为一个砚台，其实它更想作为武器去砸人！！】]

    林千钧挑眉，没想到这个砚台还有些理想。

    但这砚台的品级怎么说也达到了紫色，幻化出真实的形态恐怕能堪比山岳，用来砸人的话，等闲存在估计还真接不住。

    不过砚台嘛，还是老老实实做好本职工作，吐点墨水给他写字就行了，别一天到晚想些有的没的。

    林千钧提笔，轻轻在玄武砚背后的蛇头上一点，墨汁便从其口中滴落入玄龟砚背后的凹槽之中。

    墨汁进去后，将那些玄奥的道纹侵染，显现出了些许玄光。

    林千钧将毛笔放在其中，那一滴墨汁立刻便将林千钧的笔全部侵染为了黑色。

    别看就这一滴，但林千钧感觉他就算写一百万字都用不完。

    有了新墨水，林千钧下笔如有神，大半夜光景，他的第二本小说也随之写完。

    随着林千钧停笔，屋内文光顿时绽放开来，一幅幅画面显现而出。

    那是这本小说对于许子云所描述的故事经历。

    终于，人道对这本小说有了一个判定。

    【神级一品】

    这一刻，林千钧书写这篇小说的纸张被装订成册，书封之上，《剑首传》三个字已经显现而出。

