    全军集结，准备迎敌。

    这是大统领下达旳命令。

    从一开始那两面坚固的城墙忽然倒塌的慌乱，到如今看到隋军竟然退兵了而逐渐镇定下来。

    毋端儿的命令对于这些兵卒而言，就像是一剂强心针。

    把他们的心，彻底的给定了下来。

    其实究其原因很简单。

    这场……自从发现了一伙小规模隋军被大统领的亲兵在巡防时截留斩杀开始，到隋军得知了消息大军压境……

    忽如其来的战事虽然打乱了开春的节奏，可是，同样是在这场战事之中，这些原本要么是聚众而盗，要么是弯腰务农的“起义军”们在这个月里，几乎每个人都和隋军打了个照面。

    每个人都见了血。

    虽说有胜有败，可是……还是有许许多多的人发现，原本在自己眼中是“惹不起”代名词的丘八们……好像战斗力也就那么回事。

    虽然单体实力比不过……但架不住他们人多啊。那些隋军满打满算也就四万，现在最多也就剩下了两万多？

    蚁多咬死象。

    他们也会流血，也会死亡。

    也会丢盔卸甲溃不成军。

    起义军里，有他们的朋友，有他们的仇人。可无论怎么说，大家都是一个锅里搅马勺的兄弟。

    这一个月，兄弟们死了接近三万，他们心里也憋着一股火呢。

    眼下城墙被破，远方隋军看起来也是大军压境。

    那来呗。

    好男儿，有血气！

    豪气干戈舞。

    谁怕谁？

    只不过……为何自家将军脸色看起来很是奇怪呢……

    不过没关系。

    这点疑惑很快就被另一股豪情壮志所取代。

    大统领，来了！

    一身铠甲戎装，那铠甲铮亮铮亮的，那无有一丝污渍的光辉耀眼中，骑在一匹无比神俊的高头大马上的大统领正在看过来！

    所有人的脸上都露出了狂热的模样。

    大统领！

    是大统领带领我们走到了今天这一步！

    他曾经亲自承诺给我们，要去创造一个“没有徭役和战乱”，人人吃得饱穿得暖的天下！

    于是，自己等人追随着大统领，一步一步走到了今天！

    有大统领的战阵，我等未尝一败！

    大统领，便是稳定军心那最耀眼光辉的太阳！

    “呼……”

    不知多少人呼吸变得粗重，在大统领与自己擦肩而过时，努力的绷紧着身体，表露着自己的杀机与勇武血气！

    逐渐的……六万多军卒一个挨一个，如同被传染了一般, 空气中再无一丝一毫的胆怯, 取而代之的是满腔的热血与迫不及待的微微兴奋。

    去创造一个没有徭役和战乱的天下！！！

    就从……把这些隋军变作我等功勋的垫脚石……开始吧！

    数万起义军忍不住看向了隋军的方向。

    杀意盎然！

    ……

    “欲望, 是滋生野心的土壤。”

    恍惚间，骑在马上的毋端儿看着远处开始集结的隋军，耳边响起了一个平静清冷的声音。

    那是自己在关中出来之前, 侍郎大人对自己的忠告。

    而在当时，作为一个刚刚杀了人, 惶惶不可终日的下苦人来讲, 这句话的含义他根本理解不了。

    莫说欲望了……他当时唯一的欲望, 便是能远走高飞，不拖累妻儿, 希望她们好好活下去。

    野心？

    如果这种求生欲也算野心的话。

    那他也认了。

    可是，当来到了河东，凭借那些不讲道理的亲兵, 自己迅速从一个无名之辈, 变成了太行一代鼎鼎大名的盗匪时……

    想到这, 毋端儿不由得眼里闪过了一丝追忆。

    自己……从什么时候开始变成了现在这般模样呢？

    他想要活下去。

    想要好好的活下去。

    想要带着大笔大笔的银钱, 光明正大的行走在人世间。

    衣锦还乡，去接自己的妻儿。

    而自己手下这数万军卒, 就是他的底气！

    可是……

    这些军卒同时又像是他的催命符。

    每一名兵卒加入新来时，无形之中，某种声音都会提示着他……

    他这颗棋子……又朝着被淘汰的那一天, 近了些。

    不满。

    乞求。

    愤恨。

    绝望……

    实力越强大，他就越绝望。

    想要的越多, 心里就越恐惧。

    为什么……为什么我都已经坐拥十万兵马了。

    可是……

    面对那位神秘的侍郎大人，面对他的时候, 为什么我还是没有半分的勇气？

    难道，十万军士。

    十万儿郎。

    在他眼中, 都只是土鸡瓦狗？

    他凭什么敢如此对我！？

    毋端儿不服。

    不满。

    可是……

    每次他想要做些什么出格的举动时，背后都会涌出一抹寒意。

    而这份寒意，是哪怕自己调令，也不会离开自己半分的那三千“亲兵”所带来的压迫感。

    这些兵卒，是自己成名的资本。

    可是……

    这些兵卒，也同样是逼迫自己走向死亡的令牌。

    男儿身长七尺，伟岸身躯通天彻地。

    可是……无论怎么挣扎, 却依旧逃不出那世俗的爱恨情仇怨憎痴。

    或许……

    当自己“不听话”那一刻起，有些事情，就再也没有回寰的余地了吧？

    想到这，他眼底闪过一丝自嘲。

    扭头看向了左右, 却发现刚刚还跟在自己身后的亲兵们，不知何时已经化作了方阵，除了前方一片空白外，后面的退路，已经被彻底堵死了。

    甚至，凭借多年的熟稔，他还发现……好多亲兵，约有一千之数没有过来。

    他们消失了。

    毋端儿并不惊讶。

    想来，这些消失的人，已经通过自己的方式，在暗处盯死了那群在他们名单上的必杀之人罢？

    同时，也切断了自己的后路。

    沉默的两千军卒面容一片平静。

    平静的眼神里却透露着一股肃杀之意。

    旁人看，那是精锐该有的镇定。

    可是毋端儿明白。

    他们的眼神里，只有一个意思。

    “不要后退。后退，死！”

    这时, 马蹄声响起。

    听到了动静，毋端儿本能的看了过去。

    是张达。

    自己的老部下不知何时，来到了自己面前。

    毋端儿在他的脸上看不见任何大战来临前的胆怯，有的只是一片压抑不住的兴奋与恨意。

    他知道张达再恨什么。

    恨隋军。也恨那些明明是江湖帮派, 却和官兵沆瀣一气串联勾结, 逼迫同伴出卖自己的隋军。

    隋军为了追查他, 活生生的逼死了他的老母。

    而在他跟自己在太行一代成了土匪后，乡里的族正为了“正视听”，鞭挞了他的老父。

    而那些帮派为了逼他回来，还抓了他的原配妻子。

    切下来了三根手指，送到了河东。

    张达恨隋军，恨江湖，恨着整个世道。

    “统领！”

    毋端儿看着他来到自己面前。

    “一会，便让我来打头阵吧！那些隋军不堪一击，我愿为先锋！定会把他们杀个片甲不留！”

    坚定的话语从张达口中说出，彰显着飞蛾扑火一般的无畏。

    明知是必死，可他眼底却瞧不见半点恐惧。

    凝视着部下的面孔，毋端儿忍不住产生了一种疑惑。

    张达……到底是在恨着这个天下？

    还是在后悔自己活着？

    明明他在这边有着十几位姿色尚可的娇妻，无关老幼，几个孩子喊着他“爹”。

    为何，他不能和其他那些人一样，给自己留条退路呢？

    明明我一没有军事才能，二连自己手下的纪律都控制不住。

    为何，张达还会死心塌地的跟着自己？

    或者说……为何他每次战事，都想要做那先锋，奔赴着一场又一场危险的战事？

    他到底是无畏？

    还是……想要一场值得被人铭记的死亡？

    为什么呢？

    这是……为什么？

    想到这，他忍不住说道：

    “阿达。”

    在汉子那挺起的胸膛、沸腾的杀意中，毋端儿说道：

    “此战，与平日不同……”

    唰！

    瞬间，毋端儿便察觉到了自己附近亲兵的目光。

    那目光里满含警告。

    可是他却不在乎了，继续说道：

    “没了霍州天险，此战凶险至极。你确定要为先锋？”

    “……？”

    张达一愣。

    似乎被统领的问题给问住了。

    怔怔的看着对方。

    看着毋端儿的眼睛。

    片刻……

    汉子脸上忽然露出了一种……很奇怪的表情。

    好像是满足。

    又好像是本该如此的释然。

    又像是一种……即将得偿所愿却忽露的胆怯。

    复杂。

    混合糅杂成了一抹苦笑。

    而那一抹苦笑出现那一刻，毋端儿一怔……

    就在脑子里有种后知后觉的明悟时，就见汉子拱手：

    “若如此，那此战先锋便更应是我了！”

    “……”

    说着，他的目光没来由的落在了那些盯着他的军卒身上。

    不说话，只是扫视一圈后，最后再次把目光落到了毋端儿脸上：

    “不过……统领说的对。此战……确实凶险了些。我家那孩子气力未足，当亲兵上战阵亦是第一次……这次，便让他在后方学习瞻仰吧！请统领恕罪！”

    “……”

    在这一刻与下属似乎心意相通的毋端儿便明白了张达的意思。

    几乎没有任何犹豫，他点点头：

    “好。”

    接着，气沉丹田，声音响彻前线：

    “此战，张达为先锋！”

    “得令！”

    带着满足的开怀笑容，应喝一声后，张达忽然翻身下了马。

    单膝跪地，仰头看着毋端儿：

    “统领之恩，张达永世不忘！待此役结束……”

    说到这，他沉默了一下……

    拱手，高举。

    头颅低垂：

    “定要与统领畅饮一番！”

    说完，低着头，翻身上马。

    回到了自己的阵线之上。

    而全程，毋端儿都在沉默。

    沉默中，他看到了两个人架着张达那毫无血缘干系的娃儿回到了霍州城内。

    依稀还听到呼喊，呼喊着：

    “爹，我不走！我要打隋军！我要赚军功……”

    直到声音消失不见时，忽然……

    “咚！”

    隋军之中，鼓声响起。

    那是代表军队集结完毕的讯号。

    这场战事，要开始了！

    而当鼓响那一刹那，毋端儿的耳边陡然冒出来一个苍老的声音：

    “大统领，还请按计划行事。另外，大统领腰间有书信一封，请观之。”

    “……”

    毋端儿下意识的攥紧了拳头。

    骑在马上，当隋军第二声鼓响起时，看着那些开始稳步上前的敌人，他才把手摸向了腰间。

    束甲之人，便是自己的亲兵。

    而这身代表着朝中中郎将地位的铠甲，便是自己踏入坟墓前最后的衣冠。

    原本，只要整齐便好。

    所以他并没有去检查什么。

    而现在……

    从腰间抽出了一张字条，他眼里闪过了一丝讽刺。

    恐怕又是那位侍郎大人的安慰之言罢？

    可笑。

    带着这个想法，他展开了折叠的信笺。

    可下一刻……他却忽然愣住了。

    先是发呆，接着是眼底涌出的不可置信。

    再就是狂喜。

    而狂喜之后，带着那颤抖不已的纸张，便是一抹双眸通红的眼泪。

    信笺上，只有三个字。

    “送爹爹。”

    字迹歪曲。

    他离家时，大郎刚刚学会说话，二郎还未断奶。

    可现在……

    看着这上面歪歪扭扭的字迹，一定是大郎所写！

    送爹爹……

    只有三个字。

    甚至，毋端儿还想到了各种含义。

    送？

    为何是送？

    为何单单只写了这三个字？

    这送……究竟是把信笺送给自己看到？

    还是说……送自己一程？

    而大郎再写这字的时候……是否会知晓这三个字的含义？

    捧着书信，如若珍宝的河东起义军大统领泪眼朦胧。

    他是多么的不舍啊。

    多么的希望……自己能衣锦还乡，亲自教儿子读书习字，将来考取一个功名光宗耀祖……

    可是……再怎么无穷的眷恋，也抵不过这三个字所带来的冰冷事实。

    儿子，已经会习字了。

    毋端儿。

    你这个当爹的……死，还是不死？

    若不死，那么这三个字很有可能就是自己大儿子此生此世的最后绝笔。

    若死了……临走之前，看到了这字。

    见字如面，你也该……没有遗憾了罢？

    这……

    便是侍郎大人你的最后仁慈了么？

    “咚！”

    “咚。”

    “咚。”

    “咚……”

    鼓声，愈发急促。

    那是发兵的讯号。

    “呵呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈……”

    忍不住，起义军的统领，当着数万人的面发出了一股狂喜之中混合着复杂情绪的狂笑。

    那笑容听到其他兵卒耳朵里，是代表拿下胜利的绝对自信。

    他们的气势更盛三分。

    可是……

    不知为何。

    张达听到了这笑声后，同样也笑了。

    笑的平静。

    在平静之中，他整理了一下身上虽然斑驳，但却同样整齐的铠甲，看着前方的敌人，眼里是一抹夙愿即将完成的期待。

    接着，当那一连串稀碎的鼓声落寞时。

    “咚！”

    迄今为止最重的一声鼓，响彻云霄。

    一鼓作气！

    二鼓而衰。

    三鼓而竭！

    隋军那面的中年将领，把手中的宝剑指向了前方：

    “杀。”

    平静而沉稳的话语，伴随着令旗的落下。

    是滔天的喊杀声：

    “杀！！！！！！！！！！！”

    隋军，出兵！！！！

    毋端儿笑声一止，看着那群如狼似虎的敌人，把纸张团成了一团。

    瞬息之间，他的念头通达了。

    “亲兵营，自成一军，于北面阻隔骑兵！其余人……随我冲锋！！”

    留下了那从头到尾都不属于自己的亲兵。

    那是那位大人的要求。

    这些人，是他的心腹。

    毋端儿浑然好似忘记了自己命张达为先锋的命令，抽出了背上的大刀，策马向前奔去。

    后方军卒一愣……

    可看着孤身一人前冲的统领，两翼的骑兵以及后方的步卒也顾不得考虑那么多了：

    “冲啊！！！”

    “杀！！！！！！”

    比起隋军的整齐而显得混乱异常的阵型开始前冲。

    毋端儿哭泣着，狂笑着，高高举起了长刀，奔赴敌人！

    这时……

    “哒哒哒……”

    “统领无惧！张达来也！！！”

    马蹄声声，手持一把长矛的汉子拍马赶到。

    一骑变双骑。

    双骑，后面是千军万马！

    毋端儿无言。

    哭泣着，狂笑着，与下属对视了一眼。

    张达同样再看着他。

    毋端儿这时才明白……

    张达，不傻。

    也不是什么莽夫。

    自己的同伴，自己的兄弟……从一开始，就什么都懂。

    他懂自己这个普通人为何会拥有三千那战斗力非人的亲兵。

    而自己，也终于懂了自己的兄弟。

    原来……他早已后悔。

    每次都因后悔而痛苦不已。

    现在，他想要一场死亡。一场如同当年在街头和一群青皮吹嘘“老子以后一定是个大将军，死，也死在迎战千军万马的战场上”的承诺那般，足矣被人铭记的死亡！

    死的，像个英雄一样。

    双方一切尽在不言中。

    便够了。

    来吧。

    看着那些越来越近，凶神恶煞的隋军……

    好兄弟。

    便让你我一同，奔向这盛大的死亡吧！

    “冲！！！！！”

    ……

    数万人开始前冲。

    而站在一截低矮的城墙侧面，看起来平平无奇的李忠目光一直盯着冲锋在最前的两个人。

    当他看到隋军那面陡然升腾的一波箭雨，如同黑蝇一般冲天而起时。

    他眼底闪过了一丝叹息。

    一个早该死了的人。

    毋端儿。

    你就当……

    做了一场梦吧。

    一场荣华富贵，位极人臣，翻手为云覆手为雨的梦。

    而现在……

    这个梦……

    该醒了。

    梦醒时分。

    不舍也好，

    留恋也罢。

    爱也好。

    恨也罢。

    希望，在这场梦醒之后……

    在那沉沦永恒的静谧之夜中。

    你能睡的安稳。

    无比安稳。

    ……

    后世，《旧唐书》卷一《本纪第一·高祖》载：大业十二年，炀帝命高祖往山西、河东黜陟讨捕。师次龙门，贼帅毋端儿帅众数千薄于霍州城下。高祖从十余骑击龙门贼毋端儿，射七十发皆中，贼败去，而敛其尸以筑京观，尽得其箭于其尸。之，贼乃大溃。

