    宁子州神色飞快地闪过了一抹迟疑，来到禅城之后，他一直在有意避开楚尘，甚至发誓以后都不见楚尘了。

    可现在，当确定楚尘这般年纪拥有超越宗师级别的实力的时候，宁子州的内心动摇了。

    那件事，恐怕真的只有楚尘能够办到。

    “见！”

    宁子州咬牙点头。

    不就是一声‘楚叔’，忍一忍就过去了。

    这一夜，禅城商圈爆炸。

    黄家全面撤出金滩广场的消息已经坐实，宋黄两家的这一场商战，在极短的时间内落下帷幕。

    宋家大获全胜，扳倒了黄家。

    “金滩城一夜易主，宋家要重回巅峰时代了。”

    “天啊，我似乎忘记了，宋家也曾经是禅城五大家族之一。”

    “黄家这次的损失不可估量啊，在财力上，直接从禅城第一豪门，跌落到禅城二流世家了吧。”

    “确实很难估量到金滩城的易主对黄家的影响，不过可以肯定的是，黄家现在，对宋家那位上门女婿，绝对是恨之入骨。”

    医院，独间病房。

    “不可能，怎么会这样，一定不会的！”

    黄恒的面容狰狞扭曲着，?坐在病床上，双眸涌动着恨怒，浑身都在剧烈地颤抖着，“为什么，为什么会斗不过楚尘？”

    黄禹的神色带着弄弄的苦涩，“就凭楚尘能够联合九家势力围剿黄家，就凭楚尘能够让宁家不惜代价重击黄家，就凭楚尘，能够面对着九城宗师联盟也丝毫不落下风……你说，这般妖孽人物，我们怎么斗？”

    黄恒死死地攥着拳头，面容青筋直爆，“可我不甘心，我们就这样放过他吗？

    我现在失去的不仅仅是双腿，就连嫣儿，也连续两天没有接我电话了！我发誓，我一定要让楚尘身败名裂，不得好死！”

    黄恒的神色疯狂，尤其是提及叶嫣的时候，他更是整个人都在颤抖。

    半个月前，他何等意气风发，怀抱美人，荣归禅城，踌躇满志要干出一番大事业。

    可他的人生，在他废掉一个他根本不放在眼内的老人后，出现了巨大的转折。

    双腿被废，女人离去，家族重创……这一切，都是拜楚尘所赐。

    “人无完人，任何人都是有弱点的。”

    黄恒努力地令自己冷静下来，双眸渗透出冰寒无比的光芒，“只要楚尘还在禅城的一天，我一定能找出他的弱点，再给他致命的一击。”

    “你放心，我会盯着楚尘的一切。”

    黄禹也沉声地开口，眼神闪过了仇恨。

    他对楚尘，同样恨之入骨。

    旭日清晨。

    楚尘将宋秋从梅花桩上喊下来，“换身衣服，带你去个地方。”

    闻言宋秋的眼睛一亮，立即从梅花桩上跳下来，“姐夫，我们要去哪里？”

    “西樵山。”

    楚尘抬头看了一眼同样也在梅花桩上的皇甫和玉，他倒是想不到，这位皇甫盟主竟然也一大早起来跟宋秋一起训练，“皇甫盟主，你就不用去了，我只是让小秋当个司机。”

    皇甫和玉点点头，听见楚尘说的目的地后，他确实也没有多大的兴趣。

    他可不喜欢爬山。

    宋秋听见目的地是西樵山的时候，同样感觉索然无味。

    还不如跟着皇甫盟主练拳了。

    这么好的老师，整个禅城都找不出第二个来，当然，姐夫除外。

    开车出门之后，楚尘让宋秋先到星罗小店。

    “姐夫是约了无忧小姑娘一起爬山？”

    宋秋的眼神突然间有些异样地看着楚尘。

    姐夫对那个无忧姑娘似乎还挺上心。

    虽然无忧小姑娘只有十七岁，可绝对是个美人胚子。

    宋秋脑海中瞬间脑补无数个剧情。

    神色闪过了一抹挣扎。

    我太难了。

    是睁一只眼闭一只眼，还是去三姐面前揭发姐夫？

    宋秋精神恍惚了一下，险些闯了一个红灯。

    楚尘神色疑惑地看着宋秋。

    当车子停在星罗小店门口的时候，宋秋似乎终于下定了决心，毅然地抬起头，“姐夫，就凭你带我出来，这么信任我，我一定守口如瓶！”

    楚尘愣了，看了一眼已经走出门口的莫无忧，楚尘一下子明白了宋秋的意思，一巴掌拍过去，“今天小无忧和星罗门人约好在西樵山有一场比武，带你去见识见识，还胡说八道你给我滚回去。”

    宋秋讪讪不敢再出声。

    这时莫无忧已经打开车门，车子徐徐地朝着西樵山开去。

    一路接近西樵山的时候，莫无忧在闭目养神，宋秋的神色则是愈发的激动。

    他很清楚，这种比武，比他在拳馆看见的任何踢馆打斗还要惊心动魄。

    这是真正的古武者之间的战斗。

    同样也是宋秋无比向往的。

    宋秋眼神炽热地看着楚尘，如果不是姐夫的话，自己这辈子都很难接触到这个层次的人。

    宋秋忍不住动情告白，“姐夫，就算以后不是比武，我也不会告诉三姐。”

    宋秋觉得，这是自己对姐夫最高级别的告白了。

    楚尘，“……”正当楚尘一行三人来到西樵山的时候，上午，宋家也来了一位客人。

    宋长青老爷子亲自出门迎接。

    宁家少爷，天南十公子之一，宁子州。

    宋家人都知道，宁家在禅城的一切手笔，都是由宁子州一手操控。

    尽管宁家的手段是不惜代价，以摧枯拉朽的姿态，简单粗暴地撕裂黄家的防御，可宁子州成功地将宁家自身的损失降到了最低。

    这样的商界青年天骄，假以时日，必定是宁家的中流砥柱。

    宁子州坐下喝了杯茶后，忍不住抬头一扫。

    宋长青明白宁子州的意思，“宁少爷是找楚尘吗？”

    宁子州点点头。

    宋长青目光看向了宋斜阳。

    “楚尘一大早就跟小秋出去了。”

    这时，宋颜走了进来，“我刚刚问过，他们去了西樵山。”

    “去西樵山？”

    宁子州疑惑地站了起来，半会，也向宋长青告辞。

    宋长青明白宁家这条线完全是因为楚尘，面容含笑地将宁子州送出了门口。

    “走，去西樵山。”

    宁子州上车之后，马上下了命令。

    

