    蔡氏正欲发作，陈柳株道：“二婶这是什么话？且不说小叔在看书，就是没看书，小叔也不能出来！小叔出来见荷花姑娘，置荷花姑娘的闺誉于何？”

    蔡氏在陈柳株说完，也接着说道：“我看你是老糊涂了！荷花姑娘可别见笑，你姑姑瞎说的。”

    荷花有些结巴且小声道：“我，我知道！”

    蔡氏笑道：“知道就好！”说完又说道：“你们还出去转吧！我就不耽误你们了。”

    陈柳株没想到婆婆直接下逐客令了，不过随后也释然了，即便是亲戚，昨日那般说明，就应该知道是不可能的，明知不可为，偏偏今日还来，真当这里是她自己家般随意了，也不怪婆婆不高兴撵人了！

    沐二婶从未想过她会被人往外撵，若是以往她肯定会骂出来，可今日侄女在身边，又是为她的事来的，闹得僵了以后倒是不好再来往。忍下心里的不快，道：“看我果真是老了，一来坐下就把事都给忘了，我还要带荷花到处去转一圈。”说完转头对荷花说道：“荷花，我们走吧！”

    荷花站起身来细声细语的说道：“打扰婶子和嫂子了！”

    蔡氏道：“客气啥，难得来看你姑姑一回，多在你姑姑家耍几天！”

    沐二婶道：“那是自然的。”

    送走两人后，蔡氏和陈柳株两人相似一笑。小蔡氏走过来，道：“怎么这么快走了？”

    蔡氏呸了一声道：“再不走我就拿大棒赶了！”

    陈柳株也说道：“真是没见过二婶这样的人！都说的那么明白了，还要凑上来！”

    蔡氏道：“她那老脸比城墙都还厚上几尺。”

    小蔡氏道：“不说她了，她就是再妄想，咱们也看不上她侄女，庆志的师妹肯定比她侄女好千倍，我们是瞎了才会看上她的侄女。”

    蔡氏经小蔡氏这样一说，一想还真是，像柳珠一样温温柔柔的媳妇娶回来难道不好？她就是被驴蹄了脑子也不会要她侄女那样的儿媳。

    陈柳株也说道：“说起这事，娘，我们也要把去拜访的礼节准备起来了。”

    蔡氏有些为难道：“这些我和你大嫂、二嫂都不懂，柳株啊，你清楚这些，你帮着准备，看送些什么合适！”

    小蔡氏也说道：“可不是，我们去的最远的也就是镇上，去的人家也就是家里亲戚间，大户人家我们可没见识过，哪些规矩也不懂！”

    陈柳株道：“娘，大嫂，我们是小门小户，只按照自己的心意准备就是，且现又在孝期，更不用多准备了。”

    蔡氏一想柳株的话也觉得有理，就是把家里翻个底朝天拿出来的东西也入不了人家眼，先生能相中庆志，看的还是庆志的人品，道：“要不我们带些家里新鲜的蔬菜，再把家里腌的小菜也带上几样。”蔡氏能这样想，还是因为沐庆志在县里读书的时候她让沐庆志给人家带过。事后因为沐庆志不在县里读书了，便没有再送过了。

    陈柳株道：“听娘的，小叔以前也给他们送过的，现在咱们再送相当于是把之前的情分又续上了。”

    小蔡氏道：“我觉得三弟妹现在真是越来越会说了。”

    陈柳株知道她在打趣自己，也笑道：“咱们家一家人和和气气，我可不想找个不好处的弟妹回来，大嫂肯定也和我一样的想法！”

    小蔡氏道：“那肯定，二婶不和我们住在一起都随时能来家闹上一回，这要是家里有个像她一样的人，这日子以后还怎么过？”

    蔡氏也是这样想法，先不说不管人姑娘怎么样，光是想着和老二一家脱不了关系，她就不愿意。庆志能有今日，可不是光他们两个老的出了力，他读书的一应花销，都是家里一大家子凑的，以后几个哥哥不说全靠着他，帮助一二还是要的，要是娶个和老二家的一样的人回来，不说帮助，往后家里都难有安生的日子过。

    虎子回来的时候，天已经擦黑，吴家那边把时间定在了初七，也就是大后天。定好时间后，蔡氏带着陈柳株就着手准备气要带的礼节来，虽说都是家里有的东西，但也要好好收拾。

    沐庆志这两日的心情明显更甚前几日，初五不但让虎子赶着马车把家里一堆小孩带着去镇上集市玩，还给大家买了一堆小玩意。初六午后，陈钰和沐月儿准备去给家里兔子割些草回来，沐晨也想跟着一起出去走走。沐庆志道：“走吧，我与你们一起！”

    于是，沐庆志带着沐晨，沐月儿和陈钰两人各背一个小背篓在肩上。路上碰见沐小宝手拿着一根树枝，边走边拿着树条一路敲敲打打。

    沐小宝在看到沐庆志后，还是喊道：“小叔！”

    沐庆志笑道：“这几日怎么没见你来找锋儿他们玩？”

    沐小宝有些不好意思，总不能说他们不喜欢和他玩。道：“哥哥们都在读书。”

    沐庆志揉了揉沐小宝的头顶道：“小宝也长大了，也该读书识字， 无事时找你大哥教你识字，找陈钰哥哥也可以。”

    沐小宝抬头望向沐庆志，似有些不敢相信他会让自己去找沐安，愣了愣才说道：“谢谢小叔！”

    沐庆志微笑道：“去玩吧！好好走路！”

    沐小宝听话的应道：“嗯！”随即规规矩矩的走路，走了一截后，手中的树条也仍在了一旁。

    沐二婶和荷花正在低头悄悄的说着什么，看见沐小宝进屋，沐二婶喊道：“小宝，怎么没在外面多玩会？这么早就回来了。”

    沐小宝看着沐二婶，想到现在村里的孩子都躲着他，都不愿意和他玩。背地里都在说他家一屋子人都不讲理，奶奶和娘是泼妇，爹不务正业，专做些偷鸡摸狗的事，爷爷软弱无能连家都当不了。还说他就和他那个奶奶、爹一样都是蛮横不讲理的。

    又想到自己给小兔子割草摔倒，奶奶去找大哥要银子，可要回来的钱也不见给他买药包扎摔伤的地方。没由来的心里烦躁了起来，大叫道：“你就知道叫我玩，现在村里的小孩都不愿意和我玩了！”吼叫完，眼里还泛起了泪水来。

    沐二婶忙起身把他的心肝肉搂在怀里，道：“我的小宝不哭哦，他们不和我们玩，我也还不稀罕他们呢！不哭，奶奶给你做好吃的。”

    沐小宝道：“奶奶，我也想读书，你也送我去读书吧！”他不想一直这样被人讨厌下去。

    沐二婶道：“读书？你咋想起读书来呢！”沐二婶虽然痛小宝，可也没想过要送他去读书，家里情况勉强够生活，读书可是个大开销，家里可没多得钱供他读书。

    沐小宝又吼道：“不读书就像我爹一样，一辈子不务正业就好了！”

    沐二婶没想到他会这样说，大儿子是啥样，她现在也承认自己养了一个好吃懒做，成天不着家，专干些偷鸡摸狗的事。

    这几年她也想明白了，儿子是个靠不住的，媳妇就更不用说了，悄悄藏了些私房钱，等以后老了，身上有银子傍身，也好使唤人，这几个私房钱她是怎么也舍不得拿出来给小宝读书用！

    沐二婶为难的说道：“可是咱们家里没多得钱啊！”

    沐小宝又吼道：“你还不如小叔，刚小叔还让我去找大哥学读书！”

    沐二婶道：“你刚碰到你庆志小叔了？”

    沐小宝以为她听了是沐庆志说让他读书的就能送她去学堂读书了，也就不再吼，道：“嗯，刚刚我回来的时候，碰到小叔了，小叔说我也到了读书的年纪了，让我先跟着大哥学认字。”

    沐二婶问道：“你是在哪碰到你小叔的？”

    沐小宝回道：“我在清河边，小叔和哪个陈钰，沐月儿去割草。”

    沐二婶一听，面露喜色，道：“你小叔说的对，你就先跟着你大哥学识字，现在就去找你大哥玩去！”

    沐小宝听她并没有说送自己去读书，气愤的转身就走。

    沐小宝走后，沐二婶对着荷花说道：“走，我们也去给兔子割草！”

    荷花不懂沐二婶为何想着现在去割草，有些不情愿道：“姑姑早上不是让大丫，二丫去割了吗？”

    沐二婶道：“你没听小宝说他小叔去割草了么！”

    荷花有些明白了她的意思，但还是说装作不明道：“可我们跟着去做什么？”

    沐二婶颇有些恨铁不成钢的意思，“你就不想去跟着去看看庆志？”

    荷花扭捏的说道：“我听姑姑的安排！”

    沐二婶又悄声在荷花耳边叽叽咕咕说了几句，说罢，荷花脸上爬起了丝丝红晕，点了点头后就跟着沐二婶起身拿了一个背篼往河边走去。

    两人来到清河边，一路走，一路张望，看到几个身影就径直往几人走去。

    沐月儿和沐晨两人手里各拿着几根枯草，沐月儿边编着手里枯草，边往沐晨手里看，道：“等等，这里不是这样折下去的，要往上边绕一圈再折。”

    沐晨看了看沐月儿手中编的茅草，没想到自己一个二十好几的人，现在却被一个小孩指导编蚱蜢，不过小时候的自己也没机会玩这些。

    沐庆志挥着手里的镰刀，对着陈钰道：“陈钰，你也去和月儿、晨晨玩一会吧！”

