    之前他们两人的风头就被萧辰抢了，使得萧辰是那点数最多之人，如今既然碰到了，段禹和皇有天当然不会让这样的奖励从他们的手中溜走。

    “如今情况确实特殊，不过那第一的奖励已经有人得到了，所以多余的奖励已经没有了，至于他身上的点数...”吴常长老微微皱眉，不知打开要如何决断。

    虽然尉迟天恩的做法有些过分，但是也算是有着动手的理由。

    这也是他没有第一时间出现的原因，这种事情，本就是可出现，可不出现的。

    既然选择睁一只眼闭一只眼，当然不会动摇，只是没有想到，有着三个大人物让他出手，所以他才会出手。

    要是没有这三位，或者那两个宫主没有开口的话，吴常不介意让段禹他们剥夺萧辰身上的点数的。

    但是有两个宫主开口，使得他有些不知道要如何处理了。

    他看向萧辰，此子虽然受伤严重，但是依旧站在那里，其毅力让人佩服。

    而萧辰这方的人，心又一次的提了起来，难道这个事情还没有结束吗？萧辰的点数难道还要被剥夺吗？

    这在他们看来，实在有些不公平。

    在别人眼里或许萧辰不是段禹和皇有天的对手，但是在她们的心中，萧辰绝对可以战胜这两个人的，点数也必然不会被抢夺走。

    只是可惜，萧辰现在因为内门弟子的不讲道理，导致现在身受重创，现在根本没有任何的战斗力了。

    也就是说，萧辰的点数，就是看长老的一句话了，是保留下来，还是被这两个人夺走。

    “长老，虽然过程有些意外，我们也没有想到会有内门弟子插手进来，不过对方也有出手的正当理由，所以我们也没说什么，但是前提是萧辰的点数需要给我们，但是如今长老插手，导致情况有些变化，但是我们的点数不能变动。”段禹开口。

    说的有理有据，就像萧辰真的欠了他们一样。

    吴常长老点点头，对方说的没错，到是与他的想法一致，只是碍于两个宫主的威严，这话他不好开口。

    萧辰看到吴常长老看向自己，还有段禹的话，对方似乎也十分的认可，他自然也清楚，显然这吴常长老，还是更加偏向段禹和皇有天的。

    虽然之前长老让尉迟天恩带人离开的时候，萧辰心中就有所想法，如今更加确认了，在他们眼中，对方根本没有做错什么。

    那怕身为上位神巅峰的内门弟子，对付一个参加帝者之路上的武者，也并不算什么。

    “实力，一切都是因为实力！”

    萧辰心中了然，其实这个道理，他早就明白，只是在成为强者的道路上，这种道理，一次又一次的深入人心。

    萧辰的双手仅仅握拳，剧痛使得他的身体变得更加颤抖起来，但是他还睡觉不由自主的握紧了拳头。

    不甘心吗？这是肯定的，但是现在的他，没有能力去改变什么。

    被尉迟欺压，现在又被段禹和皇有天欺压，甚至这之前算是帮助过自己的长老，其实也并不是因为他萧辰如何，估计应该是有人让他出手。

    或许是师姐，或许是别人，但是这都不重要了，在没有真正的实力之前，那怕获得帮助，也这只是过眼云烟，很可能只是逼不得已而已。

    而这次有师姐在或者是其他人，可以为他说话，但是下次没有这些人呢？

    这吴常长老不会出现，要他独自面对这样的局面呢？

    萧辰心中想着，随后深吸一口气，对着吴常长老深深鞠了一躬。

    不管对方是因为什么，确实是帮助了自己，萧辰心中感恩，毕竟对方与他素不相识，做到这一步已经不易。

    看着那因为这轻微的动作，让还没有愈合的伤口再一次撕裂，不断有着鲜血流出的萧辰，吴常的眉头皱的更深了。

    而就算这样的身体情况，这个萧辰在做这动作的时候，竟然眉头都没有皱一下，让他心中有一种说不出的滋味。

    感觉自己似乎做的并不好，是不是不应该如此对待萧辰。

    就连吴常自己都没有想到，自己的想法，竟然会因为萧辰而产生改变。

    就在他产生这种想法的时候，思考萧辰究竟要所什么的时候，一道不卑不亢的声音传入他的耳中。

    “多谢长老的救命之恩，晚辈自知自己天赋平平，并且下手过狠，不配为帝宫弟子，所以这点数也对我来说，是无用之物了，帝路之上，晚辈受益匪浅，切实感受到帝宫大义，虽然晚辈无法加入帝宫，但是此事完全是晚辈一人出手，希望帝宫可以不要牵连我身边之人，让其进入帝宫之中修行。”

    萧辰的话，让整片空间变得寂静无比。

    这是什么情况，听萧辰的意思，他是不加入帝宫之中了？

    很多人心中第一时间产生了这种想法，甚至感觉自己听错了，因为这简直不可思议。

    那怕此事确实不公，不管是尉迟天恩这内门弟子的出手，还是长老的做法，让人心中不产生想法是不可能的。

    但是纵使心中有怨，也不能做出如此冲动的事情呀，加入帝宫代表着什么？代表着可以拥有天武界最好的修炼环境和资源，难道就因为这一点憋屈和不公，就放弃了这些。

    想必萧辰自己也明白，造成这样的局面，这样不公的对待，一切都是因为实力不够。

    但是只要加入帝宫之中，他就可以获得资源增强自己的实力，却因为赌气，放弃这一切，这在所有人眼中，都是不划算的，觉得下次太冲动了，竟然这点委屈都承受不了。

    所以也有人觉得萧辰的心境不行，这种时候，难道不应该卧薪尝胆吗？

    什么天赋平平，这明眼人都知道，这就是一句讽刺之语，他要是天赋平平，在场的又有几个可以加入到帝宫之中。

    “你这是拒绝加入帝宫，觉得老夫对你做的事不公平吗？”吴常长老的语气也冷了一些。

    