    循声看去，竟然是江大少！

    紧接着，几个穿着时尚的社会青年走了进来，其中还有一个熟悉的身影——孙雨嘉！

    “小嘉，你怎么来了，他们是谁？”高秀兰一脸诧异的问道，在她心里，孙雨嘉早已经是自己的准儿媳妇。

    孙雨嘉看到后，也是一愣，转而撩了下头发：“你们寒酸母子都在这，真是晦气！”

    这时，江大少嘴里叼着牙签，朝叶辰走来：“你小子还没死，听说孙雨嘉的一血是你拿走的，这笔账怎么算？”

    叶辰却呵呵一笑：“这你还在意，女人如钱，拿着花就行了，管多少人用过？”

    这句话明显是给孙雨嘉听的。

    此时的叶辰今非昔比，有了白鹤道长的传承，性格早已不是以前的唯唯诺诺，反而是一方大佬的气质。

    说话也和以往截然不同。

    江大少没想到他能来这一句，一脸哔了狗的表情。

    这是昨天那个抱头蜷缩的少年？

    原本是想借这个机会讹诈一把，想不到被叶辰一句话，轻描淡写的带过。

    林瑶走上前去：“这里是病房，闲杂人等不得入内，赶紧出去！”

    这时，江大少注意到林瑶的长腿，不禁倒吸了一口凉气。

    尼玛这可是极品！

    要是和自己睡一觉，那可比神仙都乐呵。

    “小妞，你是这里的大夫么？一个月挣多少，哥给你双倍！”江大少一脸淫笑。

    “赶紧出去！”林瑶怒目而视。

    “呦呵，大家交个朋友嘛，干嘛这么赶人，”江大少说着，伸手去拍林瑶的肩膀。

    林瑶大怒，一巴掌扇在他的脸上。

    江大少来不及防备，五个手指印当即清晰的出现在脸上。

    他怒道：“兄弟们，给我按住她，老子要在这儿给她办了！”

    话音刚落，几个社会青年欺身上前。

    这时，只见黑影一闪，接着清脆的“咔嚓”声，一个青年剧痛倒地。

    发出杀猪般的哀嚎！

    再看去，青年的手腕，已经被折成V字型。

    骨头刺破皮肤，鲜血流了出来。

    而叶辰却站在旁边，双手抱臂，一脸事不关己的态势。

    刚才那电光火石的一瞬，谁也没有看清楚。

    “肯定是你小子搞的鬼！”江大少怒道，“给我上！”

    社会青年纷纷从兜里掏出匕首，朝叶辰刺来。

    叶辰冷哼：“找死~”

    他一拳轰出，一青年手腕应声而折，其他几个还没来得及反应，已被叶辰几拳重创倒地。

    一个个如同被碾压的蚂蚁一样，蜷缩一团。

    有的甚至痛的叫不出声！

    再看叶辰，双目平静，但一股王者的气场弥漫四周。

    仅仅不到一分钟的时间里，这帮人被他直接拉入地狱。

    但对于叶辰来说，似乎毫不在意。

    这种血腥的屠戮，配合云淡风轻的神情，简直是一个从死人堆里爬出的战神，看透世间的态势。

    江大少想不到，一个昨天被自己打的半死的少年，今天竟然成了杀神？

    自己被雷连劈五十次，也想不清楚发生了什么。

    叶辰道：“接下来该你了......”

    说着，朝他走了过来。

    说时迟那时快，江大少一把抓住孙雨嘉，用匕首抵在她的脖子上：“你要敢过来，我就杀了她！”

    叶辰愣了一下，原本他神经紧绷，生怕他们伤到母亲和林瑶，但是拿孙雨嘉做人质，倒是出乎他的意料。

    “你这家伙可以，连女朋友都杀，”叶辰直接搬了个凳子坐下，翘起了二郎腿，“动手吧。”

    江大少怒吼：“这可是你谈了三年的女朋友！”

    叶辰：“对，没错。”

    江大少：“老子我杀人不眨眼的！”

    叶辰：“别废话，赶紧得......”

    “我真杀了啊。”

    “请......”叶辰一幅看热闹的样子。

    江大少拿着刀的胳膊僵在半空。

    脑袋飞速的思索脱身之计。

    “混蛋！”孙雨嘉照着他手腕就是一口，接着一巴掌扇在他脸上。

    “老娘跟了你，还没花多少钱，你竟然要杀我！”孙雨嘉连续几巴掌，删的他眼冒金星。

    江大少正待反击，被孙雨嘉一连串的巴掌，打的愣是说不出话。

    再看去，脸上已经被指甲抓出了一道道血痕。

    他抱着头，舔狗一般爬到叶辰面前：“大哥，我错了，我不是东西，这婆娘还给你了！”

    说着，自己如同捣蒜一般磕头，砰砰砰的磕在水泥地上。

    不一会儿，额头已经流出了血。

    “好了！”林瑶喝到，“这里是医院，不是你们打闹的地方！”

    “是是是，”江大少似乎遇到特赦，急忙站起来，照着那帮小弟一阵乱踢，“没死的都给我起来！”

    那些人强忍着疼痛，哭叫着离开了医院。

    众人走后，叶辰道：“林姐，还是你好说话，我原本打算废掉这帮人的命根子。”

    林瑶道：“行了，快点去办理出院手续，咱这边骨科人手可不够。”

    “啊，还要我去办啊？我还没拍X光呢，”叶辰撇了撇嘴。

    “你一拳都打四个了，还要拍X光？赶紧办出院手续，然后上班，今天算你半天公休，”林瑶把病历递给了他。

    叶辰无奈，还是师傅“疼”自己，刚出院直接上班，这悲催的命运......

    高秀兰饶有兴致的看着这一幕，乐呵呵地走到林瑶跟前：“要不是昨晚你过来，小辰真不知道怎么渡过难关，晚上有空吗，来家里一起吃顿饭~”

    林瑶刚想同意，只见一群护士推着浑身是血的患者冲进急诊室。

    “阿姨，吃饭的事回头再说，我先去看看！”林瑶慌忙戴上口罩，急匆匆的冲了出去。

    高秀兰冲叶辰眨了眨眼：“还愣着干什么，赶紧去帮忙！”

    叶辰无奈，只得跟着冲了出去。

    到了急救室，还是倒吸了一口凉气。

    只见伤者二十出头的年龄，满身是血，从变形的腿部可以看出，骨头到处都有断裂，从腹部的淤青来看，内脏极有可能大出血！

    此时心胸外科，普外科，骨科，神经外科的大夫都已经来到现场。

    由平安医院的外科手术一把刀安大夫负责指挥。

    虽然病人情况严重，但是这种阵仗，同样是刷新了叶辰的三观。

    要知道，以往遇到这种病人，往往是急诊室先进行抢救检查，然后送到对应科室进一步治疗。

    而这次，所有的大夫一起上阵，整个急救室满满当当，还是头一次。

    “这是啥情况？”一护士小声问道。

    “嘘，听说这是咱医院大股东厚金的公子厚元哲，凌晨开发区飙车出的事，发现时已经过去了2个小时！”

    “那人还有救嘛？”

    “嘘，别说话，厚金就在外边，说这次要是救不了他儿子，要开除一票人！”

    “阿弥陀佛，菩萨保佑......”

    只见止血钳，除颤仪，心肺复苏，呼吸机，一系列的抢救工具全部用上，医生护士进进出出，而伤者心电图的波动，愣是越来越弱。

    而最后，随着“滴”的报警声，心电图竟然成了一条直线。

    安大夫摇了摇头，吩咐开门，让厚总来见儿子一面......

