
　　“天机反噬？这怎么可能！”

　　狂坚大惊失色，自家师尊可是真正的仙道强者，哪怕放眼整个圣地中，都是足以跻身前二十的大人物。

　　可就是这样，在他眼中几乎是无所不能的师尊，却无法推演到剑宫之主赵凡，甚至因此受到了反噬。

　　刚刚那股巨大的动静，让狂坚心有余悸。

　　“有些古怪。”

　　“居然让本座都无法推演，还引起了剧烈的反噬。”

　　“那位剑宫之主，究竟是什么来历？”

　　顿了一顿，狂坚的师尊沉声继续道：“难道是仙道大能转世？亦或者有至宝护体？”

　　想到这里，如他这般高高在上的存在，都无法保持沉稳的心境。

　　“师尊！”

　　“不如就让我带几位师兄亲自去青州，管那赵凡是何种身份和来历，直接横扫击杀就是。”

　　狂坚心有不甘，坚持己见的说道。

　　他现在是恨死了浩然剑宫，更是恨死了剑宫之主赵凡。

　　刚刚如果不是自家师尊及时出手，就差那么一点当场陨落了，现在断掉的十几根肋骨还疼着呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不可。”

　　那盘坐在神光当中的人影，微微摇了摇头，继续用冷漠的语气，说道：“五十年后，便是圣地悟道大会召开之日。”

　　“你去安排，命人将请帖送到浩然剑宫。”

　　“悟道大会？请帖？”

　　“师尊……”

　　狂坚满是难以置信，悟道大会是青旋圣地最为隆重的盛事，放眼整个琅琊仙域，只有真正有头有脸的仙道强者和顶尖势力，才能获得圣地的请帖邀请。

　　区区一个浩然剑宫，有什么资格参加悟道大会？

　　“不用多问，你去安排就是。”

　　“好吧……”虽然很是不解，但面对自家师尊，狂坚不敢有一丝的质疑。

　　“天机无法推演，甚至让本座受到反噬。”

　　“我倒是要瞧瞧，浩然剑宫是诞生了何种人物。”

　　“如果不接圣地请帖，届时就能名正言顺派出强者踏平，如果敢接请帖，就让你们有来无回！”

　　“无论是何种情况，本座都要让剑宫彻底的消失。”

　　狂坚的师尊被神光覆盖，发出冷漠无情的低语声。透过那璀璨的光华，可以隐隐看见，他的嘴角，有着惊人的血迹淌出。

　　如果这一幕，让狂坚目睹，肯定会吓到头皮发麻。

　　……

　　“嗯？”

　　“冥冥当中感受到一股恶意，难道有人在推算我？”

　　“或者是要对我和整个剑宫不利？”

　　幽阁内，赵凡眉头微皱，就在刚刚察觉到一丝若隐若无的恶意。

　　到达他这种层次，可以感应到模糊的天机，更是可以推演捕捉到一定的线索。

　　赵凡尝试推演，但令人疑惑的是，几乎是一无所获。

　　“看来尝试推算我的存在，修为境界比我高出很多。”

　　“或许是青旋圣地的某个仙道强者。”

　　“不过，我刚刚修炼了不朽天机术，哪怕是大罗金仙，应该都无法推算出我的来历和系统的存在。”

　　赵凡之所以要修炼不朽天机术，隔绝其他强者对自己的推演，就是为了防止暴露系统的秘密。

　　所谓匹夫无罪怀璧其罪。

　　系统何其的逆天，一旦让仙域中的强者注意到，必定会不顾身份抢夺，到时候赵凡有一百条性命都不够活。

　　赵凡深深地清楚，自己虽然突破到玄仙层次，可以傲视青州和炎州。但距离无敌仙域，还有着很大的差距。

　　琅琊仙域浩瀚，玄仙只能算是一方高手，在这上面还有大罗金仙甚至是绝世仙君。

　　不说那绝世仙君，就说超越玄仙层次的大罗金仙，据闻可以抬手摘落日月星辰，呼吸吐纳间，能让山川横移河流改道。

　　光是想想，就让人头皮发麻。

　　“呼呼！”

　　就在赵凡出神之际，幼龙小金子自旁边爬出，对着赵凡亲昵的蹭了蹭脑袋。

　　“你这小家伙又饿了吧？”

　　看到它这个样子，赵凡就知道这是要吃东西的信号，随手取出一堆的仙晶。

　　小金子非常怕生，刚刚林岳师徒俩在场，胆小的它躲到了幽阁深处。

　　而且，赵凡还没有想好如何向其他人解释小金子的存在，所以目前还没有人知道这头神兽的存在。

　　“小家伙多吃点。”

　　“快快长大，以后等你变强了，我也可以骑着你去仙界各处威风威风。”

　　“而且有你的帮助，或许等到将来去妖仙地盘寻找白雪会方便很多。”

　　“还有小师妹张倩，也不知道现在怎么样了？”

　　一想到白雪和张倩，赵凡心里就无法保持平静，掀起了一阵阵的波澜。

　　这些年以来，赵凡成为剑宫之主后，也有意无意的交代宗门弟子们打听两女的行踪。

　　但遗憾的是，浩然剑宫的影响力还局限于青州和炎州，打听起来根本无济于事。

　　“如果让剑宫重新恢复到当年的强盛。”

　　“我再以剑宫之主的身份让麾下弟子们四处打听，或许可以快速的找到白雪和张倩。”

　　“否则仙界茫茫，仅凭我一人之力无异于大海捞针。”

　　赵凡深吸一口气，目露坚定之色。

　　仙界太大了，几乎是无边无际。哪怕是传闻中的仙王巨头，都无法探寻仙界的所有角落。

　　无论是为了尽早找到白雪和张倩，还是为了不辜负林岳等人对自己的信任，他赵凡都有责任去重振浩然剑宫。

　　“嘎嘣嘎嘣……”

　　小金子不知道赵凡在想什么，而是默默的啃食着仙晶。

　　这些日子以来，它吞噬了一堆仙晶还有不少天材地宝，原本只有不到两米的躯体，已经缓缓的长到了接近三米，而且肌体表面，更是生出明亮夺目的金鳞。

　　这还仅仅只是外表的变化，最为关键的是，小金子的力量增长很多。

　　刚刚出生那会，小金子没有什么破坏性，可现在却已经具备了媲美人族真仙的力量。

　　按照这样下去，不用一百年的时间，这头小家伙就能展现部分神兽的威力。

　　当然前提就是，赵凡要提供充足的天材地宝。

　　如果换做别人，或许早就被吃穷了，但赵凡身家底蕴丰富，不说有系统的帮助，之前覆灭太炎王朝，就将其宝库洗劫一空。

　　太炎王朝宝库乃是其数千上万年的底蕴积累，喂养一头小神兽还是绰绰有余的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第404章 冥冥中的恶意免费阅读。https://xs.23sk.com 