    这个世界总是那么奇妙。

    不过比起奇妙的世界，最奇妙的还是人。

    他们宁愿相信自己眼前的表演，也不愿意承认自己心中真实的判断。

    苏老太太就是此类人的典型代表。

    与一般的家庭老太太不同，苏老太太一生历经坎坷，几经商海沉浮，却始终牢牢把握着苏家这艘船的前进方向，虽不能说她老人家练就了一双火眼金睛，但是其眼光怎么说也不会瞎到哪里去。

    至少，也不会瞎到看不出来苏建业和苏泽凯父子是在演双簧。

    难道她的眼光，因为一场大病而变得差劲了吗？

    自然不是，她之所以这样做，只不过是因为苏建业苏泽凯父子对她而言，还有利用价值。

    毕竟，苏妙音已经在医院中明确的告诉她，不会帮助病入膏肓的苏家度过此次危机，那么作为苏家的家主，她就必须孤注一掷的去拯救这个承载了她太多心血的家族。

    而苏建业就是目前可以拯救苏家的唯一稻草！

    他有能力，有资金，有人脉，只要安抚住了他，便可以借助他的力量，去和陈家叫板。

    因为据她所知，站在自己面前的这位苏家真龙，可是和龙帅的手下接触过！

    换言之，他的背后站着的，可是龙帅！

    “有了龙帅的帮助，区区陈家，不过蝼蚁！”

    苏老太太心中暗想，凝聚于体内好几天都不消散的阴霾，瞬间便是消散一空。

    “建业，这一次回来你准备呆上多久啊？”

    老太太好不容易压下微微翘起的嘴角，然后一脸欣慰的看着自己的儿子问道。

    “妈，这一次我恐怕呆不长。”

    苏建业尴尬一笑，但是眼中却闪过了一丝得意：“因为我这次来，实际上是为了四天后的那一场婚礼。”

    此言一出，在场的所有人心神都不由得为之一振。

    四天后的那场……百亿婚礼？！

    苏老太太更是连呼吸都变得急促了起来，下意识的起身追问：“建业，你认识那个大人物？”

    “嗯。”

    苏建业微微点头，脸上得意之色愈甚：“具体是谁，我不方便告知，但是我可以很明确的告诉您，他是一位来自于漠北边境的大人物。”

    “您也知道，我曾经在华尔街那边给一位漠北边境的校尉做过一个假公司，为他们做任务提供方便，那个校尉就觉得我有一种与生俱来的大局观，所以这次打电话让我来帮忙。”

    众人闻言，看向他的眼睛更直了。

    不少人都在心中揣测，苏建业被那位校尉特意叫到这里，难道是因为那位漠北边境的大人物，要在江北结婚之后，规划一个有关于军事的秘密基地吗？

    “乖乖，这一次我的选择真是对了！”

    苏老太太心中更是大喜，连忙追问道：“建业，你能不能透露一下，你这次来到底要做什么啊？”

    说完，老太太苍老的面庞上，竟因为激动而变得异常红润，仿佛一下子年轻了几十岁一般，眼神也开始变得异常明亮，充满了朝阳般的希望。

    其余众人也都跟随着老太太一起，用崇拜且敬畏的眼神看着苏建业，每个人都下意识的屏住了呼吸。

    他们激动的心跳如响鼓，眼神火热恨不得立刻上前，死死的抱住苏建业的大腿。

    “这个嘛……”

    苏建业面色得意的享受着众人的崇拜，故作挣扎了一会儿，这才咬牙下定了决心道：“你们都是我的家人，所以，这件事情还希望你们能保密。”

    众人自然是如小鸡啄米一般点头，只是他们的眼中的火热更甚。

    现在是什么时代？

    信息时代！

    所有都很清楚，若是能够比其他人早知道一些消息，就极有可能带来极其巨大的利润。

    况且，这个消息可是关于那位大人物的消息！

    就算是傻子，也能够想得到，如果得到了这样的消息，那绝对是一生中最大的幸运，想要不发财都难！

    苏建业很满意众人的反应，他先是清了清嗓子：“嗯，咳咳！”

    清嗓之下，众人的呼吸再次停滞，整座别墅都似乎安静了下来，会议室中更是针落可闻。

    “这一次，我回来……”

    苏建业极其自豪的看着众人，继续说道：“是在婚礼上帮忙的。”

    不少人闻言下意识的对视了一眼，心中愈发狐疑：“婚礼上帮忙？”

    “不错！”

    苏建业一脸自得笑意的点了点头，而后压低了声音道：“我要在这场婚礼上，发挥极其重要的作用！”

    苏老太太愈发激动了：“什么作用？”

    说完她竟是不自觉的咽了咽口水，布满老年斑的手也不自觉的紧握住拐杖，双眼睁大如铜铃，紧张与期待并存，闪烁着激动的光芒。

    家族众人更是紧握自己的双拳，看着在人群中傲然而立的苏建业，连呼吸都开始变得粗重。

    似乎他们看得不是一个人，而是一堆价值连城的珠宝！

    苏建业极其享受的扫视了一圈众人，脸上满是自豪，大手一挥道：“在路口指挥车辆！”

    “……”

    此言一出，场面顿时死寂。略显喧闹的大厅中，仿佛在这一瞬间化作了冰冷而枯寂的宇宙，没有丝毫的声响！

    那些原本还想要欢天喜地庆祝的苏家众人，此时仿佛被人施展了定身法一般，立刻僵在了原地，一动不动！

    甚至是连他们的表情，都彻底石化。

    就连苏建业的儿子苏泽凯和女儿苏颖，此时也是目瞪口呆的看着自己的老爸，双眼空洞，表情茫然。

    在路口……指挥车辆？！

    这……不就是酒店的迎宾服务生吗？

    不对，连服务生都不如！

    因为苏建业所做的，只是一个路口协调、类似于志愿者一样的角色，连收客人小费的权利都没有。

    “你们这是什么表情，是不是被巨大的惊喜吓到了啊？”

    苏建业见到众人一个个的仿佛木雕一般，连眼珠子都不带眨一下的，脸上的得意笑容愈甚。

    他自顾自的继续说道：“其实，我理解你们的心情，因为我当初听到那校尉竟然给我安排了一个如此重要的任务之后，也是被惊吓的好久没回过神，哈哈哈，我理解，理解。”

    众人闻言，眼神终于有了波动。

    一些人为了缓解这尴尬的气氛，接二连三的尬笑出声。

    “呵…呵呵……呵……”

    苏老太太当真是被这个消息雷住了，她突然觉得自己的心脏好像有些不舒服，便用手按了按自己的脑门道：“哎呀，我的心脏跳动的太快了，我得去休息一下，你们先聊聊啊……”

