    凤九在院中散着步消消食，算着时间，这会也有大半个月了吧？应该也快回来了。就不知那几个小家伙出去后身手是否又见长了？

    她在院中散着步，喝了一口茶水后，想了想，便往前院而去。

    如今宋家的当家之人都不在，这宋家又是米儿的家族，虽说有宋家的族老在，不过想到那宋夫人温柔的性子，她还是觉得去看看好一些。

    在她往前院走去时，宋府的前院大门处此时则乱成一团，门房的中年男子此时嘴角带血的倒在地上，几名宋家的护卫则与来人的护卫混战在一起，虽没动刀动剑，也没闹出人命，但那拳头挥出砸落在人身上时的力道，那可是实实在在的，被砸重的就算虽不致死，但也绝对不是轻伤。

    “都给我住手！”

    一道带着怒气的声音喝出之时，双方的人也在这时停下手来。众人皆看向那走出来的美貌妇人，宋家的人见到她时，当即后退一步让出一条路来，同时行了一礼。

    “夫人。”

    宋夫人脸色微沉，她走上前，目光带着怒意的落在那前面的一伙人身上：“你们是什么人？强行登门入府还打伤我府中的人，莫不是想与我宋家为敌不成！”哪怕是性子温和之人，此时也端着当家主母的架势出来，沉着声音喝着。

    “呵呵，嫂夫人，息怒啊！”

    一名四十来岁的男子笑了笑，目光落在宋夫人身上，不着痕迹的打量了一眼，脸上笑意加深，道：“实在是下人无状，才会与府中的人打了起来，这并非我意。”

    他说着，看着那因生怒而面色泛红眸中含怒的宋夫人，歉意的道：“都怪我管教不严，才让下人如此放肆，我这就给嫂夫人一个交待。”说着，他脚步一动，抽出了身边护卫的佩剑，一剑咻的一声砍断了一名护卫的手臂。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声猛然响起，惊得众人心中一跳，一个个看着这一幕，宋家人的面色微变。

    这人说动手就动手，而且一动手便是砍了那名护卫的手臂，不得不说，这样的交待倒是让他们心中憋着的那股火给熄灭了。

    那名被砍了手臂的护卫除了那一声惨叫痛呼之外，整个人也因那一剑的砍下而跪了下去，断臂飞出滚落在他的面前，而他另一手捂着流血不止的断臂处，脸色煞白，却是不敢再哼一声，而是低下头，声音带着一丝颤意与隐忍，道：“请、请宋夫人息怒。”

    宋夫人哪曾想到这人会突然就砍了那名护卫的手臂？此时她也怔了怔，看着这一幕，一时间没有说话。

    不远处，凤九倚站在墙边看着那前面的一幕，尤其是在看到那中年男子出手便砍了他身边护卫的一条手臂时，目光更是闪了闪。

    也不知她在想着什么，就站在那里静静的看着。

    比起宋家人的脸色微变，那站在中年男子身后的一行人脸色却连变一下也没有，就好像习以为常了一般。