    牛家坡前，随着初晨的阳光照耀于此，地面上两支武装到牙齿的军队，就如猛兽一样激撞在一起。

    他们的战线以牛家坡为中心，左右绵延五十余里。上百万人围绕着五十多座山丘，三条足以阻断战场的溪河开始激烈交锋，厮杀，争夺。

    不过最主要的战场，还是在牛家坡的位置。

    此地大量的炮火轰鸣，一排排的鸟铳射击引发大量的青烟，还有无数的火箭与弩箭冲起天际，往数里外的远方坠落。

    对面则是铁骑驱策，形成了一个正在旋转的巨大圆盘，而这个圆盘靠近晋军的部分，则持续不绝的往南面抛射箭雨。

    他们保持着不疾不徐的速度，可一旦晋军有攻上高坡的企图。这些铁骑就会陡然加速，将这些晋军冲垮，击溃！

    ——这是云集于此的十五万‘怯薛军’，是瓦剌与鞑靼人最精锐的骑军，精擅骑射的铁骑。

    而大晋的十四万禁军，还有来自河南，山西的九万标兵，也都被于杰堆积在了此地。

    所谓‘标兵’，是大晋总督，巡抚及总兵等亲统之兵。。

    这也是昔日于杰的改革之一，景泰初年由于卫所军的不堪用，于杰给予了各地行省总督，巡抚及总兵一定的‘标兵’员额。是属于地方的‘募兵’，也可看做是驻守于地方的京营禁军。

    这二十三万人，就是于杰手中最精锐的战力，都足以正面抗击怯薛军。

    他们的战阵，在蒙兀人的箭雨持续打击下岿然不动。

    不过今日于杰采用的策略，大体还是中央牵制，两翼包抄的战术，也是最适合发挥人力优势的战法。

    虽然他麾下的禁军与标兵都云集于此，可太原，大同，固原三镇却有着大量的精锐边军，虽然也属于卫所体系。可其整体战力，却不下于京营禁军。

    而这些精锐军马正散开在两翼，以雷霆万钧之势不断往蒙兀人的后方包抄迂回，使得双方战线展开得越来越宽广，也使得蒙兀人的军阵越来越单薄。

    此时在高空，晋人的天位与蒙兀的镇国强者，也正在激烈的交手。

    于杰以一敌二，力敌蒙兀国师阿巴师与蒙兀大汗脱脱不花二人，却显从容自若。

    这两人数年前就不是他对手，此时于杰又掌握‘镇压’之法，战力又远胜昔日。唯独蒙兀大汗脱脱不花一身龙气不断催发，蒙兀国师阿巴师又从阴山方向引来一只圣兽天狼，让他一时间无可奈何。

    当朝定襄侯，太原总兵官郭泰，则与瓦剌大将阿剌知院，激战于牛家坡的南侧，周围飞沙走石，天昏地暗。

    可最引人瞩目的，还是景泰帝与瓦剌大汗也先。

    双方都没有真正锁定对手，而是将那恢弘刀光，滔天剑气往对面的军阵当中宣泄。

    二人交手数次，都知对方的棘手难缠，绝非是一两日之内就能拿下的。

    所以今日，他们不约而同采取了先破坏对方的‘万军之势’的战法。

    可两人都未能得逞，他们想方设法轰击对面军阵的同时，也在极尽所能的化解对面的刀芒剑气。

    随着时间的推移，景泰帝与也先的身影还是纠缠搅合在一起，在云空中腾挪翻卷，势如疯虎的搏杀，鏖战死斗。

    双方一直激战至正午时分，终于在一次各自竭尽全力的对撞轰击之后，不约而同的后退千丈。

    瓦剌大汗也先当即深深呼吸，恢复着自身几乎枯竭的元气。

    ——这对他这样的天位来说，简直不可思议。可刚才那短短两个时辰的交手，的确是损耗了他几乎所有的真元。

    双方都拼尽全力，持续不绝的将真元龙气投入进去。

    再当瓦剌大汗也先看向对面，眸中暗生惊意的同时，杀机四溢。

    他感觉到这位大晋帝王的武意修为又胜过了去年，分明已上探神境，距离‘极天之法’可能只有一步之遥。其精进增长之速仅在于杰之下，一样的骇人惊闻。

    景泰帝也同样面色沉凝如水，他这对手的实力也没有止步不前。

    七年之前，瓦剌大汗也先的武意，就已到了极天之法的门槛之前。而如今此人，分明已半只脚跨越过这一门槛。

    如果不是大晋的龙气之强远胜蒙兀，景泰帝估测自己在接战一刻时间之后就会败北。

    不过景泰帝坚信此战，自己定能取胜。

    此时地面即将完成两翼包抄的晋军，给了他无穷信心。

    就在这个时候，景泰帝忽然面色微沉，他感觉到自己心脏一阵刺痛，然后一股麻痹感自胸中蔓延。

    ※※※※

    同在七月二十六日的正午时分，位于承德千户所的李轩，正在绿绮罗的注目下，将一条金色的龙气凝结，汇聚在了身前形成了总数达十二条的‘浩气金龙’。

    “我没想到，李轩你还有这样的缘法。”

    绿绮罗眸中，现着一抹异色：“九龙五炼霸鼎诀，是由昔日‘刘寄奴’所创，在我见过的所有金钟罩与铁布衫的衍生功法中，九龙五炼霸鼎诀可以列为第一。

    无论是防御能力，还是后续的潜力，都可入前三甲。可惜这门功法需要龙气为引才能入门，而历代皇室当中几乎无人修持横练霸体。”

    李轩知道绿绮罗口中的‘刘寄奴’，是这个世界南北朝时代的一位帝君。

    在他来的那个世界，也有一位人生轨迹相似的人物——南朝第一帝刘裕。

    在历代帝君当中，这位南朝帝王的武力值绝对可以列入前三甲。

    史载刘裕曾一人杀散千敌，布“却月阵”两千车兵破北魏三万铁骑。

    他平桓玄、收淮北、定卢循、讨刘毅，灭南燕、西灭谯蜀、北灭后秦，一人杀四帝，灭三国。

    可惜生不逢时，那正是南北朝时期，类同于三国与唐末之世。天下间诸国林立，五胡肆掠，名将辈出，是历代武力最盛之世。

    否则以这位的雄才大略，定有统一天下之望。

    这个时代的刘寄奴也不遑多让，这‘九龙五炼霸鼎诀’，则是刘寄奴为速成横练霸体而创出的功法。

    就如李轩正在修行的‘六合诛仙剑图’，‘九龙五炼霸鼎诀’的防御能力绝非独占鳌头，却绝对是最节省时间的，最省心力的。

    九龙入体自然循环流转，只需修炼之人能够忍耐住每天子午二时的炼体之痛，横练霸体就会逐步增长强化，完全不用费心费神去修行。

    不过绿绮罗并未让他照法修炼，只因李轩并非帝皇之身，没法修习‘九龙五炼霸鼎诀’的后续内容。

    她只是让李轩借助承德地下的龙气入门，将自身的金钟罩铁布衫合二为一，之后就改换了后续的修行之法。

    虽然功法的原理还是一样，却转而以李轩的琉璃浩气为核心，结合他自身的香火愿力，凝炼出‘浩气金龙’。

    数量也转为十二条，毕竟九五之尊象征帝王，是帝君的命格。

    李轩不是天子，他也不打算篡位，没必要做这犯忌之事。

    且浩气金龙与真正的龙气是不同的。

    按照绿绮罗的计算，十二条浩气金龙才能最大程度的祭炼肉身，增强防御。

    这门功法，也被她更名为‘浩意霸鼎诀’。

    接下来李轩口中又一个吞吸，将这十二条金龙都全数吞纳入体。

    随着李轩的意念，这些金龙都开始在他的体表显化，仿佛十二条金色锁链缠绕于他的周身。

    也就在下一瞬，李轩蓦然一声炸喝。他的元神，他的血肉，都随之剧变升华。

    修成了‘浩意霸鼎诀’，也就意味着他的武道金身，已经抵达圆满状态。

    李轩自然毫不犹豫的跨过了这一步，历经八个月的修炼与打磨终于获得硕果。

    整个晋升第四门的过程，持续了大概一个时辰的时间。

    期间李轩的躯体内，那些微小的细胞持续的爆裂，又不断的再生。

    元神之内则像似经历了宇宙大爆炸，李轩刻录在里面的所有文字与经文在炸开之后，就在冥冥中天道之力的影响下重新排列。

    李轩胸膛里面的‘七窍玲珑心’则在强劲的跳动，它在吞吸着那如云浩气，并逐步蜕变。

    也就在整个蜕变过程完成之后，李轩就不解的睁开了眼，目里面现出了错愕之意。

    他感知到了‘天位之力’，也是道家所谓的‘仙元’。

    这股纯净而强横的力量，正在他的七窍玲珑心里面缓缓流动。

    “不会错了！”绿绮罗也是眼含喜色的上下看着李轩:“这是道家所谓的‘无漏之体’——”

    无漏之体在道门，一般是指先天之元未泄的童子身。

    在佛门则是指涅槃、菩提和断绝一切烦恼根源之法。

    绿绮罗语中之意，则是两者皆含。

    李轩自然不是童子，可他的肉身状态，与童子身差不了多少。

    且无泄无漏，至明洞幽，清净无垢。

    李轩发现自己晋升十重楼后的好处，远不只是这些。

    可就在他准备潜心探索的时候，李轩却感知到新任的监军商弘，还有王源为首的诸将一齐来到了他的军帐之外。

    李轩眉眼微扬，闪身而出，随后就心有所感的往北面眺望。

    神机左营副将王源，则朝着他抱拳一礼：“侯爷，那些皮室尸军有动静了。”

