 “那小子，太过分了吧！”

“先是废了于震，我们看在徐军山的面子上没有追究。

现在，又对仇烈下手了，还直接杀了他，真以为我们北斗七子是好欺负的吗？”

“老大，这次的事情，绝对不能就这么算了，必须要给那姓陈的一点颜色瞧瞧，否则，别人都以为我们是好欺负的了。”

………大家一阵义愤填膺。

只有莫云飞颇为冷静，看向金煜，出声道：“金煜，到底是怎么回事？”

金煜淡淡出声道：“就是前段时间艺校的那个女生，你们应该知道吧！”

“知道，就是仇烈玩了的那个！”

“姓陈的那小子，还借此挖我们的黑料，在网上攻击我们，但被我们给挡了回去。”

“就为了一个艺校女生，那姓陈的就杀了仇烈，至于吗？

他和那女生也非亲非故吧！”

………金煜看了看大家，继续出声道：“我找人查了的，那个女生是张秋月的同学，张秋月和陈飞的关系，你们是清楚的。”

“而且，昨天晚上，仇烈给那女生打了个几个电话，逼得那女生崩溃自杀。”

“应该是这件事，让陈飞怒了，最终对仇烈下手。”

听完之后，一阵短暂的沉默，然后大家出声了。

“就因为这样？

那姓陈的，也太多管闲事了吧。

我们已经退让一步，没对他身边的人下手了，结果他还要插手。”

“为了朋友的一个同学，至于吗？”

“那姓陈的，是不是有些傻啊！”

“要我说，仇烈也是的。

管不住下半身，为了一个女人，丢了性命，简直——”大家议论着，莫云飞忽然想到了什么，看向金煜，出声道：“金煜，你说仇烈是和那女生通话，导致对方自杀。

如果只是这样的话，没法判仇烈有责任吧。

这样一来的话，陈飞对仇烈下手，那就是故意杀人了。”

说到最后几个字的时候，莫云飞咬紧牙关，从牙缝里挤出这几个字眼来。

其他人闻言，一下激动了起来。

“云飞，你的意思，我们去告陈飞，让那小子吃官司。”

“故意杀人，就算有徐军山在背后撑腰，这种事，也不会轻易了结吧！”

“对，抓住这个机会，狠狠的打，一定要将那小子给打趴下，让他知道，我们北斗武馆不是好惹的。”

金煜摇摇头，叹息一声道：“你们想法没错，但可惜的是，我们没有证据。”

众人一阵叹息，皱眉不止。

但此刻，莫云飞忽然想到了什么，出声道：“金煜，有没有证据不是关键。

现在，主要是将这件事闹大，让上面的人知道。”

一听这话，金煜猛然明白了什么，眼睛为之一亮，出声道：“你的意思是，将事情捅到高层那里去。”

莫云飞点头道：“不管有没有证据，只要高层知道了这件事，那就我们有利。”

“毕竟，虽然有刘镇江和一部分高层支持我们。

但徐军山却一直支持那姓陈的，所以，还有相当一部分高层并不太看好我们。”

“而这次，我们将事情闹大，让高层的人知道此事。

那么，对他和徐军山，都是一次打击。”

“毕竟，高层的人，最不喜欢的就是不守规矩的人。”

听莫云飞说完，金煜和其他北斗七子，一下兴奋了起来。

“对，就是这个道理！”

“云飞，还是你脑子转得快，就应该这么办。”

“赶紧联系刘镇江，将事情捅上去。”

最后，莫云飞又提醒了一句，“金煜，你们金家那边，如果可以的话，也——”金煜笑着眯眼道：“我家族那边，不用担心，他们肯定会动手的。

毕竟，金弘历和金弘远，可不能白死。”

………话说陈飞这边，解决了仇烈之后，回到了医院。

他再次检查了一下许芸，确定许芸已经完全安全之后，然后又和张秋月她们谈了会心，安抚了一下她们。

然后，没过多久，陈飞接到了朱老打来的电话。

刚接通，电话那头就传来朱老严肃的声音，“小陈，你现在在哪？

如果有空的话，能不能马上过来一趟。”

陈飞隐约已经猜到了是什么事，没有犹豫，出声道：“朱老，我马上过来。”

“好，我等你！”

朱老随即挂断了电话。

一个小时后，陈飞出现在了朱老的办公室内。

朱老开门见山，没有任何隐瞒，直接问道：“小陈，你和我实话，北斗七子仇烈的死，是不是你干的？”

陈飞看着对面的朱老，点点头道：“是我干的。”

“真的是你。”

朱老闻言，不由得面色为之一变，表情一下有些颓然，嘴里喃喃道，“小陈你怎么会这么冲动，你——”“朱老，是不是有什么麻烦了？”

陈飞问道。

朱老点点头，将一叠资料递给陈飞，开口道：“北斗武馆上报了仇烈死亡的事情，刘镇江联合金家一起向高层反应，是你杀了仇烈。

现在，他们正要求严厉处置你。”

陈飞眯了眯眼，声音冷了下来，“处置我！我等着他们。”

“小陈，你不要冲动。”

朱老连忙劝说道，“高层现在还没决定，还在讨论这件事。

目前看来，情况还不算太糟，至少他们没有任何实质性的证据来指控你。”

陈飞看着朱老，出声道：“朱老，我明白你的意思。

我不想和高层作对，我也不会背叛祖国。”

“但某些事情，就算知道后果，我也会去做。

况且，这次杀仇烈的事情，我不后悔！”

朱老看着陈飞坚定的面容，长长的叹息了一声，放下了手中的资料，悠悠开口道：“小陈，能和我说说，这次的事情，到底是怎么回事吗？”

陈飞点头，随即将许芸的事情，详细的给朱老讲述了一遍。

朱老听完之后，面色也沉了下来，脸上带着一抹怒意，一拳捶在桌面上，冷声道：“太过分了。

高层给他们的特权，他们就是这么用的。”

陈飞出声道：“朱老，将这件事捅出去，高层会改变主意吗？”

朱老闻言，一阵沉默，没有出声。

 