    “不许去！”

    谭小红赶忙拦住她。

    笑话，朝朝此刻还在洗澡呢！

    她把事情经过告诉两人，“是黎芝伤了我家朝朝！

    我就说那丫头不是个好的，看男人的眼睛里，都带着钩子！我说不能让朝朝和她走得近，你偏说是我多心了。

    现在朝朝的脚踝都这样了，你说该怎么办吧？”

    “还能怎么办……”

    花开诚想了想：“脚踝不能拖，这可是一辈子的大事，要是瘸了可怎么了得！等等，我换身衣服，把朝朝送到卫生所去！”

    “行，那你动作麻利点儿。”

    要送卫生所，只是花开诚肯定不行，花睿也去换衣服打算一块去。

    谭小红帮着花朝准备，正忙时，院门处却传来了敲门声。

    “谁呀！”

    谭小红一肚子火，自然没好脸色。

    出了院子去开门：“大晚上的敲什么敲？也不看看现在都几点了！你……咦，你是……？！”

    “可不是嘛！也不看看现在都几点了，还强行把老头子我从被窝里拽过来，给你家闺女看病。我容易嘛我！”

    钱老头将背了他一路的臭小子推开，抖了抖被弄乱的衣裳，率先跨进了花家的门。

    “这、这是……？”

    谭小红傻眼。

    霍北尧赶忙解释：“叔娘，是我找来的钱老，他有一手祖传的推拿功夫，对跌打扭伤很有效。”

    “是你请来的？”

    谭小红下意识打量他，她就说嘛！怎么突然人就不见了。原来，是去找医生了。

    “快快，你快进来吧，外面冷。”

    谭小红赶忙把人喊进来。

    这边把钱老头带去了花朝的房间，让他给花朝治伤。那边又急忙去了灶房，煮糖水鸡蛋。

    钱老头是老中医，对跌打扭伤确实很擅长。

    查看了花朝的脚踝，随即摇头晃脑，“没啥大事儿！一会儿就好了。嗳，你帮我递一下桌子上的刀。”

    “拿刀做什么？你……啊！”

    花朝的手刚一伸出去，话没说完，只听得骨节一声“咯噔”脆响。

    花朝傻了眼。

    “起来活动活动，看看有没有伤到经脉。”

    钱老头放开她的脚踝起身，走到一旁的水盆洗手。

    花朝小心翼翼的下地，踩了踩，“嘿，真的不痛了呀！钱老，您的医术，真是神了！”

    “算不上算不上，就是点浅表的跌打扭伤而已。”

    钱老净了手，用帕子擦干，这才又走过来：“我配合针灸，替你舒筋活血，再配合汤药吃几贴，自然就好了。当然，你要是觉得汤药难喝，也可以去卫生所拿点活血的西药。”

    身为老中医，居然让病人拿西药。

    也是一种最深沉的无奈。

    谁让中药难闻，还要熬煮，更难以下咽呢！

    “不用了，钱老，您帮我捡药吧。我就相信您的医术。”

    花朝又不是真的小孩子，她自然知道，在某些病症上，传统的老中医可比西药的效果好太多。

    当然，中西医结合治疗效果更好。

    这话果然让钱老头的脸色好了不少：“算你识相！”

    要不是臭小子硬把他背来，这大半夜的，他才不出诊。

    钱老头用银针替她舒筋活血后，又商议好，让花睿明早去他的住所拿药。

    糖水鸡蛋做好了。

    见钱老头这边的治疗也差不多结束，谭小红赶忙把人请到堂屋，把鸡蛋端了上来。

    一碗足足有八个鸡蛋！

    “嘿，托了小姑娘的福，我这老不死的也有口福吃鸡蛋了！”钱老头得意地看向霍北尧。

    却发现花睿也端了一碗给他，才冷哼了声，把头扭到一边自顾自吃着。

    霍北尧不肯接：“我吃过晚饭，鸡蛋就不用了……”

    “现在都什么时候了？不能让你忙里忙外，还饿着肚子。赶紧吃，别和叔娘客气！”

    谭小红对这个热心的小伙子很有好感，见他不吃，强行把碗塞给他：“我可是听说了，要不是你救了朝朝，朝朝不定得就被黎芝那小贱人伤了。这份恩情，又岂是一碗鸡蛋能比的？快吃吧！”

    花睿也在一旁帮腔。

    “吃吧，吃吧！霍伢子，你就别和我妈客气了。你要是不吃，这鸡蛋可就是我的了！”

    “有你啥事儿！去去。”谭小红驱赶他。

    霍北尧不好继续推辞，道了谢，这才低头吃鸡蛋。

    “妈，你来一下。”

    屋子里，花朝在喊。

    其实花朝喊谭小红，也是因为她刚才落水的事。她也是突然想起，自己大姨妈来了，吃那些舒筋活血的药，怕是不行。

    谭小红听了，又骂了她一句：“你个死丫头，怎么不早点说！这种时候掉进田里，要是寒症上了身，将来可有你的苦头吃！”

    骂完，她又急匆匆出去了。

    等钱老吃完鸡蛋，她才把钱老拉到一边低语。

    “无事，之前把脉时，我就已经发现了。放心，只要她肯喝中药。几副药下去，就没什么问题了。”

    钱老打算离开了。

    花开诚赶忙拿了钱，准备付诊金。

    “不用，已经有人付了。”

    钱老头挥挥手拒绝了，扯着霍北尧出了屋：“霍伢子送老头我来的，还是他送我回去。走了！”

    “要不我也一起吧？霍伢子，你……”

    花睿追了出去。

    钱老一走，谭小红就敛了笑。

    看着一旁笑呵呵地花开诚，她恶狠狠地瞪了他一眼。

    顺势一把就拧起了花开诚的耳朵：“笑，你还知道笑！你就没个危机意识！”

    “哎哟，哎哟轻一点，轻一点！”

    花开诚不敢挣扎，赶忙讨饶：“我怎么就没危机意识了？”

    “你说呢？哼！”

    谭小红放开他，又白了他一眼：“别装了！老娘手上使了多大的劲儿，我自己知道。你瞎叫什么！”

    “我就知道，婆娘你舍不得。嘿嘿嘿……”

    花开诚傻笑。

    又靠过来：“你说的危机意识……”

    “那个叫霍伢子的，似乎对朝朝很好？”

    “啊，是很不错的一个小伙子。热心助人，长得也精神。不错，很不错！”

    “不错个锤子！”

    谭小红被气坏了，用力点着他的脑袋：“你傻呀！他一个大小伙子，会无缘无故对朝朝好？不但把朝朝送回来，还替朝朝找人看病？我说你这脑子……装的是豆腐渣啊！”

