    翌日开始，楚宁继续跟着楚氏去酒楼里忙乎，只在晚上的晚饭后，会去看一次罗云，给他把脉查看情况，检查伤口。

    罗云很惊喜的告诉她，伤口已经结疤了，他也试着起来行走了一下，没伤着骨头，他说他再有几日就能去看她的酒楼了。

    楚宁点点头，有灵泉水清洗伤口，伤口结疤自然快，还有更惊奇的，三天后，伤疤就会脱落，十日后，疤痕就会全部消失。

    不过，未免吓着他，她从袖兜里拿出一个小瓷瓶来，“明天开始，就不用绑着纱布了，也不用再用药水清洗伤口了，只把这个里边的膏子一日三次抹上即可，不止脸上，腿上也一样。”

    罗云接过，看着小瓶很普通，但是，如今他已经知道，楚宁出手的，没有凡品，因此小心翼翼的放在了自己的袖兜里，灼灼的望着她，说了个谢谢。

    楚宁看了他几眼，心里想着，要不要悄悄的给他喝点灵泉水，帮着他把异能觉醒？

    可是，想到之后因此事多会多出来的麻烦，她又打了退堂鼓。

    算了，毕竟，罗云对于自己来说，只是个朋友，他是个很有主见，也背负着血海深仇的人，他的事，目前还轮不到自己插手。

    抿了一下唇，楚宁淡淡的留下一句我走了，就离开了。

    罗云慢慢的握紧了拳头，清清对自己，还不是很信任，她还没把自己当她的自己人，他能感觉到她刚才似乎是有话要对自己说，但却最终没说。

    夜幕下的小凤村，宁静而美丽。

    再有几日就是端午节了，楚氏与楚清从空间里修炼完出来后，商量着端午时，酒楼里要不要包一些粽子。

    楚宁笑着点头，“包啊，我们明日就放出消息，凡是端午那日来我们酒楼里吃饭的客人，每人会送两个粽子。”

    “两个？那我们得多包一些了，可是，吃了两个，他们还能吃的下饭吗？”楚氏问道。

    “没事，娘，我们既然要送两个，就不包太大的，要三两口就吃完一个的，就是他们不吃，带回家给家里的孩子吃也是可以的。”

    “那娘明白了！”楚氏这段时间，厨房里不忙时，也会在外面大堂内招呼一下，楚宁有意培养她的经营手段。

    娘本来就是个聪慧的女子，楚宁知道，给她机会，她会把事情做的很好的。

    “对了，清清，你不在那日，有个妇人来询问咱家酒楼招不招厨娘，我说不招，人磨蹭了一会儿才走，你说是不是有问题？”

    楚宁点头，“肯定有问题，看来，是哪家的生意人看我们生意好，想来偷学我们的手艺和秘方，你明日跟李家婶子说一下，秘方一定不能泄露出去，我们的做法也一定不能告诉任何人。万一泄露出去，就只有打官司的份。”

    “好，娘知道了，放心吧！”楚氏应下。

    “如果厨房忙不过来，我就让义父再安排个人手来。娘把精力放在学习经营之道上，义父不忙时，也多向他讨教一些做生意的诀窍。”楚宁轻声道。

    楚氏想到赵坤每次见了自己，那与自己说话时的温声细语，使人心里微暖，她点了点头，“嗯，知道了，赵老板这个人，倒是确实是个不错的人。”

    楚宁看着她，呵呵一笑。

    这段时间的相处下来，她已经能感觉的出来，赵坤对楚氏的有一些好感。

    但是楚氏是受过男人感情上伤害的人，赵坤的真心，她未必会看的见，或者接纳。

    顺其自然吧！

    跟楚氏告辞，准备回屋睡觉的楚宁，却在院子里看到了楚衍站着等她。

    “阿衍，怎么了？”她走向她。

    “清清，我刚才在山上练功时，发现西北角方向那座山里有微弱的火光。”楚衍低声道。

    “嗯？那个方向，莫非，是那个深林后边的那座山上？”楚宁皱眉。

    “正是那里，我们要不要去看看？”楚衍问道。

    “走！”楚宁应了一声，“等我一下，我回去换身衣服。”说完，楚宁回去换了一身黑色的夜行衣，两个人飞身离开村子，往那边去了。

    到了那附近，两个人藏在林子里的树上，就看到那个山洞的洞口已经被人打开了，正有人举着火把出进，好像在背什么东西，还有人在低声呵斥，“快一点儿，被人发现，我们都得死在这里。”

    楚宁和楚衍对视了黑暗中对视了一眼，他们在背什么？

    直到子时，这一行人总算是不再进去了，把洞口复原后，又偷偷的看了一下四周，悄悄的走了。

    楚宁低声道：“你去跟踪他们，我进去看看，记得，别靠太近，也别动手，知道他们去了哪里就行。”

    楚衍点头，飞身离去。

    楚宁则是记住了他们刚才摸过的机关位置，拿出一块布巾包在手上，去开启了机关，用意念把布巾扔到空间里，又召唤出一颗夜明珠来，顺着山洞里的道路往里走去。

    从刚才那些人进去后很久才出来一趟，她知道，里边的距离可能有点远。

    果然，她顺着山洞里的脚印一直左转右转的转了十八个弯后，走到了最深处，也见到了一处木门。

    木门上有锁。

    这难不倒楚宁，她从空间拿出一把万能钥匙，直接打开了，又用那块布巾包着拿下锁，一起送到了空间后，推开门，她进去了。

    进去后，当看到里边的东西时，她惊呆了！

    只见一堆又一堆的金山在里边堆着。

    “￥#%！！”楚宁无意识的蹦出一句火星语。

    “骆风，这是怎么回事，这里怎么会有这么多的金块？”楚宁觉得自己腿软，想要坐下，她还真的一屁股坐在了地上，结果被一块金砖咯到了屁股。

    她又赶紧挪了个地方。

    “主人，你别看这些，有更好的，你往里走，有一个金娃娃，你去拿了那个后，你就知道怎么回事了！”这些东西，在骆风的眼里，只是一堆石头。

    楚宁听骆风说有金娃娃，顿时腿不软了，站起来赶紧在这个大房间里寻找金娃娃。

    突然，她在一座金砖堆上看到了金娃娃。

    只是，当她慢慢的趴着金砖的山要去拿金娃娃时，没想到，它嗖的一下移到了另一座金山上。

    咦？你还会跑？

    这下子楚宁找到好玩的事情了，论速度，你能比的过我？因此，她用上了风系的速度，很快就把金娃娃抓在了手中。

    “小子，看你还跑不跑？”楚宁抓住金娃娃后，还伸手打了一下它的头。

    结果，下一刻，金娃娃就从她的手掌心失踪了。

