    周行现在拥有3种果实能力。

    但其实他更喜欢帅气的剑术。

    而在索隆说出“背后的伤痕是剑士的耻辱”，张开双臂直面鹰眼的剑时。

    他就被这个角色吸引住了。

    索隆以世界第一剑豪为目标奋斗。

    拥有斩断一切的信念。

    始终拥护路飞的决定，一直默默守护着草帽团。

    在和暴君熊作战时，为了守护路飞，提出以命换命，挡下暴君熊的攻击，令人泪目。

    和索隆成为伙伴是一件幸福的事。

    和索隆交手是一件光荣的事。

    如果能得到索隆的剑术，周行的能力将更全面，他将更强大。

    风车村，黄金梅丽号船上。

    周行在心中对系统说道：“我要挑战罗罗诺亚?索隆。”

    【挑战者：周行，英雄联盟、烧烧果实、橡胶果实、闪闪果实能力者】

    【被挑战者：罗罗诺亚?索隆，草帽海贼团成员，三刀流剑士】

    【当前为风车村和黄金梅丽号场景，战斗不会损伤场景和场景内其他人物】

    【其余人物可观战，但无法被索隆看见】

    【现在，你有五分钟选择模式和技能装备】

    这是一场剑士对决。

    为了尊重索隆，周行决定选择英雄联盟里的四大剑士，用他们的技能和索隆作战。

    手中握有32050精粹。

    “购买疾风剑豪亚索。”

    “封魔剑魂永恩。”

    “无双剑姬菲奥娜。”

    “暗裔剑魔亚托克斯。”

    亚索外号快乐风男，是英雄联盟游戏里最飘逸的御风剑士。

    他的技能踏前斩可以向目标敌人突进，而且冷却时间非常短，连续突进，看起来十分飘逸。

    这也导致不会玩的亚索经常暴毙，死得非常快。

    常常令对手欣喜队友落泪。

    是一个极具争议的英雄。

    不过选择亚索，周行没有携带踏前斩技能。

    而是携带了大招狂风绝息斩。

    狂风绝息斩：闪烁到一个浮空的对手身边，并使范围内所有浮空的对手在空中多停留1秒，进行斩击。

    永恩是亚索同母异父的哥哥，是剑术道场的知名弟子，死在弟弟手上。

    他的大招封尘绝念斩，可以对一条路径上的所有对手斩击，并使对手们浮空。

    配合亚索的狂风绝息斩可以组成一套连招。

    同为剑士，又是哥哥和弟弟的身份，永恩与亚索经常被拿来放在一起比较。

    如今周行将他们的能力合体，希望能发挥出不错的效果。

    无双剑姬菲奥娜，一位矫健的剑士，可怕的决斗家。

    周行选了她的劳伦特心眼刀技能。

    招架即将到来的所有伤害、限制效果和有害效果，然后刺击，造成伤害并降低对手的攻速和移速。

    如果招架掉一个定身效果，那么被刺击的对手会被晕眩。

    是一个不错的防守反击技能。

    至于暗裔剑魔亚托克斯。

    曾有一位职业选手选择他，以天神下凡的姿态1打4将对手打残，震惊了世界。

    周行也携带了那个曾经大放光芒的技能：暗裔利刃。

    猛砸巨剑将对手击飞。

    可以释放3段，每段都会增加25%伤害。

    英雄技能选择完毕，周行又购买了中娅沙漏、守护天使、冰霜之心、无尽之刃、幻影之舞、渴血战斧6件装备。

    并带上召唤师技能闪现和屏障。

    游戏开始！

    【3】

    【2】

    【1】

    【罗罗诺亚?索隆登场】

    一道剑气劈开天空。

    索隆从天空裂缝掉了下来，正好落在梅丽号船上。

    绿色短发，全身绑着绷带，穿着黑色外套和黑裤子黑靴子，腰上裹着绿色腹卷。

    腰间挂着3把佩刀：和道一文字，三代鬼彻，黑刀秋水。

    索隆揉了揉头发：“这是哪？”

    他被暴君熊拍飞到克拉伊咖那岛，身受重伤。

    即便有佩罗娜的治疗和照顾，还是没有痊愈。

    在鹰眼居住的古堡内迷路，找刀找了两天后，准备离开去香波地岛找伙伴。

    却在巨型十字架处遇到了一群奇怪的狒狒。

    接着天空划开一道大口子，索隆就被吸了进去。

    佩罗娜一边叫哇哇一边飞向裂缝，却被一股力量阻挡在外。

    于是索隆就一个人掉落下来，落在密室中了。

    “欸？这是？梅丽号！”

    索隆轻易就认出了这艘船，是他们曾经的伙伴梅丽号。

    他有点意外，梅丽号为什么完好无损地出现，自己又为什么来到这。

    紧接着一股讯息传入脑中，他便略微明白了。

    “密室逃脱游戏？”

    “输的人给赢得人打工？”

    “虽然我一定会赢，但是现在可没时间玩游戏啊。”

    “路飞和其他家伙不知道怎么样了，我得在3天内赶到约定地点。”

    他望着甲板上的周行：“就是你把我召唤过来的吗？快点认输吧，我的剑可不会留情。”

    路飞和艾斯正在旁边观战，只是索隆看不见也摸不着他们。

    路飞大笑：“索隆，哈哈，他如果知道我在这会吓一跳吧？”

    艾斯微笑：“你觉得索隆和周行谁会赢？”

    “当然是索隆啦！”

    艾斯摇头：“你对你的伙伴真信任呢。不过我认为周行会没有悬念地赢下对决的，你看索隆的伤。”

    艾斯回过头看路飞，却发现路飞已经躺在地上睡着了。

    “你对他们是有多放心啊。”艾斯笑了，坐在甲板上开始观战。

    面对索隆的轻视，周行一笑了之。

    他觉得有必要和索隆说清楚情况，即便对方不一定相信。

    “索隆！”

    “我知道，你在败给鹰眼之后，对路飞说出不会再输的话。”

    “但我是异世界的人，并不是你们那个世界的，输给我不算打破诺言。”

    “所以我希望，我能赢得这场游戏。”

    “其实路飞和他的哥哥艾斯也在这里，只是你现在看不见。”

    “只要我赢了，你就可以留下，和路飞一起修行。”

    索隆一脸不爽的表情：“啊？你说路飞在这？”

    “你的意思是路飞输给你了？”

    “喂，我决不允许有人败坏我们船长的威严，即便你是异世界的也不行。”

    “而我作为剑士，从没想过认输这回事。”

    索隆又看了眼梅丽号，冷静分析着局面。

    “虽然你所说的情况有可能发生。”

    “不过我可懒得浪费时间去了解。”

    “只要等对决结束一切就会真相大白。”

    “到时候如果你是敌人的话，我就斩了你。”

