    就在这穆术介绍的时候，那大哥公山的视线，则是在夜笑二人的身上扫视着。

    待到穆术说完，公山陡然朝着惜卓开口说道：“你也是凭自己的实力闯到这里的？”

    听他一说，其他人的视线方才再度朝着惜卓身上汇聚而来，随后，几人便是尽皆骤起了眉头。他们现在虽然只有虚王境巅峰的修为，可是，能够走到这里，眼力与实力尽皆极强，又怎么会察觉不到惜卓身上的力量波动在什么层次？

    惜卓苦笑一声，“果然瞒不过大哥，让各位见笑了，虽然小弟在那第一座岛屿之上被困了无尽岁月，可是，终究没有自己闯过来。所以，便是将身家性命尽皆托付给了我这夜笑师弟。我师弟闯过了，我便也到了这里。”

    “哦……”

    众人恍然大悟，对于惜卓的选择，也并未多做评论。

    他们对于这混沌之地的孤寂，已经有了极深了解，如果是他们，也许他们会做出与惜卓同样的选择。

    “既然如此，那这夜笑便是六弟了，惜卓你便是七弟！”

    穆术径自说道！

    对于这排名，夜笑自然不想去争什么，而且，即便是争，现在他的实力也不如眼前的几人。所以，夜笑与惜卓自然是痛快的答应了下来。

    在这些人的视线打量着夜笑二人的时候，夜笑的目光也在这些人的身上一一扫过，看着这几人并不作伪的神态和视线，夜笑心中缓缓松了口气，至少目前看来，这些人都是秉性不错之人，如此一来，也可以减少一些麻烦。

    否则的话，在与这些人勾心斗角，夜笑实在没有信心继续闯下去。

    “走、走、走……今日总算是来了新人，我们必须好好庆祝一下！”那最先看到夜笑几人的呼延太青，一下子搂住夜笑，勾肩搭背、热切的朝着大殿之内行去。

    几人来到殿内，围绕着一张石桌随意的坐落了下来。

    “小妹，是不是可以把你的珍藏拿出来了！”呼延太青垂涎的看着苏梦大声呼喝到。

    夜笑好奇的看向苏梦，不知道她会拿出什么东西。

    刷！

    一道火光闪过，竟是一个石头酒坛落在石桌之上！

    见此，夜笑不由得睁圆了眼睛。修炼者，尤其是修炼到高阶之后，对于各种食物、酒类便是已经不再需要。而且，以修炼者的体质，普通的酒想要醉倒也极为艰难。

    没想到，他们竟是因为一坛酒而如此的兴奋。

    “夜笑师弟，你是否觉得奇怪？”这时候，惜卓的声音在夜笑的脑海中响了起来。

    “其实，这也正常！这漫长的岁月实在是太无聊了。数亿年甚至更为漫长的岁月之中，枯燥的等待修炼，即便是一些平常的饮食，也成为了一种调剂品和坚持下去的理由。”

    夜笑恍然点头。

    “之前在那座岛屿之中，我也曾如同凡人一般做菜、饮食，甚至是自己酿酒！只不过，后来同样厌倦了而已。”惜卓继续说道。

    “这是我在火山之底炼制的火酒，希望你们能喜欢。”苏梦拿出几个颇为精致的酒杯，给每个人斟了一杯，随后，对夜笑几人说道。

    夜笑提起杯，一饮而尽！随后，只觉得一股火气在体内爆发开来，随着这火气的席卷，夜笑竟然感觉到自己的力量微微增加了几分。

    “多谢五姐，这酒果然不凡！”夜笑赞叹说道。入乡随俗，夜笑直接承认了自己老六的位置。

    其他几人，比夜笑更为急切的一饮而尽，随后，便是眼巴巴的朝着那苏梦看去。

    苏梦无奈的翻了个白眼，随后，再次给每个人斟了一杯。而后，便是在一众人贪婪的视线中，直接将那酒坛再度收了起来。

    “六弟，不知道你来自哪一方世界，我看你实力虽然不弱，可是，修炼的时间却是并不算长，为何要进入到这混沌死地？”那穆术疑惑的问道。

    夜笑苦笑着摇摇头，“我也是来自三界天地，与惜卓师兄算是师兄弟！”

    这些人中，也只有穆术与惜卓有过一面之缘，不过，也未曾深聊过，所以，听到夜笑说起，竟是颇有几分好奇。

    “咦？你说是三界天地？”公山陡然开口问道，“你们三界进入到这混沌死地的虽然不算多，可是也绝不少。若是我没有记错的话，应该是三亿年前，你们这片天地中，还有两个大能者从这里闯了过去，不知道他们可曾出去了么？”

    “啊！”

    夜笑闻言，不由得惊呼了一声。

    “那两个人，其中一个名叫天尊，实力极为强悍，仅仅是在这里停留了数月的时日便是击败了守卫者，飘然而去。另外一个，名为时尊，实力虽然不如那天尊，可是也不可小觑。尤其是他的手段之玄妙，令人震撼。”

    “他在这里停滞数年，而后与守卫者一战，战而胜之！我自问实力虽然不算是多强，可是眼力却也可以。然而，我亲眼目睹他与那守卫者一战，却是根本没有看出任何玄妙。”

    听着公山的讲述，夜笑震惊的同时，心中也不由得有些骄傲！

    这两个人，毋庸置疑，正是尊上与时间尊者二人！虽然还没有与此地的守卫者交手，可是，夜笑却可以猜测的出，这守卫者有多强大。而尊上二人竟然可以轻而易举胜出，足以可见，二人有多强大。

    “这二人可以算是我族的开创者了，自然强大！”夜笑赞声说道。“他们尽皆成功走出，并且成为了我族尊上以及时间尊者。”

    听到夜笑的话，每个人的脸上都显出了极为艳羡的神色。

    能够从这里出去，无疑是每个人最为期望的事情。尤其是那公山，脸上的神色更浓。

    好半晌，公山方才幽幽的叹息说道：“唉，想当初，我进入的时间还并不算太长，也有着信心可以走出。如果是现在的话，也许，我会选择跟随那天尊一路，虽然，无法回归到自己的世界，可是，至少不会在这里被困下去。”

    “如今，不知道什么时候，才能在遇见一个那样的人物！”

