    第二百二十八章

    本已经闭目等死的赤灵儿听到了声音，当即疑惑的睁眼。

    当她看到自己身前的人之后，娇小的身体顿时微微一颤。

    “姑爷……”

    赤灵儿的声音带着颤抖，泪水更是止不住的流淌而出。

    来者正是陆燃！

    为了能够成功的救下赤灵儿，他不计后果的疯狂催动着体内的灵气，生生在一盏茶的时间，跨越了数百里的距离，终于是成功的赶到了这里！

    听到了赤灵儿的话，陆燃缓缓转身，脸上带着温柔的笑容。

    “以后不要做这种事情，要是被画楼知道了，我该怎么跟她解释？”

    陆燃温柔的说着话，伸出手，将赤灵儿白嫩的小脸蛋上沾染的血迹给擦了下去。

    “知道了……”

    赤灵儿低下了头，十分不好意思的开口。

    她知道对面的那两个人对于陆燃而言意味着什么，也知道陆燃究竟有多想亲手杀掉这两个人。

    同时，她也清楚的知道，一旦被这两个人离开，陆燃再想要找到这个能够公平与这两人战斗的机会恐怕就不容易了。

    所以她选择了现身，宁愿用自己的性命去拖，也不愿意让这两人逃走。

    “陆燃，想不到你竟然还真的活了下来。”

    玉衡圣子眼神冷厉的看着陆燃，滔天杀气仿佛化为了实质一般，向陆燃汹涌而去。

    陆燃护在赤灵儿的身前，身体挺拔，在他的周身，有微弱的光芒浮现，将所有的杀气尽数都抵抗到了身体之外。

    “还没有杀了你们，我怎么可能去死？”陆燃轻描淡写的反问道。

    “真是想不到，当初一条被我逐出了陆家的废物，现如今竟然都已经想要与我平起平坐了。”

    陆云乾一步上前，站在了玉衡圣子的身边，冷冷的看着陆燃，“不过你以为，就凭天婴二变的你，也敢与我二人抗衡？”

    话音未落。

    轰！

    磅礴的气息瞬间从陆云乾的身上炸开。

    天婴五变！

    陆燃的双眼微微眯了眯，最后继续轻笑道：“天婴五变，倒是也有点本事，不愧是陆家的麒麟儿，只是可惜，从今日起，陆家的麒麟儿，就要变成死麒麟了。”

    “大言不惭！”

    玉衡圣子大喝一声，只见有无比浓郁的血气瞬间从他的身上腾起。

    天血剑胎！

    玉衡圣子所觉醒的特殊体质。

    即便在三千大道体质之中，也是能够排进前三百的体质！

    “陆燃，既然你自己寻死，那我就给你个他痛快的！”

    玉衡圣子说着话，已经直奔陆燃冲去。

    他的心中充满了恨意。

    在最早的时候，陆燃不过是一个修为被废掉的废物，根本就不需要被他放在眼里的废物。

    若非是有林画楼一直帮着陆燃，他早就让自己的手下将了陆燃的脑袋给取下来了。

    然而，这才多久？

    陆燃竟然都已经是一个天婴境界的强者。

    虽然不愿意承认，但是玉衡圣子确实怕了。

    现如今的陆燃已经不是那个可以被他随意揉捏的陆燃了，他担心继续给陆燃成长的时间，迟早有一日，陆燃会踩在他的头上。

    所以他才会趁着陆燃无暇顾及他和陆云乾的时候，想要离开灵云山，却没有想到仍旧被陆燃给堵在了这里。

    不过，现如今陆燃羽翼未丰，如果能够在这里干掉陆燃的话，那他就彻底没有后顾之忧了！

    “天血化剑！”

    玉衡圣子在距离陆燃只剩下不足三丈的时候，伸手一抓，顿时有一把巨大无比，散发着浓重血腥味的大剑被他生生抽出，随后朝着陆燃砍了过去。

    陆燃面无表情，只是发出了一声轻叱。

    “太岁剑。”

    话音未落，只见一道黑光蹿出。

    是剑麒麟！

    剑麒麟身上光芒一闪，已经变成了太岁剑，被陆燃握在了手中。

    只一剑，陆燃便生生震碎了玉衡圣子劈来的那一剑！

    之前在月神宫的宝地之内，剑麒麟吞下了一大块疑似炼器所用的材料，经过了这么长时间的吸收，剑麒麟的实力比之之前获得了巨大的提升！

    毕竟那一大块材料，可是连陆燃的那座小山都眼热的宝物！

    眼见陆燃轻而易举的挡下了自己的攻击，玉衡圣子眼中杀意更甚。

    “天血覆体！”

    伴随着玉衡圣子一声大喝，只见无穷血气剧烈的翻涌，眨眼间就覆盖了玉衡圣子全身，生生化成了一具铠甲，造型狰狞，又具有着十足的防护能力。

    “杀！”

    玉衡身着血铠，手持一把腥红长剑，一瞬间便出现在了陆燃的面前。

    手腕一动，天地间顿时变成了一片赤色！

    而玉衡圣子的身体更是凭空消失。

    陆燃磅礴的精神力快速的向四周散去，想要在这无尽血色之中找出玉衡圣子的行踪。

    可是那血气之内却仿佛能够隔绝精神力一样，任凭陆燃如何寻找，竟然都找不出玉衡圣子的位置。

    嗤！

    在陆燃的身后，虚空有剑光一闪，直奔陆燃的后心袭去。

    陆燃心有所感，猛然转身，一剑格挡，有火花飞溅，却不见玉衡圣子踪迹。

    “血色牢笼！”

    从陆燃的四面八方，有玉衡圣子的声音响起。

    随后陆燃便见到一条条锁链凭空浮现，向着自己捆绑而来，想要将他给束缚在原地。

    “琉璃剑经——四象白虎杀！”

    陆燃一剑横扫而出，顿时便有一头白虎虚影浮现而出，仰天长啸，刹那间，天地间俱是白虎那利刃所化的爪光。

    锵锵锵！

    所有的铁链尽数被白虎虚影给扯碎。

    而那白虎虚影立于陆燃的身后，威风凛凛，让人不敢逼视。

    “只敢躲着不出来吗？那好，我看你能躲到什么时候！”

    陆燃面带冷笑，再度一剑斩出。

    “琉璃剑经——四象朱雀烈！”

    话音未落，一头通体燃烧着赤色火焰的朱雀虚影破开虚空，双翅一展便飞了出来。

    在朱雀虚影那双眸子之中，有冰冷的光芒闪烁着。

    只见它双翅一展，顿时便有滔天火焰瞬间遮天蔽日！

    不过是两个呼吸间，这片赤红空间之内，已经尽数被火焰给覆盖！

