    第2191章让大哥了解事情真相而已

    伴随着一声啊的惊叫，鲁梦纭脱口道：“爹！”

    太过惊讶，鲁梦纭这声音还提高了两个分贝。

    紧跟在后头的鲁夫人浑身一震，脚一软险些摔倒，还好身边的丫鬟急忙扶了她一把。

    此刻的鲁夫人脑中轰隆轰隆乱糟糟一团，都来不及多想为什么儿子变成了丈夫，双脚不自觉急走两步来到了房门口。

    鲁梦纭已经反应过来了，鲁夫人刚到她旋风一般就冲了进去，一把就抓住了丘夫人的头发，揪着头发就往外拖。

    “贱人，你是哪里来的贱人，就凭你也敢勾引我爹！看我不打死你！”

    丘夫人这会头发凌乱，脸被她下意识用手捂住，鲁梦纭一时都没认出人来。

    鲁尚书惊慌的从丘夫人身上爬起来，捡了地上的衣服就胡乱往身上穿。

    鲁梦纭这一揪，丘夫人吃痛，松开了手，混进来的小厮突然高声道：“啊，这女人不是丘翰林的夫人吗？”

    一语激起千层浪。

    鲁夫人懵了，不是她儿子和丘柳在这吗？怎么变成她丈夫和丘夫人了？

    脚边鸳鸯戏水的大红肚兜是那样的刺目，鲁夫人啊一声就冲上去对着丘夫人就是一阵拳打脚踢。

    “你这个贱人，我打死你，让你勾搭我丈夫，让你不守妇道，我打死你，打死你！”

    场面一下就乱了。

    另一边的丘家，丘老夫人还震惊在晋安伯夫人说的话之中。

    “你说什么？”

    丘老夫人从床上挣扎着去拉晋安伯夫人，一不小心就从床上滚到了地上，砸得头晕眼花，她却顾不上自己，爬到晋安伯夫人脚边，拉着她的裙角哭道：“你说什么你再说一遍。”

    晋安伯夫人蹲下身看向丘老夫人，“我说母亲一直以来都被人骗了，那个贱人骗了你也骗了大哥，大哥死去的那个姨娘就怀了大哥的孩子，是那个贱人弄死的，其他女人也被那个贱人用了药，过了那个贱人的手，那些女人自然不会怀孕，而那个女人她不想有孩子，谁能逼得了她！”

    “不，不可能。”丘老夫人说着就呕出一口血来。

    “不，不会这样的。”丘老夫人低声喃喃，“你有仇来找我报，你放过你大哥。”

    “母亲不觉得现在已经晚了吗？”

    “你什么意思？”

    晋安伯夫人和胡嬷嬷一起把丘老夫人架回床上。

    “母亲就不想想我为什么今天来跟母亲摊牌吗？”

    丘老夫人浑身一震。

    就在这时，外头有下人的惊慌失措的喊声传了进来。

    “老爷，老爷不好了，夫人和鲁尚书在茶馆通.奸被鲁夫人和鲁大小姐当场抓了！”

    “什么？！”

    屋子里屋子外同时想起惊呼声。

    丘老夫人呆滞地看向晋安伯夫人，仿佛从来不认识眼前的人一样。

    “你，你好狠的心呐！我都说了你有仇来找我报，你为什么还要这样做！”

    “为什么？”晋安伯夫人轻笑，“自然是冤有头债有主，何颖那个贱人去私会野男人可不是我让她去做的，我就是，顺势而为顺便也让大哥了解事情真相而已。”

    (本章完)

