    ........……........………………

    视线好像被特殊的高斯模糊处理过似的,我看不清四周的一切，除了眼前的阿伽雷斯的轮廓，世界恍若虚无，唯有他的存在是真实的，我不禁都要怀疑此刻置身于自己隐秘的一个旖梦里。

    可分明,我听得见周围那些人鱼发出兴奋的低鸣,好像在交头接耳，期待我们上演这场香-艳无比的戏码,甚至还听到莱茵在上方的喊叫,使我尚存一丝理智和羞耻。

    “让我离开…离开这儿……”

    我的双颊像被滚烫的血液烧穿了,连嘴巴也不听使唤,只能仰在他的臂弯里凌-乱的喘息着，目光却无法从他的周身上撤开。那近在咫尺的强健体魄挂着摇摇欲坠的水珠，沿着他张弛的胸腹肌肉线条蜿蜒，然后一滴滴落在我的身上，好像某种催化剂使我的每个毛孔都舒张开，让它们发出了尖叫，声声渴求着阿伽雷斯的抚触与亲吻。

    不能再让他侵入我，我不想被当众标记，更不想被转变成一条人鱼！

    混乱的晕眩中唯一残留的念头使我竭力抵抗着一*汹涌扑来的欲-潮，阿伽雷斯抚在我脊背上的蹼爪使我敏感的浑身直打抖索，阴-茎高高翘起来，双股间的部位宛如一片湿-润黏-腻的泥沼，里面涌动着快要涨破体外的渴望。我口干舌燥的要命，喉头里却如极度饥饿的人般分泌着唾液，发出欲-求不-满的吞咽声。

    后-庭的入口如同渴求的嘴巴般阵阵收缩着，同时激起一阵阵酥-麻的痒意，我不得不夹紧双腿来掩盖□难堪的动静。

    而这一切的始作俑者对我的欲-求显然一清二楚。阿伽雷斯低下头来，盯着我。我在那狭长的深瞳中读出了汹涌的情-欲，更惊愕的察觉到那之中竟然包含着一种要命的坚决。我不知道我是怎么判断的，但我确信他的状态可以堪称是冷静的，好像是在将深思熟虑过后的一个决定付诸行动。这种眼神让我的羞耻感突然无比强烈，简直就好像你在跟某个人兴致高昂的讲黄色笑话，而对方却保持着冷静的自持。

    而且这个“对方”还是曾经一度因发情而毫无理智的野兽，现在对比之下我却更像一只野兽，还是雌性，活像头发春的野猫般骚-浪，妈的！这也许就是转变成人鱼前的征兆之一！

    阿伽雷斯并不是出于本能*要在这儿干我，他是要让他的族群们看着我成为他的所属，以此打上某种起到保护作用的烙印，但该死的我一点也不想要这种烙印，我只想快点离开这个鬼地方！

    我想闭上眼至少让自己能精神逃避这一切，可那双幽亮摄人的瞳仁好像将我困在里面，在他的眼中我看清了自己的样子———我正眼神迷离的望着他，刘海*的贴在脸上，嘴唇半张着凌乱的喘息，就好像欲拒还迎的暗示着他狠狠侵犯。

    见鬼，天知道我压根就不想露出这样的神情！

    可我没法控制自己，因为此刻阿伽雷斯就是一个如同磁石般强烈的诱惑着我的存在。我的身体想要他满足，想要极了，我的意志力正在快速崩塌，而体内就隐藏着一座即将喷薄而出的火山。

    我的身体如此燥热不堪，以至于他将凉滑潮湿的鱼尾强行挤进我的双腿间，我本能的将它夹紧了以纾解下-身至烫的部位，更不自禁的用双腿磨蹭起那些细小紧密的鱼鳞，难以言喻的快意使我的喘息更加急促粗重起来。接着我的腰部被骤然勒高了，两片臀瓣在阿伽雷斯的蹼爪间被大大扒开，他早已擎-立起的硬柱抵在我的屁股上，发出了一声粗哑低沉的嘶吼。

    四周刹那间回应起一片此起彼伏的高声鸣叫，如同一场盛大婚礼上的狂欢。

    现在假如就是人鱼的婚礼，连新婚夜都在无数双眼睛的视-奸下进行，我是多么悲惨！这些声音使即将被情-欲焚死的我又回光返照了一瞬,我的双手无力的卡着阿伽雷斯的脖子：“妈的，别在这……你这个混蛋！”

    我缩在他身躯的阴影下含混不清的低骂着，可溢出嘴唇的声音都是酥-软沙哑的，连卡着他脖子的手都软绵绵的滑下来，像在亲密的抚摸他的胸膛。

    阿伽雷斯的蹼爪抚到我的脸颊上，他的眼底很深，比任何时候都要深，深得像一口能把我吞进去的黑洞，然后我的眼前一黑，被他重重的吻了上来，性-器顶在我的大腿内侧，胀大的顶端下一刻就要挺入我的领地。

    体内的欲-望膨胀到了极致，连腿根的肌肉都淫-荡的抽搐起来，我不自禁的闭上了眼，喉头分泌着渴望的唾液，发出沙哑的声声呻-吟。

    “砰！”

    突然间混沌的世界像玻璃被炸裂开，我立即大大睁开眼，只见阿伽雷斯浑身一震，搂着我一下子翻进了水里。我一眼便望见莱茵的脸和黑洞洞的枪口，瞄准着他的尾巴，接二连三的叩动了扳机!霎时间洞窟里水花四溅，混乱间我只感到阿伽雷斯搂着我往下一沉，飞速藏进了洞窟底部的一个暗窟内，这里非常狭窄，我整个人不得不骑在他卷成一大团的鱼尾上，身体则与他赤-裸相贴，鼻尖抵着鼻尖。

    此时外面的人鱼好像都跑光了，只剩下我和阿伽雷斯单独留在这，隐秘的空间顷刻间让我放松下来，却加剧了身体的骚-动，我不由自主的咽了一大口唾沫，把身下的鱼尾夹得更紧了。而他警惕的望着洞穴外，眼角眉梢的线条凌厉的凝固着，染满了狠戾之色，我忽然发现他被子弹击中了，一个弹坑赫然在目，那淌出来的蓝色血液散发着浓烈的荷尔蒙异香，直冲我的鼻腔，好像什么导火线滋啪一下燃起来，我听见体内饱胀的情-欲轰然爆裂的声音，把最后的一丝理智也炸碎了。

    我不想变成人鱼，可该死的…我已经受不了了。

    这个声音哀叫着消逝在我的脑海里，而我的双手已经主动环住了阿伽雷斯的脖子，笨拙急躁的舔着他的伤口，像个饥饿的新生吸血鬼般*着他的血液，阿伽雷斯的血就像美酒般散发着诱人的芬芳，当我咽下去的时候就好像真的醉了，它让我浑身每个细胞都膨胀发酵，使我情不自禁的真像只偷腥的野猫似的躁-动起来，我不自禁的凑近那种叫我上瘾的气味的来源处——他的颈项间。

    我伸出舌头舔了一小口，又不自禁的舔了一大口。而他竟然在我的骚扰下一动不动，像尊石雕，似乎还处在戒备的状态，勃-起的性-器好像收回了鳞膜之下，让我感觉不到它的存在。

    他的兴致大概真的被莱茵毁了，可该死的我还处在快要发疯的巅峰！

    “阿伽雷斯…”

    我嘶哑的埋在他颈间喃喃，心底歇斯底里的哀叫着，这家伙要存心折磨死我吗，我他妈只差没有直接喊让他干我了！我抛开矜持的抬起头瞪着他，双眼湿润的一塌糊涂，什么也看不清，我甚至连阿伽雷斯是什么神色也分辨不出，只知道他在低头打量着我，看着我像条濒死的鱼般望着他粗粗喘息。他也许真的没了兴致，也许想故意惩罚我背着他逃走，又或许就是在等待我主动迎合他，可是管他见鬼的他那颗鱼脑里到底在思考什么，我只知道自己快崩溃了，再不跟他做--爱就要崩溃了！

    本能的一股冲动自指尖轰然冲入神经，我闭上眼颤抖的吻上他的嘴唇，却抑制不住躁动的血液而吮咬起来，他却依旧不为所动。我忍无可忍的将双腿攀到他劲韧的腰间，进献般的将屁股抵在他的下腹上，脚踝近乎邀请的勾着他粗韧的鱼尾滑动摩擦，终于感到他再次硬了起来。

    “阿伽雷斯，干我…”我闭着眼，像只被驯服的小猫似的耳鬓厮磨的蹭着他的脸，声音充斥着哭腔。事实上我的确快被*折磨得要哭出来了，我哽咽着：“我不逃了，你饶了我，就他妈…快点要了我，干死我吧！”

    就在我话音刚落的一刻，阿伽雷斯的身体骤然动了，他沉重的身躯犹如崩塌的山体般朝我倒下来，将我一下子压在了背后的岩壁上。他的蹼爪自下而上的抚遍我的双腿，最后捧着我的臀部将我高高的托出了水面，我失去重心的仰靠在岩壁上，双手被压制在身后，双腿被大大的掰开，屁股向后翘着，*部位毫无遮蔽的，被供奉般的抬起来朝着他的脸。我的性-器翘得更挺了，穴-口沁出的淫--汁甚至淌到了阿伽雷斯的胸膛上，可他却眯着眼，促狭而情-色的盯着那儿，像是欣赏着我腿间的光景。

    可我已经感觉不到任何羞耻了，我抽噎着闭上眼，紧紧搂住他的脖子，浑身颤抖的等待着他的侵犯。

    阿伽雷斯却没有光顾我最难受之处，他像是根本不急于下口，那湿滑的舌头粗鲁又放肆的扫荡我的大腿内侧，潮湿粗重的呼吸挟带着火星般划过我的肚脐，径直向我的乳-首袭去。他的唇齿轻咬在那敏感的小圆粒上，重重的*起来，然后咬下去，咬得十分用力，就像是要打上专属他的标记，痛得我的脚趾都蜷缩起来。他的蹼爪探到我的双腿间肆意抚摸起我那要命的部位，尖尖的指甲时不时刮过脆弱柔软的大腿内侧，引起一阵阵刺痒。

    极度的刺激感使我大脑神经像一根被人扯到极致的橡皮筋般绷紧，然后啪地一声断了，我失去控制的、泣不成声的大声呻-吟起来，“呃…啊…阿伽雷斯…”

    忽然我又感到身体被他的蹼爪扶起来，随着他向前倾去，我低下头，泪水滴在他的脸上，视线终于清晰了几分，我看见我几乎是跪趴在他的胸膛上，高高翘起的性-器紧贴他的脸，随着我的身体向下滑，分泌着浊液的顶端滴滴答答的沿着他高挺的鼻梁，微微勾起的嘴唇，还有线条锋利的下巴流下，而他却像品尝到蜜液般伸出舌头贪婪的舔入嘴中，双目暗沉的盯着我，好像希望索取更多。失神的呆看着他的脸，直到滑坐他的胯部上，屁股顶在那同样高翘的玩意上。

    “desharow…youleave…never.”

    他一字一句的低鸣，粗野的鼻息犹如狂烈的海风喷在我的面上。深色的瞳孔收得很小，像一根把我一箭穿心的箭尖，嘴唇覆压上来堵住了我急促凌乱的呼吸，同时蹼爪牢牢的扣住了我的腰，向上狠狠一顶。

    粗大无比的性-器活像发射的子弹般猛地打进我的屁股里，巨大的囊袋撞在我的臀部上发出淫-靡的拍击声。我敏感的像个弹簧般打了个抖，差点扑在他身上就此晕厥过去，我的尖叫卡在喉咙里，只挣出一声嘶哑破碎的哭哼。

    我的后-穴像条饿极了的鱼忽然获得了食物般剧烈的收缩起来，屁股里黏腻的分泌液淌得比我前端滴答出来的还要多，括约肌如同放浪的小嘴似的吮吸着阿伽雷斯的巨物，我甚至感到自己的身体在急不可耐的将他往里吞，激得阿伽雷斯粗哑的闷哼了一声，附在我耳边低声道：“你…想要我…”

    我已经说不出任何一句像样的话，快要将我活活逼疯的情-欲使我一口咬住了他的耳朵，腰部胡乱扭动起来，可不等我寻到滋味，屁股上的蹼爪便重重的将我的腰制压在他坚硬的腹部上，将性-器从我的臀缝里缓缓抽出来，引得我腿根抽筋般的颤抖，眼泪一个劲的淌在他的颈子里，又立刻重重的捅进来，开始了狂风骤雨般的顶-送，爆炸般的快意直冲头顶，霎时间整个人都像被他干上了天，在半空中被鱼尾颠簸着翻云覆雨，不可自持的哭喊起来。

    我从来没有体验过如此激烈的欲求，就好像灵魂被生生撕扯成了两半，一半尚残留在我体壳，一半却被阿伽雷斯夺去，与他彻底的结合才能填补那片巨大的空缺。而现在还远远不够，我渴望他更快更猛的进犯我，入侵我，直到把我体内崩陷的黑洞填满，“阿伽雷斯…阿伽雷斯…啊…啊哈…”

    我闭着眼睛，头颅被脖颈向后仰吊着，感到整个人要坠落进无底的黑洞里，本能的重复呼唤着他，在他一次比一次更猛烈的撞击里高声呻-吟着，□大幅度的张开，在鱼尾上快速耸动。

    汗液从我的身上无声的滚落，与他淌在我身上的汗液融合在一处，全身的血液则聚集向□与阿伽雷斯紧密结-合的部位，在他激起的极致快-意里泣不成声。他也仿佛在焊接另一半灵魂般沉醉在攻陷我的快意里，性-器在我的体内急速的横冲直撞，浅浅的抽离又深深的插入，像楔子般钉进我的内里，嘴唇在我的周身肆虐着留下咬痕，吼头迸发出原始的低吼，没完没了的把我送上巅峰。

    我甚至弄不清被他干出了几次高-潮，性-器射得射无可射，整个人都被榨空了，体内的欲-火终于得到缓解，才感到他一下子倾泄在我体内，并且是一波又一波的喷射出来，好像一个憋了多年的饥渴症患者，最终抽搐着搂紧我瘫在岩壁上，和我一同精疲力尽的粗喘着，沉浸在如此深入的结合带来的晕眩里。

    tbc

