    　　

    　　“你的其他弟弟妹妹呢？他们不会成为孙家利益的筹码？”林逸问道……

    　　

    　　“我……没爹没娘，要牺牲，自然第一个牺牲我……”孙静怡苦笑道：“而且，我在这一辈的修炼者中，算是比较厉害的，已经修炼到了第一层大圆满，正好符合其他世家与孙家联姻的条件，所以……”

    　　

    　　“你的父母……听孙亦凯说……”林逸说到这里，停顿了一下，没有再说下去，这个话题不过是林逸随着孙静怡的话，随口说出来的，但是说完之后就有点儿后悔了，毕竟这是人家的伤心往事，林逸提起来有些突兀了。

    　　

    　　“他们都不在了，没关系的，我早已经习惯了……”孙静怡苦笑了一下，道：“只是那时候我太小了，甚至连我的父母的样子都没有见过，唯有他们留给我的这个小玉坠了……”

    　　

    　　说着，孙静怡有感而发的将戴在胸口的这个小玉坠拿了下来，在手上摩挲着，看的出来，她极其的珍爱这枚玉坠。

    　　

    　　“纯黄玉！”看到孙静怡的玉坠，林逸的眼神微微一凝，没想到孙静怡胸口上的这个玉坠居然是纯黄玉！正是自己炼制玉佩空间所需要的材料之一！

    　　

    　　“纯黄玉？你认识？”孙静怡看到林逸有些激动的表情顿时一愣，就算这个玉坠的材质再珍贵，似乎林逸也不至于如此惊讶吧？

    　　

    　　“可以借我看看么？”林逸问道。

    　　

    　　“当然可以！”孙静怡点了点头，将玉坠交给了林逸。

    　　

    　　“果然是纯黄玉。”林逸看着手中的纯黄玉坠，深吸了一口气，虽然他很想据为己有，但是他也知道，这是孙静怡父母留给她的唯一的东西，就算是自己需要，也不好意思向孙静怡讨要了。

    　　

    　　不过林逸还是十分爱不释手的把玩着眼前的玉坠。

    　　

    　　“你好像很喜欢这个玉坠？”孙静怡看出了林逸眼中的占有欲，很是意外，林逸不缺钱，这纯黄玉虽然稀有，但是却也不是价值连城的宝物，在这些大家族和修炼者的眼中根本不算什么！

    　　

    　　或许，这个纯黄玉在拍卖会上能拍出一个好价钱，但是在孙家，在孙老爷子的眼中，只不过是一个上好的饰品而已，这些人连一点儿觊觎的心思都没有。

    　　

    　　“恩。”林逸点了点头倒是也不隐瞒：“不瞒你说，我需要纯黄玉炼制一些东西，这个纯黄玉，如果不是你父母留给你的东西，我一定会向你讨要了。”

    　　

    　　“啊！”孙静怡没想到林逸需要纯黄玉，她虽然很想帮助林逸，但是想到这个玉坠是父母留给自己唯一的物品了，想要找到父母的线索，也唯有通过这个玉坠，所以，孙静怡实在是没有办法将之送给林逸：“对不起……我想有朝一日，通过这个玉坠，找到我父母的消息，所以……”

    　　

    　　“呵，我明白，所以我才这么说的。”林逸拿起了纯黄玉，准备还给孙静怡，虽然还有一丝的不舍，但是林逸还是能拿得起放得下的，只不过，林逸刚想将玉坠还给孙静怡，却是忍不住“咦”了一声！

    　　

    　　“怎么了？”孙静怡不明白林逸怎么会突然惊讶。

    　　

    　　“这个玉坠……”林逸因为极其的需要纯黄玉，所以查看的比较仔细了一些，就在他想要还给孙静怡之时，却是猛然发现，在这玉坠上有一道十分细小的裂纹！

    　　

    　　如果不是林逸眼尖，又恰恰迎着灯光的方向，是断然难以发现的！

    　　

    　　“怎么了？”孙静怡看着林逸古怪的脸色，连忙问道。

    　　

    　　“这个玉坠，好像是两半合在一起的？”林逸将玉坠放在了眼前，仔细的观察了半晌，才如此说道。

    　　

    　　“合在一起的？”孙静怡微微一愕，连忙将脑袋凑了过去，顺着林逸的目光看向了玉坠，不由得忍不住也是一声惊呼，因为，在这玉坠上，果然有一条细小的纹路，这纹路不是那种无规则的，而是笔直的，就像是一刀切开之后，再贴合在一起的……

    　　

    　　孙静怡惊讶的看着玉坠上面的裂纹，甚至都忘记了自己现在的姿势，和林逸脸贴脸，有些暧昧……

    　　

    　　“好像真是切割开后，又重新拼接的，只不过做的很小心，不明显，如果我不是极其需要纯黄玉，估计也不能看的这么仔细。”林逸说道，这道裂纹，不迎着光线仔细看是看不出来的。

    　　

    　　这个发现，让孙静怡吃惊不已，可以说，这个玉坠是她从小戴着长大的，虽然经常的把玩儿，但是却也没有发现这个玉坠上面的裂纹，在孙静怡的眼中，这应该是一个信物，所以她根本想不到这玉坠是两片贴合在一起的……

    　　

    　　“那……为什么要这么做？难道是这玉坠曾经坏掉了，又修复了？”孙静怡也是十分奇怪的看着林逸手中的玉坠。

    　　

    　　“不知道，但是自然损坏的可能性比较小，这玉坠就算摔碎了，也不可能摔成如此整齐的两半，而且这道缝隙在玉坠侧面的正中间，这得多厉害的手段，才能摔出如此的效果？”林逸摇了摇头否定了孙静怡的猜测。

    　　

    　　“这么说，那就是人为的了？”孙静怡问道。

    　　

    　　“很有可能，但是却不知道为什么要这么做。”林逸说道：“但是我有个推测……”

    　　

    　　“什么推测！”孙静怡急急的问道，事关她父母的消息，她自然很是着急。

    　　

    　　“如果我猜的没有错，这玉坠里面，应该有什么东西！”林逸说道：“这玉坠被高超的手段切割开来，然后又修复在了一起，或许这玉坠里面被放置了什么东西……”

    　　

    　　“啊！这么说，这里面可能有我的父母留给我的东西？”孙静怡听了林逸的话，顿时有些激动……

    　　

    　　“当然，这只是我的猜测。”林逸苦笑道：“而且，这玉坠被破坏了，显然就不容易修复了……但是，我真的不是想要你的纯黄玉……”

    　　

    　　林逸的话，倒是惹来了孙静怡的一个白眼儿：“我当然知道你不是，你这一解释，反而像是此地无银三百两了！”<!---->

