    十二名匪徒变成一堆血肉后，徐巅峰就把母亲搀扶进小屋子。

    随后他就打出电话让人过来清理。

    手里有钱的他做起事来得心应手。

    在一伙黑装保镖迅速带走尸体和开走车子时，叶凡看到一小截黑色证件掉了下来。

    他戴上手套把证件捡起来，虽然破裂，但还是能看到福邦这个姓氏，以及家族钢印。

    “看来这伙匪徒不简单啊。”

    叶凡把证件丢给徐巅峰看：“带头的人跟福邦有点牵扯。”

    “福邦……福邦家族……难道传言是真的？”

    徐巅峰审视一番：“贾怀义他们真找福邦做靠山了？”

    叶凡闻言一笑：“对这福邦有印象？”

    “当初我量产六星水准电池准备上市时，福邦家族的人跟我接触过。”

    徐巅峰盯着黑色证件沉默了一会，随后对叶凡开诚布公：

    “他们准备注资一百万，占股三成，还要安排人手担任副总，但被我毫不留情拒绝了。”

    “在我看来，他们这是强取豪夺，孙先生给我一千万美金都只要两成，还毫不干涉我做事。”

    “不过我虽然拒绝了，但福邦家族也没搞事，甚至都没交集。”

    “这插曲很快就过去了。”

    “一个月后，我上市前夕，就被贾怀义他们陷害入狱了。”

    “我坐牢的时候，因为纠结自己是不是冤枉，想过上诉，但被告知证据确凿。”

    “我让律师去调看监控，看看自己能否回忆什么，结果也是监控恰好坏了。”

    “而且我刚离婚净身出户，很多东西还没等我签署，就全部转到韩雨媛手里。”

    “我的专利权也都变成贾怀义。”

    “我当时只是觉得韩雨媛和贾怀义太处心积虑，不然不会这么迅速有效抢走我的东西。”

    “现在看来，他们背后还有一只强大的手操控。”

    “再结合这批匪徒的身份，只怕福邦家族脱不了关系。”

    “这也能解释他们为什么是上市前对付我，而不是上市后再下手。”

    这一刻，徐巅峰想通了很多东西。

    “上市后涉及公司公开，还牵扯孙先生等投资者，陷害你会带来无尽麻烦，还无法占据太多股份。”

    叶凡声音清晰而出：

    “上市前把你撂了，虽然延迟上市，但重新这段时间，可以让贾怀义和韩雨媛去掉你的痕迹。”

    “还能去掉孙先生他们投资。”

    徐巅峰坐牢，巅峰集团重大变故，接着破产重组，就把孙道义这些风投者洗出去了。

    洗掉那些占据不少股份的风投大佬，摇身一变的永恒集团就能让福邦家族等人入局了。

    耐心十足的孙道义肯定看出其中猫腻，只是为了淬炼徐巅峰就隐忍不发。

    “没错，真相估计是这样。”

    徐巅峰点点头，随后望着夜空一叹：“看来这一战没这么顺利。”

    叶凡一笑：“这个福邦家族，可是鹰国红盾联盟的那个福邦家族？”

    “你也知道？”

    徐巅峰一愣，随后苦笑一声：“没错，庞然大物，不好招惹。”

    “没事，放手去干，咱们干的就是福邦家族。”

    叶凡一笑：“连福邦家族都不敢干，我又怎么做世界首富？”

    他想起了在南国被自己干掉的福邦大少，暗呼这世界还真是小啊。

    徐巅峰哈哈大笑：“好，放手一干。”

    “呜——”

    第二天早上八点，永恒集团员工刚刚上班，门口就轰鸣着开入十八辆商务车。

    带头的商务车还直接撞开刚刚修好的栏杆。

    砰的一声，栏杆跌飞，声响巨大。

    无数员工侧目，保安也迅速赶赴过来。

    “王八蛋，谁来这里捣乱？”

    他们看到这些人如此嚣张，就本能想要阻挡喝斥。

    只是刚刚靠前，他们就见到车门打开，一身西装的徐巅峰带着人走下来。

    叶凡则啃着一个三明治审视再次光临的永恒集团。

    建筑还是那栋建筑，人也还是那批帅哥美女，只是精神面貌完全不一样了。

    昨日的意气风发，全变成了忧心忡忡。

    就连保安都无精打采。

    “啊，徐巅峰，啊不，徐总。”

    看到是徐巅峰出现，保安迟疑了一下，没敢动手。

    他们都看了新闻，不仅知道永恒集团是穷途末路，还知道徐巅峰重新崛起。

    今时今日的徐巅峰，再也不是昨天那个可以任意欺辱的死瘸子了。

    十几个保安挤出笑容：“徐总，徐总，早上好。”

    徐巅峰戏谑看着他们：“我不小心撞断了栏杆，你们是不是又要打断我一条腿啊？”

    “徐总说笑了，你都说不小心了，不能怪你。”

    圆脸的保安队长点头哈腰：“一点小事，修修就好，徐总不用自责。”

    “不愧是两姓家奴的看门狗，就是懂得见风使舵。”

    徐巅峰扫过这些欺负过自己的保安，随后拍拍保安队长的脸颊：

    “我很快就是你们的新主子了。”

    “好好看着我们的车，被人弄花了，你们全部给我滚蛋。”

    徐巅峰丢下一句话，随后带着众人长驱直入。

    今天，是好好算账的时候了。

    “听到没有，好好看着徐总的车。”

    保安队长对一众手下吼道：“出事了全给老子滚蛋。”

    十几名保安马上打足精神守护着徐巅峰他们的车子。

    叶凡轻轻一笑，也晃悠悠上前。

    “砰！”

    徐巅峰没有太多废话，带着人径直撞开了前天庆功会的会议室。

    门一看，视野清晰，会议室聚集了几十名高管和股东。

    前天羞辱他的人基本都在。

    贾怀义和和韩雨媛也坐在主位。

    两人一如既往地光鲜，只是脸上多了一抹憔悴，显然压力不小。

    “徐巅峰，你来这里干什么？”

    “保安呢？怎么又要这个废物进来了？赶紧给我丢出去。”

    看到徐巅峰出现，贾怀义一拍桌子吼叫起来。

    “徐巅峰，无人驾驶出事，是你干的是不是？”

    “永恒集团被打压，也是你搞鬼是不是？”

    一个艳丽女高管也柳眉倒竖娇喝：“你太不是东西了。”

    你怎么就变成这样了呢？你怎么也用龌蹉手段报复了呢？

    “第一，无人驾驶的变故，是你们技术不过关，跟我徐巅峰无关。”

    徐巅峰大笑一声，绕着全场众人慢慢转起圈来：

    “第二，永恒集团不是被打压，而是市场和民众对你们失去了信心。”

    “第三，永恒集团昨天抛出的股票，全部被我扫掉了。”

    “你们因借贷抵押给银行的股份和房子，包括这栋大楼的产权，也都被我全部吃掉了。”

    “换句话说，我现在才是永恒集团的老板。”

    “而在场的众人，有一个算一个，全都已经资不抵债破产了。”

    徐巅峰站在艳丽女高管的后面，俯下身子对她轻声一句：

    “对了，提醒李副总你一下，你为了融资买永恒集团原始股，跟高利贷借了两千万。”

    “一天五十万利息，还拿你房子、车子和股权卡、工资卡作担保。”

    “我已经把高利贷的欠条买了回来，我还会炒掉年薪五百万的你。”

    “你没工资了，股份又不值钱，好好卖房卖车还我吧。”

    “不然一天五十万利息会要了你的命。”

    这个女高管就是韩雨媛的记者闺蜜，也是当年抓奸徐巅峰的人证之一。

    因为韩雨媛的关系，徐巅峰对她不薄，挖来做了公司公关，还给她买房买车。

    结果徐巅峰一出事，她咬的最凶。

    所以徐巅峰就把曾经给她的东西全部收回来。

    “扑通——”

    漂亮女高管身躯一抖，梨花带雨跪了下来：

    “徐总，对不起。”

    “我是一个小人物，你大人大量原谅我吧。”

    她抱着徐巅峰的大腿忏悔：“给我一次机会吧。”

    一夜暴富没成，丢掉打拼十年才有的房子车子，以及五百万年薪工作，她接受不了。

    “放在以前，或许我会给你机会，但现在，对不起，我睚眦必报。”

    徐巅峰一脚把她踹开，随后又缓缓转到贾怀义和韩雨媛面前：

    “你们不是要我给你们庆贺新婚吗？”“现在我来了，该说早生贵子，还是百年好合？”

