    封缰走了过来，找到了霍筝的面前，一脸玩世不恭的看向薄司霁，仿佛和之前的他完全是两个人。

    “封缰？”

    薄司霁没想到，封缰居然也会来参加霍思辰的订婚宴。

    “怎么，看到我你很意外吗？”

    封缰走过去，拍了拍薄司霁的肩膀，看似随意，手上的力道却多了几分。

    “不意外。”

    薄司霁看向封缰，这个男人突然的转变果然是有问题的。

    “嗯，以后你和筝筝的事情我就不过问了，我和她还是最好的朋友，你不会介意吧？”

    封缰一脸认真的看向薄司霁。

    “还希望你注意自己的身份，毕竟她是我的女朋友，我不希望有一个男人经常出现在她的周围。”

    薄司霁冷冷的看了一眼封缰，这个男人现在是变着方法来给自己找不痛快。

    “哈哈哈……薄少，看来你对自己也不是那么自信。”

    封缰一脸无所谓的看向薄司霁。

    “我到底对自己有没有自信，我的女人她知道！”

    薄司霁说完，一脸暧昧的看向霍筝。

    霍筝觉得自己的耳多发烫，这个男人在这么多人面前居然开车！

    做为当事人的她，突然觉得有些委屈，明明她们除了亲亲什么都没有做过！

    或许，找个机会，好好的教薄司霁应该怎么做人？

    霍筝冷冷的看了一眼薄司霁，眼中警告的意味不言而语。

    “各位来宾朋友你们好，我是霍起州，很荣幸能够邀请你们来参加我弟弟和李依璇的订婚仪式。”

    霍起州的声音突然响了起来，很快的吸引了她们的目光。

    “筝姐，订婚仪式就要开始了！”

    吴艳这个时候才敢走过来。

    “嗯，我们陪着依璇姐姐一起过去。”

    霍筝说完走到李依璇的身边，霍思辰不知道什么时候也来了，两个靠在一起，不知道在说些什么。

    “下面，欢迎热烈的掌声，欢迎今天的两位主角登场！”

    霍起州的话十分的简单直白，和他雷厉风行的性格一样。

    话音刚落，霍思辰拉着李依璇的手，走到了舞台的中心。

    下面这时候坐满了人，不管是商界大咖，还是流量明星，或者一些京市的官方代表，都鼓起了掌。

    “傅岚，你看思辰都有未婚妻了，你……”

    傅老爷子一脸无奈的看向自己的女儿。

    “爸，我早就说过了，筝筝就是我的女儿！”傅岚无奈的看了一眼傅老爷子。

    她现在都三十多岁了快四十岁了，不是憧憬爱情的年龄，也不想去找人搭伙过日子。

    “唉……”

    傅老爷子叹了一口气。

    傅岚把头撇到了一旁，就当做没看到。

    接下来，就听着霍思辰对着李依璇表白，两个人互诉衷肠，接着就是单膝下跪求婚，一切进行的井然有序。

    霍娇娇一脸阴狠的看着霍筝，封缰和薄司霁都围着她转！

    她不知道，自己哪里比霍筝差了！

    “娇娇，你怎么了？”

    明承曦看向霍娇娇，没有错过她脸上那阴狠的神情。

    “霍筝身后的那个就是我前男友，她骗我说和他没有任何关系，后来我才知道她们两个早就在国外订婚了，而且，她还是薄司霁的未婚妻！”

    霍娇娇半真半假的说着。

    明承曦听到这里，心里对霍筝的评价又低了一些。

    “或许连她失忆这种事情都是假的，肯定是名声太大了，害怕别人来考求她的真实医疗水平，毕竟谎言终究是谎言！”

    明承曦一脸不屑的说着。

    他以前就不相信一个女人可以拥有如此高超的医术，甚至远远的压过自己一头。

    这样一想的，他突然觉得自己的想法或许就是事实。

    “娇娇你放心，只要她这一次敢参加医学比赛，我一定让她声名狼藉！”明承曦搂住霍娇娇，在她的耳边轻声说着。

    “嗯，承曦，我就知道你是爱我的！我不枉我怀了你的孩子！”

    霍娇娇一脸娇羞的说着。

    “娇娇，其实应该是我谢谢你没有怪我那么粗鲁的就强迫了你……”

    明承曦看向霍娇娇，虽然她没有霍筝的美，但是也算是难的一见的美女。

    而且，还能在床上和自己完美的配合，更重要的就是她怀了自己的孩子。

    “好了，别在这里说！”

    霍娇娇的眼里闪过的一丝厌恶的情绪，随即被她掩藏了下去。

    如果不是急着给孩子找一个爹，她才不会便宜了这个男人！

    很快，订婚仪式十分完美的落幕了。

    两个人的订婚场景也通过导演的特殊剪辑，放在了各大网站上。

    那些商家政要们都没有露脸，因为霍思辰不想让别人知道自己的身份。

    不过，光那些到场的明星大腕们，就让众多粉丝们激动不已。

    青镇，李母前一段时间就在手机上看到了自己女儿和霍思辰的官宣新闻，所以也知道今天是他们两个人订婚的日子。

    中午她早早的就做好了饭，随便的吃了一些，就回到了自己的房间里，不断的刷着自己的手机网页。

    终于她看到了自己的女儿订婚的场景，眼睛里露出了幸福的泪水。

    她知道，你的女儿是选对人了，肯定不会像自己那样活的那么的辛苦。

    “哼！爸，你看李依璇，这种不忠不孝的东西居然还有脸把自己的订婚仪式弄得这么的招摇！”

    沈池刚刚还在一脸兴奋地刷着手机，就刷到了霍思辰和李依璇的订婚画面。

    视频里，俊男美女，佳偶天成，仿佛任何美好的词语都不足以形容他们两个人。

    沈池这些年嫁进李家也算是见过一些大世面的，能够看出来，一场订婚仪式，花费至少要在八位数以上！

    “是吗？”李父穿着一身比较骚包的衣服正准备出门，突然听到自己儿媳妇的话，急忙走了过去。

    “哼，这个没良心的野丫头，订婚了居然也没叫上我们！”

    李父一脸不满的说着，完全已经忘记了他们已经断绝了父女关系。

    “吵什么吵？依璇已经和你们断绝了父女关系，思辰也给了一个亿，现在你这样说她，良心何在呀？”

    李母一脸怒气的从自己的房间里冲了出来，她实在是忍不下去这些人在这里数落自己的女儿。

    “一个亿很多吗？霍思辰随便接两部电影都不止这个价格！”

    沈池不满的说着。

    “沈池，从你嫁进我们李家来，我自认为对你不薄，家里任何大小家务都是我来做，你或许已经忘了，我是婆婆你才是媳妇！”

