    距离5ooo米，仰角15度，度6oo公里，风力四级，风3o公里，天气晴，轻度空气污染，已被锁定！

    林默在觉战斗机喷气式引擎突然高接近自己的时候，习惯性的抬起头，出于职业习惯的预估出这一连串的数据，一串不祥的数据。

    美国空军是疯了吗？想要攻击自己？

    难道不怕中国政府的报复？

    龙骑士脑子里一瞬间转过十多个念头。

    把装着“氢氧分解槽”样品和技术资料的箱子踢到一边，为避免战斗中损伤到金属箱，林默转眼间离开了数十米，紧紧盯着天空中的战斗机，浑身肌肉微微绷了起来，捏紧手中的朗基努斯长枪，随时做好了投射的准备。

    以手中长枪的锋锐程度和重量，在加持了光战气以后，龙骑士有信心可以直接捅穿2oo米射程内的战斗机，不论命中机头还是进气道，都能对战斗机造成致命威胁。

    “‘梦魇’，我先下去一会儿。”

    听到老友要下去，“梦魇”一惊，急忙说道“‘鹰王’，你要干什么？”

    战斗机维持战斗力完全依托于高飞行，如果落到地面，恐怕如此若大的战斗机甚至还不如一条土狗。

    更何况下方还有两只凶兽没有消灭，虽然已经确定了它们正在庄园的地下空间不曾移动过，不知道什么时候会突然窜至地面，因此地面依旧凶险异常。

    计划赶不上变化。“闪电”小队新接到的命令让他俩不敢随随便便投弹，不知上级出于何种考虑，刚才是不在乎及无辜，可是现在却不允许了，命令的突然变化让两名f-35飞行员摸不着头脑。

    “有一位‘老朋友’正在下面，我很快就回来！你在我看着点儿。”

    “好，好。你小心点儿。”

    “‘鹰王’，这次着6是未经授权的，非法的。不允许”

    “喂？喂？我是‘鹰王’，呼叫‘阿诺德’，嗯。看来通信系统出现了故障。”

    “”

    “梦魇”只能眼睁睁地看着好友“鹰王”上有政策下有对策，老油条般违规操作，他只能瞪大了眼睛，打起十二万分的小心替老友掠阵警戒。

    f-35战斗机距离地面的林默越来越近。

    出乎意料的是天空中那架f-35“闪电2”并没有像林默想像中动攻击，反而突然张开了背后的减板，机体度一下子慢了下来。

    这姿态难道是要

    着6?!

    林默惊讶地看着这架f-35“闪电2”作出的奇怪机动姿态，心里惊疑不定，但至少可以肯定，对方没可能在这种状态下动攻击。

    f-35“闪电2”下一步的机动却印证了这一猜测。

    随着减板增加了机体的阻尼系数，机尾喷口向下垂直偏转。机身中部升力风扇联合控制住姿态平稳，战斗机的水平移动度越来越慢，最终缓缓地降落在林默的面前。

    stov1海军6战队型。

    林默立刻认出了这架f-35战斗机的版本，号称“史上最昂贵战斗机”的“闪电2”，连财大气粗的美国空军也没有装备多少架。没想到竟然有一架会出现在自己的面前。龙骑士的心开始蠢蠢欲动，这可是老母鸡给黄鼠狼拜年。

    或许当场抢了它是一个不错的主意。

    不过这个想法也仅限于存在林默的脑子里，并没有将其付诸于行动。

    抢是能够抢得到手，可是怎么弄回去呢？

    不仅仅燃料是个大问题，光是md，那可是真正的悲剧。

    谁会相信突然有一架美国最先进的主力战斗机打着自己人的名号飞过来，这么夸张的事情，连林默自己都不一定信。

    就见f-35战斗机驾驶舱打开，飞行员从里面爬了出来，从驾驶舱内跳下来后，面朝着林默摘下了头盔，露出真容。

    不是美女，是一位大叔!

    真相大白！

    林默已经认出了来人！

    难怪阴魂不散，竟然是“鹰王”，美国空军第一联队的上校。

    这家伙可真能找啊，难道也拥有光镜术什么的特殊追踪技能，竟然能追到这地方来。

    连龙骑士都要嫉妒了。

    “嗨，‘鹰王’，真是好久不见！”

    林默咧开咧嘴，忍住了一枪捅死对方的冲动，出于同行，他还是主动打了声招呼。

    捅死一个人事小，可是在美国的领土内击杀一位美国王牌飞行员，估计国家得花上不少代价才能将自己给捞回去。

    国内还等着自己把空战技传承下去呢，没可能把他扔在美国放永久性大假。

    “‘龙骑士’，你怎么会在这里？”

    “鹰王”戴维德.希德上校的口气很是不善，面前这位黑黑眼的亚洲年轻人可不是他的朋友，而是他的对手，用敌人来形容都不为过。

    “我？不能来么？这地方又不是你家的！”

    林默却仿佛没看见“鹰王”戴维德.希德摆出的一张臭脸。

    “哼！真是不知死活的家伙，难道不知道这里很危险，这里有吃人的怪物！”

    “鹰王”戴维德.希德看到林默手上的朗基努斯，以为是从哪里拣来防身的骑士长枪，这小子真是幸运，居然没被那些怪物给吃掉。

    站在地面上的飞行员，哪怕是无敌的特阶。最好还是站在6军的严密保护中，才能保护自己的性命，飞行员的强大，也仅仅是指驾驭着战斗机的时候。

    “鹰王”却没想到那些怪物没被对方给吃掉就已经是万幸，庄园内外的大屠杀多半还有林默有点关系，这两头凶兽是被吓得逃出“水晶囚笼”，狂性大地疯般攻击每一个看到的人类。

    “怪物？在哪儿？在哪儿？”

    林默举起朗基努斯东张西望。打算来一个怪物大串烧，忙了大半夜，龙骑士正饿着呢。

    “你”

    “鹰王”看着这个曾经击败过自己的中国飞行员这般不知死活的模样。忍不住一阵气结。

    竟然是输给了这个愚蠢的家伙，简直是太丢人了，“鹰王”感到一阵强烈的冤枉和委屈感。

    “好。我忍！”“鹰王”压抑住自己的怒气，想起了自己的正事，立刻质问道：“‘龙骑士’，你为什么不肯接受挑战，竟然管自己退出了‘深渊涅盘’，难道你是怕了吗？”

    上次自己在叙利亚“深渊涅盘”死亡团队战中被这家伙击落后，勉强捡顺了一条性命，“鹰王”心有不甘地再次出约战，没想到自己回国刚刚联系好高手，却得到消息。这个“龙骑士”竟然没有继续冲击有极大希望成功晋入的特阶组，反而完成中阶组最后晋级的一战后，毫不恋栈的退出了“深渊涅盘”大赛。

    仿佛被愚弄了般，当“鹰王”再次看到林默，心情怎么可能会好得起来。没当场丢枚炸弹把对方直接给坑了就已经是非常客气。

    “怎么？不服气？你要想我起挑战？现在，就这里吗？好啊！”

    林默这才想起这个“鹰王”是自己的手下败将，真是会输人不输阵，还想跟他再来上一场，这真是有意思。

    龙骑士的目光投向那架f-35战斗机，如果用这架战斗机作为决斗兵器的话。他倒是不介意。

    林默是不介意，可是有人介意！

    “你”

    顺着林默的目光看去，立刻就明白过来的“鹰王”就像一只被掐住了脖子的大公鸡，难道自己跟这小子天生八字相冲，竟然被气昏了头脑在这种场合下出挑战，这不是活该被对方带到了沟里嘛。

    五角大楼怎么可能会允许一名外国顶尖飞行员去接触本国最先进的战斗机。

    哪怕是最简陋的飞行器也不行啊，美国根本不会允许其他国家的飞行员驾驶战斗飞行器在天空中肆意飞翔，否则那意味着将是对美利坚合众国的挑战。

    “哈哈，怎么，不敢了吗？”

    形势倒转，林默不是把对方带到沟里，而是直接踹到了沟里。

    “浑蛋！你等着！”

    “鹰王”气得浑身抖，却不敢过份挑衅，对方手里的那支长枪若是随随便便在f-35战斗机或者自己身上戳上两下，恐怕自己连哭都来不及，这个中国人简直就是充满了暴力倾向的暴徒。

    林默笑看着“鹰王”戴维德.希德气急败坏地离去，这家伙是个大麻烦，气走了反倒是件好事。

    “这里还有两头吃人的怪物，你自己小心点！愿上帝保佑你。”

    也不知是出于何种想法，“鹰王”不想让这个可恶的家伙白白喂了怪兽，重新戴上了航空战术头盔，踩在dsi进气道口，翻身进了驾驶舱。

    林默惊讶了一下，立刻大声回道：“怪物？你是说地面下角斗场的那两只吗？”

    “鹰王”猛一转过头，紧紧地盯住林默，这个家伙似乎还知道些什么。

    “早就死的透啦！我干的！”龙骑士一脸阳光灿烂。

    “鹰王”闻声突然身子剧烈地晃了晃，险些从驾驶舱里摔出来，狼狈不堪稳住身子，一声不吭地扭着身子冲着林默狠狠竖起了两个中指。

    你妹！骗鬼呢！

