    封印被解除，兰克斯特身体变小，变成了一个穿着银色铠甲的大叔。

    面如刀削，目光透着几分沧桑，却不失帅气，浑身透着我有故事的气质，正是小姑娘们最喜欢的那一号大叔长相。

    “父亲！”

    伊丽莎白扑进了兰克斯特的怀里，依旧忍不住流泪。

    上一次这样拥抱父亲，已经是多年之前，她甚至快要忘记这种感觉。

    经历了种种绝望，最后还能够这样拥抱父亲，她已经非常满足。

    “伊丽莎白，对不起。”兰克斯特轻轻拍着伊丽莎白的后背，眼中同样有泪光闪烁，歉疚的说道。

    父女的温存没有持续太久，兰克斯特看着麦格拱手道：“感谢相救。”

    麦格微微点头，又道：“接下来，有什么打算？”

    兰克斯特的实力已经超脱十级，虽然距离成神还有很长的距离，但也不是绝对没有希望。

    “我会去没有人的地方，用一生来忏悔自己的罪孽。”兰克斯特冷静的说道。

    “父亲…”伊丽莎白脸色微变，她才刚刚找到兰蒂斯特，难道他又要狠心离开吗？

    路易斯和道格拉斯也是皱眉，但他们能够理解兰蒂斯特此时的心情，略一思索之后，还是选择了沉默。

    “大可不必，今日之事，也不是你的意愿造成的，何况一开始你的本意也是查探情况，解决问题。”麦格却是摇了摇头道：

    “而且，倘若再有魔鬼挣脱封印，诺兰大陆需要强者守护，你要是就此隐居，岂不是想要逃避？要知道诺兰大陆之上可不止封印着一个魔鬼。”

    麦格的声音振聋发聩，目光锐利的看着兰克斯特。

    兰克斯特微微一愣，对上麦格的目光，沉默了良久? 道：“倘若再有魔鬼出世? 便是赔上这条性命，我也会冲在第一位。”

    “只是我入魔屠杀无辜? 愧对他们? 无颜面对众人。”兰克斯特低头，脸上满是懊恼。

    “联军战士为了守卫诺兰大陆? 战死前线，值得尊重与铭记。但这都是魔鬼造成的? 为了故土与身后的亲人而战? 他们无愧于心。

    而你，愧对的是你的女儿，她们因你遭受了诸多苦难，甚至为了找你孤身进入冰原? 惨遭古尸围攻而差点死掉? 你却视而不见，现在更是想要像一个懦夫一般逃避问题，再次消失。

    论实力，我敬你是一位强大的对手。但要说当一个父亲，你真的不配。”

    麦格看着兰克斯特? 神情难掩鄙夷和嘲讽。

    当他知道亚北米娅和伊丽莎白是姐妹，都是兰克斯特的女儿时? 他就将兰克斯特与渣男画上了等号。

    伊丽莎白身为族长之女，在族中却被百般排挤? 甚至差点死于角斗场上的不公平战斗。

    亚北米娅更是从小跟着母亲艰难生存，差点饿死在麦米餐厅门口。

    而他们的父亲? 谈谈冰霜巨龙族的族长? 与亚历克斯齐名的十级强者? 却对此一无所知。

    这是一个糟糕的父亲，也是一个糟糕的丈夫。

    麦格是一个新手奶爸，但对此依旧发自内心的鄙夷。

    兰克斯特身体晃了晃，如遭雷击，看着伊丽莎白，嘴唇动了动，却觉得喉咙干哑说不出话来。

    伊丽莎白听着麦格的话，眼眶再次红了，咬着嘴唇，说道：“父亲，我找到妹妹了，她还从来没有见过你，你真的忍心不去见见她吗？”

    “妹妹？”兰克斯特看着伊丽莎白，眼睛突然睁大了几分，上前一步，抓住了她的肩膀，“你是说……亚北米娅？”

    “亚北米娅？”这一下倒是让还在奇怪兰克斯特怎么还有一个孩子的路易斯瞪大了眼睛。

    不过他很快就想明白，也对……兰克斯特有一半黄金巨龙的血统，如果说亚北米娅是他的女儿，那么随便一个半龙人便有着如此强大的天赋，也就说得通了。

    “是的，我找到她了，而且把龙源交给了她，让她成为真正的巨龙了。”伊丽莎白点头。

    “她……她过得还好吗？”兰克斯特心情激动，但又不由担心。

    “她母亲已经去世好多年了，她……”伊丽莎白顿了顿：“她现在挺好的，在一家餐厅但服务员，过的很开心。”

    “在餐厅当服务员！那老板是谁？！”兰克斯特的身上散发出了一阵戾气。

    他兰克斯特的女儿，竟然被迫在餐厅当服务员！这对于巨龙而言，是无法容忍的耻辱！

    是我……麦格心说，眼皮狂跳了几下。

    他没有压迫员工的好伐，而且还给他们开了非常不错的工资，以及优越的住宿条件，以及包了三餐。

    而且，米娅是他凭本事捡的，你个当爹的就出了个吊，现在这副宠娃狂魔的架势又是做什么？

    “父亲，不是你想的那样的，那个老板是个好人，是他收留了米娅，才让她摆脱困境的。而且她在那里工作很快乐，没有被逼迫。”伊丽莎白连忙解释道。

    麦格嘴角微翘，兰克斯特要是知道伊丽莎白也在麦米餐厅当了一段时间服务员，不知道会不会气晕过去。

    虽然他们在打架这件事情上似乎不分伯仲，但这一局，终究还是他赢了。

    “是这样的吗？”兰克斯特若有所思，但听伊丽莎白的表述，他的女儿米娅之前恐怕度过了一段非常艰难的日子，心中更加歉疚。

    而想到那个温柔可人的女人，竟然已经离开人世，他更是觉得心情烦闷。

    他辜负了她太多太多，如果没有遇见他，她应该能够过得更好。

    “她在哪里？我想去见她。”兰克斯特握着拳头，一脸愧疚道：“我亏欠你们姐妹两个太多了，我这个父亲是个混蛋，一点都不合格，希望能够在以后给你们弥补更多。”

    “不，父亲，能够再看到您，我已经很满足了。”歌洛璃娅扑进了兰克斯特的怀中，小声抽泣。

    这个永远冷冰冰的姑娘，在这一刻，终于像个孩子一样哭了出来。

    而兰克斯特这个硬汉，也是止不住泪流满面。

    “那么，有缘再见。”麦格挥挥手，转身离去。

    不用有缘，他知道他们很快就会再见的。

