    高川沿着走廊一直向前走。那种似曾相识的感觉在引导他。在他的左手边是一个个房间，在他的右手边是一扇扇窗户，走廊的尽头一眼就能望到，但这似曾相识的感觉却没有让他进入这里的任何一个房间，明明向前走了很远，一眼就能望到的尽头却从未抵达，似乎永远都是那么远。这栋建筑正陷入一种怪异的状况，而高川对此毫无惊异。在没有了神秘专家的力量后，想要以普通人的局限性解除这里的神秘，就只有“等待神秘的进一步状况发生”这一被动的方法而已。高川十分清楚自己现在可以做到的事情和无法做到的事情，而他有着足够的耐心去等待一个转机的出现。

    他当然明白时间是紧迫的，然而，无论从“病院现实”还是“末日幻境”的整体大环境来说，时间从来都没有宽松过，这也同样意味着，自己无论如何都无法改变“时间紧迫”这一状况。他已经习惯了，不为自己无法改变的事情而焦躁。

    一定会有出路的，他这么想着，过去的经历也一直向他证明，在看似一筹莫展的时候，从来都没有任何情况会一成不变，在无法知晓的变化中，机会随时都有可能来临。高川在想着，这些建筑，这个地方，包括这片建筑群外的城市，到底是什么来头——他可不觉得自己是在正常的世界里，向外眺望除了可以看到那影影幢幢的怪异身影，也能感受到这个城市的废弃和颓落，如同在这里已经不剩下其他人了。

    而且，自己所在的这个地方，包括自身如今的存在方式，究竟是物质态的，还是意识态的，也都已经无法分清。

    他只能选择将眼前所能看到的一切都当作“真实”来对待。

    他不知道自己究竟走了多久多远，只是在仿佛偶然的一瞬间，他觉得自己感受到了某种东西，某种变化，某种和之前那单调的步行截然不同的，充满了恶意和危气息的变动。正因为周遭的一切都是如此的怪异、不详而单调，所以，当这个变化发生时才如此显眼且强烈，他甚至觉得自己之后的所有行为，都被这种巨大的存在感吸引着。

    高川开始奔跑，向着可以看到却无法抵达的走廊尽头奔跑。就在数秒后，他猛然意识到，在自己的左手边，那一个个房间的某两处之间，竟然存在着一条楼梯。正常来说，建筑里有楼梯当然并不奇怪，眼前所见所感却有让他感到奇怪的地方，首先，最重要的一点就是：在这之前，自己完全没有察觉或意识到楼梯的存在。

    自己甚至连想都没想过关于楼梯的事情，而他觉得自己的思维根本就不应该这般错漏百出。即便如此，当他意识到还有一条楼梯通往大楼上下的时候，他便暂时放弃了抵达走廊尽头的想法，不由得去认证了。

    当高川来到楼梯口，就听到了那熟悉的呼吸声、撕咬声和吞咽声，那是曾经在学校的旧厕所里听到过的声音——那个灰雾恶魔，地狱犬——它同样也在这个分不清到底是否真的存在的地方。而且，就在上一层，似乎走这个楼梯的话，只需要寥寥十几步就能看到。

    地狱犬就在自己上方的想法迅速占领了他的内心。他决定上去，当然，这个决定也同样是让人惶恐的，因为之前被这只地狱犬吞掉的情景还历历在目。他四顾左右，目光最终落在楼梯转角的消防工具上，那是一把被玻璃窗罩起来的消防斧和灭火器，就在他意动的下一刻，视线好似被撕裂了一样，有某种影影幢幢的东西从视野中挤入，但还没有看清楚就消失了，那奇怪的既视感一下子就不见了——失去了那似曾相识的感觉后，眼前的一切就只剩下陌生而已，哪怕仍旧可以听到楼上的野兽发出的声音。

    仅听声音，那只地狱犬的声音也似乎和之前听到的有了些许区别，很难分辨出到底是哪些不同，高川察觉到，自己对这只地狱犬的感觉也正在削弱。这当然不是什么好事，但是，无论是糟糕的还是好转的，所有的异常都在大方向上，是他所期待发生的——如果一成不变，反而意味着他很可能就要永远被围困在这里。

    高川正准备抬起脚，走向楼上的转角处。一种让他背脊发麻的感觉，便从身后传来了。他无法形容自己到底处于怎样的状态，肯定不是慌乱的，也不是恐惧所致，只能形容，那是一种极度强烈的存在感，如果描述为“是一个强者散发的气息，让弱者有些颤栗”也不合适，因为，高川并不觉得自己是在畏惧着身后的东西——他渐渐感觉出来了，那是一个人。

    高川的呼吸几乎要停止了，那贯穿全身的存在感，就像是电流一样让他的手足发麻，也无法转过头去看看身后的到底是谁，就像是有一种强制性的力量在阻止自己这么做。时间也像是在这一刻定格，包括自己在内，所有的事物都是定格的，只有身后的那个“人”可以移动，因此，自己所存在的这个场景就像是被撕裂了——自己所在的地方，身后的“人”经过的地方，哪怕从景象上而言是一模一样的，也无法说“自己和这个人在同一个场景，同一个时间段，同一个空间里”。

    平行空间的怪异？不，不能这么解释。尽管大脑在第一时间就按照逻辑给处了一个解释，但是，高川立刻就否定了这个解释，因为，自己“无法动弹”可是事实，这并不是在平行的两个空间里同步发生的事情，而是已经干涉到了自己的现象。

    高川只能竭尽全力转动视线，从眼角去窥视那个从后方走上来的“人”——对方的脚步声越来越清晰了，走在楼梯上时，那小心翼翼的感觉，也是如此的清晰。高川甚至觉得，对方也同样意识到了楼上的地狱犬，因而才如此的谨慎。可是，自己感觉到了这个“人”的时候，对方似乎没有感觉到自己的存在，就像是自己对这个“人”而言，就是一个不存在的“幽灵”。

    是谁？高川可以听到自己的心跳声，有一种模糊的想法似乎就要从脑海中跳出来，让他知晓这个“人”是谁，可是，在真正用眼睛确认之前，这个想法一直都无法真正跳出来。

    ——沉着悠长的呼吸。

    ——小心谨慎地放轻了脚步。

    ——似乎已经来到了背后近在咫尺的地方，再往前一步就要和自己重叠了。

    ——那“人”就再这里停下来，似乎在感受，在观望着楼上的怪物。

    ——他开始寻找。他的目光同样落在了转角处的消防工具上。

    ——楼上再一次传来犬吠声。

    ——而身后的“人”传来了香烟的气味。他在吸烟，就像是要下定决心一样，狠狠地吸烟。

    就在高川仔细地感受时，眼角出现了一个晃动的人影，他觉得就是那个“人”，想要看清楚一些，但“他从身边走过”的过程就像是一瞬间消失了一样。还没有擦身而过，就已经到了正前方，高川悚然一惊，目光瞬间移向前方，就看到了那个少年的背影。

    身穿校服的少年，叼着烟，背影却没有半点混混的感觉，他的脚步是如此的坚定又轻巧，就像是狩猎的豹子用不同于它自身体重的步伐，缓缓地向着猎物逼近，等待向前冲刺的一刹那。高川已经认出来了，哪怕没有真的看到对方的面孔，但是，这个背影，这个气息，这个感觉，都是如此的熟悉，就像是自己看到了镜子里的自己一样——那也是高川，少年时代的高川，准确来说，和他此时的年龄状态一模一样。

    一介高中生而已。

    但是，这个少年时期的高川，却像及了自己所知道的那个“少年高川”，那不应该和自己同时存在的另一个自己。高川尽管不清楚，为什么会在这里看见他，但是，却又有一种模糊的直觉：实际上，“少年高川”并不在这里，眼前的存在与其说是“高川”，不如说是“高川的幻影”。如果相信这个直觉，那就可以肯定，这又是“江”搞的鬼。

    高川最初想要叫住他，可是，他的直觉再一次阻止了他这么做。他就这么眼睁睁地，看着少年高川的背影，注视他走上楼梯，脱下外套缠在手肘上，几下就敲碎了消防柜的玻璃，把消防斧从中取出来——那曾经一度消失的既视感，再次如同潮水般涌来了，高川的身体颤抖不已，他觉得自己的脑浆正被某种无形无质的力量汲取着。

    自己看到的景象，到底算是什么？

    高川只能跟随少年高川的背影，向上一层楼走去。很快，走廊就在眼前，没有踏出楼梯的话，目光就会被两侧的墙壁挡住，看不见那只地狱犬到底在什么位置。高川也看不到，只能感受到，不仅仅是少年高川在意图狩猎，那只地狱犬也在进行狩猎——双方都知道彼此的存在，但是，少年高川相对于地狱犬是如此的弱小，正面交锋的一瞬间，他的身体就会被地狱犬的尖牙利抓撕碎，更别提这只地狱犬还有别的某种神秘了。

    所以，少年高川的话，会怎么做？如果这是在回放曾经的一幕，是少年高川走进“神秘”的开始，那么，他究竟是如何用血肉之躯对抗这只灰雾恶魔的？至少，高川自己很难想出很好的办法，也不觉得自己想出的一点主意真的有多少成功几率，说到底，在他诞生的时候，就已经是“义体高川”了，天然不存在“只有普通人强度”的时候。

    义体高川是从“强大”变得“更强大”，但是，少年高川却是从“弱小”变得“很强”，两者所跨越的层面是不一样的——哪怕在一步步加强了义体，并最终获得了魔纹后，义体高川自信已经不比少年高川弱小，而周边的所有人也都这么认为，同时也没有很强烈的“一较高下”的想法，但是，要摆事实的话，义体高川也无法说出少年高川到底有多强，打了几次照面也没有能够获得完全胜利的感觉。

    ——所以，你会怎么做？

    在问题开始的同时，少年高川就做出了自己的选择：他将脱下的外套直接朝走廊扔去。只感觉到“呼”的一声，仿佛空气都被撕裂了，但是校服外套没有被撕裂，而是罩住了什么无形的东西般向左侧鼓起来，眨眼之间就飞入了走廊的深处。

    高川的呼吸停顿了一下，他确信自己没有看错：自己真的没有看到那个怪物，毋宁说，那只地狱犬是隐形的。

    然而，少年高川的背影连一点犹豫都没有，抓紧消防斧跳上去，压低身体，朝走廊左侧摆出了警戒的姿势。高川知道，尽管这个身影是如此全神贯注地盯着敌人所在的位置，但在他的眼中，肯定除了那件校服之外，根本就没有那头地狱犬的正体。自己看不见的，他也一样看不见。

    即便如此，高川也同样知道，少年高川在此时此刻也没有任何的害怕。他看到他吐出烟蒂，大喊了一声什么，无法听清楚，可仍旧可以感觉到他那强烈的斗志。他的姿态，就像是本能就知道自己该怎么做一样。

    高川无法向上走，他只能看到少年高川的身影，只能嗅到空气中散发出更加浓烈的气味。那是灰雾恶魔的味道，是战斗的味道，是生死存亡的味道。空气在这种气味的刺激下，似乎都要燃烧起来了。

    犬吠声更加激烈了，气流变得急促，高川觉得这只地狱犬正在扑来。少年高川挥出斧头，但什么都没砍中，下一刻，他在走廊上打滚，就像是知道那无形的地狱犬从哪个方向袭来一样，在他滚过的地方，地狱犬的爪痕将水泥翻了起来。当少年高川勉强重新摆正姿势的时候，高川觉得那只地狱犬又冲上来了，少年高川只能再次翻滚，一边刺出斧头，这一次，两者发生了实际的碰撞。

    那撞击的力量是如此的凶猛，而少年高川竟然没有失衡，只是向后退了好几步，就重新站稳了脚跟——高川的心中不由得浮现这么一个念头：这不可能！

    正常人的身体素质，绝对无法在这种程度的对撞中，如此及时又恰到好处地卸去多余的力量，受伤是不可避免的。

    从一个神秘专家的经验来说，眼前的一幕，似乎有些荒谬。

    然而，正因为是荒谬的，所以，才是正常的——下一瞬间，高川就意识到了这一点，“江”就在这里，它在关注着少年高川。

    所以——

    这是“少年高川”第一次和“江”的相遇？

    不，若猜测得更彻底一些，假设“女巫ＶＶ陷阱”的效果是充分的，那么，眼前的这一幕，莫不是“江”第一次真正以能够被“高川”观测到的姿态出现的时间点？换句话来说，这就是所有关于“高川”和“江”之间所有纠葛的开端。