    作为新秀，刚登陆NBA舞台的霍嵩暂时还没适应当下的比赛环境，一上来就连续犯了两个失误。

    但是，暂时搁置失误的问题不看，霍嵩表现的还是相当出色的。

    上场不到两分钟，就已经拿下两分、两篮板。

    如果拓展到一场比赛36分钟，或许霍嵩没办法36分36篮板，但20分10篮板还是很有希望的。

    毕竟霍嵩的天赋摆在这里，压根就是瞎眼可见，无愧于是选秀大年榜眼。

    就霍嵩这锋线球员的速度，后卫级控球水平，一个人摘下防守篮板，快攻一条龙半点不费力，罚球线内一步起跳暴扣的冲击力……

    这真是让人不得不怀疑——霍嵩是披着黄皮肤的黑人球员。

    “大鲨鱼，别装了，我知道是你！”现场就有底特律球迷这般调侃天赋溢出的霍嵩。

    在部分活塞球迷看来，如今霍嵩展现出来的天赋，看上去跟魔术幼鲨是一个级别的。

    “山楂，我们第三节分胜负吧？”

    “没问题。你下去好好休息吧，我会在第三节解决你的！”

    面对詹姆斯主动约战，霍嵩毫不犹豫的答应了。

    虽说现在詹姆斯得分领先，但毕竟詹姆斯打了两节时间，体力消耗更多。

    即便有中场休息时间可以恢复体力，但第三节上场后，詹姆斯体力水平肯定不如才打了不到两分钟的霍嵩。

    而霍嵩有维金斯投篮包在手，现在才消耗了2分的额度，只要球权足够，第三节少说能拿个15分。

    到时候论单节比赛得分能力，霍嵩多半是能占据上风的。

    再考虑到这是季前赛，首发球员通常两节打卡，即便詹姆斯是新秀，应该也不会打满四节。

    霍嵩有第四节虐菜刷分的机会，今天一个弄不好，又是20+的一天。

    值得一提的是，詹姆斯上半场6投2中，罚球2投2中，只拿下6分。

    等这场比赛打完，霍嵩完全有可能在得分数据上高于詹姆斯。

    很快，第二节比赛时间走到尽头，最后几秒钟霍嵩没做什么事情，所以数据上并没有变化，2分2篮板2失误，活脱脱像个2B。

    不过在心态上，霍嵩还是很乐观的。

    刚返回板凳席，霍嵩就跟主教练拉里·布朗沟通道：“教练，我跟勒布朗詹姆斯约定要在第三节分一个胜负。

    希望你能够信任我，大家能够支持我，我一定会帮助球队反败为胜的。”

    “哈哈，小孩就是小孩。去吧，有斗志是好事，我支持你。”拉里·布朗没有给霍嵩制造障碍，反倒拍了拍霍嵩肩膀以示鼓励。

    活塞其他球员听到主教练都这么说了，那还能有什么意见？

    只不过，一些还没上场的轮换球员，心里肯定是有想法的。

    毕竟季后赛的出场机会，代表了常规赛的轮换时间。

    常规赛大名单有15人，而季前赛名单可以多于15人，因为还有一些签训练营合同的边缘球员。

    如果他们无法获得季前赛出场机会，以此证明自己，那么大概率会在常规赛开始前被球队裁掉，然后彻底沦为失业者。

    而这部分潜在失业者，难免会因为利益相关，对霍嵩产生憎恨。

    可这并不能影响到霍嵩这个榜眼。

    至少霍嵩现在得到了拉里·布朗的支持，获得了第三节上场的机会，而且一起上场的轮换球员，会给霍嵩制造进攻机会，这是教练安排的。

    经过不算漫长的中场休息时间，第三节总算开始。

    由于是骑士的球权，霍嵩想要发动进攻，还需要等待一段时间。

    很快，持球过半场的詹姆斯，就从顶弧发动进攻。

    詹姆斯持球突破瞬间杀入三分线内，再运一步，就来到了他目前擅长的半截篮投篮区域。

    只是简单的一个急停跳投，詹姆斯就将球稳稳的送入了篮筐里，先行拿下两分。

    攻守转换，本是一个下快攻的机会。

    但活塞讲究纪律性，基本上进攻都要等全员落好站位，然后按照战术开打。

    正是因此，等球传到站在低位的霍嵩手中，进攻时间就只剩6秒。

    虽然不算是接甩锅球，但明显会让霍嵩着急一下。

    如果背打不进篮下，霍嵩没有先传外线，再要位拿球，重新调整姿势背打的机会。

    现在球既然已经传到霍嵩手中，霍嵩只能尝试完成这一次终结。

    “吸——”霍嵩猛吸一口气，先背靠一下，看看能不能撞出一些出手空间。

    还算不错，霍嵩一背打，空间就有了，于是连贯性转身后仰跳投出手。

    霍嵩转身速率没的说，弹跳也不差，后仰跳投空间非常大。

    只可惜，投篮要看手感，即便是NBA球星，也有空位不中的情况，更别说霍嵩这样的新秀。

    “Duang！”

    霍嵩第三节第一投打铁不中，但奥库好兄弟，在篮下起跳帮霍嵩补了一下。

    补篮没中，篮球继续在篮筐上弹，这给了霍嵩冲入篮下，起身补扣的机会。

    可是，篮下人太多，霍嵩想要补扣，腰上不知道被谁推了一下。

    或许是裁判没看到，所以没吹。而在空中失去平衡的霍嵩，只是伸手用指尖刮了一下球，没能将球扣进，也没有罚球。

    好在，霍嵩落地的时候伸手在身前的球员身上撑了一下，没直接摔倒在地。

    踉跄一步随后站稳，霍嵩看球还没落下来，再次起跳。

    这次跳得不高，但靠着身高臂展优势，慌乱中将球拨进篮筐里。

    霍嵩算是回了詹姆斯一个，反正大家都是两分。

    然而霍嵩这波进攻，落在詹姆斯眼中，那就是：“好家伙，山楂你是来刷进攻篮板的吗？一个回合三次出手，两分再加两个进攻篮板到手？”

    这么看来，霍嵩4投2中拿下4分，得分效率还算正常。

    但副产品有点猛，得分多少，篮板就有多少。

    照这样下去，作为内线球员的霍嵩，没准篮板要比得分先上双。

    看着霍嵩刷起来了，詹姆斯自然不能逊色于人。

    再一次持球过半场的詹姆斯，再一次选择了突破。

    不过这次选择往篮下杀，然后突然击地传球，将球送到德萨盖纳·迪奥普手中，后者接球后直起扣篮，将球扣进。

    于是乎，詹姆斯的助攻数据又上涨了一个。

    霍嵩自认为没詹姆斯那么团队，所以等到球落入他手中，霍嵩就是一个背打溜底线，起身暴扣。

    但这次有准备的扣篮，却被德萨盖纳·迪奥普破坏掉。

    霍嵩没能把球打进，失去了2+1的机会，但是有两个罚球。

    只可惜，霍嵩手感欠佳，只有2投1中。

    当然，单节得分暂时超过詹姆斯，这也是值得庆幸的。

    至于球队得分落后，这不是还有机会追分吗？

    考虑到维金斯投篮包的神奇之处，霍嵩估摸着，接下来10次出手，他还能拿12分，那差不多就是10投6中，高达60%的命中率。

    这可是顶尖内线球员，才能在篮下打出来水准。

    然而，今天似乎突然失灵了。

    接下来连续三次自信出手，统统转化为打铁。

    这次霍嵩没有补篮的机会，所以他没得分，球队也没得分。

    比分被瞬间拉开到接近10分，场面一度很难看。

    詹姆斯则意气风发的指挥着球队，带领球队走向胜利，看上去一切都是那么美好。

    但这里是奥本山宫殿球馆，活塞球迷就看着很揪心了。

    “之前的硬汉去哪了？霍嵩怎么突然化身软蛋，光是一个劲的投篮啊？”

    “往里杀啊，被破坏一次扣篮就沮丧了？你是榜眼啊，快用你的身体挤入篮下，暴力虐筐啊！”

    “霍嵩，球队需要你得分啊，这个时候你应该站出来！而不是像个懦夫，在外面站着。”

    在球迷恨铁不成钢的同时，场上的活塞球员却想要成为球队的救世主。

    “既然霍嵩连续打铁不中，手感冰凉，那么就让我来得分吧！”

    正是如此，霍嵩一段时间内拿不到球，而手感这东西又是会传染的，活塞外线球员打铁频率很高。

    当比分扩大到13分的时候，拉里·布朗忍不住喊了个暂停。

    “你们太让我失望了！”

    “但我依旧选择原谅你！

    霍嵩你是榜眼，你现在还年轻，可以犯错。

    接下来我会帮助你，为你设计战术，希望你不要辜负我。”

    霍嵩等人本以为会迎来一顿臭骂，万万没想到，拉里·布朗收拾了脾气，反倒和蔼可亲起来。

    接下来，果然不出拉里·布朗所料，重新执掌无限打铁权，获得战术支持的霍嵩，又开始频频打铁。

    一时间活塞得不了分，骑士却慢慢将分差扩大，等第三节还剩2分钟，两队分差已经扩大到了21分。

    这种情况下，拉里·布朗却没有喊暂停，帮助场上球员调整一下的想法。

    反倒是在享受“日内瓦，退钱”的快感。

    不过，估计出手次数差不多的霍嵩，却开始自行调整。

    “不会那么玄乎吧？”霍嵩心算了一下，如今已经10投2中，得分只有凄惨的5分，接下来的出手要是得不了分，那就没办法打卡下班了。

    抱着试试看的心态，霍嵩开始投三分，追赶业绩。

    “肟艹，真的来了？”

    “不可思议，霍嵩后撤步底角三分命中！中投无法命中，那就投三分！霍嵩可真是小机灵鬼！”

    霍嵩终于打破连续打铁纪录，现场解说也不得不调侃霍嵩一句，放松现场球迷的心情。

    如果霍嵩是第四节表现的如此糟糕，恐怕现场活塞球迷早就离开球馆了。

    由于还只是第三节，大家还有一些耐心。

    现在霍嵩投中底角三分，将分差缩小到20分以内，虽说还不至于守得云开见月明，但至少能暂松一口气。

    而且，霍嵩的手感似乎回来了。要知道，投三分比投中投更需要手感。

    对霍嵩而言，回来的可不是手感，这是自信啊！

    此时霍嵩自我感觉就是：“17分之前，老子无敌！”

