    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    易湛不善的盯着楚蕴，眸子像阴冷的毒蛇黏在楚蕴身上。

    “你最好老实告诉我，你想对洛洛做什么。不然......”

    “今天你就别想完好的离开了。”

    任何事情他都可以忍，唯独洛洛。

    易湛看了下周围的环境，假装无意的朝阴暗角落走。

    等看到身后的女人跟上来后，脸上闪过一丝阴狠。

    如果被他证实这女人真的要对付洛洛的话。

    就直接把人解决了吧。

    反正娱乐圈里的女人没有一个好东西。

    “我说了，不干什么，只是你正好想拥有夏小姐，与我的计划不谋而合。”

    易湛想了想，觉得自己想到了真相。

    “你的目标是时擎墨？”

    说完轻蔑的笑了一声，抬手就要过来揭掉楚蕴脸上的口罩。

    “那就先给我看看，你这张脸有没有资格肖想时擎墨。”

    虽然他也恨那个男人对洛洛所做的一切，但是有一点不得不承认。

    不管是能力长相财富。

    时擎墨是整个天国，乃至世界女人们心中的完美男人。

    楚蕴轻松的躲过。

    易湛惊了一下，这女人居然比自己快。

    正在他想要有下一步动作的时候，脑子里叮的一声。

    【发现匹配魂体，正在接入，正在绑定。】

    【绑定成功。】

    【宿主你好，我是虐恋情深系统.......】

    易湛呆愣愣的等脑子里那阵机械音给他科普完后。

    只觉得不可思议。

    虐恋情深？

    越虐感情越深？

    确定不是谁在跟他开玩笑吗？

    “你有没有听到什么声音？”易湛问楚蕴。

    要不是确定这声音是直接从脑子里传来的，他都要怀疑有人对他恶作剧了。

    楚蕴很给面子的答道，“没有啊。”

    “你还没回答我的问题呢，愿不愿意跟我合作。”

    想得美。

    易湛想也不想就要拒绝。

    这女人一看就不安好心。

    但是正当他要说话的时候，“叮，对方的提议符合虐恋系统规则，请宿主马上接受。”

    “宿主若是拒绝，将受到惩罚。”

    【5、4、3......】

    易湛：.......

    “我拒绝。”

    后宫系统二话不说，一阵电击惩罚。

    电能量是最低级的，也是最容易转换的。

    刚刚才从楚殿下手里拿到那么多能量，随便抠出一点点，对付易湛足够了。

    易湛被电的龇牙咧嘴，头发都根根竖起。

    楚蕴笑的眉眼弯弯。

    “拒绝就拒绝嘛，你一副被雷劈的样子怎么回事？”

    咬着牙忍着灵魂都在颤栗的易湛：“.......”

    说不出话来。

    “你不说话我就当你答应咯，合作愉快！”

    楚蕴没再多说，转身就走了。

    后宫系统如果这点事情都办不到的话，枉费在主神手底下活了千年。

    “楚蕴.......”

    等到离开黑巷子，粉鸭子委委屈屈的叫了一声。

    “干什么？”

    粉鸭子把手里的小说塞进自己的空间，小声的道。

    “你为什么要让小糯米去？不让人家去。”

    被粉鸭子那你是不是不爱我了的语气哽了一下。

    楚蕴冷着声音。

    “你要是智商再高点，就让你去。”

    粉鸭子：嘤嘤嘤~

    “楚蕴你嫌弃我。”

    “就是嫌弃。”

    一天到晚沉迷狗血言情小说，正事不干。

    粉鸭子：......

    楚蕴回到家的时候，别墅周围就是好几个鬼鬼祟祟的身影。

    联想到自己对夏洛的挑衅行为，很显然这些人是时擎墨派来的。

    轻松解决掉几个人，回到家，踹了于思两脚。

    对方才幽幽转醒。

    “我怎么睡着了？”

    于思狐疑的看着楚蕴。

    “你是不是很久没睡觉了？”

    于思点头，他的确有一天一夜没睡过了。

    但是，也不至于吃饭的时候就睡着了吧。

    没搭理于思的困惑，楚蕴洗了个澡，上楼回到自己房间。

    打开手机一看，微博上的骂战还在继续。

    还有不少人问夏洛是谁的。

    夏洛现在没有作品，完完全全的新人，连曝光都没有。

    因为楚蕴直接把对方拉进战局。

    所以网上除了骂楚蕴潜规则，夏洛并没有从中落到好处。

    也被网友骂蹭热度。

    这和时擎墨原计划不同。

    楚蕴在接到真人秀节目提前录制的消息时，并不意外。

    按照时擎墨的打算，原本是要让夏洛有一部稍微好一点的作品，再进入公众视野。

    现在夏洛还没作品就被骂，必然会找机会先把人的好感度刷起来。

    楚蕴对于节目组的要求，并没有拒绝。

    想要好名声，得问问她同不同意才行。

    第二天的时候，楚蕴就收拾东西，到了节目组。

    这档节目名字叫《明星的田园生活》

    主要是把艺人们放在一个村落里，再给一户农家，每期有三个常驻嘉宾作为主人，接待五个节目组请来的非常驻嘉宾。

    节目主打的是温馨农家日常风。

    看点是平时观众们看不到的明星油盐酱醋的一面。

    楚蕴到的时候，已经是下午了。

    除了夏洛，其他人都已经到了。

    常驻嘉宾是黄鸣、何臣、白弈棋。

    邀请的嘉宾是，江涵，夏洛，赵梦玥，宋宁，顾思缪。

    黄鸣和何臣都是娱乐圈的前辈了，白弈棋之前是个主持人，现在也往影视方向发展。

    擅长调节气氛。

    虽然她现在黑料一堆，但是名气摆在那里，加上是在镜头前。

    几人惊喜的和楚蕴打了个招呼。

    只有赵梦玥，很勉强的笑了笑。

    毕竟前两天两人还在微博骂战呢。

    现在见面尴尬。

    很快，夏洛也在叶青的护送下到了。

    按理来说这个节目为了拍出明星们真实的一面，是不允许带助理和经纪人的。

    但是夏洛就是这么牛。

    经纪人全程盯着。

    众人又是一阵欢呼声欢迎夏洛。

    夏洛是纯新人，身上没有任何话题点，除了和江涵的撕逼。

    所以夏洛出现的第一时间，镜头就给了楚蕴一个特写。

    在所有人都笑脸欢迎的时候，楚蕴只是淡淡一笑，没开口。

    身边的白弈棋有些惊讶的看了楚蕴一眼。

    江影后和这个新人的矛盾这么深吗，就连招呼都懒得打了？

    要知道，能带着经纪人进来录制的，那后台绝对不是一般的大。

    白弈棋也不敢轻易得罪。

    楚蕴不开口，夏洛自然也不会主动开口。

    两人全程零交流。

    楚蕴还好，毕竟江涵在娱乐圈混了这么多年，大家都熟悉。

    白弈棋很快找到话题和楚蕴聊了起来。

    而夏洛，因为是新人，以前根本没人认识。

    再加上有她自己都没有察觉到的属于时擎墨给予的傲气，也不屑和人主动找话题。

    所以，最后除了控场的何臣，几乎没人和她说话。

    何臣算是资历很老的主持人，控场能力一流。

    但是夏洛从来没有接触过这个圈子，做人也不够圆滑。

    在何臣强行尬聊了几分钟后，终于冷场了。

    最后何臣尴尬的只能给夏洛一个害羞可爱的评价。

    就放弃救场。

    去找其他两位男嘉宾说话去了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

