    这时候颜青淮也闻讯赶过来了，看到躺在床上昏迷不醒的颜行歌，颜青淮瞬间就急红了眼睛。

    “是谁！”

    王贺连忙拉了颜青淮的手臂，“青淮，先别管是谁了，你赶紧找一个靠得住的丹师来给行歌看看，苍墨说他是中毒了。”

    颜青淮抬头看了苍墨一眼，然后立即转身出门，不消片刻钟的功夫，颜青淮就拎着一个丹师进门了。

    丹师看到躺在床上，血染了一身的颜行歌，瞬间瞪大了眼睛。

    “主帅这是……”

    苍墨一脚踹在他的身上，“少给本皇废话，赶紧治!”

    丹师给颜行歌把脉之后，浑浊的双眼一顿，随即有些为难地看向一边的 颜青淮。

    “这，这……”

    “这什么你倒是快说啊！”王贺急的额头都冒出了一片细汗。

    颜青淮冷道：“究竟怎么了！”

    丹师叹了一口气：“老夫也看不出这是什么毒。老夫练了几十年的丹药，从来没有见过这种……”

    “老匹夫！”那丹师话还没有说完，就被苍墨一把揪住了领口。

    “本皇命令你必须治好他，要是治不好的话，就让你全家陪葬！”

    “苍墨！”

    王贺拉住苍墨的手臂，示意他先放开那个丹师，这什么脾气！

    那丹师激动道：“就是杀了我全家，我医不好就是医不好啊！”

    “那究竟中的什么毒？”

    颜青淮直接把越高越乱的苍墨给拨开了，丝毫不理会眼睛都将他看直了的苍墨。

    丹师斟酌片刻之后道：“少将军，这毒很稀奇，老夫从来都没有见过，一时间不好下评断，不如让老夫取一些主帅的血样回去，看能不能试炼出解药来。”

    “炼的出就是炼的出，炼不出就炼不出，还试炼？谁给你试炼？”

    苍墨又想上手，却被王贺紧紧拦住，“苍墨，现在还有什么办法，我们不知道这毒的毒性，但是不能再拖了。”

    颜青淮闻言直接提了丹师的后襟，将他带到颜行歌的窗前，“取！”

    那丹师哆哆嗦嗦地看了颜青淮一眼，然后立即取出一枚银针，扎破颜行歌的手指后，用瓷瓶接了些血。

    他刚把瓷瓶搜好，一柄剑便架在他的脖子上，随即颜青淮冷得如同严酷寒冰一般的声音便响起。

    “管好你的嘴巴，否则的话，我不介意亲自帮你管。”

    丹师吓得魂不附体，立即跪在地上磕头：“少将军轻放心！属下什么都不会说出去的！”

    丹师走后，颜青淮立即转头看向王贺：“究竟是谁干得！”

    王贺思索片刻道：“我觉得极有可能是郎狄！”

    王贺此话一出，屋中陷入短暂的静默，的确，除了郎狄这人，似乎应该不会有别人了。

    毕竟他昨晚同颜行歌贴身交过手，而且这也正好佐证了昨晚郎狄为什么会跑这么远来到边境上的原因。

    果然，折梅花只是幌子，想要给颜行歌下毒才是真的。

    颜行歌昏迷之后，便再也没有清醒过来，怒极攻心的颜青淮又回到了地牢中，盘问袁江有关颜行歌中毒的事。

    然而袁江听闻颜行歌中毒之后，也是震惊不已的模样但是颜青淮对于他说的话半分也不信，各种刑具都招呼上了，要让袁江招供。

    然而，就在颜行歌吐血昏迷之后，颜青淮刚离开去地牢，很快便有人来报信了。

    传信的士兵说魔狼族的三王子差人带了信过来，王贺接过信之后，抓住那个士兵问道：“那个传信的人呢？”

    “大人，那个魔狼族人把信放在一个树枝上，看到我们取了信之后，便立即转身离开了，半刻也不曾停留。属下担心坏了主帅的事，于是就赶紧拿着信回来了。”

    王贺面露难色，随即便能挥手叫那个士兵先退下了。

    苍墨一把抢过王贺手中的信封，三两下便撕开外封展开。

    “芳草萋，两日无解血尽身亡。”

    言简意赅，说明了颜行歌中毒之名，以及解毒的时限。

    那个送信的人表明了自己是郎狄的人，但是郎狄这一封信，往深了想，既然给了颜行歌两日解毒时限，那定不是冲着让颜行歌死的目的去的。

    一般这种信，都是会提解毒的条件的，但是郎狄的字里行间，却丝毫未提及自己的目的意图，根本让人摸不清他的目的。

    王贺险些咬碎了一口铁牙，他才觉得，坏人也是要分三六九等的。

    最好解决的，是那种明码标价的坏人，而郎狄这种根本不标价的坏人，简直让人抓心挠肝。

    他既然有所图谋，就明码标价地列出个清单来，一二三的写清楚了，大家都清清楚楚的，该怎么办怎么办，何必搞得这样猜来猜去的，徒增多少成本和误会。

    “砰!”

    苍墨一掌劈碎了屋中的桌椅，“那个该死的野狼奴隶！要是让他落在本皇的手里，本皇一定将他拿去上刀山下油锅！”

    王贺拉着苍墨，立即出门往丹师的住赶去，“苍墨，现在的当务之急，是赶紧把解药给制出来。”

    只有两日的时间了，不能让颜非一路紧赶慢赶地跑来西疆，就是来给自己的哥哥披麻戴孝的啊。

    否则，他们真的就没有什么用了，颜非还留着他们有何用。

    苍墨和王贺赶到炼丹房，将颜行歌所中之毒告诉丹师之后，没想到丹师也从没有听过那种毒药。

    颜行歌倒下了，然而整个西疆营的将士却一无所知。

    颜青淮和苍墨三人商议之后，只能将此事给压下来，这个关头，若是消息被放出去，那又免不得一场大乱。

    这么多年来，颜行歌早就成了西疆将士心目中的神，带领着他们前所未有地打过不少胜仗，从未输过。

    然而这次，颜行歌却被魔狼族令人闻风丧胆的三王子郎狄给毒倒了，军心难免会受影响。

    若是这个时候魔狼族的人再出来弄点什么幺蛾子的话，恐怕场面就很难收拾了。

    颜青淮索性直接对外宣称，主帅在百里之外的草场上发现了一群烈马，所以亲自去驯马了。

