    凌瑟带着宋绾绾直接到了奥德广场，这里有全世界顶级的服装大牌在，不怕挑不到合适的衣服。

    本来，凌瑟想带她去私人订制造型工作室的，他从事的是珠宝设计，在时尚圈还是认识很多人的。

    从服装到造型，都有。

    不过，时间上来不及，他也没打算去麻烦别人了，直接把宋绾绾带到奥德来，再怎么样一套衣服还是能勉强挑得出来的。

    宋绾绾看到奥德的名字，还是有些不太舒服的，想到了上次和安安过来的时候遇到白雨姗那个疯女人，被打得背上是血印，现在想起来，还会隐隐的感觉到痛。

    “凌总监，我们来这里吗？”宋绾绾再一次不确定的问。

    “嗯，怎么了，是看不上这里的东西？”凌瑟淡淡的扫了她一眼，一脸冷漠的样子。

    “不是看不上，是不敢看，我怕买不起这里的衣服。”宋绾绾如实说着。

    这话让凌瑟微微一顿，他还真的没有考虑过价格这方面的东西，对他来讲，向来就是把喜好摆在第一位的。

    只要是他看上眼的，喜欢的东西，就会毫不犹豫的买下来。

    那是因为他足够有这个消费能力的，自然不会在意这些东西的价格，但是宋绾绾明显的就和他不是一个水平线上。

    “宋绾绾，你就这么穷？”凌瑟盯着宋绾绾的脸十分认真的问。

    并没有看不起她的意思，只是他有些不太确信而已。

    毕竟宋绾绾看起来也不至于逛不起奥德的的人。

    “我是真穷。”宋绾绾老实的承认。

    宋绾绾说的这么理直气壮的，把凌瑟都给气笑了。

    第一次觉得这个宋绾绾是真的跟别的女人不一样，现在的女人大部分物质，就算自己穷也会打肿脸充胖子的各种弄钱来给自己买奢侈品。

    宋绾绾身上不仅没有奢侈品的什么东西，还能这么直接把穷直白说出来。

    “行，你穷你有理，今天就在这里挑，钱不够跟你师傅报销，堂堂季大设计师的关门弟子，活的这么穷酸连一件像样的衣服都没有，他还真的是不管你的，要是我带的徒弟肯定不能这么随便的。”凌瑟丢下这些冷嘲热讽的话之后，大步的往里面走去。

    买衣服还能找师傅报销，这一波操作是宋绾绾第一次见的，怕凌瑟会不高兴，宋绾绾不再犹豫赶紧的跟进去了。

    凌瑟对于商场这地方熟悉的很，他虽然不是购物狂一样的女人，但是他需要找灵感就喜欢到处逛。

    商场是他很喜欢的一个地方，不同的商品，不同的设计感，不同的人来人往，不同的性格品相，这些都可以带给他不一样的灵感，久了对于这种东西就自然熟悉了。

    凌瑟直接领着她到了六楼的高订女装部，每一家品牌店的主打款，凌瑟都知道的，所以直接过滤那些不适合宋绾绾的品牌领着她去最适合的一家。

    “宋绾绾，进这家。”凌瑟叫着宋绾绾，命令式的。

    宋绾绾没有任何可多余的想法，直接跟着进去。

    凌瑟压根就不需要服务员的推荐，直接挑了几件出来，然后让服务员找码子给宋绾绾去试。

    “宋绾绾，你对这里的衣服有什么意见？”凌瑟虽然习惯主导一切，但衣服还是要穿在宋绾绾身上的，所以愿意听听她自己的想法。

    “没有，我相信凌总监的眼光。”宋绾绾摇了摇头，她能有什么想法，唯一的想法就是这家店的衣服真的很贵，随便一件都是上了五位数以上的。

    让她连碰这些衣服的勇气都没有了。

    况且，这一次是凌瑟这么主动要带她出来挑衣服的，挑的还是去接沈菁颜的衣服，凌瑟自然比她更熟悉沈菁颜的喜好，挑的衣服自然比她自己挑的好。

    为了给老师留下一个比较好的第一印象，她也就认了。

    “没意见的话，正好，就去试这几件。”凌瑟扬了扬下巴，让服务员把找好码的衣服拿进试衣间去。

    “去试吧，宋绾绾。”凌瑟随意的坐在沙发上面，拿着手机开始看东西，安静而冷漠，全程不看旁边一眼，一副生人勿近的样子。

    凌瑟长的本来就好看，又会穿衣打扮，有一种自带的清贵气质，只要往那里随边一坐，真的是格外的招人瞩目了，但因为周身又散发出来一副生人勿近的样子，让人不敢靠近他，只能远远的看。

    服务员还有女性顾客没有一个不在偷偷看他，偷偷拍他的。

    对此，凌瑟早就习以为常了，所以完全不在意，自动的屏掉了这些女人的讨论声。

    “天啦，这个男人真的是太帅了。”

    “好像，从漫画里面走出来的那种霸总啊。”

    “这颜，这腿，简直不要太好了，这是男模吧。”

    “现在男人肯陪自己女朋友出来逛街，太稀少了。”

    “是呀，不仅陪女朋友来，还亲自给女朋友挑衣服。”

    “我全程都看到他带着那个漂亮的女人进来，然后亲手给她挑的衣服再让她去试，这会还能这么耐性的坐着等女朋友试衣服，这耐性太好了。”

    “这样的男朋友，能不能给我来一打呀。”

    容樱和叶筱媛进来的时候，就被安静坐在那里看手机的男人吸引住了，天啦这男人简直不要太帅了呀，像是从漫画从海报里面走出来的男模一样。

    “容樱姐，你看那个男人，好帅。”叶筱媛忍不住的拿手轻轻的撞了一下容樱的手臂。

    容樱当然也是看到了的，虽然这个男人帅，但是她眼中心里只有叶临骁，所以再帅的男人对她来讲，都没有什么吸引力。

    但是对于叶筱媛不一样，这个女人是个颜控来的，加上又没有特别喜欢的男人，自然看到长得好看的男人就开始犯花痴了。

    “不知道是不是单身呀，这么帅，肯定有对象了吧？”叶筱媛一脸担忧在的说着。

    “你要是真想认识的话，直接过去问问不就行了，说不定单身呢？”容樱笑了笑。

    这个男人她有些眼熟，不过就是想不起来在哪里见过。

