    扇风就扇风。

    李氏拿着扇子，开始在屋子里使劲儿扇风。

    一会儿对着岑老太、岑老汉扇扇，一会儿对着岑芳扇扇，很快就是累得手臂酸疼起来。

    这一幕，岑大海看在眼里。

    他看着一家人得意洋洋地享受着李氏的服务，面上毫不显山露水，只是心里又寒了几分。

    “文娟，你歇息一会儿吧。”岑大海突然开口道。

    李氏动作一顿。

    她脸上写满了错愕，似乎是难以相信，岑大海竟然会在全家人面前护着她了……

    他以前可从来不会干这种事情！

    “二弟，你这是什么意思？我不过让你媳妇在爹娘跟前尽个孝道，你就不满意了？”高氏在一旁，语气不快地质问道。

    “大嫂这么急着尽孝，就大嫂来扇风吧。”岑大海起身，把那芭蕉扇从脸上犹带着震惊神色的李氏手里拿过来，递到高氏跟前。

    高氏自然不会接这把扇子。

    她嘴角冷冷一勾，扭头就是向岑老太和岑老汉告状道：“爹，娘，你们看看，二房如今这胆子，真是越发大了，行事也是越来越无法无天，我身为长媳，就算支使弟妹干点活那又怎么了？这似乎没有什么做得不对的地方吧？可二弟这态度，分明就是不把我这个大嫂放在眼里看！”

    “大嫂既然知道这一点，还说那么多做什么？李氏是我的媳妇，她干什么不干什么，都得经过我的允许，而不是说你让她做什么她就得做什么，出嫁从的是夫，不是你这个大嫂。”岑大海和高氏针锋相对起来。

    恐怕在此之前，老岑家无人知道，原来他也是会说话，会反抗的。

    过去的他太过于顺从了。

    从来都是家里人让他做什么，他就做什么。

    从来没有说过一个“不”字。

    可现在他这头一次说“不”，就如此的言辞犀利，把高氏说得也是没话可说，只能继续转而告状了：“爹，娘，你们看看二弟这副样子！我说不了他，更管不了他！我看这个家，能管得了他的，也就是爹娘你们二人了！”

    “老二，你这太过分了啊！银娥怎么也是你大嫂！你怎么能这样跟她说话？”不等岑老太和岑老汉开口，岑大江就是先为自己媳妇出头了。

    “我怎么跟她说话了？大哥，我是打她了，还是骂她了？我没有丝毫对她不敬的地方，只是客观地阐述我的意见而已。”岑大海似乎很是困惑，对于岑大江说的那些话，做出了回应。

    “你！”岑大江登时一噎。

    没话说了！

    因为一切正如岑大海所言！

    “老二，这里没你说话的地方，你的媳妇就那么金贵？家里人使唤都使唤不动了？”岑老太见大儿子被堵了个哑口无言，暗骂岑大海这个小贱人生的野种竟敢这么大胆，当即就是恶狠狠地瞪住他。

    “既然是我媳妇，那她只能伺候我，凭什么要被家里其他人使唤？娘，你也说了，她是我媳妇，而不是被你们召之即来挥之即去的仆妇！”岑大海感受到岑老太话里的恨意，一股压抑了许久的情绪，也隐隐徘徊在了爆发的边缘。

    “我说她是仆妇，那她就是一个伺候全家人的仆妇！”

    岑老太也恼了，她当即站起来，冲着岑大海发飙怒吼道，“真以为你们二房是什么人物了？我告诉你，你们二房一窝子都是给我老岑家做牛做马的奴儿！”

    在她一喊完，屋子里就是一瞬间静寂下来。

    许久之后。

    岑大海带着几分不敢置信的声音，轻轻地在屋里再度响起：“所以，娘，我真的不是你的亲生儿子吗？”

    “你当然……”岑老太也许是受够了，也许是一时忘记了什么，此刻一听他还有脸这么问，当即就要把真相说出来。

    “你当然是你娘十月怀胎辛苦生下的亲生儿子。”然而，岑老汉在一旁适时地开口，把岑老太的话给堵回了肚子里。

    岑老太一听他又是这么说了，内心中不知道该作何想。

    她干脆闭口。

    但岑老汉即便这么说了，岑大海也已经不会相信了。

    没有一个亲娘，会这样对待自己的亲生儿子，把自己亲生儿子的一家，当做是给自己做牛做马的奴仆。

    “你不想让李氏扇风，那就不扇，这天虽热，但我和你娘还受得住，不过你那么跟你大哥、大嫂说话可就不对了。”岑老汉神色莫测地看着岑大海，说道。

    岑大海闻言，也只是沉默。

    对着这样的父亲，他实在是无话可说。

    “热水来了。”这时候，岑雁打破了屋里的尴尬气氛。

    她端着一壶热水过来。

    一进屋门，她就立即扫到了爹娘和高氏、岑老太之间剑拔弩张的气势，尽管这种气势已经弱了下去，但爹娘身上的那种对抗的架势，却还没有完全消下去。

    她看看李氏，再看看岑大海手里的一把芭蕉扇，瞬间就明白了什么。

    “怎么？是大姑嫌热，让我娘给你扇风了？既然热得都得别人动手给你扇风，那还喝什么热水，洗什么热水澡啊！不怕热吗？”岑雁把那热水壶往桌上一搁，就是不客气地说道。

    “你说话别点名道姓的，这可跟我半分关系都没有！”岑芳从头到尾不曾参与到高氏这一场针对李氏的作弄当中，此时闻言，就是十分不悦地说道。

    “哦，那是我误会大姑了，我给大姑赔不是，大姑别跟我一般见识。”岑雁表现得很是能屈能伸，说道歉就道歉，没有半分犹豫，更不存在任何的拉不下面子。

    不过她说完，就把矛头对准了高氏，“所以，是大伯娘吃饱了撑着没事干，在找我娘的麻烦？”

    “岑雁，你什么意思？有你这么跟长辈说话的吗！”高氏瞪大了眼睛，眸子里尽是凌厉之色。

    “呵，你算哪门子的长辈啊？”

    岑雁却根本不把她放在眼里，“我听你的话烧了一次热水，你还真的把自己当一回事了？我娘是你能欺负的人？大伯娘，你是不是好了伤疤忘了疼？”

