    几天后。

    控制着五庄号，方云坐在电脑前，不停地在各个地图间穿梭，一环又一环地找NPC交任务接任务。

    他现在正为五庄号跑宝宝环，随着几天时间过去，他这个号的技能跟修炼已经全部补齐，毕竟69级并不算高，无论是点修还是点技能所需的经验跟银两都没多少。

    他这个五庄小号这段时间几乎每天都在托管助手的帮助下疯狂跑商，如此高效率的跑商之下，这个号不仅经验刷的满满当当，就连帮贡也是节节攀升，点起帮派技能来简直就突出一个随心所欲。

    如此海量资源的包围下，这个五庄小号虽然距离建号才过去短短半个月，但全身上下已经几乎没有短板，当然，除了宝宝。

    他五庄号身上如今一共只有两个宝宝，一只是刚建号没多久就合出来的那只9技能全红任务海毛虫，另一只则是他突发奇想之下搞出来的‘冥想号’翻页水攻树怪。

    客观来讲，这两只宝宝凭借炸裂的资质跟技能，无论是在任务中还是PK中都完全够用了。

    但对方云来说，两只宝宝还是太少了些，在他看来，自己的五庄小号不说多的，在宝宝这一块起码要搞七八只才行，不然他总感觉没底气。

    当然，如果只是想为这个号搞几只过得去的比武宝宝的话，以他的能力其实很容易就能办到。

    可谁让他在建号时就立下了一个坑爹的flag，这个号的宝宝要全搞成个性宠，这就有点难办了。

    以这个时期的区内资源，如果不开挂的话，就算他再有耐心再不缺钱，也很难短时间内搞出足够极品的个性宠。

    所以在搞定五庄号的装备技能修炼之后，他如今所有的精力都放在了搞个性宠这件事情上。

    不过搞个性宠从来都不是一蹴而就的，即便是他这个大挂比，开搞之前也要做足准备，起码气运值这一块必须先攒够才行。

    好在随着一个星期的积攒，他如今的气运值已经攒下了好几百点，多的不好说，合一到两只个性宠应该还是差不多的。

    找上最后一环的NPC交上任务物品，随着NPC提示他这一趟召唤兽修炼任务已经完成，就见小号的背包里立刻多了一本制造指南书。

    没去管这本书是什么品类，方云查看了一下五庄号现在的宝宝修经验，见随着这一趟跑环四修已经全部来到9级，心里顿时如释重负。

    五庄号这几天除了闷头跑商刷经验之外，其余时间基本都被他拿来跑宝宝修了。

    宝宝修跟人修不同，人修只要入帮时间跟帮贡银两以及资材足够，就可以尽情地往上点，如果有耐心完全可以一直蹲在帮派药房里点修，只需动动手指就能升级。

    而宝宝修虽然有个修炼果的捷径可以走，但问题是这个时期的修炼果产出极为匮乏，因为这个时期的玩家本就没几个去跑宝宝修的。

    就算偶尔有那么几个土豪不惜代价地去跑，最后在跑出来修炼果后也很少有往外卖的，基本都自己消化了。

    这种情况之下，方云就算喊破了嗓子，也根本不可能收到几颗修炼果，所以与其将希望寄托于修炼果这种不靠谱的捷径，自己手动去跑才是最正确的选择。

    如今经过他埋头苦跑，五庄小号的宝宝四修总算是跑满了，而在跑满宝宝修后，接下来等待他的自然就是继续炼妖填充个性宠的库存。

    他现在已有的两只个性宠为一攻一法，不过物攻的海毛虫从一开始就是被他照着任务宠打造的，技能选择上比较暴力，但生存能力堪忧，并不能完全当做一只PK宠来用。

    所以算起来，他五庄小号手里现在唯一能拿来打架的也就那只水攻树怪了。

    但一只PK宠显然是不够的，再加上这个时期物攻型宝宝依旧还是主流，所以他现在要做的就是尽快为五庄小号搞两只物攻型的PK宠。

    只是，虽说方向已经定好了，可在个性宠造型跟特殊技能的选择上方云却犯了难。

    低级别召唤兽的造型非常多，但能让方云钟意的却没几个，除了浑身是梗的水攻树怪以及情怀满满的海毛虫外，大海龟应该是他最想打造的下一只个性宠。

    关于大海龟的打造他其实很早之前心里就有了全盘的计划，只是由于一直搞不到合适的胚子，他一时半会儿还无法将这个计划展开。

    所以在思索了片刻后，他决定暂时先将大海龟的打造计划搁置一下，先去打造另一只个性宠。

    控制着大唐号飞到皇宫门口，方云往下跑了两步，很快就来到一个名为‘护卫总管’的NPC面前。

    护卫总管这个NPC在梦幻西游当中也算是绝对的元老级人物了，但在玩家心目当中的存在感却一直都不怎么强。

    原因也很简单，这个NPC的主要功能为供玩家雇佣召唤兽‘护卫’，而护卫本身是一个非常垃圾的召唤兽。

    一个护卫的雇佣价格为2000两银子，而护卫本身也非常‘值’这个价，可以说要模样没模样要资质没资质，就差把废物俩字写到脸上了。

    当然，网亿之所以在游戏里设置这样一个功能肯定是有自己的考虑。

    毕竟梦幻玩家千千万，你不能指望每个人都能在初期抓到一只理想的宝宝，在一些新手玩家初期没有宝宝可用而又买不起金柳露的情况下，一只雇佣价格只有2000两银子的护卫还是可以解些燃眉之急的。

    方云这次过来就是为了买几只护卫解自己的燃眉之急。

    不过他的急跟别人不太一样，别人来买护卫完全是为了应付过初期没有宝宝可带的窘况，而他买护卫则完全是冲着魔改来的。

    前面说过，虽然个性宠的种类有很多，但能被方云钟意的却不多，已经在计划中的大海龟算一个，而眼下他准备购买的护卫也算一个。

    护卫虽然天生资质非常垃圾，但做为梦幻中为数不多的‘人’型召唤兽，其的整体造型看上去倒是还凑合，不算帅也不算特别丑，乍一看倒是挺像个低配版的天兵。

