    驼背老者惊疑的看着叶小凡，急忙的说道

    “小少爷，家主是叶家家主，死后不能火花，必须要保护肉身完好下葬祖祠！”

    ”老爷爷，谁说我要火花了，我父亲还有得救“

    叶小凡看了眼旁边的驼背老者，说了句后，矮小玲珑的身体跳到小木车上面去了。

    驼背老者听到叶小凡的话，略微一愣，然后神情出现了些许伤感，叹息道：

    “小少爷，人死不能复生，我知道你想救家主，可家主已经……”

    “唉……”

    驼背老者见叶小凡无视自己的话，再次叹息了一声，认为叶南天的死对叶小凡打击太大了，让叶小凡神经有些不正常。

    要是叶小凡知道驼背老者心中的想法，估计会抓狂了。

    ”玄·解毒圣手“

    叶小凡来到叶南天身前，感受着叶南天体内传来的寒气，抬起稚嫩的小手，整条手臂被一股绿色的力量包裹着。

    “花伯伯，我们要阻止小少爷吗？”

    旁边的几个身穿孝服的家奴，不忍的看着叶小凡，对着一旁的驼背老者问道。

    “唉，随他吧，死人不能复生，等小少爷累了，我们再将家主下葬吧。”

    花伯伯叹息了一声，其他几个人也就没有再言语。

    叶小凡小手放在叶南天的胸口上，手上绿色的力量快速的朝着叶南天体内涌去。

    力量进入叶南天的身体，化作无数道细小的绿色光线，迅速游走着四肢百骸。

    那些黑色的毒素碰到绿色光线，眨眼间就消失殆尽，几个呼吸间，叶南天体内的毒素全部清理完了。

    “家主，柴火来了！”

    “家主，水烧好了！”

    ……

    远处一个个家奴，手里拿着柴火，烧水，朝着练武场跑了过来。

    花伯伯一看，顿时就急了，挡在众人身前，气急败坏的说道：”你们真的是在胡闹，小少爷不懂事就算了，你们也跟着不懂事，老家主身份尊贵，遗体必须要保存完好，然后入藏祖祠！“

    周围的人听到花伯伯的话，一个个停下了脚步，没有再上前一步。

    “把柴火全部拿来。”

    叶小凡清除完叶南天体内的毒素，稚嫩的双手抱起叶南天的身体，跳下冰冷的小木车，对着那些家奴说道。

    “小少爷，不可啊，万万不可啊！”

    花伯伯一听顿时就急了，跑到叶小凡身前，拼命的摆着手。

    ”老爷爷放心，我不是将我父亲火花，我是要帮我父亲身体恢复温度，将我父亲救过来。“

    叶小凡稚嫩的小脸上布满了认真之色。

    花伯伯说什么也不让，他认为叶小凡是疯了，完全是疯了。

    ”你们几个将他帮我拉在一旁。“

    “你们放开我，放开我，不能烧，老家主的尸体不能烧！”

    花伯伯被几个人拉在一旁，老脸通红，大声的呐喊着。

    周围的人将手中的热水，柴火，放在叶小凡四周，然后找来更多的木柴。

    几个家奴从远处拿来几桶水油，快速的朝着练武场跑来。

    叶小凡看到那些拿水油过来的家奴，惊疑的说道：”本宝宝是要救人，你们拿水油过来干嘛

