    “梦曦芷若，你们冠军俱乐部若是此刻退去的话，我可以放你们一马。”

    段家三少伫立在黑暗魔像的肩上，嘴角微撇，以俯视的姿态看向梦曦芷若。

    此话一出，

    冠军俱乐部中传来一阵骚动。

    这让段家三少内心畅快了不少，

    嘴上说着二鬼子，

    面对生死抉择，你们似乎也好不到哪里去吗。

    然而——

    “呵，就凭你们皇朝，一个被修罗不知道覆灭多少次的公会，也配让我们退？”

    “别逗我笑了。”

    梦曦芷若的讥笑声传来。

    段家三少脸色瞬间绿了，

    能不能不要一直提这茬！

    再说你也好不到哪里去吧，你被修罗打多少次脸了啊喂！！！

    “冥顽不灵！那你们就准备全员淘汰吧！”

    “呵，被修罗覆灭不知道多少次的lj公会！”

    “艹！”

    段家三少大怒，

    立马给黑暗魔像团下达了进攻的指令，

    与此同时，

    【天照】、【铁人】也从后方包围了过来，

    前方包抄，

    对【嗜血玫瑰】和【冠军俱乐部】发起了进攻。

    轰隆——

    段家三少驱使着黑暗魔像一拳将冠军俱乐部的阵势击溃，

    接着一股黑色风暴从黑暗魔像的拳下激荡而出，

    将一大片玩家抛飞，

    三两步，

    段家三少驱使着黑暗魔像直奔向梦曦芷若的位置。

    同时他高举起手中法杖，嘴中吟唱着开始施法。

    “梦曦芷若，你还沉浸于往日的荣光，却不知属于你的时代早已落幕！”

    伴随着大喝，

    一连串流星朝着梦曦芷若坠下。

    “呵，被修罗覆灭不知道多少次的lj公会！”

    梦曦芷若迅速一个后撤，不断腾跃躲避开流星的坠击。

    “现在的你也只不过是被修罗疯狂打脸的小角色罢了！”

    黑暗魔像如影附行，

    一拳朝着腾跃的梦曦芷若砸了过来！

    “呵，被修罗覆灭不知道多少次的lj公会！”

    即便是被一拳砸飞，

    梦曦芷若也依然是大声的吐槽了出来。

    “尼玛***我***”

    段家三少气急败坏，

    驱使着黑暗魔像再度朝着梦曦芷若追杀了过来。

    轰隆——轰隆——

    沙包一样的漆黑拳头如雨点一般落下。

    梦曦芷若却冷静至极，

    发挥出身为一名全世界最顶级职业玩家的超高技术，

    脚下踩着灵动的步伐，

    险之又险的躲过了黑暗魔像的每次攻击。

    段家三少愈发烦躁，

    梦曦芷若却在某一刻，眼眸突然一亮。

    抓住一个空档，

    梦曦芷若手中的枪动了，宛若白龙。

    “吟——”

    一道高亢的龙吟声传荡诸野！

    【鬼神术·白龙吟】！

    枪头之上，

    白龙虚影摇曳而出，

    狰狞龙头赫然张开，龙须张开，一圈圈声波化为有形，在虚空中激荡开来。

    被声波触及到的黑暗魔像和段家三少同时楞了一下。

    而就在他们愣住的瞬间，

    白龙一口将伫立于魔像肩头的段家三少衔起，

    在虚空中飞越而过，

    最后狠狠地落在前方大地上。

    沙尘飞扬之间，

    梦曦芷若一手握着长枪将段家三少死死钉在了破碎的大地上，

    一脚踩在了段家三少的身躯上，

    甩了一脸秀发，

    眼神似轻蔑又似不屑的俯视着段家三少，口吻一如既往的讥讽。

    “你对我的荣耀根本一无所知，

    看来我得好好的介绍一下自己。”

    “给我听清楚了！”

    “此刻——

    踩在你身上的是——

    虚拟网游斩仙国战总冠军·

    2014南江区域赛亚军·

    2014华国大区联赛季军·

    s1世界联赛八强·

    2015全明星大赛八强·

    2015南江区域赛冠军·

    2015华国大区联赛亚军·

    s2世界联赛四强·

    2015全明星大赛季军·

    2016南江区域赛冠军·

    2016华国大区联赛冠军·

    s3世界联赛四强·

    2016全明星大赛季军·

    2017~2021区域赛冠军·

    2017~2021华国大区联赛冠军·

    s4~s8世界联赛冠军·

    2017~2021全明星大赛冠军

    华国大区最佳职业选手·

    年度最佳虚拟网游职业选手·

    年度最佳枪斗士·

    全球十大顶尖职业选手·

    虚拟网游最伟大职业选手·

    斩仙名人堂第一位入选职业选手·

    福布斯30岁以下青年榜第10位·

    华国首位入选虚拟网游名人堂选手·

    世界第三位入选虚拟网游名人堂选手·

    枪帝·

    枪仙·

    南江区公会地榜第一·

    华国大区公会天榜第一·

    全球公会神榜第一·

    ……”

    “……”

    “……”

    “没人要的作者·

    梦曦芷若·

    打脸天尊·

    韩瑾之是也！！！”

    十年荣耀，一如既往！！

    咳咳——

    一口气说下来，差点没给梦曦芷若说断气。

    长枪狠狠地戳了戳段家三少，

    “你啊，你啊，究竟有没有听清楚啊，

    我的荣耀我可是一口气差点说窒息了，你能明白这些荣耀的分量吗？”

    “明不明白啊！！！”

    轰——

    一道漆黑硕大的拳头砸在梦曦芷若的身上，

    伴随着轰鸣声响起，

    梦曦芷若的身躯远远的抛飞了出去。

    “给我宰了他！！”

    段家三少脱离束缚，从大地上爬起，咬牙切齿的向黑暗魔像发令。

    “叮！你的团队成员【吉尔·邦硬】被击杀，淘汰出局……”

    “叮！你的团队成员【一刀倾城】被击杀，淘汰出局……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    脑海里，一道道系统提示音响起。

    梦曦芷若从地面上爬起，迅速灌了一瓶高级恢复血瓶，

    刚才黑暗魔像那一拳直接给他干残血了，

    若不是胸甲有一个锁血效果，刚才那一拳，他就已经归西了。

    扫了一眼战场，

    梦曦芷若一颗心沉至谷底，

    嗜血玫瑰还好，阵型还没有被击溃，一时半会还能坚持得住。

    反观冠军俱乐部的阵型，一开始就被黑暗魔像团击溃，

    此刻，

    一半的成员已经被击杀！

    “果然，你们还是不明白！”

    梦曦芷若以45度角望天，

    下一刻——

    在黑暗魔像拳头挥来之前，

    他连续三段跳跃，

    径直越过黑暗魔像团行成的防线，

    来到了【天照】、【铁人】、【皇朝】三大公会玩家形成的包围圈中。

    【白龙·开天】！

    一道嘹亮的龙吟声滚滚传荡向四面八方，

    虚空中，

    猛然凝现出一条无与伦比的巨大白龙虚影，威压九天十地。

    龙影一摆，

    磅礴气浪喷涌而出，

    竟生生在前方横扫出一片空白之地，

    数百位玩家被逼退。

    随后，

    梦曦芷若将一瓶恢复血瓶扔给了一旁生命值所剩无几的笑忘川。

    笑忘川一口灌下生命值，

    与梦曦芷若并肩而立。

    “嘿嘿，我说什么，修罗这会都没来，恐怕就是不敢来了。”

    梦曦芷若此刻也是憋着一股气，

    在他的预测中，

    修罗才离开团队半小时不到，

    即便他脚程再快，

    彼此之间的距离也不会太远才是。

    按道理，

    从【诸神黄昏】第一位成员被淘汰，

    修罗收到信息往回赶，

    这会也早该赶到了。

    难道真如忘川所说——

    修罗怕了？？

    但一个敢以善良阵型的身份潜入邪恶阵营的主城内，

    甚至将一座邪恶阵营的主城都覆灭了的狠人。

    你说他怕……

    梦曦芷若也不太相信。

    于是——

    下一刻，梦曦芷若做了一个笑忘川意想不到——

    且打心里觉得很傻缺的一件事情。

    梦曦芷若深呼了一口气，随后放声大吼。

    “修罗，你丫的再不出来，装逼打脸就没你的份了！”

    这句话喊出，

    笑忘川已经开始在心里盘算淘汰后，带梦曦芷若去哪家医院检查脑科了。

    然而接下来的一幕

    让笑忘川感觉自己像是在演电影。

    “如你所愿！”

    一道非常严肃、非常正经的声音响起，结合梦曦芷若刚才的大吼声，总让人有种“既然你诚信诚意的许愿了，那我就大发慈悲的回应你……”的既视感，而且非常强烈！

    接着，

    似乎浑身都布令布令闪烁着主角光芒的楚风出现了。

    剑眉星目，面容冷酷，眼眸中闪动着凌厉的青芒，

    妖异血翅一振，

    在虚空中留下一连串虚影，倏忽而至……

    完美的狂拽酷霸主角模板！！

    完美的主角救世剧本！！

    但见楚风冷眉横目，凌厉杀意在空气中疯狂蔓延，

    空气——

    都下降了几度！

    面对散发着邪恶气息的黑暗魔像，

    楚风脸色没有丝毫动容，

    眼神如刀，逼视向黑暗魔像肩上的段家三少。

    开口便是一声大叱:“段家三少，上来领死！”

    段家三少冷笑一声，刚想要出声讥讽:“你当我傻吗，送上去给你杀。”

    然而——

    在这个剧本里，可怜的段家三少根本连嘲讽的环节都没有。

    【单挑】！

    【单挑】

    效果:对任意一个目标发动单挑，目标将不受控制的对你进行普攻，不能释放技能，也不能做出其他动作，持续时间8秒。

    ————————

    段家三少的嘲讽在喉咙中生生止住，双脚在黑暗魔像肩上猛的一蹬，

    在空中完成了一个姿势优美的前空翻，

    完美落地！

    “怎么回事！！”

    “我控几不住我自己Σ⊙▃⊙川”

    段家三少脸色惊恐，

    身体完全不受控制的跌跌撞撞的奔向楚风。

    手中的法杖高举，直指楚风的头。

    此刻——

    他浑身上下，

    由内而发都在迸发着一个强烈的欲望——

    他要！

    他要……法杖爆楚风的狗头！！(#｀皿′)

    只是，

    下一刻——

    他的脖子被人掐住了，命运的咽喉被遏制住(-ι_-)

    嗤啦——

    一抹寒光在他目光中掠过，伴随着血肉撕裂声。

    他感觉自己飞了起来，

    天旋地转，

    直至最后一刻，他看到了一具无头尸体，

    脑海里蹦出了最后一个念头:“为什么受伤的总是我。”

    【作者题外话】：一支笔，

    一张票，

    一晚上，

    一更万字，

    ps:梦曦啊，珍惜你全书唯一的高光时刻吧(??_?)?

    来日方长，全是打脸Y(^_^)Y

