    极道卫事件在商天河的强力压制下，被按了下去。

    所有人都被下了封口令，严禁泄露一切有关东郊荒山的一切讯息。

    魏君子在付出苦心炼制的【胎骨】之后，总算保住了一条性命。

    商天河为了安抚他，甚至赐下了一枚【玉息丹】。

    丹分九品，玉息丹则为五品丹药，乃是霍龙王秘制，赐予各大城池府司。

    就算是商天河也只有九枚而已。

    据说此丹能够激发人体潜能，对于炼境九变的强者都有奇效。

    外界有人说，【玉息丹】的丹方乃是霍龙王当年从孽龙江中的龙宫之中带出来的。

    多年来，这种丹药展露出诸多神奇之处，让他的价值暴涨。

    不过，因为玉息丹用料珍贵，加之唯有霍龙王才能炼制，一直以来都是有市无价，外界想要求一枚都不可能。

    魏君子能够获得如此丹药，也算是弥补了不少损失。

    不过一枚【玉息丹】也难以平息他心中的怒火和仇恨。

    返回御妖司之后，魏君子便开始闭关。

    他放下话来，此次龙王祭，他必要拔得头筹，洗雪耻辱，重新竖起正义的大旗。

    如果炎君胆敢出现，他必要以死相搏，彻底灭杀邪恶，还平江城一个安宁。

    “周道，我……”王玄之欲言又止。

    一路走来，周道帮了他太多，可有些事，他只能独自却承受，不可说，也不能说。

    “无妨，每个人都有自己的秘密。”

    周道看了看王玄之的胸膛，那块暗金色的妖骨渐渐隐藏，裂开的血肉也开始愈合。

    周道很清楚，这并非普通的妖骨，也并非人人都可以承载它的力量。

    从某种意义上来说，这块妖骨便是王玄之的执念。

    他心中的念头越强，这块妖骨的力量也就越强。

    “这块骨是王家留下最后的念想……世代相传……”王玄之摸了摸自己的胸膛。

    这块妖骨乃是王家的传世之宝，代代供奉。

    当年那场大祸，他冒死将这块骨带了出来。

    “我的兄长加入了镇魔司，如今就在平江城内。”王玄之咬着牙，紧握双手。

    周道闻言，心头咯噔一下。

    对于王玄之的过往，他知道一些。

    王家，在帝都原本也算是大家。

    五年前，王家被狗勾连镇魔司，触犯禁忌，被抄家灭族。

    覆巢之下无完卵，可是这场大祸却并未牵连王玄之。

    王家为了留下一脉香火，在东窗事发之前，让王玄之主动揭发，划清界限。

    从那以后，王玄之便带着亲族的诅咒和世人的唾骂苟延残喘地活着。

    外界皆言，王家是遭人陷害，被对头下了套，以至于引来灭族大祸。

    就连王玄之也一度是这样认为的。

    直到他和王玄策的重逢，现实将他最后的希望和念想毫不留情地粉碎了。

    世界上最残忍的事情莫不过于此，当自己坚信的现实和希望轰然倒塌的时候，内心唯有癫狂。

    也就是从那时起，王玄之将内心的癫狂全部化为杀意，化为对王玄策的杀意。

    “好好活着！”

    周道拍了拍王玄之的肩膀，丢了一枚【鳖精丸】，没有过多的话语，便离开了。

    好好活着，这是他如今对于王玄之最大的寄望。

    “好好活着……”王玄之看着手中的丹药，喃喃轻语。

    当年，离开帝都，他与父亲诀别之际，后者拉着他的手，说得最后一句话也是这句【好好活着】。

    ……

    “老弟，将人留在我这里，你就放一百个心，就算御妖司也查不到。”

    赤鬼楼内，赤乘风大包大揽。

    他并不知道王玄之的底细，不过对于这位黑市大佬而言，藏个大活人并非什么难事。

    就算他身犯大罪也无妨。

    “也就两三天的功夫吧。”周道想了想。

    他也是以防万一，只要确定了外面的风声，王玄之便可以安然无恙地回到御妖司，不会有任何后顾之忧。

    “都是小事，老弟，最近出手的妖珍可是不多。”赤乘风话锋一转。

    他最看重的便是周道炼制【妖珍】的能力。

    “最近事多，无暇炼制啊。”周道苦笑道。

    他也想多炼制一些妖珍，换取妖物尸骸，用来献祭。

    奈何平江城的御妖司自己便有【妖珍】的买卖，能够落在他手里的边角料实在不多，能够利用的就更少了。

    “大考在即，如今这方面的妖珍可是紧俏得很。”赤乘风提醒道。

    每年六月，乃是国家大考，科举取士。

    这是天下读书人共襄的盛会，十年寒窗苦，一朝天下知。

    谁能金榜题名，谁能登科及第，谁能文名伏天下，谁能才情共传知？

    这是时代的滚滚大潮，既关乎个人的前程，又牵动国家的命脉。

    所谓文运既是国运，天下的读书人尽皆参与其中。

    每年大考之前，关于这类的【妖珍】需求便会骤然提升。

    就好像，当年周道在秦大爷书社里见过类似的记载。

    那书上说，有种妖物名为【灵气虫】，又叫做考虫，多诞于书院，因文气而生，最喜欢书香，若是能够得其庇佑，考试便如有神助。

    若是有人能够获得一只灵气虫，藏于家中，可以镇压气运，以书香传家，世代不绝。

    这种妖物一般只有书院之中才能寻到，谁能有幸据为己有，就算是天生愚钝，资质极差的人，念起书来都能够一日千里，应试如神。

    除此之外，《御妖司工作手册》上还有类似的记载。

    有种香火，名为【金榜文运香】，传闻此香只有供奉圣人的【文庙】之中才有。

    圣人石像受文人顶礼膜拜，日积月累，石像之下便会生出一种金黄色的土，如同黄金一般纯净，只要将其收集起来，以书卷烘烤，制成线香，便为【金榜文运香】。

    一旦点燃，文运加身，金榜题名，无有不中，乃是举世罕见的宝贝。

    据说，如今皇宫大内之中，还藏有此香。

    每年开科取士，凡是登榜者都能够享受这种香火之力，洗练念头，通达文章。

    “国之大考，不知牵动多少人的命运，气数变化，关乎未来，就算修行之士也无法抗拒这等伟力。”

    赤乘风不禁叹道。

    人力有穷，在国运气数面前，纵然盖世强者也只能顺势而为。

    不过，这些强者之中，亦有大恐怖者，能够利用这种气运变化，修炼神通，逆转运数，其道之强，简直匪夷所思。

    “世上还有这种人吗？”周道忍不住问道。

    命运气数之说，向来玄乎，正因如此，这种力量不可预知，不可捉摸，更不用说汲取其中奥义，修炼神通术法。

    “当然有！”赤乘风目光未凝，道出了一个名字。

    “气柱，虚空痕！！”

