    周围观众的神态，对于万众瞩目焦点的人物而言，并没有任何的影响。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在的贾岩，早就作好了准备，这一次的他，根本就不愿意低调了。

    有了两颗人造黑洞，他的实力铺垫已经作好。现在的他，完全不用在这天才战域里过于低调。

    至少面对这夜花势力，他不必思考那么多。

    要战的话，那便战吧！

    “你们要给补偿吗？行，现在我给你们一个清单，只要你们愿意，我马上调头离开，再也不提这件事情。”

    贾岩看了看对方，然后智脑直接一闪，出现一道百米大小屏幕。

    上面是一些物资清单，若仔细看的话，可以现，这便是西巴啦研究弹射器的材料清单。

    要说这物资，根本就不少，至少对贾岩而言很难承受，现在都欠了很多外债，作为一位不喜欢欠别人人情的人，贾岩现在就想看看，是否能够借用这件事情，将人情还了。

    “这些物资么？没有问题，莫客大人，只要能够平息我们两大势力之间的间隙，我们夜花势力愿意出这些物资。”

    贾岩原本还想对方会生气，他便能借着理由开战。

    毕竟哪个势力被别人打上门，还索要物资，那绝对都是不可忍的耻辱，贾岩没有预料错的话，对方应该会动怒的。

    可没有想到，这夜花势力的大领，居然二话不说的直接答应了。

    贾岩不由得仔细打量了这只怪物一眼。

    对方是一只庞大的岩石怪物，只是他的目光里，透露出一抹睿智的精芒。

    居然是如此明事理的怪物。

    贾岩点点头，可他的说辞并没有结束。

    “还有一点，那便是你必需将那杀死我势力高层的凶手交出来。可别随便弄一个生物唿弄我。”

    “这……”

    之前那物资赔偿，夜花势力领答应得极快，可这点上，对方就出现了一丝的凝重。

    “不能答应他，领，这莫客算什么，居然敢威胁我们这样一个大势力。我不怕死，可您不能失了我夜花势力的面子啊。”

    在夜花势力大领后方那狐狸怪物，顿时紧张的大叫起来。

    这下子周围围观之人，外加贾岩都明白了，他便是那位杀人凶手了。

    贾岩森森目光望了过去，之后再回，只是冷冷盯着那夜花势力大领。

    没有意外的话，这点对方不会接受了，那么贾岩大招已经准备好，就要将两颗黑洞召唤出来。

    介时这夜花势力会不会跟那徒命团一个下场，贾岩也不知道，因为他也没有打算爆炸黑洞，造成的影响估计没有上一次那么恐怖。

    “好！贾岩大人，杀人偿命，这点是应该的，我也答应你。您应该没有更多要求了吧，我们势力也是有底线的。”

    岂料的是，那夜花势力大领居然在贾岩目光越来越不善时，居然再度忍下这口气，有些艰难的开口道。

    “大领！”

    他身后的狐狸怪物，当下便不敢置信的大吼出声。

    他绝望了，要知道他为了夜花势力，可谓是出力颇多，可现在这位自己忠心的大领，居然要交出自己，这令得他的心头就像是被浇了一盆冷水。

    他甚至在想，之前大领会不会就已经想到了要交出自己，所以出来迎敌时，故意叫上自己的吧？

    这令得他有些痛苦。

    而他的想法，交谈中的几人根本就不会在意。

    “很好，你们夜花势力很识相，只要答应我的物资交出来，然后我将这罪魁祸灭杀，之前的事情我可以当作没有生过。”贾岩听闻对方竟是如此服软，也没有太多的爆理由了。

    哪怕他再不讲道理，也不能对这样认怂的对手开战吧。更何况他还想要对方那一批答应的赔偿物资呢。

    “可莫客大人，你总不会想要连处死我这属下，也要我们自己动手吧，这说不过去了。现在呢，人就在这里，若您愿意可以自己动手看看，我们不会插手。”

    那夜花势力的领，目中忽然耀芒一动，对贾岩反击起来。

    要知道，他也明白贾岩是一只次关级而已，哪怕现在的实力比起当日跟徒命团战斗时，似乎隐隐又有一点提升，可依旧是次关级。

    而他交出来那狐狸怪物高层，则是一只中等天赋半恒星级。

    而他说的也没有错，人他交出来了，总不会灭杀他贾岩也要夜花势力进行吧？

    若贾岩自己无法解决，也就不能怪他了。

    他更可以通过这一战，看清贾岩的实力，若有机会的话，那他会不会还那么乖的交出赔偿，那就两说了。

    “长老大人，您看到了，现在我已经争取到了最有利你的局面，能不能活，就看你自己。”

    那狐狸生物听到大领的话语，之前有些慌乱的神态，也是顿时一平静！

    “没错，我的实力好歹也是一个中等天赋半恒星级，而这莫客虽然名气大，可也仅仅是一个次关强者罢了，哪怕他是高等天赋的，可我对上也是压倒性的。”

    他神情一振，然后夷然不惧的前踏一步，缓缓向着贾岩方向飞翔而至。

    “莫客，你说的没有错，星空中要用实力说话，你想要杀我，那么就用实力来试试吧，我不会留手的。”

    “呵，正有此意。”

    贾岩望见对方来临，然后目中熠彩闪闪。

    不等对方飞近，贾岩已经是前踏一步，整个金属战铠身躯，进入了次空间中。

    这战铠对次空间的加成不大，可依旧能够扩大贾岩的空间天赋，他本就在近来提升了极多空间能力，所以现在看来，这一踏的玄妙之处比起以前居然是有增无减。

    “好可怕的空间天赋。”那边看着这一幕的夜花势力大领，目中奇芒一闪。

    作为高等天赋半恒星级，自然能够看清贾岩的动作，甚至他在次空间里的飞行，都能够隐隐的看到一丝。

    当然了，这只是贾岩并没有进入次空间‘深层’，若他进入更深的层次，这位高等天赋半恒星级强者想要现，也不是那么容易的。

    然后下一刻，贾岩身体到了那狐狸怪物的身前。

    在次空间里的空间是不同的，可能在每个扭曲的地方撕开空间，出现的地方都会不同，甚至可能差到十万八千里。

    而贾岩出现的精度极为精准，可见他对于次空间熟悉到了何种程度。

    “一个次关级居然敢先行攻击我？自大。”

    那狐狸怪物虽然无法完全看清贾岩在次空间里的动作，可也能够提早察觉贾岩要袭击他，现在贾岩刚刚出现，他便是神情一振，爪子扫射而起。

    他的成名战斗技法，是使用爪子瞬间挥舞出几百上千次的爪击。

    而贾岩出现的时刻，他根本没有留手，直接扫出自己有生来最为快的爪子扫击。

    “一个次关级，别人怕的是你爆炸黑洞，你还真以为自己能够战胜一位中等天赋半恒星级？给我死，让你连爆黑洞的机会都没有！”

    那狐狸怪物目中凶芒闪闪，这一击使用出了全力。

    然而他没有想到的是，贾岩竟是在他面前刚刚出现，就再次进入次空间。

    他那抓出来的无数爪影，瞬间落到空处。

    “这……这空间天赋！”

    在一边的那夜花势力大领，这一次真的是脸色微微一变了。

    他本来算计好了，贾岩来到夜花势力里找麻烦，他便作了打算先是服软，然后用那狐狸怪物试抬试探贾岩，若对方实力不济，或者战斗期间有什么机会，他绝对是会趁机出手的！

    身为一个大型组织领，哪怕他大多数荣升大领的理由，还是因为他的个人实力，可实际上他的智商极高，之前就是在得知贾岩过来找事的第一瞬间，便想到了这么多。

    现在则是他验证自己想法的时刻了，若贾岩与那夜花势力狐狸怪物高层战斗中出现什么破绽，他绝对会使用自己高等天赋半恒星级的绝对实力，将贾岩瞬间轰杀成渣。

    可现在贾岩居然一瞬间表现出了如此可怕的空间天赋，这就好比他成为了一只狡猾的泥鳅，哪怕他本人出手，搞不好也无法抓住。

    一瞬之间，他熄灭了自己出手欲。望，就连慢慢靠近战场中心的身体，也停了下来。

    而战场之上，那狐狸怪物见到自己本来唾手可得的对手，居然是一瞬间消失了，神态大变之下，连忙是想到对方可能出现的地方，爪子挥动，向着身后扫去。

    可他依旧慢了。

    一只金属鸟爪，从其身后的次空间里探出，抓掉了他一大片血肉。

    “吱！”

    剧烈的痛楚，令狐狸怪物高声尖叫，同时他向着侧方快退去。

    他明白了，在对方如此可怕的空间天赋之下，自己根本不是对手，虽然不愿意诚认，可狐狸怪物肯定这‘莫客’虽然表面看起来像是一只普通的次关级怪物，却绝对能够越阶战斗，他打不过！

    所以狐狸怪物在逃跑了！

    “没错，也没有人说我不能逃，若能逃掉，那是贾岩自己没有本事。”

    下一章可能会迟一点，12点2o左右吧，不好意思了。