    午时到了淇水入漕河处，水面变得开阔起来。这里也有个渡口，不过有何少将军在，津吏不敢上船，还省了过渡的银钱。

    大家都笑哈哈的，好像赚了五百两金子一样开心。

    几条船找了河堤抛锚，让伙夫上岸埋锅造饭。

    这一段的河岸看不到村庄或是农田，何弘敬指着不远处，对元桢、元枫兄弟说：“你们看，这些田地今年就没播种，田主说，种下去也收不回来，还浪费了种子。”

    “这里离江边、河边都不远，已经算是好田了，这还收不回来？”元桢有些不理解。

    何弘敬苦笑道：“你也不想想这都是谁的田，若还在田舍汉手里，累死都要种啊。田押出去，赎不回来，劳力能走的都走了，剩下老者妇孺，能种多少？”

    李奏耳朵在听他说话，眼睛却看着上了岸的洛泱。

    邵春、季扬在生火打水，洛泱却在旁边草地上撸那些干草。还把她的幞头巾解下来，似乎是在把干草上的东西收集起来。

    元枫也看见了，难道妹妹找到什么吃的？他望了一眼不远处的李奏，李奏迫不及待的带着阿冽下了船。

    “小娘子，您这捡的是什么？”

    隔得远，没人听见，阿冽便恢复了称呼。

    “快来帮忙，就是这草尖穗子上的硬珠子。”洛泱看见来了帮手很高兴，介绍道：“这叫草珠子，去年秋天就成熟了，居然还有挂在枯草穗上的，不知药效怎么样。”

    “这珠子能治病？”

    “嗯，它能治血脉不通引起的湿痹，关节痛啊什么的，都可以试试。”

    阿冽高兴得嘴都咧到了耳朵根：“公子！这么巧？您也可以试试！”

    洛泱抿嘴一笑，将包着草珠子的幞巾往阿冽手里一塞：“多摘点，不是都能用，回去还要挑的。回头我再告诉你怎么用，我做饭去了。”

    原来，她听阿兄说，李奏关节处还会有刺痛，就想着是因为他长期坐在轮椅上，会不会是血脉不通引起的？

    按说穴位按摩也可以解决，可他不能请郎中做，自己又不好去为他做，刚才突然看见草地里长着草珠子，可惜不新鲜了，回去得挑还有生命力的，所以要多摘些。

    “这......公子，原来小娘子是替你摘的......”阿冽明白了。

    望着蹦蹦跳跳往邵春他们跑去的洛泱，李奏转身朝船上走去，扔下一句：

    “那你还不快摘。”

    洛泱今天用的还是铁板烧，她把鸡腿、鸡翅单独砍下来，加上肥多瘦少的猪肉、羊肉，这些在船上就已经用盐腌好的肉，已经很丰富了。

    听何弘敬说，今晚宿在黎阳，黎阳县就在黎阳山脚下，野味特别多，运气好还能碰上有猎户来卖麂子、麝鹿。

    那......原有食材我就敞开了用哦。

    季扬很有做伙夫的天赋，看洛泱做过，他就已经可以学着做了。

    亲兵们吃饼，洛泱做的是煎饼。比烤饼香软，又比蒸饼有嚼劲，她往里塞了些在铁板上炒熟的咸菜、猪肉末，猪肉的骚味被油香和咸味掩盖，这个夹肉的咸菜煎饼竟然格外好吃。

    米饭多做了一倍，准备留一半晚上给他们炒饭吃。

    放凉的米饭炒起来才好吃。

    白天里做饭看得比较清楚，而且季扬和洛泱同时在铁板上操作，这次就连客船上的李好古、杨丽娘也尝到了炒菜和烧肉。

    李奏终于见识到洛泱的“锅”，就是一块在船上为了防火，垫在炉子底下的铁板，好像也不是什么稀奇的东西。

    平凡的东西，为什么到了她手上，就能变得神奇？

    “苏兄，这次我一定要开口了，你这位女侍卫可不可以让给我？人家一个心灵手巧的小女子，不能毁在你的军营里。你放心，我带回去就纳她为妾，绝不会亏待她！”

    “不行！她是我爹的心头肉，出来一趟人没了，我爹还不把我俩当场埋了？”元枫理直气壮的说。

    “苏将军？那......那我还是君子不夺人所好吧......”

    人要不过来，吃就得多吃点。

    就这俩傻小子，怎么把自己爹的心头肉拐出来了？想不通。

    吃饱了饭，船又动了起来，这一路河随山走，河道有不少拐弯，水急弯多，船公的作用就看出来了。

    亲兵都靠着舱庐坐下，船舷两边的篙夫全都紧张的听着船公的号子。

    尾船的篙夫虽说是亲兵，但他们都是从水军营里出来的，撑船是基本技能，有个熟悉航道的人带，船也是走得稳稳的。

    可是，某人还是无法控制住自己想吐的心，趴在船舷边“哇哇”吐起来。午食不该贪吃那么饱的......洛泱含泪想到。

    李奏看着有点担心她被一个浪打下船去，站起来，走过去拽着她袖子，洛泱泪眼朦胧的以为是三兄来了，靠在他肩头说：

    “阿兄，我吐出来好多了，你跟我来。”

    阿表兄知她认错了人，不知为什么有些想笑，便任她靠着自己，护着她往舱庐里走。

    不知她到哪里弄来一张矮几，就放在离舱门很近的地方，洛泱进了舱庐才发现抓错了人，苍白的脸上泛了点红：

    “六表兄？我还以为是三兄......”

    “没关系，都差不多。我去替你叫他来。”李奏面色平静的转身要走，洛泱却抓住他的袖子说：

    “跟你说也一样，说完我躺会儿。”

    李奏看了她一眼，顺从的坐下。只见她从矮几后面的米包下摸出几张纸，递给他说：“我刚才就是写这东西才晕船的，看得头晕。你听我讲一遍吧，记不住纸上写着呢。”

    纸上写着：

    市场上缺乏钱币的原因及对策。

    李奏抬起头，认真的看着这位熟悉又陌生的小女子：

    她的眉眼温柔和善，长长的睫毛上还挂着细小泪珠，眼角下有颗仔细看才能看到的小痣，鼻尖翘翘的，人中清晰，嘴角还带着微笑......他不能再看，轻声说到：

    “你说，我记得。”

    “朝廷对私人挖掘铜矿、铸造私币一直没有明确的态度，私币标准不统一，导致百姓不信任市场上的铜钱，宁愿接受米帛，也不愿意接受铜钱。这是其一。

    从玄宗朝到现在，七十年间，大唐的铜铁矿不但没有发掘新矿，产量也在逐年下降，朝廷为了自己收铜钱便宜，把铸币单价定在六文钱，而市场上铸铜像单价却是四百文，你说，铜产量没有增加，铸币、铸铜制品差价那么大，谁还会去铸币？这是其二。

    行贿受贿需要大量钱币，而这些人的钱币往往储存起来，不会重新流向市场，这使铜钱短缺更严重。这是其三。

    还有因为大家都需要以物易物，可缴税又需要铜钱，有铜钱的百姓也会攒起来；两地物品价格不同，商人还会吃掉这部分差价等等。

    所以，魏博没钱了，全天下都没钱了。铜钱都集中在各种不该在的地方，就是不在市场上。”

    “所以我们需要反其道行之？”李奏看了一眼对策部分，那里也写了四五条，第一条便是建议魏博，让只用于存储的金银币进入流通。

    洛泱摇摇头：“大唐不是你当家，而且，藩镇割据，各地状况也是割裂的，要重新融合，并不容易，所以，不是我们，是魏博。”

    “你是说，魏博是个几乎独立的国中之国，小范围改变，不会触及太多人利益，所以他们可以？”

    “对。”

    “好，我拿去和他们讨论讨论，看具体能如何能执行。”

    “那......我现在算不算是你的军师了？”洛泱歪头笑问。

    “狗头军师。”

    两人都“噗呲”笑出来。见李奏起身要走，洛泱仰脸又道：“我以为你不会同意。”

    “他成功了，我岂不是更有号召力？”

    “嗯，你是个有心胸的人，现在我开始相信，你们会创造新的历史。”

    没有任何人的夸赞，比得上她真心实意的这一句。

