
　　身后的醋坛子爆发了，古梦然气呼呼地上前准备掰开唐凡的手。

　　唐凡顺势松开了手，哈哈大笑道：“老同学，刚才多谢你求情啊！好久不见，我太激动了，等哪天晚上我们再好好聊……”

　　“好啊……”

　　叶玫的声音荡人心魄，令在场所有男人都为之一麻。

　　在这种情况下，叶玫也只能陪着唐凡演下去了。

　　这个混蛋！

　　叶玫心里气地都快炸开了，可偏偏拿他这种无赖的方式没有任何办法。

　　一旁，苏浩脸色铁青，看向叶玫的目光流露出深深的不满。

　　这两人的戏演得越是激情四射，越是能证明他像个白痴……

　　叶宁看了看唐凡，又看了看叶玫，最终没有说话。

　　古梦然气愤地瞪着唐凡，吼道：“唐凡，你已经有了我和莫妍，难道这还不够吗？”

　　“我……”

　　唐凡眨了眨眼，心想这丫头比自己还会演戏啊。

　　“原来……你对她一直念念不忘！”

　　古梦然指了指叶玫，看起来真的吃醋了。

　　听起来，似乎叶玫成了插足的第三者！

　　叶玫性格再稳，此刻也扛不住了，面如寒霜。

　　“苏兄，你来得够早的！”

　　身后，又走来一行人，为首的是位年轻男子。

　　这些人个子都不高，看相貌是天南本地人。

　　“局面越来越有意思了，他会是苏浩的帮手吗？”

　　叶宁若有所思地说道。

　　“我倒要看看唐凡如何应对！”

　　叶玫气呼呼地说道。回想起刚才的旖旎，她的心还在狂跳呢。

　　“原来是宁兄！”

　　苏浩微笑着拱了拱手。

　　“哟，莫总也来了！”

　　年轻人又向莫妍点头致意。

　　“宁总，你好！”

　　莫妍微笑打了招呼。

　　此人又和叶家兄妹打了招呼，随后目光看向唐凡，审视的意味很浓。

　　唐凡不知道此人来历，并没有说话。

　　良久后，他笑眯眯地问道：“请恕在下眼拙，不知这位先生来自于哪里？”

　　唐凡见此人还算客气，正要搭话，不料叶玫却说道：“宁总，这位可是我们江北的新贵，唐公子！”

　　“哟，原来是唐少，幸会幸会啊！”

　　唐凡看向叶玫皱了下眉头，知道这小娘们又起了坏心思，真是找打，哦不……是找掐。

　　莫妍担心唐凡不了解情况要吃亏，介绍道：“这位是天南玉龙集团的少公子，宁白帆。他身后这些都是天南本地各大家族的公子。”

　　唐凡心中有数了，说白了，不就是本地的富二代团伙么！

　　“唐凡，见过宁少！”

　　唐凡虽然不愿意搭理这些人，但该有的礼数还是要尽到。

　　“唐凡？”

　　宁白帆突然皱了下眉头，思索了一会儿，惊讶道：“这个名字有点耳熟啊，敢问唐少，我们是不是见过啊？”

　　唐凡一瞧他这夸张的表情就知道准没憋好屁，淡淡地说道：“我们应该没见过吧，不过，我见过的人太多了，兴许忘了也说不定。”

　　“混蛋，竟敢这么和我们宁少说话。”

　　“这小子太狂了，连我们宁少都不认识，真是找死！”

　　唐凡此言一出，宁白帆身后那些狐朋狗友不高兴了，张嘴大骂。

　　唐凡也懒得回应，他倒要看看宁白帆想要干什么。

　　宁白帆浑不在意地拍了拍脑门，笑道：“我听说莫总请了个身手很厉害的保镖，想来就是唐少吧？”

　　“没错，就是这位唐少，他就是莫总的保镖，据说将来还有可能发展成上门女婿呢，呵呵……”

　　苏浩微微一笑，一副看好戏的模样。

　　唐凡明白了这帮家伙想踩自己的意图，反而不当回事了。

　　“哈哈，瞧他那装逼样，原来是个保镖，还好意思说自己是什么唐少，太特么不要脸了！”

　　“就是，一个吃软饭的家伙，真好意思！”

　　“又是保镖又是上门女婿的，就他那小体格，能应付得来么，不会顿顿都吃补药吧，哈哈……”

　　众人大笑，满脸都是讥讽之意。

　　“没错，我就是莫总的保镖。”

　　唐凡一脸腼腆，扭捏地搓着双手，似乎很不好意思。

　　莫妍内心一颤，完了，这小子又想坑人了！

　　这混蛋每次坑人之前都会露出这种表情。

　　“其实，我还是叶小姐的前男友，她体验过我的本事……”

　　唐凡羞涩地看向叶玫，仿佛是在骄傲地宣布，他是小白脸专业户，专吃江北的大家闺秀。

　　叶玫气的浑身发抖，偏偏又无法解释，刚才还是她主动介绍起“唐少”的！

　　她心里清楚，唐凡就是在报复她的多事。

　　宁白帆笑道：“唐少，没想到你还挺有本事的，竟然这么讨女人喜欢！男人做到这个地步，还真是让我们羡慕！”

　　“那你看看，吃软饭也是凭本事的，就比如说身体吧，你要是营养跟不上，肯定应付不了大功率的输出……”

　　唐凡说得有板有眼，好似在介绍经验。

　　莫妍和叶玫双眼一黑，羞愧难当，天底下怎么会有如此不要脸的家伙！

　　唐凡可不像她们，时刻在意身份。

　　他不在乎，他在乎的只是能不能捞到便宜，其它的都是虚的。

　　既然这帮家伙想踩自己，那他不介意陪他们玩玩。

　　“哈哈，有意思，太有意思了！唐少还真是快人快语，不知道有没有什么秘诀传授啊？”

　　宁白帆笑得眼泪都流出来了，他不了解唐凡，还以为他就是这么蠢，好赖不分，索性变本加厉逗逗他。

　　苏浩率先寻思过味来，他和宁白帆确实早就计划好了的，想让唐凡当面出丑。

　　可他没想到唐凡不在乎脸面，就如同一拳打在了棉花上，他们的打击没起任何作用。

　　唐凡认真地说道：“秘密当然有啊，其实我的本职是个医生，平时就爱钻研技术。男女之事，你别看表面上谈的是感情，可实际上玩的是技术。当然了，你如果身体不行，啥技术也不好使。宁少，我看你的身体就不行啊，太虚了！”

　　唐凡盯着宁白帆直摇头，似乎他得了不治之症。

　　“你再说一遍？”

　　宁白帆目光一寒，终于反应过来，原来这小子一直在耍自己。

　　他把唐凡当成小丑，却不知自己才是小丑。

　　他不满地看了眼苏浩，目中有怪罪之意。

　　要不是苏浩求助，他才懒得蹚浑水。

　　苏浩事先只说莫妍的保镖得罪了他，让他帮自己落他的面子。ŴŴŴ.23sk.com

　　可宁白帆已经看出来了，这唐凡可不像普通的保镖，单是智慧和胆量，就很不简单。

　　不过，不管你小子有什么本事，敢在此地撒野吗？

　　这里可是金石县，强龙难压地头蛇！

　　如果唐凡老老实实也就算了，他不会为了一个苏浩平白无故得罪人。

　　可他却骂自己身体虚，这对男人来说可是奇耻大辱，他宁白帆即使为了自己，也不能就这么算了。

　　如果被一个保镖欺负了还不反抗，那他今后在天南就没法混了。

　　“瞧你耳朵聋的，明显就是肾虚的症状。”

　　唐凡有理有据地又强调了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第91章 凭实力吃软饭免费阅读。https://xs.23sk.com 