    “帝江，你过分了！”

    突然，攻击碰撞的风暴中心，响起鸿钧充满怒火的声音，伴随鸿钧的话语，全部的风暴和业力瞬间平息。

    不知什么时候，浑身笼罩着无量量业力的鸿钧脚下，突然出现一朵花开十二品，花瓣一百零八瓣的黑莲。

    黑莲出现之后，浓郁的灭世之光就在上面绽放。

    如同阳光照耀在雪地，这些灭世之光不断融化清浊二气演化出来的一个又一个金光闪闪的大千世界。

    这些被灭世之光融化破灭的大千世界，其内的功德毁灭，但却没有一丝的业力产生，反倒凝聚成一道道精纯的灭世之力融入黑莲。

    肉眼可见，黑莲的灵光和道韵就亮了几分。

    显然灭掉这些蕴含无量功德的世界，凝聚出来的灭世之力，对十二品黑莲是一大滋补。

    “灭世黑莲，魔祖罗睺性命相交的灵宝......

    鸿钧，罗睺的黑莲怎么会跑到你这里，而且看这运用自如的样子，祭炼的时间还不短。”

    看到鸿钧脚下的黑莲，帝江瞳孔微微一缩，随即就大胆的猜测：“道长魔消，道消魔长，道魔一体。

    看样子，远古时期的洪荒，还真的是挺精彩，鸿钧你也是不简单啊。”

    帝江的话音落下，已经逃到天外混沌边缘的接引和准提神情微微一动。

    师兄弟俩相视一眼，眼底就不由地闪过一丝狐疑。

    十二品灭世黑莲。

    远古时期，道魔之战时期，魔祖罗睺性命相交的灵宝。

    由三十六品混沌青莲破碎，其中的一颗黑莲子融合洪荒开辟，混沌破灭的一刹那产生的灭世之力，再经过亿万元会的孕育而成。

    根据烙印在天地的印记和天道传承的信息。

    道魔之战后，道祖鸿钧胜利，魔祖罗睺陨落。

    十二品灭世黑莲也在大战中本源受损严重，本能的遁入虚空，消失无踪。

    传闻，这朵黑莲是去灭世了。

    虚空有无数的恒沙世界，多元宇宙。

    虽然这些世界本源稀薄的几乎可怜，灭世产生的灭世之力也是寥寥无几。

    但积少成多，终有一天灭世黑莲就能积累足够的灭世之力，恢复自己的本源创伤，甚至是更进一步。

    还有传闻，这朵黑莲是遁入虚空沉睡，等待洪荒的无量量劫到来。

    到时候吸收洪荒破灭产生的灭世之力，一波而肥，直接长成一朵三十六品的灭世黑莲。

    甚至还有传闻，魔祖罗睺其实并没有彻底陨落，留下一丝真灵被黑莲带走，等待复活的时机。

    因为时间长河之上，罗睺的时间线还存在，还没有被抹灭，只是因为涉及天道诞生之前的远古时空，寻常时期都被天道隔绝了。

    但不管怎么样，根据天地的信息，黑莲都是消失了。

    至于为什么这个时候出现在鸿钧化身的脚下，而且看样子还喂得饱饱，恢复的好好，这就是一个值得深思的问题了。

    “灭世黑莲掌灭世之道，毁灭有损天地平衡，放任不管又是天地的一个祸根。

    远古时期，贫道斩杀魔祖罗睺之后，寻遍虚空无数元会把它寻到。

    再经过亿万元会的祭炼，它的灭世本能已经被贫道镇压，再也无法为祸天地。”

    面对帝江的话，鸿钧脸色没有丝毫的变化，不单反击了帝江的怀疑，还为自己塑造了一圈大爱洪荒，呵护天地的光环。

    “呵呵，本祖巫可不信。

    你也可以问问被罗睺毁坏天地根基的西方接引和准提，看看他们信不信。”

    帝江看着如毁灭世界就如吃饭喝水，跟自己的净世刀同源的灭世黑莲，眼底露出一丝精光。

    “道法自然，众生信与不信，真相都在那里。”

    鸿钧不予帝江继续争辩，话说完，手一挥，刚毁灭无数大千世界的灭世黑莲就在脚下飞了起来，变成亿万里的直径，旋转着镇压向帝江。

    不见什么异象，一条条天地法则锁链就自虚空显化，随后就灵光暗淡的崩碎，化作无数的法则碎片被黑莲吸收。

    嗡！

    这些法则碎片被黑莲吸收，顷刻间，无量量黑色的灭世之光绽放，彻底封锁了整个天外混沌，然后以帝江为中心收缩起来。

    黑莲灭世。

    作为混沌青莲破碎，五大莲子孕育的五朵莲台里面，唯一除了强大防御威能，还有极致的攻击灭世之力的黑莲。

    能灭的可不单单只有世界，灭杀生灵，镇压封印敌人也是顺手的很。

    看着把自己彻底封锁，收缩着要把自己镇压的灭世之光，帝江眼底露出一丝凝重。

    一件灵宝在混元强者的手里，跟在混元以下的人手里，两者发挥出来的威能简直是天壤之别。

    刚刚帝俊兄弟俩燃烧所有，激发出开天至宝混沌钟的开天奥义，这也远远比不上鸿钧现在拿着只是极品先天灵宝的十二品黑莲，挥手间发出的威能。

    “灭世之光能豁免灭世的一切因果，但可挡不了天道直接落下的因果业力，更挡不了开天神通破灭一切的锋芒。”

    看着比帝俊燃烧一切催动混沌钟的压力还要大，要把自己封印镇压的灭世黑莲，帝江眼里闪过一丝果决，

    万亿亿里直径的功德之轮剩下的三分之二完全崩碎，全部的功德，完全涌向手里的净世刀。

    “以因果屠圣！”

    轰隆！

    璀璨的功德金光爆发。

    混沌在悲鸣，天地法则锁链和混沌大道在破灭。

    帝江的刀锋挥舞，不闪也不避，直接斩向散发出无量灭世之光镇压过来的灭世黑莲。

    轰！！！

    刀锋劈在黑莲，两者碰撞，帝江虎口的血肉一下子就湮灭消失了。

    整个洪荒天地的众生，还有逃离天外混沌的老子、接引等人，这一刻全都听到帝江刀锋斩在黑莲的碰撞声。

    但整个天外混沌，却是完全平静下来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    数息之后，一道道裂缝在灭世黑莲上面蔓延。

    帝江整个手臂的血肉也是崩碎，鲜血喷涌，露出闪耀无数血脉道纹和凝聚着净世光辉的骨骼。

    砰！

    最终，三品的莲台飞起，十二品灭世黑莲直接被劈成了两半，一半三品，一半九品。

    黑莲的破碎，仿佛触动了什么，打破了整个天外混沌的平衡。

    无声，且无息。

    天外混沌的时空就在缓缓的消失，显露出来的虚空在缓缓的分化，露出的天地法则锁链更是寸寸的崩碎......

    整个天外混沌，除了帝江和鸿钧，还有两人的战兵灵宝。

    其余的一切，无论是混沌之气，还是混沌的顽石，天外混沌的空间、虚空，甚至是这片区域的时间，天地的法则，包括帝江完全融入净世刀攻击的功德。

    这一刻，全都在湮灭崩碎！

    透过被劈成两半的灭世黑莲，看着全身毫发无伤，但却站在原地满脸不敢相信的鸿钧。

    帝江收起净世刀，动念间恢复手臂的血肉，站在崩碎的天地法则上面，如同言出法随般，语气平静又霸气的宣读着命运的宣言。

    “鸿钧，你死了。”

