
　　木叶的商业街上，看着眼前握着三色丸子吃的一脸幸福的胧，启也很开心。

　　看到启的目光，胧稍稍的有些犹豫，最终还是递出了手中的一串丸子，试探的问道：“大人也要吃吗？”

　　看上去是要送丸子给启吃，事实上那语气和表情都出卖了胧，她根本就没有分享的意思。

　　看着眼前这个如同孩子一样喜欢吃独食的少女，启也是无奈。

　　只能学着大人的样子哄孩子一样说道：“你吃吧，我不爱吃丸子。”

　　对此，胧是不理解的：“怎么会有人不喜欢甜甜的丸子呢！”

　　看着不可置信的胧，启笑了笑宠溺的挠了挠胧的头发：“因为，只有心里苦的人，才会喜欢甜食啊！”

　　这叫胧更不可理解了。

　　自己一点也不苦啊。自己可幸福了，过几年自己就能成为弦之介大人的新娘了，天下还有这么幸福的事吗。

　　却不知道，启所指的并不是胧，而是一前一后把启一行人堵在了商业街上的两组人。

　　身前的是大蛇丸和御手洗红豆，这对师徒。身后的是宇智波富丘和宇智波鼬这对父子。

　　御手洗红豆和鼬都是爱吃三色丸子的，可这二人的人生却充满了悲剧。

　　宇智波启看着眼前这幅师德子贤，父慈子孝场面，想着二人未来的遭遇，不由得唏嘘。

　　那叹息的表情，让面对着启的大蛇丸心中凄凉了起来。

　　果然，年纪轻轻就身处高位的人不简单啊，连这个孩子也看出如今自己的尴尬了吗？

　　自己这样以幼年之身与忍界半神对抗成名的忍者，奔赴多线战场带领木叶打赢了二战的忍者，虽然没有被村子遗忘，可却也没多少人记得自己的功绩了。

　　就连那作秀一样两个村子双赢的战斗，都被大家追捧了起来。可和平却让人忘记了是谁给他们带来的和平了。

　　我大蛇丸，同样平民出身的二战英雄竟然要与波风水门平起平坐了。

　　虽然自己也承认那个小鬼有些实力，但是就功绩而言他又有什么资格与自己相提并论呢。

　　相对于火影之位，大蛇丸更痴迷于对永生的研究，但是这不代表木叶可以这样对自己，大蛇丸要求的也很简单，哪怕木叶只是给自己一份体面呢，自己都能接受眼下的处境。

　　可是，就连这份体面，木叶都不想给自己。

　　大蛇丸知道，拥有威望但是性情阴沉的自己，并不是自己老师三代目猿飞日斩心中火影的人选，自来也才是老师心中理想的火影。

　　吊车尾平民出身，热血愚善，还拥有不弱的实力，这样的人若是当上了火影，是多好的宣传啊。可以让村子里因为忍者学校存在，而数量越来越多的平民忍者对村子更加有认同感。

　　这会让炮灰们有一种错觉，只要自己努力为村子拼命，我就是村子未来的接班人的。

　　多好的前途啊，猿飞日斩已经为大家规划好了。

　　但是奈何被三圣地妙木山忽悠瘸了的自来也对火影之位毫无兴趣，把忍界和平的希望寄托于所谓的命运之子身上。

　　这不得不让三代重新选择新的培养对象了。

　　于是，同样热血，同样是平民，同样性格阳光，也同样实力能服众的波风水门上位了。

　　现在他缺的就是功绩了，而这还不好办吗。各个村子为了新人上位，不都缺功绩吗。大家默契的互相刷一刷不就好了。

　　这不是问题。

　　对此，大蛇丸其实也不是不能接受的，他比那个痴迷于火影之位的团藏看得开。

　　或者说凭借自身功绩威望而拥有的地位的大蛇丸比团藏这个火影赋予权利的人更明白，权利自来都不是从上而下的，而是从下而上的。

　　手下的人认你是领导，于是你就是领导了。若是手下人不认你是领导，那么哪怕你身处于领导之位，但你的命令连你家的门口都出不去。

　　一个毫无根基的未来火影而已，娶了旋涡一族又怎样，手头不还是没人可用吗。

　　当上了火影又如何，还不是大家手里的提线木偶罢了。

　　这可能就是大蛇丸和团藏的区别吧。

　　无论大蛇丸在哪里，都有足够的追随者，而团藏若是没有控制人的忍术，听他话的人都不多。

　　所以大蛇丸对火影之位无所谓，但是千不该万不该的，村子里这群该死的政客要把自来也这个傻子搅进来。

　　那就是个没脑子的，根本就不知道，有没有他村子里的长老团，团藏，各个忍族的族长都会推着波风水门当上火影之位的。

　　谁不希望自己的领导是个满腔热血好忽悠的傻子啊！

　　波风水门的上位，是村子里的所有势力的众望所归。可自来也掺和进来，就让大蛇丸很尴尬了。

　　冷君大蛇丸心中还是有一份柔弱的，这份柔弱中和他同生共死的战友纲手和自来也占了很大一份。

　　可是，自来也带着自己弟子波风水门四处走关系的举动，给大蛇丸心中的软弱狠狠地插了一刀。

　　大蛇丸也知道又是有人拿这个傻子当枪使用，所以还是愿意原谅这个傻子，但是拿自来也当傻子用的人，却叫大蛇丸彻底心凉了。

　　领着御手洗红豆手的大蛇丸因为宇智波启的一个眼神，思虑了很多，甚至阻碍了宇智波启的道路。

　　而启身边不止有自己的护卫，还有那些散落的手下，他们虽然也归属于宇智波警卫队，但是却有着自己完全不同的黑色制服，臂章上写着“真选组”三个大字。

　　此刻，看到自家的大人，被人前后围堵，不论是什么原因，也不论其中是不是有一位是自家的族长，他们都不能坐视不管的。

　　于是，商业街的墙头上，出现了大量的黑影。

　　真选组们抢占了高地，甚至拇指已经错开了打刀和肋差，时刻做好了冲突的准备。

　　没办法，谁叫自家的大人太莽了。总是在族会上叫嚣着，如果木叶不能给宇智波公平，那就打，往死里打，大打特打，一仗打出宇智波的威风来。

　　有这样的大人，让大家不得不时刻做好战斗的准备。

　　但是，他们真的想多了，启才没有为宇智波拼命的信念呢，他只是迎合宇智波群众作出的态度罢了。

　　在没有搞清楚，未来，凭借一个宇智波鼬外加一个可能存在也可能不存在的宇智波带土，是怎么悄无声息的把一千多宇智波灭族之前，启一切的战争言论，不过是口头的恐吓罢了。

　　所以啊，不要看人说了什么，要看人做了什么，这年头，谁还不是满口都是主义，心里都是生意了。

　　但是，谁又敢把启的恐吓不当回事呢。

　　就如同现在，真实的情况是什么样，根本就没人知道。可不止启手下的真选组们紧张了起来。大蛇丸的那些下属们，也在外围警戒了起来，甚至驱逐了赶来的暗部。

　　原本热闹的商业街，甚至是热闹的木叶立刻萧瑟了起来。

　　在没得到这二人今日相见的明确目的之前，谁都没有心情开心了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这一切只是因为，宇智波启的护卫胧爱吃丸子，同时碰上了来带弟子买丸子的大蛇丸罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的接受宇智波正义的群殴吧更新，06内心苦的人只需要一点点甜就够了免费阅读。https://xs.23sk.com 