
　　“王兄！”

　　“吴兄！”

　　宁采臣与刘举人举着火把撑着雨伞，小心翼翼的往外找去。

　　时至午夜，风雨小了一些。

　　借着火把的光明，总算能看清一下周围的情况。

　　两人在兰若寺上上下下找了一大圈，没有发现一点儿王、吴二人的痕迹。

　　“难道是走了？”刘举人皱眉道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不会吧。黑灯瞎火的他们难道抹黑赶路？再说他们要走怎么不告诉我们一声？”宁采臣摇摇头道。

　　可是寺里的确没有找到两人的痕迹。

　　寺院内，好歹有些碎石板铺路。

　　寺院外却是泥泞的土地。

　　俩人站在寺院门口看看，没有新的脚印。

　　虽然雨大，但也不会完全冲刷掉走过的痕迹。

　　“先回去，等到天亮若是他们还没回来，咱们就走！”刘举人眉头紧锁道。

　　“不找他们了？”宁采臣一愣。

　　“找什么？今夜若是找不到，咱们就当没有和他们同路，别人问起，就说半路分开了！”刘举人沉声道。

　　“这……”

　　宁采臣也知道，刘举人让他这么说也是不想惹麻烦。

　　丢了两个举人这已经不算小事。

　　拉着宁采臣往回走，刘举人突然停下了脚步。

　　宁采臣一不小心差点撞上。

　　他还在琢磨要不要报官，毕竟事关人命。

　　结果刘举人竟然停下来了。

　　“怎么了？”宁采臣抬头望过去。

　　“呃……没什么没什么。”刘举人摆摆手说道。

　　宁采臣也没多想。

　　两人便回了兰若寺大殿内。

　　丢了两个人，始终是让人心生警惕，宁采臣又把篝火升的更旺了一些。

　　整个大殿都找的亮堂。

　　“宁兄。我去如个厕，你先睡吧。”过了少顷，刘举人突然说道。

　　“啊？那我跟你一起去吧。”宁采臣有些担心道。

　　“无妨无妨我自去。腹中有些不适，你且睡下。”刘举人摇摇头一溜烟出去了。

　　宁采臣看看门口，却没有跟过去。

　　“咔嚓！”

　　“哗哗！”

　　一阵电闪雷鸣雨似乎又大了些。

　　宁采臣斜靠在立柱上，身上裹着被子，始终不能入眠。

　　王、吴二人不见了。

　　现在刘举人又自己出去了，这有小半个时辰没有回来了吧。

　　难道也出了事情？

　　宁采臣是相等刘举人回来的，结果浑浑噩噩困意上涌，不知什么时候就睡了过去。

　　“嗯？”脸颊有些瘙痒。

　　宁采臣睁开水眼朦胧的眼睛。

　　“你！你是谁！”

　　眼前竟然是个女子！

　　这女子长相俊美娇俏，身上穿着单薄的纱衣。

　　女子正眼波流转深情似水的看着他。

　　刚才让他瘙痒的正是女子的长发。

　　“公子。长夜漫漫孤寂无眠，何不寻欢作乐一番。”女子说着便靠向宁采臣。

　　“你要干什么！男女授受不亲！姑娘，请自重！”宁采臣连滚带爬的往后躲过去。

　　刚才女子的香肩都贴上他的脸庞了。

　　温润滑嫩，让他心神躁动。

　　但宁采臣是个受礼好文人，哪能轻易受此诱惑。

　　“公子。何不与妾快活一番？你那三个朋友可是与我姐妹们玩的开心呢。”女子较弱的说道。

　　“啊？他们三个在哪？”宁采臣一愣，听到女子提起那三人，忙的问道。

　　“小女子带你去找他们？”女子说道。

　　“有劳姑娘带路，我与他三位一同赶路，却不知他们去了何地。”宁采臣站起身正了正衣冠拱手道。

　　他本来是有些惧怕这女子的，但是女子说起刘举人他们三个，宁采臣便有些急了。

　　这时候看着都有四更了，若是天亮了那三人还不回来，难道自己要独自上路？

　　女子听宁采臣如此说，嘴角挂着笑意，便款款转身。

　　身姿摇曳身段妖娆。

　　“非礼勿视！非礼勿视！”宁采臣也不看细看，手里打着火把低着头心中默念。

　　穿过后堂，越走宁采臣越迷惑。

　　这方刚才他与刘举人来过的，这次再来却觉得……不似之前那般破败。

　　走了几步，偏房册殿内，似乎传来了一些动静。

　　“公子请，他们就在里面。”女子做了手势道。

　　宁采臣皱着眉头有些生气。

　　“哼！你们三个家伙，竟然躲在这里！难道不知告诉我一声吗！”宁采臣嘴里低声抱怨着，上前两步便推开了房门。

　　“啊！”房门打开，宁采臣惊呼一声，吓得倒退好几步，险些摔倒。

　　却被门口那女子接着了。

　　“混账！混账！”宁采臣站定身形，气的浑身发抖，也不看那屋内，转身便走。

　　“公子！不留下来一起玩吗？”女子娇声问道。

　　“斯文扫地！斯文扫地啊！”宁采臣红着脸急步离开。

　　原来刚才他推开门，那偏房内，三个举子正在与三名女子做着多人运动。

　　宁采臣哪见过这个！

　　吓得急忙逃离。

　　“咯咯！”那女子关了房门笑了笑。

　　房门关上。

　　屋里景色变换，哪有什么多人运动。

　　不过三具尸体横放在那里！

　　三个举人早已命丧黄泉！

　　宁采臣回到大殿，感觉小心脏还在扑通扑通的跳着。

　　那女子又跟了过来。

　　“姑娘！你走吧。不要再来找我！”宁采臣摆摆手道。

　　“公子。小倩只想与公子聊聊人生。”那女子自称小倩，也不等宁采臣拒绝便欺身靠了过来。

　　宁采臣被逼到角落里，这殿中有几根立柱。

　　女子过来，他便围着立柱绕圈躲避。

　　有心就此离去，奈何雨又下大了，带着书箱离开，那书册必然淋湿。

　　宁采臣现在只盼早日天明，那三位仁兄玩完了赶快上路！

　　“咚咚咚~”

　　远处的山上，突然传来了钟声。

　　这声音古怪一场，不似铜钟，缺像木钟。

　　那名为小倩的女子听了钟声，眼神突然变得犀利起来。

　　“公子！不识抬举就别怪本姑娘不客气了！”小倩冷冷的说道。

　　“你……你要干什么……”宁采臣心中恐惧，他能感觉到这女子变得与刚才不同了，似乎带着一股阴冷的气息。

　　“小倩姐姐。一个臭书生都搞不定吗？还是妹妹们来吧。主上可是等着他的魂魄急用呢！”正在这时，门外传来了响动。

　　飘忽间又进来三名女子，竟然就是刚才多人运动的参与者。

　　“啊！你们……你们是鬼！”看着脚不沾地飘进来的三名子女，宁采臣吓得惊呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第五百四十八章 后记（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 