    在确定这位歌手后，陈起又仔细的搜了搜她的个人信息。然后，他意外的发现她在大半年前发布过一首新单曲，但这首单曲并没有在市场上掀起什么浪花。不仅没掀起浪花，而且还收到了不少骂名。

    陈起迅速把这首歌找来听了一下。

    站在一个听众的角度，这首歌虽然没让他感到惊艳，但跟刚才新歌榜上的那些歌比起来，它简直是天籁之音！

    最起码它听着不会让你起鸡皮疙瘩，不会让你反胃。

    随后，陈起又搜了搜她最近的动态。

    她现在依旧活跃在娱乐圈，而且有传言说她准备进军电影市场，但因为种种原因一直没找到合适的角色之类的。

    整理着这些杂乱的信息，陈起的脑海中也迅速转动起来。

    在想了想后，他准备给徐不年打个电话，让他帮忙找一下她的联系方式。可是在电话拨出去的那一瞬间他又放弃了。

    徐不年现在正忙着电影的事呢，还是别打扰他了。

    他拨通了简单视频赵清青的电话。

    “赵总监，你能不能帮我找一下徐漫的联系方式？”

    “徐漫？唱歌那个？”

    “对，就是她。”

    “行啊，我这里刚好有她的电话，待会发给你。”

    “好的，谢谢。”

    “没事。”赵清青笑着挂了电话，很礼貌的没问他要徐漫的电话干什么。

    不一会，陈起就收到了她发来的信息。

    他直接拨通了上面那个号码。

    “喂？”电话很快被接通，传来一个带着疑惑的声音。

    “你好，徐漫小姐吗？我是陈起，拍《万万没想到》的陈起。”陈起忙自我介绍。

    《万万没想到》现在已经成了他的一张活名片。

    “呃……你好。”那边沉默了两秒，问道：“有什么事吗？”

    显然，她并没有看过《万万》。

    “……”陈起尴尬了一下，忙说道：“是这样的，我这边有首歌我觉得很适合你，不知道你有没有兴趣了解一下？”

    “哦？”对方似乎有些意外，问道：“是什么样的歌？”

    “……”陈起僵了一下。

    什么样的歌？

    他哪知道啊！

    他都还没想好把哪首歌拿出来呢！

    “额……这个电话里也说不清楚，你方便见个面吗？我现在在京城。”他问。

    遗憾的是，对方似乎对见面并不怎么感兴趣，说道：“你看这样行吗？你先发个小样到我邮箱让我试听一下好不好？”

    “不好。”陈起直接拒绝。

    “……”对方好一会没发出声音，也不知道是不是被陈起这不容商量的语气惊到了。

    打死她她也不会想到会得到这样的回答！

    不行？

    他居然说不行？

    这些年乐坛虽然不景气，但想卖歌给她的人也一直不少，他们想卖歌都是直接先把小样给她听的，他倒好，不行？

    这么与众不同的吗？

    “你刚才说你拍过什么？”足足过了十几秒后，徐漫才终于出声。

    “《万万没想到》。”

    “好的，我考虑一下，半小时内给你回复。”

    “好的。”

    陈起挂了电话。

    要是没猜错的话，这位半步天后应该是搜他的个人信息去了。

    趁着这段时间，陈起脑海中也迅速的回想着让他印象深刻的好听歌曲。

    因为有了徐漫这个形象，他搜索的范围也缩小了很多。

    几分钟后，他眼睛微微一亮，直接打开系统在搜索框上输入了一个名字。

    搜索结果很快呈现，陈起直接打开。

    很有节奏感的音乐很快响了起来。

    一曲听完，陈起笑了起来。

    就是它了！

    陈起以最快的速度把它的词曲记了下来。

    记下词曲后，就在他准备把这首歌在这个世界的版权注册到工作室名下的时候，他的电话响了起来。

    徐漫打来的。

    “行，我们见个面吧。”徐漫答应了陈起见面的要求。

    “什么时候？”陈起问。

    他也知道对方这种大明星不像他这样随时都有时间。

    “明天晚上行吗？地址我晚点发给你。”

    “行！”

    挂了电话，陈起继续忙碌。

    他不知道的是，电话的那头，正在某活动后台等着出席的徐漫正捧着手机饶有兴趣的看着。

    手机上播放的正是《万万没想到》！

    在看到一些令人捧腹的画面时，她那双涂着红色口红的嘴唇也微微的弯了起来。

    “漫姐，我查过了，网上没有他的个人信息。”一个戴着眼镜的女助理从外面走了进来。

    “那先不管了。”徐漫淡淡的应了一声，目光却没有移开过屏幕。

    ……

    出租房，陈起通过多方打听终于知道了一首歌的大概价位。

    很便宜，几万到几十万不等。

    说实话，这个价格有些出乎陈起的预料。

    这样的价格，他要是想要凑到五六百万，岂不是要十几首歌？

    那肯定是不行的！

    系统里有很多地球上国内外的经典歌曲没错，但以这样的价格卖掉，也实在是太过分了！

    别人的歌便宜卖他不管，但他的歌肯定不能卖这么便宜的。

    但是，有什么办法把这首歌卖个高价呢？

    陈起陷入了沉思。

    ……

    第二天。

    在傍晚的时候，陈起来到了市中心的一家咖啡厅。

    这个见面地址是徐漫定的。

    依着短信上的地址找到包厢号，他看到了徐漫。

    唔……没有网上他查资料时看到的照片那么漂亮，但也绝对算是一个好看的美女了。

    “你好，我是陈起。”陈起先自我介绍。

    “徐漫。”徐漫伸出白皙的纤纤玉手跟他握了握，然后饶有兴趣的打量着他，等着他先开口。

    在把两季《万万没想到》看完后，她对他有了很大的兴趣。虽然不知道他为什么会找到她，但她对今天这场见面的结果很期待。

    “徐小姐，我这边有一首质量还不错的歌曲，不知道你有没有兴趣？”陈起也没有客套，直接开门见山。

    “你写的吗？”徐漫不答反问。

    “不是。”陈起摇了摇头，“我一个朋友写的。”

    他这次没有把这份荣誉归纳到自己名下，因为现在的他不想这么高调。

    “朋友？”徐漫明显了愣了一下。

    她一直以为这首歌会是他写的呢。

    “对，朋友。”陈起点头，“她委托我全权负责。”

    “什么样的歌？有小样吗？”

    陈起摇头：“没有小样，但这是一首能登上各大音乐榜榜首的歌。”

    听着这话，徐漫微微的瞪大了眼眸，有些不敢相信的看着他，差点以为是自己听错了。

    各大音乐榜榜首？

    你这也太自大了吧？你知道现在霸占各大音乐榜榜单的都是些什么人吗？

    不仅是她，就连边上正在喝咖啡的小助理也都愣了一下，然后用一种很古怪的目光看着他。那模样，就像是在看一个刚出茅庐的新人。

    “你认真的吗？”徐漫有些好笑的看着他。

    “我认真的。”陈起表情认真，“别的我不好说，但发布平台的新歌榜榜首和畅听榜榜首是肯定可以的。”

    看着他严肃的表情，徐漫也不自觉的收敛了脸上的笑容，有些凝重的说道：“你知道吗？就算是国内最有名的词曲人，在作品没有发表之前也不敢说出这么武断的话。”

    她严重怀疑陈起半点都不了解音乐市场。

    一首歌好不好可不是谁说了就能算的。一首同等质量的歌由不同的人写出来，由不同的人唱，以及在不同的平台不同的时间发布，最后能带来的反响都不一样。

    在如今这个凡事都讲究营销和宣传的时代，并不是作品好就能收获成绩的。

    就算是在歌坛混迹了十来年自诩拥有丰富经验的她也不敢在作品没有发表前就预测它会有多好的成绩。

    在前面那些年里，她见过太多翻车的惨剧了！

    一首被很多资深同行一致认为肯定能大火的歌，但在投入市场后却没有掀起一点浪花。

    一首发布前所有人都不看好的歌，结果却出乎意料的成为了爆款。

    还有某些在发布时大力宣传都没火起来的歌在一两年甚至两三年后又莫名其妙火起来的她也见过。

    甚至一些大牌歌手唱出来没人听但后面却被一些无名小卒唱红的事件也时有发生。

    这一切都说明了一个道理，市场才是检验成绩的唯一渠道。除此之外，所有的大言不惭都只是空谈！

    “我知道。”陈起笑了一下，说道：“他们不敢，我敢！”

    他真的敢！

    因为他知道他拿出来的作品是早就已经经过了市场检验的。

    徐漫表情凝重的看着他，也不知在想些什么。

    在这个时候，她好像明白他为什么没准备小样了。

    一首有信心能登上新歌榜榜首的歌曲，换成她恐怕也不会轻易拿出来。

    “我能先听听这首歌吗？”她试探着问。

    陈起看了她一眼，说道：“不瞒你说，我没准备小样，但我有简易的曲谱。”

    陈起把事先准备好的曲谱递了过去。

    时间匆忙，他也没时间去录制小样什么的。反正这首歌的版权什么的他已经注册好了，倒也不担心外泄。

    徐漫把曲谱接过来，在大致的扫了一眼后便轻轻的哼唱起来。

