    第66章 两大学院友谊赛预备：冰火练金身（3）

    周星宇在小欣完全记住如何吞服仙草的时候，他就开始动用“水晶宫”的能力了。

    两股念头同时作用在八角玄冰草和烈火杏娇疏上面，随后念头一闪，这两株功效相反的仙草就同时被摘下了。

    在小欣惊讶的眼神中，这两株仙草快速汇聚到了一起。

    半空之中，奇寒仙品和炽热仙品发出了耀眼的光芒，它们开始彼此交汇，淡淡的红光和白气出现在两株仙草周围。

    紧接着一道寒光闪过。

    这两株仙草被分成了两份，随后两份仙草以极快的速度飞到了周星宇和小欣身前。

    “赶紧吞了，还有6秒时间！”

    周星宇不敢停留立刻提醒，他直接一把抓住了眼前的两个半株仙草，几口快速吞下。

    小欣也知道事情的紧急性，立刻有模有样开始吞服仙草。

    两份仙草入口而化，化作仙酿流入喉咙之内，两人感觉到就像是喝了最好喝的果汁一样，这果汁是阳光下最最新鲜的鲜榨果汁。

    就在两人以为这鲜榨果汁好喝的时候，体内狂暴的异种力量传来了。

    只是几个呼吸之间，周星宇和小欣两人就浑身颤抖了起来，紧接着一层冰蓝色从周星宇脚底冒出，刹那间，他整个身体就被冰蓝色包围住了。

    而小欣这边则是相反，一层火红的从她脚底冒起，她整个人好像被煮熟了一样。

    痛苦之色从她脸上冒出。

    在吞服这仙草的时候，周星宇已经控制“水晶宫”让两人的距离和冰火两仪眼之间的距离缩短了很多，几乎几个跳跃就能坠入其中。

    周星宇知道药效发作了，立马一个闪身拉着小欣向冰火两仪眼疯狂奔跑。

    在奔跑的途中，两人身上已经开始了新一轮变化。

    周星宇身上由冰蓝色变成了火红色，小欣则是由火红色变成了冰蓝色。

    “噗通！”

    两人手拉手坠入了冰火两仪眼之中。

    或许是仙品药草被分成了两份的缘故，周星宇此时依旧神志清醒着。

    不过跟他一起的小欣却是早已陷入了昏迷之中。

    随着两人坠入其中，冰火两仪眼被泉水开始翻滚涌动，不过仅仅那么几秒后，水面就恢复了平静，就好像刚才什么事情都没有发生过一样。

    冰蓝色水面和火红色水面仍旧是那样的泾渭分明。

    然而冰火两仪眼内的两人却是在经历生死磨难，冰火两种能量反复冲刷着两人的身体细胞。

    寒热交加的泉水不断渗透入两人体内，这些泉水和体内的两种仙草慢慢形成了一股奇妙的对峙。

    在不断的对峙中，两人的身体素质在不断增强中。

    “叮，水（冰）系免疫+1”

    “叮，火系免疫+1”

    “叮，毒素免疫+1”

    这种声音不断从周星宇脑海中冒出。

    此刻身旁的小欣已经闭上了双眼，她的身体在不断往下坠落。

    疼痛从身体四处传来，很多时候拥有强大的精神力往往不是什么好事，周星宇恨不得像小欣，像唐三一样彻底昏迷过去。

    此刻他唯有咬牙忍耐，坚持，在坚持。

    在剧烈的疼痛中，他的精神力感知越来越清晰，仿佛突破了那极限的十米范围。

    一丝丝寒热交加的泉水涌入双眼之中，这就是没有昏迷的弊端，剧烈疼痛之下，他居然不小心眯了下双眼。

    这还了得，寒热交加不断在双眼内流转，眼球就好像要撕裂了一样。

    不过此时八角玄冰草和烈火杏娇疏化成的能量从体内涌出，这四股能量在周星宇双眼之中不断交融。

    紧接着一股更为精纯的能量从脑海中涌出。

    这是他的精神力，精神力此刻居然在吸收四股能量，它在尝试冲破下一层。

    就在周星宇觉得自己坚持不住要昏迷过去的时候，“轰”一道轰鸣从脑海中传来。

    他的精神力突破了善恶面板的限制，达到了下一层境界“魂心境”。

    “魂心境”是“启魂境”的下一个境界，此境界体内的精神力感知范围可达到10-50米左右。

    而且可以利用精神力开始有效防护自身，甚至还能初步控物。

    这所有的信息都是精神力晋级之后他观察善恶面板所得知的，面板之上精神力那一栏已经改变了。

    时间在不断过去，周星宇和小欣也在冰火两仪眼中不断被动强化着身体。

    ...

    此时外界，史莱克特招班其他人都快疯掉了，已经过去三天了，他们到处找，就是找不到周星宇和小欣两人。

    关键是他们已经问过史莱克学院的门卫了，并未有任何人看到他们出去。

    今天是第四天，按照正常情况，史莱克学院要选出一只超过三十级的魂师队伍前往天斗皇家学院进行友谊比赛。

    院长弗兰德和副院长赵无极两人着急死了，他们在特招班外面那栋教学楼来回走，他们两人身后带着四名学生，两男两女。

    特招班的其他人刚刚从地下基地出来，马红俊走在第一个，他一出来就遭到了爱的揪耳朵。

    “马红俊，你小子连个人都看不好，你说现在你们派谁出站，商量好了没？”院长弗兰德此时用手拽着自己儿子的耳朵在数落。

    马红俊被自己便宜老爸说的屁都不敢放一个，一个劲的让自己便宜老爸放手，他都快疼死了，况且身后和身前还有不少美女看着呢。

    副院长赵无极摸着自己的小胡子，他看着朱竹清和宁荣荣还有小舞，随后转过头跟弗兰德道：“院长，我看就在他们几个娃娃里面选三人，然后去天才班选四人，组成一个新的队伍就算了。”

    现在只有四名三十级以上，四十级以下的学生，刚才他们确认过了。

    其中那名猫女，赵无极是知道的，两年前周星宇带回来的时候，测试过她的武魂，他个人认为这个武魂卖萌可以，打架差太远了。

    “变异观赏猫”这种武魂能强到哪去？

    听到那邋遢胡子男老师说这话，宁荣荣第一个就不高兴了，当时她们稍微商量了下作战计划，认为四名女生一起单独组队就行了。

    “不可能再添加其他人，星宇说过了！”宁荣荣嘟着小嘴巴，对赵无极大声吼道。

    赵无极不爽了，哪个不长眼的小女孩，居然敢跟他斗嘴，他沉声道：“谁说的！反了你们，居然连副院长的话都不听！”

    说完这话，他刚想要看看谁这么嚣张，结果一转头就看到宁荣荣正气呼呼的跟他对视，那小眼神，那双手叉腰的小动作，完全就像一只母老虎。

    “哎呦喂，我的小祖宗啊，我这不是看你们人不够吗。”

    赵无极迅速装孙子，语气都变得温柔了点，他可不想得罪七宝琉璃宗这种大宗门，况且这女生是七宝琉璃宗的掌上明珠。

    “那你说怎么办？”

    赵无极把问题抛给了宁荣荣，说实话这屁事他真不想管，跟精英班那些美女老师聊天不香吗？

    就在宁荣荣准备把战斗策略全部说出来的时候，远处传来了熟悉的声音，那是大师玉小刚自信的声音。

    “史莱克学院和天斗皇家学院的友谊赛后面有我来负责！”

    (本章完)

