    第1538章 独孤剑神，再现尘寰，昆仑天师

    玄天仙域这边，大战到达了白热化。

    “噗嗤！”

    君凌霄与彼岸花之母两人，身形再度暴退。

    他们两人的嘴角，竟是有丝丝缕缕的鲜血溢出。

    “可恨，我君家何曾如此被压制过……”

    君凌霄眼中带着一抹刻骨的冷意。

    而彼岸花之母，那绝美冷艳的容颜，始终毫无表情。

    其实以她的立场，真的可以不用管这一战。

    毕竟她本身，也不算是仙域生灵。

    驱使她出手的原因，也不过是君逍遥而已。。。

    “如果到时候情况出现什么不测，我会带你走。”

    就在这时，一道神念，传向君逍遥。

    正是彼岸花之母传来的。

    然而，君逍遥却是淡淡摇了摇头，神念传音道。

    “不必了，到时候如果真有什么意外，我会和君家，以及君帝庭共存亡，你可以走。”

    “你……”

    彼岸花之母，绝美的柳眉都是忍不住微微蹙起，带着一股淡淡的愠怒。

    “这种局面，你什么都做不了。”

    彼岸花之母神念道。

    “或许，我的确什么都做不了，但……我的父亲曾说过。”

    “君子立命，一生无悔。”

    “我君逍遥，不求无愧于天地，但求无愧于本心！”

    君逍遥淡淡道。

    彼岸花之母，一时都是愣住。

    她美目看了一眼君逍遥。

    心里第一次，被这道白衣身影微微触动。

    她脑海中，仿佛浮现出了一幕幻境。

    一个手里抓着鬼脸玩具的小女孩，崇拜地看着自己面前，那道白衣的背影。

    那道身影，替她撑起了一方小小的天地。

    而眼下，君逍遥的身影，竟是和那道身影，开始重叠。

    “我也不会离去。”

    彼岸花之母传念道。

    君逍遥笑了。

    而就在这时。

    忽然，一股浩瀚的气息，再度从九天之上爆发，盖压向仙域。

    “天啊，难道又有至强的存在出现了？”

    “为什么，为什么会这样！”

    感受到这股恐怖的气息，本就绝望的仙域万灵，更是有一种陷入彻底黑暗的感觉。

    三大主祭者降世，已经几乎打崩了仙域。

    如果再出现一位，那根本就不用看了，一点希望都没有。

    “难道是那位长生岛的第一主祭，不对，那气息，是剑气！”

    君逍遥仔细感受那股气息。

    他开始也以为，是那位最神秘，最强大的第一主祭要现世了。

    不过仔细感应一番后，他发现，那是剑气。

    而且那方向，是剑冢。

    “难道……”

    君逍遥心里已经有所预料。

    轰！

    九天剑冢，浩瀚的剑气喷薄。

    隐约间，一道无比伟岸的身影浮现。

    身着玄袍衣，剑眉星目，威镇寰宇！

    “剑来！”

    那身影，一声长啸，九天皆动！

    而后，剑冢内的天剑峰，在剧烈颤抖。

    那些束缚着的粗大锁链，瞬间崩毁！

    天剑，横空而起，落于那道身影手中！

    “一剑平生恨，此剑叹独孤！”

    叶孤辰……

    不……

    此刻，或许可以称为，独孤剑神，再现尘寰！

    一剑斩落，剑芒浩浩荡荡，如大江大河奔涌，从九天垂落而下，直直落向圣灵之祖！

    “是你，独孤剑神！”

    圣灵之祖脸色都是有一丝变化，他祭出圣灵衣，挡住那浩荡的剑芒。

    独孤剑神，手持天剑，一步步，从九天踏落！

    他发丝浓密，五官若刀削般凌厉，剑眉星目，身形伟岸。

    通体都散发着一股凌厉的剑意，仿佛本身就是一柄足以截断苍天的神剑！

    “吾说过，主祭者，不该存于世间！”

    独孤剑神，语气浩荡，眸子里迸射出裂天剑芒。

    圣灵之祖，看了一眼后，冷声道。

    “独孤剑神，你还当真是阴魂不散，当初便想阻拦我等，但不过螳臂当车。”

    “那时候，全盛状态的你，都阻止不了大清洗，何况现在残缺的状态。”

    以圣灵之祖的境界修为，自然能够一眼看去。

    眼下的独孤剑神，其实并不算是真正的独孤剑神。

    而是他的一缕魂，也就是叶孤辰，在融入了独孤剑神残躯后，才让他再现世间。

    虽然此刻手持天剑的独孤剑神，实力依旧强大。

    但显然无法与他鼎盛时期相比。

    不过，哪怕独孤剑神不是完整状态。

    他亦是重要的力量。

    “吾既然敢阻挡你们第一次，就敢阻挡你们第二次！”

    独孤剑神，剑锋震荡。

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！

    天地都像是被割裂了，苍穹分为两半！

    原本陷入绝望的仙域万灵，眼中顿时露出惊诧和意外之色。

    “那位禁区的至强者，貌似并非和其他人一路。”

    “他是站在我们仙域这边的吗？”

    “为什么，这样一位人物，我们却不知道？”

    仙域万灵都是意外极了。

    独孤剑神，别说在仙域了，哪怕在九天，都是被埋没了许久。

    他对主祭者的反抗，鲜有人知。

    这是一位无名英雄。

    但他，无怨无悔。

    “独孤剑神吗，倒是一位真英雄。”

    连君凌霄都是感叹。

    不过随着独孤剑神加入战场，局面顿时就不一样了。

    但，一切还未结束！

    昆仑丘所在的方向，同样有一道身影浮现，仙气飘飘。

    那是一位身着雪白长袍的老者，须发皆白。

    他同样降临玄天仙域，与圣灵之祖敌对。

    “嗯？昆仑天师，你也要出手吗！”

    圣灵之祖的脸色再度变化。

    一个独孤剑神的出现，就已经是意外了。

    现在竟然又多了一个变数。

    “君家，对吾昆仑遗族有恩，这次，只为报恩。”

    昆仑天师，乃昆仑遗族的古祖，实力也是强大至极，深不可测。

    “多谢了。”

    君凌霄微微点头示意。

    “不必客气，若是君家那些至强的存在还在，可能轮不到老夫出手相助。”昆仑天师淡淡一笑。

    “好，好，独孤剑神，昆仑天师，你们以为，你们能改变大势吗？”

    圣灵之祖，语气带着一抹愠色。

    以他的境界和心境，虽然不可能有恐惧的心理。

    但此刻的愠怒，已经表明了，局面似乎开始超出他的预料。

    没错，近神级的存在，的确很强。

    但再强，也有一个限度。

    而昆仑天师，独孤剑神，其实并不比近神弱多少。

    “来吧，即便本祖需背负九天，一手托举成仙门，吾亦可横推仙域，无敌于世间！”

    圣灵之祖声音浩荡，身着圣灵衣，手持天煌杖，气魄震世间。

    而就在这时，似乎隐约间，又有一道神秘无边的强悍气息，在苏醒，要浮现。

    “还来？”

    圣灵之祖原本豪气干云，但此刻他的眼角，亦是有一丝微不可查的抽搐。

    (本章完)

