    范子居气得一巴掌拍打在柱子上，柱子应声而断，护卫连忙扶了一把，这就叫工匠来修柱子，不然房子得倒了不可。

    “将枣子全部扔了。”

    范子居丢下一句话就走。

    护卫自是不敢将枣子扔了，那可是皇上所赐，于是悄悄地让府上的厨娘做成蜜饯，暂且收着。

    柳思辰在家里待了两日，见范府没有动静，她也就松了口气，看着这两日莫名有些沉默的符辰，她又有些好笑，她家符辰吃飞醋了。

    又是那范子居，虽打不过她家符辰，一筐枣子这么送了回去，但也足够气到她家符辰，这两天夜里，符辰不来西屋，独自睡在先前的东屋里。

    倒是柳河知道两人没睡一起心头舒坦，却只有柳思辰知道，符辰与她倔着气。

    后院里，符辰在劈柴，柳思辰故意来后院晾衣裳，就见符辰脱下了外衣露出精壮的上身，那用力时鼓起的手臂，就让柳思辰想起他夜里抱住自己的力劲，竟莫名有些口干舌燥。

    奈何符辰根本不看她，便是柳思辰将衣裳都挂晒了，符辰也不曾看她半眼，这气性，还来真的了。

    柳思辰轻咳一声，来到符辰身边，借机说要劈柴，练练手法，顺势就握住他的手，说是要拿斧头，实则摸着符辰的手不放。

    符辰的脸果然红了，他停下手中的动作，看向柳思辰，喉结上下滚动，柳思辰也发现自己有些口渴，下意识的舔了舔唇。

    符辰涨红的脸盯着她的唇看，两日没碰媳妇，他就有些按捺不住，可是心头仍旧有气，竟松开斧头，收了手。

    柳思辰差一点儿没握住斧头柄，往下一重就差没有砍到自己的脚，符辰明显的一惊，想要上前相拦，见斧头落在劈过的柴上，便松了口气。

    “你想劈柴，就交给你。”

    说完这话，符辰转身便走。

    柳思辰可不想劈柴，她只想问问符辰晚上咋不上她西屋去了，果然被人抱着睡是一种容易养成的习惯，没有符辰在身边，闻着他的体香入睡，她就睡不踏实。

    奈何符辰不给她机会示弱，人就往前头院里去。

    当柳思辰放下斧头追出来时，就见符辰坐在柳河身边，两人说着山中的事，可把柳思辰放到了一边。

    不就一筐枣么，生了两天气了，这气性也没谁了，又怎么能怪她，她啥也没有做。

    随着两人闹着别扭劲儿，这就到公开课的时候，柳思辰是要去一趟的，前一天晚上，柳思辰做了一盘手撕鸡来到符辰屋里。

    符辰看着好吃的，还是没能忍住，将一盘鸡给吃完了。

    柳思辰立即开口，说明个儿一起入城的事。

    符辰想也没想的就答应了，开玩笑，自家媳妇要入城，他是一定要跟着的，可不给范子居有半丝机会。

    “符辰，今个儿晚上——”

    “我睡这儿挺好的，可不敢招惹谁。”

    符辰打断她的话。

    难不成男人是得到手就不新鲜了么？这都能忍住，要是以前，两人能短暂的在院后头柴禾堆上接个吻，他都能激动半日。

    现在好几日了，他能忍着不踏入西屋的门，这让柳思辰很有失败感，于是心思一动，朝符辰的床榻上看了一眼，说道：“你要睡这儿也太简陋了，我这就帮你添床被子。”

    符辰刚要说不用，柳思辰将自己的被褥抱了进来，这还不明摆着的，她这是要赖在东屋不走了。

    都是自个家，睡东屋还是睡西屋不都一样。

    柳思辰早早洗得香香的就窝被窝了。

    符辰一直熬在书桌前看书，事实上手中的纸张就没有翻动过。

    油灯点着，屋里静悄悄地。

    符辰无奈开口：“你这是要睡东屋？”

    “我给你暖被窝，暖完就走。”

    柳思辰说得理所当然。

    符辰抚额，说是暖被窝，柳思辰原本只是在被窝里装睡，没想这一睡还真就睡着了。

    夜了，符辰听着她均匀的呼吸声，忍不住一叹，脱下外衣，也就着床沿躺在她在身边。

    这可怕的习惯真没得说，符辰才躺下，睡梦中的柳思辰立即翻身，双手就会自寻门路的抱住符辰的腰，将头埋他怀里。

    符辰看着怀中一动不动却抱着他不放的女人，更是没了脾气，果然是不能与她同一床的。

    这么一夜过去，这气也只能消了。

    符辰生气也不是真的气柳思辰，而是气她长得这么好看，有上一次戏楼的相遇，还遭别的男人掂记。

    其实说到底还是符辰有些忧心，自己单身这么久，好不容易找到媳妇，可不能再溜走了，生怕柳思辰也像那山中的女野人那样嫌弃他。

    何况如今的符辰在外头住的这一年里头，已经懂得了什么是爱和责任，也不再对柳思辰用强，学会了温柔以待，但他骨子里的强势性子仍旧不曾变过。

    看到那一筐枣，他不知道有多气愤，要是依着他以前的脾气，非得将范子居的脑袋扭下来不可，真是惹急了他。

    符辰难以入睡，生气归生气，双手仍旧会小心翼翼的抱着怀中的女人，生怕她着凉，知道她的身体弱些不及他在山中长大的身子。

    受了寒都要喝上汤药的身子着实让人心疼。

    明个儿入城，他也得留意一下范子居，可不给他任何机会。

    顾大儒的公开课，一年才一次，讲的也多是科举考试环节的注意事项，以及对下届考试的一些预测，对那些新考生，却是助益极大的。

    但公开课只有顾府学生带着家长才能去听，顾府学院外的自是听不了，最多也是顾府弟子有人抄录好，带出去私下给人看到。

    做为内门弟子的家长柳思辰，来顾府那待遇都是不同的，颇有一种成绩好的孩子家长会受到老师礼待的感觉。

    柳思辰和符辰来顾府，既没有牛车也无马车，与这坐着奢华马车奴仆成群的家长们相比，的确寒碜。

    可是寒碜归寒碜，到了顾府大门外，内门弟子的家长有单独的通道入门，不必与这些外门弟子的家长那样在外头排队入场。

    在众人中，也只有柳思辰两人身上穿的是棉布衣裳，虽说衣裳的款式新颖，两人长相也出众，但是还是与众人有着明显的不同，以至于一来就被人瞧了又瞧。

