    此时方凡的身体受到非常严重的伤势。

    而且五脏肺腑几乎移位粉碎。

    他能够忍着没有喷出肝胆之类已经很不错了。

    更可怕的是，方凡能够感受到血液流淌速度缓慢起来。

    血液不由自主的要凝固起来。

    接着方凡的身体有些僵硬起来，甚至大脑有些头晕。

    这让他心中有些骇然，他没想到恒古这一掌会有这样效果。

    这时恒古在后面冷冷的开口说道，“小子，我知道寇皇神魂没有死。”

    “只要你把他交出来。”

    “我可以让你恢复正常怎么样？”

    现在他必须救出来寇皇，要不然等方凡抽出时间寇皇真就没法救出来了。

    缓了一口气，方凡想都不想说道，“既然我要寇皇死，那就必须死。”

    “要是别人的话，我还会考虑你的条件。”

    “可惜你们寇家都是翻脸不认人的鼠辈。”

    “相信你们，还不如相信一只狗呢！”

    他的脸上尽是嘲讽的表情。

    没错，方凡现在已经到了生死存亡的地步。

    如果他真的将寇皇交给恒古的话，有可能会死的更快。

    拖下去对于方凡来说最好不过了，他也在等一个机会。

    灭杀寇家所有人的机会。

    所有人听到方凡的话，有些不可思议。

    很多人无法想通方凡已经重伤了，根本逃脱不了。

    如果求饶的话，还有可能八荒老祖心情好会放过方凡呢！

    现在方凡说出这么狠辣的话，难道就不怕八荒老祖直接出手吗？

    其实恒古的内心也在纠结，他原本以为方凡会妥协的。

    可是方凡的话犹如钢针扎在恒古的心口，想杀方凡又不能杀。

    如果寇皇死了八荒山只剩下寇将一个继承人，那样八荒山也会大乱的。

    这种情况下，恒古不得不承认遇到所有人中方凡是最难缠的。

    方凡又喷出一口鲜血，脸色苍白道，“老梆子，现在你们寇家已经死了两个人了。”

    “这回该轮到你了。”

    “没办法，谁让我实力强呢！”

    这话让周围人摇了摇头，感觉方凡疯了。

    就凭方凡现在的状态来一股风就能吹倒。

    还实力强呢？

    怎么看都不像啊！

    太能吹牛了！

    此时恒古脸色阴沉的能滴出水来，从一开始方凡就拿‘强者为尊’的话挤兑他。

    着实可恨！

    他冷冷的看着方凡，“小子，你也不怕说大话闪了舌头。”

    “我现在只要一根手指就能弄死你。”

    方凡不在意恒古和周围人的嘲讽，淡淡道，“那就试试吧！”

    “勾魂打魄，给我出！”

    瞬间一道神魂白光向恒古的脑海攻击而去。

    恒古没有反应过来，就感觉一道白光攻击而来。

    他下意识用手挡住可是一点作用都没有，直接冲入了脑海中。

    这让恒古顿时惊恐起来，感觉有什么力量要将神魂带走。

    要不是他神魂强大真就被勾走了。

    与此同时恒古也能清晰的感受到方凡识海中一股强大的吸力。

    这种危机感将他吓得差点坐在地上。

    因为恒古能够明确感受到真要顺着那中力量过去，有可能真就出不来了。

    这种情况只能说明方凡的神魂力量更加强大。

    恒古再也没有刚才轻松的表情，而是认真的说道，“你是远古转生之人？”

    对于这样的人，他不得不慎重对待。

    要不然恒古根本无法理解方凡一个天帝境小子为什么会这么强大。

    而且那种神魂强大不是什么人都会有的。

    此时方凡却愣住了，他没想到魂技居然会失效。

    这只能说明二者的神魂强度相差不了多少。

    不过听到恒古的话，方凡也知道恒古害怕了。

    目前方凡想杀掉恒古仍然很难。

    想到这些，他冷笑着说道，“我可不是转生之人。”

    “不过想要杀掉你还是很轻松的。”

    他有些傲气的说着这些……

    周围人虽然不知道二人之间发生了什么，可是明显感觉到了八荒山老祖态度的变化。

    想了想恒古郑重道，“只要你将寇皇放出来。”

    “从此咱们的恩怨一笔勾销。”

    “而且你还是我八荒山最尊贵的客人。”

    “如何？”

    他感觉这是最大的让步了。

    毕竟寇武死了而且八荒山也受到不轻的损失，再加上这么多人看着算是颜面扫地了。

    而反观方凡只是受到重伤，养一养就会好的。

    可以说这一次八荒山认栽了。

    但是方凡却撇了撇嘴道，“这主意真不咋样！”

    “对我女人动手的人都必须死。”

    “我只灭掉那个叫寇将的废物和寇皇就行。”

    “至于你这个老家伙，可以大发慈悲放过你一马。”

    这几句话让恒古瞬间大怒，“小畜生，你……”

    “真是岂有此理！”

    方凡冷哼一声，“老东西，你什么你！”

    “当初是你们惹到我女人的，欺压弱小。”

    “打不过就想拍拍屁股走人，哪有这么好的事情。”

    “你可要慎重选择，要不然你们寇姓真的会在天武大陆除名。”

    此时方凡的身体虽然很虚弱，但是说话却非常的霸道。

    一方面是来源本身性格，一方面是来源于实力。

    这时恒古气的胡子都直了，手哆哆嗦嗦的指向方凡，“好！好！好！”

    “小子真是好大的口气。”

    “想灭了我寇氏，真是白日做梦。”

    “也好，这让我下定决心将你斩杀。”

    “我要让你明白八荒山作为一流的势力，可是你能来这里嚣张的。”

    说着话他的双手打出八个法印，分别投向八个血池。

    这时整个八荒山都被封闭了起来。

    八个血池组成一个强大的法阵，同时大量血液涌入恒古的身体。

    本来恒古的身体非常苍老可是随着越来越多的血液涌入。

    他的容貌变得越来越年轻，甚至成为了一个俊俏的小伙。

    只是气息变得有些阴森恐怖。

    更让人不可思议的是，整个八荒山上所有灵性的动物和植物都迅速枯萎。

    就连之前一些死尸都吸成了干尸。

    可以想象这里就是一个随意杀人的修罗场。

    周围人无不惊骇的看着周围场景，尤其有一种力量不断的牵引着血液。

    每个人身上热血沸腾，要不是用修为压制这些血液就会爆破血管而出。

    更甚的是有几个下位神境界的人血管直接爆裂，没过几分钟就变成了干尸。

    从这可以看出恒古真的拼命了，就连八荒山的生灵都顾不上了。

