    何佳才走到门口，何佳轻轻敲门，传来的却是一个女人的声音，一下子就僵住了。

    慢着，刚刚说“请进”的应该是宁芷嫣吧？

    一定是她吧！

    何佳突然觉得靳总的头上飘荡着一片青青草原，但是想太多也没有用处，立刻就推开房门走了进去，就看到杜云恒正和宁芷嫣热火朝天的讨论着什么。

    “原来是何经理。”本来还以为是公司的小员工，没想到竟然进来的是何佳，杜云恒立刻起身和他打招呼。

    宁芷嫣也是微笑着点头说道：“何经理，你今天怎么有空过来？”

    “我是来听八卦的。”说完一句之后何佳才发现自己说错话，立刻干咳了一声，说道：“那个，我是来谈公事的。”

    “我明白了，你一定是过来谈原材料的事情吧？”杜云恒没想到靳皓川的效率这么高，才刚刚去顶樱桃，竟然就已经派人过来谈了。

    何佳却是满脸茫然，他真不知道什么原材料的事情，但这个时候也只能够硬着头皮点头。

    想了想，何佳才再次开口问了一句：“杜总，你昨天晚上……”

    “哦，我昨天晚上没休息好，让靳总费心了。”杜云生还以为是自己之前的话让靳皓川在意，立刻就笑着说道。

    宁芷嫣也是很清楚的，看着杜云恒说道：“杜总，你昨天睡得太不老实了。”

    宁芷嫣的意思是他睡得很不踏实，但是听在何佳的耳中却成了动手动脚的意思，小心脏都快快要受不了了。

    “放心吧，以后我会好好休息。”杜云生看着宁芷嫣的眼神温柔了一瞬，“芷嫣，你不用太担心。”

    宁芷嫣这才点头，但是何佳在旁边看着却是满心的苦恼，这两个家伙该不会真的搞在一起了吧？那个靳总，靳总他……

    “何经理，你脸色有些不太好看，怎么了吗？”宁芷嫣有些关心的问了一句。

    何佳突然感觉的确是有些头晕，这件事情再查下去他恐怕会得心脏病，于是摇头说道：“没什么，不过我今天脑子有些不清楚，不如我们改日再谈？”

    “何经理真的不舒服？”杜云生也关心的说了一句：“用不用我送你？”

    “不用了，真是打扰你们了。”说着何佳就慢慢走了出去。

    看着何佳离开的背影，宁芷嫣总感觉有一些不太对劲儿，半晌才看着旁边的杜云生奇怪道：“是不是有哪里不对？”

    杜云生也是点头，十分深以为然的说道：“他似乎心情并不好。”

    两个人都不知道刚刚何佳经历了怎样的水深火热，开着车都在心中盘算着这件事情应该如何处理，和总裁直说吗？

    可是为什么……他总觉得直说之后他的小命就会不保。

    几乎是失魂落魄的回到了公司，何佳都不知道自己是怎么停好车子的，直到走进靳皓川的办公室里面才算是回过神来。

    再想离开，似乎已经来不及了。

    “查到了吗？”靳皓川正在批示文件，抬头看了他一眼就继续看文件，声音很是随意。

    “查到了一些事情。”何佳恭恭敬敬的回答。

    “说说。”依旧是有一些不太在意。

    “可是……”何佳有些犹豫了，关键他还没有想要要如何委婉的表达出来。

    似乎是察觉到何佳今天也很不对劲儿，靳皓川的钢笔听在文件上方，抬头认真的打量着何佳，开口：“说。”

    这一个字的威力可以说是巨大的，何佳立刻就不敢隐瞒，既然没有想好如何委婉，索性在紧张之中和盘说出。

    “昨天晚上杜总和宁芷嫣睡了。”

    什么？

    靳皓川手中的钢笔直接砸在文件上面，半晌都没有回过神来，他是不是，是不是……

    “我刚刚耳鸣了一下。”靳皓川明显的有些手足无措，这个时候的他似乎失了以往的风度：“你再说一遍。”

    何佳也发现自己刚刚说的太直白了，而且可能还扭曲了事实，想了想这才开口说道：“昨天听说杜云恒因为某些事情喝多了，而且一直和宁芷嫣搂搂抱抱进入宾馆的，后来两个人就没有出来，睡了一夜。”

    空气突然间安静了。

    何佳只觉得自己的心脏都在怦怦直跳，看着靳皓川的神情慢慢阴沉，慢慢阴沉，最后阴沉得几乎要滴下水来。

    这一刻，何佳真的很想不顾一切逃走。

    “你说的，属实吗？”靳皓川的声音很冷，声线很稳。

    何佳不敢隐瞒，开口说道：“我是听杜氏集团的一个员工说的，据说是亲眼看见的，说的有鼻子有眼的。“

    靳皓川突然松了一口气，一定是抹黑，一定是又有人在抹黑宁芷嫣，这样的事情见的多了，他不应该这么快就舞会对方。

    可是紧接着……

    “我从杜总还有宁芷嫣那里旁敲侧击了几句，昨天晚上杜总似乎真的喝醉了，而且宁芷嫣的确也在他身边，还说，说……”何佳有些不知道是不是应该说出口。

    “说什么？”声音已经冷得吓人，满满都是隐忍的怒意。

    “宁芷嫣说杜总睡觉不老实。”

    睡觉不老实？

    睡觉不老实！

    “噌”的站起身来，吓得何佳差一点就逃出去，但到底还是忍住了。

    “总裁，你这是……”

    根本就没有回答何佳的话，靳皓川上前一步，伸手直接将挡了门口的何佳把拉到一旁，然后然后直接推门冲了出去。

    靳皓川这一次真的怒了，那两个人到底是怎么回事？他们难道真的睡过了？

    紧紧的攥着拳头，昨晚上没休息好？睡觉不老实？只要一想到这个靳皓川的心中就有种想杀人的感觉。

    车子开的飞快，很快的就到了杜氏集团，立刻冲进了公司里面，一路上气势汹汹。

    周围的员工纷纷躲避，根本就没有人敢招惹，靳皓川横冲直撞的直接就到了杜云恒的办公室。

    “杜云恒！”直接踹门进去，这一次就连最基本的礼貌都没有了。

    杜云恒还在和宁芷嫣说合作的事情，看到对方闹出的动静两个人都被震住了，一时间不明白到底这么回事。

    “靳总，你这是怎么了？”杜云恒非常诧异，之前的电话里边明明还谈的好好的，怎么会……

    此时已经临近中午，员工们快要下班了，一个个有些八卦的围了上来，宁芷嫣快走了两步闭合办公室的房门。

    靳皓川气喘吁吁地看着杜云恒，几乎都要大骂出声，眼神之中凶光一片。

    “你怎么了？”宁芷嫣伸手晃了晃他的胳膊。

    “你走开！”靳皓川正怒火中烧，想也不想就猛地推开宁芷嫣。

    宁芷嫣的身子本来就弱，这一下没有站好直接跌在地上。

    靳皓川看着心中一跳，但还是强忍住了没有扶她起来。

    杜云恒看到这一幕眸光一沉，冷冷说道：“靳总，你是不是太过分了？”

    一边说着，一边还搀扶起来宁芷嫣。

    宁芷嫣有些意外地看着靳皓川，印象中这个人很少会发这么大的火，一定是出了什么重要的事情。

    难道……宁芷嫣的心中顿时一跳，难道靳皓川已经知道原材料泄露的真相了？

    宁芷嫣能够想到的东西，杜云恒同样想到了，但是他并没有惊慌，只是轻轻的叹了一口气，看着靳皓川的眼神充满了无奈。

    “对不起。”杜云恒只能够开口道歉。

    “对不起？”靳皓川听到这句话几乎要被气炸了，“这么说你承认了？”

    “事情都已经发生了，无可挽回，我希望靳总能给我个面子，这件事情不要外泄。”

    杜云恒很明白，如果杜云环做的事情被传出去，杜家的名誉就算是完全毁了。

    这和原来她撒泼打滚的诬陷别人不一样，这是家族之中的背叛，这样的事情实在是太严重了。

    本来这是一个十分合理的请求，但是听在靳皓川的耳中却像是一个笑话，对方有什么脸面要求自己保密？

    眼看着靳皓川的怒火越来越盛，宁芷嫣也开口劝说了一句：“你就帮忙保密吧，大家现在是合作关系，本来就应该互帮互助的。”

    “互帮互助？互帮互助不是把我的女人送给别人睡！”靳皓川算是彻底的爆发了，声音一下子提高八度。

    杜云恒一下子傻了，对方这话是什么意思？女人？

    宁芷嫣也是没想到对方竟然会说出这样的话，皱眉看着他，一时间不明白靳皓川到底是什么意思。

    “你们两个，你们两个好样的，还真是一对奸夫淫妇！”靳皓川的声音都有些颤抖。

    他喜欢宁芷嫣，他是真的对宁芷嫣动心了，可是为什么宁芷嫣竟然会和杜云恒搅在一起？

