
    长老又劝了几下，无奈楚言坚持，只能帮他登记了下来。

    不过长老也表示了，要是楚言想换，随时可以，只要他在，那没问题。

    这个后门开的，楚言甚至都想着自己要不要等到掌握了七星乱风步，然后再假装学不会，来换另外一门武技了，要不然的话，真的感觉会对不起这位长老的好意。

    在楚言离开武技阁后不久，有其他的林家族人来到武技阁，和看守的长老闲聊起来。

    之后这个族人从长老口套出了楚言所选的武技之后，找了个由头，赶紧遛了。

    “七星乱风步？那门残缺不全的武技？”林家堡一座假山之后，林云听闻这个消息，惊讶说道。

    而他面前这人，正是不久前从武技阁长老口套出信息的那位。

    “这家伙怎么想的，七星乱风步并非我林家武技，也没有一门武技可以和它配合。楚严之前选择的是血阳枪法，和这门枪法配合的武技多得是，至少有十几种，他为什么偏偏要选根本没人要的七星乱风步？是他疯了，还是我傻了？”林云打发走了那个族人，摸着下巴，怎么也想不明白。

    “算了。”片刻之后，林云摇摇头，“知道他选的是七星乱风步，那没什么好担心的了，这门武技配合血阳枪法，根本没什么作用。楚严你昨天竟然敢那样羞辱我，你等着吧，家族选拔那天，我一定要把你满嘴的牙都打落，让你知道一个赘婿，应该是什么样子！”

    他冷哼一声，掂了掂手一个钱袋，里面传来叮当一阵脆响，显然装满了灵钱，迈步朝着林家堡另外一处而去。

    一个多时辰后，选完武技的楚言已经马不停蹄回到了长青镇。

    回来之后，他立刻闭门开始修炼。

    他给每天送饭的家仆留了字条，让他将每顿饭菜放在院子的石桌行。

    至于楚言本人，则紧闭门窗，进入时空牢笼修炼。

    此刻时空牢笼，楚言神色严肃。

    他没有在修炼血阳枪法，而是在施展刚掌握不久的莲叶双木斩第一招——并蒂花开。

    莲叶双木斩是人级品武技，修炼的条件，自然也要高于血阳枪法，第一式并蒂花开，要达到真武境三重，才可以修炼。

    至于第二招万花圣莲，更要达到真武境五重，才可以修炼。

    此刻楚言手长刀挥舞，刀光闪烁，卷出一片光影。

    而他的双腿，此刻却迈出异的步法。

    这步法，看似凌乱，但是仔细观察，其却又好像蕴藏某种韵律，显得极为妙。

    叫人捉摸不透的步法，此刻配合怒卷的刀影，一时之间，刀影的威力，仿佛增强了一般，雪亮的刀光，更是一下子扩散开来，爆发出惊人的狂潮。

    只是这个状态，楚言并没有持续太久，停了下来。

    他的额头，已经沁出细密的汗珠。

    虽然感觉到疲惫，但是楚言的脸，却是露出满意的笑容。

    “和我想的一样，莲叶双木斩和七星乱风步，果然配合起来，相得益彰，莲叶双木斩的轻灵，和七星乱风步的随心，可以让彼此的威力都得到增强。”

    楚言仔细回忆了一下刚刚修炼的过程，心道：“到现在为止，七星乱风步我才掌握其一星的步法，接下来还有两星、三星、四星乃至七星，后面控星越多，步法的变化越多，也更加精妙，我要尽快抓紧时间练习。

    不过和那长老说的一样，这七星乱风步只是一门残缺的武技，显然后面还有更多的内容，只是可惜，书册只记载到第七星，没有下了，真不知道这步法一共有多少星。”

    楚言心一阵向往。

    不过他也只是想了想，没有再去考虑了。

    与其憧憬那飘渺无踪的武技，还不如先脚踏实地，将眼前的内容先全部掌握。

    一连三天，楚言闭门不出。

    因为时空牢笼的缘故，外界度过三天，而楚言在时空牢笼，却等于拥有了九天的时间。

    这九天时间，楚言除了必要的休息，其他时间，全都在苦练武技。

    不仅新得到的七星乱风步反复揣摩、练习，之前掌握的莲叶双木斩、血阳枪法和怒龙盘绞杀，也没有拉下，甚至包括过去在战场厮杀，总结出来的搏杀手段，楚言都不停练习。

    因为如今的身体，无论是力量、反应还是敏捷，包括恢复程度，都要远远超越过去，所以原本掌握的武技招式，如今施展起来，都更加灵活、威力更大。

    在时空牢笼的九天时间，第三天的时间，楚言掌握了第二星的步法，第八天晚，楚言掌握了第三星的步法。

    但是从那之后，楚言感觉到，对于七星乱风步，他进入到了一个瓶颈阶段。

    并不是说他的领悟能力差，而是知道动作该怎么做，但是自己的身体，却是无法在规定的时间内，踏到准确的位置，做出准确有力的动作。

    “这怪了。”楚言当时感觉到怪，“这七星乱风步不是人级品武技嘛，为什么我感觉自己的身体，达不到修炼第四星的要求？”

    很快，楚言想到了一个可能。

    “难道说，这七星乱风步，根本不是人级品的武技？”

    一念如此，楚言越发觉得这个可能性极大。

    这门武技，并不是林家本来所有，因为残缺不全的缘故，林家的族人，参悟不透，再加觉得这武技又有点玄妙，算是食之无味弃之可惜的那种，于是判定了一个人级品。

    这门武技因为和林家的武技都没法搭配使用，所以一直以来，根本没多少人关注，甚至楚言都怀疑，除了当时带回这门武技的林家族人，其他根本没有人再看过，所以这七星乱风步的秘密，一直到现在，才被楚言发现。

    对一下自己修炼的另外两门武技，楚言心弦猛地一动：“这七星乱风步对修炼的要求，莲叶双木斩还要高一点，难道它的品级，人级品还要高，达到了地级？”

    想到这里，楚言自己都有些不敢相信。

    不过虽然此刻不能确定七星乱风步的真正品级，但是有一点楚言可以肯定，他这一次，或许无心插柳地捡到宝了。
