    有些事情，只要察觉到了苗头就应该将其抹杀，否则当其成长到了一个无法抑制的程度，那么到后面就只能无能为力。

    不知道过去了多少年，楚天也不知道走过了多少的宇宙世界，一些变化终究是再次引起了劫无涯的关注。

    “楚青云，你在想什么？”

    劫无涯此刻在仙庭宇宙之中，以他的实力可以清楚的知道任何有关仙庭宇宙之中的变化，然而这一次的变化却并不是来至于仙庭宇宙内部，而是来自于其他的世界。

    仙庭宇宙附近的一个宇宙正在逐渐朝着仙庭宇宙靠近，宇宙之间的相互排斥力量似乎已经转化为了相互吸引的力量。

    正如之前所说，宇宙就是一缸水，而水里面的无数气泡就是无数的宇宙，这些宇宙之间相互排斥，但是并不代表宇宙之间不可以融为一体，只要宇宙之间的排斥力量消失，宇宙和宇宙就会自然而然的吸引到一起。

    两个水泡接触到一起，可能的结果是什么？要么就是一起炸裂，要么就是瞬间两个水泡融为一体，

    “回去！”

    拥有百神之力的劫无涯自然是十分强悍的存在，他可以将一颗属于别的宇宙的星球带到仙庭，而此刻他也可以施展力量，将一个正在朝着仙庭袭来的宇宙给弄回去。

    眼下，劫无涯似乎明白了一些有关楚天的想法，楚天是想要带动大部分宇宙，甚至想要全部的宇宙都融为一体。

    宇宙融为一体之后可能出现的情况是什么？劫无涯拥有百神之力，而另外一个宇宙的神拥有一神之力，他们的宇宙融为了一体，在没有界域分化的情况下，劫无涯和另外一个神的力量就会平分。

    一想到这里，劫无涯就不由得冷笑连连，真不愧是昔日的青云仙尊，竟然能够想到这种对付他的方式，但是劫无涯就真的没有办法破解吗？

    杀掉另外一个神？

    或者设下界域之力，让自己的力量不至于被分走？可是他劫无涯可以做到吗？

    仙庭之中的界域之力虽然被劫无涯给破除了，但是这不代表劫无涯可以重新去弄一个，而劫无涯正好在研究这方面的东西，某些特定的因素，到底是天然产生的，还是后天强者做到的呢？

    倘若一个宇宙仅仅只有一个神，那么无数个宇宙想要融入仙庭宇宙呢？这该是多少个神来进行平分神力！

    到时候一个神掌握三五神力，平摊下来，劫无涯的力量就没有这么强大了。

    劫无涯强大的根本还是在于神力，如果不是他的神力过于强大，楚天有着无数种对付他的办法，可是困难也就在此处，劫无涯的神力，已经到了常人无法企及的地步。

    “楚青云，你果然是个厉害的人物，我当初就应该杀了你！”

    劫无涯真正的感受到了一种动摇，甚至现在想的是为什么当初没有直接杀掉楚天。

    但眼下想要去杀了楚天，似乎也不是那么容易，楚天已经不知道遨游到了什么宇宙之中，起码仙庭宇宙附近的宇宙，每个都留下了他楚天的气息。

    距离仙庭宇宙最近的两个宇宙，如今因为距离太近，直接融为了一个宇宙，这个宇宙朝着仙庭宇宙撞击而来，劫无涯浑身神力散发，竟然是想要将其给撞击出去。

    虽然那个宇宙飞远了许多，可是在一股莫名吸引力之下，那个宇宙还是逐渐的朝着这边过来，也就是说，早晚要和仙庭宇宙融合在一起。

    啵！

    别人听不到的一种声音，劫无涯可以清楚的感受到，有一个宇宙已经和仙庭宇宙融入了一起，这个宇宙之中没有神的存在，但是曾经有，宇宙融入之后，劫无涯的神力再次增加。

    可就在此刻，劫无涯的神力又开始无可抑制的衰减，来自另外一个宇宙之中的强者开始了突破，劫无涯的神力会分一半出去，而对方将会挑战劫无涯的地位。

    “找死！”

    这个宇宙是劫无涯故意放过来的，但是这个宇宙之中的存在竟然想要夺取自己的力量，劫无涯根本不会忍受，毫不犹豫的就出手了。

    轰！

    一个怪异物种瞬间炸裂，没有鲜红的血肉，只有墨绿色的恶心汁液，然而那个世界显然没有和仙庭宇宙有多深的交流，一瞬间还有三五个强者准备突破到仙尊境界的层次，劫无涯更是暴怒无比，大开杀戒。

    杀！杀！杀！

    杀了个昏天黑地，周围崩坏的宇宙甚至都没有人去修复，只有无尽的杀戮。

    劫无涯不知道自己杀了多少人，也不知道多少人想要杀自己，原本一开始他只是想要阻止其他强者突破到更高层次，避免自己的力量被分走，但是因为这样去阻杀别人，越来越多的宇宙融入了仙庭，这其中已经出现了神。

    宇宙之间接近的速度都是指数级别的增长，从一开始的没有动静，到后面满满移动，到最后飞速接近，两个宇宙接近的速度是越发的快了起来。

    “楚青云！该死的混蛋！”

    劫无涯气愤得无以复加，他杀累了，自己的力量已经无法逆转的被其他神以及强者分了过去，他精心准备的东西，在漫长的二十万年过程之中积累下来，终究掌握了百神之力，如今却是被分了出去。

    也许一开始宇宙就有移动的迹象，但是并不明显，甚至被宇宙自然的扩张给掩盖，但是当楚天去过的宇宙数量达到一个层次之后，这种融合变化就无法抵挡了。

    倘若一开始劫无涯杀了楚天就不会有这么多事情，哪怕是禁锢楚天，楚天也断然不会做到如今的程度。

    “楚青云，无数宇宙的融合已经无法阻止了，你在哪个世界之中？未来整个黑暗包裹下，只有一个宇宙，巨大无比的宇宙，我们会再次见面的，到时候，看看谁才能笑到最后！”

    劫无涯气息消失，他隐藏了起来，而越来越多的神，强者，加入到了这场无休止的战斗！

    杀了对方，自己成为唯一，这是所有神的目标。

