
放学后，冷丝雨收拾好书本，正准备离开教室，被华可多一把揪住。

“丝雨，陪我去逛商场，我想去买件羽绒服。”

“我最讨厌逛街。”丝雨对消费不感兴趣，只对挣钱有兴趣。

“一会儿我请你吃益禾烤奶，不但请你，而且买一杯让你给小圆圆带回去。”

“两杯烤奶就想贿赂我！”

“走嘛，一个人怪无聊的。你最善良了。你要保护我嘛。”多多开始撒娇。

“烦死啦，受不了你！”丝雨又捏了一下华可多的脸蛋，“我这人最大的缺点就是心太软。”

柳旭东大摇大摆过来，对华可多抛媚眼，“小多多，我陪你们去，我最喜欢逛街了！”

“去去去，这么昧良心的话你也说得出口！”华可多白了柳旭东一眼，拽起丝雨就走。

两大美人儿出了教室，竟发现外边下起了大雪。

南方的天空很少下雪，丝雨和多多感到好开熏。

下了楼，丝雨站在广场上看漫天飞雪，感受雪落在脸上，脖颈中、手中的冰凉和湿润。

“丝雨，好冷啊。为嘛下雪的时候天这么冷呀？”

“南方的温度大多时候高于零度，所以，雪下来后就边下边化。

而雪化时又不断吸收周边热量，人体的热量就流失得特别快，所以下雪的时候就感觉特别冷。”

丝雨接了几片雪放在多多脖子里，多多在广场上尖声大叫。

“我们家小多多就是可爱！”后边柳旭东对夏鹏飞说。

“我们家丝雨就是顽皮！”夏鹏飞看着某个美女，眼珠子都不转了。

“也不把你的女人管管，那么冷的东西拿去冰咱们家多多！”

“酸不酸，你至于嘛，几片雪冰不死人的，那叫情趣懂吗？”

“情趣是吗？我也跟你来个情趣！”柳旭东接了很多雪想往夏鹏飞脖子里搁。

可是夏鹏飞爪子一把扣住了柳旭东的腕，“你这是东施效颦。”

“放手，你的手怎么跟铁箍似的！”柳旭东感觉到手腕处生疼。

“算了，我不跟你瞎耗了，我得去店里看看，这几天我妈身体不太好。”夏鹏飞说完就朝校外快跑，跑到丝雨跟前时，冷不防抓起几片雪麻溜扔进丝雨脖子里，放完就跑。

“夏鹏飞你个死鬼，信不信我削死你！”丝雨惊天女高音冲天而起——

“冷丝雨，我喜欢你——”夏鹏飞狗胆包天，竟敢公然与校规叫板。

“冷丝雨，你得给个说话。”校长陈丽珠幽灵般闪现。

“不关我事。你找他算账去。”冷丝雨装可怜装受害者。

柳旭东站在原地摇头直笑，回过头时，见叶知秋从身旁姗姗而过，发丝上全是雪花，显得有些落寞。

柳旭东收了笑容，望着那片倩影淡出视线。

远处的多多也凝住了笑容。

“丝雨，我们走。”声音有些伤感。

在大街上，真是事来凑巧，二位美少女正好就就碰上骚扰华可多的林虎，姚元。

林虎姚元一见丝雨，低呼一声“哎呀玛”赶紧逃，丝雨娇呼：“站住，再跑逮住了削死你们！”

两个小混混真的就乖乖以立正姿势恭候女王大驾。

丝雨拽了华可多，漫条斯理走过去，两手揣在荷包里，把两位混混一步一步迫到墙角，细声细气问：“两位哥哥跑什么跑呀，是我们长得很磕碜吓到你们了？”

林虎哆嗦着说：“哪里，人类的词汇都不足以形容两位小姐姐的美貌！”

丝雨双掌交叉转着手腕，“我很长时间没拿人当沙袋了，委屈你们一下，好不好？”

林虎和姚元连忙求饶，“女王饶命，女王大人大量！”

丝雨把华可多拽了过来，对林虎和姚元说：“二位听好了，这是我闺蜜，你们想要再动她，就是跟我过意不去了！”

“我们不敢了！我们再也不敢了！以后要是有谁欺负她，我们还帮她！”

“那好，知错能改，善莫大焉，给你们改正错误的机会……

威胁我闺蜜的精神损失费怎么算？”

“哈？”林虎和姚元完全没想到丝雨会闹这一出。

“一人五十元，不算多吧？”受害人华可多亲自披挂上阵。

“小姐姐，我们都是穷光蛋，才会到处骗吃骗喝，五十元太高了，十块钱行不行？”林虎苦哈哈地说。

“你当这是买菜啊，还跟我讨价还价！……至少四十块！赶紧拿来！”华可多继续索赔。

“和谐社会，和谐城市……二十块，行不行？”姚元苦苦哀求。

“三十块，一分钱也不能少了！”华可多敲定最终赔偿价格。

放走两位混混后，华可多拉着丝雨进了一家饮品店。

“丝雨，她们这里的招牌饮品就是益禾烤奶，大杯十块，小杯七块，你是来大杯还是小杯？”

“当然是大杯，小杯的一下肚就消化了。”

华可多对服务说：“两大杯益禾烤奶。”

服务员开始动手操作，问：“要加珍珠和椰果么？”

华可多回答：“我的能添加的都添加。”

丝雨回答：“我的能省的都省！”

一人拎一杯奶茶，穿行在白雪飘飞的城市。

华可多逛街功夫真正是出神入化，她买一件羽绒服，恨不得把整个梓虚市的地图再熟悉几遍。

丝雨体内非凡的能量也被消耗殆尽，走到最后一家大型商场，丝雨说：“在这里再买不到你满意的，我就回家了！”

丝雨看了一下地图，拉着华可多朝楼上走，“底楼是家电，二楼才是服装！”

华可多在货架上精心挑选羽绒服，挑了一件试穿了又觉得不合适，又扔了。

最后华可多让服务员帮忙拿一件玻璃橱柜里模特穿的羽绒服时，服务员不高兴了。

“小妹妹，你今天都试了多少件衣服了？你到底是来买衣服还是试衣服的？”

丝雨听了感觉很刺耳，当即就对营业员说：“你这是什么态度，买衣服当然要买个满意，试也不试一下怎么知道满不满意。”

华可多息事宁人，对营业员软语恳求，“我只试那一件了。”

营业员最近刚失了恋，心里本来就窝着一丝邪火，经华可多这么一折腾，这火苗腾地成了燎原大火。

“我今天就不让你试呢。”

冷丝雨的火苗也窜出来了，“你信不信我到楼层主管那里告你去！”

服务员嚣张无比，“出门往右拐，一个细高个就是，你随便告！千万别客气！”

华可多是老好人，见人生气了就想打退堂鼓了，拉住丝雨说：“算了，我们不跟她计较了。”

丝雨拨开华可多，径走出门去找到细高个说明情况，谁知细高个却维护营业员，“她刚失了恋，心情不好！”

营业员也跑过来指着华可多说：“是你太难伺候了，不是我服务态度不好！”

丝雨沉默半响，逼视着营业员，“也就是说，这儿没人管得了你？不知柳旭东管得了你不？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65774941"  chaptername="0199  再遇混混">加入书签</a>
</div>
