    “森林蜥蜴失去战斗能力，皮卡丘获胜。”

    森林蜥蜴被皮卡丘一招十万伏特击倒后，对战场地上一名充当裁判的女训练家迅速来到森林蜥蜴身边查看情况，她在确认森林蜥蜴确实无法继续战斗后，她立即宣布这次对战的结果。

    “啪啪啪~~”

    皮卡丘以一敌六且获得胜利，附近那些观战的训练家和观众不仅仅纷纷发出赞叹，同时也给佐藤枫和皮卡丘送上胜利的掌声。

    对战结束后，佐藤枫就附近一众训练家和观众敬畏的目光下带着皮卡丘离开了露天对战场地，然后来到附近的一间冰饮店中。

    按照约定，皮卡丘只要完成一推六的战绩，佐藤枫就要请他吃店里最贵的雪糕。

    很快，皮卡丘就如愿以偿地从一名长相甜美的女服务员手中拿过一个巨无霸雪糕，然后坐在桌子上面美滋滋地吃起来。

    佐藤枫自然是不会亏待其他小精灵的，他也分别给手中的其他小精灵点上了一个符合他们口味的雪糕或者饮料。

    不过，正当佐藤枫与一众小精灵品尝着美食的时候，几名衣着光鲜的训练家往他这一边走过，这几个人的眼睛一直都盯在皮卡丘的身上，其中羡慕和贪婪是怎么都难以掩饰。

    对于这几个人的来意，佐藤枫心里是在清楚不过，他们过来的目的就是想要从他手中得到皮卡丘的。

    这些天来，皮卡丘的表现太过亮眼了，那自然是引起许多训练家的注意和觊觎。

    其中一些性格顽劣的富家子弟因为觉得佐藤枫只是一个毫无背景可言的平民训练家可欺，更是直接找上门来索要，至于那些客气一点的，则是用其他珍贵的小精灵或者宝物来换。

    可惜，无论对方是威胁，还是这些拿出什么珍贵的小精灵和宝物，佐藤枫压根都不予理会，他毫不客气地回绝了这些想打他皮卡丘注意的人。

    至于那些想要强取豪夺的人，佐藤枫是不会心慈手软的，这些天，“意外”死去的富家子弟就有好几个。

    佐藤枫凭借着心理暗示、催眠术以及瞬间移动这些超能力手段，他想要不着留痕地弄死几个普通人实在是再简单不过了。

    或许是因为有人注意到了这几名富家子弟“意外”死去的共同点，加上佐藤枫故意放出他与雷古老船长这一名联盟高层关系不浅的消息，近两天来，佐藤枫身边那些讨厌的苍蝇已经近乎灭绝。

    很快，佐藤枫就毫不客气的拒绝了这几名过来想要用高等级小精灵交换皮卡丘的训练家的要求，并且严肃告诉他们，他手中的每一只小精灵都是不会拿来交换的。

    皮卡丘现在可是佐藤枫手中的王牌小精灵，尤其是在得到变异雷霆之珠后，双攻高的可怕，一招本系的十万伏特威力可以高达恐怖的675，一般的小精灵压根就扛不住他一招。

    当然，皮卡丘的弱点也非常明显，他如今是非常典型的爆发刺客类型的小精灵，攻高防低且血少，防御种族值只有40，特防种族值只有50，而血量种族值只有35。

    因此，皮卡丘一旦被敌人的大威力招式命中，尤其是物理招式，他很容易就会陷入重伤甚至直接失去战斗能力。

    简单来说，皮卡丘现在差不多就是一名可以随意挥动巨锤的小孩，本体虽然非常弱，但输出却令人胆战心惊。

    不过，对于皮卡丘这种情况，佐藤枫倒是一点都不在意，皮卡丘原本种族值就低，如今有了变异雷霆之珠帮助让他拥有了爆炸性的输出，这已经算是脱胎换骨了。

    最好的防御就是攻击，这就是佐藤枫如今要让皮卡丘养成的战斗风格，通过持续不断的输出来压制对手，最终令将对手打得毫无还手之力。

    皮卡丘也没有让佐藤枫失望，他在得到最好的培养资源后，他确实展现出了足够令佐藤枫满意的力量。

    这些天来，皮卡丘已经连续获得四十三连胜了，他那些等级与他相当的对手绝大部分都是无法扛过他一招的十万伏特的。

    电击木的树叶这一种皮卡丘专用小精灵食物的最核心食材，佐藤枫在出手帮助蝶解除来坂木智成的威胁后，他终于是成功从她的手中得到了十数片这样的食材。

    在最近的这一段时间，佐藤枫才终于用上这一种珍贵无比的食材配合其他辅助食材配置出了皮卡丘的专用小精灵食物，目前分量足以让皮卡丘吃上一年的了。

    一年以后，佐藤枫就必须再次寻找电击木的树叶。

    值得一提的是，在凯那市的黑市中，佐藤枫在那里通过米可利给予他的家族徽章再次成功购买到数枚深海鳞片。

    这种小精灵食物食材是制造巨沼怪专用小精灵食物的核心食材，因为这样，佐藤枫总算是解决了目前巨沼怪专用小精灵食物快要耗光这个大问题。

    巨沼怪的身体素质之所以远超一般的巨沼怪，很大原因就是一直使用这种可以缓慢提升小精灵身体素质的专用小精灵食物。

    因此，佐藤枫无论花多少钱，他都愿意为巨沼怪准备这种昂贵的小精灵食物买单。

    而皮卡丘的专用小精灵食物没有让佐藤枫失望，皮卡丘在吃下这些专用小精灵食物后，近日来，他的身体素质确实有提高的迹象，这从他运用变异雷霆之珠次数的增加就可以明显地体现出来。

    变异雷霆之珠是从一只顶尖天王级的皮卡丘体内孕育而成的，并且还是这一只天王级皮卡丘吸收了众多强大电系神兽的电力后孕育而成的，因此，里面的电系能量狂暴之极。

    哪怕皮卡丘拥有着避雷针的特性，对电系能量的抵抗力足够强大，自身的资质也足够优秀，但他刚开始运用变异雷霆之珠的时候还是差点受伤了。

    好在皮卡丘最后还是扛过去了，他成功的将变异雷霆之珠吸入到自己的体内，并且与其达成类似巨沼怪与变异极品蓝水石一样的共生关系。

    但从目前来看，变异雷霆之珠之中的那些混合着众多电系神兽电力的电系能量还是对皮卡丘这个宿主不太友好，皮卡丘一旦运用其中的力量，他的身体就会受到巨大的负担。

    按照皮卡丘如今的身体素质，他目前每天最多只能够连续使用十次充电效果后的十万伏特，然后就必须休息一段时间才能够在使用，否则，他的身体就出现崩溃迹象。

    所以说，皮卡丘一旦无法通过强大的电系招式快速解决对手，那么他就会非常危险，因为那个时候，他的身体已经无法支持他继续战斗下去。

    不过，随着皮卡丘这些天等级的迅速提升，他的身体素质也因此有了很大的进步，加上有专用小精灵食物的帮助，皮卡丘现在已经没有出现一开始那样用一两招十万伏特就累趴下的情况。

    