    桃花仙境此时在举行盛会，邀请新世界中有身份的人前来参加，而沈翔眼前这两名俊男美女却来到这个鸟不拉屎的地方，沈翔从他们身上的气息来看，都是修为不错的人。【‘..

    “原来只是一个要饭的，难怪身上没有一点气息，跑来这里是寻短见的吗？”那男子也是皱眉说道，眼神中满是厌恶，似乎十分怕脏那样。

    “看什么看……”那女子看见沈翔盯着她，让她觉得很不舒服，虽然她不介意别人看她，不过被这么一个脏兮兮的家伙直勾勾的看着，让她心中很是不爽。

    沈翔冷哼了一声：“你也不是在看我吗？我看回你有什么了？”

    这对青年男女顿时一愣，他们没想到沈翔竟然会顶嘴。

    “谁会看你这种肮脏的家伙？”那女子顿时怒道。

    “你不看我，你知道知道我看你？”沈翔哈哈一笑，他刚刚从下面爬上来，上来的时候捏死不少悬崖峭壁上面的毒兽毒虫，而且浑身汗臭，此时确实挺脏的。

    不过他刚刚想清洗，就发现了这桃花仙境的人。

    那男子立即大怒：“狗东西，嘴巴还挺硬的！”

    沈翔也不怒，只是笑道：“我是个人，但你却把我看成狗东西，只有狗东西才看什么都是狗东西！”

    堂堂桃花仙境里面的高贵子弟，此时竟然被这么一个邋遢的家伙连番顶撞，那男子火冒三丈，身躯一震，一股的真气爆发出来，一阵热气喷发出来，他一步跨到沈翔身旁，对着沈翔就是一脚。

    “下去吧！”

    那一脚的力量十分之大，踢出去的时候的竟然掀起一阵狂风，悬崖边上的一些巨大石头都被吹了下去，但是沈翔却纹丝不动的坐在哪儿，就连头发都没有被吹动。

    而就在那男子踢出一脚的时候，那女子也同时发出攻击，玉掌朝沈翔隔空打去，竟然也是释放出一阵狂风，狂风之中夹带着十分强烈的罡气，如果是普通人被吹到的话，身体会像被无数利刀割中那样。

    而沈翔只是稍微运转太极降龙功，释放出淡淡的真气巧妙地产生一种气流，让这两股厉害的罡风从他身边滑过，以至于连他的头发都没有吹起来。

    “桃花仙境的弟子就是这副德行？太让人失望了。”沈翔冷冷一笑。

    这一男一女看见沈翔一点事都没有，顿时脸sè大变，他们知道眼前的人绝对不简单。

    “给你们一点教训，以后记得别仗势欺人。”沈翔话音一落，只见这对男女顿时发出一声喊叫，他们双脚都已被水藤缠绕住，沈翔控制水藤，让水藤大力一甩，把他们全部丢入幽冥深渊之下，只不过让水藤把他们吊住，头朝下的悬挂在崖壁上面。

    沈翔站在悬崖边上，看着下面那被吓得脸sè苍白的一男一女，他哈哈大笑道：“你们老实一点，这水藤只能坚持三天，如果你们要挣脱的话，很容易掉下去的，我刚刚从下面上来，我可以告诉你们，下面很可怕，你们看看我这副模样就知道了。”

    这让那两人又是一惊，他们之前就调查过，能从幽冥深渊上来的只有一个人，就是黄锦天，而且黄锦天还没有完全到底，他们也知道黄锦天是谁，是和他们桃花仙境那个最强的老人一样，都是超越涅的仙人，只不过躲在玄境里面，才不会被吸入天界。

    “你是谁，既然知道我们是桃花仙境的，还敢对我们如此，你就不怕我们桃花仙境吗？”那男子顿时大吼道，受到这种屈辱，让他们心中十分难受，从小在桃花仙境里面长大的他，身份高贵，从来没有经历过这样的事情。

    “我们桃花仙境广交天下豪杰，你就不怕被新世界围剿吗？”那女子咬牙说道，声音充满了怨恨。

    沈翔突然大笑起来，那高亢有力，听起来十分猖狂的笑声回到在幽冥深渊之中，很像黄锦天那种疯癫的笑声。

    “新世界围剿？老子曾经被悬赏百亿，还不是好好的活到现在？”沈翔大笑道，他从来不怕这种威胁，反而有些喜欢。

    是沈翔！”那男子顿时愣住了，沈翔的名头他们当然知道，他们出来的时候，桃花仙境就千叮万嘱，千万别去惹沈翔，因为沈翔是一个谁都敢宰的人，不管你有什么背景，只要惹毛他，就是一刀子。

    “留点力气求救吧！”沈翔大笑着离去，那一男一女愣愣的被吊在深渊上，脚上还缠着水藤。

    沈翔此时在一家高档客栈里面泡着热水，进城之后，他就知道为什么桃花仙境的人会去那幽冥深渊边上，原来是桃花仙境里面的一众强者觉得太无聊，要找一个险境进去探险寻宝，因为新世界非常之大，险境更是多不胜数，所以都派出弟子去调查确认，沈翔就在刚才遇到了那两个桃花仙境的弟子。

    “这群家伙真是吃饱了没事干，不好好练功，竟然要跑去探险寻宝，还是一批人去的，这不是组队送死吗？”沈翔搓着那的身躯，此时他已经百炼境后期了，他很快就能进入涅。

    要涅的人，大多数都是极度焦虑或者恐惧，因为涅九死一生，对于许多人来说，宁愿在百炼境后期老死，都不愿去面对那恐怖的涅劫，但沈翔不怕，如果不是他刚刚突破，需要巩固修为，他肯定继续修炼上去瞧瞧那神秘而令人恐惧的涅劫。

    炼丹师的涅劫要更加恐怖，这也是导致在强者之中很少高阶炼丹师的缘故。

    “小坏蛋，有些东西要给你看！”苏媚瑶突然说道，听声音就知道是很重要的。

    沈翔急忙穿上衣服，从幽瑶戒里面拿出了几张纸，很快就被吸引住了，脸上满是震惊。

    “这是……”沈翔皱着眉，来回翻开那几张纸，深吸了一口气，说道：“这是四象神兵的锻造图纸，但为什么却有五张？”

    这些图纸，就是从那本神书里面得到的，就是柳梦儿和东方馨月正在研究的那本，炼器宝典只是这本书的部分，现在沈翔知道太古圣地里面的阵法为什么这么厉害了，这本书里面有锻造神器的图纸，就说明有神级阵法！

    “你看仔细一点，朱雀神兵有两个锻造方案，一个是朱雀柔情丝，只要是用朱雀的羽毛来炼制，另外的是一把弓，是用朱雀骨头炼制，不过从目前来看，那把弓的方案被取消了。”苏媚瑶说道。