    第79章我喜欢你啊（一）

    时隔十年，南挽还是没有忘记那个叫季辰的少年。

    虽说是同班，但季辰和南挽唯一的交集还是高考时候，对方问南挽借了一支笔。

    这支笔，季辰保存了十年。十年后，对方因一场车祸意外去世，这支笔也跟着对方一起死亡。

    从此，少年便活成了南挽记忆里的一道疤。

    A市。

    高三（三）班同学聚会。

    地点在一家酒吧。

    南挽开车过去的时候正好遇到了昔日的同桌柳溪。

    虽然是同桌，但两人关系其实也就一般。

    柳溪见到她，脸上流露出少许讶异。毕竟按南挽的性格，她是不愿意参加与班级有关的活动。

    “好久不见。”南挽客气地跟她打着招呼。

    “好久不见。”柳溪笑着回复。

    走进酒吧，立刻就有侍者上来询问。南挽报了包厢号后，被对方客气地领上了二楼。

    包厢内已坐了一些人，俊男美女，非常亮眼。

    南挽的走进打破了包厢内的热闹，之前还在说话的人纷纷抬头看着南挽，视线颇为微妙。

    若他们没猜错的话，以这一位的性格是不屑参加这样的活动的。

    南挽懒得理会他们的目光，平静地找了个位置坐下。

    旁边坐着的是一位西装革履的男子，见到南挽，脸上立刻涌出笑容。

    “这不是南学霸吗？好久不见，混的怎么样！”

    说话间，他不经意地抬手，亮出腕上镶了钻的手表。

    南挽扫了一眼他的脸，发现非常陌生，客气地询问:“您好，请问您是？”

    男子脸都气绿了，尤其是见南挽的表情不似作假后。

    “抱歉，我脸盲。”南挽认真地解释。

    “肖文，你就别为难我同桌了。”柳溪笑着岔开话题，“听说你最近坐到经理的位置了。”

    “嗯。”名叫肖文的男子倨傲地点了点头。

    “看来你是我们这个聚会里混的最好的人了。”柳溪边说边给他倒酒。

    “肖……文，文化的文？”南挽微微皱眉。

    “怎么？想起来了？”肖文不屑地瞥了她一眼。

    “的确想起来了，前不久你们公司的总裁还在我面前夸你精明能干，打算把女儿嫁给你。”南挽努力回忆。

    “但我说这个肖文的人品不好，他就打消了这个念头。”

    一语出，整个包厢都沉默了。

    肖文混的怎样是可以看外表看出来的，而南挽全程普普通通，一点也不像是成功人士。

    “你……”肖文怒地拍桌，“我说他怎么突然就不愿意了，原来是你搞的鬼。”

    这话几乎肯定了南挽说的话是真的。

    “我只是实话实说罢了。”

    南挽慢条斯理地给自己倒了一杯酒，轻轻抿了一口。

    “都是同学，不要伤了和气。”此次宴会的发起人也就是南挽高中的班长急忙上前打圆场。

    看在他的面子上，肖文咬牙坐了下来。

    众人聊起了其他的话题。

    南挽不想插进去，全程都在发呆。

    “你们记不记得季辰？”突然有人问道。

    南挽顿了一下，思绪瞬间飘飞到了几年前。

    那时候，季辰是他们班最出名的刺头学生，因家世好，走到哪都有人跟着。

    但南挽认识他的原因是对方在高考前问她借了一支笔，说好考完就还，结果考完南挽就再也没有见到过他。

    “人家根本不叫季辰好不好？”一人嗤笑道:“一个偷了别人人生的人也好意思摆阔少爷的架势？”

    “怎么说？”包厢声音嘈杂，一时分不清这话是谁问的。

    “他原先叫王辰，一个司机的儿子。司机为了让他儿子过上荣华富贵的生活，把他亲儿子跟季家大少爷换了。那真正的季家大少爷你们也认识，王晓。”那人得意洋洋道。

    王晓。

    大多数人都对这个名字有印象。

    如果说季辰是班上稳的倒数第一的话，那王晓便是稳的正数第一。

    这两人完全是天与地，如今身份换了回来，那昔日的行为也都有了解释。

    “怪不得那季辰学习不好，原来他竟不是季家的儿子。”有人唏嘘道。

    “学习跟人生有什么关系？”南挽打断他的发言，“这两者根本不能混为一谈。”

    要是学习好人生就过得好，那A大的毕业生全部都不用去找工作了，直接在家里等着别人打电话过来请。

    “这不就是随便说说嘛！”说话那人有些尴尬地摸了摸鼻子。

    “季辰后来怎么样了？”

    “后来啊！死了。”肖文冷不丁出声道。

    “知道自己不是季家的儿子后，他就离开了季家。因为偷换儿子的风波，他亲生父亲坐了三年的牢，家里的房子全被那些穷亲戚占了。季辰无处可去，只好去打工挣钱。但他学历低，许多公司都不愿意收他。他只能去建筑工地搬砖，一天一百块。最后因急着去工地上班，被车撞死了。”

    肖文轻描淡写就结束了季辰的一生。

    “南挽，之前他不是喜欢你吗？”柳溪突然道。

    “是吗？我从来都没听说过。”班长纳罕。

    “你们这些两眼不闻窗外事的好学生当然不知道。”肖文意有所指，“估计有人连对方是谁都不知道。”

    “不，我知道。”南挽给自己重新倒了一杯酒。

    酒的滋味不好闻，以往她不会碰，但她今天想尝一尝。

    问她后悔吗？当然没有，毕竟她从头到尾都没出面回应过，对方也从未公开承认。

    她唯一感到遗憾的便是那个如阳光般明媚的少年竟落得那般结局。

    明明这不该是他的人生。

    南挽牵强地勾出一抹笑容:“其实我早就知道他喜欢我。”

    但她那时一心想着要高考，要摆脱贫穷，所以就一直假装什么也不知道。

    这一假装就是十年。

    等她再想起那个少年的时候，对方已经不在了。

    “季辰。”南挽轻声念了一下这个名字。

    如果可以，她希望有人能帮帮他，他的人生因是璀璨夺目，而不是像现在这样成为众人嘴里微不足道的一个谈资。

    若世上真的有神佛，我愿以毕生交换，换那个少年一个善终。

    现在的人生，她有些腻了。

    (本章完)

