    “师尊，不久前，门下弟子传来消息，太古出现了一名自号琴魔的人，据传她身怀黄帝轩辕的五琴绝世谱与轩辕帝心决。目前，魔域与刀域的人，好像都在找她。”剑阁之内，迟伤跪伏于地，对风云无忌说道。

    “琴魔？”风云无忌闻言心中一动：“怪不得魔域一直没有动静，而刀帝这个老家伙一直说要报复，但到现在也没看到他出现过。原来是冲着轩辕帝心决而去的。”

    “徒儿告退了。”

    “嗯。”风云无忌点头道，轩辕帝心决，风云无忌却也有听闻，据传乃是黄帝轩辕曾修练的武学，凭借这套武学，黄帝轩辕威震天神魔，即便是天堂也是闻名退避，只是可惜，居然陨落了。

    思忖良久，风云无忌终是决定再次离开剑阁。

    风云无忌一边按迟伤所说的位置飞掠而去，一边下意识的神识扫描四周的状态。突然之间，意识之中，观察到两名绝世高手正在争斗。风云无忌心中一奇，便改向东方而去。

    “紫衣逍遥侯，这么多年了，为什么你还要死缠着绝情不放呢？”当风云无忌掠过去时，却见远处，两座山峰之上，一边一名男子，一名穿着白袍，而另一名却是穿着紫袍，载着皇冠，说话的正是那白袍男子。

    当风云无忌落在一处邻近的山峰时，那穿紫衣，载着皇冠的男子瞥了一眼风云无忌藏身之处，然后回过头，对那白袍男子道：“若非你，绝情何以对我二人视而不见。战皇，此次，有我一人，足以帮助绝情，你还是回雪域去吧。”

    “哼！我倒想瞧瞧，过了这么多年，你又长进了多少。此次，我们之间必须得有个了解，你我二人，只有一人能与绝情在一起。”

    “如你所愿，便以武论胜负，你若胜出，从此你到之地，我退避三舍。有生之日，我绝不再与绝情相见。”紫衣逍遥侯冷然道。

    “绝情，你也听到了，今日，你便做个见证，我与他，今日必有一人倒在此地。紫衣逍遥侯，接招。”那名叫战皇，面容俊伟，唇上留着两撇胡须的男子说罢，右手一伸，手中出现一柄白皑皑的长刀，一刀轰然劈出。

    对面的山头上，紫衣逍遥侯亦是一剑劈出，一道夺目的紫光直奔战皇而去。

    轰！

    两座山峰轰然炸成粉碎，不止那两座山，连是风云无忌藏身之处的山体，也被那狂暴的乱流轰成满天尘烟，乱石飞溅，透过浓浓的尘灰，风云无忌看见那紫衣逍遥侯与战帝同时自两侧飞起，在空中一顿，便如电般对撞而去。

    极强的剑气与狂暴的刀气充斥周围千米之内，以至于风云无忌不得不退出这个范围。两人的实力令风云无忌大为震惊，根本没有料到，两人的交手居然引发如此强烈的乱流。

    数座山体暴成的烟尘氲氤不散，将数百里内遮住，浓浓尘雾之中，不断的有金铁之声传出，两条身影位置不断变化，在浓浓尘雾中时隐时现。

    “接招！”猛然那浓浓的灰尘中传来一声暴喝，随后满天灰尘向内收缩，汇聚，满天灰尘很快消散一空，风云无忌抬眼望去，但见那便唤紫衣逍遥侯的男子，右手虚握，前方，一柄由尘灰形成的巨剑出现在空中，紫衣逍遥侯手腕一抖，那柄庞大的尘剑便轰向了战皇。

    战皇神色冷漠，眼见那‘巨剑’劈下却是闪也不闪，就在‘巨剑’离额头不过数丈之时，战皇如脱兔般掣出手中白皑皑的长刀，一刀直接斩在那‘长剑’之上。

    一股强烈的寒气以战皇为中心向外迸射，即便离得很远，风云无忌也感觉到了一股奇强的寒气，周围的空气中一股股寒雾出现，在空中飘荡，这一刹那，风云无忌似乎再次置身于东海，满天大雪纷飞之时。

    战皇一刀劈出，那柄聚满天尘灰化成的长剑蓦然凝结，化为一柄晶莹的冰刀，随后刀身迅速的出现一道道细细的裂痕，自空中纷纷洒洒的跌落，化为满地的冰渣。

    “再来！”紫衣逍遥侯脸色一变，衣袖一拂，便再次折身而起，欲再次交手，对于风云无忌的出现，两人似根本不放在心上。

    “要战便战吧！”就在刀皇准备出手时，一个冰冷的女子的声音突然从四面传来：

    “你们都给我滚！在我有生之年，你们谁也不要出现在我面前。”

    那声音不断的变幻位置，令人无法辨识其方向。

    风云无忌抬眼一望，四下里，山峦座座，却是无法辨识那名叫绝情的女子倒底藏身何处。心念动处，神识已然迸射而出。

    直到此时，那两名男子才突然同时回头，骇异的看向风云无忌所在之地，显是明白低估了风云无忌的实力。

    就在风云无忌神识迸出，刚刚扫出时，那女子的声音再次传来：“区区魔域，我还应付得来，不需要你们两上薄情男子的帮助！走罢！”

    风云无忌神识一扫，已然发现那女子藏身之处，然而不知那女子修习的何种功法，居然将风云无忌的神识阻挡在外，无法感知其相貌如何。

    咚！

    一声清脆的琴音传来，风云无忌浑身一震，神识如潮水般收回，那一记琴音如重锤般砸在风云无忌神识上。

    一道红影从天空极速掠过，下方紫衣逍遥侯与战皇脸色一变，同时拨地而起。

    “绝情，等等我！”

    嗡！

    一道黄钟般的琴声传来，紫衣逍遥侯与战皇俱是身躯一震，嘴角，一抹鲜血汩汩流出，只是一记琴音，两人已然受伤了。

    “不要跟着我。自从你们千年前弃我而去，我便发誓，今生除非老死，绝不相见。”绝情那恨极怨极的声音远远的传来。

    战皇与紫衣逍遥侯闻身，身躯一震，本欲追去，这时反倒停下来。战皇脸上露出悔恨的表情，而紫衣逍遥侯脸上的表情也份外复杂。

    “琴魔！”这两个字突然出现在风云无忌脑海之中，没有理会这两个突然出现的皇级高手，风云无忌从两人头顶跃过，向琴魔消失的方向追去。

    “下来！”一道奇寒的刀气从下方劈来，风云无忌头也不回，一掌向下拍去，借那一刀之势，反倒是去得更疾了……