    面对三代的诘（ jié）问，鸣人很是淡定。

    “我并没忘记火之意志的教诲。”他回答道：“我相信，大蛇丸已经改过自新了。”

    大蛇丸嘴角咧开了一个笑容：“我已经得到了我想要的了。木叶这座停滞的风车，又重新开始了转动。新的时代，来了！”

    虽然大蛇丸这么说，可三代却不肯相信他这个总是一脸阴郁神情的弟子。

    “鸣人，不要中大蛇丸的诡计！追求那种禁忌的力量是错误的！”

    四代目没有说话。他只是静听着在场众人的对话。

    除开鸣人之外，他是所有人中最年轻的那个，死得又太早，很多事情都不了解。不对未了解的事件轻易开口，这正是波风水门所坚持的。

    “我并不是为了个人的力量而追求，使用秽土转生之术。”鸣人只是稍微的解释了一下。

    听到这里，四代目终于开口：“那么，鸣人。你又为什么要使用这术呢？难道木叶又遇到了危机了吗？”

    潜意识里，水门是相信他和玖辛奈的孩子的，所以很轻易就接受了鸣人的说法。

    但二代目火影千手扉间创造此术时，为的就是在忍界大战时运用，复活己方的忍者，搭配‘互乘起爆符’，对敌方忍者造成巨大的伤亡。

    鸣人此刻用秽土转生之术将他们复活，难道说第四次忍界大战开始了？

    “村子的确在不久前的战斗中遭受了重创，不过我复活诸位的意图不是为了战斗，而是为了建设。”当鸣人说出了自己的意图后，四个人都楞了一下。

    “村子里的监狱毁坏了，要建一座新监狱，于是你就想到了秽土忍者们来做？”三代本以为会是有多大的事，没想到鸣人动用这种级别的禁术，真正要办的事却这么简单。

    漩涡一族的族长，漩涡隼人感概说道：“把忍术运用到生产生活中去...你还是我见过的第一人。”

    辉夜真一更是连连点头。他是在场四人中‘年龄’最大的那个。他当忍者的时候，那时候还是忍宗时代。

    忍宗时代的忍者们，虽也有争斗，但主要秉持的还是六道仙人讲求和平的理念。因为这一点，他对于鸣人把查克拉力量用来搞生产建设的理念十分认同。

    火之国海域，荒岛处。

    过去，这里人迹罕至，俨然是一片世外天地。今日，这里终是迎来了忍者们的造访。

    鸣人抬头看着眼前，这里是一处临海的山崖，山崖之下是一片悬崖峭壁，不时有海浪拍腾。

    “这里的环境不错，适合建设成为新的监狱。”鸣人看向身后四位秽土转生者，说道：“地点已经选好了，请大家一起出手吧。”

    三代目老头子猿飞日斩神色怪异地结起印。这是他第一次在搞建设方面施展忍术。

    “土遁-土流大河！”

    汹涌的泥石流从地底喷涌，将山崖的地形变得平整。

    “土遁-岩石城墙！”

    地面平整之后，一道道石制的岩墙拔地而起，构成了监狱的初步形态。

    在这之后，则是漩涡一族末代族长漩涡隼人出手。

    既然是监狱，必然要刻印封印法阵，以防止实力强大的忍者凡人们逃跑。而封印术对于漩涡一族的忍者来说，那简直不要太轻松。

    “忍法-封缚法阵！”

    “忍法-封火法印！”

    “忍法-金刚结界封锁！”

    三重封印法阵的术式刻印在岩石墙壁上，使得这座监狱的雏形从开始建立时就拥有强大的防护能力。

    猿飞日斩和漩涡隼人都已经出手，四代目波风水门当然也不会呆坐一旁。他回望鸣人一眼，两人几乎是同时刻的结印：“忍法-多重影分身之术！”

    数百个波风水门和数百个鸣人现身，所有人都一齐投入了热火朝天的建设中，很快，这座监狱就由雏形状态被一点点填充起来。

    一层，两层，三层......需要耗费普通人大量人力去建设的建筑物，在影分身们的快马加鞭下，几乎是以肉眼可见的速度建成。

    没过多久，一座比原先木叶大监狱还要庞大，防护力度还要强的超级监狱就出现在了众人眼前。

    牢房，洗浴室，劳动改造的场室，放风的操场......一应设施是应有尽有。

    辉夜真一抬头仰望这座新落成的监狱：“真是了不得啊，如此宏伟的建筑，只是用这么短的时间就建造了出来。”

    不过他也有疑惑。这么大的监狱，这里以后准备要关多少人？

    不开玩笑的说，眼前这座监狱里就是塞进去几千名忍者都没有关系。木叶根本就找不到那么多能被关进去的忍者。

    这些话，他都隐藏在心底没有说出来。而三代目就有些心直口快了。

    或者说，他还是很担心鸣人被大蛇欺骗，做出什么错事来。

    “鸣人，你为什么要修剪这么大一座监狱？就算是把木叶监狱里所有人都关进去，恐怕也要不了这么大的空间吧。”猿飞日斩问道。

    鸣人微微一笑：“这里当然不止要关押来自木叶的犯事忍者。就像草忍村的鬼灯城关押着许多外村忍者一样，这座新监狱将来也会关押来自其他村子的忍者。”

    他还有一点没说，那就是木叶其实有着很多敌人。

    譬如晓组织成员，未来的理想国一伙，空之国余孽，木叶叛忍卑留呼......

    这些人也许罪不至死，也许杀了是浪费，但又不能放出去，那还是关到这里来比较好。

    “那么，这里该叫什么呢？”波风水门问道。

    这样一座庞大的监狱，是必然要有自己的专属名字的。

    波风水门想要开口帮忙取个名字，话还没有开口就被鸣人打断。

    “草忍村的监狱名叫【鬼灯城】，那么我们木叶监狱也该以此为效仿。”

    鸣人像是想到了什么，眼神中流露一丝玩味的情绪。

    “既然这样的话，就叫做【推进城】大监狱吧！”

    木叶，暗部拷问班。

    “恭喜你了，森乃伊比喜署长！”鸣人此刻正在祝贺。

    推进城建造好好之后，他立刻开始选拔新的人手进入这里。

    森乃伊比喜就是他看中的，打算把他调到这里，管理整座监狱。

