
　　吴远洋腾出了战场，他没有半点耽搁，立刻就发动强大的攻击，向着江尘笼罩过去，风景阳的出现，让他们看出了江尘强大的后台，也让他们知道，如果今日杀不了江尘，那以后想要再杀江尘，就变的更加不可能。

　　江尘蹙眉，吴远洋身为五级大帝，以自己现在半帝的实力，根本就没有办法应对，就算加上大黄狗，也不是吴远洋的对手。

　　而风景阳虽然厉害，但被另外两个五级大帝死死纠缠住，就算他有三头六臂，也无法腾出手来帮助自己了。

　　而就在江尘无奈之下想要躲避进入祖龙塔内的时候，虚空中突然掀起一场风浪，随后，一只犹如苍穹般的巨大手掌出现了，与其说是手掌，不如说是妖兽的利爪。

　　那利爪足有方圆百丈大小，犹如一片天地压降了下来，气势实在太恐怖了，这一只巨大的利爪，不知道承载了多大的能量，排山倒海，足以碾天地间的一切。23sK.com

　　轰！

　　在那大手出现的瞬间，吴远洋的攻击就完全崩溃掉，无数人都感受到了极大的压力，那是强横到极点的威压，让人心里都觉得无比难受。

　　就连正在激战的风景阳三人，也忍不住停下了手中的动作，一个个脸色大变。

　　身为五级大帝，他们的见识要比一般人多的多，他们都知道，又有强大的高手出现了，这次出现的人，实力要超出他们太多。

　　现在仙界拥有此等修为的人，不超过二十个，不用想就是六级大帝，因为超越六级大帝的存在，都已经去了帝域。

　　风景阳三人尚且感受到了如此巨大的压力，更被说首当其冲的吴远洋了。

　　此刻的吴远洋，完全被那苍天般的巨大利爪给笼罩住了，整个人就好像陷入了一个天地牢笼中，饶是以他五级大帝的实力，此刻竟然也是动弹不得。

　　随后，在无数道目光的注视下，一个威武的中年人走了出来，男子身披灰色羽衣，眉宇间充斥着一股让人不敢正视的霸气。

　　“这又是什么人？太强势了，五级大帝在他手中连动弹的机会都没有。”

　　“高手越来越多了，我已经完全麻木了，江尘现在已经远远超出了我们的想象，接触的人更加不是我们能够想象的。”

　　“这高手明显是出来帮助江尘的，一个风景阳，现在又多了一个更加牛叉的存在，江尘的靠山，越来越大了。”

　　…………

　　大乾帝国的人都有一种窒息之感，江尘带来的奇迹实在是太多了，一个连着一个，对于这样的奇迹，他们已经彻底麻木了，就算一会出现再大的奇迹，他们都不会太过于震惊了。

　　“大哥。”

　　看到来者，江尘脸上才算是流露出了灿烂的笑容，他知道，这个人来了，一切问题，都会迎刃而解。

　　来者不是别人，正是仙界赫赫有名的天鹏妖帝。

　　“嗯。”

　　天鹏妖帝对着江尘点了点头，旋即将目光看向已经被自己掌控的吴远洋和不远处的厉祥云和黄青中。

　　“是天鹏妖帝，他竟然也出面帮助江尘。”

　　吴远洋三人的脸色都变的无比难看，如果说风景阳还能够对抗的话，那么天鹏妖帝的出现，他们已经束手无策了。

　　至于天鹏妖帝为何要出手帮助江尘，他们心里也是知道的，这一次他们仙庭的人虽然全军覆没，但妖仙岛上面发生的一切，他们都已经打探的清清楚楚。

　　妖仙岛上面最大的新闻和焦点，无疑就是江尘和天鹏妖帝的八拜之交。

　　对于这个事实，他们一直都不相信，也不愿意接受，毕竟天鹏妖帝是什么人物，他江尘凭什么与其八拜之交，这简直就是荒唐。

　　但现在看来，很少离开海外的天鹏妖帝，竟然亲自现身天才府帮助江尘，这足以证明了江尘和天鹏妖帝之间不一般的关系。

　　“哼！”

　　天鹏妖帝冷哼一声，那巨大的利爪旋即撤掉，吴远洋说道强大力量的冲击，脚下一个踉跄，差点没有从上空摔下去。

　　“你们好大的胆子，敢杀我天鹏妖帝的结拜兄弟。”

　　天鹏妖帝冷冷的说道，根本就不将吴远洋三人放在眼中。

　　莫说是他们，只要他天鹏妖帝心情不好，就算三个仙庭的帝主亲自来，他也照样不给面子，何况是他们三个。

　　不远处的风景阳这才松了一口气，脸上也是浮现出了笑意，江尘和天鹏妖帝八拜之交的事情他自然早就知道，羽化凡已经将妖仙岛发生的一切都给他说过了。

　　一开始风景阳只是以为天鹏妖帝只不过逢场作戏罢了，但现在看来，天鹏妖帝对江尘是真正的重视，他对吴远洋三人的态度，足以说明一切。

　　“在下风驰仙庭风景阳，见过妖帝。”

　　风景阳走上前来，对着天鹏妖帝抱了抱拳，仙界能够让他敬重的人不多，这天鹏妖帝恰好是一个。

　　不过风景阳在介绍自己的时候，并没有说自己是江尘的师傅，毕竟眼前这个妖帝大人，可是江尘的结拜大哥，自己就算是江尘师傅也不能当着人家面说出来啊，乱了辈分，岂不是占了天鹏妖帝便宜。

　　“嗯，风景阳，本帝听说过你，不错，看你的修为，用不了多久，就可以晋升六级大帝了。”

　　天鹏妖帝对着风景阳点了点头，知道风景阳今日出现在这里是为了帮助江尘的，所以天鹏妖帝对待风景阳的态度也是很好的。

　　“妖帝，江尘和三大仙庭之间的恩怨根深蒂固，今日正好你出面，不如就帮助江尘彻底和三大仙庭做一个了结吧。”

　　风景阳开口说道，他知道，能够真正出面解决江尘和三大仙庭恩怨的人，恐怕也唯有天鹏妖帝了，星帝来了都不一定好使，三大仙庭的帝主或许会不给星帝面子，但一定会给天鹏妖帝面子。

　　“妖帝大人，这江尘杀害了我们三大仙庭很多人，这个仇要是不报的话，我们三大仙庭的颜面何存，还请妖帝大人不要参与进来。”

　　吴远洋对着天鹏妖帝开口说道，态度也是不敢怠慢。

　　【今天只能一更，这几天实在太忙，欠几章我都记着呢。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2012章 妖帝现身免费阅读。https://xs.23sk.com 