    白莲花啊！

    真特么的令人无语的存在！

    刚刚大家在拼命的时候，这个白莲花不去劝说敌人。而现在俘虏了地方，却要说出对敌人好点的话语。这让赵哥非常的无语！

    这特么的白莲花究竟是谁培养的，这是无脑智障了还是大脑被粪水浸泡过来？怎么前些天没有发现呢？

    刚刚死了六个同伴，难道就白死了么？

    赵哥感觉这个女人有些无脑，此刻跳出来劝阻，也是无语了。想了想，算了！大家还都是同伴，如果话语说重了也不好。

    再说了，刚刚他自己有些冲动，也是因为见到死了那么多人，才想着为死去的人收点利息。但是被劝阻后，也就熄了这个念头。

    另外，和智障争执，自己也就被拉低了智商，想想也不值得！

    所以有些心灰意冷的顺手一指，说道：“是场中那个暹罗人传声给我的，所以我才想着留下这两人的命。”

    安娜看过去，就感觉有些头晕，场中交手的两人速度太快。这还是他们距离两个人已经有好几百米的距离，可是依然感觉有些头晕目眩，场中的对拼两个家伙，还是人么？

    “这、这、这！”安娜顺着赵哥的手指头一看，顿时脸色都有些变换。这个暹罗人不就是救自己等人的家伙么，但是交代如此做的他，是不是有些不对？自己是不是劝阻赵哥后，等那个人解决完战斗，再和他好好说说呢？

    但是断手断脚什么的，还是算了吧，这个安娜自己就能够劝住的了赵哥。

    这边的事情，自然不会影响陈默与华莱士的对阵，两人虽然战斗的比较激烈，但是却距离众人比较远，所以并没有太大的影响。

    陈默已经经受了好多次华莱士的疯狂攻击，但是都被他给一一抵挡了回去。而追魂钉，也回到了陈默的手中。华莱士的攻击频率和攻击力度，都让陈默不许全力以赴，所以追魂钉就没有分心去控制。

    华莱士作为抱丹境界的高手，而且还是老牌抱丹境界的高手，自然招式和能力上来说，要比陈默有经验的多。

    因此，华莱士更多的是进攻，而陈默更多的是防御。当然，对于陈默来说，华莱士的攻击却并没有太大的效果，因为为了防止意外，陈默此刻已经是给自己加上了各种的防御，并且还利用追魂钉，时不时的来威胁华莱士。

    刺穿了六个先天高手，以及两个异能者的追魂钉，此刻在陈默的手中握着，虽然感觉有种朴实无华，但是在华莱士的目光中，这玩意比陈默的鬼丸威胁大多了。

    仅仅一巴掌长的追魂钉，散发出来的乌光，让华莱士的心思，根本不能安心的攻击陈默。

    看着在眼前划来晃去的乌光，尤其是追魂钉最尖锐的部分，华莱士的面皮稍稍抖动了一下，这个东西看上去如此的小，怎么能够有那么大的威力，这特么的是什么高新科技，武~器竟然还能够遥控？

    吐槽归吐槽，现在也不是多想的时候，在攻击的间隙，他也在多方观察，准备趁着空隙，速度撤离，这里已经不是本人能够待着的地方了。

    但是华莱士的攻击间隙一长，陈默就会贴上来，让他有种转身闪人的时间不足，万一背后露出破绽，被敌人手中那个闪着乌光的大钉子给刺一下，那就不好受了。

    陈默在六个先天高手死去之后，就非常留心华莱士了！虽然这个家伙武力值比较高，但是经过各种加成之后，陈默的实力总体上，要比华莱士高一些。

    所以，经过了大大小小的战斗洗礼，陈默的直觉自然非常的灵敏。他看到华莱士在悄悄观察周边，自然就明白敌人是打什么主意。

    这老小子，绝对是因为自己久攻不下，有因为帮手死了六个，被抓了两个，现在就他一个人，所以就可能计划着退走。

    这怎么可能！刚才一见面就要打要杀的，打不过也杀不了，反而自己的人损失惨重，就想着转身离开。这绝对不行，无论如何也不可能让这个老小子给跑路。

    不过，陈默发现华莱士的攻击动作，似乎越来越急躁，心中电转之间，就合计了一个办法。然后，在华莱士再次攻击的时候，他已经收了追魂钉，手中拿着几张符箓。

    对付华莱士，真的不是仅仅就实力足够就成。现在两人有来有往，要不是他有着各种的后手，还有金刚符箓的支撑，早就被华莱士给干趴下了。

    实在是两人的战斗经验也好，还是对招式的熟练度也好，都不是同日而语，华莱士足足高出陈默不少。

    但是架不住陈默的手~段多，这就和玩游戏一样，华莱士是普通玩家，通过自己的努力修炼到了抱丹境界，所以抱丹境界的底子打的好。

    出手还有制敌等等，都是瞬间出招，丝毫不用去想，而且对敌招式简单明了，招招要命！

    可是碰上陈默这种金币玩家，虽然起步晚，但是架不住有金币，直接就能够让百年修炼来的实力，在对他的攻击当中，就是奈何不了他，甚至破防都是不可能的。

    所以这个战斗，再战斗下去，真的没有什么意义了。而且手下还死那么多，跑吧！心中生出跑路的想法，对付陈默出招等就有些疲~软下来。。

    陈默的神识早就盯着华莱士，看到华莱士攻击自己的左侧时候，心中就嘿嘿一笑，直接招式一顿，让对方感觉陈默有种出招出错误后想要修改，却更加的不适应的感觉。

    “当！”的一声，也让华莱士感觉陈默抵挡的有些手忙脚乱，这是出了昏招？

    顿时，华莱士警醒，心中暗自思量，刚刚对手的那一招，是为什么？后面的动作有再次恢复，究竟是怎么了？

    华莱士想了想之后，再次按照刚刚的攻击动作，全力攻击陈默，但是却没有发生刚刚的事情，而全部被陈默给抵挡了下来。

    嗯?怎么回事呢？好像是，刚刚在出连续攻击的时候，自己侧目观察了一下了，直接针对左侧，才会让对方招式有些不连贯？

    自己刚刚那个迟滞的时候，是发生在什么方向呢？

    华莱士凝目观察，终于，他发现陈默的左侧腰部，有个被烧的痕迹，衣服已经焦黑，看不到里面。这是刚刚马克利用火元素攻击时候，造成的伤口吧。

    没有想到，那两个废物，还是不错的，竟然能够伤到敌人，也是没有白白浪费了刚刚围攻时候的大好机会。

    呵呵，没有想到有这个机会，前面对战的时候，自己也是大意，竟然没有发现这里？所以，华莱士再次加快攻击速度，并且，逐渐加大攻击陈默左侧的招数。尤其是刀锋在划过陈默左侧腰部的时候，故意加大力量。

    顿时，引得陈默再次手忙脚乱，好像有些顾忌什么。

    这样一来，华莱士也就明白了陈默的左侧腰部是受了伤的，所以对这个位置，有些防备。

    华莱士逐渐熄了暂时退走的心思，而是一心想着如何攻击这个弱点。看看敌人的反应就能够知道，所以他开始合计，一边攻击陈默，一边寻找陈默的破绽！

    而这个时候，陈默的神识也在时刻观察着华莱士，看到他的表情，就知道自己刚刚的动作，已经引起了他的兴趣！其实，他的腰部焦黑，是在起初收到马克攻击的时候故意露出来的，异种能量攻击到自己身上，全部都会被乾坤珠吸收走，所以外边看过去，他的衣服似乎变成了一坨焦黑，但是里面却丝毫没有受伤。

    这也是陈默故意引导的结果，就是想让华莱士知道，自己左侧腰部受伤了，所以比较在乎这点的攻击力度，想要保护。

    华莱士再次一转刀锋，直接挥刀攻想陈默的左侧！而这个时刻，陈默也是赶紧变招，想要抵挡这个招式，但是由于变招过快，所以就是中门打开。

    “哈！”华莱士大喝一声，直接双手握刀变成右手握刀，依然刀锋不变，直取陈默的左侧腰部！而他的左手，直接握拳，一个直冲，攻击陈默中门大开的胸口位置！

    如此的攻击，却是集中了全~身的力量，准备一击奏效。而且着重其实集中在左拳上，力量十足，速度十足，甚至产生的音爆，都让远离交战位置的赵哥等人，耳朵一鸣！

    ‘正等着你呢！’陈默心中一喜，嘴角微微上~翘，然后却瞬间变招，身体一侧，鬼丸都不用收回，就已经和华莱士的唐刀撞击到一块，而由于侧身，左拳的攻击却落空，劲使的太大，根本没有时间变招！

    “坏了，上当了！”华莱士看到陈默的表情，就没有来的心中一沉，心神有些不稳。如此情况下，他怎么能够不知道，这是敌人故意露出的破绽！

    从华莱士想要跑路，到他转过来专心攻击陈默露出来的破绽地方，心思早就别陈默所引导，已经没有主观判断，而是比较急躁的急于建功！

    无论是打败敌人，还是不能打败，让敌人受伤或者什么，而他自己能够完好无损的退走也行！所有的一切，都已经落到了陈默的陷阱中！

    这也是陈默刚刚思考之后，故意露出一个破绽，用来引起华莱士的关注，让他不在沉静和专注！只有焦躁，才会判断粗糙或者失误！

    一瞬间，华莱士由于招式，双手进攻陈默，造成他中门大开！

