    沈仲平？

    程潇眉头微不可查的一皱：“你有什么事吗？”

    “我想找你谈谈。”对面的声音传过来。

    “沈先生，我们之间没有什么好谈的！”

    程潇果断拒绝。

    如今她的生活已经恢复了平静，实在不想与这对夫妇再有任何联系。

    程潇抬手就要挂断。

    “等一等！”沈仲平连忙制止。

    “你的母亲情绪很不稳定，前天刚闹了自杀。”

    “程小姐，我真的需要与你见面谈一谈，还请你不要拒绝。”

    沈仲平言辞恳切，没有上位者的以势压人，带着丝丝祈求，仿佛只是一个丈夫对妻子的关心。

    真的是这样吗？

    程潇不信。

    为防止他继续纠缠，还是答应了这次见面。

    “沈先生，我这边很忙……”

    “我过去！”

    沈仲平没给程潇反悔的机会。

    “两天之后我会去青阳县，希望能与程小姐尽快见面。”

    “好！”

    语毕，程潇挂断电话。

    此时，鱼苗虾苗也投放完毕，一共三万元，程潇很爽快的给了尾款。

    “潇潇啊，这小龙虾好养吗？”

    杨树林媳妇贼眉鼠眼的站在程潇身后。

    程潇回头：“还行，挺好养的。”

    只要有过养虾经验的人均能上手。

    “这样啊……”杨树林媳妇眼神闪了闪。

    怯怯的道：“那鱼和虾能一起养吗？”

    程潇瞥了一眼，一下子便猜透杨树林媳妇的心思，笑了笑，也没在意。

    “可以一起养，但是需要根据各种鱼类的食性和栖息习性不同，进行搭配混养。”

    “这是一种比较经济合理的养殖方式，可以减轻池中溶解氧消耗，争食饵料等弊端，同时可以增加单位产量。”

    “原来如此……”杨树林媳妇心动了。

    她早就悟透一个道理，跟着程潇能赚钱。

    所以在以地入股时，毫不犹豫的把自家剩下的地全投了进去。

    这会儿看程潇养虾，她也有了弄虾池的意图。

    夸赞的话脱口而出：“潇潇懂得可真多！”

    “婶子家若是也想养，不知道可不可以……”

    “可以！”

    程潇想也没想，直接把卖虾苗老板的联系方式，用微信推给了杨树林媳妇。

    “婶子要是想养虾，可以和他联系，他自家有几个池塘就是鱼虾混养，可以给你指导。”

    “谢谢潇潇！谢谢潇潇！”

    杨树林媳妇感激连连，没想到事情这么简单，说几句话就成了。

    “那潇潇你先忙着，婶子去和他联系联系。”

    杨树林媳妇乐颠颠的走了。

    在她离开后，“姐！”，程昀站在家门口呼喊，声音远远传开。

    程潇转头，一眼就注意到跟在程昀身边的韩东等人，远远的点头示意。

    对着新雇的两名员工交代了一番注意事项后，直接回了家。

    “过来了！”程潇抬手打招呼。

    如今她已入股星辉工作室，并成为其中最大的股东，位列韩东之上。

    几天前，星辉工作室研究决定退出嘟音，转战华国第二大短视频平台——快拍！

    今晚，将是他们的首战直播！

    “嗯！”韩东含笑点头。

    “这不，马上要直播了，心里没底，带着小弟过来恭迎你这位超级流量包！”

    “流量欠费！”程潇斜了一眼。

    “呃……”韩东一怔，有些出乎意料。

    他的玩笑程潇竟会给予回应，这是不是说明，他们之间的关系在进步？

    好！现！象！

    “欠费没关系，咱们接着充值。”

    韩东接了一句，挥挥手，按之前的约定，招呼下属进入程家菜园，开始摘菜。

    韩东也忍不住跟了进去，站在地头感慨万千。

    “潇潇，你家这菜长得可真好，个个水汪汪鲜嫩嫩。”

    纯绿色蔬菜有个小小的缺点，就是在外观上不是那么打眼。

    程潇家的蔬菜完全避免了这一点，不但无化肥无公害，个头是又大又标准，看着就喜人。

    “大棚内的蔬菜过不了两天就可以采摘，你想好怎么定价了吗？”

    五月末，程潇的大棚种植了黄瓜、茄子、白菜、萝卜、芹菜共五样蔬菜。

    大棚的环境，加上灵气滋养，这会儿已接近成熟。

    “黄瓜先不卖，先供应化妆品厂，做补水面膜和补水精华。”

    桃花是稀有产品，不能无限供应。

    黄瓜的出现正好弥补这一空缺，走中低档路线，笼络最庞大的基层消费者。

    “至于其他四种……”程潇想了想。

    “待我了解蔬菜消费市场，评估物价后再做决定。”

    韩东点头建议道：“你的蔬菜既然是纯绿色，可以去进行有机蔬菜认证。”

    有官方出具证明，可以减少质疑，迅速打开市场。

    “嗯！确实有这个打算……”

    两人说话的功夫，程昀已经带着几名星辉工作室的员工摘下了数百斤蔬菜。

    “够了吗？”程昀问。

    程潇看了一眼：“再多摘些吧！”

    他们家菜园子很大，就只有三人一鸭，根本吃不完。

    再者，摘蔬菜也不是心血来潮，而是为今晚的直播造势，也是为日后直播销售蔬菜进行预热。

    又过了十分钟。

    西红柿、茄子、豆角、大白菜、胡萝卜、水萝卜、辣椒、荷兰豆等十余种蔬菜，被分文别类的摆放在地头。

    他们每一样有五十斤到七十斤不等。

    “可以了！”

    程潇一声令下，其余人顿时收手。

    把摘下来的一一搬上货车，韩东也跟着坐上了货车，挥挥手：“潇潇，今晚七点，不见不散。”

    “好！”程潇点头。

    晚上七点。

    星辉工作室入驻快拍后的第一场直播如期而至。

    快拍为迎接程潇的到来，进行了为期三天大力宣传。

    直播一开始，在线人数直接破千万，仍呈上涨趋势。

    “嗨！大家好，我是韩东，很高兴和快拍的新朋友们见面。”

    “这位是我们工作室的大股东，也是我的老板……程潇！”

    韩东双手一斜。

    程潇抬手招呼：“Hello，我是程潇！”

    韩东接过话：“众所周知，咱们潇潇前段时间，经受了严重的网络暴力。”

    “所以希望快拍的朋友们，我和们一起抵制网暴，构建和谐网络，从你我做起。”

    “今日呢……”韩东神秘一笑。

    “咱们不卖货。”

