    博古拉张开双手，他的身材高大，在狭窄的木屋里不得不蹲下，从他的指尖上有猩红色的能量溢散出去，然后将躺在木床上的女孩儿笼罩。

    时间一点点过去，女孩的呼吸逐渐变得平稳，她每一次吐出气息时，都能带出一点沾染着红色粉末状颗粒。

    这些颗粒汇聚，最终在半空中凝结出一滴血珠。

    “很纯粹，浓度更高，数量更多，比那个伯纳德使用的药剂要好一些。”博古拉说道。

    “这血液经过特殊的处理，幸亏我们来得及时，如果明天早上见到她，就算是我也没办法从这个女孩的身体里提取出这滴血液。”

    就在两人说话的时候，漂浮在半空中的血珠竟然以极快的速度变得暗淡，似乎蕴含在其中的能量，正在大幅度的衰退。

    “怎么回事？”

    “不知道，这血液正在快速的失去活性。”博古拉也一脸奇怪，又等了一会，血珠中的水汽消失，竟然有了凝固的趋势。

    就在这时，一只老鼠从房间的角落里爬过，西格蒙随手一抓，老鼠便失去意识，紧接着两团血液弹射出来，与漂浮在半空中的血珠融为一体。

    噗！

    原本干涸的血珠突然膨胀，仿佛拥有生命一般贪婪的吮吸着融入的鼠血，然后在几个呼吸之间便恢复如常。

    不，是变得更加晶莹剔透。

    “这东西有自己的意识？！”西格蒙皱了皱眉。

    “不可能的，虽然纯度还不错，但里面蕴含的能量并不多，根本没办法承载任何简单的意志。”博古拉摇了摇头，“就像刚才我从那个医生体内提取出来的，虽然看起来只有一滴血，却隐含了他大部分的能量。”

    “正因如此，那滴血才可以将他一部分记忆隐藏起来，如果刚才我将那滴血液摧毁，那个医生就会承受无法挽回的重创。”

    “如果剥离掉复杂的情绪，只留下最纯粹的一种呢？”西格蒙突然开口道。

    “什么？”博古拉一脸疑惑。

    “我是说不去考虑情感的寄托，而是将最纯粹的某种欲望注入其中，比如说嗜血的欲望，进食的欲望，以及生物最原始的冲动。”

    “这……”博古拉迟疑了一下。

    “能做到吗？”西格蒙又问道。

    “理论上是可行的，但这么做有什么意义呢？”博古拉回答道。

    “当然有意义。”西格蒙叹了口气，站起身，“可以让这个城市在一夜之间化为炼狱。”

    “走吧，我们去其他地方看看。”两人的身影消失在房间里，而在接下来的调查里，西格蒙又发现了一件让人十分震惊的事。

    按照博古拉的说法，这种血液在进入普通人的身体之后，先是吸收一部分能量，壮大自身，然后便会反馈宿主，让其在一定时间内身体变得格外健康。

    然后就会进入漫长的潜伏期。

    在这个时间段，被混入血液的人根本看不出任何异常，而至于潜伏期的长短，以及爆发之后的具体反应，博古拉也没办法推测出来。

    时间很快就临近午夜。

    9月底的阿贝图斯已经开始有些寒意，西格蒙变回正常的装束，返回到梦魇马车之后，便在第一时间钻入车厢，紧接着意识下沉，向夏洛特和鲁本等人发出梦境邀请。

    没等太久，在西格蒙构造的梦境里，夏洛特等人便接连出现。

    众人围坐在一张长条桌上，刚一落座，夏洛特便主动开口，“今天傍晚的时候，我对收集的商品进行了调查，至今没有任何发现。”她脸上多少有些失望。

    “那么之前风靡的那些商品呢？”鲁本追问道。

    “还在收集，很奇怪，收集的难度比我想象中要大的多，就好像所有人都不约而同的把那些东西用光了，让我收集的难度变大了很多。”说完夏洛特看了鲁本一眼。

    “你们那边呢？”

    “调查刚刚开始，时间过去了太久，很多线索都断了，调查的进程比我们想象的要慢得多。”鲁本是星空贤者，在快速移动上有天然的优势。

    出发之前他们都对这次行动抱有希望，却没想到才过去了一天，却纷纷折戟成沙。

    “我这边会继续调查，夏洛特你也不用气馁，也许真相就隐藏在那些我们没有发现的细节里。”鲁本想起了白天得到的那首诗，不由得鼓励道。

    时间毕竟在刚刚过去一天，哪怕事情紧急，但是在调查方面，战斗力等级的高低并不会带来实质性的影响，只不过失望是在所难免。

    笃笃。

    这时候西格蒙却轻轻的敲了敲桌子，吸引了所有人的注意。

    “我这边取得了很大的进展。”一边说着，他一边在梦境中进行模拟，很快，三颗淡褐色的药片便出现在三人。

    “这是什么？”阿力克三人一脸疑惑。

    “事情是这样的……”紧接着，西格蒙便将自己白天调查的事情仔细的复述了一遍。

    听着他的复述，三人脸上的惊讶越来越浓。

    没想到才过去了一天不到，自己这边毫无进展，但在西格蒙这边，竟然在不知不觉中查到了这么多关键信息，似乎距离真相也只不过一步之遥。

    而他们在感到惊讶的同时，也为神谕教会这庞大隐秘的计划感到不寒而栗。

    “他们到底想要做什么？”

    “更重要的是，到底有多少人被他们影响？”夏洛特眉头紧皱。

    “等等！”就在这时夏洛特似乎想到了什么。

    “你的意思是说，除了教会在底层展开的治疗计划之外，还有一大批医学大学的毕业生，在毕业之后就直接离开了阿贝图斯，而这些人，我们完全找不到他们的踪迹，对吗？”

    “没错。”西格蒙点点头，“教会控制的那两所医学大学都有很大的问题。”

    “那么其他毕业生呢？其他曾经在医学大学学习过的学生呢？”夏洛特突然开口道。

    “什么意思？”西格蒙皱了皱眉，他相信托马斯的办事能力，在名单上绝不会有太大的疏漏。

    “我不是在怀疑那份名单的准确性，只是据我所知，有一批人，并没有通过入学考试就进入了医学大学，他们在毕业之后也没有离开阿贝图斯。”

    “而是直接进入了埃兰的医疗部门。”

    听到这里西格蒙不由得坐直了身子。

    “什么人？”

    “那些贵族子弟们。”夏洛特回答道，“具体的资料信息没人清楚，我想只有在那两所学校里才能够找到答案。”

    “另外……”她脸色微变，长长的吐出一口气。

    “我的弟弟菲利普，他也曾在那里学习过。”

