    周围的异族看了一眼遗迹入口，又看了一眼周围的人。

    “说的好听，你们能破这阵法？”

    其中有异族语气带着嘲讽说道。

    “这阵法我试验过，如果强行攻击会被反弹，你能破开？”

    “我手中有一件异宝，可以打开这遗迹的阵法，不过我金翼族要占遗迹的大头。”

    背生金翼的异族，语气带着一抹狡黠说道，眼神深深的看向了周围。

    眼前这几十的异族，不自觉的形成了一个个同盟，只不过并没有太过明显。

    而金翼族就是其中的代表之一。

    “我的异宝能够破开阵法带十人进入，至于十人都有谁，不如你们自己来选？”

    “呵，这么低劣的手段，你也好意思说出来，要不你先破开阵法再说？”

    某个异族冷笑声响起。

    “翼云，你还真是忘不掉使用手段啊，信不信把你的翅膀掰下来？”

    岩元看着金翼族的男子，语气也是带着毫不客气说道。

    “岩元，你～”

    翼云怒视着岩元，不过并没多说什么，他知道自己的实力跟岩元差不多。

    “谁能杀了岩元，我的异宝就给谁！”

    翼云气急败坏的说道，随后手中翻出一件锥形异宝。

    这异宝出现的瞬间，让在场所有人眼神闪过一抹激动。

    “这件破空锥能够破开阵法，谁能解决岩元，异宝就是谁的。”

    翼云眼神闪过一抹狡黠，随后朝着周围人喊道。

    异宝的出现，再加上翼云的话，让周围异族心里都起了不一样的心思。

    哗～～

    突然一抹璀璨的蓝光浮现，让周围的人不由的看向了星辰遗迹的入口处。

    这个星辰遗迹是三枚星辰形成，虽然内部看不清楚，但是外表还是有一个入口的。

    入口是一个拱门，拱门上面有三颗微小的星辰闪烁。

    而此时入口处一只黑黝黝的老鼠双爪不断的攻击在阵法的屏障之上，并且已经形成了一个微小的洞口。

    “不好。”

    看到这一幕，周围的异族不由的想要阻止黑黝黝的老鼠。

    这只老鼠也是异族，并且居然趁着所有人没有注意，直接打算潜入遗迹之中。

    “找死！”

    翼虎族背后翅膀扇动，一道光芒从翅膀瞬间激射而出，犹如一柄剑气一般，直接朝着黑黝黝的老鼠而去。

    “晚了。”

    黑黝黝的老鼠回头嘲笑的看着在场的所有异族，身体居然瞬间从那个洞钻了进去。

    “该死的，翼云还不赶紧使用你的异宝。”

    翼虎暴怒，语气也带着不善看着翼云说道。

    翼云也知道此时不是挑动其他人的时候。

    这黑黝黝的老鼠名为噬魔鼠，不仅可以吞金炼石，对于阵法也是可以进行破坏的。

    “好，诸位这噬金鼠已经进入了遗迹，我负责打开遗迹阵法，但是在外面不能争斗，至于进了里面，那么就各凭手段了。”

    翼云语气带着警告，而他身后还有十多只同族，眼神冷冷的看向周围。

    “赶紧的，别磨叽！”

    其他异族语气也是不善，冷眼盯着遗迹的入口说道。

    翼云也没有废话，双手灵气翻涌，而破空锥在他的双手之间闪烁着神异的光芒，椎头不断的旋转，带着破空声朝着阵法屏障而去。

    咔～～

    破空椎速度如同闪电，瞬间就攻击在了阵法屏障之上，带起刺耳的声音。

    足足钻了半个时辰，阵法屏障才终于出现一丝裂缝。

    而那只噬魔鼠早以进入遗迹之中了。

    “什么破异宝，居然钻了这么久。”

    翼虎眼神充满了暴躁，语气也是不善的盯着翼云。

    “金鹏，把这只翼虎解决了。”

    翼云回头冷冷的看了一眼翼虎，口中吐出一句话。

    哗～一道金光闪过，其他人还没有反应过来，翼虎的虎头已经身首异处了。

    这一目不由的让在场的所有人心中一禀，好像第一次认识翼云一样。

    “翼云你还真是老样子，明明有强大的实力，老想着玩什么手段。”

    岩元看着翼云背后一只金色的小鸟，语气带着嘲讽说道。

    这翼云身为金翼异族，天赋神通变异，凝聚了一只金色小鸟，并且他命名金鹏，就是对自己的一种期待。

    他们金翼一族，据说是金翅大鹏的后代，其背后的翅膀也是金光闪闪的。

    “岩元，在废话我就解决你。”

    翼云的语气不善，好像对岩元有仇一般。

    “别废话了，赶紧破阵吧，那只黑毛鼠说不定已经获取宝物了。”

    岩元也没有在意翼云的威胁，毫不客气的说道。

    周君良一直在旁边观看，就好像一个观众一样。

    反正遗迹打开，进入之后各凭本身，没必要在这里参与没有用的争斗。

    翼云眼神不善的看了一眼岩元，最后也没有多说什么，专心破阵。

    哗～

    不一会遗迹的阵法屏障突然如同镜面一样，开始逐渐破碎，而周围有几个异族就好像早以做好准备一样。

    瞬间就以极快的速度朝着遗迹入口飞射而去。

    “找死。”

    翼云语气带着冷意，他肩膀上金色小鸟瞬间腾飞，直接朝着那几个异族而去。

    金光闪过，几名异族再次身首异处，脸上还带着不可置信的表情。

    翼云收起破空锥，眼神冷漠的扫过在场的所有人。

    “别摆着臭脸了，那只黑毛鼠已经进去半天了。”

    岩元看着被打开的阵法屏障，对着翼云说道。

    “周兄弟，我就先进去了，我们各凭本事。”

    岩元回头看了一眼在身后一直当观众的周君良，随后直接朝着遗迹入口走去。

    周君良深深的看了一眼岩元。

    这岩元居然每次都会在关键时刻提起他，并且每次都会让其他异族看上周君良几眼，好像无意，又好像有意一样。

    “兄弟们，走吧，我们几个进入寻宝吧。”

    站在周君良身边不远处的几人，语气带着一抹期待说道，随后直接朝着遗迹的入口走去。

    不一会就已经进入了不少的异族。

    “你不进去吗？”

    周君良回头看到那个自称老牛的魁梧男子，居然纹丝不动，不由问道。

    “俺老牛，想跟着你进入。”

    老牛脸上带着憨笑，好像一个老实人一样。

