    伯爵因兴奋，彻底沉浸于杀戮之中。

    进阶类的触须技巧「异构化-血犬」，对于命运空间里的怪物杀伤性极强……基本能做到一口一位蝗虫修女。

    被血犬撕裂的伤口难以恢复，甚至会在伤口间形成血污区，给予「伤害加深」的效果。

    同时。

    首次以自我意识进行异魔化的黛安娜，也是在愈战愈强，依靠自我天赋快速适应着这股来自于城外的力量……不过，与韩东有所不同的是。

    随着时间的推移。

    异魔化的副作用很快就在黛安娜的身上表现了出来。

    即便「同步率」仅5%，眼眶周围便出现了大量的白色线条，少许身体部位正在发生一些难以逆转的骨化现象。

    少许部位更是长出一根根蠕动在空中的白色触须。

    若长期如此，黛安娜将面临自我堕落、无法回归人形的情况。

    “黛安娜进行「异魔化」的时间也就在1~2分钟间，若同步率再高一些，能持续变化的时间更少。

    后期若需要与十魔硬碰硬，或者要与龙城队伍战斗，时间问题必须卡死。

    不过，卡斯这家伙，似乎还藏着一些东西……他从一开始就在尽可能地节约体能，之前让他去送信也几乎是分毫未损。

    看来「秘石事件」对于卡斯的提升真的很大。

    毕竟整个圣城能以异魔来破种的骑士少之又少……卡斯他的天赋本身也不差，父亲是作家，卡斯的大脑思维也一点不弱。

    希望在后期遇到我未能预估到的危险情况时，卡斯能站出来撑一撑。”

    通道里的修女逐渐被清空。

    由于修女体内的恶魔精华对于托古用处不大……基本所有的修女都化作伯爵的食粮，摄取尽可能多的「狂笑病毒」，为伯爵所用。

    就这样。

    在挤满通道的乌鸦散去时，所有的收容物回归体内。

    击杀数量对比。

    卡斯：1

    黛安娜：21

    韩东：89

    韩东所站之处，便是黑沙流淌的旋涡中心。

    一切蝗虫的残肢碎渣都被‘清理干净’。

    这样的一副画面竟让黛安娜小妹生出小小的崇拜感。

    “我们走！”

    韩东根本没有要停歇的意思，逆着道路间的熔岩细流而上，领着小队迅速前往修道院的最深处……有一种故友即将重逢的急迫感。

    迫不及待地想要看看故友在三年间的变化，相互倾述见面后的喜悦之情，再将一方完全占为己有。

    深入了足足十分钟。

    随着空气温度的逐步升高，达到61℃左右时，浓稠的熔岩将当前通道完全照亮。

    众人已抵达修道院的最深处，鬼修女口中的【密室】就在正前方。

    深蓝色泽的冷铁大门，近乎占据整个通道，上面还留着书记员的掌印，整体与后院连接在一起……

    若没有钥匙根本不可能从正面撼动这扇门。

    熔岩细流也是由门下缓缓流出，一些细小的蝗虫卵体藏在岩浆之中，正在慢慢孕育。

    显然。

    「连接地狱的传送门」以及「蝗虫灾害的起源」都藏在这扇门后。

    一旦进入，

    就能完成镇长给予的调查任务、

    就能让托古借由传送门返回地狱里的修道院而恢复实力、

    就能实现老友的就别重逢。

    “尼古拉斯……”卡斯有些担忧，一只手掌搭在韩东的肩膀上。

    “卡斯，你与黛安娜在门外等我就行……里面的事情交给我来处理。而且，我也有一些私事需要解决。”

    “小心点。”

    最初踏足修道院时，由魅魔修女给予的寝房钥匙，当前正持在韩东的手中。

    古铜钥匙完美嵌合门锁。

    一开始魅魔修女给予的一切诱导性话语，均是想要韩东跨越恶魔之门，深入后院而找到这间【密室】……至于钥匙的来源，韩东猜测最初的蝗虫灾害发生时，这位蝗虫之女就想方设法搞到了钥匙的模板。

    这些年都在通过身体孕育，花费三年的时间才孕育出完美的钥匙、完成重生并等到关键的‘人’。

    “关键的人……就是我。

    潘尼怀斯心里很清楚，只要将钥匙给我，我一定会找到钥匙对应的门。

    有点当年的感觉了。”

    钥匙转动~咔！

    一股来自地狱的热浪扑面而来。

    不过，对于有着托古在体内的韩东来说，这点温度根本不算什么。

    “托古，借你的铁链用用。”

    虽然韩东与托古属于主仆关系，但也一定程度上可借用仆从的道具。

    这种产自于地狱修道院的「地狱铁链」，不单单是一种兵器，同样也能作为内嵌形式的装备，贯穿于肉体间。

    「地狱铁链（内嵌）」：需使用者承受超高程度的疼痛，一旦内嵌成功即可提升肉体防御力（双抗），提高个体耐热性并使个体具备「恶魔」属性-可在特定环境下享受恶魔属性的加成。

    哐啷啷……

    一根根铁链在韩东偏瘦的身体表面钻进钻出。

    肉体疼痛感对于韩东这种以脑袋为主的生物来说，根本不算什么事。

    无视着地狱灼热，视野缓慢适应着「高亮的房间」。

    整个房间均布满着熔岩条纹，

    所有条纹的发源处便是通往地狱的传送门-一处口径1.5m类似于小型火山口的【熔岩入口】。

    同时。

    房间里还挂满着大量的带钩铁链，将一道「怪异躯干」钩挂于空中。

    总计十八道铁钩连接着这道躯干、

    躯干表面印有涡旋形式的红色花纹，背部生有六条强壮且韩东熟悉的蚱蜢长腿、

    随着地狱之门内的恶魔怪物通过传送门来到这边的世界，其中一只长腿将插入它的身体，注入蝗虫的精华……让他们化作蝗虫的载体并感染「狂笑病毒」。

    这一切都被韩东记录下来，以便向镇长汇报。

    “潘尼怀斯……三年没见了吧？没想到你这里的生活还挺滋润的。”

    哈哈哈……

    怪异的笑声从躯体内部传出，引动每条铁链疯狂震颤。

    凭借着铁链的共振将笑声扩大到房间的每个角落，如针刺般同时袭向韩东。

    然而。

    “哈哈哈！”

    韩东也同一时间捧腹大笑，混有叠音……似乎有着两个人在同时狂笑。

    这样的场景相当之怪异。

    笑声混响，甚至引发铁链的共振程度加剧。

    咔咔咔~铁链全数震断。

