    白枭如流光般扑向黑狼。

    紧跟着密密麻麻的炮弹声响起。

    漫天的炮弹，如倾盆大雨般砸向白枭。

    三百六十度无死角！

    西方不仅借着黑狼狂扇东方的脸，更是把黑狼当做诱饵，来诱惑山下的东方顶尖战力出手援救。

    砰砰砰……

    白枭被四面八方的炮弹所包围。

    密密麻麻的爆炸在天空乍响，将数千米的长空全部变为了空中火海！

    而白枭，则被这火海吞没！

    当硝烟散去，白枭浑身黝黑伤势，胸口，翅膀，等部位都出现了骇人的血洞！

    这些炮弹有无数破甲弹！

    专门用来攻击白枭这类强者的！

    白枭浑然不顾自己的伤势，喘了口气便继续冲向山巅，但他的眼中却是出现刀锋般怒意。

    “西方早就准备好这种炮弹了吗？”

    “呵呵，看来这次你们有备而来啊。”

    “但，那又如何！”

    白枭凭借极快的速度，极速接近山巅。

    而山巅上的西方军队也开始拼命开火。

    破甲弹就像是免费自来水般涌向白枭。

    只是短短十几秒钟时间，白枭浑身上下就平添了几百个血口子，很快就在飞行途中遍体鳞伤。

    被倒吊在万米高空的黑狼，听到了附近西方士兵的拼命嘶吼声，他艰难抬起满是血泥的眼皮，刚好就看到了正在炮火中不断挺进的白枭！

    “大……大将！”

    黑狼用尽全身力气，嘶声力竭地朝着白枭拼命呐喊：“别来……别来了……我没事的……你别来了啊！”

    白枭没有回话，依旧在前进。

    只是每一毫秒，他都要经受几十次炮轰！

    这种堪称凄惨的画面，令黑狼这个从小混迹在黑道的男人都为之动容。

    他怔怔望着白枭。

    他以前从不敢想。

    未来的某一天。

    堂堂的中州大将竟然会为了他这么一个黑道分子舍生忘死。

    渐渐的，黑狼眼角流出泪水，他哽咽地嘶吼着：“大将，你别来了，你会死在天空的，我没事，真的我没事，你快回去吧……”

    黑狼的声音逐渐削弱。

    因此此时此刻，双刀狮王面无表情地站在他身后，平静地将那把银月弯刀插入他的脊梁骨，并缓缓搅动！

    撕心裂肺的疼痛。

    令黑狼瞪大了双眼。

    “看来你还真是值钱啊。”双刀狮王望着白枭，语气平静道：“没想到抓你这么个小喽喽，竟然还能引出一个中州大将来找死，呵呵……”

    说着，双刀狮王扫了眼身后矗立着的诸神护卫：“准备一下，等白枭快要飞到山巅时，他肯定因为受伤而战力大跌，到时候请诸位一起出手，杀掉那个鸟人！”

    诸神护卫们面无表情地点头。

    而黑狼此刻已然意识到了白枭所面临的危险。

    他忍着剧痛，看了看还在闷头挺进的白枭，再看了看那些磨好刀剑的神影，内心‘’在这一瞬间下了决定。

    “没想到我张浩，一个混迹在黑道的人，竟然还能在今天得到这么多。”黑狼仰天狂笑，笑出了眼泪：“这一生，值了！”

    下一刻，黑狼猛然张开巨嘴，伸出舌头，随后目呲欲裂地狠狠咬下！

    咔嚓！

    一条断裂的舌头掉落。

    “哈哈哈……值了值了！”

    黑狼的狂笑声继续回荡，包含着血腥味，更包含着慷慨赴死的决心。

    而后，黑狼彻底气绝，双眼圆睁，死死盯着双刀狮王，而后身子一软便死在了钓台上。

    咬舌自尽。

    鲜血流满了整个钓台。

    这一瞬间。

    整片天地都仿佛停滞了。

    双刀狮王罕见地瞪大了双眼。

    炮火中的白枭骤然停止冲锋。

    山巅上，山腰间，山脚下。

    无数士兵怔怔望着死去的黑狼。

    空气都仿佛凝固了。

    西方炮火都停止了。

    一切冲突与怒意，都因突如其来的变故停止了。

    消散的炮火浓烟中，白枭浑身鲜血地望着黑狼，瞳孔骤缩成点，他看着黑狼的眼睛，黑狼似乎在这一刻也看着他，这瞬间他明白，黑狼是为了让他不再冒险冲锋才选择了自杀。

    双刀狮王也怔怔望着黑狼，而黑狼似乎也在看着他，他猛然感觉到黑狼那死不瞑目的神色，似乎在嘲笑着他，似乎在说：你没资格决定我的生死。

    ……

    嗡嗡嗡……！

    白枭背后猛然冒出三十多米的白色幻影，他浑身燃起了熊熊烈火，心中似乎某一根弦断裂，他目呲欲裂，爆发出前所未有的强悍气息，速度胜过最快的雷霆，流光般冲到了黑狼身边。

    “谁敢拦我，老子宰了他！”

    白枭的嘶吼声，撼动整个梅赛德斯山脉。

    一时间，所有西方士兵都被震撼，竟无一人敢开一枪一炮！

    就连双刀狮王都愣在原地，不论白枭做什么他都仿佛大受震撼而毫无反应。

    最终，当白枭带着黑狼离开后，双刀狮王才如梦初醒般嘶声吼道：“愣着干什么！追啊！今天必须杀死那个鸟人！法克鱿！老子竟然会被一头狼吓住，法克鱿法克鱿……”

    然而。

    白枭爆发了极限实力。

    已经带着黑狼的尸体穿越了西方炮火轰炸区。

    当他带着黑狼进入中州阵营的瞬间，中州大军和苏寒大军齐刷刷涌出无数军队强者，另有几千门超威力防空炮对准了山巅。

    昨天，中州用伏兵打了西方一个措手不及。

    但西方凭借双刀狮王在夜晚九点就夺回了山巅。

    当天深夜，双刀狮王就悄悄离开梅赛德斯山脉，去了西方境内伸深处抓捕了黑狼。

    然后就是现如今这一幕。

    整个过程太过极速。

    快到所有人都来不及反应。

    “保护大将！”

    一名中州将军怒吼道。

    随后无数枪口和刀锋对准了山巅。

    所有人都爆发出极致的怒意与战意。

    这种意念气息，竟然隐约笼罩在整个东方阵营头顶，如果大雾般充满了不可言喻的威慑力。

    这威慑力，也令那些想要追击白枭的西方士兵全部回缩，不敢再前进一丝一毫。

    “哼！”双刀狮王似恼羞成怒，泄愤般狠狠一刀劈碎了山巅钓台，恨恨道：“法克鱿，你有什么资格让老子失神？！”

