    乔潋回去的时候，初筝不在。

    乔潋做好了饭，打电话给初筝。

    结果刚响一声，电话就被掐了。

    乔潋：“……”

    乔潋还没来得及打第二个，玄关就有开门的声音。

    乔潋立即过去开门。

    “给我打电话做什么？”初筝抽出来不及转动的钥匙。

    “不能给老师打吗？”乔潋给她拿拖鞋，又接过她手里的东西，歪着头看她。

    “？？？”

    初筝莫名其妙的看他一眼，

    她是问他打电话做什么，没有别的意思。

    初筝闻到淡淡的酒气，凑过去闻了闻：“喝酒了你？”

    “喝了一点。”乔潋老实的回答。

    初筝倒没说什么，让他进去。

    乔潋进厨房把所有菜都端出来，初筝洗了手出来吃饭。

    “老师，我能看下你手机吗？”

    “做什么？”

    “我想看下。”

    初筝看他一眼，把手机摸出来扔过去。

    乔潋拿着手机鼓捣下，很快就还回来。

    初筝没发现他做了什么，晚上翻到通讯录，才发现他把自己备注给改了。

    初筝通讯录上的备注永远都是名字，不管是谁。

    乔潋把自己改成了亲爱的。

    初筝把名字改回来，放下手机，沉默一会儿，又拿起来，改了回去。

    小东西高兴就好。

    乔潋洗了澡出来，湿漉漉的就过来了。

    “老师，给我擦头发。”

    “自己没长手。”

    “疼。”

    “上次检查医生说恢复得很好，怎么会疼，自己擦。”小东西都学会糊弄我了！

    “……”

    乔潋使性子，索性不擦了。

    “老师，你是不是很烦我？”

    “没有。”哪儿敢烦你啊，你是祖宗，得供着。

    “我知道我现在还不成熟，老师和我在一起，会很辛苦，但是我会成长的。”乔潋道：“老师，你会等我吗？”

    “嗯。”我特么不想等你也不行啊。

    “那老师……帮我擦头发吗？”

    “……”

    我是你佣人啊！

    不擦！

    一分钟后。

    真香。

    -

    暑期初筝搬了家，乔潋一开始以为是学校那边有新老师安排过来，后来才发现他们新搬的地方离大学很近。

    乔潋不多想都不行。

    老师是为他才搬的。

    暑期一晃就过。

    大学报道，初筝送乔潋去，给他办理好各种手续。

    大学学校更复杂，初筝怀疑乔潋每天都只能在学校迷路。

    为了防止这种惨剧发生，初筝送了他一个迷你机器人。

    现在的智能机器人还不是很智能，甚至有点智障，但是带个路完全没问题。

    不过这样的迷你机器人，造价极高，上面有乔潋的名字缩写，明显是定制的。

    于是乔潋刚入学，就颇受关注。

    而他也凭借容貌，一举成为新一届男神，迅速火遍整个大学。

    乔潋是入学后，正式上课，在课上才发现初筝到大学里任职。

    乔潋想起来暑期有段时间，初筝不断看各种书，因为她看得太杂，乔潋也没注意到，她到底看了些什么。

    乔潋忍着一节课过去，等教室的学生都走了，他才走到初筝那边：“老……老师，你怎么会在这里。”

    初筝问他：“不高兴？”

    乔潋满眼都是亮晶晶的：“高兴。可是老师……你怎么进来的？”

    “考进来的。”

    “……”乔潋不太明白学校的招聘方式，但是这种大学，不是随便就能进吧？

    当然没那么容易进来，初筝给学校捐了一栋楼，顺便证明自己有能力任职后，学校才破例让她来的。

    为此，她看了大半个月的书，看得吐。

    -

    大学开学一个月，乔潋十八岁生日。

    初筝送了他一辆车。

    “老师，我感觉自己被你包养了。”乔潋坐在车上，有些无奈的道。

    “你想被我包养？”初筝侧目：“我没问题。”

    别的没有，就是有钱。

    你想怎么包养都行！

    “老师，那我是不是应该……”乔潋凑过去亲她：“履行我的职责？老师……我十八岁了。”

    少年暧昧的气息洒在初筝耳边，他的唇缓慢的往下游移。

    初筝冷静得多：“乔潋，这是车上。”

    “嗯……”乔潋没有收敛的意思，手指已经探进她衣服里：“我不想别的生日礼物，我就想要老师，老师，可以吗？”

    车里的温度不断攀升，少年呼吸急促，带着炽烈的渴望。

    初筝被他亲得口干舌燥。

    但还是保持理智，将人拉下车，带进电梯里。

    也幸好此时没什么人，乔潋压着她亲，初筝只能回应他，开门的时候，初筝被他弄得好几次才打开。

    房门关上，少年就开始肆无忌惮起来。

    他渴望拥有面前这个人。

    他渴望占有她的一切。

    衣服一路走一路扔，等少年稍微清醒片刻，人已经躺在床上。

    初筝在上面。

    乔潋：“……”

    好像有哪里不对。

    “老……老师……”乔潋很快就顾不上想哪里不对，脑中晕乎乎的，身体坦诚的暴露在她面前。

    “老师，关灯……”乔潋小声道。

    “嗯？”

    “有……伤。不想老师看……”乔潋声音嘶哑：“很难看。”

    初筝抬手关了灯，少年紧绷的身体放松下来。

    -

    乔潋精神异常好，大早就起来。

    “老师。”

    外面下着小雨，人都是软绵绵的。

    初筝赖在床上，不想起来。

    “老师，起床了。”乔潋趴在旁边叫她。

    初筝嫌他吵，捂着他的脸。

    乔潋亲她手心，有些痒，初筝收回去，翻个身，背对着乔潋。

    薄毯滑落到女子腰间，露出大片白皙的背部，线条优美流畅。

    乔潋刚尝到甜头的大小伙，大清早的哪里经得起这样的诱惑，赶紧把薄毯拉着盖住初筝。

    也不敢叫初筝，溜出房间，一个人冷静冷静。

    乔潋冷静一阵，去做了早餐，等他再进房间，初筝已经起来，衣服都穿好了，正准备出来。

    “老、老师，吃早饭了。”乔潋耳尖泛着红，不敢看初筝。

    初筝泰然自若，摸摸他脑袋：“生日礼物喜欢吗？”

    乔潋脸颊都泛起绯色：“喜……喜欢。”

    “嗯，那就好。”初筝拉着他出去，琢磨下：“明年送你别的车。你喜欢什么颜色？不然每个色给你买一台？”

    乔潋：“？？？”

