    壤土，生命禁区！

    陈玄皱着眉头，想了想他问道；“这个生命禁区很危险吗？以我的实力进入这生命禁区有多大把握？”

    闻言，轮回女帝斜了他一眼，问道；“难道你怕呢？”

    陈玄白眼一翻，说道；“你也不用激我，咱这不是想打听的更清楚一点吗？知道的越多，或许对我要做的事情就更有利了？”

    轮回女帝说道；“生命禁区的确很危险，不过那里也是一个危险与机遇并存之地，历来都有不少修行者进入其中，有的彻底葬身在生命禁区，有的也因祸得福，实力大增，不过以你目前的实力进入生命禁区危险性不大。”

    听到轮回女帝这话，陈玄想了想说道；“好，那我就去这生命禁区走一趟，不过能不能找到生命之石我不敢保证。”

    “看天意吧！”轮回女帝叹了口气。

    “天意？”陈玄笑了笑，说道；“你的轮回之眼不是号称可以看到未来将要发生的事情吗？要不你给看看我这次前往生命禁区是否能够成功？”

    “如果是其他人我的确可以看到，但是你不行！”轮回女帝摇了摇头。

    “为什么？你在三千年前不是已经看到了三千年后所要发生的事情吗？”陈玄皱了皱眉。

    轮回女帝平静的说道；“如果你没有入圣之前，我的确可以看到你未来的命运轨迹，但是如今你的未来我已经预测不到了，或许你接下来的命运已经超出了我所能预测的范畴！”

    “这么玄乎！”陈玄一脸诧异。

    轮回女帝说道；“这种事情也仅限于你而已，当然，如今又增加了一个。”

    “谁？”陈玄相当好奇。

    “至尊骨！”

    那个小家伙，陈玄皱了皱眉，难道轮回女帝连那个小家伙未来的命运也预测不到？

    “怎么样？不知道你考虑清楚了吗？如果让他拜我为师，其成长绝对超出你的想象！”

    闻言，陈玄翻了翻白眼说道；“你不是想当我的师尊吗？再收那小子为徒，这关系是不是乱呢？”

    “难道你还在意这些？”轮回女帝有些无语。

    “这事儿以后再说吧，暂时免谈！”陈玄没有直接拒绝，如果轮回女帝真的可以信任的话，这件事情也不是不可以。

    轮回女帝微微一笑，说道；“好吧，你考虑好了可以随时来找我，对了，在上界你最好不要随意动用你的预言术窥探未来，一旦被他们发现有人窥探天机，后果你应该很清楚！”

    陈玄点了点头；“我会小心的。”

    “如果真的被他们发现了，你最好立刻前往下界！”说完这话，轮回女帝缓缓闭上了眼睛，似是不再多言。

    见状，陈玄看了看天色，说道；“今天已经很晚了，明日一早我就会动身前往生命禁区，不过今晚我睡哪儿？”

    轮回女帝睁开眼睛看了他一眼，冷淡道；“外面！”

    “就不能在这里面吗？”陈玄摸了摸自己的脖子，朝着亭台四周看了看；“这里面挺宽敞的，睡两人应该不挤吧？”

    闻言，轮回女帝冷着脸说道；“小子，把你的坏心思收起来，在我这里没用，孤男寡女，难道你还想与自己的师尊同住一个屋？合适吗？”

    老子又没说要当你的弟子！

    陈玄翻了翻白眼，说道；“怎么，难道你怕我对你图谋不轨？以你的实力，即便我有那个心，恐怕也没有那个机会吧？”

    “再说了，咱可是弱者，没担心你会对我图谋不轨就已经不错了，毕竟你要是想对我做啥，我可是只能听天由命了，到时候……”

    “小子，你再胡说一句信不信我让你今晚在这湖里睡一宿？”轮回女帝的心绪起伏不定，若不是她的道心足够强大，都想把这家伙痛揍一顿。

    见状，陈玄顿时识趣的闭上了嘴，虽然这女人是受伤了，但是连各大天尊都不敢轻易动她，谁知道这女人的战力有多变/态？

    轮回女帝不答应，这家伙也不好厚着脸皮真的在这里面住下。

    “得，咱今晚就在屋外当一回护花使者！”陈玄耸了耸肩，刚刚走到屋外，他又转过身来，笑道；“对了，给你提个醒，那个布带绑着有碍发育，而且还挺难受的，如果你想换个时髦的记得给我说，在咱们人间那东西多得是。”

    “什么？”轮回女帝一时间没有明白陈玄这话是个什么意思。

    “就是保护那个的衣服……”说着，陈玄在自己的胸/前比划了下，说道；“我刚才看见了，你那个不太合适，而且勒着还挺难受的，你需要的话我……”

    陈玄这话还没说完，一股惊人的杀意顿时从轮回女帝的身上爆发了出来。

    “小子，本尊打死你……”

    不过在轮回女帝满脸怒容站起来的那一刻，陈玄早就溜的没影了。

    看着陈玄消失的背影，轮回女帝的胸/前起伏不定，一张绝美的容颜也是蕴含/着可怕的怒意，虽然她道心强大，任何事情都难以影响到她的心绪，但是现在她是真的被这家伙的话给气到了，聊什么不好，非得聊那些。

    而且这家伙还敢当着她的面儿讲出来，这摆明了就是想占她便宜！

    陈玄很快就离开了天池峰，轮回女帝那里他今晚是不敢回去了，也不打算回去，因为他原本就没有打算在轮回女帝那里过夜，所以才敢去调/戏那个女人。

    不过调/戏群芳谱榜首，仙法世界第一美人，这种感觉也是让得陈玄有些回味儿！

    这时，就在陈玄离开天池峰后，一道人影顿时迎面而来，陈玄凝目看去，他的眼角一眯，因为来人正是竹雅圣人，自己才刚刚离开天池峰她就来了，足可见她已经在天池峰外面安插了眼线。

    “朝我圣人，你怎么出来呢？”竹雅圣人皱着黛眉，仿佛对于陈玄此举她很不高兴。

    “这个……我就是出来转转而已，竹雅圣人挺巧的，难道是要去天池峰吗？”陈玄笑眯眯的说道。

    竹雅圣人淡漠的看了他一眼，说道；“朝我圣人，我劝你最好不要忘记我们之间的约定，不过既然你出来就随我去一趟圣尊峰吧，天尊要见你！”

    听见这话，陈玄的心里忽然一惊，瑶池天尊竟然要见他！

