    等裴绣睡醒后，天都已经擦黑了，她还有点懵懵的，没有回过神来。推开窗，冷风从缝隙里涌了进来，她这才清醒了，自己居然一觉睡到了天黑。

    刚打开房门，他们就听到了声音。

    “娘，快来吃饭，爹煮了小鸡炖蘑菇。”周勇从厨房里探了个脑袋出来。

    刚起床，感觉外头特别的冷，怕冷风灌进去，她捏好袖口，缩着脖子往厨房走去。

    周成给她装了一大碗的鸡汤，本来就是炖了给她补身体的。今天运气好在陷阱里捡了一只，幸好天冷没坏。

    “好香啊，你们爹手艺越来越好了。”上得厅堂，下得厨房，又上的了床，这个男人太能干了。嗯，需要好好犒劳一下。等生产完......

    裴绣喝着汤，心里美滋滋的想着。

    “是娘你太懒了。”

    老大就是欠揍，一天天的净说大实话。

    裴绣瞪了他一眼：“吃都堵不了你的嘴。多跟你爹学学，不然以后娶不到媳妇儿。”

    “我不要娶一个天天叫我下厨的媳妇儿。”

    “咳咳咳......”

    她一个爆栗过去，顿时清静了，可以安心喝汤了。

    周成看她跟孩子们玩闹样，嘴角上扬，他媳妇儿越来越孩子气了。

    过了两天，邱白泽才抽出空过来，还又牵了一只小马驹。

    “已经有一只了，你又带一只过来干吗？我养不起！”周成一打开门就见门口一大一小两匹马，有点意外。

    “刚发了一笔财就说自己养不起，谁信啊？快让我进去，冷死了。”邱白泽没好气的说道。

    “又没有折现，都堆在那里。你干吗又带了一匹过来，有一匹就够了。”

    “这是你儿子讨的赏！几个商量着要银子，要宅子，还要小马驹！我就顺手帮他们讨个赏。”他一进屋里就开始找，也没看到人，“他们呢？”

    “夫子开课，去学堂了。他们什么时候商量要的，我怎么不知道？”他把这匹纯黑色的小马驹也一起牵去马棚跟小白做伴，看样子这匹马是叫小黑无疑了。

    邱白泽翻了个白眼，“你忙着陪你媳妇儿了，怎么会知道。”

    裴绣听到声音，也从屋里出来了，“邱大人这么快就忙完了啊？”

    “没忙完，就是惦记给你家小子送赏才来了”，说着从黑冀身上解了个布袋子下来，递给裴绣，“你家小子讨的赏！”

    “啥？”裴绣疑惑的接过，沉甸甸的，打开一看。

    “银子！”

    邱白泽对周成说道：“这下有钱养马了吧。”

    周成问裴绣有多少银子！

    她有点汗颜，没见过这么多钱。这么沉，肯定不少，但她也不会数啊。直接递给周成，“你看看有多少，我数不来......”

    邱白泽咧着大嘴，笑着说：“五百两，还有张城里的房契。”

    裴绣惊讶的嘴巴都张开了，“这么多，怎么还有房契？”

    “你几个儿子讨的赏。还挺懂得要的。”

    周成把布袋子又递还给裴绣，对邱白泽说道：“你帮他们去要的？”

    “世子爷问我你们缺啥，赏什么好，我就问你几个儿子想要啥！好小子，够现实，我就帮他们转达了一下。今天到手就给他们送来了。”

    这下裴绣开心了，要钱有钱，要房有房，要马有马，从食物链底层刚解决温饱，直接上升为小资产阶级了，虽然还在底层，但是好歹日子又能好过一点了。

    还是几个小子聪明，知道要点实际的。但是......

    “不是给过赏了吗？”

    邱白泽解释，“那是王妃的赏赐，是内宅的，不一样。这个是世子赏的。”

    看周成点了点头，她才放心的收起来，本来她也不懂这些，他说可以拿，她就收起来。

    等孩子们下学回来，发现邱叔来了，开心的围了过来。

    更开心的还在后头，知道他们无意中随口说的，居然都实现了，这可乐坏他们了。赶紧跑马棚去看看新得的小马驹。

    看到两匹马已经熟悉了，在互相蹭着脑袋，开心不已，“咱们已经有小白，现在又有小黑了。”

    果不其然，就知道新来的肯定是叫小黑！

    听到他们的说话，裴绣在厨房里失笑的摇了摇头，最近财运有点旺，难怪都说富贵险中求。

    他们几个又从马棚里跑出来，周勇嚷嚷着：“娘，我们的钱呢？”

    周盛：“还有房子！”这是他提议的呢，有点开心啊，没想到随口一说真的有。

    “我都收起来了，你们先去把今天的大字写了，吃完饭我再拿给你们看下。”

    他们点点头，娘平时说啥就是啥，既然说饭后看那就只能饭后看了。

    等裴绣把银子都倒出来，他们眼睛都看直了，眼冒星星激动的都扑上去，一人抱了一个就想啃。

    她赶紧出声阻止他们，“不准咬，等会一个个都是牙印，丑死了。王府赏的银子，怎么会是假的。”

    既然不能咬，他们就改亲了，糊的银子上都是口水，太可恶心。她都来不及阻止。

    “这银子经过多少人的手知道？脏不脏！”

    想了想，好像是挺脏的，老大又赶紧抹了一把嘴，几个也有样学样，她都没眼看了。肚子里的一定得是女儿啊。

    老大笑的见牙不见眼，把银子举到她眼前，“娘，我们发财了，好多银子啊。”

    裴绣把银子夺过来，一个个都擦一遍收起来，“以后花钱的地方还多着呢。”

    周恒凑过去抱着她手臂说道：“娘，我以后也赚多多的钱给你花。”

    老大用手指戳了下他脑袋，“就你会卖乖。”

    周恒人小但也不吃亏，又拿头去顶他大哥。两个在炕上闹成一团，看的她都头疼了。

    “别闹了，都回屋去，明天还要早起。”他们太能吵了，她可受不了，赶紧叫他们回屋。

    上元节过完，天气逐渐回暖，到处积雪都开始融化成养分滋养土地，万物开始复苏。

    但是还是很冷，只是相对好些，大家都继续猫冬等雪化。

    周成时不时就去地窖翻看一下种子，没有受潮保存完好才放下心来。眼看着就能播种，可不能在这会儿出事。

