    三千牧骑将董虎围困了起来，围困了将近两个月，两个月里，董虎唯恐军中兄弟不满白马羌，每一日都将所有人训练的倒头就睡，而他们的安静也获得了老王最后的认可。

    围困解除了，并不代表董虎就能立即返回西宁城，在白雅亲自主持下，仅有八九岁的阿结还是成了他的妻子，与此同时，白马羌与董部举行了祭天火烧礼，宣誓两族互不侵犯、亲善一家……

    祭天后第三日，董虎领千骑离开了白马羌，随行的只有阿结和她的一千奴隶，为了表示诚意，一个白马义从都无，全是阿结的陪嫁奴隶。

    自那日后，董虎就没见到阿合，直至临离开时，阿合才出现在白雅身后，在与亲妹妹告别时，年仅十五六少年很意外的对他说了句……

    “谢谢。”

    阿合与九成九的高原羌人一样，是个不善言语的人，除了“谢谢”两字外，什么也没说，就是站在比他矮了一头的阿结身前，也没多说什么，除了一句“有空去看你”外，什么都没有多说，很平淡的话语。

    若是他人，或许不会觉得平淡话语有什么不同，董虎知道，越是沉闷性子的人，稀少的字眼表达的意思越多，并不能与话痨所说话语等同。

    话语虽少，董虎却能感受到大舅哥心下的不满，日后的白马羌恐怕还会另有争端，但至少有一点是可以确定，就是此时的大舅哥虽没拿到属于自己的财产，白雅却也给了他不小的补偿，究竟是怎样的补偿，短时间内没能得到更多信息，董虎也没法子确定，直至在归返途中，他才从阿结嘴里得知阿合得到了怎样的补偿。

    在白马羌南面，蜀郡属国西面高原还存在一些羌部，是生活在大金川（金川）附近的一些山地羌部，大牂羌、龙桥、薄申三部就是大金川诸多山地羌中较大的羌部。

    大牂羌、龙桥、薄申三部实力是不如白马羌的，几乎是同样的手段，在龙桥羌发生了变故后，白马老王、白雅拿出了三千兵卒，帮助阿合趁机夺下龙桥羌部。

    白马羌能不能顺利拿下龙桥羌？董虎也不敢肯定，但他知道，山地羌并不是这么容易征服的，不言地形险要、辎重补给困难，仅白马羌侵入大金川，其他山地羌部族又岂会愿意？

    董虎没有与这些山地高原羌打过交道，没办法去判断相互间的强弱，无法判断最后结果，但这是件好事，至少给了董部极为珍贵的稳定机会。

    在离开了白马羌族地百里后，董虎带着五百骑脱离队伍，日夜赶回赐支河曲，当他见到大丫、苦娃时已经进入六月……

    五百骑虽少，气势却如千军万马向两翼展开，刘弃手持“董”字长条旗紧紧跟随在董虎身后。

    “虎……虎……”

    看到气势如虎五百骑出现，大丫尚未踢马呢，苦娃大叫着“虎虎”的踢马狂奔。

    看着苦娃率先奔出，大丫反而不好意思心急了，只见她轻踢战马，背后一名羌人少女“呜呜”吹动号角，低沉悠扬号角响起，两万骑缓缓跟随在大丫身后，仅片刻，以大丫为首，形成一个巨箭形军阵。

    如同滔天洪水，无数负弓挎刀幼军骑随着奔动战马一起一伏，跟随着逐渐加速的大丫，一波又一波，如同不断向前涌动翻滚的惊涛骇浪……

    “吁——”

    董虎勒住战马，双眼却在不住观察数里外，看着无数铁骑由锋矢军阵，逐渐形成了雁形军阵，又逐渐向两翼展开，形成巨人搂抱的巨大半弧……

    “大兄，幼军骑啥时候有了这般气势？”

    刘弃一脸惊骇，董虎突然仰天畅快大笑。

    “哈哈……”

    在白马羌郁闷了两个月，一路火急火燎的日夜赶路，就怕家里出事，可当他看到自己儿郎有了这般舍我其谁气势，那还有什么好担心的？

    上一刻董虎心下畅快无比，下一刻又手忙脚乱，苦娃一头扑进怀里，眼泪如瀑布似的，当着几百兄弟和无数儿郎，他竟有些不知所措……

    “唉……”

    董虎也只能无奈抱着苦娃跳下战马，迎面走向已经下马走来的大丫和无数将勇、儿郎……

    “夫君……”

    “大兄……”

    “主公……”

    “大王……”

    ……

    喊什么的都有，大丫喊夫君，养的五百乞儿喊大兄，董部义从喊主公，河湟羌众、万帐部儿郎喊大王，若是回到临洮，肯定是虎娃虎娃的……

    董虎对此也不是太过在意，反正苦娃扑在怀里大嚎时，就已经坏了他的英雄英姿，他也就不再矫情，一手揽住一个，畅快大笑。

    “哈哈……”

    “今日不醉不归——”

    董虎心情畅快，憋屈、担忧了半年，见到这么多儿郎围着自己，很是高兴，捶了这个胸口，拍了那个肩膀，又捉住个娃娃，狠狠揉了几下小脑袋才算罢手。

    畅快大笑此起彼伏，幼军骑年龄层次不一，小一些的还不足十岁，大一些也仅十五六，很少有董虎这般身量高大的，一旦被他捉住，一通乱揉脑袋是跑不了的。

    大丫见他胡闹也不阻止，转而询问刘弃在白马羌的情形，在得知了心下隐隐猜测的结果后，她还是露出些苦笑。

    在董虎娶了苦娃时，大丫就有种感觉，自己的男人可能会有不知多少同样性质的女人，她不会反对这种事情，成了数万、数十万人的主母，她很清楚，娶一个女人可以让无数人活命，又为什么不娶呢？

    利弊摆在面前时，她知道该如何选择，可心下总有种莫名失落，不愿意自己的男人为了利益而委屈，可这……这就是现实，冰冷、残酷、无奈的现实。

    董虎大醉，从小到大饮酒无数，很少有醉酒的时候，在看到无数儿郎纵马驰骋的那一刻，他终于放下了所有戒备，极为畅快大笑一杯接着一杯……

    一觉醒来，刚动了下身子，这才发现大丫趴在自己肚子上酣睡，两人在一起这么久了，很清楚她睡觉很老实，今日却蜷缩在自己肚子上，反倒是一向睡觉不老实的苦娃却老老实实。

    董虎醒了，没有立即动弹身子，眼睛呆滞盯着帐顶的一个小破洞，也不知他在想着什么，等他回过神时，吓了一跳，两个头发蓬乱的大丫头正盯着自己。

    “你们……你们咋了？”

    董虎以为两人要为阿结事情找麻烦，大丫只是笑了笑，知道他有发呆的习惯，有时能自己发呆大半日。

    “相公，三丫闯祸了。”

    “啊？”

    董虎一愣，微微挺了挺身子，依靠在床头，双眉微皱……

    “三丫挺持重的……当然了，三丫是不如大丫稳重的，那丫头偶尔也是会惹出事端来。”

    “可……可就算惹出事端，三丫也不会犯了太大的错吧？”

    董虎没有往军队上去想，大丫知道军队出事会是怎样的大事，若真是军队出了事情，见面时就与他说了，哪里会等到现在才说。

    对于他来说，只要不是军队发生叛乱，再大事情也不是多大事情，可他又哪里能想到，一向持重的三丫，还就给他惹了老大的麻烦。

    或许大丫担心他恼火三丫，仅一个大红肚兜躺在他怀里，有了些粗糙的小手还作怪轻抚他的胸口。

    “相公前往白马羌时，三丫就让孙牛派人去了金城塞，问皇甫校尉讨要粮食……”

    苦娃是个后知后觉性子，见大丫轻抚他的胸口也学着躺在他怀里，也帮着大丫按捺他的恼怒似的。

    一边一个女人，偏偏还不住替他顺气，听着大丫将抢粮事情娓娓道来，董虎心下又气又好笑……

    “唉……”

    “一个个的都不让人省心，朝廷不给就不给好了，那皇甫家的田地不是在那摆着么？派人去取就是了，至于抢朝廷的粮食么？”

    大丫苦笑道：“相公你不知道，孙牛前往金城塞讨要粮食时，听人说……皇甫嵩要将一些没法耕种的荒地给咱们，这才彻底激怒了将士们。”

    董虎眉头不由一皱。

    “不会吧，那皇甫嵩就算再如何，也还是朝廷大吏，他皇甫家也还是名门望族，这种偷奸耍滑手段，与出言反尔又有何区别？日后还如何取信于人？”

    大丫叹气道：“相公说的是，以大丫想来，肯定是皇甫嵩不想给咱们田地，故意放出这种消息，故意激怒了将士们，就如现在，愤怒的将士们抢了朝廷的粮食，虽然朝廷损失无数，他皇甫家却也保住了田地，而且还让朝廷对咱们极为忌惮。”

    董虎一想，还真是大丫说的这般，那皇甫嵩若真想履行契约，那也不用让孙牛一次次跑去金城塞大骂了，早他娘地爽快的扔出两千顷田地。

    当然了，两千顷田还是很值钱的，而且即便有两万万钱，那也不一定能够买到三辅肥沃田地。

    一亩地一千钱，两千顷就是两万万钱，而一石粮价三百钱，十三万石粮才价值四千万钱，换了自己，那也是不想吃了这么大的亏，可话又说回来，不想吃这么大的亏，当日就别吹牛保证啊？

    董虎气愤，皇甫嵩又哪里能想到朝廷不给他粮食？大汉朝打了几百年的仗，也还没有说不给兵卒粮食吃的。

    朝廷一再不给粮食，自家就要白白损失两千顷良田，心下不愿却也没法子，正如董虎所说的，他若违约，日后还如何领兵？

    皇甫嵩是准备捏鼻子吃了这个亏，可当这个消息传回家族后，整个皇甫家族都气炸了，十几个老人连日进入金城塞，原本已经被皇甫嵩当着众将的面否决了的妙计，又拿了出来应对每隔三五日就跑来讨债的孙牛。

