    前往战俘营的路上，罗志学语重心长的对麾下的七名骑兵道：

    “我保乡营还在持续扩张中，过去三月来，我保乡营已经新募士卒近四百人，并且还在继续招募当中，募兵扩编虽然现在以步卒、炮兵为主，但是骑兵的招募扩编也是会同步进行的，如今挑选骑兵辅兵就是第一步。”

    \b“现在你们各为伍长，而以后等骑兵辅兵多了，你们几个自然也就是骑兵什长乃是队长了。”

    “我希望，你们要跟上我们扩军的步伐，不要掉队了。”

    果然，听到这话后，安永多直接拍着胸脯说：“先生放心，我们一定紧跟扩张步伐，绝对不会掉队，更不会误了先生的事。”

    安永多等四人如此，从炮兵队里调来的三个炮手表现的就更加积极了。

    一个个说着以后会紧跟先生步伐，绝对不会掉队之类的话。

    其实这三个炮手根本就不愿意去当什么炮手，人家毕竟是正儿八经的骑兵，只是因为以前玩过一些碗口炮就被孙成立找出来，然后塞到了罗志学麾下的辎重营炮兵队里当一个炮兵……

    \b如今罗志学让他们恢复骑兵身份，还成为骑兵伍长，又许诺了一番美好的未来前途，一个个也是一脸的兴奋。

    当然了，罗志学还让这三个炮手继续帮忙训练炮手，算是当炮手的教官。

    但是也就是做个样子而已，毕竟他们本身就是半吊子，之前一段时间里已经是把他们所有会的都给掏空了，后续其实也没什么好教给那些炮兵新兵的了，还不如让那些炮兵们在罗志学的指点下，自行摸索呢。

    罗志学带着一行人朝着战俘营过去，而战俘营那边已经提前得到了吩咐，已经把老贼们给集结了起来。

    罗志学看着空地上站着的这近百人，仔细打量着。

    这些人成为战俘后，也就前几天因为他们本来就饿了好多天，为了避免他们直接死翘翘了，所以前几天待遇就稍微好一些，但是等他们身子初步恢复过后，他们的各待遇就和原来的各战俘一样了，每天吃的不多还要负担高强度的劳作。

    这些人还以为以后就会和运来的这些战俘们一样，每天都要过着暗无天日的日子，最终活活累死的时候。

    罗志学出现了！

    当他们听说罗志学准备从他们之中选拨若干为辅兵，并提及一旦选为辅兵，即为伏牛山保乡营的一员，成为罗志学麾下亲兵队的一员，一应伙食供应照比步卒供应时，诸人的反应不一。

    有些则是目露期望，而有些则是一脸麻木，还有些则是不屑。

    对此，罗志学也不会挨个去问话，和他们谈心之类的。

    而是直接划出了选人标准：会骑马，擅射更佳！

    这些人也不愧都是老贼，当安永多大喝一声，擅骑者出列时，竟然有七十多人站了出来。

    也是，都是积年老贼了，哪怕以前不是官军骑兵出身的，但是在多年的从贼生涯里应该也学会骑马了。

    随即安永多又大喊：擅骑射者出列！

    这个时候，站出来的人就少了很多，只有十多人站了出来。

    会骑马和会在马背上弯弓射箭，在难度上是完全不同的概念，是需要长时间训练的。

    这能够有十多人出列，罗志学已经很满意了。

    这个时候，罗志学上前开口道：“我麾下亲兵队正缺精锐，尔等可愿为我效力？”

    这其实都是废话，之前罗志学都已经明确表示了，这是为了选兵而来，\b如果自己不愿意为罗志学效力，那么自然也就不会主动站出来了。

    至于说他们心底里会不会有其他念头，比如以后逃跑之类的。

    这个没办法控制，毕竟知人知面不知心，罗志学也没办法确认他们是不是真心投效。

    但依旧不重要。

    这年头他们跟着踏天虎当流贼也好，跟着罗志学当反贼也好，或者是跑去官军从军也好，为的是什么？

    可没那么多乱七八糟的理由，人家就是为了混口饭吃而已。

    只要罗志学不苛待他们，能够有足够的粮食让他们吃饱饭，他们并不介意给罗志学上阵厮杀卖命！

    所以，出列的十多个擅长骑射的老贼，听到罗志学这话后，一个个陆续开口到我愿意之类的话。

    见此罗志学微微点头：“善！”

    虽然找到了十多个擅长骑射的老贼，不过距离七个骑兵伍满编还是差了些人，当即又从会骑马的人里挑选了若干虽无法在马背上射箭，但是却可以使用步弓或者擅长近战的老贼加入吗，进而凑出了二十八人。

    \b选好人之后，罗志学没有拖拉，直接就把这二十八人分成四人一组，并让安永多等其人各领四人。

    这样一来，七个骑兵伍表面上来看也就成了，为了便于指挥，罗志学又让七个骑兵伍直接变成了三个骑兵什。

    安永多依旧任亲兵队队长，兼任一伍伍长。

    三个骑兵什的什长，分别就是赵红树、马大炮、丁初五，同时他们三人也各自兼任一伍伍长。

    再有三个伍长，则是三个炮兵队出身的骑兵。

    如此，一个三十五人规模，尽数由骑兵组成的亲兵队也就成立了。

    但是要想让他们发挥战斗力，后续还得再进行训练。

    至于马匹和刀剑装备也需要解决。

    不过刀剑长矛他们本来就有库存，普通弓箭也有，倒是骑弓麻烦一些，他们没有多少库存，还得后续慢慢想办法。

    战马也可以勉强凑一凑，他们之前逃命的时候，所有辎重都是骡马直接驮运的，因此军中骡马其实不少，其中不少都可以挑选出来当乘骑用马使用的。

    \b敲定了名为亲兵队，但实际上已经变成骑兵队的这支骑兵后，罗志学让安永多他们带着这些人立即投入训练，熟悉配合等。

    而他则是继续忙着，他还得给辎重营里的步兵队和炮兵队里选择新的队长和什长呢。

    为此，罗志学对辎重营里现有的的各什长、伍长进行了全面的考虑，准备从中选拨出若干新的什长。

    同时还准备选拨几个人来担任队长。

    \b辎重营目前的军制很简单，基本上就是效仿官军的营哨制，毕竟他们本来就是哗变官兵出身，所熟悉的自然也是官军的那一套，而官军的编制各部可能有所差别，但是大同小异。

    而目前伏牛山保乡营则是采取了最普遍的营哨制，也就是五人为伍，两伍为什，三什为队，三队为哨，五哨为总，五总为营。

    暂时来说，不管步兵还是骑兵还是炮兵，暂时统一的编制，罗志学还没来得及，一时间也不好弄其他类型的编制，只能是先沿用着现有的编制。

    不过伏牛山保乡营各部的规模小的很，远远到不了总、营的程度，甚至现在连正式的哨甚至队的编制都没有，基本都是上头的大头目直辖各什了。

    目前步卒最多的辎重营就是这样，之前是罗志学直辖下属九个什以及一个二十人规模的炮兵队，但是之前的炮兵队是没有队长的。

    这主要是兵力太少，再加上大部分士卒都是秋收后招募而来的，罗志学还没来得及设立队一级编制呢。

    现在的话，罗志学打算一次性搞定了。

    这一次，他将会在亲兵队之外，再设立三个步兵队，一个炮兵队。

    这意味着，需要挑选三个步兵队队长，一个炮兵队的队长。

    同时还需要再选拨若干什长以填补空缺。

    详细考察一番后，罗志学最终选定了四人担任各队队长。

    三个步兵队的队长，分别是黄成勇、黄丁权、李多，炮兵队的队长则是张马林。

    这四个人的名字，其实还是罗志学亲自给他们取的呢，因为他们被招募来当兵的时候，穷苦人家出身的他们连个大名都没有，全都是阿狗阿猫大郎二郎三娃子之类的名字。

    因此把这些人选进来登记造册的时候，罗志学顺手给他们各自取了个大名，因为当时一取就是几十上百个名字，罗志学取名的时候自然也没那么多讲究，都是随口取的。

    \b新选出来的这四个队长都是当初第一批募兵选进来的人，其中就有当初第一个站出来投贼，不，投军的黄三狗。

    当然，人家现在不叫黄三狗了，而是叫黄成勇了，同样是罗志学给他取的名字。

    这四人除了投军早外，还有一个共同点，那就是罗志学让他们干嘛就干嘛，不会有半点疑问或推辞。

    罗志学选拨士兵的时候，基本只选选老实本分之人。

    而后续提拔伍长、什长等人的时候，则是选择执行命令更加坚决的人。

    之前训练过程里，罗志学经常会下达一些看似荒唐的命令以考察士兵们的服从性，而这个过程里但凡面露犹豫，执行起来打折扣的人基本上都被罗志学在心里打了个叉，后续提拔的时候，基本就没有他们的机会了。

    毕竟罗志学对军官的最大要求是服从并坚决执行命令，不管这个命令有多么的荒唐。

    只要能够达到这一点，哪怕是能力差一些，但是在罗志学的眼里就是好队长，什长。

    毕竟能力不足后续可以学习，经验不够也可以慢慢积累。

    但是心性不行，那是真没办法了。

    \b当罗志学在三水村里整军备战，以迎战可能到来的官兵进击时。

    山外的官兵们也没有让罗志学久等，仅仅是五天后，五里关方向的许河派遣传令兵告知，一队约两百人规模的官兵从伏牛山外围开始深入伏牛山。

    按照这队官兵的行程来看，不用几天时间他们就能够抵达伏牛山腹地。

    对此，罗志学没有犹豫，直接下令辎重营出兵，准备拦截这支官兵。

