    飞行了几千里，此时的潇寒和阿卜已经快出了三帝宗掌控的范围，

    阿卜坐在潇寒的肩膀上，翘着二郎腿，小手指着前方，“阿卜！”

    潇寒：“……”

    不过看到阿卜一脸的着急，潇寒也没多想，再次向前飞去。

    “吼！”

    出了三帝宗掌控的范围，魔尸逐渐的多了起来。

    一些天尊境的魔尸发现潇寒之后，身影闪动间，向着他扑杀而来。

    潇寒随手一挥，一道磅礴的仙元激荡而出，所有魔尸尽是化作虚无。

    而那滚荡的魔气，则全部被小阿卜吸收，然后化作一股精纯的能量，反馈给了潇寒。

    “大儿子，你到底想去哪？”

    “阿卜阿卜！”

    小家伙站在潇寒的肩膀，左手掐腰，右手向前指出。

    似乎在说：听我号令！冲啊！

    无奈的潇寒，只能从天空降落下来，小心翼翼的向前行走。

    在天空中飞行，目标太明显，如果惊动一些古老的魔尸，那就不美好了。

    翻过一座黑山，映入眼帘的是一群天君境的魔尸。

    “阿卜！”

    小阿卜指着那群魔尸，小脸之上露出了兴奋的表情，同时舔了舔嘴唇。

    潇寒明白了阿卜的意思，旋即唤出帝陨剑，一剑荡出，瞬间天地变色。

    “一剑诛仙！”

    轰！

    恐怖的剑气，从帝陨剑上横扫而出，化作月牙形状，转眼间无限放大，向着众多魔尸横扫过去。

    “吼？”

    “吼！”

    “……”

    没有任何的意外，这群魔尸纷纷被潇寒一剑斩成了虚无。

    紧接着，小阿卜如同巨鲸吞浪一般，把那恐怖的魔气吞入腹中。

    而后，一股股庞大的精纯能量涌现，进入到了潇寒的仙脉中。

    这一刻，潇寒的气势瞬间暴涨一分，隐约有突破的征兆。

    不过潇寒却是把这股恐怖的能量压下在了仙元之海内。

    刚刚突破至天君境中期，如果再次突破的话，恐怕会影响根基。

    “大儿子，你……”

    话还未说完，只见小阿卜从潇寒的肩膀飞出，向着东方飞去。

    潇寒见状，急忙跟上。

    不多时，一大一小的身影，逐渐消失在了这片山脉当中。

    “大儿子，你到底想去哪？咱回家好不好？”

    “阿卜！”

    “大儿子，咱回家给你找个老婆好不好？”

    “阿卜？阿卜！”

    潇寒：“……”

    不知道飞行了多远。

    此时潇寒所在的位置，黑雾弥漫虚空，双眼能看见的地方只有数十名。

    不时的从黑雾中传出一道道咆哮声，让潇寒不敢大意。

    潇寒抱着阿卜小心翼翼的走在废土之中，偶尔见到一些断壁残垣。

    “传闻魔尸岭曾经是一处古战场，难道这里便是魔尸岭的中心？”

    望着周边那些断壁残垣，潇寒眉头紧锁。

    就在此时。

    阿卜兴奋的叫声打断了潇寒的思考。

    “阿卜！”

    他似乎发现了什么，在潇寒的怀中跳来跳去，示意潇寒前进。

    “大儿子，要是碰到天帝境以上的魔尸，咱爷俩可就得交代在这里了。”

    潇寒拍了拍阿卜的小脑袋，无奈的说道。

    不过想起今天的触摸签到次数还未用，潇寒便又放心下来。

    如果不是有触摸签到次数，潇寒可不敢孤身一人进入魔尸岭深处。

    阿卜听到潇寒的话后，拍了拍自己的小胸脯，“阿卜阿卜！”

    意思不言而喻，是在告诉潇寒：一切有我，我罩着你！

    潇寒见状，宠溺的摸了摸他的小脑袋，旋即抬起脚步，向着阿卜指的方向走去。

    踏踏踏……

    寂静无人的断壁残垣中，潇寒小心翼翼的向前行走。

    右手提着帝陨剑，左手归墟之力缠绕，不敢有任何的怠慢。

    就在此时。

    一声低吼响起，让潇寒止住了脚步。

    “天帝境魔尸！”

    听到这个声音，潇寒脸色变得凝重起来。

    “希望这个天帝境魔尸，不要保留生前的帝之领域。”

    不等潇寒多想。

    只见一道散发着恐怖气息的魔尸从黑雾中踏步而来。

    沉重的脚步声，如同战鼓一般，震慑心神。

    终于！

    天帝魔尸来到了潇寒的不远处，没有瞳仁的黑色眼睛，不断的冒着幽芒。

    “人……族……好吃……”

    天帝魔尸已然诞生了灵智，虽然声音模糊不清，但是潇寒却还是明白了他的意思。

    “踏马，你当本帝君是盘菜了？”

    把阿卜塞进怀里之后，潇寒提着帝陨剑，双腿弯曲，猛然爆发，向着天帝魔尸袭杀而去。

    从刚才魔尸出现，潇寒便知道它生前的帝之领域已经消失，只是肉身还保留着帝躯。

    如果只是肉身力量的话，潇寒丝毫不惧。

    虽然虚无仙体现在只是小成，但是却已经不属于任何的帝躯。

    “杀！”

    “吼！”

    电光火石之间，潇寒身化游龙，瞬移到天帝魔尸的右侧，帝陨剑带着归墟之力，刺向了它的脑袋。

    天帝魔尸已是有了灵智，行动丝毫不慢。

    微微侧身，躲开潇寒的致命一击，而后双手探出，直袭潇寒的心脏。

    “魔尸会武术，谁也挡不住啊！”

    潇寒见到这一幕，急忙后退，躲过魔尸的双爪，惊叹了一声。

    “吼吼？吼吼……”

    天帝魔尸似乎很是疑惑，一个天君境的蝼蚁，竟然能逃出它的魔爪。

    旋即黑色眼睛之上再次幽芒大盛，对着潇寒袭杀而来。

    咚咚咚！

    天帝魔尸的帝躯，似乎有万斤重，没踏一次地面，大地便晃动一下。

    周边的黑雾被天帝魔尸逼退，挥舞着双爪，瞬间来到潇寒身前，依旧是直袭他的心脏。

    “呵！不跟你玩了！再见！”

    潇寒笑了一声，周身气势猛然一变。

    小成不朽之境的剑意从体内迸发，汇聚在了帝陨剑之上。

    “一剑诛仙！”

    这一次，潇寒动用了恐怖无双的鸿蒙剑意。

    恐怖的力量撕裂了空间，击碎了废土大地，而后轰击在了天帝魔尸的身上。

    刹那间，一股耀眼的紫芒从天帝魔尸的体内绽放，升起一团蘑菇云。

    轰！

    一声响彻天地的爆炸声响起。

    天帝魔尸最终被潇寒一剑轰爆！

    无尽魔气涌现，肆虐虚空。

    “阿卜阿卜！”

    见到天帝魔尸体内蕴含的庞大魔气，阿卜兴奋的从潇寒怀中飞出，小嘴微张，把所有魔气吸收。

