    轩宝斋开业了。

    在此之前还是名不见经传的一家小店，开业当天的销售额就突破了88w！

    这个数字乍一看并不算优秀，甚至在燕京城压根都排不上号，可它确是轩宝斋将近百分之九十货款的收入！

    开业第一天就卖掉了百分之九十的货，这在燕京城古玩店的历史中绝对是首屈一指的存在。

    沈秋最后的一记《白面拉影》也是刷新了所有人的世界观，顺理成章的赶走闹事的徐家，这一套老祖宗的鉴别方法同时还得到了许多业内同行的认可，甚至连电视台的记者都赶过来找沈秋做了个热门采访。

    “观众朋友们你们好！现在我所在的是燕京城新开的一家古玩店，轩宝斋，大家可别小看了这家外表规模一般的店铺，这可是即将参加《大师鉴宝》的大师之一沈秋新开的店铺，就在今天是上午沈秋师傅用它过人的鉴宝技术征服了一个又一个的挑战者，英雄出少年、宗师在燕京！”

    “据我所知轩宝斋今天的生意特别的火爆，许多古玩爱好者都来光顾轩宝斋了，轩宝斋准备的一百二十件的藏品最终卖出了一百多件，热情的藏宝朋友们几乎是将轩宝斋搬了个空！对此沈秋师傅您有什么想对电视机前的观众朋友们说的嘛？”

    镜头前的沈秋略微显得有些拘谨，面带腼腆笑容说道：“沈秋不才，大家能够光顾轩宝斋，那是对我的信任，自此之后沈秋必定努力经营好轩宝斋，秉承轩宝斋保真、保价、存至宝的信念，不辜负大家对轩宝斋、对沈秋的期望！谢谢大家……”

    女记者继续问道：“沈秋师傅！两天后您即将参加我们电视台主办的大型鉴宝栏目《大师鉴宝》，将会遇到徐家的天才鉴宝师朱光寿，据我所知你俩的年龄相仿，甚至朱光寿还要比你年轻一岁，而徐家又是强大的四大家族之一，面对这种实力的朱光寿，您有什么想要对他说的吗？”

    沈秋嘴角上翘，露出一对帅气清新的小酒窝：“老祖宗有过教训，鉴宝品古不存在挑战谁、贬低谁、沈秋要做的就是做好自己，同时老祖宗也留下遗训，人敬我一尺我还他一丈，人欠我一栗我讨人三斗！”

    沈秋这幅话相当的解气！

    在此之前也有人听说过沈秋的名号，但这次轩宝斋的强势开门，再加上徐家的助攻、电视台的炒作，彻底将轩宝斋的名气一具打响，身处于风口浪尖，再加上轩宝斋本身潜力无限，一夜之间就成了燕京城的名店，街头巷尾人们也纷纷对轩宝斋大掌柜沈秋评头论足。

    “要说这年轻人卧槽！真心牛逼！”古玩街的边上，一个上了年纪的老汉竖起大拇指不吝夸词：“老燕京人讲究耳听为虚眼见为实，今天我算是见着了！先不说江金城被沈秋拿捏的死死地，就说最后那一招《白面拉影》那就是咱们老祖宗鉴宝的独门秘籍呀！这小子手上绝对有料子！接下来的《大师鉴宝》我看好他！我看好他挺进国师榜的前三十！”

    “沈秋有本事不可否认，架不住这次《大师鉴宝》的阵容强大啊，李开瑞、陈华龙、尤其还有徐家的天才鉴宝师朱光寿，这三个人谁也不是吃素的！外界现在都在传！这一届的赢家就是朱光寿，其他是三个人都是来陪跑的！朱光寿也是接下来徐家的新掌柜，就靠这《大师鉴宝》打响头一炮！”

    “反正这次有好戏看了，以徐家的实力这次势必要赢，抬也要把朱光寿抬进国师榜，白家也不是吃素的！他们自家拿不出最佳人选，把所有筹码都压在沈秋身上，作为节目的赞助商，也不会轻易认输！精彩精彩！燕京城很久都没有让人这么期待的精彩大戏了呀！”

    ……

    “人欠我一栗我讨人三斗！”

    电视屏幕上播放着沈秋的画面，朱光寿气不打一处来，遥控器狠狠的将液晶显示器砸的稀巴烂，沙发背后站着徐志海和杜康伟，两个人的脸色异常的难看。

    “这特么就是你们给我交的答案？是谁说稳操胜券？是谁说要搞掉沈秋？现在呢？现在我们徐家成了所有人眼中的笑柄了啊！被一个沈秋抢走了风头？你们两个蠢货还有脸回来见我？”

    朱光寿的双眼通红，起身怒瞪面前的两个人，表情狰狞大声咆哮。

    “少爷对不起！我们也没想到沈秋会亮出那一招，我们这是没机会出手，否则沈秋和轩宝斋绝不会有这样的机会！”杜康伟闷着头解释道。

    “小师叔！你冷静，我们的情况你也是知道的，第一件陶俑只是用来试探沈秋的能力，第二件藏品才是我们的最大的押宝，可它却没有出场的机会才让沈秋得逞，否则的话绝不会是这样的结果！小师叔您应该很清楚我和杜老师的实力的！”

    “清楚尼玛比啊！”朱光寿爆粗口大声呵斥道：“现在轩宝斋都特么骑在我脖子上拉屎了！你们还让我冷静？你脑子里面装的都是啥玩意”

    “小师叔你请看……等你看到这件宝贝就什么都知道了！”徐志海拍了拍手，就有几个人抬上来一样特殊的东西。

    一把特殊的太师椅!

    太师椅的风格是明清时期、以月牙扶手为设计元素的椅子，椅子四四方方、自带黄花梨的清香、背部用的是大曲度的圆弧木质作为材料，整体造型古朴经典、轮廓松弛有度、并且在雕花中镶金嵌银，整体的风格自成一派，懂行的人一眼就看出这把太师椅不一般。

    哪怕是鉴别过众多宝贝的朱光寿，也不由得被起吸引了：“这把太师椅是明永乐年间的椅子，你们这是从哪儿找来的这把椅子，做工考究、工艺复杂、品相还不错！雕花工艺镶金嵌银，准确的来说这不是一把太师椅，而是一把黄花梨的精刻交椅呀！

    徐志海点头称赞：“不愧是天才小师叔，一眼就看出了这把椅子的特别之处，没错，太师椅可以分为两种，其一便是三品官员所配坐的太师椅，另外一种则是至高无上的人物才配拥有的交椅，比如当年的贼寇方腊便有一把特别制作的交椅！譬如秦桧、和珅这种贪官污吏，也都有自己的一套交椅！交椅区别于太师椅，造型形式上则体现出了主人翁至高无上的气势！”

    “可以啊徐志海！这把椅子你是什么时候收过来的？怎么也没听你提及过？按理说这种级别的藏品，至少也是几千万起步吧？这么大一笔的交易额，你应该要跟长老提及的！你是不是把徐家古玩店的规矩给忘了？”

    “没没没小师叔！徐志海向来都是遵守徐家规则的，我冒昧问一句！小师叔你有没有看出这件交椅的问题所在！”

    “问题？”朱光寿嘴里支吾了一声，他绕着雕花太师椅仔仔细细观察了一圈：“什么问题？东西是不错！可是我没看出这件椅子有什么问题？”

    “哈哈哈哈！连小师叔都看不出其中的问题，那沈秋就更加不可能看出来了！”徐志海和杜康伟同时仰头狂笑了起来，随后徐志海凑到朱光寿的耳边，说出了这件雕花太师椅最大的秘密。

    朱光寿原本是没抱有希望的，听到了这个秘密，双眼顿时来了光亮，表情夸张到了极点：“可以啊！徐志海！我算是小看你了啊！没想到你这还藏着这么一手！漂亮漂亮！什么动手！”

    “小师叔！我们准备明天就动手！”

    “明天动手？明天可以动手，不过具体的计划需要变动一下……”?

