    我必须承认，自称为“龙傲天”的男人即便没有“神秘”，以普通人的观点来说，仍旧是极富有魅力的男性。//更新最快 www.//他的每一个眼神，一举一动，连声线和说话时的轻重急缓都能让人感受到与众不同的特质，这种特质以普通人的审美观来说，无论对同性还是异性都是十分具备诱惑力的。这种特质并不是文学中形容的那些“上位者”、“贵族”之类的气质，他自信，但又平和，既不高高在上，也不给人攀付讨好的感觉，无论是对视、聆听还是诉说，都给人一种发自内心的感觉，让人产生深刻又友好的第一印象。如果没有必要，大概很多人都十分愿意和他交朋友吧。我并不是第一次见到这样的人，森野拥有和他类似的特质，不过，虽然森野是女性，在我的感觉中，却比面前这个男人更加直爽，因此总能交到许多朋友。

    我并没有在男人身上发现娇柔造作的痕迹，这种特质也许是天生的，经历了时光和俗世的打磨之后，比森野更加成熟，这也是拥有类似特质的两人之间最大的不同。

    严格来说，我没有追求女性的经历，无论是八景、咲夜还是近江，我们之间的感情都是在一种奇怪的状态下水到渠成。我知道什么是爱，但是，并不了解爱情，也不知道正常女性的情感和**究竟会在何种行止中产生怎样的变化。不过，以过去观摩过的大量资料来判断，“龙傲天”的各种条件无意对女性充满了致命的诱惑力，对于同样身为男性的人们，大概会羡慕妒忌，却不会因此产生极大的厌恶感。

    如果，我是正常人的话，一定会对这个男人产生好印象吧，他就像是能够让人将自己最好的梦想寄托在他身上的那类人。不过，尽管我能够用各种数据和学识解释他的优点，但正因为仅仅是一种数据分析。因此，我在注视他，聆听他的时候。既没有产生任何好感，也没有产生任何恶感。视网膜屏幕锁定男人的轮廓，呈现着大量的分析数据，一切都是冰冷而中立。

    我不知道锉刀的招揽是否会因为这个男人的介入而功亏一篑。不过，目前观测到的细节中，看不出她有任何动摇、退却或恼怒的情绪。锉刀很平静，我勾勒着她的心理状态，觉得她之所以产生这种放任自流的态度。大约出于无法判断招揽成功与否的优劣，无法立刻做下抉择，因此将一切交给命运的想法。

    和“清洁工”的回答一样，她并不需要对方立刻做下决定，无论对方做下怎样的决定，都无所谓好坏。

    “我不是她的朋友。”面对男人对清洁工的询问，在清洁工回答之前，锉刀平淡地抢先回答了：“但我希望她能加入我的队伍。”

    “队伍？”龙傲天微微沉吟。对清洁工说：“阮小姐。你真的打算继续在雇佣兵这一行干下去吗？”

    “为什么不？”清洁工反问着，走到床边将军装外套罩住只穿着内衣的**。

    “你并不觉得厌倦吗？钱又不多，又危险……不，以阮小姐你现在的实力来说，现在的这些工作大概已经无法让你感觉到危险和刺激了吧。”龙傲天走到她身边，将手中的玫瑰轻轻放在床上。“你曾经说过，你只会这种工作。但是，我觉得你还有更进一步的发展。诚然。对你来说，现在的工作让你无聊又疲倦，所以，我一直希望你能够做点其他事情转换一下心情。”说罢，男人转眼看向锉刀，说：“我能知道您的队伍要进行什么任务吗？”

    在正常情况下，他的问题无礼又愚蠢，他肯定不是不了解雇佣兵事务章程的菜鸟。但是，他的语调和态度直白却诚挚，难以让人生气。

    “不能。”锉刀没有丝毫感情地回绝了。

    “是我失礼了。”龙傲天矜持地笑了笑，对锉刀说：“阮小姐对您的队伍来说，是不可或缺的吗？”

    “不是。”锉刀毫不顾忌清洁工就在身边，直接回答道。

    男人的目光落在我身上，我靠着墙壁，掏出香烟点燃了。

    “这位先生是？”他问。

    “你不需要知道。”锉刀说。

    他没有因为**的回绝而生气，只是略为尴尬，但却不**份地朝我友善点头示礼。

    床边的“清洁工”我们交谈的时候，已经穿戴整齐了，正准备将一头长发扎成辫子，门外出现新的人影。竞技场的女性工作人员敲了敲敞开的门口，对清洁工说：“马上到你了。”并没有用上以示恭敬的用语，就像是叫一个陌生人那般平淡。

    虽然锉刀说，这里只要有钱就什么都能买到，但这种标准在同行中并非独树一帜，在拉斯维加斯这个俗称罪恶之城的世界里，几乎所有的大型地下机构都能办到，就目前看到的服务态度和质量来说，这个竞技场自然是不合格的，但是，这里本来就不是追逐商业化的平台，而大量的雇佣兵似乎就认准了这一点，每当大赛开始前，总有众多高手蜂拥而至，仿佛只有在这个竞技场里，才能进行最能体现自己能力的血腥比赛。

    “清洁工”已经是混迹这个竞技场的老手了，对这个简陋的房间和工作人员的态度根本不以为意。她将扎了一小半的辫子重新解开，手指插入发中充当梳子理顺了，从口袋掏出橡皮筋将长及臀部的发梢扎起来，但并没有系上匕首，只是将它插进裤管处的皮扣中，没有丝毫掩饰起来充当暗器的想法。

    我们的交谈没有再继续下去，尾随“清洁工”走出房间的时候，吊在最后的我顺手拿起那一大束玫瑰花。快要抵达后台大门的时候，其他人才因为花香和他人的目光察觉到我的行为，就连“清洁工”也朝我投来古怪的视线。这还是我第一次看到她除了阴沉之外，如此明显流露在外的情绪。

    “你拿这个做什么？”锉刀微张着嘴，随即带着哭笑不得的表情向我问到。

    “这是献给清洁工的，不是吗？”我当然知道他们为什么会露出这样的表情，不过，我就是这么做了，在其他人再次开口前。将玫瑰花塞到“清洁工”的怀中，她好似凝固了一样愣在原地，我对她说：“听说你和摔角手的那一场战斗失败了。我不知道你之后是否赢过，但希望你这次能够获得最后的胜利。”

    “清洁工”深深看了我一眼，抓住这束玫瑰，头也不回地走出后台大门。门外响起一阵热切的欢呼声。二分之一决赛开始了，“清洁工”的人气不再独一无二，呼喊她代号的声音，和呼喊她的对手的声音一样猛烈。

    我和锉刀没有立刻走出去，齐齐将目光聚焦在自称“龙傲天”的男人身上。在气氛变得僵硬之前，对方投降般举起双手，状似苦笑实则不缺自信地说：“抱歉了，我还打算看阮小姐获得最后的胜利。”

    说罢，毫无防备地转身踏出门外，不过，在我的视网膜屏幕并没有错过他微微紧绷的肌肤。

    直到他的身影彻底消失在视野外，锉刀才转头。带着调侃的笑意对我说：“看不出来。你追女人的手段也不差。”

    “是这样吗？”我耸耸肩膀，“只是身体自己动起来了而已。”

    “我觉得清洁工加入队伍的可能性很大。”锉刀一边说，一边和我并肩走出门外。

    我扫了一眼看守大门的女性改造人藏匿的阴影处，她仍旧呆在那个地方，无声无息就如同一个飘忽不定的幽灵。她似乎感觉到了我的视线，转过头来。虽然没有更多的表示，但我能清晰感觉得到。藏匿在眼部装置下的凝视似乎染上了机械般的冰冷。

    选手们正走上擂台，“清洁工”左手持着的玫瑰花束让观众们愕然喧哗。随即更加热烈地讨论起来。视网膜屏幕在对面的观众席上找到了龙傲天的“朋友们”，然后顺着他们带有八卦味道的目光找到了正分开人群，往那边汇合的龙傲天本人。而这个时候，我和锉刀的座位已经被人占了。

    “有看出点什么来吗？”锉刀问。我知道她的意思，但只能摇摇头，表示同样没有在那个男人身上找出大不妥的地方。

    “如果真的是伪装的话，他的真实身份一定很不得了。”锉刀说到。

    和锉刀对战的女战士是第一场获胜的白人女性，两位身穿军服，技艺精湛的女人即将展开血腥的搏杀，这让观众们更加热血上头，疯狂的叫喊和挥舞的手臂从两人上台后就没有停止。只有在这个时候才能分辨出来，无论长相、身材和打扮都没有太多特色的白人女性所收获的激励相对弱了一些。

    “你觉得清洁工能赢吗？”我对锉刀说，通过连锁判定能力的延长感应，视网膜屏幕重组了擂台的影像，透明的空气被特别标注出来，拥有毒性的无色无味的微小粒子正藏在气流向四周扩散。

    “清洁工知道这个女人的拿手绝活，一定早就防备。”锉刀说：“使用有色味的剧毒是被明文禁止的，如果是无色无味的毒气，那么只要摒住呼吸就可以了，那种毒气很难透过皮肤产生做用。关键在于，处于激烈运动状态下，很难长时间不进行呼吸。这个女人上一场的对手，那个印第安女人的战斗风格先天受到毒气的克制。所以，胜利与否的关键就在于是否能够在最快的时间内解决战斗，而清洁工的速度一向很快。”

    正如锉刀所说，战斗打响之后，白人女性试图拉开和清洁工之间的距离，不过，清洁工不仅拔刀的速度很快，突进的速度也给人一种锐利的感觉，一个大趟步就拉近了彼此之间的距离。在白人女性即将脱离攻击范围前，清洁工掷出手中的玫瑰花束，迫使心中惊疑的白人女性因为闪避而缓了一缓，随即，她手中的长刀如疾电般闪出，因为角度的缘故，刀影在聚光灯的照射下比上一场更加明晰，一条亮弧骤然乍现。

    拔刀之后没有再如上一场那般立刻收回鞘中，因为，对手没有死掉。

    在千钧一发之际，白人女性仍旧摆脱了长刀的攻击范围，狼狈地在擂台上打了个滚。清洁工没有追击。手持长刀站定。在她的前方，被刀锋斩破的玫瑰花束洒落了一地，花瓣徐徐飞舞着。如同涂了一层殷红的血。

    当白人女性重新爬起来的时候，她军装陡然裂开，露出内里既有性征轮廓，也可被称之为胸肌的部位——相对面积来说。并不算十分高耸，但体积依旧很大，份量仍旧沉重，之前一直被束带紧紧裹住，如今束带被切开。就彻底跳了出来，让人觉得衣服被撕裂是胸部挣扎的缘故，而并非刀锋造成的。不过，视网膜屏幕放大了她的胸部影像后，可以清晰看到，那里并不是脂肪那般柔软，反而给人一种将脂肪都炼成了肌肉的感觉。

    再一个眨眼，一条血痕缓缓沿着军装开裂处在肌肤上浮现。

    从观众席上立刻响起一片呼哨声。

    白人女性的伤势不深。在视网膜屏幕中。伤口处的肌肉绷紧后，流血的速度大大降低，但是对“清洁工”的忌惮让她甚至没有遮掩暴露部位的机会。她弯下身体，如同一头受伤的雌豹，散发出比之前更加凶狠的七十，绕着立在中心的“清洁工”缓缓移动。上一场的战斗对她而言成足在胸。游刃有余，但是如今的对手却在一个照面就让她受创。在司仪的解说中。这还是她第一次与“清洁工”正面对上，尽管谨慎。却仍旧在片刻之间就吃了一个大亏。

    其实，我并不觉得身体裸露会对这个女人造成什么精神上的影响，反而是观众将自己的**代入这场格斗，显得比擂台上的人更加激动。我扔掉烟头，用鞋子拧熄了，眨眼之后，白人女性压低了身子朝“清洁工”扑去。如果只是对峙不动的话，就算不呼吸，两人也能继续僵持一段时间，但是，如果任由“清洁工”出手的话反而会陷入被动，白人女性没有借助拖延时间来让毒气声效无疑是正确的选择。

    尽管如此，白人女性的格斗技一如她那中规中矩的特色，在面对同等级的对手时十分稳定，但是对于“清洁工”这种充满爆发力又带有个人特色的战士来说，无疑是十分死板的。

    “清洁工”没有过多的姿势，在她扑来时直接将长刀劈下，被白人女性用手套架住之后，不待锁死，就如同蜻蜓点水般从白人女性的双臂间穿了过去。白人女性刚侧头，颈部的动脉已经被挑开，鲜血急涌而出。就在这种一招失利的情况下，白人女性没有后退，反而欺进一步，用手套挡住架在颈边的刀锋，将两人之间的距离拉近到不足一米。

    面的白人女性飞起的膝盖，“清洁工”同样用膝盖挡住，并借助相互作用力向后旋身而退，就像跳着华尔兹一般，飞舞的长刀如同片裙扬起，匹练一样的刀光在后撤的同时缠绕在白人女性身上。

    快速又飘忽的斩击，凶狠又直接的步伐，一个不断后退，一个步步逼近，几个呼吸内，金属碰撞的声音如落雨击瓦，接连响起。“清洁工”身上仍旧毫发无伤，白人女性却来不及抵挡几次刁钻的挑刺，非要害的部位不断喷出血线。当她停下追击的时候，**的上半身已经伤痕累累，虽然伤口不深，但每一处都位于动脉处，不断流淌的鲜血将她的身体彻底染成了红色，脚步也因为失血而稍稍虚浮。

    若说要继续战斗也还是可以的，不过白人女性在拉开距离之后选择了放弃比赛。观众席上立刻发出嘘声和咒骂，不过，当白人女性离开擂台时，脸色一如往常的稳定，看不出有受到半点打击。

    “果然是她的作风。”锉刀点点头，评价道：“她太稳定了，这种风格其实不适合比赛，如果是在战场上的话，清洁工也很难从她手中讨到好处。”

    “清洁工”在对手认输后归刀入鞘，这样的结果似乎对她来说也完全可以接受。

    白人女性下台前，以不为人注意的小动作抖了抖手指，当她走出铁栅的大门后，擂台上的毒性微粒已经有大部分被中和了。

    “我觉得，如果清洁工不愿加入队伍的话，可以考虑一下她。”我说。

    “她太稳定了，没有特点，也不是天才，她之所以那么强，完全是因为努力的缘故。说实话，我从她身上感觉不到任何抵达‘神秘’的可能性。”锉刀摇摇头，“她擅长使用毒药，但是这些毒药对统治局的那些怪物又有什么用呢？就算是灰石强化者，也不是轻易能够被这种程度的毒药打倒的。”

    s