    《虎啸劲》？

    看着秘籍封皮上，遒劲有力的三个大字，不知为何吴东心中微起波澜。

    只从书名上看，就知晓这不是一门内功心法。

    心中有所猜测，却是不好轻易定论，还是要看看书中内容。

    摒弃心中杂念，翻开《虎啸劲》秘籍，仔细阅读其中内容。

    练肉，练筋，练皮膜，练骨！

    书中的内容，大致概括就是这些，却是叫吴东心头震动。

    尼玛，这不就和《阳神》书中的武道修炼体系，前面的几层境界一模一样么？

    生怕自己看错了，又仔细阅读了一遍。

    这次，不仅是详细理解每一层境界，更将修炼步骤和方法全部铭记于心。

    一连仔细翻阅三遍，最后都是同样的结论。

    难道，这里是《阳神》世界？

    不可能！

    他从未听闻过修士存在，毕竟自己所在的恶虎寨，也是一方豪强势力，消息自然相当灵通。

    另外，恶虎寨所在的国家皇室，也没有什么武道强者当皇帝。

    真要如此，地方上的治理权，怎么可能旁落于江湖门派之手？

    既然不是《阳神》世界，那就只能说明，此方世界的武道天花板绝对不低。

    不然，像是锻炼筋骨皮之类的手段，走的就该是国术流的路子。

    像是明劲暗劲化劲之类的说辞，比起练肉练筋练皮膜可要直接得多，所要达到的效果可能差不多，可目的却又决然不同。

    劲道修炼之法，最终目的是求的威力和杀伤力。

    而筋骨皮锻炼之法，目的是强健身躯，类似于养生健体。

    说白了，一个就是追求最大杀伤，一个则是类似于超凡进化。

    当然，两者的底层修炼之法很是类似，都是锻炼身体根基。

    可惜啊，《虎啸劲》就只有到练骨这一层次，后面也不知道有没有更高级的修炼之法。

    估摸着，应该是有的。

    不然，陈刀疤不会那么干脆送上一门《虎啸劲》秘籍。

    很显然，这是外门修炼的猛虎拳进阶之法。

    果然不愧是武道世界，不仅有内功心法和真气修炼之法，也有纯粹的肉身修炼之法。

    想想也是，世界之大无奇不有。不是每个人都有修炼内功资质的，而且还是绝大多数。

    这么多不能修炼内功的人中，出现几个不甘心，又是惊才绝艳之辈的概率虽然不高，但数量肯定不少。

    武道世界的修行资源不缺，只要肯钻研，琢磨出纯粹的肉身修炼之法，并不是太过难以理解的事情。

    《阳神》世界不就是最好的例子么？

    明明可以成为修真界的，偏偏武道昌盛到了能够和神魂修行比拟的地步，甚至武道天花板高到了仙级层次。

    或许在真正的修仙世界，《阳神》世界的武道人仙不过假冒伪劣产品，可那也相当了不得啦。

    起码，武道人仙能够凌空飞渡，甚至横跨星空都不是问题。

    这些扯远了，吴东此时的注意力，全部放在手中的《虎啸劲》秘籍之上。

    以他的武道境界，还有医术造诣，自然能够看出不少东西。

    《虎啸劲》上的炼体之法，和国术炼体之法的区别，还是有一些的。

    国术追求杀伤，只要能够凝聚劲道，对于身体各部位的锤炼，只需要达到凝劲的目的即可。

    至于化劲宗师的寿命悠长，那是劲力达到了一定层次，能够自然不自然的锤炼身体各部位以及脏腑，从而使得修炼者的身体一直处于运劲使劲的巅峰状态。

    而《虎啸劲》上记载的修炼之法，则是将各部位锤炼到巅峰状态，就算没有凝聚劲道也能发挥相当不俗的战力。

    可以说，这就是冲着自我进化去的。

    至于强悍的武艺，甚至期间劲道自生，那都是附带产物。

    了解了《虎啸劲》的核心本质，和内家拳之间自然有了取舍。

    武道世界就是武道世界，底蕴之深轻松覆盖了内家拳体系。

    加上有一手堪称神奇的医术，他相信自己修炼了《虎啸劲》后，等重新达到化劲层次的时候，身体状态更好战力也将更为强悍。

    没错，他选择了主修《虎啸劲》！

    反正，等筋骨皮肉的修炼达到了一定水准，自然而然就能够凝聚劲力，就和修炼了内家拳没什么两样。

    虎啸劲虎啸劲，听名字就知晓这是一门象形修炼之法。

    最核心的修炼手段，就是通过发出类似于虎啸的手段，来震动筋骨皮膜肉，从而达到锻体的效果。

    好好琢磨了一阵，以他的武道境界，很容易就弄清楚了这门肉体修炼之法的各种门道和奥妙，想要修炼入门相当简单。

    不过，吴东并没有太过急切的意思，单纯的通过《虎啸劲》秘籍上的手段修炼，对他来说显得有些单薄，也不能做到圆满。

    还是得配合根据身体状况，搭配出来的药膳和药浴手段配合，才能达到最好的锻炼效果。

    不明白陈刀疤为何送自己这门肉身修炼之法，不过这份人情他算是认下了。

    尽管已经解除了软禁状态，可吴东并没有乱跑，依旧老实待在据点，一边处理后勤事务一边等待山寨来人的处理结果。

    没几天，又有一批本寨人马赶来支援。

    临江镇据点这里，一时间热闹非凡。

    根据休息时间，战堂副堂主雷震介绍，后续支援过来的本寨人马，大部分都是战堂成员。

    他们的实力，根本就瞒不过吴东的强悍精神感知。

    处于暗劲和化劲之间，就是不知道真实战力如何了。

    因为身份的缘故，他也是偶尔听闻，雷震在那条纵横近三百里，宽度达到十丈的巨大沟渠那，也是有所感悟和收获的。

    听说，雷震当时下意识空手挥出一道凌厉剑气，直直飞了三四丈这才消散。

    这是，剑气离体的手段么？

    莫非，雷震乃是直接修炼真气的后天强者，又或者达到了先天的顶尖高手？

    因为这事，本寨来人对于那条沟渠的处理意见很简单，就是彻底封锁，不让外人有机会染指。

    对此，吴东没有发表意见，也没有多余想法。

    摆出一副置身事外的架势，倒是叫雷震每次都多给了几分关注。

    没什么好关注的，他已经得到了足够好处，一手指剑除了寥寥数位本寨来的高手，其余全都不是一合之敌。

    就这等实力，本寨来的精英武者，全都得给足面子。

    实力就等于地位，雷震每次召开核心会议的时候，吴东都有旁听资格。

    私下里，他和当初的外门指导武师陈刀疤，慢慢有了接触并且还能说上几句。

    从陈刀疤口中，他知晓了一些本寨来人调查的情况。

    通过陈刀疤，吴东也表达过自己的想法，就是希望能够早点离开临江镇，这里很显然将成为一个大漩涡，搞不好就要陷进去了。

    以他此时的年纪，加上之前的报信功劳，本寨总不会慢待的。

    只是不知为何，雷震迟迟都没有表态。

    好像，就这么吊着吴东，让他一直忙活临江镇据点的后勤事务，就是最好的安排了。

    直到这天，刚刚忙完了据点的一些琐碎事务，他直接返回住处继续琢磨修炼《虎啸劲》的事儿。

    有大把时间和精力琢磨，已经基本弄出来了修炼配套的一应辅助药膳和药浴方子，只等收集好药材就能开启修炼。

    吴东估计，在十八成年之时，他就能够达到练骨大成！

    那时候，能够彻底恢复前世达到的武道境界，实力还会更上一层楼，这是可以肯定的事情。

    若非据点这里太过热闹，他都有些迫不及待了。

    只是，当雷震亲自找来，询问了他一些情况之后，吴东就明白自己想要脱身并不容易。

    询问的内容十分简单，也没有什么敏感的地方，关键就是事关云飞扬这个挂逼。

    吴东很详细介绍，他和云飞扬认识的过程，以及不算太亲密，却也不算太差的关系。

    从当初在本寨偶遇，以及同时被调到临江镇，到了尊上后的一切，都说得十分清楚明白。

    就是云飞扬不知道从哪得到的那把古剑，吴东都刻意介绍了一番，免得雷震怀疑他藏私。

    真没什么好隐瞒的，云飞扬能得到古剑那是他的气运，吴东并没有多少羡慕情绪。

    只是事后，他也打听了一下，才知晓云飞扬的那把古剑，是从当铺仓库里翻捡出来的。

    这时候，他又将当初刚来临江镇，和倒霉大管事关系不睦，被穿小鞋管理一家当铺和破落武馆，还有镇外农庄的事情，详细述说了一遍。

    吴东就不相信，这些信息雷震之前没有查到。

    既然这厮想要自己详细述说一遍，那就说一说呗。

    云飞扬当初作为手下小弟中，表现比较积极也比较良好的小弟，正好分配坐镇那间平民当铺。

    后面这厮和倒霉大管事之间的冲突，吴东表示自己了解得也不多，只是当他听闻消息赶去江边时，倒霉大管事和手下爪牙已经全部化作飞灰了。

    “这么说来，你和云飞扬的关系不错啊……”

