    林丰微笑道：“孔掌柜这么说，就见外了。你我相识的时间虽短，却一见如故。有事情，尽管说，只要是我秦某人，能帮得上忙的，绝不推辞。”

    孔义夫这个人，极为奸猾。

    掳掠女子，杀人夺财，都是常有的事儿。只是林丰不曾表露，他对孔义夫心中鄙夷，脸上却没有流露出分毫。

    孔义夫听到林丰的话，也是笑了起来。

    这‘秦风’真好忽悠。

    而且，很配合。

    他遭到徐显宗等人的压榨，本就陷入困境，在夏国虽说能生活，可是未来，会越来越难。恰好秦掌柜来了，他才有转移家产的机会。等到了大秦，以他长袖善舞的本事，必然能打通大秦的人脉和关系网。

    秦掌柜有东宫、蒙家、王家的关系，还有林家的关系，这些他都要接过来。

    未来他要做官，还要经商。

    他甚至要超越眼前的人，显然秦掌柜钱多人脉广，等他去了大秦后，再慢慢吞并对方。

    这是孔义夫常干的事儿。

    孔义夫赚钱，不仅经商、走私，而且还借助权势打压吞并商人。他吞并无数的商人，才有如今的家底。

    到大秦，自然要继续干。

    孔义夫心中有了想法，神色却是不变，依旧一副笑吟吟模样，沉声道：“这一次粮食运输到大秦，刚才秦掌柜也说了，要走水路，而且需要我们安排人。”

    “我的想法，是在运送粮食时，我孔家方面，我想安排人运送些我的财物。虽说没多少钱，都是些普通家当。可是，这些必须要提前送走。所以我孔家，会有一部分人也随行。”

    “到时候，麻烦秦掌柜安排，让我的人在咸阳城安置下来，你看如何？”

    孔义夫一副恳切模样。

    如今当着林丰的面，就得示弱。

    “自然没问题。”

    林丰直接就回答，他心中揣测，孔义夫的话恐怕有两层意思。

    第一，孔义夫为了当官，再加上因为徐显宗、宁王、鲁王的逼迫，是真打算搬迁到大秦去生活。第二，孔义夫安排人跟着一起去咸阳，也是借此试探一下，看林丰怎么说。

    林丰自然求之不得。

    孔义夫的财物，随着粮食一起走水路去大秦。

    到时候，都是大秦的。

    孔义夫这样的渣滓，靠着倾轧、霸占、掠夺来的钱财，林丰没有半点的心里负担。

    林丰一副笑容可掬模样，继续道：“孔掌柜，你我是朋友。在咸阳城内，你的住宅我替你解决。这事情，你不必推辞，毕竟你我都是朋友。”

    孔义夫心中想着秦掌柜真好忽悠。

    这人，太容易相信人。

    他就喜欢这样的人，曾经他遇到过好几个商人，都和他推心置腹。最终，全部被他吞并，妻女也被他霸占。等到了大秦，他和秦掌柜进一步交心，未来肯定会取代秦掌柜的一切。

    孔义夫道：“多谢秦掌柜。”

    林丰身子微微前倾，沉声道：“孔掌柜要搬家，要转移钱财这些，我得提醒你，务必要保密。如果泄漏了消息，以至于徐显宗、宁王和鲁王迁怒，不仅你会受到影响，连带着我也会遭到波及。”

    “这事儿，务必要谨慎。”

    “我不希望好心帮你，却遭到波及，以至于生意失败。如果在咸阳，我有人脉应付一切。可是在安邑，这些人是我惹不起的。我惹不起他们，同样的，孔掌柜也惹不起他们。”

    林丰一副煞有介事的模样。

    这使得孔义夫更相信林丰，他大袖一拂，道：“秦掌柜放心，我会保密的。明天开始，我们去城外的安平仓，开始运送仓库内的粮食。”

    “那就好。”

    林丰点了点头。

    他喊来岳元旺，让岳元旺交付第一批的五万两白银。孔义夫带人搬走银子，忙碌后续的事情去了。

    岳元旺回来后，正色道：“公子，这个孔义夫，会不会私吞了银子呢？”

    “不可能的。”

    林丰自信道：“孔义夫就是一个商人，他有这些关系，都是徐显宗等人撑腰。说穿了，孔义夫就是徐显宗、宁王和鲁王的赚钱工具而已。只是徐显宗等人的胃口太大，要压榨孔义夫，所以他要搬去大秦。”

    “安平仓粮食的事，他已经开始运作，且明天就要带走，所以不可能停下，不可能吞并钱财。这夏国的权贵王爷，都要挖空夏国，都往自己兜里面刨食，这些人怎么可能舍得停下呢？”

    林丰道：“这是箭在弦上，不得不发。”

    岳元旺点头道：“孔义夫的钱财，要跟着粮食一起运走，怎么处置呢？”

    林丰道：“这事儿简单，我会让黑冰台盯着。等到了大秦，这些人直接处置。孔义夫的钱财，充入国库。”

    岳元旺便不再多言。

    林丰说充入国库，自然是充入国库，不可能送到林家去。

    林丰又安排人，把赢五、桓肃之和崔元屠喊回来，重新安排一番，桓肃之出面和孔义夫接洽粮食的运输，崔元屠负责进一步煽动安邑城内的战事舆论，赢五则是负责所有情报，同时死死盯着孔义夫。

    尤其孔义夫的钱财送上船，黑冰台的人要负责解决。

    各方面，必须在掌控中。

    全部的事情安排下去，一切顺利推进。

    第二天上午，不到巳时，孔义夫就带着人急匆匆来了，请林丰安排人接洽。林丰不曾出面，直接让桓肃之去接洽。桓肃之带上人，这些都是黑冰台外部的人，全都接受过训练，不会出岔子。

    桓肃之带人在城内时，就有徐显宗、宁王和鲁王等一方的人汇合，加上孔义夫的人，三方的人一起离开安邑城，往安平仓粮仓去。

    安平仓，不在安邑城内。

    这一位置，在安邑城的西南位置，地势开阔，且处于一片平坦开阔的高地，能堆积大量的粮食。

    桓肃之带着人抵达，因为孔义夫早就和安平仓的镇守联络，所以桓肃之等人抵达后，安平仓的镇守更亲自安排人配合，所以大量的人员运送粮食。

    粮仓虽说有三千万斤粮食，因为足足上千人搬运，所以在最短的时间内，把所有的粮食转移出了安平仓。粮食的离开，如果走陆路，边境在厮杀，这事儿难办。

    恰好在安邑境内，是有一条济水。这一条河流，能离开安邑境内，转道往大秦去。

    这是林丰早就定好的策略。

    所有的粮食，运送到码头边上，一批一批的粮食装船，全部运送离开。

    这事用了足足四天，才全部解决，桓肃之、孔义夫联袂回城。两人风尘仆仆，回到岳氏商铺，桓肃之拱手道：“掌柜，安平仓内的所有粮食，已经装船送出安邑境内，不负所托。”

    孔义夫微笑道：“秦掌柜，粮食全部送走。剩下的钱财，就得交接了。否则，成国公、宁王和鲁王这里，我无法交代。”

    林丰道：“早就准备妥当。”

    他让岳元旺拿来二十万两白银，因为扣除孔义夫的五万两，这就是剩下的所有钱。

    林丰沉声道：“孔掌柜，钱都在这里，你去安排吧。另外后续的行迹，也该是抹掉。粮食虽说运走，还未送出夏国边境，这些船队的行踪要抹掉。另外安平仓这里，还没有发生火灾，也要一把火付之一炬。”

    “明白，明白！”

    孔义夫心中欢喜。

    这一次，他家中的金银珠宝玉器等所有值钱的，都是装箱，跟着一起运走。孔义夫自身，也是安排了家族的供奉，让宗师跟着一起去，他才安心。

    孔义夫想着自己，即将摆脱夏国，再不受徐显宗、宁王、鲁王等人的盘剥，心中更是欢喜。

    孔义夫也是迫切起来，道：“秦掌柜，告辞了，我这就把后续收尾的事情办了。”

    “好！”

    林丰点了点头。

    孔义夫带着钱离开了。

    桓肃之等孔义夫离开，他看向林丰，郑重道：“贤弟，安平仓的粮食，已经全部送走。如今城内的情况怎么样？夏国的大军以及粮草等，可曾出兵？”

    林丰回答道：“戚飞熊方面，带着八万精锐，已经出发。加上前线，还有两万人。戚飞熊这一次，十万大军迎战白帅的精锐，这消息已经送走，白帅很快会得到消息。”

    “戚飞熊军队所需的粮草供应，户部方面传来的消息，金无缺已经安排。”

    “估摸着明后天，大批的粮食就会运送启程，押送到前线去。毕竟戚飞熊随军的粮食，支撑不了太长的时间。而安平仓的粮食，我们已经夺走。”

    “如果戚飞熊的这一批粮食，出了问题，偏偏要从安平仓抽调粮食又没有，就足以引爆局面。”

    “咱们这里，要准备行动了。”

    林丰的眼中，闪烁着精光，更有着期待。安平仓的方面，已经办妥。下一步的关键，就是送往前线的夏国粮草。这一批粮食解决，林丰的目的就能达成。

    届时，安邑会引发风暴。

    桓肃之笑道：“如此，那就拭目以待。”

    林丰也是笑着点头，又喊来崔元屠、岳元旺，安排人准备撤离的事。接下来的行动一旦完成，就要从明转入暗中，不会再继续留下，所以要提前布置妥当。

