    夜路凄凄，北风呼啸，九曲溪波影摇动着漫天的星月，几座雄浑之极的山崖屹立天穹之下，宛如巨人横卧在苍茫大地上。

    “江掌门，止止庵是什么地方？”

    袁紫衣跟在山路上走着，眼里眼满是新奇。

    江闻的声音在远远传来：“一座废弃的道馆，当初白玉蟾曾任主持，近来因失修，道士纷纷出走便荒废了——不过也有人说，是因为里边闹鬼。”

    袁紫衣俏脸不以为然，“鬼？那我倒想去瞧瞧鬼长什么样。”

    江闻摇头说道：“不是青面獠牙的恶鬼，只是一些怪事罢了。止止庵的道士们说，每晚时辰一到，总会有形形色色的人想进他们的静室，有男有女，有老有少，房门砰砰作响。”

    江闻说完，有点无奈地扶着额头，“要我说，世上就没有鬼这个东西，无非是一些无法解释的现象。读书少了就容易相信这些稀奇古怪的东西。”

    袁紫衣不服气地说道：“那看来江掌门另有高见？”

    江闻就纳闷了，为什么这个女的总跟自己过不去，什么事情都有争个长短？自己明明都礼让三分，不想招惹她了。

    夤夜崎行百无聊赖，四人随着火把走过了九曲溪的一个湾口，两岸奇石林立、岩崖高耸，一派山险水纡的景致。

    来到了一块巨石面前，江闻止住了脚步，对着面前三个年纪加起来都只与自己年纪仿佛的行客说道。

    “你们三个既然向我学习武功，我今天就免费给你们补习一节文化课，让你们知道知道体育老师的厉害。”

    江闻擎起火把靠近巨石，发力扯下攀爬的薜荔乱藤，露出底下平整的岩面。

    三人一看，石壁上竟然深深楔刻着诗文三首，历经风雨打击依旧清晰可辨。

    “你们来看看这三首诗，都是过去雅游客寓武夷的名士留下的，你们能不能猜出他们的身份。”

    江闻把火把举高，引着三人看向石壁最上处没有留下名姓的诗文。

    “满室天香仙子家，一琴一剑一杯茶。羽衣常带烟霞色，不惹人间桃李花。”

    山崖上的字体率意飞扬，带着魏晋名士的傲狂不群，袁紫衣轻声读出诗句，觉得身上紫衣沾染的香气仍旧浓烈，隐隐觉得江闻是在占自己便宜，却又没有证据。

    她的脸庞挂上寒霜，“又说仙子、又提羽衣，满脑袋神女有心的襄王美梦，必定是个附庸风雅的家伙。”

    这番指桑骂槐，让脸皮极厚的江闻愣了片刻。

    “这个天香指天上神仙之香，也指道士敬祀天神之香，不是说天香国色……”

    白玉蟾仙师的诗文，乃是在仰望武夷群峰上的云雾，感怀神仙所作，怎么到她嘴里就这么龌蹉呢？

    江闻辩解了一句，便不动声色地将火把移到第二首诗上。

    “武夷山上有仙灵，山下寒流曲曲清。欲识个中奇绝处，棹歌闲听两三声。”

    这次是傅凝蝶好奇地念着诗。

    和刚才的率意行书相比，这字就好辨认得多，字体结构上重下轻，笔势深沉而迅速，字字筋骨突出，强健有力，精神显得格外奕奕，竟然大有快剑斫阵之势。

    袁紫衣看见了“仙灵”二字，也隐隐猜到她刚才大放厥词的错误，毕竟连续两个人都说到“仙”，那就必然是咏怀神仙事迹。

    傅凝蝶仰着小脸看完，肯定地说道：“按我娘教我的，这首诗的用词平易，韵脚随性，听上去像是朗朗上口的船歌调子，应该是一个快意恩仇的江湖中人写的吧。”

    江闻哈哈大笑，把傅凝蝶抱上了肩头。

    “朱熹老夫子要是知道你这么评价他，一定会大感欣慰的。”

    如果从客观的角度来评价，朱熹不仅仅是理学的大成者，还是一个深入观察各种自然现象的自然学家，对于事物道理的源头、演化都有极强的探知欲。

    那种孜孜以求的精神，竟在书法中化为了纵横肆意的快剑之气，确实是很神奇。

    ……………

    洪文定作为年幼失学的小文盲，自然是参与不进去这个讨论当中，但也正因为如此，避免落入了江闻的诱导陷阱里。

    接连猜错的袁紫衣、傅凝蝶两人大感不快，隐隐同气连枝地结成战线，对江闻说道。

    “你这是欺负人！什么前提都不告诉我们，怎么可能猜得准！”

    江闻手掌贴着粗糙的岩面，缓缓微笑着说道：“怪我怪我。这处石刻是南宋白玉蟾和朱熹等三人同游武夷，乘木筏眺望大王、缦亭诸峰有感而作。剩下一首诗你们再猜猜，会是谁作的？”

    这一次，江闻照清了石壁上的文字，用出乎袁紫衣意料的清亮嗓音读道。

    “山上风吹笙鹤声，山前人望翠云屏。蓬莱枉觅瑶池路，不道人间有幔亭。”

    这字却又和前面的两人不一样。

    石壁上书法以中锋用笔，点画尽合法度，书写流畅自如，浑厚沉婉，笔意略显苏黄遗规。毫无豪纵恣肆之态，凛凛然一股方正挺拔之气。

    “这首诗……”

    袁紫衣沉吟着，心里暗想白玉蟾和朱熹是儒道两家巨擘，能和他们同游武夷，诗酒唱和寄情山水的宾客，必然也是文坛领袖人物。

    再从这篇规规矩矩唱答之作的沉稳笔锋看来，想必是个南宋朝廷有名人物，指不定还是谏议御史一类的清流脊背。

    袁紫衣和傅凝蝶对视了一眼，两个年纪全然不同的女孩子竟生出心有灵犀之感，说出了大致相同的猜测。

    江闻还没解答，一旁出神的洪文定却忽然开口道：“师父，徒儿有不同的见解——我认为这首诗，是出自武臣名将之手。”

    这个说法瞬间引得两人侧目，傅凝蝶连忙拉着洪文定的手：“文定你别乱猜，南宋武人提刀的手，怎么可能写出这么沉稳方正的字呢？”

    江闻却饶有兴趣地看着洪文定，发觉他的表情格外笃定。

    “文定，你怎么如此肯定？”

    洪文定面色从容地回答道：“师父，我是看不懂上面字迹、诗句的差别，但我能看懂这个……”

    他的手缓缓伸出，指向了石壁上的一处裂缝。

    只见这首诗第一个“山”字，突出的那一竖特别细长，已然凿嵌进了石壁三分，洪文定以手触摸，恳切地说道。

    “这不是石匠凿出来的痕迹，而是用铁枪的枪头划下的痕迹。应该是以虎射步刺挑而成，神意形力浑然天成，就连爹都不能保证完美。只有曾在沙场枪斗的豪杰，才拥有如此精深的挑招！”

    “你们说的都对，也都不对。这首诗，是南宋稼轩居士留下来的。”

    站在夜色中轻轻触摸着山字那一竖，江闻先是点头，又缓缓摇头，最后竟化为了一声长长的叹息。

    “那一年，年过五十的辛弃疾仍在为抗金积极备战，定制军服，招募壮丁，训练士兵，一刻都不敢懈怠。此时的辛弃疾依然气吞万里如虎，壮心牵挂着离开几十年的北地。”

    “怎奈此时的当权派见不得北伐主战言论，辛弃疾在谏官的攻击下被贬来到这座武夷山中，主持冲佑观事务。”

    “离家近四十年的辛弃疾，既想等到收复神州的那天，却不能表现出一丝主战的心思，因此这篇诗文虽然冲淡放达，却仍然藏不住胸中的块垒。”

    “他见到石匠凿字绵软无力，就提起铁枪直刺入山石壁中，却又颓然放下，只留下了这一处深嵌的痕迹。

    “但你们要知道，这首诗二十八字皆不如这一点——有了‘山’字这一点之后，石壁上刻的再也不是字，全是稼轩居士矢志北伐的‘杀贼’之声！”

