    踩着飞剑无意识滑行的叶问被耳边巨大的轰鸣声给震醒了。

    睁开眼后他看见的第一幕就是被五色光芒包裹着寒冰巨蜥。

    它正在彩光里面疯狂的扭动着庞大的身体，仰天长啸。

    原本就伤痕累累的躯体更是千疮百孔，几乎全身都没一块好地方了。

    每分每秒滴落下来的血液直接凝聚成雨，从百丈天空洒落。

    发生什么事了？

    我没死？

    寒冰巨蜥反而好像受创更严重了？

    闻着天际飘荡着的浓厚血腥味，叶问的脑子逐渐恢复了清明。

    不管是什么情况，现在都无需去管了。

    如此大好时机，怎么能不把握住？

    叶问一边降下剑光，一边将体内所剩不多的魂力全部灌进飞剑里面。

    等飞剑距离地面只剩下十丈之后，他直接倒挂金钩一脚踹在剑身之上！

    人骤落，剑暴升！

    这一剑射击的方向堪称羚羊挂角，天马行空，毫无痕迹可寻！

    “咻”！的一声就直接从被彩光缠绕住根本来不及阻挡的寒冰巨蜥下颚齐根刺进头颅！

    飞剑刺进去之后，已经躺在冰原上的叶问用仅剩的最后一丝力气掐了个剑诀。

    “嘶嘶吼吼嗷嗷嗷！！！”

    ………听着天际传来变了音的惊天惨嚎，四仰八叉躺在雪地里的叶问笑了。

    他刚刚操控着飞剑彻底搅碎了寒冰巨蜥的脑部神经，今日便是金仙降世，也绝无可能再救活它！

    嗯，大罗或许可以。

    脑组织被破坏了的寒冰巨蜥果然也没撑住多久，一分多钟就无力的摔落云端，庞大的身躯更是重重砸在了叶问左边百十米外，悔恨的咽下了最后一口气。

    如果再给它一次机会，它一定能抗住诱惑死不出洞。

    可惜，一切都晚了……

    寒冰巨蜥死后没多久，残躯上方也缓缓的凝聚浮现了一圈鲜红色的妖艳魂环。

    已经恢复了一丝气力的叶问艰难的走到巨蜥尸体的旁边坐下，仔细的欣赏起了这一道美轮美奂的红色魂环。

    数分钟后，陈左也小心翼翼的搀扶着比叶问看上去还要虚弱的水清清来到近前。

    “这就是传说中的十万年魂环么？没想到我也有亲眼目睹十万年魂兽陨落的那一天，更没想到，我还能这么近距离的观查十万年魂环！”

    陈左一脸唏嘘的感慨道。

    今天的事情对他来说，真是小刀捅了牛屁股，开了大眼了。

    而叶问在看见水清清苍白面容的那一瞬，就知道怎么回事了。

    他感激的点了点头，她平静的摇了摇头，一切尽在不言中。

    叶问休息了一阵，自觉没什么大碍之后就从储物魂导器里面掏出了好几坛果酒以及一大堆的食物堆放在了水清清的面前。

    “什么意思？”陈左不解。

    “魂环再不吸收就要消散了，食物和酒留着由你们吃喝，这里属于寒冰巨蜥的领地，它的气息还未彻底消散，所以应该不用担心有不长眼的魂兽过来侵犯，你们可以安心呆着。”

    叶问看上去解释的很平淡，但微微颤动着的眼皮却是暴露了他内心的不平静。

    这即将是他第一个十万年的魂环啊！

    同样，还是他第二武魂的首个魂环！

    换谁不激动？

    “啥？你说你要吸收十万年的魂环？不是你……”

    陈左一听就急眼了，今天怎么还一波未平，一波又起呢？

    奇迹般的阴死了一只十万年魂兽也就罢了，我老陈又不是不会喊666！

    但你一个魂王现在告诉我要吸收一枚十万年魂兽掉落的魂环？

    那可是真会爆体而亡的大哥！

    作死也没你这般作的！

    陈左啰里吧嗦的叽歪个没完，眼看时间越来越久，这回连水清清也忍不住了，刚刚恢复了一些气力就很不淑女的一脚蹬了过去。

    “你闭嘴！”

    陈左：“呃……好吧。”

    再让你啰嗦下去，岂不是白费了本姑娘一番心血？

    水清清那一式五莲合一，最多不过是初入魂圣级别的威力。

    不过好在她碰到的也是樯橹之末的寒冰巨蜥，技能虽然只起到了纠缠控制的效果，但还是给叶问带来了转机，用充满了想象力的奇妙一剑终结了这只丑陋大蜥蜴的生命。

    某种程度上来说，从今天起，叶问已经欠了水清清一条命外加一个大人情。

    看着水清清懂事的把陈左赶走，终于可以静下心来的叶问长吁了一口气。

    以前怎么也没发现水清清这么善解人意的呢？

    对于水清清的伤势叶问其实也不太在意，不是他忘恩负义，而是对别人来说无解的伤势对他们来说确实问题不大。

    从半路投怀入抱的那支九万多年的雪参上随便削一两块皮肉，估计也就能痊愈了。

    盘腿坐在地上，叶问把那块可以增强身体强度的天地奇石也取了出来握在右手上。

    毕竟是第一次吸收十万年的魂环，虽然自信不会出什么差错，但能稳妥一些就稳妥一些。

    一切准备就绪之后，叶问也一把摊开了左手掌心，魂力翻腾间，一只极为精巧的红皮袖珍小葫芦就滴溜溜的漂浮在掌心三寸之上。

    这葫芦，正是他一直隐藏的第二武魂！

    “宝贝啊宝贝，等很久了吧？今天终于可以给你脱贫开荒了！”

    叶问轻抚红皮葫芦，满眼都是爱惜。

    这葫芦跟了他也好几年了，一直只能看着第一武魂的飞剑兄弟吃香的喝辣的，它就只能躲在角落里默默的流口水。

    关于这只红皮葫芦，叶问可是倾注了很大的希望的，要不然也不会第一魂环就给它套上了十万年的。

    不吃也就罢了，要吃一下子就吃撑！

    他可是非常期待红皮葫芦得到第一个魂环后的变化呢！

    抱着对未来美好的幻想，叶问微笑着闭上了眼睛，瞬间就进入了古井无波的修炼状态。

    一分钟后，他开始尝试主动去接触那圈蕴含了庞大能量的红色魂环。

    三分钟后，他已经成功的吸纳了第一缕魂环能量。

    十分钟后，熟悉了十万年魂环狂暴能量的叶问开始大口大口的吞噬了起来，凝聚在寒冰巨蜥残躯上面的红色魂环也以肉眼可见的速度在缩小。

    半小时后，他忍不住放了一个屁。

