    第39章 他是我的Superman！

    吴彪也十分不理解的问道：“是啊，大哥，你当时怎么就怂了？不就是一个一品巅峰武者吗？而且他才刚入到一品巅峰而已，完全不是你的对手。”

    “你不仅跟他赔礼道歉，而且竟然还给了他一百万！”

    “估计这会儿那家伙在背后说你人傻钱多！”

    吴振武坐到主位上，然后一转身，浑身气势滔天，二品武者的气血之力全然释放出来。

    镇压得吴彪都站不稳了，双腿打颤。

    吴东阳直接就双腿一软，脆生生的跪在了祖宗牌位前。

    吴彪也没坚持住多久，一分钟后，也跪了。

    吴振武见两人跪了后，才收敛了气血之力，冷冷的哼了一声，说道：“你们懂什么！”

    “这个世界，远远比你们所看到的还要大得多！”

    “你们见过一个普通人，突然变成一品武者，然后在短短半天不到的时间，突破到一品巅峰的吗？”

    吴彪和吴东阳茫然的摇头。

    真的是前所未见！

    吴振武冷冷的说道：“那是因为他，隐藏了实力！”

    “他想让你看到他多少级别的实力，你看到的就是多少级别的！”

    吴彪和吴东阳两人一听这话，立马面色大变。

    “不……不会吧？”吴东阳有些不确定的说道。

    吴彪却不说话了。

    因为他跟苏辰交手的时候，发现自己本来就比苏辰的等级高一阶，燃烧了气血之后，非但没追到苏辰，反而最后因为气血清空而被苏辰揍趴下！

    这很不合理！

    而且，苏辰跟他打上一架，直接就从一品初级，晋升到了一品巅峰！

    哪里有这样晋级的方法？

    谁晋级，不是通过无数次的淬炼己身，外加药补等方法慢慢提升的？

    吴振武冷冷一哼，“我到了二品，看到他的级别还是一品巅峰，说明什么？说明我都看不到他的真实等级！”

    “说明他比我的武道等级还要高得多！”

    “而且，我们家族在银行的人已经给我发来了消息，那张100万的不记名卡上的钱已经被转走了，但是转给了谁，他找了行长去调查，都提示权限级别不够！”

    “这意味着什么？意味着这个人，绝对大有来头！是我们东阳武馆招惹不起的！否则，只会给我们东阳武馆，甚至整个家族带来毁灭性的灾难！”

    “吴东阳，从现在开始，你在祠堂里给我禁闭三个月！”

    “吴彪，你现在就回去准备，今晚就动身前往域外，涨一涨见识！磨一磨你的性子！”

    吴东阳心里不甘心啊，但是，想到自家老爸的话，他摸了摸还在的脖子，只能认命的点头。

    “是，大哥！”吴彪握了握拳头，应了下来。

    今日之辱，来日必报！

    他要变强！

    可是他想不到的是，他不管怎么变强，这辈子、下辈子、下下辈子也强不过开了挂的苏辰的~~

    --

    苏辰这边，系统直接把100万转到他的银行卡里后，他和两位少女分开了，前往海鲜市场大买特买。

    用专业的眼光，挑选了特肥美、特新鲜的澳洲龙虾和帝王蟹以及花蛤。

    还买了这些海鲜大餐的配菜，比如紫苏、龙虾专用调料包、生姜、大蒜等等。

    满载而归。

    而苏幼鱼这边，她和舒婷婷两人刚把今天拍的唐三和小舞的短视频搞好。

    准备第一时间发给苏辰看。

    苏幼鱼就猛拍自己的后脑勺，大声喊道：“啊啊啊！我脑袋抽了！”

    “小鱼，怎么了？”舒婷婷关心的问道。

    苏幼鱼懊悔无比的说道：“婷婷，我忘记问帅哥哥的微信和电话号码了！还有他的名字！我也忘记问了！！！”

    “啊啊啊啊！”

    “我当时脑壳是怎么了，竟然都忘记问了！”

    “人海茫茫，以后我们要怎么才能找到他啊！！！”

    舒婷婷一听这话，立马也猛拍自己的大长腿，跟着尖叫，“啊啊啊！我也是！我当时还记者要问他的电话号码来着，都是吴东阳那个混蛋出现了，搞得我忘记了！”

    “后来看到帅哥哥那么牛逼，我云里雾里的，也忘记问要他的联系方式了！”

    “真想宰了吴东阳那个王八蛋！”

    “别让本小姐以后看到他，看到一次揍一次！”

    苏幼鱼还在懊悔的在房间里啊啊啊啊的跑来跑去，她的手机响了。

    拿出来一看，还以为是个陌生号码，比如是帅哥哥打来的。

    但是，一看到屏幕上显示的是大姐的来电显示。

    她一下子就失落了。

    蔫蔫的接起电话，有气无力的说道：“喂，大姐，什么事？”

    “你现在在哪里呢？我下午第一节课后，准备去电脑城配置电脑，你要不要跟我一起去去看电脑？”苏梓涵在电话里问道。

    “不去……”没要到帅哥哥的电话、微信、名字，她现在浑身无力，提不起劲。

    买电脑也不香了。

    不想去，哪儿都不想去。

    好希望帅哥哥忽然跑来，说忘记留下名字和电话号码了，嘤嘤嘤~~~

    “你怎么了？怎么感觉没力气？大姨妈来了？”苏梓涵关心的问道。

    “没有……”

    “不舒服吗？”

    “没有……”

    “那你的饭，你什么时候来拿?爸爸还给我们配了水果，三个菜，超好吃的。”苏梓涵一边说，还一边给苏幼鱼的饭盒拍了照片，然后发给苏幼鱼的微信。

    苏幼鱼看了图片之后，终于来了点力气了。

    “我现在就打车过来，大概半个小时到。”

    “好，来我这个教室。”

    “好。”

    挂了电话后，苏幼鱼终于恢复了一点点好心情。

    虽然今天忘记问帅哥哥的名字和电话号码了，但是还可以去吃爸爸做的暖心饭菜和水果。

    她到换衣间里换了衣服，摘掉假发，卸完妆。

    然后背起书包，对还在懊恼的啃手指头的舒婷婷说道：“婷婷，我先去找我大姐了，要是等会儿帅哥哥回来的话，你可一定要记得找他要电话号码，还有问到他的名字，要是问到住址就更棒了！”

    舒婷婷用力的点头，“他来了，我肯定啊！就是，我担心他不会来……”

    苏幼鱼眨了眨卷翘的睫毛，奥利给的握了握小粉拳，说道：“就算帅哥哥不来这里，我相信，我还会遇见他的~~”

    “他可是我的救命英雄呢~”

    “superman~~”

    舒婷婷暧昧的立马打趣道：“我家小鱼长大了，superman，这是爱上了帅哥哥呀~~”

    “你讨厌啦~”苏幼鱼轻轻的锤了舒婷婷一下，“我先走了。”

    “不要乱说~”

    舒婷婷立马竖起一根手指放在唇边，暧昧的笑道：“好，这是我们俩之间的秘密，保证不说出去。”

    “我家小鱼有喜欢的人了呢~”

    “没有~我走啦~”说完，苏幼鱼就背着书包，心情特好的出了地下室。

    出了地下室后，雪后的阳光铺洒下来，氲氲氤氤。

    她忍不住闭上了眼睛。

    抬头迎着金色的阳光。

    未来，可期呢~~

    (本章完)

