    不管这六人计划如何做，接下来都是苏浩的猎杀时刻。

    只有全部杀掉了，他才能安心离开，才能找个地方安心的睡一个好觉。

    高空盘旋的苏浩，做好了准备，再次俯冲而下，锁定4号目标。

    从高空呈60度角俯冲而下，当速度达到一定程度的时候，贴地三米飞行，然后从一名太师级头顶掠过，连带着的，是一颗抛飞的头颅。

    紧接着再快速拉升拔高，再次回到云层之上。

    “老鹤也死了……”

    “怎么办？”

    “要不就这样散伙吧！钻进荒野，还有生存的机会。”

    “你想叛族？”

    “不，我只是不想就这么莫名其妙死在这里罢了，我希望自己能够死在与凶兽的搏斗之中。”

    “我也是，哪怕游荡在荒野，还可以猎杀一些凶兽，总好过死在这里强。而且……我觉得‘过客’没做错。《武者之路》和《符文全解》我也看了，我完全支持他的做法。”

    “那走吧！荒野中，有缘再见！”

    于是五个人四散而逃，使出了吃奶的力气，往不同的方向逃跑了。

    5号目标！

    苏浩俯冲而下，在对方无知无觉中，收下了他的人头。

    至于为何总是收割人头，苏浩表示他也不想，只因为一个个穿着铠甲，把全身包裹得严严实实，除了稍微露出来的脖子之外，他都无从下手。

    6号目标！

    苏浩眉头一皱，立刻调转方向，向6号目标飞去，然而他发现，等他追上6号目标的时候，7、8、9号目标即将脱离他的雷达范围。

    记下了最后三个目标的方向之后，苏浩一刀切断6号的脖颈，立刻掉头朝7号方向飞去。

    “真的跑了？”苏浩怀疑对方是彻底怕了，但是仍然不敢放松，若是他们带着某种能定位他的东西回去，下次再来的就不是十个人了。

    苏浩不再隐藏身形，脱离‘静音飞行模式’，只保持吸光效果，全速飞行。

    “轰——”

    苏浩掠过的地方，荡起音波远远传开，如同雷声轰鸣。

    7号也没能逃过苏浩的猎杀。

    接着是8号，苏浩飞在半空寻找了一会儿，才找到对方，8号在跑出三千米范围之后，开始改变了逃跑的方向，也算是非常机智，奈何遇到的是苏浩。

    接着是最后一个9号，9号已经跑出了很远，但是在苏浩锲而不舍的搜索中，还是被找到了，最终交出了头颅。

    至此，苏浩一方实现了对敌人的全歼，大获全胜。

    苏浩双脚稳稳落地，长舒一口气，总算结束了。

    这十个太师级老油条，差点整得他差点不会战斗了。

    不过对苏浩来说，能够知道他的战斗缺陷，也算是有所收获。

    “先找个地方修整一番，好好研究一下自身的战斗体系。以后不能再出现今天这么乌龙的事情了。”

    苏浩想罢，快速的奔跑起来，猛的跳上半空，脚下爆响，迅速的飞上了高空，选定一个方向快速飞走。

    ……

    半个月后。

    荒野中一个山洞之内。

    苏浩看着眼前全轻合金的两扇机翼，放下手中打磨工具，满意的点点头。

    然后将机翼搬到了一副全新的铠甲之前，拿起其中一扇机翼，根端放置在铠甲背后的卡槽之中，完美嵌合，再用螺钉固定。

    确定不会松动之后，把机翼往里一收。

    “咔！”

    机翼被折叠往内侧收了起来，看起来像是斜向后伸展的披风。

    发现没问题后，他又把另外一扇机翼装上，收好。

    此时再看铠甲，肩背生了刀锋般双翼，如同一架小型战斗机，科技感十足，在光芒照射下，银光闪闪，锋锐无双。

    苏浩看着他亲自设计的铠甲，满眼都是闪闪的银光，爱了爱了。

    夜晚降临，苏浩迫不及待的套上了铠甲，伸手抱过顶部被设计成尖锥的头盔，戴上扣紧，活脱脱一个飞机人。

    试着活动了一翻，发现背后的两块机翼并不影响平时地面的战斗动作。

    苏浩掰动一个小机关，反手抓住两叶机翼，往外用力一拉。

    “咔~咔~”

    两叶机翼伸展开来，苏浩掰动机关固定好后，直接飞奔出山洞之外，脚一蹬，高高的跃起来。

    “轰！”

    脚下和机翼上的‘爆发’符文同时激活，苏浩整个人爆射而上，很快消失再云层之间。

    高速飞行划破空气的音爆声远远传开。

    苏浩激活机翼上的‘坚硬’‘锋利’‘破空’三个符文，再给自己套上一个‘协调’符文后，在高空中开始炫技，侧身飞行，旋转飞行，翻滚飞行，波浪飞行，大曲度曲线飞行，破音障飞行，静音飞行……

    随着时间的推移，苏浩的操控越来越娴熟。

    他还能更浪！

    但是考虑到这只是试飞，目的是收集尽可能多的数据，才把心沉下来，稳住不浪。

    飞了许久后，苏浩再次回到了地面，稳稳的落在地上，把双翼向内侧收起来。

    进入弹球空间后，查看起刚才的飞行数据，再查看机翼的承受能力数据。

    总体不错，超乎苏浩想象的好。

    苏浩的飞行试验，到这里就算是成功了。

    他美滋滋的给自己的第一幅飞行铠甲取个名字，叫做翼铠。

    那么接下来，要考虑的问题，就是远距离攻击和超高爆破的问题了。

    先说远距离攻击武器，第一个想到的就是狙击炮。

    材料强度不够，用符文‘坚硬’加固，‘爆发’符文能够代替高爆火药，但问题是，这个世界制作枪管的工艺，显然达不到精度要求，子弹一出膛，就开始偏了，远一些的根本就打不中。

    符文都暂时解决不了这个问题。

    无奈苏浩只能将远距离攻击先搁置，等后面时间充裕后，再行研究。

    至于超高爆破问题。

    爆发的能量与爆发的威力成正比，爆发的时间与爆发的威力成反比。

    所以想要得到高强度的炸弹，苏浩需要解决的问题是，在尽可能短的时间之内，爆发尽可能多的能量。

    “目前收集的数据看来，血气能量通过‘爆发’符文转化之后，所爆发出来的能量是最强的，所以可以用‘爆发’符文作为爆发基础，相当于火药的功效。”

    苏浩开始构思高爆炸弹的思路。

    但是单靠一个爆发符文，根本就无法形成有效的杀伤，连炸碎铠甲都做不到。

    他喃喃道：“如果一个符文不行，是否可以通过增加符文的数量来实现质变呢？”

    苏浩的计算非常简单，如果一枚金线虫绘制的‘爆发’符文，极限爆发力是‘1’，但是增加数量，达到10000枚符文，那么爆发力将能够达到‘10000’。

    而问题随之而来，如何能够同时引爆那么多的符文呢？

    假设同一枚炸弹里面，同时拥有100枚金线虫绘制好的‘爆发’符文，如果符文之间激活的时间，分了先后顺序，那么第一枚‘爆发’符文在激活之后，强大的爆炸力，会将剩余的99枚‘爆发’符文破坏，从而失去了效果。

    最终得到的爆炸威力，也仅仅只是一枚符文的爆发力罢了。

    这是属于结构性的难题。

    苏浩相信，必然有解决的办法。

    “该怎么做呢？”

    想着，苏浩眼前一亮，有了一个可行想法。

    ……

    而另一边，主城和安城，王宫，永和殿偏殿内。

    人王眯着眼斜靠在一张巨大的椅子上，突然一个人躬着身子进来，对人王轻声道：“大长老，追捕‘过客’失败了，派出的十名太师全都被杀。”

    人王突然睁开了眼睛，一股强大的气势横扫殿内殿外，所有人都感到一股心悸的气息。

    而人王暴露在外的褶皱皮肤，全都隐现大片纹路，散发着金色的光芒。

