
陈默本来是不想出来的，招惹事情不是他所意愿的。但是这几个人开口是日语，是太阳国的人，那么对于他来说就有意见了！
　　
　　要是都是国人，也就罢了，爱咋地咋地，杀人也好虐~待也好，反正陈默就是当个吃瓜群众。他也打定主意了，就是不想多事！
　　
　　但是却没有想到的是，这帮家伙竟然跑到了国内的土地上，然后还是杀的还是国人！自然就有意见了。
　　
　　要是他还不出来就当是没有见到的话，那么他还是个国人么？
　　
　　所以陈默就走了出去，不过好在易容项链的功能还是比较不错的，至少使用了以后，在地球上可能没有什么人能看透吧！
　　
　　“什么人？”最后那个一身黑的人，立刻警觉了，然后开口就问道！不过腔调还是怪怪的。
　　
　　原来如此，陈默心中也是对刚才，有些讨厌杀人者说话的节奏或者说发音，还有其他一些细节，总是让他有些别扭！现在就全部都清楚了，原来是因为这些人都是太阳国的人，所以在说汉语的时候就有些别扭，让人感觉听了有些不舒服。
　　
　　“你老子！”陈默开口说道。这个时候就发现易容项链的另外一个功能了，没有想到不仅是容貌被改变，就是声音，也是被改变了！
　　
　　心中也是一喜，没有想到还有这个功能，不愧是以前的宝贝！哈哈，如果是这样的话，以后自己要是做一些不方便露面的事情，可是有了一点手段。
　　
　　虽然心中高兴，脸上却没有露出什么表情，就那么朝着场面中缓步走去。
　　
　　全包的黑衣人，看到陈默这么冷静的走了过来，心中也是有些谨慎，然后直接就飞速上前，弯腰就要从地上趴着的人手中，将那个东西想抢过来。
　　
　　但是就在手指就要接触到东西的时候，一阵汗毛都要立起来的感觉，立刻后撤！然后有些惊异不定的看着陈默！
　　
　　刚才在陈默走出来的时候，虽然心中有些不定，但是却并没有对陈默有太多的危机感，他感觉从这个走出来的年轻人身上，并没有什么让他看出什么浓重的血气，或者说这个年轻人就是个普通人。
　　
　　陈默改变的形象，也是个年轻人，不过就是长的很普通而已！
　　
　　刚才全包黑衣人的感觉并没有什么错误，而是真的感觉到了危险！因为陈默手中扣着追魂钉，只要全包黑衣人手碰到了那个东西后，就立刻让他感受一下追魂钉的滋味。
　　
　　再说，他拿到追魂钉，在地下湖泊中的阵法中，将这个法宝祭炼以后，还真的没有怎么使用过呢，现在拿出来，自然没有屏蔽追魂钉上面的气息！
　　
　　一般功力比较高的人，自然也就能感觉到。但是功力越弱越就感觉不到。杀人者和其他三个人，其实都感觉比较轻微，尤其是那三个凭借气血表现出来的等级，也就是六级而已，所以只是感觉到陈默手中有个比较危险的东西。
　　
　　而在这里，感觉让他有些毛骨悚然的，就是全包黑衣人，也是敌人中功力最高的人。
　　
　　他有些惊异不定的看着陈默，看不到他的表情，却能看到他的双眼有些乱转。
　　
　　陈默却没有表示什么，而是站在那里不说话。
　　
　　“这位朋友，如果有什么得罪的地方请多多包涵，但是这个人手中的东西对我们很重要！如果能够让我拿走，必有厚报！”全包黑衣人沉思良久，说出了上面的话语。
　　
　　其实他本来想攻击陈默的，但是却心中有些拿不准，尤其是他这么一辈子非常小心谨慎的人，对于拿不准的事情绝对不是去做！
　　
　　所以，说出了这种话。对于那个人手中的东西，非常的重要，因此优先将东西拿到手中再说，其他的事情，以后再说！大不了现在没有把握，那么就等到回去后召集人手，再来和这个年轻人谈人生谈理想也是可以的！
　　
　　虽然他的实力已经达到了后天九层的地步，但是却对于眼前这个年轻人，没有一点的把握，他根本看不透眼前的年轻人！
　　
　　稳妥起见，还是退一步再说吧！
　　
　　陈默走到了场中，站在那里，其实所有人的神态和动作，都逃不过他的神识！甚至是躺在地上已经昏迷的那个人，并没有被这个全包黑衣人给一掌打死，而且还有些喘气，不过距离死也是不远了！
　　
　　“年轻人，所谓强出头招祸！如果现在你就离开，我可以当什么都没有发生！并且，你要是缺钱或者其他的要求，我都会在后面给你补偿！”全包黑衣人刚才问话，却没有得到陈默的回答，所以又再次询问了一遍！
　　
　　“呵呵！我不缺什么东西，就是讨厌一些东西！”陈默说道。
　　
　　“你讨厌什么？”全包黑衣人问道。
　　
　　“我讨厌太阳国的人！”陈默面无表情的说道。
　　
　　“八嘎！”杀人者本来并没有说话，只是警惕的站在边上，因为场中自有全包黑衣人说话，他的身份地位差的远，所以就只能安静的待着。
　　
　　没有想到陈默竟然说，他讨厌太阳国的人，就不能忍受了，直接骂了一句。然后就准备对陈默动手。
　　
　　而全包黑衣人，也是双眼一缩，知道今天晚上这个年轻人是要强出头了，并且还不害怕自己几个人！但是到了这个节骨眼上了，还想那么多干什么？直接也是一个动作，将自己融入环境中，准备攻击陈默！
　　
　　“嗯？竟然还是忍者！”陈默看到全包的黑衣人隐身后，顿时就像见到稀有的东西一样，好是稀奇！
　　
　　虽然全包的黑衣人在隐身，但是却逃脱不了陈默的神识，在他神识中这个黑衣人，犹如璀璨的灯光一样清晰。
　　
　　那个杀人者，直接一个突刺，就叫陈默的胸口刺入。一个侧身，并且躲过其他三个人的攻击，然后在和杀人者错身而过的时候，直接一圈，砸在杀人者的肋下！
　　
　　“噗！”的一声，杀人者受不了这种强大的攻击，直接吐血后倒在地上。
　　
　　陈默收回手以后，感觉有些超爽。没有想到现在的攻击力也是这么强大，刚才他都没有实用全力，只是六七分的力量，就将一个七层武者给砸趴下来，还真的是修炼等级高就是好！
　　
　　他只不过是想试验一下自己的攻击力，既然已经有了结果，也就不和这些人纠缠，而且自己的身边还有一个自以为躲在暗处的家伙！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

