    何时鸣看到杨三山等人脸上的恐惧，顿时冷笑一声。

    你们还知道害怕？

    “把这个小矮子给我带过来。”何时鸣手指着杨三山说道。

    “是！”

    张德勋大手一挥，旁边两名青年立刻跑过去，把杨三山架到了何时鸣的跟前。

    平时对‘矮’子忌讳莫深的杨三山，对何时鸣的‘小矮子’的这个称号，连个屁都不敢放。

    此时的他，

    早就已经被吓破了胆，声音颤抖的向何时鸣求饶道：“大……大哥，咱们有话好好说，我……认错，都是我的错！求你大人有大量，放过我这一马！”

    跟随杨三山而来的人这一幕，心中一阵感慨。

    他们跟着杨三山走南闯北，可是混了好多年了！

    不管走到哪里，不管那些人怎么讨厌杨三山，但是见到杨三山之后，都会恭敬的喊上一声‘三哥’！

    不为别的，

    就因为他的凶名在外，以及启坤集团这个后台。

    但是现在，

    在何时鸣这样一个小年轻面前，却是被吓成了这样。

    此事过后，

    不管最后事情的结果怎样，何时鸣的凶名估计都会很快传播开来。

    毕竟，

    可不是什么人，都能够让矮三刀吓成这样的。

    这一下，矮三刀怕是废了。

    哪怕是他再凶，都不可能再找回以前的名声了。

    只是，

    让众人没想到的是，

    何时鸣听到杨三山的道歉，却是没有丝毫放过他的意思。

    “认错？”

    何时鸣眯着双目，声音低沉的道：“只是认错吗？这可还不够！”

    “大哥！”

    杨三山扑通一声，跪倒在地上，声泪俱下的道：“我只是一个跑腿的，也是听命行事啊，你要是想找，去找启坤集团在临安的总负责人张林啊，你找我也没用啊！”

    他是真的怕了。

    现在的他，就感觉自己像是何时鸣案板上的鱼肉，根本就没有任何挣扎的机会！

    何时鸣深吸一口气，沉声道：“给张林打电话，让他滚过来，我跟他谈谈！”

    他倒是要看看，谁给的张林这么大的底气，敢打临南大学城的注意。

    “好！好！我这就打电话！”杨三山立刻道。

    事情发展到这一步，已经完全脱出了他所能处理的范围，必须让张林来解决。

    说完，

    赶紧拿出手机拔了出去。

    很快，

    电话就通了。

    里面，响起一个男人的声音。

    “喂，三刀，临南那边的事情处理好了？”

    杨三山赶紧回道：“张总，我们现在在何时鸣的手上，他说让你过来，他想跟你谈谈！”

    电话对面的人沉吟了两秒，回道：“你确定不是在跟我开玩笑？你怎么落到何时鸣的手上了？”

    声音中充满了不敢置信。

    杨三山他们怎么会莫名奇妙的落下何时鸣的手上？

    就在这时，

    何时鸣突然抢走杨三山的手机，打开免提道：“喂，我是何时鸣！你就是启坤集团的负责人张林？”

    “何时鸣？三刀呢？”电话里面的人有些惊讶道。

    估计是想不明白，电话里面的人怎么突然变成了何时鸣。

    杨三山呢？

    何时鸣听出了张林的疑惑，回道：“杨三山现在在旁边跪着呢！”

    电话里面的张林沉吟了两秒，紧接着深吸一口气道：“好一个何时鸣，不愧是能手握整个临南大学城的狠人，杨三山怎么样？你没把他怎么样吧？”

    “你觉得呢？”何时鸣反问道。

    紧接着，

    何时鸣沉声道：“我警告过苏大有，如果谁敢再打临南大学城的注意，我就打断他的腿！现在，张三山的两条腿，半年之内估计下不了床了。”

    “你！”

    张林沉声道：“何时鸣！你敢对我们启坤集团的人动手？知道这么做的代价吗？我们启坤集团的怒火，你承受不起！”

    “礼尚往来而已！”何时鸣摇头道。

    你们做了初一，还怪我做十五？

    何时鸣清楚的明白，跟这样的一群游离在黑白边缘地带的人打交道，你退一步，他们就能前进十步！你退两步，他们就会把刀架在你的脖子上！

    对付他们，要么永远不打交道。

    要么，

    就让他们知道自己不是好惹的！

    “好！”

    张林冷笑一声道：“跟我们礼尚往来？何时鸣，你真觉得自己现在可以为所欲为了吗？我限你半个小时之内，赶到启坤集团分部道歉，否则……”

    “张林！”

    何时鸣打断张林的话说道：“我限你二十分钟内赶到临南指挥所，否则，我就去砸了你们的公司！”

    妥协？

    忍让？

    道歉？

    开玩笑！

    你派人过来想打我的人，还敢威胁我的女人，到头来还让我给你妥协忍让道歉？

    想都不要想！

    真惹急了我，哪怕你是天王老子，舍了这条命，也得把你从天上拉下来！

    “嗯？”

    听到何时鸣的话，在场的人全部都惊了。

    包括杨三山在内，都是一副见了鬼的样子。

    何时鸣竟然敢威胁张林？

    这可是启坤在临安的总负责人啊，是启坤集团的绝对高层！

    何时鸣这句话一出，基本上算是彻底跟启坤集团不死不休了！

    “小子！敢威胁我们启坤的人，你是第一个！”电话里面的张林沉声道。

    向来都是他们启坤集团威胁别人，什么时候轮到别人威胁自己了？

    何时鸣呵呵一笑道：“没办法，来而不往非礼也！这是老祖宗留下来的规矩！你们既然派人来找我们的麻烦，就要做好承担代价的准备！”

    “既然如此，那咱们就走着瞧！”张林说完，直接挂断了电话。

    启坤集团临安分部。

    张林愤怒的把手机拍在桌子上，冷声喝道：“岂有此理！这个小混蛋！竟然敢动我们的人，真以为我们启坤集团是好惹的吗？”

    旁边。

    苏大有小心翼翼的道：“张总，接下来怎么办？”

    “哼！”

    张林重重的冷哼一声道：“你说怎么办？咱们启坤集团从成立到现在，还特么没有吃过这么大的亏！以后这件事情传出去，咱们启坤集团还如何在建阳省立足！放出话去，如果有哪个基建公司敢接手临南大学城的项目，就是跟我们启坤集团过不去！”

    “是！”苏大有立刻回道。

