    第97章 永远的津门第一！   

    在接下来的剧情，周扬的表现更是惊呆众人。

    

    擂台比武，周扬完美的诠释了什么叫快准狠。

    

    堪称标本的武术动作，一气呵成，给人一种行云流水的感觉。

    

    看到这一幕，所有观众都震惊了。

    

    尤其是扬神的粉丝，他们怎么也想不到，自家偶像居然还会武术。

    

    虽然在这方面，他们不太了解，但是看着周扬那行云流水的动作，干净利落的出拳，踢腿，他们完全找不到一点瑕疵。

    

    这足以证明，这绝对是真功夫，绝对不是那些花架子把式。

    

    “我去，你们有谁知道，扬神练过武术？”

    

    “不知道啊，网上的资料也没有显示扬神练过武术呀！”

    

    “哼，一群肤浅之人，不就是练过武术而已，这对于扬神这样的人来说，有什么好稀奇的。”

    

    “况且，扬神长得这么帅，出门在外总得有点功夫傍身才行，不然那些有着非分之想的人，岂不是特别容易得逞。”

    

    “额！！！！！”

    

    “……”   

    不得不说，此时在全国各地观看《霍元甲》的观众，看到周扬的表现，都是眼前一亮。

    

    这种程度，这种标准度，恐怕就算是一些老牌动作演员，也无法与之相比。

    

    这一刻，众人再次感受到了周扬带给他们的震撼。

    

    ……   

    随着电影的继续播放，观众也彻底的投入到了电影的剧情当中。

    

    而接下来的电影剧情也很简单，霍元甲不停地接挑战书，凡是来者，统统收下。

    

    那种年少轻狂，骄傲无比，自信十足的感觉，即使是隔着屏幕，观众也能感受得到。

    

    同时，所有观众也在这段剧情中过足了眼瘾。

    

    雨天。

    

    一位少年，只手撑伞。

    

    仅留出来一只手对决。

    

    独身一人面对津门数位武者，却依旧面不改色，挥洒自如，完美无比。

    

    他将独属于少年人的心气，演绎的入木三分，淋漓精致。

    

    更将青年时期的霍元甲，赋予了灵魂。

    

    小小的年纪，已经初显宗师气质。

    

    后面，在酒楼庆祝之时，偶然与老一辈的武师，秦爷相遇，本以为对方是来庆祝他的。

    

    却不曾想，因为其义子的一句话，“你还没有战胜我义父，还算不上是津门第一”。

    

    导致霍元甲脸上无光，瞬间没了心情，当场便要与秦爷分出胜负，但却被反压一头。

    

    回到霍府之后，在教授徒弟之时，他难以掩饰心中的愤怒。

    

    在教授的同时，把所有徒弟打倒在地。

    

    没有人能够接得住他一拳之力。

    

    但是即便如此，霍元甲还是难以掩饰心中的愤怒，直接一拳打在木桩之上，在观众惊呆的眼神之下，木桩彻底粉碎。

    

    “我这二十年的功力，你们挡得住吗？”

    

    当霍元甲喊出这句话的同时，全场的观众都沸腾了，感到头皮发麻。

    

    因为这一段，正是一个转折点。

    

    也就是这段剧情，让霍元甲这个角色彻底的拥有了自己的灵魂。

    

    他桀骜不驯，争强好胜，在自信无比的同时，骨子里也透露出来一些自负。

    

    这样两种极端的结合，造就了霍元甲这个非常丰富的人物角色。

    

    第二天。

    

    他便给秦爷下了挑战书，并签下了生死状。

    

    接下来的比武可谓是紧张刺激，担任秦爷这位角色的，也是一位乡港的优秀武打演员，手上练的那都是真功夫。

    

    所以，拍这场对决戏时，周扬也拿出了自己的一部分实力。

    

    两人的交战，可谓是凶狠异常。

    

    周扬那充满力量的拳头，拳拳向着秦爷的身体要害打去，十分的凶狠毒辣。

    

    他现在脑袋里面只有一个想法，那便是不是你死，就是我亡。

    

    而秦爷呢，虽说也是习武之人，但是毕竟上了年纪，身体素质跟霍元甲比起来，那是有着天差地别的区别。

    

    俗话说得好，拳怕少壮，棍怕老郎。

    

    不到一会儿，秦爷的攻势变弱了下来，面对霍元甲那凶狠的打法，招架的有些吃力。

    

    不过，他毕竟是老江湖了，武学经验要远远比霍元甲丰富。

    

    所以，在发现打不过霍元甲之后，他便见招拆招。

    

    一边抵挡霍元甲的攻势，一边暗中恢复体力。

    

    渐渐地，两人竟然斗了个旗鼓相当。

    

    但是，这样的局面是霍元甲想要的吗？

    

    不。

    

    这不是他想要的。

    

    既然签下了生死状，那么这场比武就必须有一个人留在这擂台之上。

    

    除非对手肯主动低头认输，否则，这场擂台比武便不会停止。

    

    怎奈，两人都是心高气傲之徒，谁都不肯认输。

    

    在津门，武师把自己的名声看得比性命都重要。

    

    秦爷几十岁的人了，活了也有大半辈子，就这样被霍元甲这个毛头小子击败。

    

    这要是传出去，他这张老脸还往哪搁，从此以后，还有何脸面再见津门武师。

    

    至于霍元甲呢，更是如此。

    

    作为打遍津门无敌手的他，有形无形之中，都有了津门第一的称号。

    

    再加上他年轻气盛，有着一股不服输的狠劲。

    

    还有便是年少发生的那事，对他的影响甚大。

    

    当年他爹贵为津门第一，却因为在擂台比武之时手下留情，拱手将津门第一的称号送于他人。

    

    这件事情，已经成为了霍元甲心头的执念。

    

    而今，再次面临这种情况，他没有像他爹一样，手下留情，因为他发誓，一定要做到津门第一。

    

    于是，见久久僵持不下的霍元甲，使出了霍家拳谱记载中的最强一招。

    

    此拳，凝聚了他20年的功力，也代表着他要打破自己的执念。

    

    不过，这拳一出，杀敌一千，自损八百，但是霍元甲没有犹豫，还是使出了这最强一招。

    

    结果没有丝毫悬念，在霍元甲这最强一招之下，秦爷根本无法抵挡。

    

    这一拳，直接打在他的胸膛之上，恐怖的劲力，直接透过秦爷身体表面，粉碎了他的心脏。

    

    霎那间，秦爷嘴里鲜血狂吐，整个人直接飞出了擂台。

    

    躺在擂台之下，挣扎了几秒，紧接着，便没有了动静。

    

    这场擂台比武，最终以霍元甲获胜为结局。

    

    

