    淡淡的蓝色月光如一层朦胧的梦，笼罩了繁华的凛国王宫。

    一队凛国王宫武艺高强的王宫带刀禁卫脚步整齐而轻盈，落地无声，如鬼魅般从元宁殿巡逻而过。

    然而当这一队禁卫才走过红墙拐角时，突然就有一阵如春蚕丝雨般的无形剑光掠过，轻松便将这一队武艺高强的禁卫脖颈割断，一队人齐齐噗通倒地。

    再看脖颈处的伤口，竟然比一根头发丝还要细，连鲜血都不流出，被一剑封喉。

    这非常像是这个世界被覆灭了的四季仙宗的剑仙剑法，凌厉精准，犹如随风潜入夜的春雨，诡异莫测。

    一阵风飘向了元宁殿，无人察觉，只有阵阵类似棕榈树般的植物枝叶在轻微作响，像是情人的小手在摇摆婆娑。

    在这阵风飘入元宁殿时，这座殿堂的各个角落都有一面阵旗突然飘起，而后形成了一个潜伏的仙法困阵，将整个元宁殿封困在内。

    木惑既然出手，自然就已做好了栽赃嫁祸作出摆脱嫌疑的准备。

    凛国就是太乙宗获得了自由交易权的教化国之一，并且凛国的国王还是太乙宗的狂热支持者，将太乙宗称为国宗，虽然太乙宗压根没承认过。

    不过在凛国，太乙宗随意就能弄来大量的资源倒是真的，其中自然也包括了这个世界曾经与联邦对抗的那些修仙者所遗留的武器。

    木惑故意在元宁殿外摆下修仙者的阵法，一是为了困住龙虎道所有人，痛下杀手，将唐剑包括厉若言等人全都干掉，不暴露主要击杀目标，防止有人逃走。

    二是在杀人之后他再故作被岳不清惊动，仓惶离开，留下残留阵法，作出是修仙者动手的假象。

    这种掩饰尽管很拙劣。

    却也强行解释得通。

    毕竟这个世界也的确是还残留有部分修仙者的，都是曾经那些被联邦卡师干掉后的修仙者后代组建的顽固派抵抗军。

    这些人整日藏东藏西，没有太顶尖的高手，不成大气候。

    但曾经有一次宗门联谊会上，就有修仙者突然对宗门的人进行暗杀，企图杀死联邦的人报复，可却失手被擒。

    这次木惑伪装成修仙者再次动手，直接干掉包括唐剑在内的一批龙虎道弟子，栽赃给修仙者，虽然巧合，但也说得过去。

    外人明天知道了，就算觉得蹊跷也没办法。

    只能说龙虎道的人倒霉，竟然遇见了厉害的修仙者报复，被当做了报复目标。

    ...

    飒飒飒飒——

    似猪耳般形状的大片树叶在风中微微晃动。

    木惑使用的是仙侠类仙术卡【化风】。

    此时他化作一阵风处于完全匿踪的状态，即使是元宁殿内被岳不清布置的预警卡都不曾察觉他的踪迹。

    木惑都不需使用侦查卡，单单就靠着极强的第八感空间感，便轻易捕捉到了元宁殿里所有人处于的方位。

    在他的感应之中，这片区域生命力最强的自然是岳不清。

    然而即使是岳不清在他眼中也就是一只稍大点儿的蚂蚱，要杀死也很简单。

    他很快就捕捉到了唐剑的身影。

    空间感令他的脑海诞生了一幕画面，彷如直接“看”到了正在房间内专心制卡的唐剑。

    唐剑的生命力也不算弱，尤其精神力量。

    木惑即使并没有刻意探入唐剑的大脑中查探精神浓度，也能看出唐剑的精神力量应当超过了一百。

    这简直是变态的精神力量天赋，比每天不断折磨自己磨练精神力量的太生还要强，这更加深了木惑的杀心。

    “这么晚了还在制卡，真是勤奋又有天分的小子啊，可惜了，马上就要死了，万屠夫都生死未卜了，你还这么跳。”

    木惑心中轻笑，空间感又确定了住在唐剑隔壁房间的白楽，住在不远处的汨落以及厉若言等人。

    “这个白宗传就不杀了，但待会儿要稍微重创她作为严惩，另外几个人全杀了，让龙虎道的新鲜血液断绝。”

    木惑确定了击杀目标，似风般迅速飘荡过去，才临近唐剑居住的住宅，他的身躯就突然从化风状态之中退出。

    当展开攻击时，【化风卡】的匿踪状态自然就失效了。

    不过木惑的身影才显露而出，就陡然化作了三道栩栩如生的影子，散发强烈剑意，便要齐齐扑出杀向四个方向。

    异能系列卡牌【超能分身体】。

    木惑一出手就打算雷霆一击分身几道同时杀人。

    然而他的身影才刚刚扑出，突然三道超能分身便齐齐被三道凭空出现在空气中的能量漩涡卷住，如陷入泥沼之中根本无法挣扎。

    “什么？”

    木惑神色微变，顷刻间更是感受到了一股强烈威胁，心头警兆狂鸣，毫不迟疑催动了【剑盾护阵卡】。

    “嚟！”

    卡牌才催动，木惑的头顶就突然有一道极其璀璨的金色光波轰然袭来。

    这金色光波甚至还蕴含了强烈的精神冲击，化作了一头栩栩如生的金色仙鹤，尖锐喙子对着木惑狠狠啄来，使得猝不及防的木惑在一刹间有了片刻的恍惚。

    便在木惑恍惚之时，凝聚的金色光波已轰然砸在了刚刚成形的剑盾护阵之上。

    轰隆一声爆响！

    剑气与能量肆虐！

    金色光波竟在触碰的刹那，又陡然爆发出极为刺耳的仙鹤长吟，如超声波冲击，直接忽略了剑盾的防护，声波冲袭在了木惑的身躯上。

    这道音波力量之凝聚甚至都不曾逸散而出。

    除了木惑，没有人能听到一丝超声波的声音。

    木惑才从精神恍惚状态中清醒，便又被次声波入脑，脑海刺痛双耳发鸣。

    这一波有预谋的攻势仿佛早便算计好。

    “【金鹤琴音】，李琼！”

    木惑发出愤怒低喝，已经认出攻击之人，感受到了一种被戏弄以及被算计的愤怒憋屈，一道闪烁霹雳电弧光华的电磁护盾突然在体外浮现。

    可这电磁护盾才产生，身后黑暗之中，一道长达十数丈的庞然巨物身躯形成一片阴影，散发超过了两万生命力的恐怖生命磁场，已将木惑笼罩。

    四道猩红无比的瞳眸爆射恐惧光波，落在木惑身躯上，蕴含着极为强烈的恐惧冲击力量。

    木惑心头一震，恐惧迟疑等等负面情绪刚刚诞生，就立即被他的度仪内自然触发的一张精神豁免卡驱除。

    但下一刻木惑已是神色大变，身形就要迅速退避开来，一股无与伦比的巨大力量却已是狠狠作用在了电磁护盾之外。

    嘭！

    轰鸣爆响！

    电磁护盾直接被蕴含惊人毒素的利爪撕裂爆开。

    化作了毒龙射线的变异真红眼尊虫似一道烟柱般，凶猛嘶吼轰击在木惑的身躯之上。

    即使木惑生命力无比强悍超过了两万的恐怖程度，这一下撞击都令他感觉到了身体的五脏六腑几乎都要挪位，全身骨骼剧痛，皮肤更是被腐蚀得发出剧痛。

    如此密集而纷至沓来的紧密攻势，令猝不及防的木惑喘不过气几乎被打懵。

    ...

    唐剑在战斗爆发的瞬间就很怕死的直接催动了【亚人美少女卡】。

    当变异真红眼尊虫化作毒龙射线轰击在木惑的身躯上时，唐剑原本居住的住宅也被打爆了，地基塌陷下沉，大量毒焰散开焚石腐砖。

    唐剑身影已然处于虚无化+【三不猿卡】的状态迅速避开。

    然而下一刻轰塌毒化的房屋之中就爆发了木惑的怒吼，一股无比强烈蓝色毁灭光波轰然爆闪。

    变异真红眼尊虫发出一声痛吼，无比强悍的身躯被那蓝色光波轰中的刹那便鳞甲破碎，鲜血喷洒，直接轰飞了出去。

    房屋废墟也更是直接化作了齑粉崩溃，周围所有挡在蓝芒面前的事物直接在一扫之间崩溃。

    “幽能波！”

    唐剑低骂，虚化状态的身躯都来不及避开，脑海思维中就传来了小美的惊呼。

    下一刻，仿佛身躯被剥离般，唐剑感受到了极其强烈的痛苦。

    扩散的幽能波扫中他的身躯，即使虚化状态已豁免了百分之九十的能量冲击，对唐剑造成的伤害也非常大，几乎无法承受。

    周围建筑土地都在蓝光一闪的刹那如凭空蒸发，化作齑粉。

    白楽以及厉若言包括被惊动的岳不清等人还没反应过来，便都察觉到了一股令人头皮发麻的毁灭能量波冲来。

    可下一刻他们的身形便被一股无形而强悍的力量摄起，直接挪移到了上千米外，堪堪避开了幽能波。

    站在高空俯视，便见得一圈蓝色光波就如吞噬万物的巨嘴，自元宁殿向外扩散。

    所过之处所有建筑都无声消失了，地面泥土石头都犁了好几层。

    除了半空中散发着极强气息的两道人影之外，一秒不到的时间里，元宁殿方圆三百米的空间里所有事物都毁灭了。

    “木惑木长老，你身为太乙宗的长老，竟然半夜三更冲进我们龙虎道大肆破坏欲要杀人，难道你们太乙宗已经不顾宗门条约，准备向我们龙虎道开战吗？”

    吴世雄神色阴沉难看大声质问，声音就像是雷鸣般扩散传遍了整个王宫，引起了大片范围的骚动，不少强大气息从各处传来。

    说这话时，吴世雄已控制着遭受重创的变异真红眼尊虫迅速降落到了地面雾化状态的唐剑身旁......