    “就你会开枪是吧？就你能是吧？”

    直接被糊了一枪的宋仁，连续两个后撤步拉开距离，赶快往自己的大腿上扎了一针将血给补回来。

    然后抬手对着神父就是一枪。

    你有枪？他也有枪！

    只不过开枪后，宋仁沉默了一下。

    对方这一枪打在他身上，跟直接跟打到大动脉一样。

    而他自己的子弹打上去纯粹就是刮痧。

    真要用枪的子弹把这个BOSS打死，宋仁估计他两条大腿上至少要多出100多个针眼，为什么？

    因为要用血来换子弹啊！

    之前组队打怪的时候，宋仁还觉得这神父就是个弟弟。

    可真正面对的时候，宋仁就感到了一种极强的压迫感。

    在这之前的话，那个大桥上的神职人员怪兽，虽然看起来很大很猛。

    可实际上行动非常迟缓，攻击欲望也没有那么强大。

    而眼前的神父就不一样了，拉开距离后对方就是直接来一枪，然后抓着斧头就冲过来疯狂的进攻。

    甚至连给宋仁用燃烧瓶试试看能够造成多大伤害的机会都没有。

    神父的血条总共就被他砍了三斧头，其余时间全是在满是墓碑的陵园里捉迷藏，以及往大腿里子扎针。

    “这个BOSS也太凶了吧？跟个疯狗一样！”

    “这20个血瓶，我感觉撑不了多久了啊！”

    宋仁叫苦不迭，一开始的时候他感觉这游戏有20个血瓶，简直是太容易了。

    20个血瓶打什么BOSS磨不过去？

    虽然说不能够通过提灯补充，但这多大事？

    一路上小心一点打怪还会掉血瓶，这完全用不掉好么？

    可打神父的时候宋仁完全摒弃了这个想法，尽管神父的攻击伤害很高但却不会是那种瞬秒的，所以基本都可以拉开距离靠吃血瓶补回来。

    但还有一个很严重的问题，那就是血瓶经常会陷入一个比较尴尬的地方。

    那就是还差一点没满，加血的话那有点浪费，可不加的话很容易被BOSS秒。

    这样一来，这血瓶喝起来的速度比宋仁想的要快的多。

    他还没摸透神父的攻击模式，这血瓶已经哐哐哐吃掉七个了，算上之前在门口打狼人跟板砖哥还用了2个。

    现在他已经只剩下11个血瓶了，而眼前的神父血量却还有接近五分之四左右。

    “对了，音乐盒！”

    “小女孩不是说如果神父失去理智，就放音乐么？”

    宋仁忽然想到了什么，连忙将音乐盒装备上然是进行使用。

    接着他就看到加斯科恩神父原地抱头，陷入了至少两三秒的混乱状态，只不过很快又苏醒过来，如同疯狗一样挥舞着斧头冲了过来。

    “所以，这个音乐盒是控制，让我打输出的？但不会只能用一次吧！”

    看到这里宋仁也明白了，但很快他就意识到了一个点，要是只能用一次他就完了啊。

    于是宋仁再一次使用进行实践。

    见神父又一次陷入混乱状态，见到这一幕宋仁大喜。

    “无敌了！这不无敌了！？”

    一个蓄力攻击，只见神父的血条瞬间掉了一大管，不过很快神父又晃了晃脑袋回复了过来，反手给了他一斧子，吓得他连忙退后连续扎了两针将血提上来。

    “原来这个BOSS是这样过的！在疯狂攻击躲避下使用音乐盒让其陷入混乱状态。”

    “这个时候玩家就可以趁机攻击了！”

    看见音乐盒还有效果，宋仁的眼睛都亮起来了。

    陈总好鸡贼啊！

    之前亚楠的各个窗户都是亮着的，但除了第一个给出了类似主线的指引外。

    剩下的窗户里亚楠居民，说话都是毫不客气。

    什么卑劣的外乡人、快点滚蛋，可谓是张口就来。

    而一些有关任务的窗户，则放到了后面。

    如果玩家忽略了窗户的对话，那就拿不到这个音乐盒，只能够不断的受苦了。

    宋仁感觉自己可能发现了事情的真相，一边在心里给自己竖个大拇指，一边拉开跟神父的距离，准备再次使用音乐盒。

    伴随着音乐盒的声音响起，可宋仁愣住的是，这一次的神父并没有如同之前一样双手抱头陷入混乱，而是站在原地发出了一声凄惨痛苦的嘶吼声。

    接下来只见神父的身形忽然膨胀了起来，轰隆一声在神父的身上迸射出许多漆黑的脓血。

    强大的冲击波直接将宋仁震飞了出去，不过血量倒是一点没掉，显然这个余波并不具备杀伤力。

    但宋仁的注意力完全没在自己掉没掉血这个信息上，而是一脸懵逼的看着前面神父所在的方向。

    因为原本的神父已经变成了一头巨大的狼人。

    其全身的衣服都被兽化后的身体给撑得膨胀了起来，整个人已然变成了一只完全失去理智的野兽！

    “卧槽，你不喜欢循环播放早说啊！我给你换首歌还不行么？至于这样变身吗？”

    现在宋仁哪里还不明白？

    这神父估计就跟当初黑魂里的古达老师一样拥有不同的形态。

    将其血量打到一定阶段的时候，神父就会变身成为狼人，如同黑魂里古达变成人之脓一样。

    而使用音乐盒的话虽然能够让神父陷入混乱状态，可连续使用的话神父就会提前变身成为狼人。

    宋仁围绕着亚丹之墓里的墓碑到处跑，之前他就是靠这个方法来躲避神父的。

    但现在的话变身成为狼人的神父，这一招对他已经完全没有用处了。

    只见变身后的神父一把抓烂了面前的墓碑，然后第二爪直接把宋仁给拍飞。

    原本满的血条，直接掉了三分之二。

    “完了！完了！我的血之回响，全特么完了啊！”宋仁一边喝血一边疯狂逃窜。

    只不过变身后的神父，速度要比之前的猎人形态要强出许多。

    好在在墓园里面除了墓碑之外还有几颗老歪脖子树，这些树的话狼人状态下的神父并不能直接打掉。

    依靠着这些树，宋仁施展秦王绕柱，勉强能够跟神父周旋一下。

    但却只有逃跑的命，根本没有反击的空间。

    “音乐盒还有用么？”宋仁手忙脚乱的再一次启动音乐盒，然而面对已经完全疯狂的神父丝毫没有作用。

    一分钟后。

    看着自己还剩下的2个血瓶，宋仁终于决定了一件事情。

    那就是……

    面对现实！

    【你死了！】

    伴随着神父化身狼人的利爪，宋仁的屏幕上出现了三个大字。

    于此同时，身上的血之回响也爆了出去。

    猎人梦境里面，看着身上变成0的血之回响，宋仁的整个小心肝都在颤。

    心疼，太心疼了！

    “啊！我的血之回响！”

    宋仁发出了一声哀嚎。

    身上的血之回响全没了。

    而且最关键的一点，那就是血瓶也所剩不多了。

    所以接下来的他还需要刷血瓶！

    而且在这中间他还不能死，要不然这积攒的血之回响就真的成回想了。

    心塞，难受。

