    第六与第五圆环交接的高速通道口，西比亚方面的第一批先锋军在这里汇集。

    西比亚骑士之神约克，正义之神科森的杰出弟子，是正义神系名列前茅的武斗派。

    在正义之神、暗杀之神这两位大佬都被牵制住的现在，这位有着指挥天赋、战力又不俗的年青一代正义神明，当仁不让地站了出来，成为了高速通道口的临时指挥官。

    然而这一刻，望着通道口的方向，骑士之神约克相当的无奈。

    西比亚的第一批先锋远征军被堵住了……

    并不是被不朽巫师方面的强者堵住了，而是被恐怖的人流量硬生生的塞住了！

    巫师强者方面，西比亚这边反倒不担心，全力全开的正义之神，作为黄金神座的佼佼者，面对介于白银和黄金之间的大巫师，以一顶三绝不是问题。

    通道口方向，抬眼看去，五米高的拱门中，傀儡、尸骸、巫师一涌而出，其拥挤的程度看的让人头皮发麻。

    骑士之神亲眼望见有看着威武不凡的骸骨战士，在这恐怖的人潮中被挤成了碎片……

    巫师方面的通道运输有些奇特。

    对于七环以下的小巫师来说，它的运输依靠的并不是小巫师自身，而是流动在通道中的魔力流。

    货物与巫师是顺着魔力流运输的。

    如今，七重圆环发生战争，双向的通道在这一刻变作了单向通道，并满负荷全功率运转。

    小巫师和各类战斗用物资，就这样一并被魔力流喷射了过来。

    这直接就造成了另类的通道堵塞。

    临时指挥官骑士之神约克很头疼，他是很想带头冲锋的，但实在是实力不允许。

    相比起正义之神，约克这位正义之神的杰出弟子，还是差了很大一段距离的，甚至就连暗杀之神，一个就能吊打三个约克……

    因为没有大佬顶着通道的运输“洪流”一路横推过去。所以，想要走高速通道，从第六圆环摸到第五圆环，就直接成了妄想。

    先锋部队中没有大佬么？当然是有的。

    正义之神就是当之无愧的大佬。

    然而这位大佬，被先前从通道中跃出的两位八环大巫师，拖进了对方的领域中了。

    至少，短时间内正义之神是指望不上了。

    西比亚的战略目标，骑士之神自然是再清楚不过的，也正因为这样，骑士之神约克越发焦急起来。

    先锋军竟然被这种无脑的运输方式给堵住了，战略目标要是完不成，西比亚在不朽巫师老巢七重圆环的损失将会成直线上升。

    这是西比亚所有神明都不愿意看到的。

    先锋军中，除了正义之神还有谁能充当开路先锋？

    暗杀之神？在骑士之神约克的映像中，暗杀之神虽然砍起人来看着相当猛，但暗杀之神在战斗中更突出的还是他的战斗技巧。

    面对如今这拥挤到极致的单程高速通道，可不仅仅是依靠技巧就能莽过去的，还要有绝对的力量！

    暗杀之神做不到。骑士之神约克是这么认为的。

    至于其他的人，诡计女士诺亚……约克自然而然地摇了摇头，这位女士虽然贵为黄金神座，但在黄金神座中，这位的战斗力是真的垫底的存在。

    用暗杀之神的话说，诺亚的战斗能力就是“黄金之耻”！

    或许、或许诺亚女士很强，但架不住某位一直在神系内嘀咕，于是在先入为主的观念下，骑士之神果断放弃了向这位女士求助。

    而且，诺亚女士还要对全战区进行监控，估摸着现在也分不出多少的精力来帮忙打通高速通道。

    骑士之神忍不住叹了口气，他这一刻由衷的怀念起一位黄金神座的神明，一位被誉为“母神”的伟大存在——生命与死亡的执掌者，黄金神座.阿蒂拉。

    那位有一剑，可以一剑破天。

    类似的通道，以那位的剑，估计可以一剑捅穿，虽然以环与环之间通道的这个距离，事后那位肯定会直接休眠，但架不住面对这种情况，那位的剑真的非常好用！

    可惜，那位没来。

    忧郁的骑士忍不住再度叹了口气。

    “其实，如果约克领头的话，我觉得我们可以冲一波试试。”骑士之神身侧，一位一身亮银铠甲的年轻英灵开口了，他的声音不高，但他身后的上千名与他外形一支的英灵骑士同时点头，认同了这位领袖的话。

    初代全能骑士凯撒，如今正义之神英灵殿中，当之无愧的领袖人物，英灵骑士团裁决的领导者。

    在他的身后，是历代裁决骑士中的杰出者，荣升为英灵的裁决骑士团历史上的强者。

    冲一波？冲一波当然可以，甚至如果带着骑士团，在骑士团的加成下，骑士之神约克有自信冲破这拥堵的通道，但……损失太大了。

    无论约克怎么计算，由他带头冲锋的话，眼下老师的英灵骑士团最少都要折损七成！甚至一旦某一步出现失误，或意料之外的状况，骑士团就有可能全折损在通道中！

    英灵折损，如果是在西比亚，这种折损自然不算什么，英灵死亡再复活就是了。

    但问题是，如今先锋军身处不朽巫师文明内部，不朽巫师又是玩弄灵魂的好手，英灵复活在这里直接变得极具风险。

    “约克，所以说，你还是太温柔了。”脸上有着两道刀疤的凯撒大骑士神色平静，他丝毫没有将死亡看在眼中，“我们是英灵，早就死过一次的人，我们为了我主的崇高理想而奋斗终身。约克，你的犹豫，是要让我们的心蒙尘么？”

    或许有的人，死过一次以后会畏惧死亡，但这份畏惧，觉不属于正义之神麾下的骑士。

    在他们灵魂深处燃烧着的，是属于“正义”的不屈之火。

    为正义事业奉献出生命，那不叫死亡，那叫践行自身决意。

    对抗不朽巫师这样级别的势力，是西比亚有史以来的第一次，曾经的位面战争总有黄金神座的大神兜底，而现在，出现了和大神分庭抗礼的敌对强者。

    曾经许多的优势，在面对不朽巫师时宣告失效。

    虽然如今战斗看似一面倒，但不朽巫师，真的不是什么随随便便就能将他们彻底击溃的。

    “行。”

    在凯撒大骑士说出心灵蒙尘的这一刻，骑士之神约克就明白，他已经无法阻止老师麾下的这支骑士团了。

    从先前的表现来看，骑士之神约克是没有勇气冲击通道？

    不，他从不畏惧。

    他担心的只是他的这些同袍，老师的下属罢了。

    作为骑士之神，约克始终是西比亚骑士精神的代表，他谨记着骑士的准则。

    英勇与牺牲，是铭刻在祂灵魂之中的东西。

    身披银甲雪白的高大战马悄然出现在骑士之神的身侧，已然有了决定的他，翻身骑上了自己的坐骑，他抽出马鞍旁，传承自正义之神的金色长枪，目光如电，开始祷告。

    “欢呼吧，讴歌吧！荣耀于我，我将携胜利而归！”

    金色神枪爆发出了璀璨夺目的光芒，在瞬息间将骑士之神身后的英灵骑士团覆盖。

    攻击力提升、耐久力提升、防御力提升、意志力提升、魔力抵抗提升……笼罩在骑士之神的光环下，英灵骑士团战斗力发生了翻天覆地的变化。

    “正义必胜！”

    感受着曾经初代之一的小师弟的强效辅助，凯撒大骑士笑了，他猛地抽出了腰间的长剑，身着银灰色铠甲的英灵战马出现在他的胯下。

    “必胜！”“必胜！”“必胜！”

    骑士们引吭高歌，他们驾驭着战马，向通道逼去。

