    “大公子现在也可怜，妾身也没了琼儿，看看大公子处，几个丫环照顾的也不贴心，就自己过去问问，所以才和大公子走的近了些。”一提到墨羽枫，晴姨娘立既警惕了几分，抹了抹眼泪，偷偷的看了看墨雪瞳的脸色，没发现什么异常，才小心翼翼的道。

    “是夫人没照顾好大哥？”墨雪瞳的脸一冷，脸上带出些怒意，冷哼一声道。

    “啊……不是，不是，不是夫人没照顾好，夫人自己身子日重，难免有顾不到的地方，大公子又是个男子，有些顾不着也是正常。”晴姨娘急忙摇手，她哪里敢说许烟的不是，况且许烟对墨羽枫虽然不怎么理睬，但是必要的体面还是全有的，从来没有半点克扣。

    “那是夫人让姨娘去照顾大哥的？”墨雪瞳仿佛真的一点不知内情似的，问道。

    墨羽枫可是一个男子，晴姨娘虽然岁数大了些，但还是一个女人，而且还是一个丰韵犹存的女人，两个人又没什么直接的血缘关系，让晴姨娘去照顾墨羽枫？这话晴姨娘哪敢应承下来，当下急的连连摇手。

    “不是，不是，夫人没有哪个意思，只是妾身觉得大公子可怜……”

    “大哥可怜啊？晴姨娘的意思是方姨娘走的冤了？”墨雪瞳脸色猛的一冷，眸底露出几分寒意，瞪着晴姨娘，一字一顿的问道。

    方姨娘和墨雪瞳的那段公案，晴姨娘可是一清二楚，这时候被墨雪瞳这么冷冷的瞪着，立时心头一憷，头上顿时冒出冷汗，急着解释道：“王妃，妾不是这个意思，妾只是说大公子现在孤零零的一个人……”

    “父亲不是大哥的亲人吗？难道除了方姨娘和墨雪敏，大哥就没有其他亲人了，还是说大哥的眼中，我们这些人都是外人，怎么样都跟他没有关系。”墨雪瞳凌厉的打断了晴姨娘的话，厉声逼问道。

    墨雪瞳在人前一直表现的很温柔，何曾有过这样的严辞厉色，晴姨娘吓得再坐不住，如坐针毡一般，想解释又无从解释起，只觉得之前想好的话，一句也派不上用场，竟是多说多错，说什么错什么。

    原本她还以这样那样的理由打发过夫人和老爷的问话，这时候才发现在这个家里最难打发的竟然是这位一向和顺的墨雪瞳，对上墨雪瞳有种没有招架之力的感觉，似乎觉得自己整个想法坦露在墨雪瞳眼前。

    不，怎么会，纵然墨雪瞳现在是轩王妃，但她的年岁放在那里，不可能看出什么的，一定不会看出什么，晴姨娘自己安抚自己的情绪，一再的告诉自己没事。

    “王妃，妾不是那个意思，妾不会说话，只是觉得现在府里的孩子就是大公子一个，老爷平时忙也管不上，夫人现在自己也顾不及，妾和莫姨娘倒是两个空的，就多注意了一些内务上的事，因此和大公子走的近了一些。”

    定定神，晴姨娘这次拖上莫姨娘，话说的顺溜多了。

    “噢，原来是这样，倒是我错怪姨娘了，姨娘既然也照顾了大哥的衣食，大哥那里可缺什么没有？”墨雪瞳的脸色和缓了下来，脸上又堆出柔婉的笑意。

    但是这一次晴姨娘可不敢小看了她，听问，忙含笑回道：“夫人都安排好了，大公子那里倒是不缺什么，老爷也没让大公子出去，大公子平时就在院子里看看书什么的，也不少什么。”

    “噢，那样最好。”墨雪瞳拿起茶杯喝了一口，淡淡的道，脸上露出难掩的倦意。

    “妾来这里打扰到王妃休息了，多谢王妃的礼物，妾先行告退！”晴姨娘知趣的站起来告辞，墨雪瞳微笑点点头。

    墨玉把晴姨娘送院门口，再还进来，让小丫环收拾掉桌面上的茶具，才对墨雪瞳道：“王妃，奴婢方才到晴姨娘那里去的时候，晴姨娘正和大公子屋子里的一个丫环在说话，看到奴婢进来，晴姨娘马上打发丫环走了，原本晴姨娘还要换一身衣裳过来，奴婢说她这衣裳正好，不用换才直接过来的。”

    怪不得这身衣裳如此光鲜，根本不是她一个才死了女儿的姨娘该当穿着的。

    “晴姨娘这阵子可有出去？”墨雪瞳淡淡的道。

    “暖香告诉我说，晴姨娘有出去过几次，都说是去买些胭脂水粉什么的，一般去的都是城东的那家叫做，玉脂香的脂粉铺子，每次买的东西也不多，暖香还告诉奴婢说，那些东西实际上晴姨娘也不缺。”

    墨玉进晴姨娘院子的时候，先碰上的暖香，两个人说了一会话才去了晴姨娘那里，一路上墨玉不动声色的探了探暖香口气，所以知道晴姨娘的一些行踪。

    “王妃，晴姨娘很反常啊！”墨玉因为存心去探听晴姨娘的消息，因此很警惕。

    “可还有什么不同寻常的地方？”墨雪瞳摇了摇头，去脂粉铺子不能说明什么，既便是晴姨娘是借口，说不得也只是散散心而己，自己女儿没了，她这个做娘的心里难过，借着买脂粉的法子出去散散心，也说的过去。

    “其他的，暖香倒是没说什么，噢，倒是前一阵子，说是路上遇到一个妇人，开口还叫了晴姨娘一声，暖香说当时晴姨娘有些不自在，和人匆匆说了两句话就走了，看那个妇人的打扮，也象是富贵人家的妾室之类的。”墨玉想了想道。

    晴姨娘不是京城人，如果在京城是看到一个熟悉的人，看样子还曾是闺中蜜友，怎么可能不自在，既然大家都是做姨娘之流的，也没什么好尴尬的，他乡遇故知，难道不应当好好说说话，聊聊天，晴姨娘为什么会避之不及的样子！

    看起来这个晴姨娘真的有问题，而且墨雪瞳还预感这问题不会小！

    “墨玉，我们这院子里有没有白色的麻布？”墨雪瞳转头问道。

    这话跳跃的太快，墨玉眨眨眼，半响才道：“应当有的吧，那时候四小姐没了，奴婢穿了一件，后来就扔在这里，不知道现在还在不在！奴婢去找找看。”

    墨玉退下去找麻布，墨兰那边和莫姨娘也过来谢礼了。

    莫姨娘是个娇小的女子，身材纤纤瘦弱，举止之间带着些怯意，衣着虽然也是锦缎，但是明显颜色不太亮丽，看得出也不是这一年的新衣裳，对墨雪瞳千恩万谢的表示谢意后，墨雪瞳也让她回去。

    “王妃，奴婢去看莫姨娘的时候，她在和大公子屋子里的一个丫环说话，看到奴婢来也没避开奴婢，就是问了问大公子的起居，还特地的问起晴姨娘派过去的丫环的事，据说那个丫环现在是最得宠的，大公子还有言说，这以后成了婚，就把她抬成姨娘，现在在大公子的园子里，就是半个主子的模样。”

    墨兰禀报道。

    墨雪瞳点头，看起来墨羽枫那个园子里，插上手的人还真多：“睛姨娘送给大哥的丫环最漂亮？”

    “倒不是最漂亮，听莫姨娘那边的丫环说，晴姨娘现在对大公子特别好，有什么吃的，什么用的全想着大公子，大公子善待她的那个丫环也算是投梨报桃的意思，而且那个丫环也很会来事，嘴巧的很，叫什么水若的，听说是晴姨娘自己从外面挑来的，行事之间很有些……跟良家女子不同。”

    墨兰含蓄的道，良家女子不同，那就不是良家的，晴姨娘手段不错，竟然能从那种地方替墨羽枫挑了一个进来，送过去讨墨羽枫的欢心。

    “我们府里的丫环不够吗？难道还要特地从外面挑一个进来？是谁帮她挑的？”墨雪瞳想了想问道。

    “说是晴姨娘想一个伶俐的，可总找不到，因此管家寻了一个进来，但是奴婢方才过来的时候碰到管家，管家说那也是晴姨娘事先跟他说的，让他挑一个干净的，正巧那个女的在买身葬父，看着她还算伶俐，这就把她买进来，送到晴姨娘手里。”

    晴姨娘要挑一个伶俐的，就有人卖身葬父，然后送到晴姨娘手里，她就二话不说，怎么看都觉得这是事先设计好的。

    “王妃，要不要奴婢再去晴姨娘那里看看？”墨兰也觉察出异常，不放心的道。

    墨雪瞳摇了摇头：“不用，再狡猾的狐狸也会露出马尾巴，我们先静等一下，别草惊了蛇，父亲那边己让人盯上墨羽枫，晴姨娘这边今天晚上有墨叶跟着，会露马脚的。”

    “王妃，我去盯着晴姨娘？”站在一边的墨叶忍不住开口问道，她是后来的，所以墨府的情形不是很了解，方才一直没说话，这时候提到自己才诧异的问了一句，之前王妃可一句也没提过。

    “王妃，奴婢找到了，看看是不是这一身？”墨玉大叫着从门外冲了进来，手里拿了一件粗制的白色麻衣，因为是粗制的，衣带飘飘，有的地方还散着，这要是人一穿上，那样子……几个丫环全笑了出来。

    墨雪瞳站起来看了看，又让墨玉拿衣裳在墨叶的身上比划了一下，才意味深长的把麻衣扔给墨叶：“墨叶，今天晚上，你就留在这里，去看看睛姨娘……”

