    六号这天上午，范汐汐去医院看了奚瑶，见她恢复得不错，跟她说了会儿话，下午就和自己爸爸回了密城。

    范锦心见范汐汐回来，心里还挺高兴的。

    吃过晚饭后，她小声地说道：“范汐汐，你能不能送我一支钢笔，就以前你和我哥高考时那种带着香味，能提神的那种钢笔？”

    范汐汐看了她一眼，直接从自己包里拿出一个小盒子递给她。

    “哪，你要的钢笔。明天好好考。”

    “谢……谢谢！”范锦心惊喜地接过盒子。

    没想到范汐汐回来前是帮她准备了礼物的。

    打开来一看，发现里面是一只非常漂亮的粉色镶钻钢笔时，她开心极了。

    笔一打开，她就闻到了一股非常清幽却提神的香味。

    范汐汐也太神了，居然知道她想要这样的礼物。

    “回去洗个澡，早些睡吧！睡好了，明天才有精神。”范汐汐见范锦心盯着手里的笔发呆，提醒了一句。

    柳杏芳也附和了一句，“对，汐汐说得对。赶紧去睡吧！不要像昨天一样，熬到两点都不睡。睡好了，精神好了，才能考得好。”

    范汐汐一脸意外地看着范锦心，“你两点都不睡啊？这样可不行。临时抱佛脚可不行，去睡一觉，放松心情，明天早点起来。”

    “嗯。那我去睡了。”范锦心点点头，拿着笔，兴高采烈地回去了。

    范汐汐则留在生活馆，和自己妈妈、柳姨聊了会儿天。

    柳杏芳在知道自己儿子也在准备考医师资格证时，她又欣喜又骄傲。

    “汐汐，你要去军医大学读研，那锦程呢？他是不是也打算读研的？”

    “嗯。锦程哥哥也读研的，不过应该还在京都医学院。锦程哥哥的导师对他很好的，在京都医学院读研的话，以后有事请假比较方便。”

    坐在旁边的陈月英好笑地道：“你们就为了一个请假方便吗？”

    范汐汐挠挠头，笑着说道：“京都医学院我们熟悉呀，而且老师和院长都特别好。若不是军医大学那边指名我去，我其实更想留在京都医学院呢！”

    周校长对自己是真的很照顾，她想请假就请假，而且处处为她着想，但是她觉得到了军医大学，可能就没有那么容易了。

    “你这丫头恐怕是想跟锦程待在一块儿吧！”陈月英一眼就看出了女儿的心思。

    范汐汐抿着嘴笑，她其实就是这么想的。

    柳杏芳也被汐汐脸上的笑给逗笑了，“凡事你跟锦程自己商量吧！汐汐，明天给你安排个工作，你送锦心去考场吧！去年她基础太差，也太紧张了，考得不太好，今年她还是挺努力的。”

    “可以，明天我送她。”

    在生活馆玩了一会儿，她又去翁家待了一阵，直到睡觉时才离开。

    本来她是打算住福景园的，但想到明天早上要送范锦心，她干脆就住到锦程哥哥的房间去了。

    睡觉前，她特意还跟锦程哥哥发了条炫耀的短信，告诉他，自己霸占了他的房间他的床。

    本来想着锦程哥哥肯定在忙，不会第一时间看手机的，哪知仅仅隔了不到一分钟她就收到了回复短信。

    “汐汐，我也是你的，你什么时候来霸占我？”

    范汐汐的脸可疑地红了，但信息还是要回的。

    “不用霸占，你也是我的。我要睡觉了，你好好上班吧！”

    “早点回来！”

    “知道了……”

    两人甜蜜地聊了几分钟，范汐汐这才放下手机休息。

    ……

    翌日。

    范汐汐一大早就起来了，她和以往一样，跑去了翁家陪爷爷奶奶吃早饭。

    因为还早，她心情颇好的和奶奶一起合弹了一首钢琴曲，又和爷爷一起去一号植灵基地转了一圈，这才回来，开了车送范锦心去考场。

    而时间上，她赶得刚刚好，两人到时，正好是入考场的时间。

    范锦心都急得有些没脾气，她感觉范汐汐这时间安排得太精准了，也难怪她两年就从京都医学院毕业了。

    而范汐汐也是真的会安排时间。

    因为觉得在考场外面干等着范锦心考结束，那也太无聊了，所以她开着车直接去了二号植灵基地。

    考虑到赵叔叔有很多项目，是需要花草绿植的，趁这个时间，她准备了一大批，然后又额外准备了五千份特级水果，五千份完美级蔬菜，这才给赵叔叔打了电话。

    赵生知道汐汐丫头回来了后，很快就带着工人来了二号植灵基地。

    “汐汐丫头，医药大厦那边已经弄得差不多了，你如果有时间，下个月就可以装修了。”

    范汐汐沉吟片刻后道：“赵叔叔，要不，我明天去看看，然后画个设计图给你，您帮我找人装修怎么样？我下个月有点忙，要进部队两个半月，怕没有时间回来了。”

    赵生听到这，一口应承了下来，“可以。你到时候把装修设计图给我就行。”

    “嗯。这些花草绿植您需要什么，您自己看着办。我差不多要去考场接人了。”

    赵生点点头，“那这些特级水果你有没有要留的？没有的话，我全部带走了。”

    “我不留了。我走了啊！”

    说完，她拎上自己的小包包，拿上车钥匙就走了。

    赵生笑着看着来去匆匆的小丫头，这丫头还真是没把他当外人，这么大个果园就直接丢给他了。

    范汐汐赶到考场外面的时候，范锦心正好走出考场。

    看到范汐汐又踩着点过来，她无奈地坐上车，颇有些郁闷地道：“范汐汐，你是怎么把时间算得这么好的？”

    范汐汐挑了下眉，“考试时间不是固定的吗？”

    “那我也没有把考试时间给你呀！”

    范汐汐一脸同情地看着范锦心，“你是不是傻，高考时间基本是固定的，你是觉得我没高考过吗？”

    范锦心说不过她，干脆转移了话题。

    “你干什么去了？感觉车里有一股甜甜的果香。”

    范汐汐挑了下眉，“你鼻子还行呀，既然知道是果香，那我肯定是去果园了呀！车后面放了一箱水果。”

    “嗯。你怎么问我考得好不好？”范锦心没话找话，不死心地问道。

    她本来以为她一出来，范汐汐就会问这个问题的。

