    第224章 五将围攻高继能

    苏玄淡笑道：“师叔不要发愁，我听闻崇城崇黑虎善能破此左道之术，师叔为何不去把他请来？”

    黄飞虎一听，抱拳道：“我与崇黑虎交情匪浅，可走这一趟！”

    姜子牙见黄飞虎自告奋勇，当即许之。

    黄飞虎当日离了周营，径往崇城大道而来。

    仰仗五色神牛日行千里，不出半日，已行了近半路程。

    这日。

    黄飞虎来到一座山，山下有一石碣，上书“飞凤山”。

    黄飞虎看罢，策马过山，耳边只闻得锣鼓齐鸣。

    黄飞虎一惊，暗想：“这是哪里战鼓响？”

    只见他把坐下五色神牛一拎，走上山来。

    却见山中有三将厮杀。

    一员将使五股托天叉；

    一员将使八楞熟铜锤；

    一员将使五爪烂银抓；

    三将大战，杀得难解难分。

    百余回合后，三将分不出胜负，杀得呵呵大笑。

    黄飞虎在坐骑上，思忖道：“这三人不像是拼命，倒像是以打斗为乐，我切去问问他们。”

    只见黄飞虎走骑至面前。

    使叉的见飞虎丹凤眼，卧蚕眉，穿王服，坐五色神牛，顿时大呼道：“二位贤弟，先停了手，看这来的是谁！？”

    另外两将慌忙间停了手。

    使叉的欠身问道：“这位，请问你是武成王么？”

    黄飞虎一听，原来这人认识自己，那就好说话了，当即笑道：“不才正是武成王，不识三位将军因何认识我？”

    三将一听武成王名号，滚鞍下马，拜伏在地。

    黄飞虎慌忙下骑，执礼相还。

    三将行礼完毕，道：“王爷，刚才我见王爷仪表堂堂，麾下五色神牛呼啸生威，不是武成王又能是谁！？”

    说罢。

    三人将武成王邀请上山，进到洞府内，分宾主坐下。

    黄飞虎与他三人饮了美酒，吃饱喝足，问道：“请问三位高姓大名？”

    三人中用叉的答道：“末将姓文，名聘；此位姓崔，名英；此位姓蒋，名雄。”

    三人自报家门，随后问道：“王爷往何处去，为何路过此山？”

    黄飞虎当即把子牙拜将伐汤，遇孔宣高继能，黄天化险些战死的事说了一遍。

    “如今我正往崇城请崇君侯，共破高继能，为我大军开路。”

    文聘闻言摇头叹道：“只怕崇君侯不得来。”

    黄飞虎一疑，问：“将军何以知之？”

    文聘答道：“崇君侯操演人马，要进陈塘关，恐怕不会跟王爷去。”

    黄飞虎叹道：“就算请不到崇侯虎，我也算是遇着了三位，不枉走这一遭。”

    崔英闻言，道：“王爷也不必失望太早。文兄之言，虽是有理，但崇君侯欲进陈塘关，也要等武王的兵到。明日我弟兄三人同王爷一同去见崇君侯，料向他必然能分清轻重缓急，协助王爷，决无推辞之理。”

    黄飞虎闻言抱拳一拜，感谢不尽。

    次日，四人用罢早饭，一同起行。

    两日后来到崇城。

    文聘亲至帅府。

    看门官报上崇黑虎，道：“启君侯，有自称是飞凤山来的三人求见。”

    崇黑虎闻言，传令道：“请进来。”

    三将至殿前行礼，崔英对崇黑虎道：“武成王外面等候，请君侯接见。”

    崇黑虎顿时脸色一喜，亲自出门迎接，把武成王接入了府中，道：“王爷，在下不知王爷驾临，有失远迎，望王爷恕罪。”

    黄飞虎摆手笑道：“我粗鄙之人，不在意这些繁文缛节！”

    四人入府。

    崇黑虎设宴款待，酒过三巡，文聘将黄飞虎的事说了一遍，崇黑虎长叹不语。

    崔英问：“君侯莫非是想要先要进陈塘关么？”

    崇黑虎点了点头：“正是。”

    崔英闻言微微一笑，道：“今姜元帅被孔宣阻拦在金鸡岭，君侯纵然先进陈塘关，也要等武王到，方可会合诸侯，东征朝歌。”

    “以我之见，不如先破了高继能，让姜元帅进兵，君侯随后再分兵进陈塘关不迟。”

    崇黑虎思索了片刻，点头道：“既然如此，明日就行。”

    黄飞虎拜谢。

    次日四鼓时分，崇黑虎起马西行，与黄飞虎四人一同离了崇城，往金鸡岭大道行来。

    三日后。

    五人来到周营辕门。

    探马报入中军：“启元帅，黄飞虎率一众人等在辕门等令。”

    姜子牙传令将诸人皆请进来，崇黑虎等人入营行礼，躬身道：“元帅在上，我等甲胃在身，不能全礼！”

    姜子牙不拘小节，亲自搀扶起崇黑虎等人道：“君侯皆为外客，不拘此礼！”

    当日下午。

    崇黑虎营内请战，姜子牙应允。

    崇黑虎跨坐上火眼金睛兽，左右有文聘、崔英、蒋雄三人。

    四人上岭来，走马到商营阵前，坐名只要高继能出来答话。

    孔宣闻报，问高继能：“你能战否？”

    高继能大笑：“有何不可！？”

    高继能点兵出营，来见崇黑虎，大喝问道：“崇黑虎，你乃是北路反叛军，为何千里迢迢，也来助西岐为恶？你如今自投罗网，与姜子牙会合一处，正好便于擒捉，省得费我心机。”

    崇黑虎闻言大怒：“匹夫！死活不知！敢在我面前趁口舌之利！？”

    高继能大笑：“哪吒、雷震子尚且被元帅捉拿，不过如此而已，你有何能，敢来叫阵？”

    “那便让你见识见识我的本领！”

    崇黑虎勒马前冲，手中双斧有开山之势

    高继能横枪挡住，兽马相交，枪斧并举。

    未及数合，文聘身骑青骢马，手持五股叉前来助阵；崔英催开黄彪马，使八楞熟铜锤业杀来；蒋雄驱使乌骓马，用五爪烂银抓，也来围攻。

    四将把高继能围在中间。

    但高继能丝毫不惧，左冲右杀，一条枪抵住了四件兵器。

    三军呐喊，数对旗摇。

    黄飞虎与姜子牙在阵前督军，姜子牙见四将围攻高继能仍僵持不下，对黄飞虎道：“黄将军，崇君侯此来为你，你可出营助阵。”

    黄飞虎抱拳道：“末将见战场厮杀，一时入迷，几乎忘却了。”

    说罢，黄飞虎骑上五色神牛，摇枪杀出营来，大呼：“崇君侯，我业来助你！！”

    只见他把坐下牛一纵，也杀到高继能身边来。

    (本章完)

