    害死他们三位金仙长老？

    陆灵蹊一愣之后不由两眼弯弯，“……你们的圣尊对她动杀心？”要不然怎么是三位金仙长老？一个就行啦。

    “跟我说说都是怎么憋屈死的。”

    “……”蒋林很不想说，可是杀神当面，他又不得不说，“一位死在天下堂，具体怎么死的我不知道。另两位……是被刑堂妖部的人分工拿下。”

    都说到这里了，干脆就让她更高兴点吧！

    蒋林接着道，“与他们同去的五位玉仙，陨落在你师父随庆、风门他们的手上。”

    噢？

    陆灵蹊的眼睛亮了亮，头一次看到这么识趣的佐蒙人。

    忍不住就多看了几眼。

    嗯，真要动手的话，可以选择暂时放过。

    “没骗我？”给的消息这么好，她都不想去质疑。

    “不敢不敢！”

    蒋林吓了一跳，恨不能赌咒发誓。

    不过，瞅到黑着脸的段振，赌咒发誓的话，就死死地按在了喉中。

    “这些消息，外面几乎人人都知道。”所以，他也不算透露什么机密，“该说的我都说了，林蹊，我们现在可以走了吗？”

    现在走？

    陆灵蹊眨了眨眼，“你们全面入侵这方宇宙，别告诉我，人族那边就干看着。”

    这？

    这个问题，蒋林可不敢随意回答了。

    圣尊不能来的消息，对林蹊来说，是好消息。

    不知道的时候，她的心里还能有点顾忌，还能有点阴影。

    一旦知道……

    他垂了垂眼敛，“听说人族现在扯皮扯的厉害，有人建议出兵新生宇宙，可更多的人，希望我们和混沌巨魔人先两败俱伤再说。”

    是吗？

    陆灵蹊挑了挑眉。

    她有些相信他的话。

    因为她也希望佐蒙人和混沌巨魔人先两败俱伤再说。

    但是……

    想到那个死了也紧紧抓了一个佐蒙金仙下来的混沌巨魔人，陆灵蹊在心里忍不住叹了一口气。

    混沌巨魔族没多少金仙大修，如果大战不是发生在静河域的上空，他们能把人家佐蒙人敲下来，此战……就算是两败俱伤，肯定也是他们伤得更厉害。

    真要那样的话，等到人族出兵，佐蒙人可能已经拿下这方宇宙了。

    硬撼佐蒙人的事，陆灵蹊感觉一庸他们都不会做。

    他们能利用种种，从这里捞点好处，就算是有本事的了。

    想到这里，陆灵蹊刚歇下去的杀意，又忍不住的冒了点头，“还有呢？人族不可能除了扯皮，什么都没做吧？”

    她眼带威胁，“如果真是什么都没做，这里打成这样，你们的圣尊早就过来了吧？”

    可是圣尊没来。

    陆灵蹊也不相信，虚乘能帮着看顾这方宇宙。

    那个老头绝不是主动惹事的人。

    他能把仙界那边看顾好，就是他的本事了。

    “他到现在没来……”

    陆灵蹊朝蒋林笑笑，“你可别告诉我，他在忙着闭关。”

    “……”

    蒋林的嘴巴抖了抖。

    他都跟她说了外面那么多消息，为什么还不放过？

    “林蹊，我们歇的差不多了。”

    段振终于挺身而出，“你要真想打，我们接着奉陪！”

    “……”

    陆灵蹊笑看他们一个个黑着的脸，忍不住更高兴了，“我猜猜你们圣尊为什么不敢来，这些年，你们死了不少金仙大修，现在又出兵这边……

    你们家的族地现在挺空虚的吧？”

    什么？

    段振的第一小队，都听蒋林说过，圣尊不能来的原因。

    没想到……林蹊一猜就猜到了。

    “哈哈！看你们的样子，我想我猜得差不离。”

    陆灵蹊大笑，“今日当浮一大白，给你们半个时辰的时间赶路，半个时辰后，我们再见真章！”

    半个时辰？

    半个时辰根本不够他们和庞长老汇合。

    而且，这一路上，他们绕过来绕过去的，想要找到之前的路标太难了。

    一个不好，很可能迷路。

    一旦迷路，不能跟庞长老汇合，他们……

    段振非常想硬气的再跟她拼一把，可是身边几个队友都动了动脚。

    他心下一顿，忍不住涨红了脸，“林蹊，你说话算放屁吗？你自己说的，蒋林跟你说外面的消息，说好了，你保证不会反过来追杀我们。”

    “可是后面圣尊不能来的消息，是我自己猜的。”

    陆灵蹊笑眯眯地反驳，“所以，他并没有跟我说好。”

    蒋林：“……”

    他知道她无耻，可是，不知道她如此无耻。

    “你没有猜到真正的点子上。”

    蒋林咬着牙道：“圣尊不能来，一是因为，虚乘……”

    “蒋林，闭嘴！”段振厉声喝止，“你以为你说了，她真会放过我们吗？”

    他们之间，早就你死我活。

    林蹊如此……，分明在瓦解他们的斗智。

    “什么半个时辰？”

    段振冷笑，再要说什么的时候，突然若有所感的抬头。

    远方的墨云，再次泛起一阵涟漪，很快，又有无数陨石化成的流星雨‘咻咻’而下。

    怎么还在打？

    段振的心下一跳，却没想，刚刚还在跟他们扯皮的杀神，转身就往那边去了。

    那他们……

    段振咽口唾沫，正打算在没看到他们自家人的时候，赶快转身离开，就看到了一个人影，直直下坠。

    完蛋了，又是哪位长老掉下来了？

    怎么办？

    救，他们是救不了的。

    他们自己都是泥菩萨过江，自身难保，就算拼死赶过去，也是什么忙都帮不上。

    “走吧！”段振不敢再看，更不敢耽搁，“快点走！”

    想要杀林蹊，他们就必须汇合庞长老六人。

    段振嘴巴说走，事实上，却几步捡了一截死去队友的破烂大氅。

    他的大氅也被打坏了，就算接不上，在身上多绑一块，也能暖和点。

    他不敢浪费，蒋林等人当然也不敢浪费。

    很快，死去的路绍远三人，就被剥得干干净净了。

    赶着杀人的陆灵蹊没有回头，当然也就不知道，他们还若有若无的捡了几块死难队友的碎肉。

    ……

    仙界，万寿宗。

    马知己的面色非常难看。

    从来都是他说什么，就是什么的师弟师妹们，如今一个个的翅膀都硬了。

    什么以下犯上，自请一百打神鞭？

    这是一百打神鞭就能解决的事吗？

    余求想带着云天海阁的人求死，那就去好了。

    四大仙宗可以没有云天海阁，但是，绝对不能没有万寿宗。

    这一个个蠢蛋。

    有人在前面打头阵，干嘛就不能跟他演一场戏，装着被他禁锢了？

    “我让你们等一等，等一等，就这么难吗？”

    马知己咬着牙，“不管是支援新生宇宙的混沌巨魔人，还是攻打佐蒙族地，只要一庸他们敢干，我万寿宗就责无旁贷。

    但是，责无旁贷是一回事，什么时候上……，又是另外一回事！”

    不管是支援混沌巨魔人，还是攻打佐蒙族地，在最开始的时候，都会遭到佐蒙人的疯狂反扑。

    这个时候，伤亡是最大的时候。

    “万寿宗有今天不容易！”

    说到这里，马知己的眼睛都有些红了，“我把你们培养出来，更不容易！”

    他看向翁明瑶六人，“老夫早就说过，你们的命，不止是你们自己的，还是宗门的。你们有想过，你们有个好歹，宗门会如何吗？”

    一庸野心勃勃，妄想以仙盟的名议，号令天下各宗。

    万寿宗但凡弱点，天下堂就会在他们的地盘上，伸进一条胳膊一条腿。

    “为了你们……”

    “师兄，一庸到山门了。”

    看上去更为老朽的包世纵听到袖中的一声响，连忙打断他，“有什么话，回头再说吧！”

    “……都给我待在这里站好了。”

    马知己站起来，“傅师妹，你不是要自请一百打神鞭吗？现在就来吧！刑堂弟子何在，拿下她！”

    傅清容一声不吭地由着刑堂弟子把她捆到殿前的华柱上。

    啪~

    啪啪啪~~~~

    被迎客弟子拦了好一会，终于赶来的一庸在马知己客套之前，一把夺过鞭子，“马道友，你要干什么？”

    马知己眯眯眼，“……这里是我万寿宗，应该是我问阁下，你想干什么吧？”

    女生外向。

    马知己后悔当年的决定。

    如果傅清容没有嫁给一庸，他没给天下堂行那么多方便，一庸敢当着他的面，夺万寿宗的刑鞭吗？

    “干涉我万寿宗内政吗？”

    “自然不是！”

    一庸把打神鞭团吧团吧，扔给儿子，“本堂主这次过来，是要告诉你们一个好消息的。”

    “噢？什么好消息？”

    马知己挑挑眉，“佐蒙人和混沌巨魔人干上了，两败俱伤了？”

    算时间，往那边去的星船，也确实要到新生宇宙了。

    “看看吧！”

    一庸把邓九传来的玉简甩给他，“邓九报来消息的时候，那边还在打着，当时已经陨落四十三位玉仙，五位金仙了。”

    “……这确实是邓九的消息？”

    马知己打量玉简，“一庸……”

    “马宗主都没老糊涂，我一庸更不会。”

    一庸知道他怀疑什么，“别的事情可以开玩笑，这种事，如何会开于笑？”

    “……”

    马知己攥了攥玉简，把它递给包世纵，“所以，一庸堂主是准备出兵了？”

    “不错！”

    “那……先是支援新生宇宙，还是攻打佐蒙族地？”

    马知己更倾向于攻打佐蒙人族地，“季肖他们恐怕一直在防着我们，跟我们隐藏了实力，要不然，怎么可能一下子打杀这么金仙大修？”

    身为万寿宗的宗主，他很清楚，人族没往那边派人。

    “他有没有隐藏实力，本堂主管不了。”一庸看了眼绑在华柱上的傅清容，“本堂主能做的是，帮他拖住圣尊。”

    围魏救赵也是一种救援。

    他已经在给季肖的回信中说了。

    “所以，傅道友……，你们就不能打。”

    上战场？

    做梦！

    马知己眼中的怒火更甚，“无规矩不成方圆！傅师妹的事，是我万寿宗的事，一庸……，你的手，伸得太长了。”

    “我愿上战场！”

    傅清容清冷的声音，从华柱上传下，“师兄，让我将功折罪吧！”

    马知己：“……”

    他狠狠瞪着这个再不听话的师妹。

    “将功折罪？”他冷笑，“傅师妹，你要老夫再说一遍，你的命……”

    “师兄！”傅清容打断他，“当初你让我嫁给一庸的时候，我就已经告诉过你，欠宗门的，我已经还上了。”

    她帮天下堂的时候，也帮了宗门。

    当年的万寿宗，空有四大仙门的名头，事实上，从上到下……人才凋零！

    主战一派，修为稍高的，都死在了外域战场，下面还想战的小弟子，也大都被下放到了天渊七界。

    “所以，我其实是自由的。”

    傅清容看向包世纵，“包师兄，你可以为我做证是吧？”

    “是！”

    包世纵身形一闪，飞到了华柱的后面，给她解开捆仙绳，“师兄，我也是自由身，我想请战。”

    他寿元无多了。

    能在临死之前，拉上两个垫背的，这辈子就赚了。

    “你……想去就去吧！”

    马知己拟定的第一批出战名单里，排第一的，就是寿元无多的包世纵。

    做为四大仙宗的万寿宗需要英雄。

    马知己很了解包世纵，这些天，他也跟他若有若无的，提了云天海阁的吴吉老头。

    那老东西，就是在佐蒙人的驻地，仙婴自爆了。

    “但是傅师妹不行，你现在受伤了。”

    虽然这师妹也不听话了，但是，马知己还不想损失她，“先养一段时间。”

    傅清容在，一庸对上万寿宗的时候，就多一层顾忌。

    “一庸堂主，我现在只能把包师弟交给你。其他人……，我还要好好想一想。”

    想想？

    当他是傻子吗？

    身为老狐狸的一庸，当然知道他放包世纵的原因。

    瞄了一眼偏殿，他叹口气道：“在佐蒙人的事上，马道友，我们——都有责任！”

    当初虽然发下重誓，不主动跟佐蒙人动手，但是，他们都憋了一口气，谁都知道，只要有机会，当年的恨，当年的仇，一份份，全都加倍还回去。

    现在这机会来了。

    当初虽然发下重誓，不主动跟佐蒙人动手，但是，他们都憋了一口气，谁都知道，只要有机会，当年的恨，当年的仇，一份份，全都加倍还回去。

    现在这机会来了。

