    一具身穿大红色嫁衣的女尸平躺在棺底。

    皮肤水嫩，容貌精致。

    本是青春靓丽的女尸，但是却令众人头皮发麻！

    女尸双目圆睁，眼角崩裂，一缕暗红色的血迹在脸颊上划过一道扭曲的线条。

    更加恐怖的是女尸的红唇竟然被人用针线死死的缝合在一起！

    如此惊悚恐怖的一幕，难怪差役和镇民们齐齐惊呼退走。

    楚辞看着棺椁中的女尸，眼中闪过一抹寒芒。

    “她应该是在活着的时候被放进棺椁里面的。”

    徐正先脸上神情有些复杂，“硬生生将嘴用针线缝上，究竟什么人如此狠毒？会是宋廷峰么？”

    楚辞看了一眼徐正先，冷笑了一声，“徐镇守，你觉得宋廷峰会不知道此事么？”

    徐正先沉默了片刻，叹息道，“本官不敢相信，宋廷峰在宋家镇的口碑非常好，多少人都受过他的恩惠。”

    “宋家镇的镇民都尊称宋廷峰一声宋大善人！”

    “现在想来···”

    徐正先颓然一叹，“当真讽刺啊！”

    沉默了片刻，徐正先似是想起了什么，喃喃的说道，“如果她是在生前被困在棺椁中，为何棺椁中没有挣扎的痕迹？”

    楚辞视线在女尸身上扫过，出声说道，“因为她的手脚都被钉在了棺底！”

    徐正先闻言身躯一震，目光落在了女尸的手腕上。

    女尸手腕处血肉狰狞，一根铁钉穿透手骨，将女尸死死的钉在棺底！

    女尸脚腕同样如此，总计四根铁钉，让女尸难以挣扎，甚至连喊叫声都发不出来！

    “造孽啊！”

    徐正先仰头不敢继续看棺中女尸。

    “来人，把女尸从棺中抬出来！”

    徐正先沉默了片刻，挥手让差役和镇民抬出女尸。

    “等等！”

    楚辞出声拦住了徐正先，“别忘了我之前说过什么。”

    徐正先微微一愣，出声问道，“大人是说宋府命案的凶手？”

    楚辞微微点头，目光凝视着棺中女尸。

    “这···”徐正先有些难以置信，“棺中只余这女尸，难道凶手是她不成？”

    楚辞没有答话，而是抬起手腕，刀锋直指女尸。

    “我给你一个机会，起来！”

    徐正先疑惑的看向楚辞，“大人，您跟谁说话呢？”

    砰砰砰···

    徐正先话音未落，棺椁中突然响起了一阵低沉的碰撞声。

    滋滋滋···

    血肉撕裂的声音钻进众人耳中，让众人头皮隐隐开始发麻。

    下一秒，一道身穿嫁衣的身影从棺椁中立了起来。

    “尸体，尸体复活了！”

    一名镇民伸手指向棺中立起的女尸，眼睛一翻昏过去了。

    镇民们神色惊恐万分，两股战战几欲逃走。

    差役的表现要好点，只不过握着钢刀的手不停的颤抖。

    “徐镇守后退！”

    楚辞招呼一声，持刀挡在了女尸面前。

    呼！

    阴风袭来，女尸身上的嫁衣哗啦啦作响。

    一股无形的气息笼罩在众人的身上。

    【检测到诡异气息影响，是否消耗戮妖值驱散？】

    楚辞的脑海中，传来了一道声音。

    “否！”

    楚辞沉吟了片刻，任由诡异气息笼罩在自己身上。

    唰！

    下一秒，楚辞面前场景变幻。

    眼前看到的一切，似乎是女尸生前的视角。

    女子家道中落，偶然间来到了宋家镇，宋老太爷好心收留了女子，这时候宋老太爷的儿子就已经病重了。

    女子在宋府中待了月余，曾几番提出告辞，却被宋老太爷以各种理由劝下。

    直到这一天，宋老太爷的儿子不治身亡。

    宋老太爷夫妻二人把女子叫到房中，请求女子帮一个忙，宋老太爷有恩于女子，女子自然不好回绝，只得点头应下。

    却没想到，这个忙竟然是要女子跟宋老太爷的儿子举办冥婚！

    女子恐惧之下想要逃离宋府，接过被宋老太爷命下人抓住。

    为了防止女子喊叫，宋夫人亲自用针线将女子的嘴封死！

    午夜，大红花轿抬着女子进了宋府。

    一拜天地。

    二拜高堂。

    夫妻对拜。

    女子被迫跟一具死尸成为了夫妻。

    婚礼结束，女子被按在棺底，四根长钉死死的钉入了女子手足。

    宋老太爷的儿子压在了女子身上，随后棺盖封死！

    幻境消散，众人纷纷清醒了过来。

    最后一刻，所有人都能察觉到女子心中的恐惧、怨恨！

    这份恐惧、怨恨促使女子死而不僵，化作诡异灭了宋府满门！

    天道有轮回，苍天饶过谁！

    宋老太爷活生生迫害了一名女子，惨遭灭门也算是死有余辜。

    呼！呼！

    阴风阵阵，女子立在棺中，流着血泪的双眼死死的盯着众人。

    “呜！”

    下一秒，女尸腹中发出一声凄厉的呜咽，朝着楚辞飞扑了过来。

    锵！

    璀璨夺目的刀芒一闪而逝。

    女尸方一跃起便坠落在地，没有了声息。

    【击杀三阶诡异红衣新娘，获取戮妖值300点。】

    楚辞的脑海中传来了一道声音。

    收刀归鞘，楚辞转身看向徐正先。

    “徐镇守，诡异已经被我解决了！”

    “你派人把她的尸体收敛起来吧，找个地方好生安葬。”

    徐正先闻言微微点头，沉声说道，“大人请放心，本官一定安排妥当。”

