    要不要给这一千万，丹尼斯有些犹豫。

    他的内心是不想给的。

    毕竟对方的解释，对他没有太大的参考价值。

    白月光倒也没有为难他，只说了句：“若你想通了，再给我这钱也不迟！”

    傻子才会想通呢！

    不过丹尼斯也正好借着这个台阶下，他可不想被别人当做冤大头坑。

    ……

    离开的白月光，自然是继续完成她的魔法师申请。

    借了林夕的光, 在办理相关申报手续的时候，省略了很多不必要的步骤。

    从填表，到测试，再到发放身份牌，连一炷香的时间都不到。

    “我是魔法师啦！”

    拿着象征魔法师身份的身份牌，白月光开心不已。

    在很多地方, 魔法师的地位远远大于冒险者, 若是能够拥有魔法师的身份, 甚至可以出入很多贵族的聚会。

    魔法师是高贵的象征。

    而魔法更是帝国文明发展的核心力量。

    很多地方，都有保护魔法师的相关政策。

    外界流传着一句话：是个普通人都可以成为一名冒险者，但是成为魔法师的人注定不是普通人。

    白月光拿着手中小小的卡片，翻来覆去地看。

    “林夕，若是你参加‘一星魔法师’的考核，记得带上我。”

    白月光将身份牌收了起来。

    才刚刚注册成为魔法师的她，就想着获得星级了。

    魔法师的星级越高，权限和地位也就越高。

    只要是有理想、有抱负的魔法师，都会去追求更高级的星级。

    而获得星级的唯一途径，只能是参加由魔法协会组办的专业考核。

    “我暂时没有兴趣参加任何考核。”林夕直接浇了一盆凉水。

    “为什么啊？”

    “我有很多事情要做，况且一时半会儿，我也没有想过离开‘梅塞城’。”

    一星魔法师的考核，每年会举行两次。

    而最近一次的考核刚刚结束，若想报考，需要等待半年的时间。

    并且，考试地点也在其他城市。

    多麻烦的一件事，若没有必要，林夕才懒得去呢！

    几人正在说话的工夫，一位长相甜美的工作人员突然跑了过来。

    “林夕大人！”

    工作人员对林夕的尊敬是发自内心的。

    不只是她, 现在整个魔法协会上下，都知道是林夕拯救了协会，也是林夕拯救了梅塞城。

    甚至于，就算过去了这么多天，关于林夕击杀两只赤红怪兽的话题，仍旧在众人口中谈论着。

    “有事么？”

    林夕语气很平静。

    虽然并没有端架子，但是他的地位、实力在那里，哪怕只是一个眼神，都会让人觉得这是一位高高在上的人物。

    “林夕大人，你所订购的书籍到了，是给你直接送到房间里去么？”

    “好，先送过去吧！”林夕点了一下头。

    看着工作人员离开的背影，一旁的白月光忍不住问道：“林夕，你还买书了？”

    “一些关于阵法方面的书籍。”

    林夕知道白月光好奇什么，便直接说了出来。

    几人回到房间，看到那摆放得有一人多高的上百本书籍，白月光忍不住惊呼出声。

    “这么多！这要什么时候才能看完？”

    白月光虽然识字，但是天性好动的她，可没有耐心看书。

    林夕也不说话，径直走到书籍前，随手抽出一本，翻看了起来。

    这是一本关于防御阵法的图解，上面详细地介绍了阵法的结构、所需材料、魔石摆放位置，以及阵法的效果。

    林夕并没有去看那些文字介绍，而是两眼直勾勾地盯着上面的阵法图，开始在脑中构建模拟。

    这是一件很有意思的事，也是林夕最近一段时间才察觉的。

    通过运转灵魂力，将信息进行模拟推演，就能够得到自己想要的答案。

    正是因为意外地发现了这个技巧，林夕才突然决定订购这么多书籍。

    这些阵法，不仅对他炼器有帮助，还可以拓展他的思维。

    “林夕，你看的是什么啊？”白月光好奇地凑过来。

    当她看到林夕手中书籍上面的阵法图案时，顿时觉得繁杂无比。

    那一条条线路交错，还有各种她看不懂的符号夹杂其中，真不明白林夕怎么能够看得如此入神。

    “这是一张触发式魔法阵。”林夕笑着介绍。

    这个结论，是他根据脑中的推演得到的，就算是书籍上的文字介绍，都没有这方面的说明。

    “什么是触发式魔法阵？”

    “当外部条件达到的时候，魔法阵会自行开启。”

    林夕没有过多解释，因为他知道白月光不会感兴趣。

    果然——

    白月光很快便把视线从书籍上收了回来。

    “林夕，那你慢慢看吧！我去跟兰朵姐姐聊。”

    刚刚注册成为魔法师的她，正好也想多学习一些魔法知识。

    她不爱看书，所以，若是书本上的内容由兰朵讲给她，她还能够听进去。

    甚至不懂的地方，也能够及时问出来。

    兰朵就在林夕的身边，她轻易不在外人面前显露身形。

    此刻，当她再次显露出身影时，哪怕是曾经见过她一次的流影蔷薇，还是被吓了一跳。

    流影蔷薇怔怔地看着面前这位圣洁美艳，同时又散发着危险气息的神秘女人。

    “蔷薇、蔷薇！”

    就在流影蔷薇愣神的时候，骤然听到白月光叫她。

    流影蔷薇这才反应过来。

    “蔷薇，你站那么远做什么，兰朵姐又不会吃了你，快过来。”

    坐在床边的白月光，向着流影蔷薇招了招手。

    流影蔷薇有些尴尬地走过去。

    之前她也询问过白月光，可是白月光对于兰朵知之甚少，甚至还天真地以为兰朵是天地精灵。

    每个人都有秘密，流影蔷薇也不想过多地打听别人的事。

    由于她对兰朵不了解，所以此刻显得有些局促。

    “蔷薇，我跟你说，兰朵姐姐知识可渊博了，她还懂得精灵的语言，你若是有什么问题，也可以提出来。”

    白月光的声音，多少缓解了一些流影蔷薇的尴尬。

    流影蔷薇被强拉着坐在了床边，余光瞥到静静立于一旁的兰朵，尤其感受到对方望过来的眼神时，她没来由地紧张起来。

    那双金灿灿的双眸，仿佛可以看透人心，这让她压力陡增。

    “你的精灵血脉并不纯粹，你是半精灵吧？”兰朵突然开口，声音轻柔好听，让人有一种沐浴春风的感觉。

    “我的祖母是精灵，我的祖父是人类。”流影蔷薇忙道。

    她竟然有一种被长辈问询的紧张感。

    “你的‘精灵印’既然已经觉醒了，为何不与之‘构建风穴’？”兰朵再次询问。

    简单的一句话，竟然把流影蔷薇问蒙了。

    “看你的表情，似乎并不知道‘构建风穴’的事，难怪！”兰朵一番了然的表情。

    “请问……构建风穴是指什么？”

    谈到精灵印这个话题上，流影蔷薇一下子就不紧张了。

    兰朵便开始跟她讲解“构建风穴”的事。

    流影蔷薇越听越心惊，一双眼睛也愈发地火热。

    “阁下能不能教教我！”

    流影蔷薇“噌”的一下子站起身，她这一本正经的模样吓了白月光一跳。

    “若你不嫌弃，就和月光一样，称我一声‘姐姐’吧。‘构建风穴’其实没有那么复杂……”

    兰朵开始娓娓道来，没一会儿的工夫，她那渊博的知识，就彻底折服了流影蔷薇。

    流影蔷薇就像是一个小迷妹，不断地虚心请教。

    反倒是一旁的白月光被冷落了。

    “……原来‘精灵印’还有这种作用。”

    流影蔷薇一副恍然大悟的表情，看向兰朵的目光，更加火热崇拜起来。

    就在流影蔷薇打算继续请教的时候，林夕的声音传了过来。

    “我饿了！”

    好吧！

    这可是大事情。

    什么事不干，也不能让林夕饿肚子。

    于是，三女忙停止了闲聊，开始张罗起饭菜来。

    想不到时间过得这么快，竟然到了中午。

    流影蔷薇突然冒出一个荒唐的想法来，自己要不要跟白月光一样，也搬到这里住算了。

    她可是有着无数的问题，想要向这位知识渊博的兰朵姐姐请教。

    有很多问题，甚至是祖母都回答不上来的。

    怎么办？

    想问的事情太多了。

    流影蔷薇的心情有些乱。

    很多问题，不是三两句就能够解释明白的。

    往往一个问题，会牵扯出更多的问题。

    饭后，林夕继续看他的书籍，而白月光、流影蔷薇、兰朵三女，又聊了起来。

    白月光基本上不怎么插口，因为她就像听故事一样，听着兰朵讲述着各个精灵部族的发展史。

    流影蔷薇则是一个问题紧接一个问题。

    “兰朵姐，你听说过‘风雨林之谷’么？”流影蔷薇突然问道。

    “嗯，千年以前曾经有幸去过一次，当初风部精灵女王还让体验了一次风舟。”兰朵笑着回忆说。

    她又想起了很多过往的事。

    那些记忆都是美好的。

    “兰朵姐，你……你见过‘风部精灵女王’？”流影蔷薇瞪大了眼睛。

    她的祖母，就出身“风部精灵”。

    “嗯，怎么了？”

    “那……兰朵姐，你认不认识一个叫‘格拉蒂丝’的精灵？”

    在问出这句话的时候，流影蔷薇紧张得连呼吸都快屏住了。

    格拉蒂丝，正是她祖母的名字。

    兰朵仔细想了一下，好半天，她突然笑道：“啊，原来你问的是那个调皮的小家伙啊！”

    “兰朵姐，你认识？”

    流影蔷薇感觉自己的呼吸又变得极为急促起来，就连心脏都是“碰碰”狂跳不止。

    “格拉蒂丝，精灵女王最小的孩子，当时她还给我摘过蜂蜜果，贿赂我让我偷偷带她到外面的世界去。”

    兰朵笑了起来，仿佛又回到了那段美好的过往。

    当初的格拉蒂丝，样貌上已经算是大人了，只是放在精灵的年纪里，还只是一个没成熟的孩子。

    流影蔷薇突然捂住了嘴巴。

    她吃惊得说不出话来。

    不仅仅是因为兰朵认识她的祖母，更是因为她才知晓，原来祖母竟然是精灵女王的孩子。

    难怪每次当她问及精灵女王的事情时，祖母就会露出那般伤感的神情。

    原来祖母竟然是精灵女王的孩子。

    一瞬间，流影蔷薇想明白了很多事情。

    “咦，蔷薇，好端端的，你怎么哭了？”

    看到情绪突然激动的流影蔷薇，白月光忙上前抱住她。

    流影蔷薇好半天才情绪稳定下来。

    她抬起头，目光伤感地看着兰朵，声音有些哽咽地道：“格拉蒂丝是我的祖母，兰朵祖姨！”

    好嘛！

    兰朵的辈分，一下子由姐姐长到了“祖姨”。

    “你还是叫我姐姐吧！”

    “祖姨”这个称谓，听起来怪怪的。

    “你的祖母还好么？”兰朵轻声问道。

    流影蔷薇点点头：“祖母的身体很好。”

    “想不到你竟是‘格拉蒂丝’的后辈。”兰朵有些感慨世界的狭小。

    “其他风部精灵都还好么？”兰朵又问。

    摇了摇头，流影蔷薇咬着嘴唇，好半天，才吐出三个字：“都死了！”

    简单的三个字，却是让气氛一下子压抑起来。

    原本抱着蔷薇的白月光，只觉得身体一僵。

    就连刚刚还笑容和善的兰朵，此刻也是怔住了。

    “风部精灵一向与世无争，她们只在’风雨林之谷‘活动，怎么会……”

    兰朵原本还打算有机会的话，再去一趟“风雨林之谷”，没准还能够见到一些熟悉的面孔。

    谁承想，竟然得知了这个消息。

    为什么受苦受难的，总是善良的人！？

    是天道不公，还是法则不容？

    沉默了好半天，兰朵再次追问道：“如果方便的话，告诉我是怎么回事？”

    一股若有若无的煞气，从兰朵的身上飘散出来。

    就连那边正在看书的林夕，都忍不住向这边投过来问询的眼神。

    “当年的事，祖母不肯多说，我也是连打听再猜测才得知，四百年前，’诸神末路‘一个名为’黑死手‘的亡灵法师，灭了风部精灵。”

    不知道是不是受了兰朵气息的影响，在说这话的时候，流影蔷薇的身上，也散发出杀气来。

    “‘诸神末路’我记住了，请放心，风部精灵的血，不会白流。”

    现如今的兰朵，已经不再是以前那个一心为善的圣女。

    她懂得这个世界的残酷。

    她更懂得，有些债，需要血来偿。

