    “好饱......”允儿进到屋子，伸个懒腰，一脸的惬意。

    　　“唉，我可真惨。”王太卡很无奈，他是真的惨，忙活那么久，一块肉都没吃到，只能喝点酒。

    　　“谁让你不去拔牙的！”允儿无奈道。

    　　“在缓缓，这个不急。”王太卡把东西放下，说道：“我这么着急回来，是因为我还给你做着生日蛋糕呢！快来，看看成果！”

    　　允儿无奈的笑了笑：“那是生日馒头吧！”

    　　“反正心意到了！”王太卡走到烤箱前，带着手套打开，里面是一个热气腾腾的蛋糕......额，咳咳，反正姑且称之为蛋糕吧！

    　　“这也太丑了！”允儿简直没眼看：“这是我见过最丑的蛋糕了。”

    　　王太卡看着这个失败的作品，也很尴尬，无奈的笑了笑：“对不起，我只是想做点与众不同的东西。算了，我还是一会给你买一个......唉？你？”

    　　就在王太卡不知道说啥好的时候，原来允儿已经用手轻轻揪了一块，然后放在里嘴里。

    　　“你可别为了照顾我面子而自杀啊！这不值当啊！”王太卡很是不好意思。

    　　允儿尝了尝，点点头：“其实味道还可以，就是有些淡。如果有奶油的话，就更好了。”

    　　“真的假的？”王太卡自己也弄了一小块放在嘴里，细细品尝，然后......哎呦呵！这没有反转！真别说，虽然卖相差了点，但是味道还可以。或许是烘培的久了的原因，松软不腻。当然和外面卖的还是有很大差别，但是确实算是很不错了。

    　　“哎呀哈，我不能多吃，牙又要疼。”王太卡松了口气：“太好了，这个算是成功了。太好了，哈哈！”

    　　“看把你美的！”允儿吃着这个其实味道一般般，不过大概是因为王太卡这么辛苦做的，所以总感觉里面有一丝甜味。虽然刚刚烤肉吃了不少，但是为了不让王太卡灰心，还是一点点的开始吃。

    　　王太卡看着允儿这个样，也不傻，自己做的东西再好吃也没到这个程度啊！于是说道：“你不用照顾我感受去吃的，哪怕吃一口我也很开心。本来就是给你做的啊！”

    　　王太卡的贴心让允儿心里一暖，胃里一松。刚刚吃了烤肉，再这么来确实有点撑不住啊！

    　　“好吧，那我不吃了。”允儿笑道：“不过真的很谢谢你。虽然这个蛋糕真的是我见过最丑的，但是却是我吃过最好吃的。”

    　　“没有蜡烛，也没办法许愿。”王太卡很是无奈的说道。

    　　允儿笑了：“许愿的话......不着急，我在德寿宫再许愿吧。反正......也没有别的地方去了。接下来，我们就去德寿宫吧，就像最开始约好的那样。”

    　　就这么不紧不慢的，允儿说着说着，脸上的笑容却一点点都变成了留恋。因为她知道，两个人终于是走到这时候了。不管怎么拖延，不管中途发生了多少事情，终究开始会来到这一刻。

    　　结束的时候。

    　　“德寿宫有许愿的地方吗？”王太卡问道：“你好像对这个地方怨念很深的样子啊？”

    　　允儿摇摇头，浅笑道：“其实德寿宫有名的地方很多，大汉门、中和殿、即祚堂、咸宁殿、静观轩。不过最出名的地方是德寿宫的石墙路。我们的终点，就是那。”

    　　“石墙路有什么好看的？”王太卡不是很理解允儿的想法，说道：“我还以为是水池什么的，就是那种许愿池啊！去石墙路许愿，怎么想的？”

    　　允儿这时候没生气，反而幽幽的看着王太卡，露出一丝莫名的笑意：“这个世界上，总有些事情不是按照自己想法来的。可能明明觉得不行，结果还是那样的。我已经适应了，所以你也适应一下吧。”

    　　“你啊，我就是随口一说，你给我弄出这么多的道理来。”王太卡伸个懒腰，打个哈欠：“这样，现在天有点热，我们在家里等一会，凉快点再去。反正也没有别的地方去了对吧？一会直接去德寿宫了，所以我们先休息一下。而且这个时候，如果拍照的话会有些曝光过度，等阳光弱一点，那样会更好。”

    　　允儿闻言，欣然同意。

    　　确实没有什么地方可去了，再怎么磨蹭，还是要到这一步，还是要到这一刻。原本觉得自己没有那么......那么畏惧这个时刻，毕竟都是自己的决定。可是真的到了这一刻，却不由自主的......

    　　终点是德寿宫，这句话的深意臭十七永远也体会不到。

    　　明明下定的决心，可越是这个时候，心情就越是沉重，心思又风雨飘摇起来。可是......不矫情不矫情！自己才不要像臭十七那样矫情呢！

    　　总之，能多待一会就是一会吧，仅剩的时间已经越来越少了。

    　　时间就像手里的沙子，你握的越紧，流逝的就越快。允儿除了出道之前的那一刻，从未有过这种患得患失的感觉。

    　　准确的说是这种......如同末日，大难临头，好像是生命中最后一天的感觉。

    　　这么说也没有错，毕竟没有臭十七，无聊的人生还有其他的趣味吗？额......或许有吧。但是今天已经是两个人所有可能的结束了。

    　　允儿脱了高跟鞋，坐在了王太卡的旧外套上。

    　　王太卡犯困了，在旁边铺了几张报纸，有些寒酸就这么躺下了。不过这个姿势难受的很，因为什么都没有。

    　　允儿看着王太卡那样，莫名其妙的心里泛酸。这一次，和感情无关，只是允儿觉得替王太卡心酸。

    　　王太卡现在哪怕有铺几张报纸都能休息，而他心心念的人呢？为什么陪着他身边的是自己？为什么看到他喜怒哀乐的也是自己？为什么最后能有结果的不是自己？

    　　允儿知道自己有些无理取闹了，因为分开的决定本就是她自己的。可是如果王太卡心里没有那座山，真正遇见了爱情的人，谁又不想努力？谁又甘心放弃呢？

    　　允儿用手轻轻拍了拍王太卡，王太卡眯眯眼，逆着光看向允儿，好看极了。

    　　“干嘛？”王太卡问道：“长得好看就能随便打人吗？现在就想去德寿宫吗？”

    　　“不是不是！”允儿连忙否认，她真的......还和王太卡没腻歪够呢！

    　　王太卡打个哈欠：“那怎么？”

    　　允儿侧过头，不愿去看王太卡，更多的其实是不想让王太卡看到自己有些丢人的表情，只是凶巴巴的拍拍自己的腿，说道：“你那么睡容易落枕。嗯......借给你躺一会。”

    　　“你以为我会跟你客气啊？”王太卡笑着直接躺上去：“抱歉，我不枕着点什么，真的睡不着。”

    　　“嗯。”允儿靠在窗户旁，微风吹动允儿的秀发。王太卡的脸被允儿的头发弄的很痒，睁开眼看着允儿，却没想到允儿也在看着他。

    　　两个人就这么互相端详着对方，认识这么久了，这是一次两个人如此近距离的互相注视，面对面，甚至能感觉到对方的气息。

    　　默默对视，允儿率先败下阵，故意用手遮住王太卡的眼睛，故意用自己最凶巴巴的语气说道：“不许看！不许乱动！你不知道你自己脑袋有多重嘛！”

    　　王太卡轻笑着的，略显嚣张。

    　　允儿看着王太卡这个得瑟样，勾起嘴角，却沉了心头。

    　　这个家伙明明还在这个，近在咫尺，可是就是这辈子都与我无关了。

    　　那么你困了就睡，饿了就吃，累了......

    　　累了就走吧！

