    闻言，文武百官面面相觑了一下，他们权衡利弊了后，纷纷走向李光和叶忠那边，“我投降，我投降…”

    李光和叶忠哈哈大笑了起来。

    除了毛孩儿带领的十万大军没有一个人投降外，何小微的文武百官几乎走光了。

    就剩下钦臣差大人和管家两人。

    何小微看了心寒，自己平时对他们不薄，每个人的月薪和年薪都是大几百万，关健的时候却成了投降分子。

    患难之间见真情，这时能看到了，这些文武百官拿来干嘛？

    这时陈修再也坐不住了，他走了过去，冷声对李光秋叶忠说道：“我感觉你俩个大王是一对傻逼！你以为你人多就能赢的了我们吗？你来再多都是死！你们看看大海上的轮船吧。”

    闻言，他们回头看过去，他们立即大惊失色，只见大海上面火光冲天，浓烟滚滚。

    密密麻麻的轮船全部烧了起来，船上的人纷纷跳海。

    在这些轮船的高空中，陈修的男元婴站着铜棺材上，他正在施展“祈星术”大法，他口中吐出滚滚大火，朝船上吐去。

    男元婴的边上，站着小白，小白哈哈大笑着。

    李光和叶忠吓得满头大汗，他们身体瑟瑟发抖。

    李光满目大骇的问陈修，“你…你是谁？”

    陈修冷声说道：“我就是陈修，你俩不是很猖狂吗？我不会杀你的，但是我会让你俩人生不如死。”

    李光和叶忠闻言，他俩吓得脸如死灰，扑通一声，双双跪了下来。

    何小微高兴的热泪盈眶。

    那些刚才投降的文武百官，又灰溜溜的跑到何小微这边来了，他们低着头，不敢再坑声。

    李光和叶忠背后的四十万大军，他们一下全傻了。

    正当他们发傻时，巨男元婴和小白己坐着大铜棺材，悬停在他们的头上。

    旋即，男元婴吐出巨大的火山溶液，朝他们头上倒下来。

    等他们发现时己经晚了，全被大火包围，他们在火山的吞噬中，哭爹喊娘，迅速的化成灰烬。

    陈修担心大火烧死李光和叶忠，就叫陈子龙和洪月冲过去，点了他们的大穴，和封符了他们，防止李光和叶忠化烟逃跑。

    然后把李光和叶忠押过来。

    这场战斗很快结束了，李光和叶忠的部队全军覆没。

    陈修收掉了功法，坐在椅子上喝茶。

    陈子龙押着李光，洪月押着叶忠，他们站在陈修的面前。

    毛孩儿现在越发佩服陈修了，他觉得自己跟对了人，更加坚定了自己拥护何氏魔都的立场。

    因此他肃然的站在陈修的背后，站的笔直。

    这时陈修淡淡的问道：“何小微，你的叛徒怎么处理？还继续留用他们享福吗？”

    文武百官立即全身发抖，他们个个吓得瑟瑟发抖。

    何小微刚才高兴的懵了，这下才恍过神来，于是她咬牙切齿的说道：“毛将军，你立即把刚才投降的人全部杀了，除钦差大臣和管家两人留下。”

    “是！女王。”

    毛孩儿一招手，他的部队蜂涌而上，把上百人的文武百官立即缚了。

    文武百官立即吓的大声求饶，纷纷说看在何小微的父亲面子上饶他们一命。

    何小微冷冷的看着这些人，跟看一堆废物似的。

    毛孩儿带领着手下人，把文武百官押到沙滩边，让士兵们把他们的脑袋全部砍掉。

    陈修冷笑的对李光和叶忠说道：“你俩人还想活命吗？”

    李光和叶忠点点头，弱声说道：“想。”

    陈修冷笑道：“那好，你们带了几十万的人马，到我们桃花山庄骗吃骗喝的连续几天，这笔钱算在你们头上还是算在我们头上？如果算在我们头上的话，我立刻叫你俩魂飞烟灭！如果你们认帐的话，这事也就算了。”

    闻言，李光和叶忠想都不想，命比什么都重要，他们立即说道：“我们认帐。”

    陈修哈哈大笑了几声，然后他从袖子里拿出帐簿，冷声说道：“我大致算了一下，你们所有的吃喝拉撒的帐是，一百万吨黄金。”

    李光和叶忠满目大骇。

    李光哭道：“陈天神，哪里会吃那么多啊…”

    叶忠哭道：“陈天神，不可能啊，哪里会吃那么多啊…”

    陈修冷声说道：“你们他妈的！几十万人都要吃山珍海味，你们难道不知道山珍海味价格高吗？我不管你们那么多，一句话，这个帐认还是不认？”

    李光叹息了一声，低声说道：“好吧，我认了。”

    叶忠也叹息了一声，低声说道：“好吧，我认了。”

    陈修冷声说道：“这就对了，破财免灾吧，反正你们王朝那么大，这点算什么呢，我给你俩三个小时的时间，用轮船把金子送到这里来。”

    李光和叶忠一震，他们脸色惨白。

    李光哆嗦的说道：“陈天神，这么多的黄金，我们还真一下拿不出来，能不能缓解几天时间？”

    叶忠颤抖的说道：“陈天神，我们确实没这么多黄金，能不能宽恕几天…”

    陈修大怒道：“放屁！你们大口的喝酒大口的吃肉时，为什么都不觉得这些东西贵？再说我也没敲诈你们，我只是照本钱拿回来。

    再说这些山珍海味和酒水之类的，我也是赊账来的，明天我还要跟商家算帐呢，你们不付钱，我拿什么给别人？再说我也没义务养你们这些狗！

    别废话了！你俩要命的话，立刻给你们的老婆神识传音吧，三个小时后，我如果没见到一百万吨的金子到我这里的话，我立即让你俩人魂飞魄散。”

    李光和叶忠权衡利弊一下，每个人才五十万吨，对他们说还真算不了什么。

    刚才他们只是哭穷，于是他们立即和自己的老婆千里传音。

    李光和叶忠的老婆接到消息后，虽然破口大骂陈修，但为了保老公的命没办法，于是他们立即快马加鞭的去办。

    小白见陈修要他们拿一百万吨黄金，她小心肝砰砰大跳。

    这么多的黄金可以打多少次麻将啊？

    她心想，“李氏魔都和小玉魔都，即时送给我也没啥意思，我得把他们换算成黄金才好，按他们寸土寸金来算，我得拿他们的黄金十亿吨才够本吧。”

