 叶星河哈哈疯狂大笑了起来，像一个临死也要将敌人反扑的恶魔，畅快道。

太昊朽给他下了死命令，让他杀了林寒。

不管怎么样他都要做到，否则太昊朽必然会对他施加严厉的惩罚。

“混账！”

大长老不禁脸色怒了下来，这一切的确发生的太突兀，叶星河将玄功逆转之后，实力一下子拔升了很多倍，就算他现在想出手阻拦，都已经来不及，也只有在那里暗骂。

当下他望着林寒心中也不由浮现一抹叹息，看这样子，林寒今天真是凶多吉少啊。

“林寒，跟我太昊皇族作对，这就是你的下场，安心的去吧。”

巨大的柱子上，太昊朽盘坐在那里，嘴角也不禁勾起了一抹冰冷的笑意。

这的确是他传授给叶星河的，让他在考核中，对付林寒使用。

原本他以为，叶星河对付林寒已经绰绰有余。

现在他也不由有些庆幸，还好自己有先见之明。

现在太昊朽，实力拔升了这么多，连普通的真传弟子都不是他的对手，在他看来，林寒纵然有三头六臂也不可能是对手。

所以他心中格外的的畅快。

太昊阴、夏侯石、东方鹰、欧阳铁四大皇族族长，也忍不住想要哈哈大笑了起来。

他们想杀林寒已经很久了，一次次都被林寒化解，如今总算见愿望即将达成，心中的舒服，实在是难以言表。

“林寒，你死过之后，我们会去洪州大陆，将你的古黎皇朝瓜分，现在的古黎皇朝可是一个大肥羊，瓜分后，会让完美四大皇族壮大不少，以后五陆四海更少有人敌了，我们可要感谢你。”

他们四人大笑道。

古黎皇朝开启了上古皇库、云顶天宫，再加上无数子民也都有了神灵之力，潜力惊人，在皇朝气运上，还有一颗轰动古今的混沌神木！如果这些东西，全部被他们得到，好处之大，简直不可想象，光想想都让他们心中激动无比，忍不住身体都颤抖了起来。

孙兰兰的也冰冷的笑了出来！只要林寒一死，她表妹冰仙子的仇，也就算是报了，自然让她心中开心。

这一刻广场上，气氛像是变得慢了一些，有人开怀、有人惋惜、有人紧张，情绪各不相同。

所有人都知道，林寒接下来要危险了。

“叶星河，你真以为你吃定我了吗？

你错了！”

然而，就在这一刻，林寒眼中却涌出一抹炙热，一阵豪情万丈的喝道：“让你看看我真正的神通吧！”

“五象时空，给我开，镇杀一切！”

轰！轰！轰！轰！轰！话音一落，在林寒体表，顿时浮现出一个个古老和可怕的门户，出现在了天空上，像五面神碑，矗立在那里，各自发出不同的光芒，照耀世间，充满一股的气韵。

“天啊，这是五簿盖世功法的本源力量，他竟然融合在了一起，这怎么可能？”

轰！像发生大地震一般，无数人都惊骇欲绝了。

一些真传弟子，也都震惊无比。

盖世功法，每一簿都珍贵无比，让世人梦寐以求，林寒竟拥有五簿，还将之融合？

这太匪夷所思。

连太昊朽、孙兰兰这等真传弟子当中的风云人物，也都目光大瞪，心头骇然了出来。

世人皆知，盖世功法，两者不可相融，承载着两位不同神皇的意志，完全属于两种不同的本源。

然而，林寒不但做到了，还是五簿，简直是古来从未有过之事啊。

就算他们心中都涌出了滔天骇浪，充满了震撼！《混沌造化诀》《易天十二诀》《截天九剑》《万佛朝宗》《星辰奥义功》认出这五大盖世功法，就算大长老等开天道院的一些老人，都充满了无与伦比的震撼。

曾经也有不少绝世人杰尝试过，将两门盖世功法融合，但全都失败了。

甚至有不少人都被震的伤了本源根基，一身修为毁于一旦。

这一幕给他们的冲击力也太大了。

“不，为什么，这是什么神通，啊，我不甘！”

叶星河也大叫了一声，壮若疯狂。

在这五象时空之下，他发现自己的刀光，第一时间就溃灭了，像遇到了什么极端可怕的气息。

并且，他自己的身体，也被定住了。

惊悚！极度的惊悚！知道这是战技在受到极大的压制下，才会发生的事。

也就是说，林寒的五象时空，比起他的小仙技厉害了太多。

这让他心中冰冷无比，这可是可以媲美一品级别小仙技的一招啊。

在核心弟子，几乎属于传说，却被林寒碾压，让他不能接受。

轰！可惜无论如何，事情就是如此，最后五象时空，将叶星河的催光磨灭之后，在那五个时空之内，仿若连接着五片古老的宇宙，有着一股深邃无比的感觉。

在其中爆发出一股浩瀚大力，像五位神皇在发怒一般，让得叶星河当即喷出了一大口鲜血，脸色变得煞白了下来，身体狠狠的坠落在了地面上，骨头都不知道被震断了多少根，彻底落败。

败了！使用玄功逆转大法，将自己实力拔升了好几倍，又将刀法提升到一品小仙技地步的叶星河，仍旧是毫无悬念的被林寒碾压！四周无数人目瞪口呆，林寒的强大，深深的让他们恐惧！五象时空，更让他们心凛。

只觉这就像凡间不允许出现的恐怖神通，让每个人打自灵魂的感到颤栗。

…“呵呵，院长，看来这一次我们开天道院真的要迎来一个不错的天才了啊。”

在无尽遥远的云层上，谁也没有看到，有两个十分强大的身影，正矗立在那里。

其中一个是发须皆白的老人，充斥着一股，仙风道骨之感，一双眸子内，也是有着一抹看透世情的淡然。

如果有人看到他，一定会震撼无比。

他就是开天道院的太上长老——弥虚子！这是一个说出来，足以震动凌霄大陆的强大宿老，曾经以一已之力，横扫五大魔殿之中的恶鬼魔殿，将两位老魔头，斩杀撕裂在苍穹下的可怕强者。

 