
孙殿臣坐在军帐内，感觉到有些心绪不安。

今早他就接到了杨溥派人送来的口信，让他在日落之前带着京营的军队进入京城。

自从在孙府设计诈死之后，他就一直藏身在京营之中，这里有好些将领都是他曾经的同袍战友，同生共死，浴血沙场，结下了无比深厚的友情。

也是因为这样，他才会拉他们参加这个计划，为的就是今日的举事。

他和杨溥、铁无情他们不同，他并不认为太子登基就可以换来什么太平天下，天下的百姓就能安居乐业了，他没有那么高尚的理想。

走到今天，完全是形势所逼，不得已而为之。

多年以来，孙殿臣在战场上出生入死，为了朱家，为了皇上多少次死里逃生，才能积功升任禁军天策卫指挥使。

堂堂正三品的朝廷高级武将，禁军统领，天子卫率，在旁人看来当然是无比的荣耀。

可是其中的酸楚，只有他自己心里清楚。

天策卫，作为太祖皇帝朱元璋当年登基称帝之前，在大败陈友谅之后设立的十七卫亲军之一，曾经是何等的风光无限。

可惜，后来逐步成为了禁军中边缘的角色，到洪武十五年太祖设立上直十二卫时，就被排除在外。

到了燕王朱棣靖难之役后登基称帝，将随身的北平三卫加入了上直亲军中，成为上直十五卫，依旧没有天策卫的份。

后来册立了太子之后，汉王朱高煦对此不满，长期滞居京城，拒绝前往云南就藩。而皇上不但对此不加责备，反而把天策卫赐予汉王麾下，成为汉王护军，以安其心。

由曾经辉煌的皇上身边的宫城禁军，如今成为了一支王府卫队，这让身为天策卫指挥使的孙殿臣心里的落差实在有些难以平衡。

他是行伍出身，脾气执拗，行事直来直往，曾经得罪过不少的军中同僚和朝廷上的大臣。当初因为他禁军指挥使的身份，别人都是敢怒不敢言，如今他失势了，这些人还不赶紧抓住机会来打击报复吗？

何况历来听说汉王殿下脾气古怪，阴晴不定，极难相处。而汉王对天策卫好像很感兴趣，几次以唐时帮助太宗皇帝李世民夺取皇位的天策府相比喻，夺嫡之意已经昭然若揭。

孙殿臣可不想莫名其妙地被卷入太子和汉王之争的漩涡里去，可是难保没有一天自己会因此得罪他而被迫害

孙殿臣心里产生了深深的恐惧。

就在这个时候，太子东宫的太子洗马杨溥大人忽然找到了他。

太子洗马不是什么大官，可是却是太子殿下的亲信之人，他说的话应该代表了太子的意思。

杨溥邀请他加入一个计划，在这个计划里他孙殿臣是核心的环节，不仅需要诈死之后在暗中操控天策卫，陷害汉王朱高煦，还要利用他在军中的关系和影响力，控制京营的部分军队，在必要的时候举兵入京，用武力扶持太子登上宝座。

这个计划太疯狂了，这已经不是太子和汉王的夺嫡之争了，而是真正的谋反，是诛九族的死罪，孙殿臣起初是坚决不同意的。

可是他暗地

里仔细研究了这整个计划，每个环节都设计得严丝合缝，毫无破绽，这不像是一个杨溥能够设计出来的，他背后一定还有朝中的高人。

也许，这朝中的高人还不止一两个，甚至，太子殿下也可能深陷其中。

孙殿臣可不想得罪太子殿下，未来的储君。更何况，他们对自己毫无遮掩，已经让自己知道了这整个计划的一切，如果自己坚持拒绝，他们会轻易放过自己吗？

即便自己跑去向汉王告密，把这个计划和盘托出，如此离奇曲折的计划，汉王会相信自己吗？说不定到头来反而会害了自己。

孙殿臣感觉自己已经被逼进了死胡同，无路可走了。

这时候，他想起了杨溥对他说过的话，一旦计划成功，他就是头号功臣，太子殿下会薄待他吗？到时候他就会要风得风，要雨得雨，再也不用担心他人的报复和迫害了。

比起眼前的绝路，孙殿臣终于下定了决心，决定要赌一赌。

于是，这个庞大而复杂的计划就开始有条不紊地启动了。

刚开始一切都很顺利，完全按照他们的计划进行，孙殿臣甚至暗中深深佩服设计这个计划的高人，到底是有多厉害啊！

可是，从灵谷寺开始，他们的计划开始出问题了。

先是茹云夫人念及旧情，破坏了已经设计好陷害汉王是杀人灭口的圈套，而后是锦衣卫指挥使叶知秋的儿子叶枫，开始怀疑到了整个计划背后的真相。

这个小子真是够能搅局的，先是自己成了通缉的逃犯，又唆使铁无情提前上奏，还暗中联络汉王，上蹿下跳的一番折腾，不但逼近了真相，还引起了皇上对此的疑心，搞得整个计划破绽百出。

孙殿臣不禁想起了私下和杨溥见面时他的哀叹：“事情都是可以推算得很精确的，可惜人，你永远无法计算。”

或许叶枫，就是那个没法计算的人吧！

终于到了如今，局面已经逼迫他们不得不走出这最后的一步棋，举兵逼宫！

可是现在天色不早了，出去联络京营将领，准备举事的那几位生死之交的好友，却迟迟没有回来，这让孙殿臣感觉到心里又一丝不安。

难道出了什么问题？难道那些京营的将领事到临头反悔了？

不会啊，这些都是先前就已经商议好了的，如果要有人胆怯反悔，也不可能所有将领一起都反悔了啊？

孙殿臣心里有些忐忑起来，看看天色，他知道此刻李飞虎的京城巡防营应该已经按计划开始进进攻宫城了，现在就等着自己带着京营大军前往解决掉守卫宫禁的那几万禁军了。

可是为什么到现在还是没有消息呢？

就在他心乱如麻的时候，营帐的布帘被掀开，一个全身披挂整齐的人大步走了进来。

这位将军也姓孙，和孙殿臣是同宗，也是战场上一起浴血拼杀过的兄弟，当初在战斗中，孙殿臣为了救他，曾经为他挡了一箭，因此他对孙殿臣是感激涕零，一直忠心不二。

孙殿臣也格外相信他，此次进京营躲藏，就是他一手安排的，他也是孙殿臣第一个拉入伙参加

这个计划的京营将领。

看见孙将军满面春风地走进来，孙殿臣七上八下的心里才稍稍定了定。

他起身迎上去问道：“怎么样？”

孙将军满脸的轻松答道：“没问题，已经联络了所有先前讲好的将军，他们的部队都已经做好了准备，只要一声令下，即刻可以出发入城。”

孙殿臣没想到会这么顺利，不禁有些大喜过望，叫了声：“太好了！”

看了看孙将军身后再没有别人，又有些奇怪地问道：“怎么就你一个人回来，那些将军们呢？”

孙将军说道：“大家都聚集在帅帐之中，等待指挥使您去发号施令，我们这就出发吧！”

孙殿臣满心欢喜地点点头，迈步走出营帐，朝着军营中央那座最高大气派的帅帐走过去，孙将军亦步亦趋地跟在他的身后。

这一路上，孙殿臣想起了这个计划马上就要成功了，今后自己会成为一人之下，万人之上的人物，大权在握，俾睨天下。他心里忽然感觉有些激动了起来。

他仿佛又回到了当年在军中领军征战的时候，升帐点将，指挥千军万马，冲锋陷阵，他的胸中充满了一战而定天下的豪情。

这一战，也许真的可以定天下所属了。

至于跟在身后的孙将军，对于他的精明能干和忠心耿耿，孙殿臣是很满意的，甚至于在考虑今后要给他一个什么样的封赏才合适了。

来到帅帐门前，果然看见京营中的将领们都侍立在帐内，站作两列，看着大踏步走进来的孙殿臣。

孙殿臣从他们中间穿行而过，尽量让自己的步子显得更威严庄重一些，脸上带着几分得意的笑容，走向正中的帅案。

忽然，他耳边听见了一个熟悉的声音响起：“孙指挥使，实在想不到我们竟然还能再见面啊！别来无恙否？”

孙殿臣吃惊地一抬头，就看见在帅案后面，背对着他站立着一个高大的人影。

孙殿臣身材高大强壮，常人难及，可是以看见这个背影，他不由得身形陡然一缩，止住了步子。

他的心中一阵狂跳，一个声音在呐喊，是他？怎么可能是他？

这个人慢慢地转过身来，面对着孙殿臣，微微一笑，孙殿臣犹如被五雷轰顶，全身都开始颤抖起来。

因为这个人正是他之前的主子，汉王朱高煦！

完了，孙殿臣感觉从头凉到了脚，汉王能在这里，还站着这么多京营的将领，就证明他已经控制了京营，一切都完了。

就在这时，一把刀架在了他的肩上，冰冷的刀锋正对着他的脖颈。

孙殿臣回头一看，整个人都呆住了，握刀的人，正是他曾经在战场上生死与共，甚至还救过他的性命，最信任的同宗孙将军！

他哑着嗓子说了一句：“是你……”

孙将军得意地点点头：“当然是我，难道你想要我们京营的将领们和你一起谋反，犯下诛九族的死罪吗？”

孙殿臣垂下了头，深深地叹了一口气，不知是为了自己所托非人，还是为了眼下这一败涂地的形势。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437697"  chaptername="京师疑云第八十三章  孙殿臣">加入书签</a>
</div>
