    第375章敢得罪燕京叶家？！

    此时此刻，被张子洲踹个半死的大堂经理，在几个员工的搀扶下，步履蹒跚的来到了陈泽楷的办公室门口。

    叩开办公室大门，大堂经理刚进去，陈泽楷便见他浑身是伤的模样，脱口问道：“赵经理，这是怎么回事？”

    赵经理愤慨不已的说：“陈总，苏杭吴家的几个保镖，竟然敢强闯咱们酒店、在咱们酒店大堂对我和几个保安大打出手！”

    “什么？！”陈泽楷皱紧眉头，脱口问道：“怎么回事？吴家父子都住在咱们的总统套房，他们的保镖也住在里面，怎么还强闯起酒店了？还跟你们大打出手？”

    赵经理急忙解释道：“事情是这样的，他们几个人好像在外面跟人刚打过架，几个人都浑身是血，手臂都被人打断了，额头上还被人用刀刻了字，那满头满脸都是血啊，看着跟修罗似的，咱们酒店不是一直有要求吗，不允许衣衫不整的客人进入，所以我就拦住了他们......”

    陈泽楷皱紧眉头。

    吴家的保镖，他也曾经听说过。

    据说，实力非常不凡。

    这五个人，在金陵，连陈泽楷自己的保镖都未必是他们的对手，所以，当陈泽楷听说他们竟然被废了胳膊、额头刻字之后，顿时惊的目瞪口呆！

    他想不通，金陵这种地方，什么时候开始卧虎藏龙了？

    真有这样的高手，能把吴家五个保镖都废掉？这得是什么样的变态实力？

    想到这，他对赵经理说：“这件事有点蹊跷，你先别着急，我打电话让人查一查。”

    陈泽楷在金陵耳目众多，急忙拿起手机，拨通一个号码，冷声吩咐道：“立刻去查一下，苏杭吴家的保镖，今天晚上在金陵都干了什么，五分钟之内，我要全部结果！”

    三分钟后，陈泽楷电话响起，听到电话那头的话，陈泽楷如遭雷击！

    原来，今晚吴家的保镖，去了天香府，想要诛杀洪五，但没想到，却被自家少爷叶辰全数击败！

    吴家那五个高手，竟然是少爷打败的？！

    我的天，少爷竟有如此强大的实力？！

    陈泽楷心中巨骇！

    旋即，他心底又涌上一股强烈的愤怒！

    吴家，好大的胆子啊！

    洪五早就跟了少爷，也算是半个叶家的人，这吴家竟敢到金陵来诛杀洪五，甚至还跟自己家少爷起了冲突？

    他们，活腻歪了吧？！

    而且，这帮人去诛杀洪五不成、被自家少爷打成死狗之后，竟然还这么嚣张，又把香格里拉的大堂经理给打了？！

    这他妈是要把叶家得罪到死啊！

    想到这里，陈泽楷火冒三丈！

    自己竟然还给这对父子面子，让他们住进香格里拉的总统套房，少爷如果知道了，万一降罪下来怎么办？！

    愤怒的陈泽楷几乎恨不得立刻冲到吴家父子所在的总统套房，把这两个狗杂碎的腿打断！

    可是，他一想到少爷也牵扯其中，不敢擅自做主，立刻给叶辰打了个电话。

    电话接通的时候，叶辰刚刚把车停稳。

    老丈人下车之后，叶辰便对他说：“爸，我接个电话再上去。”

    萧常坤点点头，说：“你接吧，我在外面抽根烟等你。”

    叶辰点了点头。

    老丈人去抽烟了，他便坐在车里接通电话。

    电话一通，陈泽楷急忙说：“少爷，我听说您跟吴家的保镖起冲突了？”

    叶辰嗯了一声，说：“你的情报还挺及时啊！”

    陈泽楷忙道：“少爷，我也是听说这五个人在香格里拉闹事，找人查了一下才知道的。”

    说着，陈泽楷便把张子洲五人去香格里拉后发生的事情解释了一遍。

    叶辰听完，冷声道：“这五条狗，没想到还真是狗改不了吃屎，我本以为他们能学老实一点、低调一点，但没想到他们双臂都废了，还能用双腿惹是生非！”

    陈泽楷急忙道：“少爷，现在吴家父子也在香格里拉，您想怎么处理他们，只需要吩咐一句，在下立刻照办！”

    叶辰微微一笑，说：“这样，你先去他们房间，把这五条狗的狗腿打断，我看他们手脚全废之后，还拿什么去惹是生非。”

    陈泽楷脱口道：“好的少爷！您还有什么吩咐？”

    叶辰又道：“还有吴东海和吴鑫，我暂时还不打算要他们的性命，不过也不能这么便宜了他们，你帮我打断他们俩一人一条腿，然后把他们赶出金陵去！”

    “好的！”陈泽楷立刻说道：“少爷放心，我一定把这件事办利索！”

    说完，陈泽楷又问：“对了少爷，要不要我跟他们说清楚，让他们知道他们到底招惹了什么样的存在？”

    “不用。”叶辰淡淡道：“如果让他们知道我的真实身份，他们很可能就彻底怂了，那样反而就没意思了。”

    说着，叶辰又道：“你记住，你这次去教训他们，完全是出于吴家的保镖在香格里拉闹事、毁了叶家的面子。”

    陈泽楷当即说道：“我明白了少爷！”

    “嗯，明白了，就去办吧。”

    ......

    此时的总统套房里，吴东海正黑着一张脸，看着面前这五个死狗一样的混蛋！

    他一方面痛恨这五个人的废物，连一个叶辰都搞不定，一方面也痛恨这五个人头顶上被刻的字。

    妈的，完全是对吴家彻头彻尾的侮辱！

    他冷声对张子洲喝道：“我会安排人给你们做整容手术，把你们额头上的皮肤全部割下来，从你们身体其他部位取皮肤移植过去，到时候应该能把这些字给去掉！”

    张子洲急忙点头，颤声说：“谢谢吴总......”

    吴东海以前对张子洲还有几分尊重和器重，但现在怎么看他怎么不顺眼。

    于是，他便冷声道：“我会从家族调一批新的保镖过来，到时候你们就可以就地解散了。”

    “就地解散？！”张子洲脱口道：“吴总，您这是要开掉我们吗？”

    吴东海皱眉问道：“不然呢？还留你做保镖？你现在这样子，还能做保镖吗？”

    张子洲脱口道：“吴总，我们兄弟五人跟了您这么久，也为您杀了不少人、挡了不少灾、受了不少伤，今天我们五个人都被叶辰废了，这也是为了帮您办事，您怎么能在这时候落井下石，让我们就地解散？”

    吴东海反问：“怎么？不解散，难道还让我给你们养老？！”

    说着，吴东海厌恶的说道：“别跟我说这些没用的，到时候我会给你们一人五十万遣散费，如果你们识抬举，拿着钱就赶紧滚蛋，如果你们不识抬举，到时候别怪我不客气！”

