    根据目前雷波电台的方位，利用理论上的衰减值来计算，金刚堡垒上面的雷波导航仪，可以辐射大半个中国疆域，这将为沈聪离开新政府控制区域，前往未知区域，起到很重要的指向作用。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雷波导航仪造好，金刚堡垒就再也不会迷路。

    学术交流结束，陶仲阳、李思然又带着一批专家，登上金刚堡垒，开始下一阶段的脑开，为沈聪的脑云渐变，提供解决方案。

    新政府的成立，渐渐从话题中冷却。

    全民进化的完成，人类开始进入更强盛时期。

    这时候早期的进化者，已经有人率先完成Lv3-燃烧时代的神火系统点燃，正式继沈聪之后，开启了Lv4-星云时代的脑云渐变。

    随后几天，越来越多人进入Lv4-星云时代。

    可以说，他们的进化阶段，只差距沈聪一个多月时间了。原本沈聪足足领先别的进化者几个月时间，奈何神火点燃时受到脑的阻碍，耽误了很长时间，才把自己的道路重新扭转回来。

    不过对此沈聪并不介怀，进化阶段只是一种形态上的过度。

    实力的强大与否，最终还是归结于天赋的高低。

    “Lv4-星云时代已经到来，是脑进化选择巨大化，还是生物脑进化选择活性波，就看他们的选择……铁人也有选择的方向，与载具合二为一，巨大化并踏上火种之灵的道路；与载具分隔开来，找到脑代替。”

    脑并非只有火种之灵一条道路。

    雷霆巨杉这样的植物是一种获得方法，大型进化兽渐变出的脑，也是一种获得方法。不过这两种方法都需要等待，因为沈聪将火种之灵的脑一网打尽，不会交出去。至于动植物的脑，估计还没进化出来。

    也就是说，现在情况下，铁人最好还是与载具合二为一。

    不过受到“自我”的束缚，并没有多少铁人选择合二为一，大部分还是想要等待以后猎杀到脑后，走上沈聪一样的进化道路。

    所有人人都知道，沈聪早就开始Lv4-星云时代，但看他没有巨大化，便知道他选择的是什么路。许多人心底里都会以他做榜样，所以毫不犹豫选择生物脑的渐变方向，三名核级铁人，全都如此选择。

    当然，选择巨大化的同样大有人在，金人、铁人都有。

    巨大化的即战力，是很多人无法抵挡这样的诱惑，在这个充满危机的新世界，实力的强大是很多人的追求。

    至于巨大化的后果……夫妻两一起巨大化，想来应该就没啥问题了。

    ……

    陈秀妮最近很纠结。

    一方面是她也进入了Lv4-星云时代，大脑开始升腾为云雾状态，对身体、对外界的感觉已经开始不同，女性对于这种变化，总会有这样那样的不爽。

    另一方面，则是沈聪带给她的一番话，产生的持续不断影响。

    “生孩子……”

    陈秀妮觉得脑袋一个比两个大。

    如果说，沈聪是在向她表白，陈秀妮可能会很高兴，然后大大方方接受。作为一名核级铁人，低于核级的进化者她看不上眼，同为核级的只有胡伟与张长德，都是有家室，且年纪不小的铁人，她根本没考虑过。

    高于核级的，唯有粒子级的沈聪一人。

    曾经陈秀妮对于沈聪，是抱着英雄一般的崇拜心态，也有爱慕之情，只是明白对方对自己并没有任何感情可言，才隐忍不。也不能说隐忍不，或多或少有过暗示，只是没有传回来任何反馈信号。

    本以为一切就这样过去。

    但是谁知道对方竟然会提出这样一个突兀到令人接受不了的交易。

    “我就不该去找他，就不用现在这么烦恼了。”陈秀妮躺在车里的床上，心里有少女的烦恼。

    在外人眼里她是巾帼不让须眉的女英雄，英姿飒爽，雷厉风行，爱慕者众多却无人敢追求。其实私底下，她也有少女的一面，会幻想、会做梦，渴望一个英雄，走过来，紧紧抱住她，然后……亲吻她。

    在她心里，这个人曾经是沈聪，后来变得模糊。

    现在又陡然清晰起来。

    她搜集过沈聪的一切经历，明白他可能是一名受迫害妄想症患者，精神方面收到过创伤。不过这并不能阻止她的感受，毕竟沈聪从未有过任何肆意妄为的行为，他的冰冷在她看来，更有独特魅力。

    他是人类的英雄，也是她的英雄。

    所以那天来到临时政府，陈秀妮才会跟着沈聪一起离开西集镇小绿洲。

    想要没话找话聊聊天，不一定需要什么结果。

    只是没算到沈聪会来这么一出，让她帮忙生个孩子搞研究。

    “生孩子做研究，怎么可以这样！”陈秀妮很无语，虽然她也幻想过生孩子之类的事情，但这不是她要的选择。

    所以纠结。

    更纠结的是，她现在竟然渐渐觉得：“生孩子也没什么大不了，即便他不要，我也可以独自养大。”这个想法一旦生起，再也挥之不去。

    思前想后，陈秀妮深呼吸一口气，做出决定。

    她选择答应沈聪的交易。

    为他生一个孩子。

    ……

    陈秀妮现在正在新合肥这边镇守，东部战区正在开霍山绿洲，离不开核级铁人的庇护。这让她没办法亲自去一趟北京，找到沈聪。不过她可以利用雷波电台，直接寻呼沈聪，她的车上同样建立了雷波电台。

    雷波电台寻呼传递过去。

    一分钟、两分钟，在三分钟后，通信被建立起来。

    “什么事？”雷波中传来沈聪冷冰冰的声音，只有声音没有画面。

    陈秀妮自动忽略这种令人讨厌的语气，整理一下思绪，微笑着回应：“我同意你的交易，愿意为你生一个孩子，不过，我需要抚养权。”

    半晌，沈聪回道：“这项交易已经终止了。”

    “为什么？”陈秀妮愕然。

    “我已经离开新政府控制区，短时间不会回来了……有机会再合作。”说完，沈聪那头挂断通信，雷波电台中只剩下一片空白。

    陈秀妮茫然坐下来，空荡荡的，心中不知道是个什么样的滋味。

    如果她能早一点答应。

    如果沈聪再迟走一步。

    如果……可惜已经没有如果。

    那个人，再一次就这样轻轻离开，仿佛从未在这里驻足过。

    ——————

    今天是圣诞节，没妹子陪老白过节。

    所以，要以沈聪兽的春天要以“错过”收场。(未完待续。)