    

    千叶府邸，夜深了府邸里面还透露这淡淡光芒，房门打开，门前没有人把守卫】，显然知道有人来访，守卫也没有什么用，伊藤博文没有任何怀疑的走了进去，丝毫不在意门后会有什么陷阱，也无需关注这些，在他眼里，这些都是雕虫小技，如果惹怒了他整个千叶家无人能挡得住他，当今的千叶慎二也不想当了一两天家主就把千叶家给整没了，他不会这么做，偌大的庭院中只有一间屋子有着灯光，伊藤博文来到了门口。

    还没敲门，门就已经被拉开了，开门者是千叶梅“千叶梅见过伊藤前辈，家父已经等候多时了，请！（R）”

    伊藤博文跟着千叶梅走了进去，千叶慎二早就等候多时了，杯中的茶早就倒好了，上面还冒着热气空气中透露着茶的清香“伊藤前辈，慎二等候前辈多时了，特地泡了杯茶给前辈给前辈解解乏。（R）”说完把茶杯推到伊藤面前。

    伊藤博文淡淡一笑“汝就是千叶家的老三？”

    “没错，我很早之前见过前辈一次，不知前辈还有没有印象？（R）”

    “那得是二十多年前的事情，那个时候你还小，不过吾从汝的眼中看出了野心，一个本该是向往未来刚刚成年的小男孩眼中却有着那段年级不该有的沉稳和眼神中透露出的野心，除了千叶三子，老大实力最为强劲，老二以残暴出名，反而老三却是平淡无奇，却没想到，二十年后，这两人都死在了汝的手下，可真令人讽刺。（R）”

    “没想到，当年前辈这么关注我，不过这个世界上本就是成王败寇，大哥的管理模式已经落后了，但是他还是冥顽不灵，死不悔改，老二就只是一个莽夫，千叶落在他手上只会走向灭亡。（R）”

    “汝的野心已经大到丧心病狂的地步了，到现在还在自欺欺人，恐怕这小小的千叶是满足不下汝，就像这次，吾的侄孙也因为他的愚蠢付出了代价（R）”

    千叶慎二淡淡的品下了一口茶“老前辈真是说笑了。（R）”

    伊藤博文也懒得和他打马虎了“这次吾来只有一个目的，交出杀害哲人的凶手。（R）”

    千叶慎二道“千叶鹰臣还在逃窜，我目前也没能力找到他（R）”

    伊藤博文淡淡一笑“汝说谎，杀害我侄孙的绝不是鹰臣小子，不过他也参与了，他自然逃脱不了，还有门口听了那么久也给进来了吧（R）”

    源木重推门走了进来，伊藤接着说道“汝只要把源小子和鹰臣小子交于吾并将这个女娃娃与吾儿联姻，这件事就当过去了。（R）”

    “你说什么！你这个老混蛋！（R）”千叶梅急的差点拔刀。

    下一秒，伊藤博文眼中射出的精芒吓得千叶梅不敢动，这到底是什么样的差距，伊藤脸上还是笑呵呵的说道“女娃娃，别动气，要是一个不留神就会死在这里那可就不太好了。（R）”

    源木重也准备拔刀对付这个伊藤，眼神满是谨慎，伊藤的实力早就在十年前就突破了八段巅峰，是倭国唯一一个九段极致巅峰剑道的人，但现在他只有一把残刀，就算他在变态也不能压着自己打“老前辈的要求也太咄咄逼人，我想我答应不了（R）”

    “吾说的要求从来不是要你答应的，汝当真以为这屋子埋伏了这数十人和源小子能与吾一战吗？（R）”

    正当双方的气氛焦灼时，一个忍者来到了千叶慎二旁边“家主，有要事相报（R）”

    “说罢（R）”

    “我们发现了千叶户的身影，目前居住在樱花酒店，我们已经派人把守那里（R）”

    “我明白了，那伊藤前辈就不送了（R）”

    伊藤博文也没为难他们，走到门口却停了一下“慎二小子，你的那杯茶味道很好，就像茶中之毒一样强烈，一郎小子也是这么死在你的手上吧，小子，我奉劝你一句，有野心是好事，不过自不量力可就是事与愿违了（R）”说完，伊藤博文就消失在了黑夜之中，没有任何动静，就像他从未来过一般。        

