    　　目暮刚跑到医院门口的时候，尖叫冲出来的慌乱人群差点把他一起裹挟着挤出去。

    　　好不容易从紧急逃生通道狂奔上去，五楼的走廊已经一片浓烟，大火开始蔓延。

    　　“有人吗！还有人吗！！咳咳——”

    　　目暮喘着粗气，随便冲进一间病房，扯下一条毛巾，淋透水，捂着口鼻。

    　　“这声音……目暮警部？！咳咳——是目暮警部吗！”

    　　“是我！！”

    　　目暮寻着声儿，找到两个同事，一个已经昏迷了，另一个脸乌漆嘛黑的，架着同伴，踉跄往逃生通道走。

    　　“怎么样？！”

    　　“被震荡震昏过去了，估计吸了不少烟灰进去。”

    　　“你呢？”

    　　“伤了一条腿，其他没事。”

    　　“还有人吗？”

    　　“我俩是走廊盯守的，里面的兄弟……没声儿了。”

    　　目暮沉默了，他知道没声儿了是什么意思。

    　　整个五楼都被浓烟笼罩，火焰都烧到隔壁的几间病房，连走廊的警察都被爆炸震晕过去，柯南原来住着的病房早就化作灰烬，守在病房里面的人自然不用说是什么结果了。

    　　明知道结果，却不忍说出，失去同伴的经历没人想习惯。

    　　目暮拍了拍对方，没有说什么节哀。

    　　“来，我来搭把手，先出去再说。”

    　　目暮把两位同僚送出住院楼，立刻就有医生等着，拉上推车病床，就送去急救。

    　　目暮这才恍然，心道侥幸。

    　　这里就是医院，还用高木叫什么救护车，他也是一时急昏了头。

    　　可一想到牺牲的同僚，他心情又沉重下来。

    　　高木气喘吁吁地跑过来。

    　　“目暮警部！您怎么样！我把医生都叫过来了，您有没有受伤！”

    　　“我没事……”目暮摇摇头，一副丧气的表情。

    　　高木心中一动，小心翼翼道：“那，里面的前辈们……”

    　　目暮苦笑，按住头顶帽子，遮挡了表情。

    　　“你去急救室候着吧，我去和小田切部长汇报一下。”

    　　高木一下子什么都明白了，刚出警校加入警视厅的他，这是第一次面对同事牺牲。

    　　他紧咬着腮帮，指甲狠狠掐进掌心。

    　　心头有迷茫，还有说不清道不明的悲伤，尽管他与里面的同事都没见过一面。

    　　“我、我去急救室了。您、您多保重。”

    　　“嗯。”

    　　“高木！”目暮叫了一声。

    　　高木扭头，用失魂落魄的表情望着目暮。

    　　“我们是警察，”目暮一字一顿说道，“无论如何，抓住犯人是我们的使命。”

    　　“……是。”

    　　“绝不能让罪恶继续猖狂，明白了吗！高木涉巡查！”

    　　高木眼睛里有一丝亮光慢慢扩大，逐渐恢复炯炯有神的目光。

    　　这次，高木没有激动，没有大声应和，而是重重点头，用一种沉闷地声音，像是经历了捶打、淬火，逐渐凝固、坚硬的钢铁。

    　　斩钉截铁道：“我明白了，目暮警部。我们一定会让犯人绳之以法的。”

    　　“很好，去吧。”

    　　高木默默敬了个礼，大步流星奔向急救室。

    　　-------------------------------------

    　　“说说吧。”

    　　部长办公室，门反锁着，小田切背对着古雅人，聚集会神地看着墙壁上的交通线路图。

    　　整个警视厅都动了起来，连交通部都开着巡逻车，在街上搜寻可疑人物，而小田切办公室所在的楼层却一片寂静，只有小田切平静的声音在办公室里回荡。

    　　“两名警员牺牲，重伤两人，其中一个至今还在拯救，没有醒过来，再加上轻伤五人。”

    　　“这就是你给我的答案吗？”

    　　“古雅人警部。”

    　　小田切慢慢转过身，静静地盯着古雅人。

    　　没有愤怒，没有咆哮。

    　　或者说，所有的怒火都被死死压抑在那平静的面容下，就好像一座内里熔岩汹涌的活火山，只待喷发的那一刻就惊天动地。

    　　“说说吧，就算是狡辩也好，让我听听你的想法。”

    　　古雅人抬起头，毫不客气地直视小田切。

    　　“您是想听我的谢罪宣言，还是想听我下一步的计划？”

    　　“呵！”

    　　短促的冷笑。

    　　小田切被气笑了，猛地转身狠狠一巴掌拍在桌子上！

    　　咣！

    　　书籍震了一下，台灯的灯罩嗡嗡颤抖。

    　　“古雅人！这就是你的态度吗！！！”

    　　“如果您要我负责的话，无论是土下座还是剖腹谢罪，我都可以接受。”

    　　“混账！！！”

    　　小田切唾沫狂喷，怒极吼道：“都到这个时候，警察都死了两个！！你要告诉我退缩吗！！！”

    　　“我没有。”

    　　“你有！！！”

    　　小田切指着古雅人的鼻子骂道：“你特么不就是害怕了吗！！！”

    　　“我没有。”

    　　“说什么计划的时候，信誓旦旦，仿佛运筹帷幄，一切尽在掌握，好嘛，现在死人了，你掌控不住了，就想着缩卵回去当乌龟了吗！！”

    　　“我说了我没有。”

    　　“刑事部不是他妈的废物官僚！！鞠躬也好！土下座也好！让那些长官官房的混球去头疼！！我们的职责是抓住该死的爆炸犯！！！”

    　　“你以为我是靠什么升到如今位置的？！靠溜须拍马、靠推诿责任、靠让下属背锅？！”

    　　“老子是警视长！！！”

    　　“是刑事部的表率，部长小田切敏郎！！！”

    　　“用得着你一个混球警部替老子背锅？！瞧你那个衰样！！阴阳怪气的不就是怕我退缩了吗！！！”

    　　“告诉你——你他娘的以为我是谁？！”

    　　被小田切左一句缩卵右一句混球骂着，古雅人火气也上来了。

    　　也不管对面是自己的顶头上司了。

    　　同僚牺牲的自责和过于自信的懊悔，一股脑儿地爆发出来。

    　　他猛地上前一步，几乎和小田切鼻尖对着鼻尖。

    　　咬着牙根，似野兽低吼，沉声咆哮道：“我说了——我他妈没有！！！”

    　　“那你就给老子把那帮渣滓抓回来啊！！！”

    　　“不用你说我也会的！！！”

    　　两人脑门都要撞上，顶牛般毫不退缩，大眼瞪小眼。

    　　僵持了好几秒，才各自冷哼一声，退开一步。

    　　情绪慢慢平复，负面的东西都宣泄出去。

    　　两人开始冷静商讨下一步的计划。

    　　“到底怎么回事。”

    　　“我的错……”

    　　小田切刚皱眉，就听古雅人说道：“计划没有问题，但是我错估了犯人的心态。”

    　　（该死，难怪贝尔摩德瞧不上这家伙，这混蛋就是个定时炸弹，明明千叮万嘱让他控制火药剂量，安放在外墙，居然丧心病狂到潜入病房装大威力炸弹。）

    　　（不能再用沼渊己一郎了，他的精神状态明显有问题，在已经接收我的心理暗示情况下，还有这么强烈的杀心，完全无法自控。）

    　　（必须把他处理掉！！！）

    　　古雅人脸色难看。

    　　人心最是复杂，没人能完全掌控别人。

    　　他为自己的大意付出了沉重的代价，悔恨、自责汹涌的几乎让古雅人反胃。

    　　但，计划仍要继续，已经停不下来了，不一口气解决他们，一切牺牲都白费了。

    　　小田切没有多想，还以为古雅人心头还在郁结。

    　　这没什么，他见惯了牺牲，此时也有心头不适，只要古雅人不会陷入自己的情绪无法自拔就好。

    　　小田切之前大发一通脾气，也是担心自己的部下会想不开。

    　　一路坐上警视长的位子，他见过太多有能力的后起之秀被一时的打击刺激的一蹶不振。

    　　其中，同伴的牺牲，最是容易令天才们沉沦。

    　　因为，他们太自信了。

    　　小田切不想古雅人也变成这样。

    　　在他眼里，古雅人就是属于警视厅的“天才”，有能力的人，是未来应该爬得更高的精英。

    　　所以，他不介意小小地拉古雅人一把。

    　　但，小田切并没有安慰古雅人，而是平静地继续施压。

    　　“你只有十四个小时了，再过十四个小时，我为你争取的封锁令就失效了。”

    　　“如果到那时候你还不能抓住犯人，连续爆炸、警员丧生，你要面对什么样的舆论，你应该明白吧？”

    　　古雅人没接话，而是提出新要求。

    　　“给我一份今天驻守医院的警员名单。”

    　　小田切深深望了他一眼，递给他两份名单。

    　　“左边是驻守名单，右边是调动名单。你自己看。”

    　　古雅人眉头紧锁，盯着两份名单。

    　　比对着，沉思着。

    　　良久，紧抿的嘴角松开了。

    　　“看来，也不是一无所获的完全失败嘛。”

    　　“喔？”

    　　“看，内鬼不就出来了。”

    　　古雅人拿笔在名单上圈出几个人名，用手指重重敲了敲。

    　　

