    斗转星移，星空之中的星辰都是处于永恒的运动之中，但是，有一颗星辰例外，它坐北朝南，发出最耀眼的光芒，任凭岁月沧桑，风云变幻，它都岿然不动，犹如一尊上朝的帝皇。

    紫微星，作为洪荒世界三大主星之一，它的体型也是庞大，即便是大罗金仙使出摘星拿月的神通，也无法撼动它半分。

    这颗古老的星辰，整体是由一种紫色的神石所构成，神石的坚韧，几与那曾经的天地支柱不周山相媲美，无法撼动。它的内部，则汇聚了整个洪荒世界的帝气，浓烈的帝气与紫微星的星辰本源结合，让紫微星的地位更加尊贵。

    作为它的主人，紫薇星君，历来都是周天星神的主宰。在紫薇星君没有归位的时代，北方的星辰，一半都亮不起来，星神的力量也衰弱无比。

    自上古天庭之后，紫薇星终于迎来了第二个主人。

    紫薇星宫，无尽的星光汇聚，神光贯穿三十六重天，天地鬼神尽皆朝拜。

    天元道君身披万星帝袍，端坐在星宫正上方，神殿之中，站满了数十位神祇。在天蓬元帅，天佑副帅，黑煞将军，真武将军的带领下，对天元道君朝拜起来。

    众神的神色间，掩盖不住的激动之色，

    这些神祇，等得太久了。他们等待了无数年，终于有了翻身的希望！

    天界的空间广阔，周天星辰，三十六重天，不知道有多少势力，多少阵营。

    昊天上帝成为天帝前，他不像人族的三皇五帝一样，为本族做了贡献，他在天神一族中，一点威望都没有。那些散布在天界各处的神灵，迫于昊天上帝的实力，表面上臣服他，实际上，却没有对昊天上帝口服心服。

    而昊天上帝上位后，为了稳固他的帝位，疯狂的打压异己，培养自己的势力。他用莫须有的罪名，处置了许多天神，然后把那些天神的神位交给自己人。

    比如太白金星，金星之神原本是一位白虎星神，但是，这位白虎星神在一次蟠桃会上，坐错了位置，多吃了一颗蟠桃，便被小题大做的昊天上帝剥夺了神位。

    这一件事，在天界之中引发了轩然大波，天神一族中，甚至爆发了一场叛乱。

    发起天战的是一位叫作麻衣的大神通者，他在西方天界建立麻衣天庭，自立为西方天帝，打起了“推翻凌霄伏天帝，踏平瑶池擒圣母”的口号。他的身边，聚集了许许多多的天神，又得到了上古神族的大神通者支持，居然和昊天天庭打得难分难解。

    巧的是，正在那时，因为九凤被颛顼帝暗算之后，借道天界时，被昊天上帝阻拦，差点导致九凤被燃灯上古佛杀害，刑天一怒之下，也杀上天界。

    这一场神族的内战，打了整整三千年，战火席卷大半个天界，众神陨落无数。在瑶池圣母的帮助下，昊天上帝击败了刑天和麻衣，平定了叛乱，

    不过，也是那一场大战，让周天星辰出了些问题，本来在孕育中的星神，被大战给打得失去了出世的机会。

    鸿钧道祖没有办法，只能够以周天星辰图为基础，炼制出了封神榜，进而发起了封神之战。

    注意，先天灵宝是不可能被重炼的，最多，你能让他吞噬其他先天灵宝，提高品质。

    鸿钧道祖炼制封神榜，是把周天星辰图当成一个零件，放入了封神榜中，这不但让封神榜威力更大，也未损害到周天星辰图本身。

    “臣等拜见大帝，愿大帝光照日月，万古至尊！”

    神灵数目虽少，但有心反对昊天上帝的，至少也是太乙金仙。

    当然，紫薇大帝归位，依托于紫薇星的群星也会觉醒本源，诸多星神中，北斗七星君甚至有机会成为大罗尊神。

    看着现在末等神位的随世感应三仙姑，天元道君也是皱眉不已。

    姜子牙这个家伙，敕封神位根本没考虑神品和能力。

    比如瘟部和痘部，吕岳和余化龙虽然修为不凡，却心术不正，完全没有资格做一部之主。

    三霄仙子，都是大罗金仙，碧霄和琼霄成事不足败事有余，云霄仙子的心性却是上等，结果就被封了个和床头婆婆、扫把星差不多的神位，专门帮出生之人洗澡沐足。

    不过，就算觉得遗憾，天元道君也不会无缘无故给三霄仙子升职。

    他刚刚当上紫薇大帝，正要拉拢人心，把手下的北极四圣，北斗七星君收为心腹，他不可能为了一个云霄仙子，放弃如此多的下属。

    不说别人，北极四圣中有一位玄天真武大帝，其成就绝不在云霄仙子之下。

    天元道君要是为了拉拢云霄仙子，把玄天真武大帝往其他天帝那边推，他和舔狗还有什么区别？

    天元道君是绝不会做舔狗的，他的身份，他的修为，他的相貌，应该是别人舔他才对。

    “众神免礼！”

    天元道君抬手，不带一丝感情色彩的开口。

    为帝王者，无情是必须的，如果帝王有情，处事就不能无私，做不到无私，就是徇私枉法。

    就算做不到真正的无情，但在朝堂之上，必须做到这一点。

    “大帝，臣有事启奏。”

    北极四圣之首是天蓬元帅，当然会，他还有另外一个身份，他是人教的弟子。

    他在很早之前，就受命玄都大法师，进入了天界。

    天蓬元帅此时只是大胖子，还不是猪。

    “天蓬元帅请讲！”

    天元道君看着猪八戒的前世，有些奇怪。

    按照道理，天蓬元帅是他的下属，犯下天大的罪行，也必须通过他的同意，昊天上帝把天蓬元帅打入猪胎，是公然和他宣战吗？

    “不对，想差了！”

    天元道君想着想着，发现不对劲。

    原本的时间线，天蓬元帅之所以成为猪，是因为他的上司是伯邑考。

    伯邑考vs昊天上帝，怎么比都不是一个段位。

    所以，很有可能，伯邑考被昊天上帝收服了，北极中天紫薇大帝有名无实，连庇护自己的下属都做不到了。

    pace]

