    找不到这个世界的天道，陆均就找异能者组织，本来他也不想大开杀戒，可惜，异能者组织的人，都被天道所控，非但没有说出天道的身份，反而见面就红着眼，不要命一样杀向陆均。

    泥人都有三分火，更何况陆均本来就有怒气，当下也不留情。

    接连杀了异能者组织两个分部后，异能者组织彻底震怒了。

    异能者组织很快就做出了反击，它先是对全世界发布了一条消息，宣称陆均是域外邪魔，来到这个世界，是为了毁灭世界，并且伪造了陆均大屠杀的画面。

    接着又发布了一条最高级别的追杀令，号召全天下的异能者，对陆均展开追杀。

    再加上天道的影响，如此一来，陆均在这个世界，成为了公敌，人人欲杀之而后快！

    “你到底想做什么，借我之手灭世吗？”陆均抬头望天，眉头轻皱，他看不穿天道的目的。

    一般而言，世界中的生灵，与天道生息相关，甚至可以说是天道的根本。

    所以，做为天道，是不可能希望世界内的生灵灭绝的。

    要知道，一旦生灵灭绝，天道的等级也会下跌的。

    然而如今，这个世界的天道，似乎有借陆均之手，灭世的意思。

    “既然你执意如此，那么，就如你所愿吧，我倒要看看你到底想做什么？”

    陆均腾空而起，立于虚空，然后彻底放开了自身的气息。

    宛如黑暗中的一点光明，根本就不用刻意寻找，就能发现陆均的所在。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一时之间，喊杀之声，在世界各地响起，震耳欲聋。

    全世界的异能者，不管是男女老少，上至异能尊王，下至一阶异能者，全部蜂拥而至，红着眼，扑向陆均。

    “域外邪魔，人人得而诛之！”

    地上，成片成片的异能者，腾空而上，各种神奇异能化为滔天的光芒，企图把陆均淹没！

    陆均古井无波，不悲不喜，缓缓的伸出修长的手掌，往下方拍去！

    顿时，空中一道遮天的掌印带着无可匹敌的力量刹那落下！

    轰的一声巨响，所有打向陆均的异能光芒在接触掌印的刹那，瞬间暗淡无光，化为虚有。

    接着，所有异能者，也在下一刻，如同西瓜一样，全部炸开！

    “杀！”

    然而，地上的异能者，没有一个是害怕的，他们对刚才死去的异能者们，视而不见，依然悍不畏死的冲杀！

    轰！

    巨掌同样没有丝毫怜悯，无情的翻排，每一次，都带走许许多多的生命。

    这是一场空前绝后的屠杀，无数的异能者陨落，地面上，尸骨如山，血流成河！

    屠杀，一直持续了三天三夜，到最后，扑上来的异能者越来越少，实力也越来越强，但是都没用，巨掌光芒依旧，无声之中落下，哪怕是强如异能尊王，四阶高阶的强者，都难逃厄运，也难以伤害到陆均。

    三天三夜过去，陆均已经记不清，他杀了多少人了，他从来没有杀过这么多人，若是以前，陆均心志过人，也根本不可能做得到。

    只不过，历经百世轮回后，陆均的道心，早已经不同以往，哪怕再杀上十天十夜，他也不会产生什么心魔和波动。

    最后，整个天地之间，就只有陆均的身影独立，这世上，再也没有了异能者！

    “你，该出来了！”

    陆均的声音不大，但却传到了世界的每一个角落。

    陆均的话音刚落下，在他身前，空间突然裂开，从中走出一位身姿妙曼，面容绝美无双的白衣女子。

    她笑嘻嘻的开口：“嘻嘻，果然不愧是我萧雪的男人！”

    她正是萧雪！

    陆均脸色如常，似乎早有所料，他淡淡的问道：

    “为什么？”

    萧雪没有回答，她脸上依然挂着温柔之中带着丝丝淡漠的笑容，她说道：

    “天道不仁，以万物为刍狗，身为天道，本该无情，本该至公至上，可你，为何有情，为何要有情？”

    陆均开口道：

    “因为我是人，人，魂生天地之间，身体受之父母，上有老，下有小，有所欲，有所求，有所依，有所期，自然有情！”

    “是啊，你是人，人能有情，天道为何不能有情！”萧雪忽然幽幽的叹气，“可是，你可知道，本该无情，却有了情，会发生什么？”

    “会发生什么？”陆均问道。

    萧雪声音变得冷漠：

    “生就是生，死就是死，无情便是无情，有情便是有情，天若有情天亦老！”

    “天若有情天亦老……”陆均目光闪动，多了几分异样的心思。

    萧雪脸上的淡漠，忽然消失无踪，她低声叹道：

    “是啊，天若有情天亦老，既为天道，为何有情？”

    “天道不为人，不能有情？”陆均眉头微皱。

    “有了情，就失去了公与平，如何为天道，所以，你说你是天道，其实你不是！”萧雪目光看向陆均，几分柔情，几分淡漠，更有几分让陆均看不明白的意味。

    “天道，究竟是什么？”陆均沉声问道。

    “天道，天之道，道之天，有天便有道，有道便有天，道与天，是为天道！”

    “天，道，又是什么？”

    萧雪闻言沉默，并没有回答，或许，她也不知道答案。

    陆均看了萧雪许久，两人很有默契的没有再纠结刚才的问题，他问道：

    “你到底想做什么？”

    “你知道吗，你这样的存在，在我们眼中，就是最美味，最渴望的美食，只要吞掉你，就有了超脱天道的机会，就有了摆脱天道身份的机会，就可以不再高高在上，不再冷漠无情，不再只是一个工具！”

    萧雪面目突然变得狰狞起来，眼眸之中尽是淡漠，那是一种不食人间烟火，不带任何感情的淡漠。

    “原来是这样，我明白了！”

    两个有意识的天道相遇，只有一种结果，只有一个能存活，另一个必然会被吞噬。

    “照顾好女儿！”

    陆均不会吞噬萧雪，而他也不可能被萧雪吞噬，因为他的本源不在这里。

    唯一的结果就是，陆均离开这里，而只要陆均在这个世界死去，他的意识就会回归地球。

