    三节尾声，秦昊三分球反超比分，将双方比分改写80：78，落后了三节的76人队第一次获得领先。

    来到场下，队友们纷纷扑向秦昊，兴奋地和他拥抱庆祝。

    “干的漂亮。”卢克教练也忍不住给了秦昊一个拥抱，由衷的赞扬，因为今天秦昊实在太出色了。

    三分球15投8中，只三分球他就砍下了24分，而且这时候才第三节尾声，比赛还有一整节呢。

    秦昊被换下，大屏幕上适时的打出了秦昊这场比赛到目前为止的数据，30分，外加6篮板，7助攻，已经上30+了。

    “这就上30+了，真是恐怖。”

    “不可思议，要知道公牛队可是一看到秦拿球就包夹的，可即便是这样，他依然砍下了30分，而且只用了三节时间。”

    人们惊叹，咂舌不已。

    连现场解说都有些语无伦次，抱着脑袋大喊：“god，god！谁敢相信这是一个一年级新秀，谁敢相信？”

    毫无疑问，不论结果如何，秦昊的表现已经征服了所有人！

    .....

    与此同时。

    中国，体育五套直播间里，两位主持人已经不知道说什么好，他们甚至激动地脸都红了。

    如果这不是在直播间，说不定直接飚出“卧槽”来。

    “这场比赛......神了！”主持人感叹，他已经找不出其他词来形容。

    “是啊，三分球15投8中。”另一个主持人推了推鼻梁上的眼镜，还有些不真实的感觉，“这可是季后赛啊，狂飙15个三分球，命中了八个，命中率超过了百分之五十，太疯狂了。”

    而在全国各地，无数正在关注这场比赛，正看着体育五套直播的球迷，此刻的激动难以言喻，内心里都是自豪感。

    南省。

    云龙职业篮球俱乐部。

    今天没有比赛，因为江枫和王磊的关系，俱乐部的队友们也聚在了一起，和江枫、王磊一起看这场比赛——他们也很关注这场比赛。

    “太牛逼了！”

    “这三分球，跟雨点一样，让人头皮发麻啊。”

    “是啊，公牛队直接给打停了。看这个情况，今天秦昊说不定能拿个40+，希望76人队能赢。”

    “若是真拿个40+，那可就太牛了。nba季后赛单场砍下40+的不在少数，可秦昊还是个新秀呢。而且，他可是咱们中国的球员。”

    一群职业球员都看的热血沸腾，心情激荡。

    江枫和王磊也是心情激动，两人对视，即为秦昊的出色表现感到开心，同时又不免有些失落。

    似乎，他们和秦昊之间的差距更大了。

    不过他们并不知道，在身边的队友眼中，他们两人已经算是天赋惊人了。

    至于和秦昊比较？

    那还是算了。

    ......

    小胖子彭俊蹦了起来，扯着嗓子嗷嗷乱叫，外边响起同学们的怒斥，但他一点也不在乎，只想仰天长啸。

    “胖子，你特么是二哈啊？”

    “快闭嘴吧胖子，你这声音太难听了，跟鬼叫一样。这要不是大白天，老子非被你吓死不可。”

    “不就看个球吗？我也很激动，但你看我嚷嚷了吗？当代大学生的素质都被你丫败光了。”

    各种声讨传来。

    小胖子只不削一笑，整理了一下衣领，如一只骄傲的哈士奇，冲着窗口大喊一声：“来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧。”

    ......

    余阳七中。

    欢呼声，尖叫声响彻整个校园。

    学校的小卖部更是差点被喧嚣声给掀飞，学生们激动的脸发红，其中甚至还有一些女生。

    蒋方平笑着走来。

    “教练好。”

    “教练您快看，秦昊学长实在太厉害了。”

    学生们纷纷喊道。

    蒋方平微微一笑，摆摆手：“好好，你们也要努力，当初秦昊在我们学校的时候......”

    一番话语重心长，如敦敦教诲，又带着丝丝骄傲，听得一群学生满脸激动，蒋方平也很满足，再看向电视屏幕，第三节已经结束了。

    ......

    美国，费城。

    76人队主场，第三节已经结束，比分84：80，76人队领先了4分。

    片刻之后，第四节开始。

    尽管秦昊没有在场上，但76人队如今士气如虹，斗志昂扬，在路威，伊戈达拉，霍乐迪三人的带领之下，他们占据了上风。虽说不存在压倒性的优势，但分差还是在缓慢的扩大。

    分差越来越大，锡伯杜教练的眉头也越皱越紧，他看了一眼比赛时间，第四节才过去了三分多钟。

    “不能等了。”锡伯杜教练叫道：“请求换人。”

    公牛队开始逐渐换上主力球员，先是罗尔-邓和布泽尔被换上。

    卢克教练也立刻换人，看向板凳席，微微迟疑了一下，他有心要让秦昊上，但秦昊今天打的时间够长了。

    “教练。”秦昊起身，主动道：“让我上吧。”

    “可是，你已经打了很长时间了。”卢克教练担心秦昊的体能，毕竟最后几分钟还需要他。

    秦昊笑道：“您放心吧，我就上去传传球，吸引一下防守。消耗不会很大，不会耽误事的。”

    卢克教练点头：“行，上吧。”

    这边换上了秦昊和斯贝茨，卢克教练迟疑了一下，最后还是把布兰德给换了上去。

    布兰德之前一直坐冷板凳，早就迫不及待了。

    来到场上，秦昊对布兰德道：“一定要防好。”

    布兰德一愣，随即点头：“我明白。”

    之前他打的很不好，现在他其实也没多少底气，不过秦昊的意思他明白，进攻端打不好没关系，一定得做好防守。

    如果还做不好防守，那他就毫无用处了。

    “嘟......”

    比赛继续。

    秦昊没怎么出手，主要是队友们现在状态不错，他也就吸引一下防守。不过即便是他就站在那儿，公牛队也得小心提防。

    砰！

    一声闷响，霍乐迪投篮不中。

    双方内线球员争抢篮板，不过莫兹科夫位置并不好，斯贝茨则是身高比公牛队的阿西克矮了一些。

    眼看阿西克就要拿下篮板球，一道人影冲进内线，从阿西克身后跳起，弹速极快，如神兵天降，抢在阿西克抓到篮球之前，一把抓住篮球，并将篮球摁进了篮筐。

