    提到张爱国收海鲜的三轮车，那就不得不说一件事儿。

    现如今，包括张爱国和其他兄弟们，全都换坐骑了。

    一水儿第三代三轮车，就连李满江，都给安排了一辆！

    ‘家里’如今有了这个条件了，不差小钱了，必须人手安排一辆，这样出门也有牌面，毕竟这一个个的，可都是创业初期的股东呢……

    张爱国的婚礼刚结束，所有人刚刚投身各种岗位的时候，李满江就突然找到了陈昂。

    说有一件事儿，一件大事儿，得跟陈昂说道说道。

    这件事儿，弄不好可以改变复县的格局，改变他们未来的格局！

    但同样需要做出很大的牺牲，需要有冒险精神，就看陈昂这个‘总瓢把子’敢不敢下刀子。

    李满江说的这个事儿，就是关于复县的机械总厂。

    随着楚青山等老一辈彻底歇菜，加上失去了主力二厂，没有了绝对的领导人，群龙无首的机械总厂慢慢走向了衰亡。

    即便上面派下来一个实干领导，也摆脱不了这个糟糕的结局。

    无力回天，已成定局！

    现如今，摆在总厂面前的只有两条路。

    第一条路，破产倒闭，给所有员工一笔遣散费，从此，机械总厂，将不复存在，彻底淹没在历史的尘埃中。

    第二条，被其他企业兼并！

    李满江要说的，就是兼并这个路子。

    虽说复县总厂是国营单位，但按照国内的相关政策，民营企业是可以实现兼并的。

    只要有足够的资金，足够的潜力，国家都会同意！

    但问题是，复县总厂现如今是一个实打实的烂摊子。

    兼并这样一个烂摊子，如果扶持不上来，那就会成为要命的累赘，搞不好会活活拖垮他们。

    可是……

    毕竟总厂还有一厂和二厂，设备人员还算完整，地盘又那么大，如果扶持起来，陈昂他们，就会一举成为复县最大的机械企业。

    就可以在复县一枝独秀，独领风骚。

    以后，以复县作为绝对的大本营，向外辐射发展，便有了足够的成本和底气。

    按照李满江的想法，那就是冒险兼并。

    这个决定，掺杂了李满江的个人感情，也有他绝对的野心！

    个人感情就是，总厂是他自己一手提到这个地步的，如果有能力，有办法，绝对不想看到总厂破产倒闭。

    野心就是，拿到了总厂，他有自信把未来的版图，做大做强。

    “李总，你心里是怎么想的，给我个准信儿！”了解了情况，陈昂开口问道。

    “让说实话？”

    “这话让你说的，必须实话啊！”

    “接盘，往死了搞！”李满江的双眼露出了狮子般的炽热光芒。

    “你说搞，那就搞！”陈昂同意道。

    “我都说往死了搞，你就不怕我真给你搞死了？”李满江问道。

    “李总，我说过的，在这里，你有绝对的话事权，你想怎么办，我不会干预，而且必须要举双手同意！”

    陈昂的这番话，让李满江心里是感动不已。

    “那就接盘，总厂的总负责人来了，咱们现在就去见他？”

    “想干就早早的干，不然迟则生变！走！见他去。”

    就这样，在李满江的建议下，哥俩带着张娜，副厂长苗家兴和鬼机灵张良，总共五个人，坐着吉普车就去了。

    安排另外三个人跟着，是李满江的主意，他有自己的如意小算盘。

    张娜不用说，最得力的贴身助理，随时做好记录，也能够随时懂得应变。

    张良，点子多，嘴巴好，关键时刻能说上话，不至于被带了节奏。

    至于带着苗家兴，这才是最高的一步棋。

    他是防着远东公司那边呢！

    总厂的事儿，远东肯定也是知道的，想要兼并的可能性更是极大的。

    如果带着人家儿子去，那当老子的，怎么好意思跟儿子抢食吃？

    到了总厂，说明了来意后，他们见到了这方便负责人。

    一个叫林振兵的男人。

    这人年过六旬，眉宇间带着一股子英气，好像是打过大仗，当年还是部队里的核心干部。

    见了面，这个林振兵就跟李满江和陈昂握了握手。

    “你就是陈昂啊，很了不起嘛，现在是复县民营企业的新星，早就通说过你的名字咧！”

    “领导说笑了，还不是你们老一辈打下来的江山，我们民营企业才有了出头的今天。”

    “还挺谦虚，不错不错！”

    “这位就是李满江吧，我虽然是刚调过来、负责总厂的善后，但对你还是挺了解的，你遭遇到了一些不公，总厂失去了你，才是走向衰败的真正原因咧！”

    “领导过誉了，总厂落到这一步，我也有责任！”

    “诶？可不能这么说，一些老骨头不干人事，不懂变通，又让马儿跑，还让马儿不吃草，早晚会害死人咧！未来是你们年轻人的天下，国家需要你们好好建设滴！”

    通过短短几句话，陈昂就知道，这个叫林振兵的，绝对是一个有本事，思路清晰，紧跟时代发展的人。

    “你们的来意我知道，想要兼并总厂，这个我表示很欢迎，尤其是你李满江想要重新接手，这对总厂而言，绝对是一次新的重生。”

    “毕竟没有人比你更了解总厂的详情，更是没有人，比你更懂得，怎么挽救现在的总厂。”

    “不过你们想要接手的话，这边要价是很高的，就怕你们承受不住啊。”

    听到这番话，陈昂内心深处，隐隐感觉到了一丝不妙。

    “之前，市里的大华机械有限公司已经派代表来跟我聊过，对于我们开出的价格也是有些犹豫，说回去跟他们的大领导汇报一下再说。”

    “市里的大华机械？”听到了这家大厂，陈昂嗅到了一丝危机感，同时，也在心底升起了一团火气。

    掩住内心的所有情绪，陈昂故作淡定道：“领导，总厂这边的报价到底是多少？”

    对方伸出了两根手指：“两百万！”

    “两百万？这么多？！”陈昂惊了。

    要知道，他当初拿下征风这家工厂，才用了不到二十万。

    而现在的机械总厂，少了主力二厂，就剩下一厂和三厂，居然还敢要两百万？

    这已经不是狮子大开口可以形容的，简直就是抢钱！

    别说两百万，就算是一百万，陈昂就嫌多！

