    赤血剑的三十多任剑主中，最豪气的莫过于十七，玄级上品功法都能送人。

    想到这件事，陈浩就忍不住想起轻颜。

    他记得，当初十七让轻颜配着蓝彦琳离开云都的时候，十七将他随身的空间戒指交给了轻颜。

    轻颜那丫头现在应该富得流油了！

    邵红雁的背景同样不俗，曾家和飞星宗陈浩虽然没有听说过，不过看邵红雁的实力，和追杀她的人，就知道，这两家实力肯定不会弱。

    最让陈浩好奇的还是，为什么周国的女皇会亲自下令追杀邵红雁，还灭了她的满门！

    到底多大仇？

    这天晚上，邵红雁没有外出，而是选择突破。

    在这时候，只有实力才是她唯一的依靠。

    第二天上午，陈掌柜敲响了邵红雁的门。

    “大人，那人来了！”陈掌柜小声说道，“就在下面吃饭，他就坐在下面吃饭，桌上放着环手刀的那一位。”

    “好！”

    “还有，大人！”陈掌柜小声说道，“我觉得，你昨天想了一夜，其实你没有必要杀人。”

    “什么意思？”

    陈掌柜的有些不好意思的笑道：“我觉得，这帮人可能都是硬茬子，他们派过来接头的人多半都是些狠角色，如果你严刑逼供，或许会适得其反，而且还会浪费很多时间……所以，小的认为，你还不如直接偷偷跟上他们的船。”

    “到人船上，不仅可以弄清楚他们到底要去哪儿，而且船上一多，总会有几个软骨头……”

    邵红雁反问道：“然后你就可以安然无恙的继续当你的客栈掌柜，你们长天帮也不用担心惹上麻烦？”

    陈掌柜连忙说道：“大人，我这可都是为了你好啊！”

    “我明白，你做得不错，该给你的，我都会给你，你下去吧！”

    “好的！”

    邵红雁仔细考虑了一下陈掌柜的话，发现对方说的的确很有道理。

    她救子心切，原本就是打算抓住那个负责接头的那个人，然后逼问出儿子的下落。

    不过稍微仔细想一下，就发现其中可能出现的问题太多。

    她本来就不擅长刑讯！

    万一那人宁死也不开口呢？万一那人直接自杀了呢？也有可能他同样不清楚自己儿子的下落……

    邵红雁下了楼，打量了陈掌柜说的那人。

    大约四十多岁，微胖，一脸横肉，看起来就是一个刀头舔血的人物，真元境巅峰修为。

    邵红雁饭还没有吃饭，一位先天高手就直接进了来福客栈。

    坐在柜台的陈掌柜一见对方，就立刻迎了上去：“洪帮主！”

    听到这句话，邵红雁就没有再夹菜了。

    洪建刚看了陈掌柜一点，点点头，然后环视了一下周围的客人，最终将目光放到了那个满脸横肉的男子身上。

    那个满脸横肉的男子好像认识洪建刚，一见到洪建刚，就立刻站了起来。

    “你给我找一个安静的地方，我有事情需要在这里谈谈。”

    “明白！”

    洪建刚从那个满脸横肉的男子说道：“我们去其他地方说！”

    “好！”

    邵红雁看着两人走近了客栈内房。

    这天晚上，邵红雁带着陈掌柜来到奎河城的码头，躲进一艘小渔船。

    小渔船是一对年老夫妇的，不过被她打晕扔角落了。

    “确定是今夜亥时吗？”

    “绝对没错，我亲耳听到的，就在亥时交货。”

    邵红雁淡淡说道：“放心，我很守诚信的，如果你的情报准确，解药和东西，我都会交给你。”

    “多谢大人！”

    还没有到亥时，就有一队商队打扮的人缓缓从奎河城方向行来。

    马车后面，装满了木箱子，为首的人正是长天帮分舵副舵主洪建刚。

    邵红雁偷偷用神识扫了一下那些木箱子，右手紧紧握住了赤血剑！

    里面装的都是人。

    她努力压制住心中的怒火，看着三百多个木箱子被搬运上一艘普通的沙船，

    沙船驶离开港口，邵红雁看着它缓缓向上游驶去。

    “大人，现在可以了吗？”

    “可以了！”

    她捂住陈掌柜的嘴，一剑抹了他的脖子，然后将他轻轻推下了小渔船。

    邵红雁没有立刻去追那艘沙船，她已经将那艘沙船牢牢记住了！

    她看向洪建刚离开的方向，一拍手，整个人直接飞向奎河城的方向。

    不杀那帮人，她心有不甘！

    洪建刚还没有走出码头的范围，就被邵红雁给追上了。

    一剑袭杀过去，洪建刚好像早有准备一般，直接从马上跳了起来，险之又险的躲了过去。

    那匹战马一声惨嚎，被剑光劈成了两段。

    洪建刚有些狼狈的问道：“你是谁？青虹帮没有你这号人吧？”

    “死人，没有必要知道那么多！”

    “你以为我们长天帮会没有准备吗？”洪建刚看着邵红雁得意的说道，“不管你为什么与我们长天帮作对，今天就是你的死期！”

    就在他们说话的功夫，又出现三位先天高手，将邵红雁包围起来。

    长天帮分舵舵主徐长天，副舵主周响，以及护法吴坤！

    长天帮四位先天高手，一位先天中期，三位先天初期。

    邵红雁上次击杀陆帆，已经让长天帮产生了警觉，洪建刚此行是有准备的。

    “就凭你们吗？”

    “那再加上我呢？”

    一声洪亮的声音传来。

    就连赤血剑内的陈浩都仔细打量着来人，竟然是先天后期高手！

    赤血剑的前任剑主陆帆都没有见过的人。

    陈浩记得，长天帮分舵内，应该还有一名先天巅峰大长老坐镇。

    不过除非分舵有大危机，否则那位大长老一般不会轻易出现。

    先天巅峰高手，他们最大的渴望还是寻求突破。

    只要能够突破，长天帮就能一跃成为顶级帮派，哪怕是顶级帮派中比较弱的。

    “加上你？那还不错！”

    “年纪不大，口气还蛮大的！”长天帮先天后期高手笑道，“如果我没有看错，你是最近才突破的吧？”

    “是又如何？”

    “可惜了你这么一位天才！”

    “也可惜了你们这群先天高手！”邵红雁也用同样的语气说完话后，连忙摇头道，“不对，你们这些人死不足惜！”

    邵红雁话刚落音就直接动手了。

