    科科也吓了一跳，顾不得和宿主要积分，直接就朝东宫扫描去，然后延伸向整个皇宫。

    扫过去后，它也有点儿不太确定，“皇宫的守备是比之前更多，也更严密了，但太子现在东宫，并不是在太极殿里，哦，你的那些同僚大臣们，他们现在都在东宫里正常商讨国事呢，你们人类历史上的造反不都要死人吗？”

    满宝：“老唐大人也在吗？”

    科科道：“在。”

    满宝就松了一口气，他在那问题就不是很大。

    几句话的功夫，吴公公已经带着人跑上来了，满宝扬开笑脸迎接上去，下了两阶台阶扶住他，好奇的问：“吴公公，什么事这么急呀？”

    吴公公咽了咽口水，匀了一下气，抓住周满的手道：“咱家正要去太医院请人呢，正巧就听人说周大人回来了，所以就赶着来请周大人了。”

    他努力扬起笑脸道：“太子妃身上有些不太舒服，想请周大人去看一看。”

    太子妃这会儿肚子已经有六个多月了，满宝吓了一跳，连忙问道：“有何症状？”

    是摔了，还是肚子痛，或者是见红了？

    吴公公哪敢诅咒太子妃，因此低着头含糊其辞，满宝见他这样，还以为涉及机密，急得不行，跺了跺脚后道：“东宫可有太医或者医女在吗？有没有药箱？”

    这个有。

    吴公公连连点头。

    于是满宝也顾不得猜疑宫里是出了什么事，拎起裙子就往东宫跑。

    吴公公瞪大了眼睛，伸手想拦，她已经快速的下台阶，眼看着就要下完了，他连忙追上去，“周大人，您慢些，您慢些，太子妃她……”也不是那么严重的。

    可怜吴公公才缓过一口气，也只能拎着袍子跟在后面跑。

    两个小内侍则跟在吴公公身后。

    巡逻的侍卫看到他们跑动，眉头一竖就要喝止，看到追在周满身后的吴公公，顿时憋了下去。

    吴公公跑过去还得解释一句，“太子妃要请太医……”

    看着他们跑远，有侍卫忍不住道：“太子妃不会有事吧？”

    “闭嘴，宫闱密事岂是我等能议论的？做好自己手上的事就行。”

    大家立时低下头去低低应了一声，但心里也不由猜测起来。

    生活在顶端上的那几人，任何一个出事，那都不啻于一场地震。

    满宝体力好，精神也不错，一溜烟跑进了东宫，宫女内侍们对她都熟，看见她跑进来虽然惊讶却也没拦她，由着她一路跑到了东宫后院。

    太子妃还没收到消息，她正在屋中窗边的榻上午睡呢，有两个宫女一左一右的给她打扇，屋里屋外还坐着好几个宫女内侍，或在做针线，或靠着柱子昏昏欲睡。

    满宝跑进来的动静不小，在皇宫里丁点动静都显得很大，于是守在屋外的人立即惊醒过来，看到满宝微讶，“周大人，您回来了？”

    满宝跑上去，微微有些喘，问道：“太子妃呢？”

    见她额头脸上都是汗，宫女脸上的笑容微顿，也有点儿紧张起来，“在屋里午睡呢，周大人要求见得略等一等，奴婢这就去禀报。”

    说罢转身就要进去禀报。

    满宝却一把抓住她，疑惑的看着她，“太子妃无事？”

    宫女愣了一下后道：“娘娘没什么事啊……”

    满宝便慢慢松开了她的胳膊，这才从袖袋里掏出手帕擦汗，“行了，没事儿了，不必禀报。”

    宫女微微蹙眉，有些不解，恰在此时，吴公公带着两个小内侍气喘吁吁的追了上来。

    宫女内侍们都惊讶的瞪大眼睛看他，这是出了什么大事儿，一个两个都跑成这样？

    吴公公也不敢在太子妃的院子里喧哗，追上来指着满宝喘得说不出话来，半晌才压低了声音小声道：“您，您就不能慢一些吗？”

    满宝这才掐腰看着他，有些生气，“吴公公，您为什么骗我，害我一顿好跑。”

    吴公公擦着额头上的汗小声道：“哎哟姑奶奶哟，您小声些，咱家先给您赔个不是了，是殿下要见您，可这如今风雨飘摇的，殿下不好明着召见……”

    满宝一脸的莫名其妙，“为何不好明着召见？怎么就风雨飘摇了？”

    吴公公仔细的看了看周满的神色，呼出一口气，轻松了许多，他笑道：“那是小的们口误，该打，该打，周大人，您看我们要不换个地方？”

    满宝深深地看了他一眼，这才哼哼两声，跟着他去太子的书房。

    太子此时并不在书房，而是在东宫的另一头——詹事府里。

    吴公公将周满请到书房，立即让人去沏茶。

    而太子妃那边，宫女见他们走了，略一思索便转身进屋，轻轻地推了推太子妃。

    太子妃睁开眼睛来，一时还有些茫然，她哑着声音问：“怎么了？”

    宫女小声汇报道：“娘娘，周太医从行宫里回来了。”

    太子妃一下从榻上撑起身子，“她怎么回来了，可是行宫那边出了什么事？”

    宫女一边蹲下去给她穿鞋子一边道：“奴婢看着不像，倒是吴公公用娘娘诓了周太医过来，看着似乎是一路跑过来的，满头满脸的汗呢。”

    太子妃问：“现在人在哪里？”

    “被请到前头书房去了，殿下还在詹事府呢。”

    太子妃就扶着宫女的手挺着个大肚子去前面书房，一进门便听到吴公公正在赔不是，手上还端着一杯茶。

    看到太子妃过来，他吓得跪在了地上，就算是太子的示意，他以太子妃将人请过来，还是用的那样似是而非的借口，是很忌讳的。

    满宝暗暗瞪了吴公公一眼，从他手里接过茶杯，起身，随手放在了桌子上，笑着上前和太子妃见礼，“吵醒娘娘了。”

    太子妃冲她伸手，扶住她的手笑道：“要不是底下的人说我都不知道你回来了，哪里来的吵醒？”

    她瞥眼看向吴公公，和满宝道：“这老奴才越发没分寸，等我罚他。”

    满宝笑道：“他就是和我开个玩笑，也是我不好，没问清楚就跑来了，没有惊扰娘娘就好。”

    太子妃扶着她的手坐在了椅子上，笑道：“既然来了不如给我摸摸脉。”

    看到周满头发里渗出来的汗，便知道是刚才跑得狠了，她又扭头吩咐宫女，“去给周大人打盆水来梳洗。”

    吴公公悄悄的起身，悄悄的退了下去，大松一口气。

