    加计觉得莫森天赋异禀，对莫森更加上心了。

    后面的两天加计指点了莫森如何将霸气和六式更加巧妙的融合在一起。

    加计这种老海军，对六式和霸气都有自己独道的理解，简单的几句话，几个对六式的使用小技巧就给了莫森很大的启发。

    如果不是因为到了颠倒山，两人目的地不同，莫森还真不想就这么和茶豚分别。

    “莫森啊！你有没有心思回海军本部呢？”莫森临下船前加计突然开口问道。

    加计的问题让莫森愣了一下。

    “莫森，你的天赋很高，不应该浪费在推进城那种地方，如果你回到海军总部，就能更加完整的学习到双色霸气，还有机会得到恶魔果实，这对你以后的成长是非常有利的。”加计劝说道。

    听到这儿莫森明白了，加计是真心觉得他的天赋理应得到更好的培养。

    说实话，回海军总部这种事莫森目前并没有考虑过，因为他在推进城还有事情要做。

    从莫森觉醒前世记忆以后，他就在谋划这件事了，掌控极寒地狱，学习双色霸气都是为了这件事做准备。

    这件事能不能成功，关系到莫森的未来，所以莫森是绝对不会在这个时间点去海军总部的。

    于是莫森装出一副义正言辞的表情说道：“加计大人，非常感谢你的赏识，不过我在推进城这段时间发现，极寒地狱真的需要我。

    这里因为天气寒冷没办法接入电话虫，推进城内部很难掌控这里犯人们的情况。

    极寒地狱的犯人又都是赏金过亿穷凶极恶的存在，据我观察为了生存这些犯人已经抱起了团，他们互相配合是能杀死军狼获取食物的。

    一旦让他们在极寒地狱站稳脚跟，那对推进城来说就是一场灾难。

    身为一名海兵，我绝对不能容许这种事情发生，推进城就由我来守护，绝对不能让这些犯人重回大海，威胁普通民众的安全。

    所以在彻底解决极寒地狱的危机之前，我是不会离开的，请加计大人见谅。”

    听完莫森的话，加计深受触动，这是怎样一个品德高尚的少年啊！但越是这样，加计越不能看着莫森浪费人生最重要的那几年。

    加计语重心长的说道：“莫森，你还是在想想吧！留在推进城没有人能指点你学习霸气，也没有人能传授你剑术，更没有拿到恶魔果实的机会。

    你在推进城蹉跎几年，很有可能会影响到你未来的成长上限啊！”

    “加计大人，关于这一点我心里自己有数了，但我还是那句话，如果不能解决极寒地狱的潜藏危机，我是不会离开的。”

    加计闻言沉默了，他没想到莫森一个15岁的孩子，居然能为了推进城和民众的安全，不惜舍弃了自己的前途。

    在推进城和海军本部所能获得的资源可以说是天差地别。

    莫森在明知道这一点的情况下，还是毅然决然的选择留在了推进城。

    换位思考一下，加计觉得自己是不会选择留在推进城的。

    但加计也明白，莫森的态度如此强硬，自己是劝不动他的，所以加计没有再劝，只是拍了拍莫森的肩膀说道：“莫森如果你改变主意可以随时联络我，我会帮你的。”

    “我知道了，谢谢您加计大人。”

    加计点了点头，命令军舰驶离了颠倒山。

    目送加计离开后，莫森松了口气，说实话莫森也没想到加计会突然提出让他去海军总部，这要真提前离开了推进城，那他的计划可就被全部打乱，这么长时间的努力也白费了。

    而另一边，加计的军舰上，他的一名心腹凑上来问道：“加计大人您真的放弃让这个孩子回到海军总部了吗？”

    “他的态度强硬，我这里是劝不动了，但我不行不代表别人不行。”加计笑着说道。

    “您是说战国先生吗？”

    “没错，等我把卡普先生接回来，就去跟战国先生汇报这个孩子的事情。

    我想战国先生一定不会看着这么优秀的少年蹉跎岁月的。”

    .......

    视线回到莫森这边，本来莫森是打算在颠倒山等等看看有没有船过来。

    但莫森等了两个多小时还是没有看到船，眼看天都快黑了，无奈之下莫森只能强行翻过颠倒山了。

    只见莫森将手伸进了海水里，控制寒气冻结了一部分海水，制造出了一条由冰组成的小船。

    莫森操纵小船翻过颠倒山，进入了西海。

    而刚刚这一幕正巧被原罗杰海贼团船医库洛卡斯看到了。

    这个老头每天守着双子岬的灯塔，一边悠闲的看报纸，一边陪着鲸鱼拉布等待着伦巴海贼团。

    之前加计的军舰过来时就引起了库洛卡斯的注意。

    不管怎么说库洛卡斯都在罗杰船上待过，对海军多少有一些警惕，每次有海军军舰过来的时候，他都会重点关注一下，这次自然也不例外。

    莫森从军舰上下来自然而然的就引起了库洛卡斯的注意，他看着莫森一个人傻傻的在那儿站了两个多小时就猜到了莫森是想搭船翻过颠倒山。

    库洛卡斯估计莫森跟那艘军舰的目的地不同，应该是要去两片不同的海域这才会在中途分开的。

    随着天色渐暗，库洛卡斯觉得莫森今天应该是等不到顺风船了，他正犹豫要不要跟莫森打声招呼，就看到莫森把手伸进了海水里，下一秒一条冰冻小船就从水里浮了上来。

    “这家伙是果实能力者吗？能将海水冻结的能力看起来跟以前经常跟在卡普身边的那个叫库赞的小鬼能力有些类似啊！是自然系雪雪果实？还是超人系温度果实呢？”库洛卡斯喃喃自语道。

    另一边，莫森刚刚翻过颠倒山，没走多远就碰上一伙海贼正在抢劫一艘商船。

    遇上这种事情，莫森没理由坐视不理，但他也没有上头贸然行动，而是先默默观察了一阵，摸清了这伙海贼的人数和大概实力后，确认这伙海贼里没有他应付不了的存在这才决定动手救人。

