    楚吉顿时就有了反应。

    陈悦熙虽然不如苏幂好看，但是也是个鼎鼎有名的大美女。

    像楚吉这种色欲昏心的人，怎么能把控住陈悦熙这种美女。

    他早就对她有意思了，只不过陈悦熙平时性格泼辣要强。

    他在陈悦熙面前根本占不到一丝的好处，所以楚吉才冷下了对她的想法。

    此刻，陈悦熙就这样毫无防备的睡在他眼前。

    一副睡着什么都不知道的样子，楚吉此时再也忍不住了。

    他舔了舔舌头，二话没说就朝陈悦熙扑了上去，将陈悦熙抱紧怀中感受的她身体的柔软以及自带女性的清香。

    楚吉忍不住伸舌头，在她脸上舔了一把。

    梦里的陈悦熙似乎正在做着美梦，她撒娇一般的咕哝道：“阿尧，别……”

    楚吉看着睡梦中的陈悦熙，嘴上还叫做楚尧的名字，心里大笑，这个女人简直就是痴心妄想，白日做梦。

    不过就是一个男人，居然被她心心念念到如此。

    楚吉看着她娇艳欲滴的红唇，嘲弄一声：“楚尧有什么好？不就长得白一点，像个娘们儿一样，有啥好的？能有你吉哥哥好吗？”

    睡梦中的陈悦熙自是不会回答他的话。

    楚吉的手忍不住在陈悦熙的脸上贪婪地摸了一把，低声道：“现在你吉哥哥就来疼你了！别急。”

    说着楚吉就对着陈悦熙的红唇上亲了上去。

    睡梦中的陈悦熙只觉得有什么压在自己身上，让她难以呼吸。

    她好像掉进了一个巨大的蛇腹当中，她的唇上都是大蛇湿润滑腻的触觉。

    她觉得难受极了。

    她迷茫地睁开眼睛，就看见眼前一张放大的脸。

    她愣了片刻才发现竟是楚吉，她脑子一激灵，二话没说伸脚就直接将楚吉给踹了出去

    陈悦熙本身是有武力值的，所以楚吉承受着陈悦熙这一脚可不是像普通女生随意踢的那一脚，这一脚踹在楚吉的肚子上，楚吉只觉得自己五脏六腑都在翻滚。

    陈悦熙摸着自己的唇那里湿润润的，不用想，刚才就是楚吉趴在她身上做那些见不得人的事情。

    陈悦熙只觉得极度恶心，仿佛被狗啃了一样，她怒斥着楚吉道：“楚吉，你想死吗？”

    楚吉虽然被陈悦熙给踹在地上也一阵恼火，但是看见陈悦熙此时衣衫凌乱，指着他怒气冲冠的模样，只觉得很是诱人。

    他的色欲昏心战胜了他的怒气。

    楚吉不尽捂着肚子淫笑了起来：“你生什么气呢？大家都这么熟了。既然你得不到楚尧，又解决不了自己的个人问题，那吉哥哥好人做到底，帮你解决。你不应该感谢我才对吗？”

    陈悦熙听着楚吉的话，只觉得胃里一阵翻滚。

    接着楚吉就不知道陈悦熙从哪里掏出了一把武器，直接就顶在楚吉的额头上，冷声道，“你简直找死！”

    楚吉没有想到陈悦熙居然藏着这玩意，顿时吓得脸色都苍白了。

    原本开玩笑的心情顿时也飞得无影无踪，他看着陈悦熙指着自己的黑洞洞的武器口。

    脸上都是讨好般的笑容，他说：“陈大小姐，误会，这完全是个误会，我看你在楼上这么久没有动静，还以为你出了什么事就上来准备看看，谁知道打开门就看见了一个女人躺在床上，我也没看清是谁，就看见她身材那么好，我就自己把持不住了。陈大小姐，您宽宏大量就原谅我吧！我对你真的没有一丝的轻薄之意！只不过是犯了每个男人都会犯的错。”

