    “参见皇上。”姚青梨和齐悦郡主连忙见礼。

    “呃……啊……回来了。”明顺帝这才从惊艳之中回过神来。

    以前，他一直以为自己的女儿是大楚第一美人，哪里想到，这姚青梨略微一打扮，就把自己的女儿给压下去了。

    梅太后看着姚青梨如此风华，心中忍不住喜爱，但又想到刚刚姚青梨穿的可是与瑜王一对儿的衣服，却硬生生地被毁了，换了这套来，这才越发美丽的。

    老人家赞叹之余，又有些为瑜王的感情得不到回应而不平。

    但心中那点不平，很快就压下去了，笑道：“这衣服……真是好看。”

    “是啊！”史皇后也是看得怔怔的，“这……难道是天锦鲛绡？”

    那可是传说中的布料！便是连她这个皇后都没有的东西。

    “这……我不太懂……”齐悦郡主小脸铁青。

    “哀家瞧着就是天锦鲛绡！光这一套，就价值连城了。”梅太后叹道，看着齐悦郡主：“小郡主这衣服真是华美非常。来时，你怎么不穿这套？反穿你现在这套？”

    “呃……这……”齐悦郡主真是有苦说不出啊！

    这衣服，明摆着这是世子哥哥给姚姑娘准备的衣服！

    可……世子哥哥为什么会提前给梨姐姐准备？

    他是料定了梨姐姐的衣服会脏的？

    还是说，他来之前，就打算把她身上的衣服毁了，再让她换一身？

    齐悦郡主被慕连幽整得一怔一怔的。

    但他既要借自己之手让姚青梨换，自己哪敢说出来这衣服是他的手笔。

    “一定是景王妃想让她穿这大红的，可她偏爱素色，所以没穿。只带来当备用。”福儿公主笑了笑。

    “呃……嗯。”齐悦郡主连忙点头。

    “这样啊？”史皇后道，“不过，姚姑娘身量比郡主高挑，倒是穿下去了。”

    “嗯……”齐悦郡主点着头，“这衣服可调大小。”

    “好啦，母后，儿臣都饿了！快让她们都入席吧！”福儿公主撇了撇小嘴。

    “好好。”史皇后也不好多问，“快入席吧！”

    齐悦郡主狠狠松了一口气，正要走回自己的座位，但想到起先姚青梨是坐在瑜王身后的，便拉着姚青梨：“梨姐姐与我一起坐吧！”

    “好。”姚青梨便与齐悦郡主走向她的座次。

    瑜王看着姚青梨就这样被齐悦郡主给拉走了，俊雅的脸不由沉了沉，冷扫了慕连幽一眼，放到膝上的手紧紧地握着。

    好一个慕连幽！

    丝竹之音重新奏起，众人开始把酒言欢。

    过了半个时辰左右，上首的梅太后便道：“皇上，哀家有些累了，先回去歇息。”

    “好，母后慢走。”明顺帝连忙扶起梅太后。

    “不用。”梅太后摆了摆手，目光落在姚青梨身上，笑道：“姚大小姐扶哀家回去吧！顺便给哀家看看这老寒腿。”

    “是。”姚青梨连忙走过去，扶着梅太后离开。

    太后走了，明顺帝和史皇后也有了去意。

    又一阵觥筹交错之后，明顺帝便宣布桃花宴结束，众人各自出宫回家。

    慕连幽掷了酒杯，出了百花园，才来到一处静僻的凉亭处，身后便响起一个冷冷的声音：“景王世子！”

    慕连幽回头，便看到大全推着瑜王过来。

    “瑜王殿下，有事？”慕连幽寒凉的目光落在瑜王身上。

    瑜王俊雅的脸带着压仰着怒意：“世子今天何意？”

    “这话，我也想问问瑜王。”慕连幽似笑非笑地道。

