    林紫听到蒋天褀的话，恍然间有种被抓包的人，她只是很想扮演好一个爱财的商人，想多赚点钱，唉，没想到被他注意到了这个点。

    不过，她面上一点也不显，还是那副镇定自若的模样，她心道他们家辛辛苦苦做的米粉、酱汁、香油、卤肉，那也照样需要成本，也是买材料和人工两份成本，所以她想多赚点也没什么问题啊。

    可是吧，这蒋天褀好像不吃这一套，也是，谁都想都赚一点的。

    那么，她再换个法子就是了。

    “这样，租金你出，食材一应由我们提供，其他的成本，包括员工的工资，我们共同承担，但我要求五五分。”

    见他沉默，林紫接着说道，“店铺一个月的租金，不过几百块钱，按照我们林记拌粉店现在的生意算，每个月食材的成本绝不会低于店铺租金，还有可能远超过租金，这样算起来，我们需要承担的成本比你高。”

    见对方还在考虑，她继续道，“如果是这样的合作方式，你在北城开的拌粉店，可以用'林记拌粉店第一分店'的招牌。合作达成要要双方需求达成一致，是自愿的，你可以回去再考虑考虑。不过，我们承担的成本比你高，能跟你五五分，你心里也应该清楚，你是捡到大便宜了。”

    她看了蒋天褀一眼，“你可以想想，如果我们把租金也出了，那只能聘用你当个店长，但一个店长的工钱不过是几十块，不到一百块，店铺经营得好，你可能能拿点奖金。现在你只要负责租金，你就能长期拿稳五成的利润，这等买卖划算得很，就看你会不会想了。”

    她说的在理，她要不是还在读书，没有那么多时间去打理，加上还有食品厂的事情要忙，她真的可以去北城开分店，那样店铺的利润就都是他们林家的了。

    若是有时间有精力，她何苦在这里跟他费那么多口舌。

    蒋天褀似乎下定了主意，抬眼道，“行，那就这么办吧，希望合作愉快。”

    林紫淡淡一笑，伸出手，“合作愉快。”

    既然谈妥了，她后续只要把合作书拟订好，剩下的就算她在学校没空处理，也能让大伯娘和书青帮忙着处理。

    蒋天褀一走，刘敏立刻绷不住了。

    “林紫，你也太厉害了吧！你这谈生意的本事，是怎么来的啊？”她说话间，一把抱住了林紫。

    “我阿姐自然是厉害的。”林书青喜上眉梢，看向林紫的目光，亦是充满了崇拜。

    王二娘也道，“阿紫做事，真的是一次比一次厉害，一次比一次让人震惊。”

    钟小芳掩嘴偷笑，“王二娘，你是想说阿紫每次都让人刮目相看吧？”

    范玉兰也笑了，“小芳，你可别打趣王二娘了，她哪里识得什么成语。”

    王二娘见她们这般，也没有恼，说道，“行啦，行啦，你们不就是比我多了那么一点点文化吗，还搁这显摆呢，也不怕阿紫她们几个女学生笑话。”

    林紫笑着推开抱着自己的刘敏，说道，“好啦，我们收拾收拾，一起回村吧。”

    这么多人一块儿干活，总是特别快的。

    不多久，林记拌粉店便又焕然一新，地面、桌面和后厨，该打扫干净的打扫干净，该擦干净的也擦干净了。

    如此，一行人才关了门，要归家去。

    范玉兰和王二娘各骑一辆三轮车，载着林紫、刘敏、林书青和钟小芳。

    刘敏坐在三轮车上，迎着傍晚吹来的略带凉意的微风，左看看，右瞧瞧，不停的看着街道的两侧，以及来往的人。

    她暗自庆幸，还好她到城里后就跟老爸老妈分开，来找林紫，今日是真的学到了许多。

    她在店铺里，在帮忙干活的时候，也看到了王二娘和钟小芳是如何跟客人打交道的，又看到林紫是怎么与那个原本打算买配方的人谈判的，最终如林紫所愿，配方没卖出去，还即将拥有了一个分店。

    她实在是佩服林紫，她的这个同桌，从这个学期伊始，便在她心里渐渐的崭露头角，成为了她想欣赏的人，也是她想努力成为但却差之千里的人。

    虽是如此，她并不灰心，她也会好好努力的，争取向林紫靠近。

    她想，能与她的这个同桌一起比肩看风景，那该是多美好。

    一直到出了城区，刘敏才慢慢的收回视线，语气里充满着高兴，“林紫，你们现在去拌粉店，来回都是骑三轮车啊？”

    林紫嘴角上扬，应道，“是啊，有没有很拉风？”

    “嗯！”刘敏深深的点了个头，“坐三轮车还真舒服，比坐公车舒服多了。”

    “你不是骑车的人，你当然说这种风凉话啦。还有啊，这三轮车日晒雨淋的，要是遇上天气不好，可有的折腾呢。”林紫语气淡淡，嘴角依旧含着一丝丝的笑意。

    “这么一说，你们做生意还真挺不容易的，好辛苦啊。”刘敏脸上的高兴劲儿不见了，取而代之的是心疼，她就看到她同桌挺乐观淡定的样子，都没想过原来她也挺不容易的。

    林紫，“做什么不辛苦啊？你想想啊，就说在村里，农忙的时候，大家插秧割稻谷，哪一样是不辛苦的？不过，我们已经比很多人要幸运了，这世上还有很多人吃不饱穿不暖呢。”

    远的不说，就他们天堂村，前些年，就有很多人家，因为家里困难，孩子早早就辍学了，尤其是女孩子，很多都得退学，留学费给哥哥和弟弟继续念书，自己留在家里帮忙干农活，或者去外面找个有工钱的活干，早早的承担起养家的责任，以至于很多女生也早早的嫁了人。

    如今，他们林家日子好过了些，他们便也会多想着村里一些，只要有心想同行努力过上好日子的，他们都会拉上一把。

    “林紫。”刘敏唤了她一声，随后便不停地对着她眨巴着眼睛。

    “你干嘛？”林紫的眉头偷偷的靠近，一脸警惕的看着她，因为刘敏的这个样子，让她有点无所适从，甚至……起了鸡皮疙瘩。

