    迈克尔复杂的看着报纸，上面刊登着花花公子托尼屎大颗失踪的消息。

    “果然。”

    他叹了一口气。

    在看到美国队长的雕塑的时候，他就隐约感觉到了，自己来到了一个了不得的世界。

    而且根据自己的血液疾病，以及名字。

    他大概也知道自己穿越成了谁。

    那就是暗夜博士莫比亚斯。

    “迈克尔，吃饭了。”

    “好的，母亲。”

    还未成年的迈克尔尤为瘦弱，甚至还需要拐杖走路。

    玛莎看着这个孩子，心中忍不住有些心疼。

    餐桌上还有两个人，一个是中年男人，看上去倒是有几分威严，不过头发已经发白。

    他叫杰克，是迈克尔的父亲。

    另一个则是一个和他年龄相仿的女孩，是他名义上的妹妹，不过两个人从来都不说话。

    “迈克尔，需不需要我来帮助你。”

    “不需要，母亲。”

    这位玛莎，其实并不是他的亲生母亲，父亲也不是他的亲生父亲，这里也并非是他的原生家庭。

    他天生就具有一种极其罕见的血液疾病，这种疾病会让血液细胞逐渐死亡，同时削弱他的免疫系统，身体变得极度虚弱，一点磕磕撞撞都有可能使他受伤，甚至危及性命。

    由于血液细胞的死亡，细胞运氧能力下降，不能满足身体需求，现在他的四肢已经有了麻木的感觉，尤其是双腿，因此行动不便。

    因为无法治疗，所以被父母遗弃在了孤儿院。

    而迈克尔自小就表现出非凡的医学天赋，被这个家庭的男人看中并收养，成为了他的孩子。

    但是对于男人来说，他只是一个可以赚钱的工具，这个女人才给了他真正的温暖。

    “迈克尔，治疗脑梗的新药怎么样了？”

    杰克抬起头问道。

    他很欣赏迈克尔，如果迈克尔的身体健康就好了，别说是成为自己的儿子，就是女婿也行啊。

    凭借迈克尔的医学才能，他已经从一个小商人，彻底挤进美国的高层了，还和政客勾搭在了一起。

    谁都知道医药领域是迈克尔的舞台，在未来十几年里，迈克尔都将是这一领域的领头人。

    “并不顺利。”

    杰克看到迈克尔皱眉，接着说道:“没关系，要有耐心。”

    “嗯。”

    其实早就研究好了，只是迈克尔想要一些空白时间而已。

    他得确认，自己到底是不是暗夜博士。

    拥有这样的血液疾病，他也渴望健康，但是似乎只有莫比亚斯成为活体吸血鬼。

    而且他穿越的时间不是很好，穿越的时候暗夜博士莫比亚斯这部电影还没有上映，所以他也不知道具体剧情。

    而且电影中的莫比亚斯胡子拉碴的，看起来是个中年男人，相貌并不英俊，变身之后甚至可以说是丑陋。

    可是迈克尔的相貌却非常英俊，如果不是有些瘦弱，肯定是最顶级的美男子。

    电影虽然没有上映，但是怀揣着自己对莫比亚斯的好奇心，他查看了一下莫比亚斯的漫画。

    漫画中的莫比亚斯出生于希腊，由单亲母亲抚养长大，还有两个很好的玩伴，这两个人一个和他一样成为了博士，被他杀死，另一个则是以追杀他为目标加入了反派组织。

    而迈克尔，虽然和莫比亚斯同名同病，但是他确实是在纽约被遗弃，被收养长大。

    至今也没什么要好的玩伴，整天待在实验室里，和病魔作斗争。

    而且莫比亚斯是个反英雄角色，他无法控制自己，被他咬伤的人也会变成吸血鬼。

    蜘蛛侠的血液似乎在吸引他，当蜘蛛侠变成六手怪人的时候，是莫比亚斯的血液治愈了蜘蛛侠，而蜘蛛侠的血液似乎可以稳定莫比亚斯的状态，两人之间似乎存在什么联系一样，也是蜘蛛侠的血液让他找回了自我。

    而且只有蜘蛛侠，被咬之后不会变成吸血鬼。

    不管自己是不是暗夜博士，先做一些准备总是好的。

    “父亲，母亲，我想转校。”

    玛莎和杰克对视一眼，眼神中有些许的担忧。

    玛莎问道:“是有人欺负你吗？”

    “不，我只是单纯的想转校。”

    “你想去哪所学校？”

    “中城科学高中吧。”

    “好吧。”

    杰克答应了，转头看向新闻。

    “大天才失踪了，也不知道政坛会泛起什么样的浪花。”

    迈克尔没有说话，只是静静的吃着午饭。

    看到迈克尔并不关注，杰克说道。

    “奥斯本集团想要聘请你，你知道的，他们才是医药企业的龙头，甚至和军方也有合作，单论仪器方面他们更加优秀。”

    “你同意了？”

    迈克尔觉得有些意外，这家伙不是一直视他为崛起家族的宝贝吗？怎么舍得放人了？

    “是的，我们不能再前进了。”

    虽然和政客取得了联系，但是杰克知道，现在已经是他的顶端了，如果再不收手，恐怕连骨头都不剩。

    纽约的资本家手头的鲜血，可是异常的浓厚。

    “好吧，我什么时候去奥斯本工作，他们提供的待遇是什么？”

    “一件独立实验室，超高的薪水，以及最好的医疗资源。”

    迈克尔笑了笑，说道:“还算不错。”

    “对了，那是什么？”

    迈克尔看向角落里的一个箱子。

    箱子上面蒙着黑布，不过从细微的碰撞声和名叫声来看，似乎是某种活物。

    一个大胆的猜测浮现出来，难道是让莫比亚斯变成吸血鬼的吸血蝙蝠。

    玛莎厌恶的看了一眼，说道:“那是今天早上在门口发现的，说是送给你的礼物，不过我觉得更像是某种恶作剧。”

    迈克尔走了过去，掀开一看，果然是蝙蝠。

    罕见的血液疾病、迈克尔莫比亚斯、天才生物化学家、蝙蝠。

    所有的元素汇聚在一起，都指向那位反英雄人物---暗夜博士莫比亚斯。

    果然，我就是暗夜博士莫比亚斯。

    只不过时间线有些不对劲，暗夜博士莫比亚斯的电影，似乎发生在小蜘蛛英雄远征之后。

    但是现在大家的好邻居蜘蛛侠，还是个高中生，还没有被蜘蛛咬到。

    虽然搞不清楚是怎么回事，但是生活还是要继续。

    “这些确实是我要的东西，稍后送到我的实验室就好了。”

