    第一次世界大战和第二次世界大战间隔不过几十年，二战之后因为有了核威慑，大规模战争在短时间内得到控制，但小规模冲突从来没有消失。很多人都会问核威慑的和平能持续多久？一百年，还是两百年？

    此时杜兰所处的世界没有大规模战争已经持续三百年了，自从三百年前那场席卷太阳系的厄祭战争之后，地球已经三百年没有世界大战了，虽然区域性冲突依旧不可避免，但三百年的时间足以让人们忘记很多。

    这是一个奇怪的世界，终结战争的英雄，他们的后代他们的家族成为了凌驾于地球的七大军阀家族。同时阶级固化，失业率奇高，黑帮林立，海盗横行。

    虽然人类已经进入了宇宙殖民时代，但人类好像已经走进了死胡同，三百年间科技发展停滞，所有的技术都和三百年前差不多，很多飞来飞去的宇宙飞船都有上百年的历史。

    人类文明似乎已经步入暮年。

    而这一年杜兰在火星打断了一个熊孩子的腿，并给他治疗。

    地球，火星，以及宇宙中的众多空间站和殖民卫星形成了如今人类的社会构成。虽然理论上是地球政体统治所有人和地区，可是宇宙这么大，地方做大也是自然的，比如火星。

    可惜的是火星因为资源匮乏的原因，依旧被地球吃的死死的。火星的经济可以说是一塌糊涂，除了有宇宙港口的大城市之外，其他地方全是种玉米的乡下地方，虽然饿不死人，但却也断绝了他们工作上进的途径。

    因为火星城市不能发展，就不能扩大就业，没有就业岗位就会有很多闲散青年，而这些人就成为了动乱的根源，有一些人成为了海盗，有一些人成为了保镖，依靠武力吃饭。

    而武力自然会滋生其他产业，比如那些少儿不宜的失足妇女，失足妇女又会引发其他坏结果，那就是孤儿。

    所以说经济不好会影响很多事情，造成很多恶劣后果，在火星这种恶劣影响已经到达了一定的程度，武装组织里甚至出现了大量的少年兵，同时还有专门买卖人口的人贩子。奴隶制度再一次在宇宙时代复苏。

    杜兰来到火星之后，就认识了一个名为奥尔加的熊孩子，这是一个立志成为黑涩会的小家伙，孤儿，在鱼龙混杂的贫民窟成长起来，小偷、杂种、混球就是他的标签，不过这一次他真的太惨了，他只是想要偷东西而已，竟然就被打断了腿。

    杜兰的弹指神功力道十足。

    不过谁打断谁负责，杜兰不仅治疗了他，还给了他一个容身之处。

    但作为条件，奥尔加必须练习跑步，还得接受杜兰的心灵鸡汤。

    “run……”杜兰每天早晨和傍晚都会带着奥尔加去跑步，从他伤势刚刚好转开始，一直练到现在，奥尔加感觉自己已经可以参加赛跑比赛了。

    奥尔加在杜兰那养伤的一个月里，听杜兰说的最多的两句话，一句就是‘run，不要停下来’，另一句就是‘人生就像巧克力，没人知道下一粒是什么味道’。虽然奥尔加没有吃过巧克力，不过他倒是把这两句话给记住了，虽然他也不明白为什么不能停下来，也不懂人生到底哪里像巧克力了。

    但内心之中奥尔加是非常尊敬杜兰的，要是换了别人可不会给他治疗，不会给他住的地方。然而奥尔加有野心，他不希望就此做一辈子的孤儿，他想要出人头地，他要混黑涩会。

    于是在一个月黑风高的夜晚，他走了，他要去进行非常危险的阿赖耶识手术。

    这是一种三百年前厄祭战争中开发出来的技术，通过脊椎和大脑的手术植入芯片，哪怕是孩子也能通过芯片操控巨大的机甲，将机甲和血肉之躯连接在一起。很多黑涩会都会给孩子进行手术，因为孩子非常好控制，而且不用付工资，只要给他们果腹的食物就可以了。

    留在杜兰这里是不可能出人头地的，所以奥尔加宁愿去冒险，阿赖耶识手术的成功率很低，特别是在火星这种落后的地方，黑帮基本上都是请医生在极其简陋的环境里进行试验的，死亡率就更高了。

    而且植入阿赖耶识系统的人也就相当于打上了奴隶的烙印，被人瞧不起。一般来说只要生活过得下去，没人会冒险做这种手术。所以一般经历阿赖耶识植入手术的人都是走投无路的孤儿，社会最底层的没有尊严的孩子。

    在手术的过程中，奥尔加认识了一个比他更小的孩子，而这个孩子却是一个奇迹，已经进行了两次阿赖耶识系统的植入，现在是第三次。

    奥尔加听大人说这是个奇迹，所以开盘赌那男孩第三次能不能活下来，活下来一赔十，死掉一赔一。

    奥尔加都不由同情这个孩子，心想如果他活下来的话，自己一定要罩着对方。

    可惜事实证明，奥尔加想多了，一个经历三次阿赖耶识系统植入手术都没死的人，那就是主角光环亮的刺眼。

    奥尔加这个家伙反而得借助三日月的力量，才能成就一番事业。

    奇迹男孩三日月年纪虽小，却是个狠人，从他参加三次手术却能活下来就知道他这个家伙命狠，他对敌人也恨，只要有命令三日月可以毫不犹豫地开枪杀人。

    奥尔加和三日月认识之后，就一直灌输自己远大的出人头地的理想，三日月也非常期待对方成功的一天，也愿意帮助这个一直照顾自己的大哥。

    于是这两个人组成了组合，奥尔加负责动脑，三日月负责动手，两人的合作非常好，两年时间他们就进入了一个民间警备公司，做起了私人保镖。

    换句话说也可以算佣兵，当然他们是最底层的打工仔。

    但这个公司规模不小，有很多军事设备，也有老式的机甲，甚至还有一台三百年前的高达做基地的能源。

    这个公司名为cgs，在火星已经是数一数二的大公司了，雇佣了几十个童工，其中有不少做过手术的孤儿，也有附近找不到工作赚钱养家的孩子。

    孩子们的工作就是去送死，开着机甲去最危险的地方，任何会出人命的任务都由孩子完成。

    而公司的大人就留在后方负责一些安全的工作，不需要参与玩命的工作。

    看起来好像很不公平，但其实每一个大人都是这么熬过来的，运气不好的人死掉，运气好的人留下来。

    当然大部分人还是死在战场上，没有机会长大。

    “人生就好像是巧克力，没人知道下一颗是什么味道。”奥尔加也很惊讶，因为突然有一天这句话突口而出，此时他已经知道巧克力的味道。他第一次有余钱就去买了巧克力，就想知道巧克力到底是什么味道。

    可能是苦的，也可能是甜的。

    唯有吃到嘴里才知道真正的味道。

    受到奥尔加的影响，连三日月都开始喜欢吃巧克力了。可惜巧克力这种东西在火星属于奢侈品，他们也不可能经常吃。

    因为火星种不出可可豆，想象一下巧克力在飞船里通过漫长的宇宙航线，经过重重关卡，花钱请保镖，还要交过路费，最后降落在火星之上，自然会非常昂贵。

    其实凡是从地球运来的物品都很贵，都是火星奢侈品。奥尔加想要以后每天吃巧克力，那么他就要出人头地，就要成为大人物。

