    下午是实战课，但在梁月眼里，这其实跟体育课差不多。

    也许是认识到了自己的差距和不足，所以下午的时候，鸣人，佐助两个跟他相熟的小屁孩，并没有过来找他的麻烦。

    与梁月做对战练习的，则是一个不知名的路人甲。

    稍微过了几招，对方就被他以一记擒拿手，固定在了地上。

    完了之后，梁月就独自走到一边练习苦无透射，以及飞花落雨去了。

    而当学校放了学，他则又会带着雏田和鸣人到河边修炼上一段时间，有时是实战对练，有时是跟动物练胆。

    总之，一切都在有条不紊的进行之中。

    很快，在这种散漫的节奏中，一个月的时间过去了。

    一帮小屁孩们校园生活渐渐步入正轨~

    然而，一开始的新鲜劲儿过去之后，梁月现在却有点想死的感觉。

    没办法，让他一个成年人重新回到小学课堂上课，是个人都会觉得无聊。

    静香老师，冴子学姐等人，在据点世界里每天还可以下下副本，打理一下花草植被，兼着改造一下周围的居住环境。

    而他却只能在课堂上猫着……

    与梁月相比，鸣人这几天里倒是显得有点兴奋，因为根据伊鲁卡的课程安排，再过上几天，他就会在课堂上教授查克拉训练法了……

    真不知道在体内的九尾的干扰之下，这小黄毛能练到什么程度。

    ……

    “要不，就试着给自己找点事儿做？”

    这天夜里，实在有点耐不住性子的梁月，在施展了影分身之术，打算开启双倍修炼模式之前，整个人便不自觉的陷入了沉思。

    这影分身之术，便是从他那位名义上的父亲的遗产里找到的东西。

    自从梁月降临火影世界，日向春秋清醒过来之后。

    才没几天的功夫，日向家便把这些曾经被没收的东西给还了回来。

    影分身之术，并非是什么太过高深的忍术。

    它的段位排在基础三身术的分身术之上，但与鸣人的招牌忍术多重影分身之术相比，却又明显弱了一个档次。

    本质上，是使用查克拉制造出一个拥有实体的分身。

    这分身和施术者拥有一样的行动、战斗能力，具有独立于施术者本体的意识，一定的抗打击能力，还可以释放各种忍术。

    在解除之后，分身的记忆，经验，甚至是独立出去之后所修炼的查克拉，便都会统统回到施术者的本体之上。

    因此，虽然影分身在忍界里算不得什么太高深的秘术，基本上每个忍村都有所掌握，但它的作用却是堪称逆天！

    尤其是像后来的鸣人那样，在学会了多重影分身之后，凭借着九尾海量的查克拉，简直可以制造出不计其数的影分身。

    每个分身只要修炼一小点查克拉，或者得到一点战斗经验，合在一起便是一份海量的资源~

    而且鸣人所分出来的影分身质量很高，甚至就连大筒木辉夜都分不出真假来~

    这种待遇，只能用开了挂才能形容……

    不过，多重影分身属于禁术，并不是一般人可以学到的东西，日向春秋的父亲，自然也不能。

    但对于现在的梁月来说，能够开一个影分身出来就已经足够了。

    可以帮他解决掉很多的麻烦~

    白天的时候，当梁月出门上学，影分身便会窝在家里负责修炼，当梁月吃饭的时候，影分身还是在修炼。

    等到了下午放学之后，这个影分身便会因为坚持不住，而自己溃散解除掉，梁月则刚好借着这段时间，巩固一下自身的修为。

    到了晚上，梁月则更会重新开启影分身，与之一起在家里进行打坐修炼……

    如此的循环往复，在他这种近乎于不间断的修炼模式之下，事到如今，梁月的《长春功》已经成功攀上了第六层！

    没错~第六层！

    换算到武道内功里边的话，大概就相当于后天后期的修为~

    在降临到火影世界仅仅一年多的时间，这份进度，真可谓是成绩斐然！

    当然，这主要还是得益于，梁月之前所打下的基础。

    他毕竟已经不是个新人了~

    而且除了修行方面的经验与惊人的掌控力之外，梁月如今的身体虽然已经被强制变小，变回了五六岁的年纪。

    但依旧还在先天之境的他，体内的经脉却早已经贯通一气，并达到了天人合一的境地，可以直接炼化天地灵气为己用。

    这种情况下，梁月的修炼自然会事半功倍，如今还又多了影分身这种利器……

    灵力的修炼与查克拉有所不同，但同样都是能量，只要摸清了两者间的差异性，运用起来，其实也都是大同小异。

    例如，还是影分身这项忍术。

    如果用查克拉来施展的话，影分身的自主性就会更高一点。

    因为查克拉这种能量的特性，本身就更加偏向于对精神力的凝聚。

    通过分析一个人的查克拉，甚至都可以从其中，阅读到那个人的记忆和经历。

    因此，这是一种什么相性的能量，几乎一目了然。

    就连修真者灵力，在低级状态下都不具备这种特性。

    但若抛开这些精神力不谈，查克拉那种从人体一百三十兆个细胞里所提取出来的生物能量，其实在本质上，跟后天武者的内力是差不多的。

    这种状态下的能量，几乎无法使用自然和元素之力。

    但若是反过来，只看精神力方面的应用的话，武道体系中的剑芒，便是最好的类比对象。

    在发生质变之前，同样无法引导元素之力，但却可以通过天地自然，来引发一些特意的能量。

    比如剑芒……

    将精神力与人体生物能淬炼凝结之后，便有了查克拉。

    两相结合之下，即可较为容易的催动起对应属性的元素力量。

    随着查克拉质量，以及运用熟练度方面的提高，忍者对于元素之量的运用，便也会越发的高超。

    但是，根据梁月对三代目火影，这位目前站在忍界巅峰层次的忍者的观察。

    其体内的查克拉数量虽然堪称浩如烟海，但本质上却还是查克拉，并没有脱离生物能与精神力凝结汇聚的范畴。

    更没有发生，像武道体系中，后天真气向先天真气那样的本质性的蜕变。

    所以像三代目这样的层次，从理论上来说，只要自身天赋足够，而且活的时间足够长的话，按部就班的修炼，每个人都能达到。

    话回正题……

    正是由于查克拉的修炼对于精神力的看重，所以利用查克拉施展出来的影分身，才更加具有独立性。

    因为查克拉中，包含着施术者的记忆和精神意志。

    而梁月现在以灵力释放出来的影分身，自主性上并没有那么强，战斗意识也有点弱，但对于他的命令，分身却是几乎百分之百都会遵从。

    其中的原因，大概是因为现阶段的修真灵力，主要还是以开发自身，滋养修炼者为主，精神力虽然同样也有，但也仅仅只是辅助而已。

    像查克拉那样，夸张到连记忆都能赋予上去的情况，并不是灵力修炼的追求。

    “不过，也许到了《长春功》的第八层之后，这种情况就会有所转变吧，毕竟在八层之后，可就相当于武者的先天之境了呢。”

    将周围的门窗都堵死之后，此时的梁月便开始一边在自己家里，翻箱倒柜地翻找着气球，一边在心里默默地思考着这其中的关联。

    最终，没有如愿之下，梁月也只得暂时放弃了自己的心血来潮，打算明天再到街上的店铺里买几盒回来。

    随后，他便开始与自己的影分身一道，盘腿在地上打坐修炼起来。

    ……

