一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               场扯淡的闹剧，来得快，去的也快。

    聚来的弟子长老，纷纷散去，各做各的事，竟无一人想着把熊二他们给放下来。

    还真是一帮难兄难弟，昔日组团弹叶辰小鸡鸡，今日又组团，却是被踹小弟弟。

    玉女峰上，叶辰已盘坐树下，掏出了无字天书，心情不错，那小调调哼个没完。

    “师叔，可有吩咐。”一女子恭敬道。

    “倒是把你们忘了。”叶辰暂时放下了天书，看着一众女子地，笑道，“我已有修为，你们无需照料我，下山修炼吧！”

    “遵命。”众女弟子拱手，可以得见，她们眸中，皆多了落寞，有些莫名失望。

    “好好修炼。”叶辰一笑，便又埋头。

    “师叔。”他这才刚埋头，便闻一声呼唤，一声太突兀，惊得叶辰尿意顿现。

    那是一女弟子，本已走出很远，却又折返回来，轻咬着贝齿，玉手绞着衣衫。

    “有事？”叶辰试探性的看那女弟子。

    “我...我能不能抱抱您。”女弟子低头道。

    叶辰一愣，这要求提的还真是措手不及。

    他发愣时，那女弟子已上前，未经得叶辰同意，便抱起了叶辰，完事儿还在叶辰小脸蛋儿上，轻轻印下了一抹红唇。

    此一举动，让那些还未下山的女弟子看的俩眼发直，那是皇者，要不要这么放肆。

    女弟子终是放下了叶辰，脸颊绯红，神色有些惊慌失措，“师...师叔恕罪。”

    “多大点儿事，去修炼吧！”叶辰笑道。

    女弟子如蒙大赦，忙慌转身了，头脑眩晕，连她都不知，先前竟有那么大胆。

    那是天庭的圣主，是大楚皇者，他若震怒，纵有一百条命，也都不够她死的。

    可偏偏她就做了，或许，这就是传说中的...暗恋，美女爱英雄，她也不例外。

    “还有福利，大楚的女子，如今都这么开放吗？”叶辰摸着小脸，那一抹红唇，还有女子芳香，这顿亲的，乐呵呵的。

    不知为啥，他突然生出一种邪恶的想法：让那女弟子陪睡一觉，她该不反对。

    不过，这念头瞬时被打消，他可是正人君子来着，是个女的就上，那是牲口。

    再说了，这小鸡鸡，还没人小拇指大呢？这若是躺一张床上，都不知干点啥。

    尴尬！叶辰扒开裤子，往里面瞅了一眼，小家伙很可爱，看的他都不忍直视。

    干咳一声，他收了思绪，专心研究天书。

    这一坐，便是一日，期间未有丝毫动弹。

    他的心神，遁入了天书，在无字的道中畅游，书是天地，悟的就是天地之道。

    夜幕降临，他的娇小身躯，环绕了诸多异象，有青龙盘旋，凤凰嘶鸣，白虎咆哮，玄武拓路，还有麒麟在扬天嘶吼。

    四大神兽，一大圣兽，此番都聚齐了，与帝道法则交织，那画面，甚是震颤。

    道不变，可异象却在变，一片辽阔的沃土显化，一片浩瀚的星空悬在了其头顶。

    之后，便是日月，在交替轮回，万物滋生，大山巨岳拔地而起，长川大河滚滚东流，古木参天，郁郁葱葱，生机盎然。

    真正的混沌道，便是囊天纳地，在万物中演变，混沌界中每一物，皆是大道。

    恒岳的人，皆被惊动，一个个仰首遥看。

    那万物异象，已笼罩玉女峰，有道则飞舞，有大道天音响彻，一缕缕混沌之气倾洒，如九天瀑布，滋养着万物生灵。

    “我就说嘛！叶师叔走哪都自带装逼模式。”宫小天儿扬着脑袋瓜子唏嘘不断。

    “贱人，又抢俺们风头。”熊二和谢云、司徒南他们也都自山峰冒出了头。

    咋说呢？他们走路的姿势，有些不对，扭扭捏捏，像个娘们儿，动作若大了，还有一种痛自裤裆蔓延，疼的龇牙咧嘴。

    “活该。”穆婉清、唐如萱和夜如雪她们，狠狠瞪了他们一眼，都不愿与他们站一块，三天两头的捣蛋作怪，丢人。

    “咋滴，你要上天哪！”熊二咋咋呼呼的，“别等老子好了，一定给你睡服了。”

    唐如萱没说话，直接挽袖子，摁那就打。

    女子发起飙来，很凶猛，看的谢云和司徒南他们，都没敢吱声，生怕也被揍。

    对于这帮活宝，杨鼎天等人一向都选择无视，他们关注的，还是玉女峰那边。

    叶辰的混沌异象，太过玄奥，仅仅看着，就受益匪浅，蓦然间还有诸多感悟。

    不少弟子长老已盘坐，聆听着那大道天音，就如三百年前，叶辰成皇者时那样。

    叶辰未醒，更不知他惹来这么多动静。

    他只抱着天书，一直保持着看书的姿势，充耳不闻天下事，一心只读圣贤书。

    一夜无话，转眼黎明，异象不曾散去。

    恒岳宗，也陷入了宁静，八成以上的人，都盘坐而下，只有某些人调皮捣蛋。

    这等现象，持续了半月，混沌道在演化，混沌界也在演变，变得越发的不凡。

    “果是不负最惊艳皇者之名。”天玄门中，炎皇欣慰一笑，“老夫自愧不如。”

    “对道的领悟，远超想象。”月皇轻笑。

    “若给他足够时间，其战力，其成就，绝不在六道红尘之下。”天葬皇笑道。

    “可惜，只有三年寿命。”战王叹息。

    “天妒英才吗？”众皇也皆暗自叹息。

    “终于再现人间了。”东凰太心自恒岳那边收了目光，抬眸望向了缥缈虚无。

    众准帝闻言，也皆抬首，似能隔着缥缈，望穿虚无，看到一片璀璨深邃的星空。

    那里，一座虚幻的古城蓦然显化了，在仙光环绕中，一寸一寸的化作真实。

    它真就是一座仙城，在星空中如梦似幻，缭绕在云雾之下，氤氲在朦胧之中。

    远远遥看，依稀可见城中有仙女翩然而舞，在霞光中撒花，交织出一幅绚丽画面。

    它太庞大了，堪比一座古星，透着古老沧桑之气，让人恍觉不属于这个时代，悬在星空，便如一颗灵珠，照耀诸天。

    “哪...哪来的一座城。”星空皆被惊动，太多人赶往那方，看的是神色惊愕。

    “那么大一座城，传说中的仙城吗？”

    “无泪之城。”老辈修士轻轻捋着胡须，似是认得那座古城，却不知其来历。

    “时隔百年，竟又来了，世间的仙城啊！”

    “心儿。”玄荒西漠边荒，一苍暮老者踏空而来了，浑浊老眸，覆满了泪光，一声心儿，沙哑沧桑，道不尽红尘蹉跎。

    那老者，可不正是念慈庵下卖酒的老翁吗？

    昔年，叶辰欲杀无泪仙子，便是那老者将他带走的，也有心爱之人在无泪之城。

    可惜，他踏上过奈何桥，却并未带走他的爱人，苦等了百年，终是有等到了。

    “唤醒叶辰吧！”天玄门中，伏崖深吸了一口气，“不知是惊喜，还是劫数。”

    “他在悟道，且等等。”东凰太心道，“诸天万域，欲踏奈何桥的并非他一人。”

    “无泪，便是无情，此番，不知又有多少人杰，要倒在那座桥上。”剑神叹息。