    递到莫颜跟前的是一个包装精美的大礼盒。

    “嫂子，这是老大特意给你买的礼物。”

    “纠正一下，我是他的助理，不是嫂子。”

    莫颜心里琢磨，大魔头大概以为宫梦汐还在董家，故意送她礼物气宫梦汐。

    董驰翰见莫颜无动于衷，以为她矜持，故意打开礼盒，“这是最新款LV包包。”

    在他的认知里，没有女人不喜欢奢侈品包包。

    反正他的每个女朋友都是“包治百病”，包到位了，她们就对他服服贴贴，没有半分小脾气。

    所以当冷北晨问他送什么能哄女人开心，自诩情场高手的他拍胸膛保证，听他的准没错。

    冷北晨对他的提议嗤之以鼻，“俗气。她不是见钱眼开的庸俗女人。”

    他嘴里虽然嫌弃，但二话不说，订了最贵的包。

    莫颜瞥了几眼包包，眼神淡漠，“宫小姐没在，留着下回当道具吧。”

    董驰翰怔了怔，什么鬼？道具？这是拒绝的意思？

    他还是第一次见到一个女人看到LV包包，眼神毫无变化的。

    “我早说了，我女人与众不同。”

    冷北晨迈着大长腿走到莫颜身边，指尖轻轻一弹，烟头飞入垃圾桶，

    “既然她不喜欢，这个包也扔了。”

    “扔了？一百多万的包说不要就不要？”董驰翰迟疑了。

    虽然一百多万对他们来说没什么，但就这样扔到垃圾堆里，似乎太暴殄天物。

    “一百多万？”莫颜诧异。

    她知道这个牌子是贵价货，但一百多万一个包也太贵了吧？抵得上她半年多的薪水啊。

    眼看着漂亮包包要被甩到垃圾桶，莫颜眼疾手快抢了回来，

    “既然包包是无辜的，那我勉为其难收了吧。”

    两个男人，“......”冷北晨的脸被打得啪啪作响。

    董驰翰“噗嗤”绽开幸灾乐祸的笑容，“老大，看来你对嫂子还不够了解啊。”

    冷北晨修长的手指摸了摸高挺的鼻梁掩饰自己的尴尬，

    “都说女人善变，现在看来是真的。”

    他长臂一展，将莫颜揽到怀里，表情还相当认真，

    “要是你喜欢，我把当季的新款都买下。”

    莫颜向四周瞄了瞄，宫梦汐真的没在啊，他到底演给谁看？

    她疏离地推开他，“包包一个就够了，记在我帅老公冷北晨的账上，等我赚钱了，还他。”

    “......”

    董驰翰一头雾水，冷北晨送她包，记在冷北晨账上，什么神逻辑？

    冷北晨的幽深黑眸朝他甩了一个凌厉的眼神，董驰翰会意，

    “嫂子，老大说你不喜欢做水疗美容，可惜了他白白在我的水疗馆里买了套餐。”

    “套餐？那是多少钱？”莫颜感觉这个套餐一定也不会便宜。

    “二十几万，可享受一年。”

    “一年？我们在天城，一年来京都一共没几次，怎么用得了二十几万水疗？”

    说起钱，莫颜的脑子一点都不含糊，狗男人挥霍的可是她植物人老公的钱呀。

    “所以，嫂子是打算......”董驰翰的眉尾微微挑起，向冷北晨得意邀功。

    这是他出的主意，没有女人不喜欢享受被人伺候的感觉。

    “所以能退吗？315消费法规定，商品要支持七天无理由退货。”莫颜的小脸上写着“认真”二字。

    “咳咳~~”董驰翰被自己的口水呛了起来。

    “不能退的话就送给宫小姐吧，她才是冷总的女朋友。”

    提起宫梦汐，莫颜感到五味杂陈，很不是滋味。

    她昨夜跟人家的男朋友睡一张床，这叫什么事？害得她被宫梦汐处处针对。

    越想越生气，她甩头走人，不想跟大魔头有任何交集。

    倏地，她手臂一紧，被冷北晨强势拽了过去。

    他力气很大，莫颜被跩得一脑门往他结实硬朗的胸膛磕去。

    鼻尖传来一阵想落泪的疼痛，莫颜的心火“蹭蹭蹭”往上窜，她不禁拉高了嗓门，

    “冷总，在大街上拉拉扯扯，好看吗？”

    “我最后再说一遍，我跟宫梦汐事实上没有真正开始，连手都没有拉过。

    你信也得信，不信也得信！”

    冷北晨黑眸沉沉地凝视着她，俊脸紧绷，神情十分严肃。

    莫颜懊恼地闭了闭眼，他跟她解释个毛，管他们有没有拉手，她不想操这个心。

    “冷总，那你现在去拉她的手，该亲就亲，该生孩子就生孩子，跟她比翼双飞，白头到老。”

    “莫颜！”

    冷北晨一声低吼，黑眸里浮现一抹猩红，“你真的没有喜欢我？”

    “当然没有喜欢你！”莫颜掷地有声。

    “你肯定？”冷北晨的俊脸阴云密布，冷霜凝结。

    “我肯定以及确定。”

    冷北晨的深邃黑眸里寒意冷冽，“莫颜，我给你最后一次机会，收回你的话。”

    莫颜的嘴巴很快，“千万别给我机会，谢谢。”

    冷北晨紧了紧牙根，绷着嗓音一字一顿，“你，别，后，悔！”

    “我为什么要后悔？你你，你不会是在威胁我吧？”

    莫颜突然有点害怕，因为她看到大魔头手背上的青筋根根隆起，似乎非常愤怒，要揍她的节奏。

    直到冷北晨离去的冷峻背影在她视线里消失，莫颜才回过神来。

    “我去，他刚才的样子有点恐怖。怎么感觉刚才在鬼门关逛了一圈？”

    她晃了晃脑袋，试图拂去久久停留在她脑海中，他那暗黑得像死神降临的眼神。

    回到酒店，莫颜决定尽忠职守，参加了交流会的最后一场。

    会场里，从始至终都没有出现冷北晨的身影。

    不知为什么，一整个下午，莫颜都无精打采，冷北晨最后那句“你别后悔”久久萦绕在她耳畔。

    “这话到底什么意思啊？要跟我算账？”

    晚餐后，她回到酒店房间，路过宫梦汐的房间时，莫名放慢了脚步。

    他应该洗心革面，回到宫梦汐的怀抱了吧？现在在她的房间里？

    莫颜发现手机没电，回房间充上电后，电话疯狂弹跳出好多条来电提示短信。

    公司居然打了无数个电话给她，光陈宇寰就打了十几个，看起来是十万火急的事。

    她连忙回拨，电话那头的陈宇寰那个激动呀，

    “少奶奶，你们就算二人世界也不能关机呀，联系不上少爷，公司里都一窝蜂炸了。”

    莫颜冷声纠正，“他是二人世界，但不是跟我。他没开机？到底发生什么事了？”

