    “我知道，我会好好考虑的。”

    “嗯，那我走了。”

    “我送您。”

    “不用了。你赶紧考虑吧。我跟你说，云家一来就有不少人打云家那些年轻女人和云家那些小姑娘们的主意。要不是云小六入了牛将军的眼，成了牛将军的干闺女，云家那些年轻女人和云家那些小姑娘早就被人抢光了。”

    冯大当家的知道，就是没有牛将军云家的女人们也能平平安安的。“我知道, 我尽快考虑。”

    “嗯。”

    周媒婆刚走，一个中年男人就摇着扇了走了过来。“冯冯，你要抛弃人家了吗？你要是抛弃人家人家就不活了。”

    冯大当家的瞪了中年男人一眼。“好好说话。”

    “不嘛！”

    算了，爱怎么说怎么说吧。“你说，她是不是根本不记得我？”

    男人恢复正常了。“那当然了。你当年就是个小伙计，人家当年可是尚书府的大小姐。人家怎么会记得你？也就你, 见了人家一面就忘不了了。”

    “要不是她，我就被人打死了。当年, 我……”

    “停停停！你都跟我说了八百遍了。我知道她救过你，也知道你的心里只有她，也知道你巴巴的追着我跟我做朋友是因为我跟她长的有些像，也知道你故意让别人误会你跟我有什么是因为你根本不想成亲，根本不想跟别的女人同床共枕。”

    “可你别忘了，云家现在是流放犯。你要是只有一亩三分地就算了，可你有一堆产业。你就是不犯错别人还想把你的产业抢走，你要是娶了云家的女人，那别人还不得说你跟云家是一伙的？还不得整死你？”

    “你醒醒吧。”

    冯大当家的不想醒。“我可以把这些家业都散了。”

    “你要是把家业都散了人家还会跟你吗？”

    “……”

    “醒醒吧。你是刻骨铭心，人家只是随口一说。”

    “我……她……我……她……”

    “别我她了。照我说，云家那些女人要么嫁给地痞，要么嫁给穷汉，要不然嫁给谁就是害谁。”

    云清莹正在发呆，面前突然多了一个黑大汉。

    云清莹吓了一跳。“老黑，你怎么突然就冒出来了？小六哪？”

    思思从老黑的肩膀上伸出来一颗小脑袋。“我在这。大姑, 你以前救过一个小伙计吗？”

    “没有啊。怎么了？”

    “今天来跟你提亲那人说你救过他的命，说他以前是小伙计。”

    云清莹想了想还是没想起来。“没有啊。他是不是记错了？”

    思思看着云清莹说道：“我觉得是你忘了, 你再好好想想。”

    云清莹又想了想也没想起来。

    思思看了看云清莹的脑袋。她大姑这脑子真不行。幸亏她大表哥没随她大姑。

    思思把冯大掌柜的和中年男人的对话告诉了云清莹。“大姑，你想不想改嫁？你要是想咱们就把冯大当家的招进来。”

    要是把冯大当家的招进来她就又多了一个赚钱的好手。

    “招？”

    “对啊。那个美男虽然说的不好听，但他说的是事实。当然，他的眼光有点短。不过，等咱家翻身了你可能就老了。你好好想想吧。我去跟太爷爷和太奶奶说去了。”

    思思刚说完老黑就背着思思走了。

    云清莹摸了摸自己的脸。

    另一边，云老太太看思思来了就点了点思思的额头。“你怎么那么调皮？”

    “嘿嘿……”思思看着云老太太说道：“我想让大家有个心理准备嘛。我大姑她们还年轻，总不能一直一个人过吧？”

    改嫁多好？

    既能给自己找个伴，又能帮她招揽人才。

    “太奶奶，你不会是想让我大姑和我堂姑她们给我以前的大姑父和堂姑父们守着吧？”

    云老太太一听就说道：“谁要给他们守着？他们连自己的孩子也不要。”

    “就是。太奶奶，我和老黑跟过去听了听。冯大当家的说……”

    思思把刚才的事说了一遍。“我问过我大姑了，我大姑说没这回事。”

    “你大姑记性不好。”

    “我也觉得是我大姑忘了。太奶奶，你觉得冯大当家的怎么样？”

    “听着还行。等你太爷爷给你表哥他们讲完课后太奶奶跟你太爷爷商量商量。”

    “好。太奶奶，那我走了。”

    “嗯。”

    思思从云老太太这出去就去看她娘和她弟弟去了。

    她娘和她弟弟都在睡觉。

    思思在她娘和她弟弟的脸上亲了一下就想走。

    她刚走了一步就被她娘抓住了。“说，为什么要嚷嚷的全家都知道了？”

    “我想让大家有个心理准备，我大姑和我堂姑她们还年轻，不改嫁太对不起自己了。”

    确实。“谁想娶你大姑？”

    “顺福行的冯大当家的。”

    “冯？想娶你大姑那人姓冯？”

    “是啊。”不会她大姑不记得她娘却记得吧？

    思思刚想完凤婵就说道：“你大姑年轻的时候救过一个姓冯的小伙计。不知道顺福行的冯大当家的是不是当年那个小伙计？”

    “……娘，你怎么知道我大姑救过冯大当家的？我大姑都忘了。”

    “冯大当家的真是当年那个小伙计？”

    “嗯。”思思把她听到的事告诉了凤婵。

    凤婵听了感叹道：“冯大当家的可真是个痴情的人。”

    “嗯。我大姑都不记得他了他还念念不忘。”

    “你大姑记性不好。他是该记着。当年你大姑虽然只说了一句话，但那句话却救了他一命。要我我也记着。不过，我不会像他那么痴情。”

    “一般人都不会。娘，你怎么知道我大姑救过他？”

    “你以前那个大姑父跟我们花楼里的一个花娘说你大姑又给他惹麻烦了。那个花娘就问他你大姑又干什么蠢事了？他跟那个花娘说你大姑为了一个小伙计得罪了安阳郡主。说得好好冷落冷落你大姑。”

    “那个花娘就问他你大姑是怎么得罪安阳郡主的？”

    “他说有个小伙计不小心撞了安阳郡主一下，安阳郡主说那个小伙计是成心的，是故意占她便宜, 安阳郡主要让人打死那个小伙计。当时，你大姑正好在旁边。你大姑说那个小伙计不是故意的，说地上有油。”

