    与江望二人道别后，何重找到了他们在船上的房间。

    一共四间，连号。

    不过一行人没有立即各自分开，而是先聚在同一间中。

    “小关啊，我要是你，就不会那么警惕的一直盯着人家看。”

    何重叹了口气，无奈的说道。

    这女仆戒备的太明显了。

    小关则开口道：“暴魄的实力很强, 不能掉以轻心。”

    “这我知道，但你眼神那么犀利，这是在引起人家注意啊！”

    “我从小姐那里接到的任务，只有保护你的安全。”

    小关强调了一句。

    而何重算是看出来了，这个女仆有些死脑筋。

    算了，反正是小问题，先说正事。

    “我们还是先确认一下紫焰给的行动要点吧, 首先, 我们这次出海，用的身份，是张广博士团队中一位中年教授的：儿子、女儿、外甥女。”

    何重依次指向自己、苏小竹、以及女仆和黄思玲。

    “所以在称呼上，你们都要叫我哥哥，明白了吗？”

    扫视一圈，几人都点了点头。

    “既然如此，你们先适应一下，都叫我一声哥哥。”

    “大哥哥！”

    苏小竹率先甜甜的叫了一声。

    “哥……感觉有点奇怪……哥哥。”

    黄思玲也很顺从，她只有十六岁，对二十岁的何重叫声哥哥也没什么障碍。

    唯一有心里障碍的只有小关。

    “这怎么可以呢！你是小姐的未婚夫，我应该叫你少爷的。”

    果然，这女仆有点呆板。

    “这就是紫焰的交代，你必须叫我哥哥。”

    何重指出，这不是自己的主意。

    “可……可是……”

    “没什么好可是的，这是任务啊，任务。

    你也不想被别人看出端倪吧？”

    虽然这个计划本身破绽百出，但样子还是要装一下。

    小关感到略微脸上发烫, 还是小声的交了声：

    “哥哥……”

    嗯, 声音软绵，很不错。

    “好，接下来我们说第二点，也是最重要的一点，我们在船上，要尽量少与船上的宪兵接触。负责护航任务的不止英协。

    人联和宪兵都有，其中，宪兵是研究院的直系下属，说不定会有米青的人混在里面，我们要多加小心。”

    众人听的仔细，何重照本宣科。

    紫焰给的注意事项，十分详细，几乎没什么疏漏。

    又说了几个注意点，直到大家基本都记住了后，黄思玲率先回了自己房间。

    小关作为保镖，没有回房，而是守在何重门边。

    苏小竹也没回去，而是留下, 向何重询问，这趟出海的目的。

    小姑娘是这一行人中, 唯一不知道他们此行目的的。

    她年龄小, 但直觉很敏锐，察觉到她们好像在逃跑。

    不过，何重没说出真相。

    自己中毒了什么的，告诉一个小女孩，只是给她徒添烦恼。

    于是，他温柔的摸了摸小竹的脑袋，笑着说道：

    “没什么，只是你黄姐姐太能吃了，我和你紫姐姐决定，把她送回老家去。”

    “啊？”

    小姑娘一脸天真仰起头，信以为真。

    “真的吗？”

    毕竟还是小孩，再加上苏小竹现在对何重十分信任，几乎说什么就信什么。

    她一张小脸上满是担忧：

    “那、那紫姐姐也会把我送走吗？”

    何重哑然失笑，不明白为什么她会有这种想法：

    “怎么会呢，你可是我妹妹，哪怕紫焰姐姐不要你，哥哥也永远不会抛弃你的，知道吗？”

    听到这话，苏小竹几乎控制不住脸上的笑意。

    小小的脸上写满了开心，大大的眼睛更是弯成仿佛有浮光掠影的月儿湾。

    她重重的点头。

    “嗯，我知道啦~”

    ……

    就在何重安抚妹妹的时间里，另一件房间中。

    洛建成也正安慰着自己的妻子袁天美。

    “天美，你有话好好说，发这么大脾气干什么。”

    “我能不发脾气吗！本来我就不想去什么东都！在魔都过的好好的，你非要去东都干什么！人生地不熟的，而且桃桃才多大，也跟着你漂洋过海受苦！”

    妻子一点也不理会丈夫的温柔语气，颇为泼辣的大叫道。

    “老婆，我也不想的，但是我们必须去，魔都海矿不是很丰富，我继续留在这里，根本不可能得到重用的！”

    洛建成循循劝导。

    “相反，我早就收到消息，东都周围的海域有很多海矿，我们去那边，一定能出人头地！现在非凡者是世界的主人，我们掌握了矿源的开采，相当于有了一条在这个时代生存之道！我们家以后要是也出了非凡者，将来，也会比那些需要出城猎妖、做任务获取资源的非凡者好不知道多少倍！你也不想桃桃以后如果觉醒了，去干那些危险的事情吧？”

    丈夫的一番话倒是让袁天美无话可说。

    他说的很有道理。

    现在已经是乱世，没有以前的日子那么好过了。

    但是！

    作为一个生长在和平稳定繁荣时代的人类。

    脾气秉性、生活习惯什么的，一时不会改变，袁天美说这些，也是心中郁闷罢了。

    而这样的对话，还发生在船上的很多地方。

    呜呜呜~~~

    长长的气鸣声中，远东号准备起航。

    安全区城墙的水池开始缓缓降落。

    钢铁的船只，宛如一头即将闯入广阔天地中的狰狞巨兽，发出属于现代科技的咆哮。

    洛建成从房间的窗户往外看去，碧蓝的水面与天空仿佛连城一片。

    他叹了口气，心里其实也没底。

    东都……

    没办法，谁让他们家没有出现非凡者。

    尽管人联现在还是很看重科技人才，但非凡者才是未来的趋势！

    这任谁都看得出来！

    而魔都研究院人才济济，除了顶部的几位博士，像洛建成这样的层次的研究员，根本不缺替代品。

    所以他必须去东都，搏更高的地位！

    ……

    ……

    轮船在海上行驶了没多久，很快到了用餐时间，乘客们陆陆续续汇聚到用餐客厅。

    这艘远东号的核载量为8900人，可这次的实际乘坐人数远远超过限额。

    这一点，从餐厅的人流就可看出。

    作为商用船的远东号，其内部的各种设施都是以豪华游轮标准打造的。

    但，无论是多么地方，只要人一多起来，就会显得十分掉价。

    袁天美被丈夫拉着出来吃饭时，看见黑压压的人群，瞬间没了食欲。

    “我回去了！”

    她转身就想走，被丈夫拉住。

    “天美，你今天早饭都没吃，这样下去不行的！”

    他好心的劝阻，换来妻子将手一甩。

    “这么多人，还吃个什么！不吃了！”

    这女人脑子想的还是太少。

    如今世界各地之间，交通匮乏，能登上这艘船，哪个会是普通人。

    他们研究人员的家属能住在高级房间，这已经是特殊的优待了。

    而吃饭这种东西，非凡者与普通人是一样的。

    非凡者不像古老传说中的修仙者一样有辟谷一说。

    相反，多数非凡者的食量远超常人。

    看穿了这一点的洛建成自然不愿意妻子离开，他怕船方在饭点以外的时间拒绝供应食物。

    这不是杞人忧天。

    魔都里物资紧缺的时候，有时都会限时供粮，更何况这里是海上。

    “我说了，不吃就是不吃！”

    袁天美是个倔脾气，大叫着挣脱了丈夫的手。

    洛建成无奈，只好带着女儿，二人走向拥挤的餐厅。

    事实上，

    洛建成猜的一点也没错，餐厅准备的食物压根不够用。

    不到一小时时间，满满当当的的饭菜，被一大群非凡者们一扫而光！

    远东号本来就是超载运行，加上还要携带各种大型、重型科技武器，能用于存放食物的载量更加限。

    所以，哪怕洛建成有意为妻子打包一份食物，也遭到了工作人员的拒绝。

    在这一点上，任何人都没有优待，包括何重一行人也是一样。

    黄思玲这丫头就差把盘子吃进去了。

    她的食量本就异于常人，这么点食物，哪够她吃。

    好在，何重有空间戒指，上船前，他们就提前准备了一批食物。

    这也是何重自从系统封闭后，第一次往戒指里存东西。

    不过。

    并不是所有人都有空间戒指这种高级道具。

    多数人连空间胶囊都买不起。

    洛建成回到房间时，妻子见他两手空空，一下子就火了。

    她没有骂人，但决定冷战。

    人就是这样的，哪怕许多事情你知道无可奈何，却仍旧会对身边的人发火。

    这股怒火，一直憋到傍晚。

    一天每什么也没吃的袁天美终于忍不住。

    “饿死我算了！反正人家的丈夫都知道心疼妻子，我只能坐在这里等着饿死！！”

    正在电脑上查看研究文件的洛建成被妻子突然的一嗓子吓了一跳。

    他赶紧回头看了眼睡着的女儿桃桃。

    还好，没醒。

    这孩子有些不适应坐船，下午吃完饭，身体很不舒服，闹腾了好久，这会儿精疲力尽，刚睡下。

    “你吼那么大声干什么！孩子睡觉呢！”

    “孩子？！你只关心你女儿是吧，我都快饿死了！”

    这话说的，洛建成相当无奈。

    你自己作的，我能怎么办？

    可一想到妻子是跟着自己来受苦的，还有她憔悴的脸色，反击的话也说不出口，叹气道：

    “马上就到晚饭点了，先用这个忍耐一下吧。”

    几包薯片、还有腌肉之类的零食被放在袁天美的面前。

    哪知，妻子压根不领情。

    “忍耐？你老婆都这样了，你还让我忍耐？你就不会去找人帮我弄份吃的吗？用零食糊弄我，你可真是个没用的男人！我当初真是瞎了眼跟了你！”

    妻子的一番话，听的洛建成脑子嗡嗡的。

    其实从饭点后，他就一直有在联系人，问能不能帮忙准备一些饭菜。

    但他毕竟只是个小研究员，又不是张广那种级别的教授，船上的人那会听他的呀，自然是无功而返。

    碰了一鼻子灰，还遭到妻子的针锋相对，洛建成也有些生气了，一拍桌子，怒道：

    “我无能？你知道魔都现在有多少普通人在靠人联补助生活吗？不能成为非凡者，在这个时代，普通人想找份正经工作都难！我决定去东都，还不是为了我们的将来？”

    “将来？我们还有将来吗？我现在都快过不下去了！”

    袁天美也毫不示弱。

    末世降临给普通人生活带来的打击，那都不是用降低可以形容的，用降维才合适！

    “当初追我的人那么多，我怎么就选中了你，你看看，你都窝囊成什么样子了！连一份饭都解决不了！”

    “你以为这只是一份饭的问题吗？这里是海上！海上！你不懂吗！”

    “我当然知道这里是海上！但我当初不也说了，我不想上船，是你夸的天花乱坠我才来的！现在呢！啊！现在呢！”

    “我懒得跟你吵！”

    洛建成的话并没有让妻子闭嘴，相反，她步步紧逼。

    将丈夫一步步逼到了门口，质问道;

    “不想吵？我看是无能吧！窝囊废！桃桃有你这样的爸爸！将来也会窝囊！嫁给你，我也窝囊！”

    “你够了！”

    两人的动静，吵醒了女儿。

    洛桃一睁开眼，就见到父母针锋相对，吵的不可开交，面红耳赤的样子，不禁放声大哭了起来。

    “哭哭哭！吵死了！！”

    情绪正在头上的母亲没有安慰孩子，不耐烦朝女儿吼了一声。

    “你吼桃桃做什么！”

    作为父亲，洛建成最在乎的就是女儿。

    “我为什么吼她！还不是因为你！就是因为和你生了她，我才要受这份罪！如果不是为了这个女儿，我早就和你离婚了！”

    “好！离就离，大不了到了东都，我找人把你送回来！我和桃桃两个人生活！”

    “好哇，你个没良心的！真的要和我离婚，我把青春最好的几年都给了你，你就是……”

    砰！！！！！！！

    就在袁天美话说到一半。

    房间门忽然传来一阵巨响！

    声音巨大，把她吓了一跳。

    她以为丈夫要和自己动手，可转睛一看，洛建成同样一脸懵。

    就在不知所措时，房间的门缝底，忽然渗进来一大片血红！

    刺鼻的血腥味一下就涌入了鼻腔。

    洛建成见情况不对，赶紧把门打开。

    而这一开。

    立即引来妻子的一阵惊叫！

    “啊啊啊啊啊！！！！！！死……死人了！！”

    门一开，便有一具依靠在门上的尸体倒了下来！

    恐怖的是，这具尸体被分为两截，一截上半身倾倒在地。

    被腰斩的腹部，长长的条状物流了一地。

    另一截，下半身两腿倒放在地上，没穿裤子。

