    “发生了什么？”

    “珠峰这里又要地震了吗？”

    “不不不，不是那种地震，是山体，快看山体的尽头！”

    在没有太阳、只有星光的黑夜下，耀眼的蓝色冰光，已经是久违的光亮，在珠峰山头肆意地释放着一股蓬勃而发的冰寒气息。

    “急冻鸟……”

    “原来急冻鸟真的在珠峰啊！”

    “之前精灵联盟不是说了嘛，你是不是傻？”

    “不不不，我还是第一次亲眼看到这样的精灵出现……富仕山那一次我还没能去现场。”

    “太壮观了……”

    一双双惊叹的眼睛，在珠峰下空旷的山原地带，目不转睛地盯着眼前这圣洁光耀的一幕，急冻鸟轻灵嘹亮的声音，在这夜空，惊起一道畅意的嘶鸣。

    “昂——”

    如初生，如新临。

    动人的声音，洗涤着人类训练家的心灵。

    这种由内而外的，哪怕仅仅只是用耳倾听，都能够发自内心地感受到急冻鸟此刻无与伦比的美妙心情。

    吴有钱的目光阵阵失神：“太清澈了……”

    万凯周深以为然地附和：“上一次在富仕山，火焰鸟的声音之中饱含着无尽的怒火，现在，我们华国精灵联盟在珠峰地区的友谊的等待，才能让急冻鸟发出这样畅快的声音。”

    “神鸟出世……”杨御同样惊叹无比。

    急冻鸟在这漫天的冰光雪花之中，张开那控制风雪的耀眼双翼，周围的雪花，周围的冰粒，就像是听从它的召唤，在瞬间，如海洋的波涛那般朝着四周荡漾。

    展翼，若星河！

    天空之中的一切还未结束，当珠峰上空轰然燃起一团火焰，如礼花一样，在高空之中四散而开。

    火与冰的升华，泛起蒙蒙荡漾的水雾，水雾形成的临时云层，一道犀利的惊雷，仿佛能劈开这世界的黑暗！

    火焰鸟，闪电鸟，天空之城的两只圣鸟，已经等候急冻鸟多时了！

    只是……

    还未等急冻鸟飞向那火焰鸟与闪电鸟的位置，一道惊鸿，甚至，比那闪电还要来的更快的湛蓝之光，抢先一步，迎接而上！！

    “吼！！！！”

    好家伙！

    不知道的人还以为有谁在给那闪电配个音呢！

    杨御只感觉自己身边好像少了点什么东西……

    席巴～～

    咸鱼王！！！

    “呀噜！”

    ……

    急冻鸟刚刚从珠峰内出世的那一双眼睛里，透露着满满的问号。

    这谁啊？

    哪里来的暴鲤龙，居然想混进三圣鸟之列？

    只是急冻鸟万万没想到的是……

    好兄弟闪电鸟看到这一头暴鲤龙，这释放闪电的力量都开始断断续续起来，仿佛就这么突然一阵一阵地开始停电了！

    对于急冻鸟来说，闪电鸟是好兄弟，可对于咸鱼王来说，闪电鸟一样是他的好兄弟啊！

    这可是有着过命的交情的！

    就比如闪电鸟身上这些电啊，咸鱼王老眼馋了！

    闪电鸟好兄弟，来点闪电意思意思？

    天空，就在这一瞬间，像是陷入到了冰封之中的沉寂。

    咸鱼王怕冰吗？

    不怕。

    怕火吗？

    也不怕。

    暴鲤龙这一类精灵最为惧怕的电系力量，似乎好像也不太有用。

    更别说咸鱼王庞大的体形，以及强悍的超进化洗礼过的身躯鳞片，奠定了他这一身优秀的耐揍抵抗能力。

    简单来说，就是皮糙肉厚。

    “杨御天王的暴鲤龙……果真雄武非常！”

    “这可是三圣鸟啊！急冻鸟、火焰鸟、闪电鸟，寻常天王级精灵都可能会惧怕它们这纯净无比的单属性力量，不愧是你，咸鱼王！”

    “为什么感觉看着……这急冻鸟跟火焰鸟、闪电鸟的重逢，插足了第四者了呢？”

    “就怕空气突然安静……”

    珠峰山脚下的这些训练家们，哪里见过这种场面？

    这激动人心的三圣鸟重逢的画面，怎么就画风突变了呢？

    更重要的是，似乎看起来……

    闪电鸟还有点怕这一头巨型暴鲤龙！

    杨御捂了捂自己的眼睛。

    生怕这急冻鸟一时半会儿要是想不开又回到珠峰里自闭去了，那杨御可就是大罪人了。

    只是，珠峰急冻鸟现世，并不仅仅只有三圣鸟这一方天地的事，还有……

    雷吉洛克！

    就在这场面尴尬异常陷入到蜜汁寂静的情况下，珠峰上竟然发出“咔咔咔咔”犹如山体运转移动的惊人声响！

    “这是……怎么肥四？”

    “又发生什么了？”

    “不会吧……珠峰不会，不会又要雪崩了？”

    “又要雪崩？”

    冰女皇王彤冰第一时间皱起眉头，对于这样发生的事情，她已经准备好了一切措施，只是这一次，事情似乎超出了她的预料。

    除了急冻鸟复苏……

    珠峰还有别的什么事？

    “雷吉……雷吉洛克！！”

    杨御这个时候顾不得咸鱼王上天和三圣鸟肩并肩了，急冻鸟现世，带出的，不仅仅是三圣鸟的神迹，更有的，还有雷吉洛克智慧核心一直等待的那个“它”……

    雷吉洛克，力量核心！！

    珠峰冰层内，急冻鸟的出世，让一方深藏在山体内部的雷吉洛克力量核心，终于看到了冰层外的世界。

    冰封自己，只是为了更好的出现。

    力量核心的智慧，就是为了避免失去智慧核心的情况下，“莽撞”的自己对外界的世界造成损坏，狠心将自己冰封。

    冰封的冷静之后……

    与雷吉洛克智慧核心的会晤，就是最好的时分！

    “咿安……”

    蒂安希两颗晶莹的眼球，不可思议地看着雷吉洛克智慧核心身上的变化，在珠峰跟随着蒂安希一起的三只小碎钻，此刻，如看到了神明！

    智慧核心，力量核心，在急冻鸟打开的冰层通道，奔向彼此，而就在二者拥抱撞击的一瞬间……

    雷吉洛克，合体！

    能听到……山的声音吗？

    岩神柱，雷吉洛克，在珠峰山峰，对精灵世界，宣告了它的重现！

    一层层坚固的来自冰层深处的岩石，一块块，有着紧密关联的纹岩，甚至，这几只小碎钻莫名地发现，自己偷偷摸摸抱着的有一些价值的岩块，就这么从它们的手中朝着那巨型岩石精灵聚集而去的时候……

    “咿！”

    小碎钻心里有点难受啊……

    好在，蒂安希拍了拍它们的脑袋，在小碎钻空空如也的怀里发了三颗粉红色的钻石小豆豆。

    小小的雷吉洛克智慧核心，就在这岩石一次又一次的重组，一次又一次地打磨磨光之中，找到了最为合适的那个岩石身躯！

    “我的天呐……这是在看科幻大片呢？”

    “这科幻大片都没这特效来的牛逼好吗！握草，握草！这是什么精灵？！”

    “珠峰……山有神！！”

    ……

    尘埃徐徐落定。

    一樽巨岩，矗立在珠峰山巅。

    这是……陆地的守护神。

    岩神柱。

    雷吉洛克完全体！！

