    

    青禾顿时瞪大了眼睛，她以为自己好歹跟在主子身边三年，就算被罚也是发卖，或者一顿棍罚，怎么也没想到夫人竟然这么狠，要直接杖毙她。

    她慌了，忙爬过去，“夫人，夫人，您不能这样对奴婢，您知道的，奴婢是冤枉的，那极乐散明明是……”

    “还等什么，还不拖出去，李妈。”

    刘氏立马打断了青禾的话，使了个眼色。

    李妈当即明白过来，立马要去拿帕子堵青禾的嘴。

    但不知道是不是年纪大了，眼神不好，弯腰时脚下一个趔趄，这一耽搁，就让青禾有了喘息的空间。

    她惊恐的看着刘氏，既然你要杖毙我，那么谁都别想好过，于是在李妈堵过来之际，吼出了那句，“奴婢下的药明明是您亲自吩咐下的，奴婢是冤枉的，明明是你嫌弃少爷占着世子的头衔，巴巴的想他死……呜呜……”

    李妈顾不得那一趔趄带来的痛，忙奔过来一把堵住了青禾的嘴，然后狠狠道：“都还愣着干嘛，还不把这贱婢拉下去，这贱婢满口谎言，死到临头还诬告夫人，罪无可恕，立马杖毙。”

    青禾被呜呜的拖了出去，挣扎的厉害。

    众人瞬间哗然，为青禾那句明明都是您吩咐的。

    果真，高门大户水深。

    众人你看我，我看你，明天的茶余饭后，又有谈资了。

    刘氏气的想掐死青禾，真是没用的东西。

    她赶忙过来解释，言明是青禾胡编乱造，估计是死到临头的胡乱攀咬，又说自己识人不清，不曾想，这青禾心思如此之坏，险些害了承儿，言辞之间夹杂这失望痛心庆幸的，演技可谓是入木三分。

    只是，这么好的演技，沈君承直接以震惊，咳嗽，一连串急剧的反应，而后直接昏迷应对，权当听不到，白瞎了刘氏那一番痛心的演技，还有干挤的两滴泪，最后解释了个寂寞。

    小厮已经把少爷抬着送回房，陆大夫也跟去了医治。

    刘氏为了挽回一下自己慈爱的形象，只好留下来，再对着看热闹的众人再解释一番。

    还是众人给面子，都表示理解，谁家还不懂向来主子犯事，丫鬟顶罪的惯例呢。

    不过是个替罪羊，大家都心照不宣罢了。

    有人为了示好，这个时候还能过来巴结慰问一番呢。

    刘氏维持着僵硬的笑容，走时，还暗示，今儿是一场意外，但也算家丑，丫鬟意欲谋害主子，传出去大概会说侯府管教不严，家丑不可外扬，望诸位理解。

    众人都懂都懂，说什么家丑，不过是怕名声受损罢了，众人乐得卖一个面子，表示绝不会瞎传的。

    刘氏这才点了点头，由李妈扶着回了房。

    一到房间，就褪去了那慈爱的形象，气的猛拍桌子，

    这个青禾可真是没用，一件小事也办不好，还被人反陷害，害的她名声受累。

    虽说那些人都表示相信，但刘氏又岂能一点都不懂，那还不是看在她是沈家主母的份上，那些人不愿意得罪她罢了。

    她辛苦积攒的美名，差点败在这个贱婢手里，杖毙都便宜她了。

    李妈连忙来劝慰，“夫人息怒，这青禾虽说蠢了一次，但也不是全无功效。”

