    此时。

    不仅是还活着的蒋家人，即使是加上余家两三人、还有三十个不到的连家人，一共连五十人都凑不齐了。

    也就是说，短短时间，死在秦风刀下的古武者已经不下三位数了。

    这简直是屠杀啊！

    秦风，他不是人，他是个恶魔！

    秋风四起，凭空给这山顶上的众人添上了彻骨的寒意。

    这股寒意，让所有人都不由得打了个寒颤。

    他们很清楚，如果今天秦风不死，那死的只能是他们！

    但关键就是他们之前一两百个高手都无法对秦风产生多少威胁，现在还被秦风反杀了一大半，他们怎么杀了秦风？

    “小子，你好歹毒的手段，我蒋志清今天不将你碎尸万段，就不配下去面对我蒋家的列祖列宗！”

    蒋志清从呆滞中回过神来，面露疯狂之色。

    话音才落。

    他举着长剑，不要命地朝秦风刺来！

    唰唰唰！

    看着蒋志清的杀招，秦风心里没有任何惧意。

    说起来蒋志清同样是玄级巅峰，但实力与蒋劲松不相上下，甚至还不如一直没有全力出手的连千尺。

    对连千尺这个人，秦风的神识从一开始就一直锁定着他。

    虽然此人表面上一副脾气暴躁的模样，但秦风却知道这是这些人里实力最强的一个人。

    且，他的脾气暴躁应该是伪装出来的。

    从动手到现在，连千尺都没有全力出手，很显然是一个心机深沉之辈。

    即使是这个时候，对方依然在为蒋志清掠阵，而没有主动出击。

    在秦风眼里，连千尺显然是想等其他人耗尽他的体力以后再出手的。

    难道，对方真以为保存实力，最后就能吃定自己么？

    秦风心里冷笑一声，坐山观虎斗是吧？

    小爷现在主动出击，看你还坐不坐得住。

    这时。

    蒋志清的剑气，瞬息而至。

    秦风抬眼，手里的长刀横出一道白练，四周的空气更是嗡嗡作响。

    他鼓动真气，接连劈出数刀。

    这数刀中，虚虚实实，眨眼间就把蒋志清包围在其中。

    甚至，身处白芒中的他根本无法区分出哪一道白芒，才是真正带着杀机的刀刃。

    这些白芒顷刻而至，蒋志清心里大惊之色，想也不想就收回长剑，用来抵挡这些白芒。

    铛铛铛！

    噗嗤！

    哪怕蒋志清的速度再快，在无法辨别哪一道白芒才是秦风长刀所至的情况下，根本没有任何抵抗能力。

    在挡住了几道虚假的白芒以后，秦风的长刀带起蒋志清的右臂，鲜血喷溅出来。

    啪嗒！

    残臂手里还握着长剑，掉落在地上。

    蒋志清的脸色极为苍白了起来，除了一阵后怕，更多的是对秦风实力的一种天然惊恐。

    他知道，自己绝对不是秦风的对手。

    不但不是对手，还差得太远了。

    刚才那一刀，蒋志清甚至心里还有一种直觉，秦风留手了，绝对留手了。

    明明是打生打死的局面，为什么他要留手？

    这一点，蒋志清实在是想不明白。

    “千尺兄，还不动手？”

    蒋志清苍白着脸，吼了一声。

    嗡……

    一旁。

    见状不妙的连千尺知道自己不能再保存实力了，如果再这样下去，他们只会被秦风各个击破。

    蒋志清的实力谁都知道，仅次于他。

    如果蒋志清彻底废了，那他一个人恐怕也不是秦风的对手。

    想到这里。

    连千尺从腰间抽出一条长鞭，这条长鞭通体黝黑，如同蜥蜴的背脊一般。

    “喝！”

    陡然间。

    连千尺大喝一声，对秦风发动了进攻。

    与此同时。

    剩余的几家古武高手，也纷纷在第三次加入了战斗。

    嗖嗖嗖！

    秦风面无表情地扫过在场所有人，不悲不喜地鼓动着真气，手里的长刀挥舞得残影连连。

    他连续劈出数十刀，刀影与连千尺的鞭影轰砸在一起，作出叮当脆响。

    片刻后。

    秦风收掉两名连家人的性命，与连千尺分开一片空地。

    连千尺的实力的确要比蒋志清强大不少，他可以肯定就是两个蒋志清也不一定是连千尺的对手。

    如果不是秦风突破到炼气二层巅峰，在连千尺这种心机深沉的高手面前，也只能暂避锋芒。

    “好厉害的天赋！”

    连千尺似乎没有看到自家人被杀了一般，盯着秦风冷冷地说出一句。

    秦风看上去二十岁左右，哪怕他从娘胎里开始修炼，也不过修炼了二十年。

    他连千尺今年五十五岁，修炼古武超过四十年，秦风竟然能与自己平分秋色，实在是不简单。

    “再吃我一鞭！”

    连千尺冷哼一声，再次发动了攻击。

    眼看着对方的长鞭再度抽来，秦风同样是冷笑。

    或许连千尺以为和他的实力相差不大，但修真者和古武者的差距根本不是对方所能想象的。

    别的不说，单凭秦风拥有的神识，连千尺就不可能是他的对手。

    鞭影如同山脉一样层峦叠嶂，普通的玄级高手都无法分辨出哪一道才是实招。

    这一点，与之前秦风的刀影有着相似的意思。

    换做蒋志清，面对这种鞭影，他只能被动挨打。

    可秦风的神识却直接锁定了连千尺手中的长鞭，施展着凌波微步轻松避开以后。

    直接，就是一刀划过对方的胸前。

    连千尺也算是个人物了，在秦风这种肉眼无法追赶的速度下，竟然硬生生地扭曲了身形，躲过这致命的一刀。

    不过。

    即使是躲过去了，秦风的长刀也带出一篷血雾。

    下一秒。

    连千尺的右腿，从膝盖处被秦风的长刀砍成两截。

    大动脉处的血液疯狂喷溅出来，连千尺脸色瞬间一白，他想也不想直接就地翻滚一圈，再次躲下了秦风致命的一刀。

    紧接着，他扯下身上的衣料，死死缠住断腿的伤口处，勉强延缓了鲜血的喷溅。

    “好……好快的刀……”

    蒋志清在一旁连断臂都不敢去捡，呆呆地看着眼前这一幕。

    直到此刻，秦风几乎将他们全部覆灭了。

    他和连千尺这两个最强的存在，都被秦风打残，剩下的人对秦风来说，只是砧板上的鱼肉，随意宰杀啊！

    果然。

    只见秦风一句话都没有说，唰唰两道声响，他手里不知道射出去什么暗器，不远处的两名余家人直接闷哼一声，倒在了地上。

    这两人死了以后，余家这一次带来的所有人没有一个还活着的。

    整个山顶，无比惨烈！

    踏踏踏……

    在十几个蒋家和连家人惊恐的目光下，秦风动了。

    他一步一步，朝着这些人走去。

    那冰冷的眼神，显然是要将他们斩尽杀绝啊！

    “该死！来人，赶快来人啊！！！”

    连千尺抓着断腿，面露疯狂之色，在心里狂吼。

    也就是这个时候。

    忽然，异变陡生！

    轰轰轰！

    电光火石间，一架小型直升机突兀地出现在众人上空。

    “小畜生，你杀我余家上下几十口人，真是该死啊！！！”

    直升机上，一道苍老的声音传来，语气冰寒至极。

    这冰寒彻骨的感觉，如同一道道利刃，直射所有人的心房！

    噗！！！

    首当其冲的秦风，随着这道声音的响起，竟然被冲击得狠狠倒飞了出去，猛地吐出一口鲜血，脸色更是惨白无比！

