    滇西的情况超过他的预想，攀枝花却比他预料的要慢，云南的改革进度也慢，三年过去了，除了三青团发展顺利外，基层党部和社会改革的进度也低于预想，这次在云南又布置了粮食管制，冯诡他们报上来的计划是不错，但具体怎样，还要再看。

    王铭章殉国的消息让他伤心欲绝，心里对孙震有种埋怨，自己明明已经告诉他，首先保住部队，可他却依然让部队受到这样严重的损失，四十九集团军的三个军是他花了大本钱砸出来的，这样就损失了，怎能让他不心痛。

    更大的失望在四川坦克工厂，这个坦克工厂是苏俄技术，工厂设备到现在还没到齐，苏方派来的技术人员缺少经验，还经常轮换，每每刚熟悉就被抽调回国，新来的又要重新熟悉，为此他在自贡停留一周，与苏俄顾问和中方总工程师召开联席会议，要求在明年（一九四零年）上半年必须生产出坦克。暗地里，他下令扣住雷达火箭筒和盘尼西林的几项关键技术，逼苏俄尽快提供设备。

    在得知英国人提出抗议后，宫绣画提醒他，蒋介石肯定会作出反应，应该主动给蒋介石去电，详细说明他采取行动的原因，对这个提醒，他接纳了。

    让他有些头痛的是与宫绣画的关系，在攀技花他们之间的关系突破了朋友和上下级之间的关系，这让他再看到刘殷淑温柔的笑容时，都有深深的自责。于是他在成都没待几天便接口视察坦克工厂和到重庆检查工作逃了出来。

    这次到重庆。庄继华没有声张，他是在傍晚悄悄下的火车，然后悄悄住进西南开发队招待所，在蒋经国得到报告时已经是快十点了。可即便这样，蒋经国依旧放下手中正在处理的工作，赶到招待所来。

    对庄继华。蒋经国心存感激，李之龙常驻贵阳后，重庆基本就交给蒋经国了；这个权力相当大，包括了重庆的市政党务三青团以及隶属西南开发队的所有项目，而且没有了李之龙在前，蒋经国顿时有大权在握的感觉，整个重庆都在他的掌握中，但蒋经国知道，这是庄继华在暗中为他铺就的。

    “庄主任，你什么时候的，也不通知声，我好去车站接你。”蒋经国见面就表示亲热。

    “呵呵。宫绣画抿嘴一乐：“文革的规矩是不接不送，蒋副队长要这样作，恐怕反要挨批了

    经过滋润的宫绣画浑身散发出迷人风悄，让蒋经国也不由呆了呆才反应过来，他大笑道：“不，不，我可没忘记，庄主任现在不是西南开发队中人。应该不受这个。条件的约束

    “我是嫌麻烦，接来接去的，麻烦别人，自己也不方便。”庄继华淡淡的将蒋经国让进房间，招呼他坐下，让宫绣画给倒上茶，然后才坐在蒋经国的旁边。

    “这次回来没有别的意思，听说梅老爷子回来了，我就是来看看他。他现在住在小妹那还是云天那里？”

    “他老人家就住在观音桥，与静江先生为邻，他回来后我去拜访过。这是个令人佩服的老爷子蒋经国想起拜访老爷子就有些感慨。

    “怎么啦？”庄继华敏锐感到蒋经国的神情有异。

    蒋经国苦笑下。梅老爷子这趟西北之行不但去了西安还去了延安，蒋经国与他谈论延安起，梅老爷子对延安的情况非常推崇，认为那里虽然贫穷，但整个城市的精神面貌非同一般，即便重庆也赶不上，那里没有妓女，没有毒品，民众组织程度远超重庆，说完延安的优点，就开始批评重庆，认为重庆应该向延安学习。

    庄继华听完后不由苦笑，这梅老爷子还真是激进，我在重庆就作了这么一点。引来的反对声就如潮水一般，要像延安那样，恐怕就会被潮水淹死。

    “文革。大本营的大部分机构开始迁过来了，武汉的工厂和市民也有很多迁过来了，这武汉是不是守不住？”蒋经国最后问。

    庄继华微微叹口气，示意他喝口水，然后才说：“守不住武汉在预料之中，从战略上说，武汉失守后，整个战争将进入一个新阶段，日军因为自身的困难将难以发动武汉会战这样大规模的进攻，我们可以获得一个喘息的机会。”

    蒋经国没有答话，他知道在战略和战术根本无法与庄继华相比，到不如做个安静的倾听者。庄继华膘了他一眼继续说：“从三七年到现在，战争持续了两年，在两年的抗战中，我们消灭了近百万日军，付出了重大代价，也暴露了许多问题，比如军队的组织问题，士兵刮练问题，战术问题。指挥问题，后勤供应问题，这些都要好好总结。此外旧军队中的很多习气是导致战役失败的根源，我以为需要建立一支新军。这支军队应该为战略反攻准备，联懵应该优集给吊，由众两年中涌现除来的敢战！将来统帅心吼，应该在三十到五十万之间。”

    蒋经国听着眼光渐渐发亮，他知道庄继华绝不是空发议论，难道他的意思是  ，他有点不敢相信，可庄继华随后的话却证实他的猜想。

    “经国，这个任务我想交给你，你有没有信心？”庄继华盯着他。

    “我”尽管有猜想，可真正到来，蒋经国还是有些不知所措，他从来没有涉及过军事，更别谈怎么组建新军了：“我不知道，我不知道该从何入手，怎么选择军官。我什么都不知道。”

    看着有些茫然的蒋经国，庄继华噗嗤一下笑出声来，轻轻拍拍他的肩头：“不用担心，组建军队其实不难，欲练兵先选将，所以关键在选择将领，有了军官再选择士兵。你先不要一下就组建三十万，四十万。先组建一万人，然后在逐步扩充。我知道你不懂军事，但你可以抓人事，然后就是相信你选的人。放手使用

    这些普通的用人法则用简单的一句话归纳就是，疑人不用，用人不疑；蒋经国当然明白这个道理，可明白归明白，他还是不懂该如何选择将领。

    “选择将领，我建议你就从这两年来立功的将领中选，选那些军衔不是很高，中校，少校，少将，这类的，让他们来统帅这支部队。当然最高指挥官恐怕还要委员长确定，此外就是，不拘一格，不要看他是什么出身，杂牌军中也有很多能战敢战之将

    这下蒋经国心中有点谱，他略微点头：“好，我试试看，如果不行，你还是尽快换人。”

    庄继华却摇头说：“你应该对自己有信心，此外，你最好写个方案上呈委员长，取得他的同意。”

    蒋经国这下却沉默了，他有自知之明，这个方案如果交给他来写，恐怕蒋介石不会同意，即便要培养他，也不会那如此军国大事作实验。

    “文革，我看还是你来写，我对军队了解较少，你指挥过很多部队，对军中的积弊了解较多，更了解情况，你写更有说服力。”蒋经国很诚恳的说道。

    庄继华端起茶杯若有所思的摇头：“我在西藏搞了点事，委员长现在对我恐怕满肚子气，我写的方案恐怕难入他老人家的法眼，这个方案的另找人写，可惜了，百里将军。如果他在，他是最好人选

    蒋经国楞了下，他没想到庄继华的答复是这样，西藏的事情他也知道。中央日报和渝洲晚报都有报道。不过他们的报道都停留在表面，更多的是基于民族主义立场，反对英国人，支持中国人，渝洲晚报更是赤裸裸支持庄继华，只要他作的好像都是对的，所以详细的情况反而没什么人清楚。

    “文革，这我有点不明白，为何要在这个时候挑起拉萨事件？一今日本人就已经让我们难以应付了，再加个英国人，不是更难对付吗？。蒋经国趁机问道。

    “你和他们都一样”此言一出蒋经国脸色微微一红，庄继华却像没看到，自顾自的说道：“只看到我们的困难，没看到他们的困难。实际上现在是解决西藏问题的最好时机。英国人现在不可能向西藏派兵。所以只能政治解决，政治解决。他们就得尊重我们的权力，大家平等谈判，而且也可以打击西藏地方势力中的亲英分子，进而铲除西**立势力，拉萨事件还没结束，还要继续发展

    庄继华决绝的口气让蒋经国倒吸口凉气，怔了好一会才回过神来：

    “矢革，你下一步打算做什么？收编藏军还是改组拉萨政府？亦或两者都作？。

    “当然是两者都作，首先是整编藏军，没有军队支持，他还闹个屁独立，处理一批那些支持独立的家伙。这方面我不打算手软。”庄继华的语气平淡却透着杀机，丝毫不担心蒋经国向蒋介石汇报：“经国，维护国家统一是我们的职责，也会得到民众拥护，所以采取强硬措施，不但不会损害政府威信，反会促使政府威信上升。”

    “可是，英国人已经作出反应了，再以强硬应对，英国人那边怎么交代？”蒋经国很是疑惑。

    “英国人？”庄继华轻蔑的说：“不用担心他们，他们有什么资格干涉，这是我们的内政，他们无权干涉

    最后庄继华一挥手，仿佛在驱赶面前的流言蜚语：“这事你就不要插手了，方案呢，我另找人写。不过最后要落在你来执行，你先留意干部人选，一旦批下来，就立即动手。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">