    火龙王禁地大草原上，火龙王站在祭坛上面，看着自己面前的火龙果。

    鼻孔闻着火龙果散发出来说气息，脸上充满了痴迷的神色。

    而在他周围的火龙，脸上的表情也是和火龙王一样，充满了痴迷。

    在火龙果气息的渲染之下，每头火龙身上的气息都在攀升。

    而与此同时，在山峰上面的神庭之主分身手里也是出现一个玉盘。

    “小兄弟，你要知道机会只有一次，拿到火龙果就按我们事先说好的路线逃走，知道吗？”

    第五正听到神庭之主分身说要动手，也是连忙点了点头。

    管黄天有什么目的，只要火龙果到手，其他的什么到时候再说吧。

    神庭之主分身看着第五正，身上的真元也是缓缓汇聚，接着就注入到玉盘当中。

    这是他在当年称霸神界的灵器之一，这玉盘是一件强大的空间灵器。

    能够在一定空间范围内随意穿梭，按照原本的计划，神庭之主分身是打算自己一个人去夺火龙果。

    但是那样有真元不足的可能，危险系数也比较高。

    有了第五正后，神庭之主分身就忽悠第五正去拿火龙果。

    这样子他可以全心全意施展玉盘，成功率也高一些，危险系数也是大大降低。

    随着神庭之主分身真元的注入，玉盘上面的也是银光闪烁，接着银光就将第五正包裹。

    “朗朗乾坤，斗转星移，时空盘，启！”

    神庭之主分身嘴里念念有词，接着玉盘上面的银光就达到最亮。

    而银光将第五正包裹之后，第五正也是感受到周围的空间之力汇聚到自己身上。

    自己的身形一闪，就出现在大草原中心的祭坛上面。

    此时火龙王正沉浸在火龙果的气息当中，看着眼中突然出现的第五正，有些没有反应过来。

    而在这转瞬间，第五正也是对着火龙王人畜无害地一笑，接着手上的空间戒指一闪，就把火龙果收入其中。

    看到火龙果消失，火龙王也是很快反应过来，嘴里怒吼一声，巨大的龙掌就要对着第五正拍了过去。

    而在这时候，第五正也是再次被银光包裹，身形再次消失。

    嘭！火龙王一掌落空，拍在祭坛上面，发出一声巨响。

    而于此同时，周围火龙感受到火龙果的气息消失之后，也是接连响起一声声愤怒的龙吟声。

    接着，火龙王就灵识释放，神帝修为的火龙王很快就发现了空间波动的来源。

    看着远处的一处山峰，对着众火龙说道：

    “该死的人类，夺取我族圣物，追！”

    伴随着火龙王的话音落下，一头火龙拍动自己的翅膀，从地上飞起，对着神庭之主分身他们所在的山峰飞了过去。

    而在山峰之处，神庭之主分身脸上流着汗水，显然刚刚施展时空盘对他的消耗也挺大的。

    看着面前的第五正和他手中的空间戒指，神庭之主分身脸上也是露出一丝欣喜，接着就对着第五正说道：

    “小兄弟，按照原先的计划，赶紧带着火龙果离开吧。”

    第五正听到神庭之主分身的话，也是对着抱了一拳，接着身形一闪，就开溜了。

    虽然他不惧那些火龙，但是火龙果已经到手，能不打架就不打架。

    况且，他还没有搞明白神庭之主分身在打什么算盘。

    而第五正离开之后，神庭之主分身看着向自己这边快速飞来的火龙一族。

    “计划总算是成功，接下来，就承受火龙一族的怒火吧。”

    神庭之主分身嘴里说了一声，接着身上的真元再次注入到时空盘当中，身形被银光包裹，直接消失在原地。

    而在神庭之主分身消失的下一刻，一只龙爪也是拍向他们所在的山峰。

    看着自己面前已经粉碎的山峰，火龙没有感受到火龙果的气息。

    看着第五正刚刚离开的方向，对着身后的火龙同伴说道：

    “他们跑不远，继续追。”

    怒吼的时候，这头火龙也是再次挥动自己的双翼，往第五正离开的方向飞去。

    而另一边，天魔宗宗主他们进入火龙王禁地，果然没有遇到一头火龙。

    接着，在秃头他们的安排下，他们门下的弟子就开始从外围开始搜寻起来。

    秃头四人也是加入搜寻当中，想要尽快找到神庭之主。

    对于他们来说，在火龙王禁地待得越久，他们就多一分危险。

    而搜寻一会儿没有结果之后，秃头也是听到从深处传来的一阵阵龙吟声。

    身形不由来到天魔宗宗主的身边，对着他有些担忧说道：

    “天魔，你有没有感受到，禁地深处传出来的龙吟声，听起来还有些愤怒。”

    听到秃头的话，天魔宗宗主也是笑了笑，缓缓说道：

    “秃头，我看你警惕过头了，有龙吟声是不假，但愤怒是你多想了吧。”

    “而且火龙王禁地有龙吟声不是很正常嘛，在外面的时候，我们也经常听到。”

    秃头听到天魔宗宗主的话，也是缓缓点了点头。

    也觉得是自己太敏感了，接着就身形一闪，来到一群弟子的上空，对着他们说道：

    “给我搜得仔细一点，被我发现谁偷懒，等下就丢去喂龙。”

    听到秃头的话，那些弟子也是身上一个冷颤，连忙认真地搜寻起来。

    而天魔宗宗主看着秃头和下方的众人，脸上也是露出一丝不可察觉的笑意。

    而另一边，第五正带着火龙果，也是一路往火龙王禁地的出口狂奔。

    而看着自己身后穷追不舍的一头头火龙，第五正也是忍不住吐槽一声。

    “不就一颗火龙果，至于吗？”

    说话间，也是几颗火焰炮弹从第五正身边飞过，将周围的巨石炸个粉碎。

    “人类，留下，你跑不了的。”

    一头火龙看着自己这方的攻击每次都落空，也是愤怒地吼道。

    慢慢地，第五正也是快要出口的附近，而在这个时候，一个搜寻神庭之主的天魔宗弟子看到第五正的身影。

    也是忍不住对着身边的天魔宗弟子说道：

    “宗主他们不是说来下方搜寻吗？他怎么飞在半空当中。”

    没有等到其他天魔宗弟子的回答，这名天魔宗弟子就看到其他天魔宗弟子一脸惊惧的脸色，而且皆是手指指着前方。

