    砰！

    楚云飞拿着盒子炮接连开枪。

    不知道有没有打中鬼子。

    黑灯瞎火地实在看不清。

    而且这个时候也不是关心自己战果的时候。

    楚云飞照着印象，接连开火。

    砰！

    砰……

    枪声响起，伴随着的是枪口的火焰一时间照耀这片山头，将警卫连，警卫排都暴露出来。

    枪声一响，吓了越山贞次中佐一跳。

    他完全没有想到这次行动，竟然会被敌人识破，他刚想下令撤退的。

    但是看到火光下的敌人，就只有百来个。

    这下他又有些犹豫了。

    或许敌人只是发现了自己的踪迹，才会想着在这里设立埋伏，阻拦自己。

    敌人不到2百人，这点人怎么会是大日本皇军的对手。击溃他们，一口气攻到赵家峪，活抓李云龙。

    越山贞次中佐拔出佐官刀喊道：“进攻！进攻！”

    日军鬼子分散开来，交替着朝着山岭发起进攻。

    眼看着鬼子要爬上来。

    楚云飞的警卫连战士终于亮出了DP-27轻机枪。

    砰砰砰……

    比起MP18冲锋枪，轻机枪的火力更加猛！

    这突如起来的打击，让日军先头的部队立马死了三十多人。

    越山贞次中佐立即被打蒙了！

    怎么回事？

    怎么八路的火力这么猛的？

    难道是陷阱？

    越山贞次中佐喊道：“将那个支那人带过来！”

    朱子明很快被带了过来。

    “八嘎。你不是说今天是李云龙大喜的日子。他身边就带着一个警卫排吗？”

    朱子明也是慌了。

    现在他已经没有退路了，如果今天不能杀了李云龙，纳投名状的话。

    他日后在日军统治区也捞不到大官做！

    “太君，李云龙今天真的只带了一个警卫排，我看的清清楚楚的。”

    “那山岭上的人到底是怎么一回事？他们的火力怎么这么强？八路什么时候拥有这么强的火力了？”

    “这……”

    遮一连串的提问，让朱子明也是迷糊了。

    这警卫排的火力他清楚，和普通士兵也差不多。

    最多就是多了几支盒子炮，外加多了几颗手榴弹而已。

    怎么突然拥有这么强大的火力。而且听枪声都是轻机枪。

    看到解释不了的朱子明，越山贞次中佐愤怒地一巴掌扇了过去。

    啪！

    朱子明被扇的脸颊肿了半边，差点跌倒在地上。，

    他怨恨地看着越山贞次中佐。

    有用的时候，许诺一大堆好处。

    现在看到我没用了，立马丢在一旁，恨不得再踩上两脚。

    朱子明愤怒的双眼喷火。

    只是现在他就算有再大的火气，也不能发。

    现在他已经没有回头路可以走了。

    哪怕再委屈，再苦闷，只能一条路走到底了。

    哼了一声，越山贞次中佐看着山岭上的敌人。

    他迟疑了一下，决定再攻打一波。

    要是还是不行的话。

    那就撤退。

    日军尝试几次想要攻上山岭，但是都被警卫连机枪打回来。

    就在这僵持中，日军炮兵小队将迫击炮架起了。

    一发试射弹打在了山岭的前头，爆炸卷起的灰尘在夜风中扫过来，让楚云飞吃了不少灰尘。

    鬼子的迫击炮要发威了。

    自己警卫连为了机动性，只有轻机枪，和手榴弹。可是没有迫击炮。

    这山岭又没有防御工事，继续躲在这里可不是很危险的。

    楚云飞喊道：“进攻！向敌人发起进攻！”

    听到命令，警卫连120人当即从地上爬起来，拿着枪从山岭往下冲。

    赵刚这个时候也是喊道：“警卫排跟上。一定要拖住敌人！”

    楚云飞的警卫连，李云龙的警卫排杀了出去。

    这下日军的迫击炮只能赶紧调整。

    楚云飞拿这盒子炮对着赵刚说；“赵兄。来比试一下，看看谁杀的鬼子多！”

    “既然云飞兄有这个雅兴。我赵刚当然奉陪！”

    说完，楚云飞，赵刚两个人立即拿起枪，对准山下的鬼子。

    砰！

    开了一枪后，楚云飞就对准另外一个鬼子扣下扳机。

    也不管对方有没有死！

    直接是对准另外一个鬼子。

    老子可是快枪手，要的就是快！

    看到从山岭跑下来的敌人只有不到两百人。

    越山贞次中佐大喜。

    虽然不像朱子明说的只有一个排。

    是有一个连的兵力。

    但是只有这点兵力的话，我一个大队击败他们完全不是难事。

    必须赶紧击溃这帮敌人。

    不然的话要是让李云龙跑了。

    今天晚上就白忙活了！

    越山贞次中佐拿着佐官刀，大声呼喊：“干掉他们。进攻！”

    日军鬼子拿着枪朝着跑过来的敌人开枪。

    这黑灯瞎火的，想要准确命中敌人可不容易。

    眼看着敌人冲到面前三四十米的地方，日军鬼子赶紧将刺刀安装上，嚎叫着就冲了上去。

    独立团和358团的联军和日军很快就厮杀在一起。

    警卫连，警卫排都是全各自团最好的战士挑选出来的。

    一开始还好，硬是突进了敌人的阵地。

    但是人数上毕竟处于劣势，很快就被日军打的只能步步后退。

    就在兵线都快退回到山岭上，越山贞次中佐眼露喜色。

    我大日本皇军果然是最强的。

    区区一个连竟然也想要阻挡我大队，简直是螳臂当车，自不量力。

    就在越山贞次中佐洋洋得意时。

    一个鬼子疾步跑到越山贞次中佐身旁，喊道。

    “中佐阁下，左翼发现有敌人。人数约一个团！”

    另外一个鬼子也跑了过来。

    “报告中佐，右侧发现敌人。人数约一个团！”

    “报告！后方发现敌人，人数约一个团！”

    越山贞次中佐圆睁着眼。

    一个旅，甚至可能是一个师的兵力。

    中计了！

    这是一个陷阱！

    他愤怒地大声喊道。“撤退！赶紧撤退！”

    随着撤退的哨声响起，日军鬼子按照操练，交替掩护着撤退。

    趴在山岭上，正狙杀着鬼子，看到日军鬼子逃跑了。

    他当即喊道：“1营2营包抄到位了。兄弟跟上，缠住他们！”

    警卫连在孙铭的带领，紧咬着日军鬼子。让他们无法快速撤退，给兄弟部队争取时间。

    想和敌人拉开距离，从容撤退的越山大队被警卫连咬住了。

    日军鬼子根本无法击败加快脚步撤退，不然就是将后背留给敌人了。

    后退十几米，就必须利用各种遮挡物阻击着背后的敌人追赶。

    越山贞次中佐心急如焚。

    但是却是无计可施。

    看到朱子明，他怒吼冲天。

    要不是这个家伙，我们怎么可能中计的。

    这个家伙一定是间谍，就是为了引我们上钩的。

    越山贞次中佐拿起手枪朝着朱子明就是一枪。

    砰！

    朱子明没有防备下，腹部被打中。

    他直接是摔倒在地上。

    看到日军抛下自己不说，还拿枪打自己。

    朱子明惊恐地喊道。

    “不！”

    “别抛下我！”

    “救救我！”

    ……

    朱子明的喊声在夜色里中太过嘹亮了。

    很快就有独立团警卫排的人找了过来。

    “呦！这不是朱子明朱干事吗？”

