    看着自己面前正展露微笑的桃兔，李言脑海中疯狂拉想着警报。

    这女人...

    肯定又在打什么坏主意！

    不过，有一点桃兔确实没有说错，如果没有她将指挥权让给自己这么一回事，军功肯定是不够升少将，也不足以让十八支部达到二等支部要求的。

    算了，总归是欠了情，只要不是太坑，自己就都认了...

    “说吧，你想要什么？”

    “帮我军舰上装一套重力训练室！”

    “不可能！”

    根本想都不想，李言直接严词拒绝道。

    开玩笑，有些东西可以暴露，但有些东西不行。

    重力训练室，这种超出海贼世界正常科技范畴的东西，要是暴露在外人面前，那自己之后的麻烦绝对不会小。

    不过，当李言拒绝之后，桃兔并没有什么太大的反应，似乎是就料到了会是这么个结果。

    “那就给我你们十八支部今后新武器的优先使用权！”

    新武器的优先使用权？

    这个倒不是不可以，毕竟枪炮一类的东西本身自己就打算是公开的。

    而且要说新武器的话，下面应该就是莱文正在研究的机枪、突击步枪以及狙击枪了，然再往后就是线膛炮了。

    这些东西先给桃兔装备问题倒也不大，再说等九个月后她整个人都是自己的，这不过就是提前武装自己的手下罢了。

    “行，这个我答应了！”

    ------

    三天后。

    要不是因为桃兔盯着，李言早就下床活动了，这些天躺在床上还真是憋死他了。

    毕竟，从自己到十八支部后，就没有一天停下过锻炼，这突然躺三天，还真是浑身难受。

    距离本部授衔仪式还有七天，在这七天内，李言准备要搞点事情去了。

    而首先要做的，便是去七水之都，整一些船工带回十八支部去。

    “什么，现在就要去七水之都？你身体好利索了吗？”

    “祗园中将，我又不是去打仗，只是去为十八支部找船工而已，再说我现在都好七八成了，即便是战斗问题也不会太大。”

    看到桃兔那准备上前检查自己身体的夸张样子，李言也是有些无奈地叹了口气，随即说道。

    也不知道这女人最近什么个情况，把自己给盯得这么牢。

    该不会是自称了几次姐姐，就真把自己当弟弟看了吧？

    “好吧，正好我也很久没去过七水之都了，就当陪你去度个假吧！”

    盯着李言，微微沉吟了片刻后，桃兔说道。

    好吧，你当是度假就度假吧，反正自己只要去到七水之都就行了...

    从G8支部出发到七水之都需要一天的时间，然后从七水之都出发到马林梵多则需要三天。

    也就是说，自己有差不多三天的时间去找船工，时间上倒是绰绰有余。

    见到桃兔答应后，李言也是盘算了起来。

    “不过，你想在那里找优秀的船工，只怕不容易啊！”

    “嗯？怎么说？”

    闻言，李言来了兴趣，毕竟现在还是剧情开始前的一年多，有些情报是原著中所没有的。

    “七水之都原先有七家造船厂，而所有技术好的船工，也全都被这七家造船厂瓜分干净了，但一年多之前，如今七水之都的市长艾斯巴古吞并了所有造船厂，并成立了卡雷拉公司！”

    “艾斯巴古这个人，在七水之都内威望极高，并且还有着天才造船师的称号，几乎所有船工都将他当做了偶像！”

    “那么，原本优秀船工就已经都集中在了卡雷拉公司，再加上偶像效应，你想要挖人的话难度自然很高！”

    就这？

    听桃兔说完，李言有些失望，还以为能有些啥原著中没有的情报呢。

    至于这些事情，熟知海贼剧情的他，自然是知道。

    只不过，下一刻桃兔说的话，就让李言有些惊讶了。

    “另外说件事，你听了后自己知道就行了，不能对外透露！”

    “根据鹤姐那边的情报，在大约三年多前，CP组织便有几个人潜伏进了七水之都，并且一直到今日还在潜伏。”

    “虽然不知道他们的目的是什么，但看样子都是针对艾斯巴古去的。”

    “所以你到时候千万别惹出什么事来，虽然海军不怕CP组织，但毕竟他们直属于玛丽乔亚，会比较麻烦！”

    桃兔认真地说道。

    毕竟一潜伏就那么多年，肯定不是什么小任务，要是被李言惹出什么事破坏了他们行动，到时候事情就会比较麻烦了。

    “放心，我有分寸！”

    不就是CP9嘛，他们在是哪几个人，分别潜伏在什么岗位上，又是在执行什么任务...

    还能有人比我更清楚吗？

    不过李言倒是比较惊讶，海军这边竟然这么早就发现了，鹤中将所管理的海军情报部门果然也是极为不俗啊。

    而桃兔能将这件事告诉自己，也是极为信任自己了！

    至于自己到时要怎么办，李言心中早就有了计划，利用自己熟知海贼世界剧情的优势，和艾斯巴古谈成一笔交易就可以了。

    相信...

    他是不会拒绝这笔交易的！

    ------

    次日下午。

    桃兔的超级军舰已经停靠在七水之都的港口上。

    即便前世早就看过七水之都的样子，但那毕竟是漫画，远没有此刻所看到的真实环境那么震撼，这要放在自己前世，绝对可以称得上是奇迹之城。

    整个城市就犹如一个超巨型的，且复杂的喷泉一般，而且这喷泉还是自然所形成，仅仅只是由人工建造了七水之都，并将落下的水流通过各种机关以及渠道将其不断引流至城外。

    没有真正站在这座城市的面前，是永远无法体会这种震撼的。

    “走吧，我先去租一头布鲁！”

    走下军舰后，桃兔便主动化身为了导游，看她脸上的表情，似乎心情还格外的不错。

    数分钟后，两人便来到了七水之都不远处的布鲁租借点。

    毕竟这在七水之都不是什么稀奇物品，租借费也很便宜，一头可以携带双人小船的布鲁，租借费仅仅只需要1000贝利，而且还没时间限制...

    简直了！

    “先去好好逛一圈，放松一下？”

    当布鲁驮着两人出发后，坐在后排的桃兔开口问道，不知道为什么，李言甚至感觉她声音中有着一丝期待？

    好吧，也许是自己的错觉吧。

    “不，直接去一号船坞找艾斯巴古办正事吧！”

    摇了摇头，将刚才那份错觉甩出脑外，随即说道。

    只是，当李言这么说了之后，似乎周围的温度瞬间就下降了好几度，甚至后背所有汗毛瞬间竖起，就好像...

    身后有着一头恐怖的洪荒巨兽，正死死盯着自己一般。

    “再给你一次机会，重新组织一下语言！”

