    　　之前不知道也就罢了。

    　　现如今，几个人都是心知肚明。

    　　陈皮阿四的体内有着一份“只要他一死，必然会发生凶残至极的诡异尸变”的不明物品。

    　　这是叱咤风云了多年的吴老狗，霍仙姑，陈皮阿四等人，耗费了数十年都解决不了的难题。

    　　他们几个人现在更是束手无策。

    　　所以一时间，周凡，吴邪，小哥，胖子，潘子，竟然成了世界上最不希望陈皮阿四死掉的人。

    　　虽然众人都已经心中骇然到了头皮发麻，但是好歹也能强行的稳住阵脚。

    　　但是仍然免不了，呼吸的频率变得有些急促。

    　　陈皮阿四回过头来，推了下瓶子底厚的老花镜，看向众人。

    　　此时，周凡的脸上带着一点玩世不恭的笑意，打量着壁画。

    　　吴邪带着略微懵懂的表情，问道：

    　　“咋，咋了？四阿公？”

    　　小哥是高冷的面瘫模样，貌似随意的扫了一眼陈皮阿四。

    　　胖子揣着手，故作深沉的研究着壁画上面的人物。

    　　潘子的表情也很镇定，只不过他拿烟的手抖了抖，点了三次火，才把烟点着。

    　　周凡的眼角余光注意到，陈皮阿四的视线停留在了潘子的身上。

    　　周凡对着旁边的胖子打了个眼色，胖子微微的点了下头。

    　　然后周凡就轻笑了一声，带着三分嘲讽的说道：

    　　“啧，这种边陲小国自立为王的，也就是名号叫的响亮。”

    　　“生前要叫万奴王，死后要弄九龙抬尸棺，起名字到是起的很霸气。”

    　　“结果呢，这壁画上的万奴王的东夏大军，不是一样被蒙古人给爆锤灭国了？”

    　　胖子也是一拍大腿，说道：

    　　“可不是咋地。”

    　　“这东夏大军的脸，我瞅着怎么也都跟娘们似的？”

    　　“知道的是这在打仗，不知道的，还以为跟这选美男子呢。”

    　　吴邪也是接话道：

    　　“对啊，我记得东夏这个国家，也就存在了七十年，还一直在打仗。”

    　　“云顶天宫这么大的工程，他们是怎么建造出来的？”

    　　胖子龇了龇牙，嘲讽道：

    　　“一直在打仗都是在夸他们了。”

    　　“依我看，东夏人就是一直被蒙古人，单方面碾压狂虐吧？”

    　　陈皮阿四被他们几个人的话给气笑了，把视线从潘子的身上移开，转回头来冷笑道：

    　　“无知小儿。”

    　　然后陈皮阿四看了华和尚一眼，说道：

    　　“既然他们不信，你就给他们说说。”

    　　华和尚用一种蔑视的目光，看了一眼众人，然后笑道：

    　　“你们看到的关于东夏的资料，基本上都是错的。”

    　　胖子不服气的把脖子一横，说道：

    　　“那你又凭什么，说你们知道的资料就是对的？”

    　　华和尚神色郑重的，从贴身衣服的口袋里面，掏出了一块白绢布。

    　　看到众人的目光都集中在了他的手上。

    　　华和尚才带着自傲的，慢慢的把白绢布展开。

    　　露出了一条蛇眉铜鱼！

    　　吴邪倒吸了一口凉气。

    　　胖子疑惑的问道：

    　　“小吴同志这是咋了？”

    　　周凡表情肃然的说道：

    　　“这条蛇眉铜鱼，在拍卖会上，起拍价1000万。”

    　　胖子直接哎呦一声，佩服的对着陈皮阿四抱拳道：

    　　“哎呦呵，老爷子，失敬，失敬。”

    　　“真没想到您这都一把年纪了，还这么有激情！”

    　　然后胖子又八卦的问道：

    　　“起拍价就1000万，多钱买到手的啊？”

    　　周凡忍俊不禁的说道：

    　　“没卖出去。”

    　　胖子嘴角一抽，又惊讶的对着陈皮阿四说道：

    　　“好家伙，合着这鱼，是老爷子您的啊？”

    　　“这鱼到底有啥用？”

    　　陈皮阿四出神的望着壁画，不知道在想些什么。

    　　华和尚把蛇眉铜鱼放到灯边上。

    　　鎏金的鱼鳞片反射出了金色的光芒，在壁画上面映射出了很多光斑。

    　　华和尚缓慢的转动着鱼身，光斑渐渐的组合成了一些文字的样式。

    　　华和尚肃然的说道：

    　　“这条蛇眉铜鱼里面，暗藏着四十七个女真字。”

    　　“这是有人想把东夏国的隐秘，给偷偷的记录下来。”

    　　“东夏国被蒙古逼退到了，一个极为偏僻的角落。”

    　　“蒙古和高丽，一直都想把东夏国给斩草除根。”

    　　“但是，每次都因为同一个原因失败了。”

    　　潘子弹了弹烟灰，问道：

    　　“啥原因？说话痛快点。”

    　　华和尚神神秘秘的说道：

    　　“这上面写着。”

    　　“十四个万奴王，都不是人。”

    　　“他们都是从地底下爬出来的怪物。”

    　　众人全都面面相觑。

    　　胖子突然哎呦一声，搓了搓鸡皮疙瘩，颤声道：

    　　“不是人？从地底下爬出来的？”

    　　“特娘的不会是蟑螂成精吧……”

    　　顿时所有人都陷入了被蟑螂支配的恐惧当中。

    　　然后众人纷纷摇头，把脑海中的这个可怕的想法挥去。

    　　之后就分散开在山洞里面睡觉，静静的等待着暴风雪的过去。

    　　三天后。

    　　暴风雪停了。

    　　向导顺子也醒了。

    　　众人又整理了一下装备，挑拣出了一些用不上的丢弃到了壁画前面。

    　　周凡深深的看了一眼，壁画附近的一个漆黑、狭长的山洞缝隙。

    　　然后就跟随着众人顺着来时的路，爬上了雪坡。

    　　众人继续向着周凡使用“以术寻墓”定位出来的，云顶天宫的位置前行。

    　　一路上看到了很多新的马蹄印。

    　　两个小时后。

    　　吴邪举着望远镜说道：

    　　“这些马蹄印，果然都是阿宁他们留下的。”

    　　“我记得他们原来有五十多个人？”

    　　“现在就剩下一半了。”

    　　周凡也拿着望远镜，说道：

    　　“阿宁她用手指的方向，和我们的目的地一样。”

    　　众人仔细看去，果然。

    　　阿宁也是拿着望远镜，伸手指着远处的雪山，又拿出一叠纸翻了翻，然后和身边的人说着什么。

    　　之后阿宁就指挥着队伍，丢弃了很多行李。

    　　整队人轻装前行，直奔着目标雪山而去。

    　　吴邪催促道：

    　　“那咱们也赶紧的吧？”

    　　顺子连连摆手，表情严肃的制止道：

    　　“直着过去的那座山，叫三圣雪山。”

    　　“那里是边境线，三步一岗，五步一哨，十米一个探照灯，谁走谁被崩。”

    　　“诸位老板，你们是确定了目的地的坐标，但是两点之间又不是只有直线。”

    　　“咱们绕道过去就行。”

    　　潘子抽了口烟，奇怪道：

    　　“阿宁那些人不知道前面是边境线，不能走？”

    　　“他们怎么还直着过去？”

    　　胖子撇了撇嘴，说道：

    　　“阿宁背靠金山，大公司多的是钱请专业的向导。”

    　　“要不然就是打通了关系，或者绕远路。”

    　　“反正他们物资丰富，哪像咱们小猫两三只，什么都得靠自己。”

    　　陈皮阿四抬手指了指，三圣山旁边的一个小雪山，说道：

    　　“从这里走。”

    　　众人莫名其妙的看着他。

    　　陈皮阿四却没有任何解释的意思。

    　　周凡沉吟了一下，说道：

    　　“亢龙宾天，群龙所聚，有金玉琉璃宫之相。”

    　　“所以，云顶天宫位于三圣山的悬崖峭壁之上。”

    　　“那么它旁边的两个小龙头，就是陪葬陵。”

    　　“陪葬陵的底下，有和中间主陵相通的密道。”

    　　众人这才恍然大悟。

    　　陈皮阿四也是微微颔首。

    　　然后一行人继续往山下走。

    　　路过了阿宁一群人丢弃行李的地方之后。

    　　顺子就带着众人，往另外一边的小圣山走去。

    　　这一走，就是整整走了一天。

    　　傍晚时分，路过了一处悬崖。

    　　顺子带着众人站在悬崖边上，嘿嘿笑了两声，说道：

    　　“给你们开开眼。”

    　　嗖。

    　　一只冷烟火被丢了下去。

    　　悬崖下面一片漆黑的冰谷，瞬间被照亮。

    　　密密麻麻，数万个冻在冰块里面的人形身影，在冰谷底部显露了出来。

    　　“我草！”

    　　所有人异口同声的惊叹道。

    　　周凡目光垂下，微微皱眉道：

    　　“这么大的一座坟山。”

    　　胖子抖了抖，问道：

    　　“这特娘的怎么这么多人？”

    　　顺子嘿嘿笑道：

    　　“这是附近攒了几百上千年的冰葬。”

    　　吴邪有点紧张的问道：

    　　“这些人都冻透了，不会再诈尸了吧？”

    　　周凡嘴角一勾，笑道：

    　　“通常来说不会。”

    　　“但是如果有人具有‘开棺必起尸’的天赋，那保不齐……”

    　　吴邪身子一僵，连忙催促着众人远离悬崖。

    　　几个人就着吴邪从心流的稳健作风，调侃了一番。

    　　然后就嘻嘻哈哈的跟着顺子，往雪坡上面爬去，准备找个合适的地方安营扎寨。

    　　与此同时。

    　　咔。

    　　悬崖下方，冰谷的极深处。

    　　一块巨大的冰层上面。

    　　突然裂开了一道如同蜘蛛网般的裂痕。

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

