    “通关的，是你这只小兽？”

    柳如墨望着李沐然怀中的张不凡愣神良久。

    眸中丝丝精光开始回闪。

    直至收拢神识念，这才转睛望向李沐然。

    “奇怪了，只有灵阶品质，青铜修为，是如何通过兽阁的？”柳如墨朱唇微动，喷吐澜气的同时，模样泛起一丝惊愕。

    作为学院院长，她对盘山兽阁还是颇为了解。

    兽阁十八层，坐镇的凶兽那可都是精挑细选。

    不说新生，就是就读天一学院的一干老生，通过率也就仅仅只有百分之四十。

    “能用青铜小兽通过盘山兽阁的考验，看来这届新生真是卧虎藏龙呢。”

    柳如墨毫不客气的夸赞李沐然。

    再她看来，能用青铜小兽通过兽阁考核，功劳还是归功于李沐然的身上。

    闻声。

    后者摸了摸张不凡的脑袋。

    想解释，但....好像没有解释的必要。

    而且，自己此刻也是云里雾里。

    震撼，没比其他人少多少。

    “对了，这次通关用了多长时间？”

    又提及时间问题。

    此刻，本刚刚缓和功夫的铁三.....

    再次精神一震。

    “这.....时间的话.....校长，您还是.....自己看吧。”铁三有些犹豫。

    “怎么吞吞吐吐的，时间久点也无碍，毕竟她是......”

    柳如墨嘴上说着。

    不管时间有多长，能以新生身份通过兽阁考核，那也值得表扬才是。

    言谈间，扭腰迈步，妩媚身姿缓缓上前.....

    而只等那美眸落在仪表上的一瞬间。

    一眼！

    “空！”

    柳如墨身子本能的僵硬在了原地！

    狐眸掠过震撼，惊愕！

    “这！这是.....十九分钟？！”

    “什么？十九分钟？！”

    “这不可能！！”

    一声响！

    如连锁反应一般，惊呼瞬间响彻整个现场！

    包括后到的孙长江在内！

    布满皱纹的脸颊上，也满满撰写惊愕！

    十九分钟！不到半个小时！

    听着并不算短。

    但要知道老生通过兽阁的平均时长可是三天三夜！

    每天每夜不要命的冲击。

    吃住在兽阁内的人员大有人在。

    而通关兽阁的最快记录....

    除了现场的陈江河之外，就是孙羽了...

    一个一天一夜，一个耗时半天.....

    一直在现场观摩的众人，知晓这次用时会很短。

    可是当消息一传出。

    还是惊出了一声冷汗。

    不到半个小时！不到半个小时！

    一个新生！靠着一只灵阶小兽，通过了盘山兽阁！

    刷新孙羽的记录！

    这！这尼玛也太离谱了吧！！

    “确定记录仪器没出问题？”

    一旁的孙长江瞪大眼珠望着铁三。

    “怎么？副院长觉得老汉我连这点小事儿都做不好？”

    铁三眯了眯眼望向孙长江。

    他尊敬柳如墨，可后者，还没有资格与自己这么说话。

    再者，就算上了年纪再糊涂。

    但份内简单事宜他还是弄得清楚。

    “额，铁老多虑了，我没有质疑你的意思。”

    孙长江较为尴尬的擦了擦额头汗珠。

    别人不知道铁三的身份，可他清楚的很。

    曾经东域让人闻风丧胆的铁人屠。

    借他三个胆儿也不敢跟此人叫嚣。

    话又说回来。

    孙羽的记录竟然被一个新生打破。

    这妮子.....到底用了什么手段........

    再三思索，也想不出答案。

    转睛望向李沐然怀中的小兽。

    又一次确认张不凡的等级...

    可想破头皮，依旧道不出个所以然。

    “院长，我们.....可以走了吗？”

    四周异样的眼光让李沐然赶到不适。

    小手攥着那颗从兽阁内获得的宝丹。

    比起给她们解释这些有没的，她更倾向与张不凡进行心贴心的交流。

    她......也有太多疑惑要问。

    ......

    “可以....可以走了。”

    柳如墨到底也算东域数一数二的高人。

    惊愕片刻后就恢复了之前的冷静。

    只是辞别李沐然之前，美眸又盯着张不凡出神良久。

    有意思，李沐然麽？

    ......

    “好了，都散了吧。”

    身为主角的李沐然都离开。

    众人也没有再待下去的必要。

    而此时，偏角的陈江河望着李沐然远去的背影。

    一抹寒凝，与贪婪没有丝毫掩饰。

    “那只小兽，我必须拿到！！”

    ......

    人员疏散。

    孙长江本想着先行一步离开。

    可来兴趣的柳如墨则提出要进兽阁看个究竟。

    铁三当然不会有二话。

    见此。

    后者也只能与其陪同。

    三人一同踏入兽阁内。

    刚一步。

    “嗯？”

    细心的柳如墨就发现了端倪。

    静。

    太静。

    平日里凶兽肆虐，吼叫连天的兽鸣。

    今日，怎么销声匿迹了？

    “铁老，感觉到了不对劲吗？”

    美眸轻眨。转头望向身旁的邋遢老者。

    后者眼下已经收拢了平日里大大咧咧的性格。

    同样凝神，打量现场情况良久。

    “嘶，好像是有些太安静了....”

    “院长，我看是您多虑了，兽阁只不过是一个新生考核的门槛而已，就算那女子能在短时间内通过，也不用如此在乎吧.…”

    孙长江缓言道。

    在他看来，柳如墨太过神经质了。

    一个小小的初级考核而已。

    运气好通过也不是没可能。

    漠然的声音响起。

    再看柳如墨，并未理会后者的言论。

    而是主动迈步上前。

    “咔嚓！”

    一层的大门…被推开。

    只等三人同步踏入其中…

    良久…

    熟悉的那只瘟疫毒鼠，竟然没有出现！

    ！！

    “那老鼠呢？”

    柳如墨稍显茫然。

    “不知道，奇怪了。”

    铁三同样一脸的诧异。

    要知道，只要推开大门，石柱上的阵图就会被触发。

    可是三人等待良久，依旧没有看到老鼠出现？

    “呵呵，我说那女子能那么快通过，看来是兽阁出问题了。”

    “小妮子爱慕虚荣，没有将事情的真相说出来而已。”

    孙长江目视眼前的情况。

    嘴角有一次上扬了弧度。

    什么不到半小时通过兽阁，不过是从一楼爬到十八楼。

    十八楼回到一楼。

    仅此而已罢了。

    这话，倒是让铁三的脸上变了几分。

    后者虽然没有指名道姓。

    可是含沙射影依旧是在针对自己。

    “怎么，副院长的意思是我包庇那女子，给他走后门了？”

    “当然不是针对铁老，但是，希望铁老下次第一时间上报工作的问题，别到时候又闹出今天这样的乌龙。”

    孙长江言语还算客气，但话里的意思无不嘲讽这是铁三的失职。

    今天还真吓人一跳。

    也是糊涂了，区区一个青铜小兽，能过得了这关？

    铁三本还云山雾里，但此话一出。

    也不顾身旁的柳如墨存在。

    “嘿。孙长江你这王八蛋，不是当初贿赂你小儿子，过关刷记录的时候了？”

    “我的记得那孙子兽阁的成绩可不是半天时间吧？”

    “你.....”

    两个老汉后方吵得不可开交。

    而此时的柳如墨，已经迈着莲步走到了石柱旁。

    玉手拂过石柱。

    扫开阵图的瞬间。

    “嗡！”

    刚刚在外平息的惊愕。

    又一次.....

    于胸膛中泛起万丈波涛！

    只见阵图中！

    那存在的一抹血脉！

    竟然.......消失了？！

    什么？！

    .........

    天一学院，宿舍楼区。

    别墅一座挨着一座。

    作为培养驭兽师的摇篮。

    学员的生活环境，确实没得挑。

    靠近山脚的一座。

    就是李沐然与江涵的住所。

    别墅很大。

    囊括两小丫头可是绰绰有余。

    路上。

    江涵的小嘴巴一直说个不停。

    但身旁的李沐然，可没有心思与其搭腔。

    回房的第一件事儿。

    就是反锁房门。

    第一时间.....

    把张不凡召唤在了床头。

    “啊~”

    又是熟悉的一幕。

    张不凡打着哈欠揉着眼。

    出现在了床榻上。

    抬眼扫视了一番李沐然。

    还有那颤颤巍巍的高耸峰峦。

    额....

    这妮子....

    想干吗？

    ....

    终于独处一室。

    李沐然长出一口澜气。

    但还是无法平息躁动的心。

    紧张，她很紧张。

    紧张到仿佛空气都凝固了一般。

    张不凡身上散发的神秘感。

    让身为女帝的她都有些不知所措。

    奇怪。

    明明自己才是驭兽师。

    明明她才是主人.....

    可在小黑兽面前，她.....

    心中总是揣着慌乱。

    就好像.....

    重生的大能不是她.....

    是眼前这小兽......

    “你......我......那个.....”

    盯着张不凡宝石般的眸子。

    良久....

    最后.....

    李沐然如同挤牙膏一般，吐出两个字。

    “你好....”

    “哈？”

    这突如其来的一声问好，也让张不凡懵逼到极致。

    抬眼看着眼前女子。

    张不凡一度怀疑，这智商，也能当上女帝？

    “额.....有什么话就说，吞吞吐吐的干嘛？”

    张不凡小脑袋一偏。

    漫不经心。

    讲道理，谈心这种事儿，如果占用了他下班的时间。

    张不凡宁可睡觉也不想听后者瞎白话。

    果然。

    一如既往地熟视无睹。

    仪表常态的漫不经心。

    让李沐然心中涌起一份失落。

    她还是第一次碰到这么棘手的问题。

    上一世，都是契约兽主动亲近主人。

    自己哪遇到过这样的问题。

    不过，张不凡越是如此。

    越能激起李沐然的好胜心！

    我堂堂女帝！还搞不定你了！？

    来精神的李沐然不再向之前那么畏手畏脚。

    “啪！”

    只见她双手猛的大拍床边。

    巨大的力道让床身一震。

    也使得哈欠连打的张不凡弹坐而起。

    “小黑兽！我们已经签订了契约！现在我是你的主人！知道吗？”

    厉声响起，分贝比起之前大了几分。

    李沐然撞着胆子如此行事儿。

    虽然表面上气势非凡。

    可那双眸子，频频闪过幽光。

    心中的担忧还是无法隐藏。

    完了，我是不是有点太过了。

    小黑兽不会被吓到了吧。

    李沐然啊李沐然，你可真是笨死了。

    现在你不是女帝啊！

    未来还要靠这小兽帮助啊！

    他应该不会生气吧.....

    声落。

    再看床榻上的张不凡。

    兽头一耷拉，目光向前。

    在李沐然心跳频率又重几分的瞬间。

    小兽爪托起了下巴。

    瘫坐在床榻上。

    嘴角轻动。

    挤出一字。

    “哦。”

    “？？”

    “哦？”李沐然差点被一口口水呛住。

    这也，太不给自己这个驭兽师面子了！

    “你听好了，我叫李沐然，是你未来的驭兽师！以后我们要长期生活在一起，要互帮互助，互相了解知道吗？”

    “哦。”

    “我知道你身体内存在神秘血脉，但是现在的你还只是灵阶！只有我才能帮助你提升修为！”

    “哦。”

    “即便是神秘血脉能让你修为暴涨，可是品质如果不改写，是不可能成长到一定高度的，你知道吗？”

    “哦。”

    “现在你的品质较低，一定要笨鸟先飞，不能再成天睡觉了。知道吗？”

    “哦。”

    “就让我们一起努力，帮助你改写血脉吧！你放心！只要有我在！一切问题都不是问题！！”

    “你，到底....”

    “哦....”

    卧室内。

    奇观上演。

    李沐然站在床边，滔滔不绝进行着自己的演说。

    可床榻上。

    张不凡一兽爪拖着下巴，自顾不暇。

    任凭李沐然暴跳如雷到那种程度。

    他只是回答一个字。

    哦。

    简单干练。

    李沐然快疯了。

    也快哭了。

    挫败感，如同当年那场大战般的挫败感！

    不！比起那场大战，还要扎心！还要来的剧烈！

    软硬不吃，当真软硬不吃！

    那瘫坐的模样。

    油盐不进的表情。

    自己这哪是契约了一只兽！

    简直就是活佛！

    抬头凝望天花板，李沐然崩溃了。

    而与此同时。

    张不凡的思绪可没再后者的言谈上。

    这个状态像极了老师讲课。

    学生自顾自暇的时光。

    只见他蓝宝石般的眸光，早在后者拍打床榻的那一刻。

    就停滞了。

    要知道大力甩臂之下。

    颤抖的....可不止这张床。

    而不同李沐然好奇张不凡的思想。

    后者考虑的，可是高深的生物研究。

    “嘶.....该说不说......”

    “到底吃了什么，这玩意才能长这么大。”

