    这一刻，不仅楚云发懵，就连全场观众都看傻眼。

    这鬼面修罗突然倒地，像小狗般滚来滚去，无比的滑稽，众人根本不清楚发生什么事。

    所有人都脸色怔然，这面具人近日连破五龙会，在这里树立了优秀的形象，不曾想他居然会当众出糗。

    “鬼面修罗撞邪了吗？”有人怀疑，没有察觉空间戒指的出击。

    “对了！这一定是黑晶修罗做的好事！”不久之后，很多人反应过来，激动不已，都露出惊异的目光盯着楚云，认为是他干的。

    这是一个美丽的误会。

    所有人都开始认为，鬼面修罗之所以滚地，是因为楚云暗中出招而导致的……

    “这野小子竟然不费吹灰之力，就将鬼面修罗击倒了！”

    “原来……这小子不仅是剑修，还是一个精神力强者！你们看之前鬼面修罗那撞邪的样子，一定是遭到精神攻击了！”

    “我在做梦吗？仅仅一个凝气境九重的小子，剑神同修，还能让别的少年活吗？太逆天了！”

    顷刻间，全场炸开了！喧闹的声音如洪水般扑腾而至，更有几名老者激动得晕了过去……

    所有人惊撼不已，全身发抖，朝着楚云欢呼，这样一个天才少年，他们居然见到了，这是几生修来的福气啊！

    “黑晶修罗！”

    “黑晶修罗！”

    ……

    比武场中，欢呼声不绝，彻底沸腾，让楚云都脑袋发晕。

    这什么跟什么啊！这次他可是什么事都没做过呢，竟被误会成击败鬼面修罗的人物了。

    “前辈，你又说鬼面修罗能帮我救姐姐，他现在人都跑了！”楚云捂着耳朵，一边跳下战台，一边问道。

    虽然，楚云不明白幽谷子是如何击退和辨认出鬼面修罗的，但既然这鬼面修罗是他的后人，那很应该促膝长谈才对啊！

    这一下子把他给弄跑了，楚云一时间无所适从。

    “放心，这里不是谈话的场合，所以老夫才让那傻愣子先回住处等我们，至于详细情况，还是到时候会面再解释吧。”幽谷子道。

    闻言，楚云松了一口气，既然幽谷子这么说，一定是有相当的把握。

    眼下就只能相信这老前辈了。

    随即，在全场观众如雷鸣般的掌声中，楚云下台，却见一名白须老者迎了过来，是那个之前阻止他与鬼面修罗冲突的老人。

    “云少侠，恭喜你夺得五龙会的桂冠，接下来，就让我带你去藏宝库，挑选三样奖励。”白袍老人道，眼神带有欣赏之色。

    楚云恍然，随即脸泛喜色，现在不仅救心瑶姐姐有希望了，而且还糊里糊涂地赢得五龙会，能有奖励，着实让他开心。

    不过，在领奖之前，楚云还是先回到贵宾坐席，装作与雪如烟说明情况。

    而实际上，他是与楚心瑶眉来眼去，让她不要担心。

    只是楚心瑶目泛泪光，让楚云心中一痛。

    显然，楚心瑶目睹残酷的武者争战，极为担忧楚云，就连自己赢了五龙会赌斗的事，都忘得一干二净。

    尤其是看到楚云破损的面具下，额头前血迹斑斑，她就恨不得立即上前为他治疗，并训斥一顿。

    这云儿，成天弄得自己伤痕累累，好坏，不知道她会心痛的吗？

    只可惜，旁边眼线众多，楚心瑶就只能露出幽怨的目光，没有随意行动。

    “心瑶姐姐，我没事，情况有变，今天暂且不行动。”楚云又目光一柔，以眼神示意，让楚心瑶放下心来。

    两人心有灵犀，只是一个眼神，就能够得知对方的想法。

    随后，借机安抚好楚心瑶的情绪之后，楚云才再度下场。

    而在途中，楚云却意外地遇到那个醉醺醺的娇俏女子，让他一愣。

    “喂，面具怪人，表现得不错，嗝~”慕容欣身形摇晃，走了过来，迷迷糊糊地道：“因为你的关系，本小姐呢，赢了不少灵石喔~”

    慕容欣晃了晃手中那薄如蝉翼的灵石卡片，露出一个美丽的笑容。

    “能赢就好，回去好好休息吧，不要喝那么多酒。”楚云语气一柔，关怀地道，真心不想慕容欣借酒消愁。

    但是，无论如何，楚云都不能让这个女子得知他的身份，因为可能会有危险。

    就在此时，慕容欣神色一变，似是突然想起了什么，耸动鼻子，居然哭了起来，眼泪哗哗地流。

    “怎么名字带‘云’字的人，都那么厉害，都那么坚强……呜呜……”

    “臭流氓……你为什么要死……为什么！呜呜……”

    说着，慕容欣竟然步伐一错，险些扑倒，让楚云一惊，连忙迎了上去，单手顺势将她抱入怀中，嗅到阵阵发丝的幽香，香气逼人。

    她的腰肢，依然是那么纤细，那么柔软，那么嫩滑。

    她的脸蛋，依然那么精致，那么娇俏可人。

    “你醉了。”低头望着怀中的慕容欣，楚云叹了一口气，正想让旁边那个焦急的女仆人将她扶住。

    可是，就在这一刻，慕容欣却揪着楚云的衣领不放，死命往衣服里拱，连连嗅着那里的气息。

    “好熟悉的味道啊，你……能不能让本小姐多呆一会儿，求求你……”

    慕容欣脸挂泪珠，轻轻啜泣，想起某个曾经与她同生共死，并奋身为她闯入妖兽王之口的男子。

    如果她知道，现在依靠着的少年，就是她日思夜想的梦中人，会怎样呢？

    最后，楚云心中一动，也并不抗拒，就这么让慕容欣乖乖抱着他。

    直到她彻底昏睡了，楚云才让仆人将她带走，而心中却是有些不忍。

    “小子，没想到你挺多情的。”在去往藏宝库的路上，幽谷子调侃道。

    “我什么都不知道，前辈你别想套我话。”楚云置之不理，他对情感的事颇为懵懂，只觉得面对慕容欣，不能太过冷酷。

    两人一同经历过生死，说楚云没有感动，那是假的。

    “欣儿资质不差，我应该要帮帮她。”楚云心中生起一个念头，若是有机会，他一定要让这女子在武道一途有所进步。

    片刻之后，在那名白袍老者的引路下，楚云才终于来到一间既隐蔽又豪华的密室。

    这里是一个偌大的房间，遍地都是宝，金光灿灿，银辉闪闪。

    数面墙壁旁边，也摆放着很多精致的玉盒和玉瓶，显然是盛放着珍贵的药材和丹药。

    一排排书柜陈列，很多竹卷，石刻，书籍陈放在上，那些都是难以得见的武技功法，等级都不低。

    最令人眼花缭乱的，是地上也有很多不知名的灵宝、灵物，全部堆放在一起，奢侈至极，而最里面还有一个隔间，收藏着各种战器、战甲。

    刚一进来，楚云就双眼放光，这里简直是个大宝库，宝物应有尽有，随便拿一样东西出去，都能引起很多武者争抢啊！

    奢华，绝对的奢华。

    “老先生，我就只能选三样奖励吗？”望着一地的宝具灵物，楚云流口水，看得眼睛发直。

    “呵呵，这位小友，规矩就是规矩，你只能挑选三样。”

    “只要你挑到合适的，就告诉老夫吧，而所有奖励的来历和功效，我都相当清楚，有什么不明白，你也可以来问我。”

    白袍老者扶须一笑，他知道每个第一次进来这里的五龙会优胜者，都会被这里丰富的宝物所惊住，因为实在太多，琳琅满目。

    不过，也并不是每个优胜者都能挑选到高质量的宝物，挑选时间是有限的，总不能一一询问。

    而那鬼面修罗之所以多次参加五龙会，其中一个原因就是想要来挖宝，只可惜他见识浅薄，往往得不到好宝物。

    “云少侠，请开始选择奖励吧，限时一个时辰，如果你超时，那就只能让老夫随机挑选给你了。”白袍老者笑道。

    “嘿嘿，时间足够，放心吧老先生，我不会麻烦你的！”

    楚云露出一口洁白的银牙，一脸的贼笑，也不慌不忙，到处乱晃。

    他可是有个千年前的灵魂体呢，论鉴宝，论见识，谁能及幽谷子啊？

    只不过楚云轻松的举动，却让白袍老者连连摇头发笑，觉得这小子果然年轻，时间那么短，居然还在慢悠悠地挑选，肯定不识货。

    “哎，现在流星剑诀不能使用，我应该要挑选一门新的剑法才对，前辈，这里武技那么多，你有什么建议啊？”

    望着前方一行行大型书柜，楚云皱眉，这摆明坑人啊，那么多，平日里又怎能一次性挑选到最珍贵的武技？

    “嘿，小子，你问老夫就对了，第六行，第十七个柜子，左下角那一格，倒数第三本。”幽谷子傲然道。

    以他的精神力，检测这里所有的武技，简直就是小事一桩。

    随后，楚云便是走到那里，从各种尘封的古卷之中，捡起那本残破不堪的书籍。

    “烈光飞闪？这啥玩意儿啊？”

    “呸，不识货！这可是数千年前一个天府境剑修，在晴雨天有所领悟而创立的剑技，早就失传了，没想到在这里见到。”幽谷子道。

    “真有那么厉害？”楚云怀疑，因为这书卷实在破得很，仿佛轻轻一翻就会烂。

    可是，正当楚云想要翻开来看时，却发现有一道能量涟漪笼罩在上，霞光闪闪，让他翻不开。

    “这里的武技有翻阅禁制，只有带出去才能阅读。”

    白袍老者突然走了过来，笑着说道，让楚云吓了一跳。

    实际上，楚云是做贼心虚，毕竟空间戒指里有个糟老头灵魂在帮他作弊呢，一被发现就不好了。

    “呵呵……原来如此，不过老先生，你走路能不能带点声音，吓坏小子我了。”楚云尴尬一笑。

    闻言，那白袍老者打了个哈哈，又道：“小子，你可别要动歪心思，这里的东西都有禁制，想偷偷收起也是不行的，你慢慢挑吧。”

    “哈哈……晚辈怎会偷？老先生你多虑了。”楚云挠头笑道，他有个百事通灵魂，能光明正大拿最好的东西，又怎么可能会偷。

    “那就最好了。”白袍老者点头。

    随即，低头一看，白袍老者见到楚云手上的残破书卷，却是皱起了眉头，说道：“小子，五龙会的奖励得来不易，你为什么要拿这本凡级下品剑法？”

    “呃？”楚云一呆。#####PS：今天子云有事，只有一更，明天补更，另外，下一周每天会保持三更，都是三千多字的章节。

