    宋承骁刚想说点什么，胳膊就被人挽住，跟他同来的女孩儿脸带着笑，好奇地问道：“Sean，这是谁家的妹妹啊？长得好可爱，快给我介绍一下。”

    他俩站在一起的画面，罗顽顽得承认，十分养眼。

    这还有什么不明白的？

    “我是问永宁的朋友，和宋先生很多年前见过几次。大概是我长大了，他都认不出来了，呵呵。”

    抢在宋承骁介绍自己之前，罗顽顽自我介绍了一下。

    她可不想从他嘴巴里听到什么她不想听到的说辞，一般男生应该不会跟自己的女朋友说有个特别要好的异性朋友。

    还不如她自己说，总比从听他说自己是个不熟的人要好。

    宋承骁没想到罗顽顽轻飘飘地就把他们的关系说成是几面之缘，她是真的这样想的嘛？

    想到自己以前那么疼她，再见面总不至于这么冷淡吧？

    本来因为巧合的重逢而产生的喜悦，瞬时间被泼了一瓢冷水。

    “你好，我叫雪莉，很高兴认识你。”

    生在国外长在国外的夏雪莉友善地伸出手，自我介绍道。

    反正她也知道，按照Sean的脾气，他才不会有耐心帮她做介绍呢。

    出于礼貌，罗顽顽跟雪莉握了握手。

    好在热情的雪莉又跟其他人互相认识，她暂时可以一边凉快一会儿。

    这会儿是十万分的后悔，早知道就不跟江一山他们来了。早点回去不好吗？

    都能洗洗睡了好吧？

    对于宋承骁和罗顽顽两人的表现，江一山有点看不懂，但是当事人双方都表现的很平静，他也就不好说什么了。

    毕竟都过去这么多年了，人都会有变化。生活的环境不同，可能就没有小时候那么亲近了。

    “今天真高兴，咱们仨多久没在燕城聚齐过了？尤其是永宁，我和宋二在米国还能见见，你一个人在国内，想不想我俩啊？”

    众人落座，罗顽顽捡了个最边上的位置坐下，离宋承骁远远的。

    但是江一山一高兴，嗓门也大了，她想听不见他说话都不行。

    原来这几年宋承骁躲到米国去了，宋家为了护住家族的未来，也是够拼的。

    说到底，还是不相信任何人吧，她头一年还会旁敲侧击想从他姥爷姥姥那儿或者小姨那儿打听打听他的消息，但是一无所获。

    因为心里有气，罗顽顽后来也就绝了心思，不去打听关于宋承骁的任何事儿，包括宋家的事儿，她也不听不问。

    “那肯定的。”

    宋承骁拿着杯子跟好哥们儿碰杯，患难见真情，这些年不离不弃的也就江一山和问永宁两个人了。

    “今后不走了吧？”

    问永宁问道，江一山反正是毕业回来了，就是不知道宋承骁是不是也一样。

    “不走了。”

    宋承骁抿了一口辛辣的酒液，目光不由自主地往一边瞥。

    小家伙几年不见，出落成大姑娘了，就是个头还是矮，窝在角落里小小一只。

    倒是皮肤白的发光，让人忽略不了她的存在。

    不过想起刚才她说的那些话，他就不太高兴，这是扭脸就把他给忘一边儿去了？

    亏得从前他拿她跟亲妹妹一样疼，这个小没良心的。

    “说起来，你和雪莉是打哪儿来？没听说今儿有什么重要的局啊。”

    江一山和雪莉也认识，对于他俩一起出现，还穿着正装，有点好奇。

    不过见到宋二和雪莉在一起，他还是乐见其成的。

    在米国，雪莉的家是深耕了几代的华裔商人，拥有雄厚的资本和背景。

    雪莉对宋二的感情，宋二似乎不为所动，但是江一山知道她是真心喜欢宋二。

    跟雪莉在一起，对宋二来说是好事情，江一山也就不着痕迹地帮忙撮合撮合。

    这次宋二回来，雪莉还跟着，意思已经很明确了，就等他一句话了。

    江一山这个老友都替他着急，一句话的事儿，女朋友就有了，怎么就非得端着。

    “我们一起去参加了一个私人聚会，是我爸爸的老朋友邀请我的，我请Sean做我的男伴。”

    雪莉知道宋承骁不爱解释这些，所以很自觉地替他说明。

    “不过聚会实在太无聊了，我们就中途溜出来，跑来找你们玩儿啦。我也想见见Sean的另一个好朋友嘛。”

    雪莉满心满眼都是宋承骁，所以也特别喜欢他的好朋友能接受她，这样她才能融入他的生活。

    “再次欢迎你来燕城。”

    作为宋承骁的另一个好朋友，问永宁感受到雪莉的友善，他客气地给雪莉敬酒。

    别看雪莉气质文雅知性，酒量倒是很好，跟问永宁碰杯之后，一饮而尽。

    她这么大方，问永宁十分有高兴，拍了拍宋承骁的肩膀，意思这个姑娘可以。

    聪慧如雪莉，自然明白问永宁的意思，她有点开心地往宋承骁身边靠了靠。

    可惜，恰好宋承骁这会儿起身，她没能如愿。

    宋承骁左想右想，觉得这种地方还是不适合顽顽这种未成年的小丫头呆。

    “快十一点了，我叫人送你们回去吧，你们仨都还小，以后夜店还是少来。”

    本来也如坐针毡，罗顽顽听到宋承骁这个话，也顾不得客气，拉着谭冰卿就要走。

    想了想，过去跟问永宁他们打了个招呼。

    知道他们还小，不能太晚回家，问永宁还体贴地让他们坐他的车回去。

    他今天知道要和江一山聚，准得喝大，所以特意带了司机。

    “我送送他们。”

    宋承骁不给其他人机会，率先出了包房，在门口等着。

    罗顽顽无法，只得挽着谭冰卿的胳膊，往外走。

    谭冰卿则若有所思地看了低着头的罗顽顽一眼，她总觉得哪里不太对劲。

    要送不是也是问永宁送嘛？怎么是这个叫Sean的人送他们？

    而且刚才他跟他们说话的时候，眼睛明明就是盯着罗顽顽在看，难不成这家伙看上顽顽了？

    也不对啊，跟他一同来的大美人不是他女朋友嘛？

    想不出过所以然，谭冰卿选择保持沉默，打算回家再审问一下罗顽顽。

    与此同时，罗顽顽瞪着宋承骁的后背，恨不得给丫烧俩窟窿出来。

    没有什么比自己暗恋的人，带着女朋友出现在自己面前更令人难过的事儿了。

    她觉得自己全靠本能在行动，心已经凉透了。

    现在只想回到自己的房间，一个人呆着，整理一下这些年的自作多情，然后忘了从前的种种。

    她做不到祝福他，但可以做到不打扰。

    