    果然，蒋佐治就看见浩少先是冷冷的看了他一眼，然后右手又开始习惯性的甩了起来。

    看见这一幕，蒋佐治的心都揪了起来，脸颊开始不受控制的抽搐着。

    不过幸好的是，浩少这次并没有和之前一样甩给蒋佐治一记耳光，而是认真的盯着阿勇，这让蒋佐治悄悄的松了口气。

    “行了，我知道了，你现在立刻带人想办法找到那个该死的康仔。对了，还有，继续找那个跑掉的天民和女人。”挂断电话，阿勇气的重重把手机拍在茶几上。

    “啪！”

    “他妈的，仁义社。”阿勇恶狠狠地骂道：“这是纯心不让老子好过啊。”

    浩少眉头紧皱，他当然知道仁义社，只不过他没有和对方打过交道：“这个仁义社是什么意思，难道那个叫天民的和仁义社有关系？”

    阿勇点了点头，然后又摇了摇头：“按你所说，天民以前是湾仔警署重案组的警员，和仁义社有来往也是很可能的。不过，这些都不重要。”

    看着浩少，阿勇冷声说道：“现在最重要的是，我的手下告诉我，那个行李箱就是小云那个女人从你这里拿走的行李箱，里面除了钞票、金块外，还有一份份包装在塑料袋中的文件。而现在，那个行李箱却落到了那个康仔手里。”

    “那个康仔是什么情况？”

    “他是鸡精的心腹手下，落到他的手中，就等于落到了鸡精的手中。”想到那个城府很深的矮胖子，阿勇也很头痛。

    “我管他是鸡精还是味精，这个行李箱必须尽快拿回来，我相信你肯定也不想被仁义社的人抓住这个把柄吧？”浩少对这些东西不感兴趣，也不在乎，他只想要回那个箱子。

    “浩少，你的意思是？”

    “逼他们交出康仔和他手中的箱子，他们不给，那就打到他们给。你们潮州帮现在的实力可要比仁义社强，难道还怕了他们不成。”

    看着浩少阴冷的表情，阿勇想了片刻，然后点了点头：“你说的对，他们敢不给，我就逼他们给。”

    想到这里，阿勇立刻拨通了鸡精的电话：“你好啊，鸡哥，没打扰你休息吧。”

    卧室内，正独自一人躺在床上睡觉的黎继祥听着阿勇的声音，慢慢睁开了眼睛：“哈哈，本来已经睡了，不过勇哥你这个时候给我打电话，想来是有什么重要的事情吧。”

    “是的，”阿勇也不跟他废话，直接说道：“你手下康仔，拿走了属于我朋友的东西，我希望你联系他，让他把手中的东西交出来。”

    “什么东西？”

    “一个箱子，箱子里有我一个朋友很重要的东西。”

    听到这里，黎继祥立刻知道，那个箱子里的东西恐怕并非对方说的这么简单：“这样啊，我需要先联系康仔，了解到底是怎么一回事。”

    “好，我等你的电话。”

    挂断手机，黎继祥想了想，并没有马上拨通康仔的电话，而是进入卫生间。

    拧开水笼头，看着“哗啦啦”流个不停的自来水，黎继祥伸手过去，使劲洗了把脸，“噗、噗、噗。”

    黎继祥也不擦，只是左右甩了甩手掌和脸蛋上的水渍，然后走回卧室，拿起床头上的手机，走到客厅沙发坐下。

    黎继祥现在很想知道，到底是什么东西，竟然让阿勇大晚上给他打电话。

    “嘟、嘟、嘟、嘟……”

    听着手机中传来的很有节奏的长声，黎继祥眉头紧紧皱起，这种事情以前可从来没有发生过。

    以往不管什么时候，只要是他打过去的电话，康仔都会第一时间接通，哪怕是和女人运动的时候也是如此。

    结果现在，手机响了这么长的时间，对方竟然一直没有接通。

    只是黎继祥肯定想不到的是，他拨打的那个手机，现在已经跟着康仔沉入了海底。

    就在这时，手机中传来了一个女人机械般的提示音：“对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。Sorry！The subscriber you dialed can not be connected for the moment，please redial later。”

    挂断电话，黎继祥眉头越皱越紧，他知道，康仔肯定出事了。

    就在黎继祥打算联系康仔的手下，询问发生了什么事情的时候，他的手机再一次响了起来。

    看着手机上显示的‘阿勇’，黎继祥的脸上出现一抹很少显露在外人面前的森寒：“阿勇，你确定你给我打电话是想找到康仔？”

    在黎继祥看来，阿勇刚才给他打电话说要找康仔，然后他就联系不上康仔。怎么看，都有种贼喊抓贼的感觉。

    听着黎继祥的称呼和语气中的冰冷，阿勇也是皱起了眉头：“鸡精，你这话是什么意思？”

    黎继祥也不跟对方废话，直接说道：“什么意思，呵呵，你刚才给我打电话说要找康仔，说康仔拿走了你的东西。可是现在，我却联系不上了康仔。我现在怀疑，是不是你的人把康仔干掉了，然后你才故意跟我玩这么一出。”

    阿勇听了，声音也冷了下来：“鸡精，这么说来，你是想告诉我联系不到康仔那家伙了。”

    “当然，人都被你干掉了，我还联系个鬼啊。”

    “哈哈哈哈，好好好，鸡精，你们仁义社还真行。拿走了我的东西，不但在这里跟我装傻，竟然还倒打一耙。既然这样，也别怪我不客气了。”

    说罢，阿勇挂断了电话，看向浩少：“鸡精那个混蛋说没找到康仔，还说我把人干掉了。他妈的，这混蛋纯心就是在耍我玩。看来，那个东西很可能已经落在他手上了。”

    从一开始，阿勇和黎继祥就不相信对方。再加上康仔的突然消失，两人自然都认为问题出在对方身上。

    浩少点了点头：“看来，只能逼着他们把东西交出来了。”

    “是的。”阿勇有些无奈的摇了摇头，潮州帮现在的实力虽然看起来比仁义社大，但是终归还没有稳定下来。

    真打起来，结果也不好说，只不过，阿勇现在也没得选择。

    想到这里，看着站在一旁的蒋佐治，阿勇缓缓起身，一把扯住对方的头发狠狠向下拉去，同时膝盖用力的顶了过去。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    伴随着碰撞声和骨头的折断声，响起了蒋佐治凄厉的惨叫声：“啊、啊、啊……”

    然而，阿勇压根就不为所动，一脚又一脚的踹在蒋佐治身上：“砰、砰、砰……”

    一边踩着，阿勇一边骂道：“他妈的，都是因为你这个混蛋，因为你，老子这次损失大了去了！”

    嘴上骂着蒋佐治，阿勇的心里面则在骂着浩少。

    如果不是因为这家伙连一个女人都摆不平，事情怎么会突然发展到现在这么一个危险的局面。

    当天深夜，因为酒吧内仁义社和潮州帮爆发的冲突，再加上之后康仔的突然消失，潮州帮的人突然大举进入了仁义社的地盘，双方爆发了激烈的冲突。

    “砸，老大说了，把仁义社的场子都给他们砸了。”

    “从今以后，这条街，我们潮州帮说的算。”

    “操，竟然敢来我们仁义社的地盘闹事，干死他们。”

    “……”

    “乒乒乓乓！……”

    “噼里啪啦！……”

    “砰、哐，咚！……”

    “……”

    虽然正值深夜，大部分港岛市民都呆在家里休息，但是很多在娱乐场所玩耍的年轻男女也被牵扯其中。

    只是让人奇怪的是，警方并没有做出过多的反应。除了在人多的娱乐场所派出警员维持现场外，其他地方的冲突，他们根本就不作理会。

    这件事情，自然很快惊动了常春。

    “鸡精，到底是怎么回事，怎么好好的就和潮州帮的人打起来了？”灯光下，常春睁着一双有些疲惫和发红的眼睛，在苏菲的扶持下在床头上坐好。

    常春的声音听上去很是不满，他怎么都没有想到，自己睡的好好的，竟然会收到这个他怎么都没有想到的消息。

    “老爷，我也不想啊，只不过阿勇那家伙欺人太甚……”

    把自己揣测的整件事情说完，黎继祥无奈的揉了揉额头：“这个阿勇就是个翻脸不认人的白野狼，刚把朱老大干掉，坐上了潮州帮老大的位子，现在又迫不及待地要扩充潮州帮的势力。

    什么狗屁行李箱，什么康仔，根本就是他的借口。”

    听完了黎继祥说的整件事情，常春使劲睁了睁没有多少精神的眼睛，有些疑惑道：“阿勇他为什么这么做，这个时候和我们开战也太急了点吧？”

    对于这一点，黎继祥也已经想到了答案：“如果我没有猜错的话，阿勇这家伙应该是为了转移矛盾。我们都知道，阿勇虽然现在坐上了潮州帮老大的位置，但是地位不是稳。

    我们都认为，对于现在的阿勇来说，最好的办法就是花时间慢慢缓和下面这些人的矛盾，消化他们的实力。但是，”

    想到那个把野心和贪婪写在脸上的阿勇，黎继祥叹了口气：“唉，这个家伙太心急了。看现在的情况，他分明就是打算借机和我们仁义社开战，吞并我们仁义社的地盘。

    他显然是打算通过这样的方式，一方面消耗掉潮州帮下面不服他的势力，另一方面也是通过这种方式来树立他的威信。”

    不得不说，黎继祥的确很精明。在确定了要跟仁义社战斗后，后知后觉的阿勇的确是做出了这样的布置。

    对于黎继祥很有条理的分析和判断，常春还是比较信任的。

    再加上常春也了解阿勇的为人，他也认为事情很可能是这样子的：“唉，这个阿勇，真是太乱来了。他难道不知道，这么做的话，警方会更加注意我们的。”

    黎继祥没接这话，他也觉得阿勇今晚的行为有点神经病。

    想了想，黎继祥说道：“既然他要打，那就陪他玩一玩好啦。不过，一定要控制住局势。你也知道现在的情况，一旦动静闹的太大，我们不但会有很大的损失，而且还会把警察招过来。”

    “我知道了，老爷。”嘴上虽然这么说着，但是黎继祥对此却不抱指望。

    一旦打起来，谁都很难控制住局势，特别是在不知道阿勇真正想法的情况下。

    “老爷，现在怎么办？”看着挂断电话的常春，苏菲问道。

    苏菲可是知道，常春一直想让潮州帮来当最大的靶子，结果现在这个靶子却和他们打了起来，后果就很难说了。

    “你打个电话问问阿勇，这家伙到底想干嘛？”

    “好的。”

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    看着手机上显示的号码，阿勇笑着接通了电话：“你好，苏小姐，这么晚了都没休息啊。女人经常熬夜，对皮肤不好的。”

    不理会阿勇话中的调侃，苏菲直接问道：“阿勇，你这是什么意思，好好的怎么就派人打入我们仁义社的地盘，这是不是太过分了。”

    “苏小姐，我也没办法啊。要怪，就怪那个康仔好了……”

    把事情经过简单说了一遍，阿勇这才说出了他的条件：“我的要求很简单，让那家伙交出他手中的箱子，这件事情就过去了。改天我亲自上门，向常老爷子赔礼道歉。”

    听了阿勇的话，苏菲却是摇了摇头，刚才黎继祥和常春说的话，她可是都听见了：“可是鸡精跟我们说，康仔已经联系不上了。他告诉我们，分明是你在找借口来打我们仁义社地盘的主意。”

    阿勇听了，冷笑着摇了摇头：“呵呵，苏小姐，这样说下去就没意思了。我不相信你们，你们又不相信我，那还有什么好谈的呢。先打一场，到时候再说好了。”

    “阿勇，你有没有考虑过这样做，动静大了会把警察吸引过来。”苏菲警告道。

    “警察，”阿勇不屑地摇了摇头，他现在哪里还顾得了这么多：“我手下有那么多人，大不了到时候派几个临时工出去顶罪好了。”

    苏菲知道，话说到这个份上，再说下去也没有必要了：“既然这样，希望你好自为之吧。”

    挂断电话，苏菲朝常春摇了摇头：“那家伙不听，铁了心要打上一场。”

    饶是常春的养气功夫很好，一时之间也不禁骂道：“他妈的，这个混蛋！”

    不过很快，常春就摸着脑袋直皱眉：“哎呦，不行了，头晕。算了，先不说这个了。睡觉，反正一个晚上也打不出什么花样出来，等明天醒过来再说别的事情。”

    苏菲见状，也不好说什么。她知道常春年纪大了，休息不好的话，根本就无法作出思考。

    最后，二人关上卧室的灯，这对各怀心事的老夫少妻缓缓闭上了眼睛。

    至于能不能睡着，那就只有他们自己知道了。

    同一时间，陈永仁也收到了潮州帮和仁义社打在一起的消息，对此，他也只是笑了笑，继续搂着小云陷入了睡眠当中。

    这个晚上，就在两方的打斗中缓缓过去。

    所有知道这件事情的各方势力高层，都只是瞅过几眼后，便继续他们的梦乡，只留下最低层的那些家伙为了上头老大的命令熬夜加班厮杀。

    最凄惨的是，这些最底层的家伙不但没有加班费，反而一个不好，不是重伤就是死亡。

    即使没有受伤，剩下的人最后也只能得到老大一句口头上讲义气的评价。

    ......

    早上8点，太阳好似一个诱人的咸蛋黄一样，缓慢地从东方一路向上攀升。

    太阳的周围蒙上了一层金色的光辉，一片片红霞在天空中起舞。

    港岛这座城市内的高楼大厦好像披上了一层美丽的金色一般，看在每一个早起的打工人眼里，美的令他们沉醉。

    陈永仁缓缓睁开眼睛，看着还陷入沉睡当中的小云，笑着轻吻了对方的额头，然后从床上爬起。

    进入浴室，方便、洗澡、刷牙、洗脸，完成一整套的流程后，陈永仁走出卧室，从衣柜内取出一套崭新的衣服穿上。

    这时，小云也已经睁开了眼睛。

    “早，宝贝。”陈永仁走到床前俯下身子，轻轻吻了小云的脸颊：“这几天你好好休息，冰箱里都是好吃的。我要先去工作了，等我把事情摆平，你就自由了。”

    “嗯，你自己小心点。”

    “放心吧。”

    “咔嚓，哐！”

    “唉！”听着外面的关门声，感受着陈永仁还留在卧室内的气息，想到昨天晚上的疯狂和疼痛，小云长长地叹了口气，然后缓缓地闭上了眼睛，继续她的睡眠。

    就在陈永仁离开上水高级公寓，前往与人约好的茶楼喝早茶时。

    黎继祥、新界飞、华超、小汤米也早早的来到了常春的别墅。

    “吃了吗？”看着黎继祥4人，坐在餐桌边擦拭嘴角油渍的常春冲他们点了点头。

    “吃了。”

    四人随意应付了一句，然后说起了正事。

    “老爷，现在怎么办，那个阿勇太嚣张了！”

    “是啊，我们前脚才帮他坐上朱老大的位置，这家伙后脚就翻脸了。”

    “要我说，既然他要打，那就打好了。”

    “开什么玩笑，还怕警方注意我们的不够多吗？”

    PS：谢谢书友天行孙的打赏。

