
　　“这秘技跟施展领域有点像，但是比起领域要更加难，毕竟这十分考验精神力和意念。”

　　“想要彻底掌控利剑，单单用“气”去硬操控物件并没有什么威力。

　　“但是加上意念的话，那灵活度和威力将会大幅度提升。”

　　永山秀缓缓解释道，对于这秘技的原理他基本已经掌握住了。

　　听到自己弟弟的讲解之后，永山凛有点震惊。

　　因为自己弟弟的理解跟她并没有什么区别，甚至有的地方比她更深入。

　　很显然他是真的将这个秘技给掌握了，而且只看了一遍。

　　这已经不能说是剑道天才了，这可以说是妖孽了，而且比她要更加妖孽数倍。

　　“秀君，果然只有你才能带领我们永山家走向辉煌。”

　　永山凛看着自己弟弟欣慰地说道。

　　她对于自己弟弟天赋比自己还高没有任何嫉妒或者不满。

　　相反她更希望自己弟弟能超越自己，最好将自己抛的远远的，拥有一个美好的前程。

　　“姐姐，说什么呢。”

　　“应该是我们共同带领永山秀走向辉煌。”

　　“没有姐姐我可管理不好道场的。”

　　永山秀看着自己姐姐微微笑道。

　　“嗯，姐姐一直会在你身边的。”

　　永山凛点了点头说道，她从来没有想过跟自己弟弟分开，毕竟这是她唯一的亲人了。

　　“秀君，你接下来有什么打算？”

　　“继续读完高中还是跳级去大学？”

　　永山凛看着自己弟弟问道。

　　东大的剑道部指导柳生大人已经找过她了，虽然她并不会干扰自己弟弟的选择，但是她还是想要知道自己弟弟的选择，并且给他一些建议，这才是姐姐应该做的事情。

　　“嗯...”

　　“我打算读完这学期就上大学。”

　　永山秀答道。

　　“那你打算选择哪所大学？”

　　永山凛继续问道。

　　“嗯...应该是东京大学吧，毕竟这离家里也比较近，而且姐姐你也在东大。”

　　“不过最后选择看这些大学给出的条件来选择。”

　　永山秀想了想说道。

　　“原来如此，秀君你按你的意愿选择就好。”

　　“不用考虑姐姐在哪里的。”

　　永山凛看着自己弟弟微微笑道。

　　虽然她也想弟弟在自己身边，但是如果他去其他地方会有更好的发展，那她自然不会阻碍自己的弟弟了。

　　“我会的姐姐。”

　　永山秀点了点头说道。

　　“叮咚。”

　　就在他们一边吃饭一边讨论的时候，门口的门铃忽然响了起来。

　　听到这门铃后，永山秀眉头微皱。

　　他们可没有什么亲戚会上门，而他的朋友和小弟也不会不通知他就跑到他家来按门铃。

　　那很大可能是他的粉丝找到了他的地址过来骚扰他的了。

　　“姐姐，我去开门吧。”

　　永山秀放下手中的碗筷说道。

　　“我跟你一起去。”

　　永山凛也放下了手中的碗筷说道。

　　她感觉到门外有股不弱的气息，所以她拿起自己随身的竹刀就跟在自己弟弟身后。

　　永山秀虽然有点疑惑自己姐姐干嘛这么紧张，但是还是缓缓地去打开了大门。

　　只见门外站在几个穿着西装革履带着墨镜的家伙，而且这笑容让人很不舒服。

　　“凛酱，好久不见。”

　　“见到叔叔怎么一脸冷漠的样子啊。”

　　“不是应该开心点吗？”

　　这个不知道从哪里跑来的叔叔看着他们咧嘴笑道。

　　虽然这个家伙让人讨厌，但是永山秀从他身上感觉到恐怖的气势，实力应该要比他高不少。

　　“永山吉，这里不欢迎你。”

　　“请你立刻离开。”

　　永山凛将自己弟弟护在身后冷冷地对着这个永山吉说道。

　　“真是的，别这么冷漠嘛，我好歹也是你叔叔。”

　　“对了，我今天是来恭喜一下你弟弟永山秀获得全国高中剑道比赛的大满贯。”

　　“这让我们永山本家狠狠地涨了一波声望，让我们都快成为二流的剑道世家了。”

　　永山吉哈哈笑道。

　　他们对于这个从天而降白捡的好处当然是欣喜万分的了，毕竟谁不喜欢白送的便宜呢。

　　如果按正常来讲他们永山家想成为二流的剑道世家还需要一两年的时间，但是这永山秀获得了全国高中剑道比赛的大满贯之后，直接让这个进程加快了一两年的速度。

　　“如果是来感谢的话那大可不必了。”

　　“现在你们可以滚了。”

　　永山凛神情冷漠地看着这个永山吉说道。

　　她对于本家的人自然是没有任何好感了。

　　毕竟这些家伙为了争夺家主之位将没有兴趣跟他们争夺的父亲大人赶出家门，而且父亲大人死后他们还没有任何人来拜祭。

　　更是想要在他们这永山支系快要坍塌之际，想要将道场和财产都吞并掉。

　　对于这种无耻的家族，她自然不会给他们任何脸色了。

　　“除了来道贺一下，我还有其他事情要办。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“永山秀君，不知道你有没有兴趣回到本家。”

　　“我们会给你十分优厚的资源让你在剑道方面走得更远哦。”

　　永山吉看着永山秀微微笑道。

　　之前他就拉拢过这个永山凛了，不过她拒绝的十分果断，所以也没有机会拉拢她回到本家。

　　但是这个永山秀他们还没有试过，如果真的愿意回到本家的话，那对他们本家的实力也是不小的提升。

　　毕竟这可是个跟永山凛差不多的天才，无数家族想要争取的对象，他们自然不想放过这么一个天才了。

　　虽然他们本家已经有一个正在培养的天才了，不过这天才比起永山凛永山秀两兄弟还是差了不少。

　　永山凛在大二就已经武道八段了，而他们家的嫡系天才大一只有武道五段的实力，这差距实在是有点大。

　　不过这是家主的儿子，就算永山秀愿意回归本家，他们也不会重点培养他，而是会尽力压榨他的价值，用他的价值来反哺自家的天才。

　　毕竟他们可不希望一个被他们赶出来的支系强大起来然后报复他们，不然让这两个天才绝世成长起来的话，那对他们永山本家的威胁就会比较大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第138章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 