    不久之后，V5一路连胜，来到了常规赛最后一场。

    V5vsRW。

    这边V5已经凭借连胜提前锁定了常规赛第一的名头。

    这让粉丝们或者是LPL观众期待是否会有整活出现。

    这也算是英雄联盟比赛里面一个小小的特色。

    许多出不了线，或者确认排名的队伍有时候会整点花活，搞搞节目效果。

    比如说19年夏季赛FPX中单doinb去打野，Tian去玩中单。

    当然，这都是确定之后名次的情况下。

    那么最后一场V5常规赛的收官之战整活的概率在很多粉丝看来是很大的。

    毕竟RW这个赛季打得挺一般。

    双方队员入场。

    互相调试设备。

    “咱们整点活吧，教练组那边也同意了，没啥问题。”Bin一脸兴奋地说道。

    “我就不了，给我拿个后期兜底的ADC，别让你们浪没了。”gala说道。

    “你这说的什么话，我是那种浪的人吗？在光哥的带领下，我绝对是稳中之稳。”Bin笑着说道：“而且我要求也不高，玩玩战士就行了。”

    他为了V5的体系这赛季已经不知道玩了多少把奥恩了。

    没办法，虽然V5的体系要求线权。但是之前也说过，三路线权的风险是很大的，尤其是上路拿线权。

    上路作为三条路中最走钢丝的路，如果要肆无忌惮地压线，势必会导致打野投入很多精力。

    只不过V5一般在Bin选择战士的时候选择另一条方案，那就是让shine和Wei盯紧对面中野的动向。

    “也行，整活就整活吧。”顾山发话了。

    “太好了光哥，我爱你！”Bin情不自禁的地大喊道。

    “能不能矜持点，看你那样。”Wei调侃道。

    BP开始。

    双方前三手都算是比较常规的Ban位，给到了版本强势的英雄。

    第一手，这边V5直接拿出女警。

    这个版本有个奇特的下路强势组合，就是女警加光辉。

    虽然世界赛被砍一刀销声匿迹了，但是这个版本无疑就是T0的下路打线组合。

    右边的RW果断锁下了腕豪打野。

    这也是世界赛前为数不多开发出的高光节奏打野。

    而且也算是能摇摆的英雄。

    可惜世界赛也被削了。

    然后二楼选择了鳄鱼来保证上路英雄强度。

    二三楼V5则是先拿下光辉保证下路的强度，让第二轮不会因为对面ban光辉而导致下路难打。

    毕竟这个版本女警就是配合光辉强度才够。配合其他形成的打线组合，哪怕是女警加卡尔玛综合来看都算是非常勉强，强度难以登上职业比赛。

    第三手这边Wei果断拿下男枪。

    再不拿第二轮也是妥妥野核被ban光。

    最后RW的三楼则是拿到寒冰这个不错的打线英雄。

    双方第二轮ban位，这边RW果断选择封锁掉shine打线强度超高的卢锡安加上另一个中单英雄。

    解说台上。

    “这边可以看到RW对于V5中单选手shine的打线能力很忌惮啊，直接ban掉了卢锡安还有乐芙兰。”王多多说道。

    “而V5这边则是不慌不忙地将辅助里面配合寒冰的软辅还有硬辅各ban一个。四楼的RW直接选下了辅助里面为数不多用的打线英雄塔姆。”

    “塔姆艾希也是一个不错的打线组合吧，只不过RW的选择是否有点太拼了呢？艾希腕豪鳄鱼，最后一手是留给RW的中单选手wuming一个conter。”

    V5这边。

    “光哥，那我就选了！”Bin喊道。

    “快选，别墨迹了。”

    然后他就终于拿到了自己原先在韩服赖以成名的英雄。

    艾瑞莉娅。

    俗称刀妹。

    “哇这边直接选择刀妹打鳄鱼吗？刀妹线上打鳄鱼不算是一个很好的选择吧？”王多多惊道。

    “不过这手刀妹也是阿宾这名选手之前成名英雄嘛，韩服三大刀妹之一，这手可以说是阿宾这边的自信之选吧。”

    “那么最后一手这边V5要作何选择呢？shine的英雄池自然不必多说，只是可能这把在中单英雄封锁这么多的情况下，又有可能掏出一手奇怪的非常规英雄。”

    “是的，我们知道shine这名选手的英雄池深不见底，各种英雄层出不穷……哦？这边V5最后锁下了阿卡丽！？确定了！就是阿卡丽！”

    “哇，这边shine是真的自信啊，只不过这边V5这个阵容是否有点缺开团啊？腿哥？”

    “是的，这边可能是有点手痒了吧，就拿出来玩一玩，不过没关系，已经稳定常规赛第一出线，拿什么都好。”957倒是直言说出了内心想法。

    他原来在前三手看着还挺正常的，以为V5这把不会整活了，但突然后两手的选择让他会心一笑。

    “最后一手conter给wuming，选择了中单杰斯？”

    “是中单卢锡安的代替品吧，线上打阿卡丽会比较舒服一点。”

    双方阵容成型。

    蓝色方V5，上单bin刀妹，中单shine阿卡丽，打野Wei男枪，下路gala和Duan的女警加拉克丝组合。

    红色方RW，上单holder鳄鱼，中单wuming杰斯，打野haro腕豪，下路Wuji和ley的寒冰加塔姆。

    进入游戏。

    顾山直接带了征服者。

    双方正常开局。

    Wuming杰斯刚上线就跃跃欲试想要靠杰斯的手长点顾山的阿卡丽。

    可是顾山这边丝毫不怂，反手一个Q奥义寒影消耗。

    然后平A一下小兵推线。

    顾山知道，这波其实wuming的杰斯是想要AQ小炮消耗他的同时消耗兵线抢个2级。

    自然是丝毫不会给机会。

    Wuming杰斯刚想压前面，就又被顾山阿卡丽Q寒影消耗。

    “这边shine阿卡丽很熟练啊，你可以看出他拉的Q都是极限距离的，每次Q完直接身上就会挂一个被动的潜龙印，本来杰斯想要凭借手长想打出优势，但是很明显这边被shine阿卡丽拉扯的很惨。”957说道。

    他作为一个上单职业选手自然眼光是很到位。

    “是的，我们可以看到这边阿卡丽直接抢到小兵到二级凭借W霞阵拉扯直接打了一套wuming。哇，果然是shine恐怖的压制力啊，让无名杰斯直接掉到半血。”

    “wuming这边其实小兵也是差一个升二，可能是想抢兵太着急了吧，反而被shine阿卡丽打一套。”

    “是的，我们可以看到上路的Bin刀妹前期有些不好打鳄鱼，但是他依旧是抗压……啊？这边BinQ小兵叠出被动，直接在双方都2级的情况下比翼双人晕倒鳄鱼直接Q上去打了一套，追着A，直接逼出了鳄鱼的闪现！”

    “这就是V5的个人能力啊。”957感慨道。

