    

    作为鱼人当中比较有标志性的人物之一，澪肯定那就是泰格。

    只不过泰格怎么会出现在空岛？

    这倒是有点让他惊讶，不过仔细想想后便是释然了，泰格在成为天龙人奴隶前便是一个冒险家，在大海上航行着，前往世界各地冒险，空岛应该也不例外，而现在的泰格，应该还没有成为天龙人的奴隶。

    此时泰格在与甘福尔进行战斗，但泰格的实力明显不弱，甘福尔完全不是对手，不过几分钟的时间，泰格一拳轰在了甘福尔的腹部，便是让甘福尔失去了战斗能力。

    “我没有敌意，意外之下来到空岛也只是想探索空岛的神奇之处，不过如果你要继续战斗的话，我也奉陪。”泰格看着甘福尔沉声道，摆出鱼人空手道的姿势来。

    “我相信你了，来自青海的家伙。”甘福尔咬了咬牙站起身来说道，一个能够打败自己的家伙，没有趁机夺取自己的性命，应该不会撒谎欺骗自己。

    也没有那个必要。

    远处，看着两人打完的澪没有继续躲藏身形，一步步朝着前方走去。

    听到声音，甘福尔与泰格两人回头看了过来。

    当看到澪等人后，甘福尔顿时警惕。“又是一群青海人，这里是空岛的领地，不欢迎你们，请你们离开这里！”

    倒是泰格好奇的打量着澪几人，他与其他鱼人不同，此时的他对于人类还没有那么排斥，所以也并没有敌对的姿态。但泰格觉得自己好像在哪里见过眼前的家伙，不禁思索起来。

    忽地，泰格好似想起了自己在哪里见过澪几人了，顿时惊呼。“是你们，黑鸦海贼团！！”

    因为想起了澪几人是海贼，泰格便是警惕起来，沉声道。“没想到会在这里碰到阁下。”

    “我这应该算是小有名气了吧？没想到这么多人知道我。”澪挠了挠头，有些讶然，也就悬赏一亿而已，但看起来自己在大海上似乎有了不小的名气，难道是因为自己悬赏提升的速度太快？

    “既然是海贼的话，那么这里就更加不欢迎你了。”甘福尔冷声道。

    对于青海的海贼，他还是有些了解的，虽然有些海贼不为杀戮，只为梦想而成为海贼，但这只是极少数，更多的则是那种烧杀抢掠无恶不作的家伙。

    “欢不欢迎可不是你说了算的。”澪眯着眼睛注视着甘福尔，语气渐冷。

    感受着澪语气的变化，沃里克眸子里寒芒闪烁，身影猛然间消失在了原地，在甘福尔还没有反应过来时便出现在甘福尔身前，一把掐住了甘福尔的脖子，将其提到半空中，朝着澪询问道。“主人，要杀了他吗？”

    强大的力量，让甘福尔无论如何挣扎，都无法挣脱，因为难以呼吸的原因让甘福尔脸色涨红，似乎再这样下去甘福尔就好似会窒息而死一般。

    泰格不敢妄动，他能够感觉到有着一道锋芒的气息在盯着自己。

    自己只要敢乱动，对方会毫不犹豫的对自己出手。

    虽然对自己的实力有信心，但泰格更是能够感受到面前这黑鸦海贼团的强大。

    不过泰格心地善良，不忍甘福尔死在这里，不禁开口劝说。“阁下，这位先生并非针对你们，他因为是空岛的神，需要保护空岛的人民才如此，如果可以的话，希望阁下能够饶他一命。”

    澪耸了耸肩，淡笑起来。“放心，我不会杀他。”

    说着，澪朝着沃里克打了个眼色，沃里克右手一扔，甘福尔直接摔落在了地上，大口的喘息起来，同时心有余悸的看着沃里克。

    刚才紧紧抓着自己脖子的那只手，让他感到恐惧。

    无论自己如何挣扎，那只手都纹丝不动，好像被镶嵌住了的铁手一样，让他此时看向沃里克的眼中不禁带着一丝惊惧。

    沃里克回到了澪的身旁，乖乖的站在身后。

    澪脸上带着笑意，看向泰格。“我知道你，鱼人岛的冒险家泰格。”

    “没想到我在这大海上居然还有许些名气。”泰格有些惊讶的回道，旋即，便是考虑到甘福尔现在估计很担心澪等人的来意，便是帮甘福尔问了一句。“不知阁下怎会来这空岛？”

    “不，是通过上升海流而来的。”澪摇了摇头，接着咧嘴笑道。“为黄金都市与历史正文而来。”

    闻言。

    甘福尔顿时睁大了眼睛，有些惊讶，没想到澪居然是通过上升海流而来的，至于澪来这里的目的他此时知晓了，心中悄然间松了口气。

    对他而言，他的目标只有保护空岛的子民。

    只要不会伤害的空岛的子民，就不会去管澪要做什么。

    “如果阁下只是为历史正文与那黄金都市而来的话，我可以带阁下前往所在地，只不过希望阁下在得到自己想要的东西后离开这里，你们的存在对空岛子民们来说太危险了。”甘福尔沉声说道。

    “放心。”澪给了甘福尔一个笑容，淡笑道。“除了历史正文与黄金都市，我也想不出空岛还有什么东西值得我觊觎。”

    空岛虽然美丽，也有空岛特产的各种贝，但对澪来说除了黄金都市与历史正文外，这就是一个度假养老的地方。

    “至于带路就不需要你了，只需要把历史正文的位置告诉我就行。”澪又说了一句。

    甘福尔有些犹豫，想在这里盯着这些人，避免这些人做出危害空岛的事情，但考虑到这些人的实力，又不想引起这些人的不快。

    犹豫过后，甘福尔还是点了点头，将历史正文的所在地告诉了澪。

    得到位置，澪看向周围，也就是黄金都市的废墟，接着转而看向泰格，笑道。“泰格先生，说起来我有几个问题想问一下你，不知道有没有时间解答一下？”

    泰格倒是没有甘福尔那么拖拖拉拉，在听到澪的话后，直接点头答应下来。“可以，你问吧。”

    “泰格先生有见到过天龙人吗？”澪开口直接问道。

    闻言，泰格摇了摇头，又点了点头。“见到过一次，只不过那时候我站在很远的地方，又考虑到天龙人的名声，看了一眼就离开了。”

    “我知道了。”澪轻轻点头。

    心中已然清楚了。

    泰格现在的确还没有成为天龙人的奴隶，否则不会这么平静。

    不过想来，应该是快了。

    到时候...

    澪的眸子里闪烁着一抹精芒，对于日后会发生的大闹圣地玛丽乔亚的事情他非常清楚，此时既然碰见了泰格，或许可以考虑先谋划一下。        

