    王君泽打定主意，全力施展幻影身法，形如闪电，一路上留下道道身影，直奔狼群狼王而去，

    全息界面之中王君泽的速度数据瞬间飙升至300米/秒，简直骇人听闻，

    司空东轩在虚空之中不停的称赞着，

    主上在这个年纪有这速度可真是不凡。

    王君泽急速冲向炽烈火狼王，双掌蓄力，九幽掌顺势而出，可怜炽烈火狼王眼前一花，仿佛有什么东西过来，还未有反应，就被击飞而出，狼嘴中不断溢出鲜血，显然已经重伤，

    心里思索着MMP的是个什么玩意打中我了，好痛好痛；

    王君泽见状暗叫一声不好，靠，全力施展九幽掌，加上如此快的速度加成，居然一击没有击杀掉狼王，

    麻烦了，一击不成王君泽迅速跟上，左手成爪抓向炽烈火狼王，右手蓄力，九幽掌紧随而上，不要命似的拍向狼王，后者被击飞出去，还未落地，

    接连几掌跟着击中脑门，胸膛几个弱点位置，待到落地之时，眨眼一看，

    原本几秒钟之前还活生生的炽烈火狼王已经死的不能再死的，而王君泽则是在一旁不停的喘着粗气，

    高级武将级的生物，皮还真是硬啊，

    右手不停地抖动着，表示早已超出它原本可以承受的负担，不过这几天的训练还是有成效的，

    不要忘记王君泽身上可还穿着20KG的蛮星玄甲，这玩意对于他现在来说，负担还是相当大的，在击杀了炽烈火狼王之后，

    体力基本耗掉了5分之3，看着周围发乱的狼群，

    王君泽心中暗暗叫苦，无奈的咬咬牙施展幻影身法向周围的炽烈火狼杀去，

    一只、两只、一开始狼群因为失去的狼王确实出现了混乱，

    可在两只炽烈火狼的带领下，狼群逐渐分裂成两波，

    一左一右，慢慢稳定下来，第五十只，王君泽突然发现周围的炽烈火狼形成了两个狼群，

    逐渐将他包围起来，完了，才第五十只，狼群已经不在混乱，先机已失，体力也所剩无几，怎么办，

    王君泽迅速调整自身站位，以免被狼群包围，这可不是开玩笑的，

    一个不小心被围了，可能就会被狼群分食掉。

    “宿主，分析确认左边狼群综合实力较弱”小爱根据事实情况分析提醒道。

    王君泽已经无路可退，只能硬着头皮上了，幻影身法全力施展，杀入左边狼群，

    根据弱点分析，一只、两只……王君泽机械的挥动的右手，

    左手为了抵挡狼群撕咬，已经伤痕累累，头部、腿部、均受到了不同伤害，

    疼痛感刺激着他继续进攻，虚空中，司空东轩已经快按捺不住出手的欲望了，太震撼了，

    主上如此年纪拥有如此胆魄，他心中自愧不如。

    “宿主，任务已经完成，请立即撤离”小爱看着训练任务中80/80的任务提示，急忙对着王君泽说到。

    “干，东轩！！！快。”

    虚空之中突然荡起一道涟漪，十分之一的呼吸之间，王君泽消失在了狼群之中，只留下了一群相互发愣的炽烈火狼……

    灵火森林外一处集市，来往之人络绎不绝，这里是所有来灵火森林的人组织的一个交易区，

    在这里可以买到你所需要的任何东西，包括灵火，繁杂的集市上突然出现了两个身着黑衣、黑披风、脸带鬼面的男子，

    一大一小，披风之上仿佛用血写着三个字：阎罗殿，

    小的那个仿佛受了重伤，被大的那个抱在怀中，一路上所有人都不敢看他们的脸，仿佛一看就被什么恐怖的东西盯上了一般，

    内心十分发憷，这二人正是司空东轩与王君泽，而王君泽此时已经昏迷过去，

    两人来到一座行帐前（这里的客店，因为在森林边缘，所以都是帐篷搭建的）。

    “一个帐篷，要最大的，有什么吃的直接送上来”司空东轩丢下10个金币对伙计说道。

    “是。。是。。是。这位客官”伙计不敢抬头看司空东轩，

    心里MMP道，到底是什么人物，怎么这么恐怖，仅仅看了一眼，

    就感觉好像自己要被什么东西吃掉一样。

    司空东轩跟着伙计进入了这里最大的一个帐篷，放下王君泽后便开始检查起他的伤势，不过令他意外的是，王君泽的伤势已经开始慢慢愈合，

    甚至有些地方已经开始结痂，不过最意外的是司空东轩取下蛮星玄甲的时候，卧槽，

    主上这么小，就穿戴这么重的负重，

    简直一刻也不放过修炼啊，而昏迷中的王君泽完全不知道，

    此时的司空东轩就像一个小迷弟一般的看着他，不亏是自己的主上，我也的加油了，

    不然被主上过快的追上，那就太丢人了，受到王君泽的刺激，

    后者也盘膝而坐，开始入定修炼，不知道过了多久，王君泽被一声吆喝声吵醒，看着有人抬着吃的来来回回的进出，瞬间就被饭菜香味吸引住了，眼见伙计一出去，

    王君泽就迫不及待的掀开面具吃了起来，完全没有形象可言，虽然浑身疼痛不已，

    但还是阻挡不了他进食。

    “战斗总结，宿主在执行方案三的时候，

    执行力果断，虽然没有一击杀死狼王，但后续反应不错，及时跟上补杀掉了狼王，

    然而在其后的表现中问题频发，在全息影像的加持下，居然没有看到狼群变化，

    险些造成不可估量的后果，不过总体表现还是不错的”小爱乐呵呵的说到。

    王君泽手上动作未停，往嘴里不住的塞着实物，心里细细思索着小爱的话，

    的确，一开始他太相信九幽掌的威力，在杀狼王的时候花了过多体力，导致后面一系列的问题，确实细节处理的很差，

    毕竟可不是谁都像他一样有着系统的辅助，只从穿越以来，这是王君泽第一次正儿八经的自身战斗，

    暴露出来的问题太多了，和他前世根本没法比较，司空东轩看着狼吞虎咽的王君泽，不由的感叹到，

    主上这还是人吗，刚刚重伤昏迷，现在跟个没事人似的，

    太扯了吧，好歹您也装一下，这哪里看得出像是个伤员的样儿啊。

