    　　地狱道。

    　　黑白世界中。

    　　石阳强忍着困意在打坐修炼，想要活下去，石阳目前的休息时间已经从三个时辰压到了只有一个时辰！

    　　自己已经对战过多少对手了？石阳想不起来，也根本就没有精力去记，除了最初的几天能做到一天对上十个八个对手，到了后面遇到的对手越来越强。

    　　直到现在，他经常一晚上只跟其中一个人打，最多一个半，多出的那个“半”就是他在临近天亮终于搞定上一个对手之后，刚刚对上第二个对手，还没打多久太阳便升起来了。

    　　只要太阳升起，无论战斗多么激烈，它们都会飞速地钻回地下，然后留给石阳一个喘息的机会！

    　　这种战斗日复一日，每一个对手都不一样，实力也从最开始他不动用真法就能搞定，到现在每一个都得拼命战斗才能一点点赢下来。

    　　“大哥，这里的族群都不怕你的意境之力，毕竟他们都已经不是活物。”包包跟着石阳这么久，连它都是知道他的绝望意境跟希望意境两种力量已经在战斗中失衡了。

    　　在血月下的战斗让石阳的绝望意境之力成长迅速，可对于希望之力的感悟，却是非常浅薄，在血月下他甚至都很难感受到一点的希望、生机。

    　　更不用说成长了！

    　　“这个世界很奇妙，但并不是我的意境之力没有用，而是它们还不够强。”石阳摇摇头，他同样知道这一点，可白天并没有对手跟他战斗，而且他还要花费不少时间去休息，去恢复。

    　　哪怕已经感应到这个黑白世界完全相反的力量，可石阳对希望、生机的感悟却已经远远落后于绝望、死寂之力。

    　　为了尽量弥补这种差距，石阳已经不得不拼命压缩自己的休息时间。

    　　在头顶两颗太阳的照耀下石阳苦练刀法，尽量去吸收这个黑白世界的“白”天之中的希望之力。

    　　这天晚上，石阳对上了一尊鬼族强者，他搞不懂这个世界为什么还会有鬼族这种东西，原本就应该属于亡者族群的鬼族，死了也能进这个葬地之中吗。

    　　一交手，果然这个鬼族比他之前遇到的所有对手都麻烦得多，因为这尊鬼族他杀不死！

    　　直到天亮，太阳东升，石阳才得以喘息，这个鬼族他再也不想遇到了，实力强大不说。根本就杀不死，一整晚六个时辰石阳都在高度紧张刺激的对决中度过。

    　　这一次，石阳累到直接睡着，而这一觉睡了足足四个时辰！

    　　“包包，我睡了多久？”石阳醒来，整个人都觉得浑身酸痛，遇到强大的对手还好，苦战一夜的事不是没有遇到过。

    　　可鬼族不一样，神出鬼没，就算杀死，他也会在未知的地方突然复活，所以石阳不仅要跟对方拼实力，还要一直防备着对方的突然袭击！

    　　石阳发现自己的意志力已经快要到极限了。

    　　在这个黑白世界中无数个日日夜夜，只要是晚上石阳都一直在不停地战斗，白天则是歇息、恢复、苦练！

    　　这种高强度的战斗，让石阳感觉自己的反应速度等全方面熬地到了极限。

    　　所以这一次他睡了足足四个时辰，哪怕期间包包曾经多次叫他，都没有把他叫醒。

    　　这么无止境地打下去也不是办法，适当的战斗是能增强人的实力以及战斗本能，可如果一刻都不能放松的话，这种战斗就只会成为枯燥的惩罚一般。

    　　“阿阳，你说会不会有这样一种可能，这个鬼地方想让你战胜所有的对手跟族群？”包包歪着头，这么多天来，它每天都是吃了睡睡了吃，然后就是给石阳站岗以及提供叫醒服务。

    　　“我早就这么想过，但是这个世界的种族也太多了，像那个鬼族，虽然已经被我击杀了无数次，可其实根本就无法彻底杀掉他，又谈什么战胜他。”石阳也这么想过，他不知道在这里战斗了多长时间了，可在他看来，自己所战斗过的种族数量占此地的一半都不到，甚至所占比例会更少也不一定！

    　　“那如果不是让你一个个全部打倒，而是战胜其中的最强者呢？”包包再次提出一个猜测，“若是真正的通关条件是让阿阳战胜一个此地最强的，那岂不是不用天天这样战斗下去了？”

    　　“试试吧，今天调整好状态，晚上去找一个厉害的试试！”包包的这个提议非常有参考价值，虽然自己每天的对手都没有故意去挑，但是现在他是知道有一个特别弱以及一个特别强的种族，最重要的是他们的位置离的不远。

    　　先找那个弱点的当跳板，因为现在他还分不清到底那位厉害的具体活动区域，因为他的强大，所以占据的区域比较广，只能先挑一个弱点的对手，再在那位现身之后，去找他。

    　　时间一点点的流逝，在天黑之前，石阳主动站在了一条河流旁，在此地有一头蛇族盘踞，实力也不怎么滴。

    　　血月降临之后，对于站在自己地盘上的这个人族，那就是他的对手。

    　　这个蛇族并不强，甚至可能还不如彻底蛟龙化之前的龙子，在现在的石阳手里，只撑了两招便被破天拦腰斩碎！

    　　接下来的石阳有十个呼吸的时间来休息，然而斩杀那蛇族强者，他前后并没有花什么时间跟精力，倒是已经看到今晚他挑的真正的对手——一头真龙幼崽。

    　　当然说是幼崽，那也是真罡境大圆满的修为，真龙一族的实力，无论在哪个级别，只要是同境，那就是最强的那一列！

    　　为了验证那个猜想，石阳决定找这条真龙一战，若是败了或者战死了，那也是命数在此。

    　　因为石阳隐约已经感受到了自己的极限，再打下去也不过如此，两种意境力量的失衡，让自己的杀招——陨，都失去了它原本的风采！

    　　虽然说是真龙幼崽，可眼前的这条真罡境大圆满的龙族，体长也超过十丈，身躯更是足有水缸粗细。

    　　面对这种的庞然大物，哪怕是石阳也有点底气不足。

    　　诸天百界关于龙族的传说最多，龙族在万族中的地位也是超然物外，他们不会轻易干预某一界的战事，可他们的强大也是制约诸天百界各大强族唯我独尊的最大阻力。

    　　这尊亡者龙族的体长比龙子所化的蛟龙长了一倍，龙鳞、龙角、龙须等都更加紧致且更富力量感，光从卖相上就能看出真龙与杂牌蛟龙的巨大差距。

    　　石阳刚刚靠近，这条真龙立马发出一阵恐怖的龙吟之声，这家伙会出声？石阳心底就是一阵突突，之前遇到的那么多对手，就他会出声，又或者说只有他能出声！

    　　真龙一族到底是何等恐怖的族群，在这种地方都这么与众不同！

    　　破天出鞘，石阳决定主动出击，面对真正的真龙，他不敢有任何托大。

    　　破天刀锋与龙爪交击，石阳虎口瞬间裂开，他猛地收刀低头，才躲过被这条真龙一爪反杀的局面。

    　　就力量而言超过任何石阳见过的同阶对手，除了在真灵秘境中遇到的那头伪真魂境的巨鳄以外，就数他最强。

    　　师尊都说了，在真罡境之前，十万斤是终点，那也就是说这条龙族的力量是在真罡境之后才跟自己拉开差距的，这让石阳对炼体产生了更浓厚的兴趣。

    　　破天与龙爪不停地对拼，石阳有些失落地发现，到底是亡者，哪怕是真龙一族，他们的进攻都比较单调，真龙吐息以及一些战技根本就用不出来。

    　　除了爪子就是尾巴的抽击，再要么就是野蛮冲撞。

    　　如果今天能活着走出去，以后真要遇到龙族可千万要小心，仅仅凭借肉身力量就能压制住石阳。

    　　打不过！

    　　石阳无论怎么进攻，都没办法给这条真龙做出有效杀伤。

    　　对方的龙爪与龙尾，每一次的攻击，只要沾到石阳，都会让他重伤吐血。

    　　实力差距简直大的离谱，一刀砍在龙背之上，可简直就没有起到半点作用。与此同时，对方的一个摆尾直接将石阳抽飞出去，然后就是狂风暴雨般的进攻。

    　　石阳犹如在无尽之海随着海浪漂泊的一叶扁舟，输定了！

    　　石阳心底已经开始产生了绝望之感，“陨！”石阳拼命使出自己的杀招，可惜两种意境力量的失衡让这一招的杀伤力降到了不忍直视的地步。

    　　小爷连淮南域都还没走出去，就要死在这种莫名其妙的地方了吗？

    　　又是一尾抽击，石阳感觉自己的胸膛都要炸开了，他已经感受到了死亡的气息。

    　　阿狸，瑜儿，你们一定要安然出去啊。

    　　石阳已经打算放弃，打不过跑不掉，这个该死的世界，只要展开战斗就无法逃走，再说就算逃又能逃到哪里去？

    　　面对这条真龙的龙爪，石阳都要闭上眼睛了，可就在这个时候，一声奶声奶气的声音传来，“阿阳，你可不能放弃，两位大嫂还在等着你呢！”

    　　是包包，作为上古盟约的缔结者，它最直观地感受到了石阳绝望的情绪。

    　　“对啊，阿狸跟瑜儿，我必须活着带她们回去！”包包的一声大喝唤醒了石阳，怎么办？

    　　可是面对这条真龙，石阳能怎么办？

    　　恢复了斗志，可依旧还是要面临这个难以战胜的对手。

    　　“试试吧，死马当作活马医！”石阳闪身退开一段距离，随后又再次持刀前扑，这是最近自己设想中的第二招，眼下的自己，多半只能靠它拼一把了。

    　　“灭！”石阳一声低吼，破天出鞘，体型差距巨大的两道身影交错而过。

    　　赢了！

    　　石阳万万没想到，自己第一式都未曾完善，甚至因为两种力量的失衡，现在的第一式都已经没什么战力而言了，可第二式竟然带来了希望。

    　　这条真龙的形体渐渐散去，与他一同散去的还有这地狱黑白世界中的种种场景。

    

