
两个德国士兵，一名躲藏在路边的一块大的石板后方，一名躲在了吉普车后方，余洋站在三楼的位置，居高临下，可以清楚的看见躲在石板后方德军士兵的双脚。

蹲下身子，余洋往前走了两步之后，换一个射击位置，慢慢的探出头对着躲在碎石后方的德国士兵开始点射，七发子弹，其中一发子弹击中德国士兵露出的双脚。

隐隐约约的传来一声惨叫，刚刚准备补枪，余洋余光扫到另外一个德国士兵已经发现了自己，而且车旁还有人影，快速的蹲下身子，一梭子子弹击中了自己刚刚射击的位置，而在车尾附近还有一个德国士兵。

余洋在蹲下瞬间，就看见了吉普车车尾的位置再一次的冒出一个德国士兵抱着冲锋枪，对着余洋的位置进行扫射。

车尾附近一共是两个德国士兵如果不是余洋的余光看见他在吉普车后方露出被拉成长条的人影，现在余洋很有可能已经被他们偷袭得手。

“还有三个人，一个在车头，一个在车尾！”余洋蹲在下身子，再一次猫着腰的往前走了两步，走到了前面一个窗口，刚准备起身射击，又了停下来，想了想。

最后决定再的回到自己刚才射击的位置，依靠着墙壁，从自己的口袋之中摸出一发枪榴弹。

这把M4A1是余洋从摩加迪沙带来的武器，标准配备的弹药之中，就有四发40毫米口径的枪榴弹，刚才余洋来到这里的时候，鬼使神差的居然带了一发枪榴弹，没有想到现在居然派上用场，这些德国人都躲在吉普车后面，给了余洋很大的便利。

将枪榴弹弹药，塞进m4a1枪管下的枪榴弹发射器之中，心中默默的计算了下吉普车到自己藏身的建筑物之间的距离，大约只有不到二十米左右。

调整好刻度，瞬间从地上站了起来，对着吉普车的位置扣动了扳机，一发枪榴弹，带着沉闷的响声从下方枪管之中射了出来，精准的击中了停靠在路边的吉普车。

起身，射击，然后再立刻蹲下身子，整合过程很迅速不到两秒钟，打完之后余洋迅速往前跑了七八米，来到最左边的窗口位置。

屋外传来了爆炸声，总共两声，一声比较小，一声比较大，小心翼翼的站了起来，露出双眼观察着吉普车。

吉普车已经被炸毁，四十毫米的枪榴弹，没有任何阻碍的击中了吉普车，一声爆炸之后，将吉普车直接引爆，产生了二次爆炸。

而躲在车尾的德国士兵被直接炸死，尸体被炸飞到了一旁，而躲在车头附近的德军士兵则不见了踪迹，而就在这个时候，几发子弹击中了余洋射击的窗口，其中一发子弹几乎是擦着余洋的耳朵飞了过去。

余洋瞬间调转枪头，在德国士兵开枪的瞬间，也发现了德士兵的位置，躲在车头的德国士兵，刚才趁着余洋装填枪榴弹的时候，从车头跑到了马路对面的一个掩体后面。

不过他还没有来进入掩体就被爆炸波及到，小腿被爆炸带起的一枚石头击中，但是他却活了下来，看见余洋对着吉普车从三楼左侧的窗口露头之后，立刻开枪射击。

不过由于天色已晚，而且腿部受伤巨大的痛感，让他有些握不稳手中的冲锋枪，一梭子子弹，除了最开始的几发打中了门框和差一点击毙余洋之外，其余的子弹不知道飞到哪里去。

余洋发现开枪的德国人突然停止射击，立刻明白他应该正在换子弹，立刻停止了扫射，而是进行精准射击，天色虽然有些昏暗，但是德国人开枪之后枪口的火焰将自己的位置暴露无遗，两个时代的枪械优缺点在这个时候显现无疑。

两发子弹，将藏在马路对面德国人击毙，余洋将枪口调转到最开始被自己击伤的位置，发现这个德国人已经被刚才爆炸给炸死，他藏身的石板也倒塌，将他压在身下，只露出一截小腿。

看到这一幕，余洋才慢慢的的将枪口放了下来，看了看四周没有发现任何的威胁之后，快步的走回了第三个房间之中。

肉汤还在飘着香味，但是余洋现在却没有任何的心思喝汤，将地上的德国人罐头收了起来，放在一个背包之中，余洋吞了口口水看了一眼肉汤，从锅底下拿着一根正在燃烧的木棍走到第四个房间，屋子很暗，刚才余洋只是大致的打量了一眼，现在有了火棍照明之后，可以看的清楚一点。

这里是德国人休息的房间，没有太多有价值的东西，余洋扫视了一眼，没有发现有用的东西之后，将火棍丢在地上走出了房间，天色天气已经黑了下来，余洋准备回到卡诺伊娃的家中休息，但是路过第三个房间之后，余洋再一次的闻到了，充满诱惑的肉香味道。

再一次的吞了吞口水，余洋看了看周围，咬了咬牙齿，将小锅从支架上拿了下来，跑到最后一个房间之中，拿出一条毛毯，小心翼翼的将小锅锅盖盖上，然后将小锅用毛毯仔细的包好，提在自己的手中。

将步枪背在身后，自己手中则拿着一把手枪，快步的走下楼，到最后余洋也没有忍住诱惑，肉，实在是太香了！

二楼余洋没有搜查，刚才大致的看了一眼，没有什么有价值的东西，余洋不打算再寻找，而且天已经快黑了，余洋如果在耽误时间，就看不见一楼的挂雷。

从二楼来到一楼拐角的位置，余洋看清楚了德国人给自己准备的绊雷，三枚木柄手雷被固定在楼梯边缘，一根细绳连着拉环，如果余洋不注意碰到的话，就会引爆。

看到这里，余洋小心翼翼的将木柄手雷给取了下来，然后慢慢的往前松了松，原本绷直的绊绳就软绵绵的掉在了地上，余洋将木柄手雷放在地上，接着将绊绳解开，这个挂雷就被余洋轻松的破掉。

余洋想了想，本来打算将三枚木柄手雷随手丢掉，但是最后还是将三枚木柄手雷放进自己的口袋之中，这些手雷留着还有点用，自己也可以设置一个挂雷，这样的话，自己晚上可以好好的睡一觉。

解决掉挂雷，余洋来到一楼，左手提着肉汤，右手拿着M1911，背上挂着罐头和步枪，余洋小心翼翼的走到刚才被自己打爆的德国吉普车面前。

五个德国士兵死的不能够再死，余洋将他们手中的武器全部都拿了下来，放在自己藏武器的小楼之中，接着将肉汤也放了过去，开始检查这一辆突然出现的吉普车。

这是一辆送物资的吉普车，余洋打开吉普车的车门之后，瞬间就明白了，车里散落着几个铁罐头，还有一些玻璃瓶装的水果罐头，不过都已经破碎，不能食用。

余洋有些可惜的看了一眼，早知道这里有水果罐头的话，自己就不用枪榴弹，慢慢的将三个德国士兵给点杀也好。

一共找到一些能用的物资有限，十几个冲锋枪的弹夹，两块手表，一个不知道能不能用的手电筒，还有十个罐头和两小袋粮食，具体是什么余洋不知道，应该是德国人的主食，德国人再富有，也不可能顿顿都吃罐头，那样的话，铁皮消耗，德国人都负担不起。

除此之外，余洋在后座的地方，找到了一个水果罐头，谢天谢地，这个水果罐头被放在一个箱子之中，爆炸时候，这个箱子没有掉出来，所以水果罐头保存完好，箱子里还装着一些修理配件，应该是这车上一个德国士兵藏起来的罐头，不过却便宜了余洋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471812"  chaptername="第五十七章  收获(虐狗节终于过去了)">加入书签</a>
</div>
