    身体急剧下坠，耳边的风呼呼作响，脑海里不由自主地想起了这半年来的种种。王斌猛地睁开眼睛，看着近在咫尺的地面，心里突然涌出无限的恐惧！

    他看到了自己的父母在大年夜，颓废地坐在屋子里，整个房子挂满了白素，两个老人的头发，完全变成了白色！他甚至看见自己的父亲躺在床上，脸上没有丝毫生气。

    他看到了崔云娇大年夜，外面火火红红之际，他一个人坐在办公室里，批阅着文件。一滴滴泪水滴落在文件上，只见她抽了抽鼻子，抬头看着天花板。

    他看到了徐晓萌站在一官坟墓前，发呆。原本好看的大眼睛，此刻像熊猫眼一般挂在脸上。

    他看到了叶惜老师苍老的身躯佝偻地在家里看着一份份请帖。

    他看到了众女一个个面无表情地四处游荡。

    眼看着自己即将坠落地面，血溅当场，王斌由于恐惧，一颗心跳到了嗓子眼。此刻，他是多么地后悔自己做了这个愚蠢的决定！即使永恒之眼没有了，可是，他所做过的一切都真实存在！他给无数的人，那些爱自己的人，心里留下了痕迹。

    自己怎么如此的自私自利，如此肆意妄为！怎么会想着去死，而将痛苦和悲伤留给那些深深爱着自己的人们。

    王斌不想死！

    王斌拼命的划动着手脚，然而，却没有丝毫的办法停住下坠的趋势。

    虽然仅仅只是眨眼的功夫，王斌想尽了一切办法，牙齿咬得咯咯作响，却依然止不住死亡的靠近。

    两滴清泪落了下来，王斌暗骂了一声蠢货，闭上眼睛，等待着死亡的降临。

    “啊！”王斌最后发出一声遗憾的吼叫，这是忏悔，后悔，懊悔，抱歉，各种绝望的嘶喊。

    如果有来生，哪怕过得再惨，他都不会再轻生了。

    他好想对自己的父母，对崔云娇，徐晓萌以及那些爱自己的人说：“对不起了！”

    一道肉眼可见的气流从王斌的嘴里骤然涌出，轰击在地面上！

    王斌坠落而下的地面，随着气流轰击而下，一个直径近3米，深2米的巨坑形成！

    王斌去势骤减，然而，依旧止不住下坠的趋势，脸面朝下，砸在深坑里。

    意料之内的血肉模糊没有出现，王斌的全身表面上，覆盖着一层铠甲！

    铠甲撞击在地面上，像实物一般，发出一声啪嚓的响声。

    王斌趴在深坑里，双眼不停地转动着，仔细地感应着全身上下，身上，除了一点点轻微的疼痛外，什么也没有！

    王斌呼吸都停止了，愣愣地爬起来，看着自己身上的银白色的铠甲，手臂上，腹部，大腿，就连鞋子也是！

    用手摸了摸全身，竟然在额头上发现一个一尺来长尖锐的东西！

    “这是！”王斌忍不住大叫起来，这幅造型，不是永恒之兽身上的那副盔甲嘛！

    王斌站在深坑了，仰头看着楼顶，几十米坠落下来，竟然毫发无损！

    王斌试着感应一下永恒之眼，依然没有任何反应。

    可是，这身上的盔甲是怎么回事？自己头顶的尖锐东西又是怎么回事？

    张开大嘴，用力地吼了一声，王斌赫然发现，一道肉眼可见的冲击波轰击在深坑上，顿时再次将深坑从侧面轰击出一个深洞来！

    “难道？”王斌伸出右手，摊开掌心，凝神静气，想象着雷电的形状。

    数秒时间之后，一阵噼里啪啦的响声响起！

    王斌的右手手心，一道银色的小蛇不停地变化着形态！

    这是雷电！

    永恒之兽操纵的雷电！

    以前，开启了永恒之眼，虽然永恒之兽能够释放雷电，但是，那也只是虚幻的，释放的雷电只能对人产生恐惧效果，并不会真实产生雷电。而现在

    王斌看着自己手心里的雷电，右手轻轻一握，手中的雷电缓缓变成一把银白色的长枪，长枪周围，雷电闪烁！

    王斌手握银色长枪，一枪刺在深坑壁上，长枪所指，泥土像豆腐一般毫无阻隔！

    “去！”王斌又将银色长枪朝着天空扔了上去，长枪一阵闪烁，眨眼间消失不见！

    王斌的眼珠子都快冒出来了，这长枪竟然不是真实的！只要脱离自己的双手，就会消失不见！

    可是，它却能造成真实的伤害！

    王斌哈哈大笑，真没想到，今天真是否极泰来！

    看着自己全身的盔甲，王斌凝神静气，缓缓感应。脑海里，永恒之兽的记忆像潮水一般涌来。

    王斌睁开眼睛，大喝一声“收！”

    身上的铠甲，在刹那间便消失得无影无踪。

    王斌从深坑爬了出来，环顾四周，好在周围没有人，要不然，看到自己今天的一幕，非吓死不可！

    回到病房，脱去衣服，坐到床上。

    王斌拿过床头的六封信件，嘘吁不已。

    心里涌现浓浓的歉意，自己真是太脆弱了。

    从永恒之兽身前的记忆里，王斌得知这是自己和永恒之兽之灵彻底的融合了。可以这样说，自己现在就是永恒之兽，永恒之兽就是自己了。

    王斌又想到那个大汉，真没想到，经历过这次对战，竟然会让自己和永恒之兽之灵产生融合。要是再见到他，王斌握了握拳头下次定然将他打成猪头！

    今天，要不是自己的身体产生了变异，可能真的会铸成大错。

    王斌看着这六封信，苦笑一番，而后将它们撕碎，扔进了垃圾桶里。

    又拿起床头的镜子，仔仔细细地打量。

    操控着身上的盔甲不停地出现或者消失，竟然觉得颇有意思。

    两道脚步声由远几近，王斌急忙放下镜子，门口，两个熟悉的倩影走了进来，是崔云娇和徐晓萌！

    当崔云娇步入病房的那一刻，王斌但感觉眼睛一阵刺痛，忙用手遮住眼睛。却是崔云娇全身上下，到处散发着各种耀眼的的宝光。

    “怎么了？”崔云娇急道。

    王斌心咯噔一下，放开挡在眼前的胳膊，强迫自己看着崔云娇。看了好一会儿，眼睛的刺痛渐渐适应。而那些发出耀眼的宝光处，果然是一块块玉石。

    难道，永恒之眼也和自己的眼睛融合了？

    王斌依照之前关闭永恒之眼的办法，下一刻，崔云娇身上的宝光骤然消失不见！

    永恒之眼并没有消失，而是和自己的眼睛融合了！

