    一场初代间的对决，以太阳神藤殿的初代金烈被斩落下帷幕。但是这里所有人都知道，这只是一个死亡的开始。

    在之前，众位天骄之间虽然也有交手，但大部分都是点到即止，从未如此激烈，更多都是试探性的。

    现在金烈被杀，等于开启了潘多拉魔盒，接下来的秘境定然是危险无比。有了第一位被杀的天骄，接下来的战斗谁都不会在留手，注定血腥无比，要战个不死不休。

    秘境出口，祭坛之上。

    光雨洒落，一道人影缓缓出现。

    这里大教弟子众多，无不希望自家天骄盖亚当代，从中获得最大机缘。还有数不清的没有机会进入秘境的修士，他们密密麻麻挤满了天地，都在等待，都在关注着里边的动静。

    “此人是…金烈！来自太阳神藤殿的初代！”人群之中有人认出了金烈的来历，顿时惊讶开口。

    在他们看来，金烈身为初代，战力强大，有谁能杀掉他。想不到第一个被杀的初代就是他，怎能不惊讶，同时也为秘境之中的凶险残酷感到害怕。

    “啧，一位初代被杀，以这种方式拉开年轻至尊争霸的序幕，还真是够残酷的。”众人纷纷被开口，激烈讨论。

    秘境外，有人激动，热血沸腾，有人面露惊容，后怕不已。不过众人都想去秘境观看，那绝对是一场盛宴，不容错过。可惜，外人进不去，不免让人感觉遗憾。

    此时的金烈不免成为了所有人的焦点，都在讨论他被谁所杀。作为一个失败者，被众人围观的感觉让他心中大怒，脸色铁青。恨不得大开杀戒，让他们都闭嘴。

    “小友，你在与谁对决？”又一位老教主开口问道。他盘坐在虚空中，身形朦胧，睁眼之间如同两道闪电划过。

    “前辈，与我对决之人是太一。”金烈虽然狂傲，却不敢在这般人物面前放肆，老老实实的道出了真相。

    “太一？那不是我们魔州魔尊神碑之上战力第一的存在吗？真想不到他竟然也进去了！”

    太一这种年轻至尊竟然没有通过登记，而且暗中混入，让人感觉惊讶，同时也让人感到他对自己的自信。

    “可惜不能亲眼一观，真是遗憾。”

    太一太神秘了，虽然名气巨大，却没几人见过真人。现在知道他就在秘境之中，想要见证其风采却也不能，这让众人遗憾不已。

    秘境之中，大湖成片，仙气渺渺。

    火焚天收敛气息，面容温和，冰冷的杀意仿佛从未出现，此刻的他气息平和，如同春日的阳光，温暖而和煦。

    他长发披肩，发丝乌黑浓密，双目炯炯有神，皮肤晶莹如玉，有宝光流转。

    火焚天一袭黑袍，背负双手，抬步走向人群。高大的身形在斩杀初代的威势之下显得伟岸不凡，双目开阖之间，威势油然而生。

    “诸位，当日匆匆一别，今日再相见，在下甚是高兴。”火焚天的目光一一扫过仙殿的年轻大人帝冲，月婵仙子，魔女，闪电子等人，面露微笑，缓缓开口，温和的表情让此地的紧张气氛都开始缓解。

    “太一兄还是如此霸气，风采不减当日。”魔女笑嘻嘻的说道。

    她一袭黑裙，秀发飘逸，肌肤胜雪，眸光灵动，宛若精灵。说话的同时还将目光投向了帝冲和月婵仙子，显然是想看看他们的表情。

    “太一道友，当日一战未果，在下可是等候多时了。”帝冲立于虚空，周身神光笼罩，无尽符文闪烁，神态威严，如神王临世。

    “算了，我可不想和一具次身进行这种无意义的战斗。”火焚天仔细打量了帝冲一番，笑了笑坦然说道。

    “不需大人出手，就让我来将其拿下献于大人！”

    开口说话的是帝冲身后的两位仆从之一，虽然之是帝冲的仆从，缺也是天资不凡，极为强大，不弱于各教的神子圣女。

    陈青极为不凡，虽然不是仙殿的正式传人，却也习得不少仙殿的传承。往日在世间行走，众人也不敢将其当做仆人对待。此时从帝冲身后走出，行走之间倒也颇有几分气势。

    “看来帝冲兄对这名仆从不甚满意，也罢，就让我替你出手教训一番。”火焚天看也不看陈青，面露微笑，对帝冲温和开口。

    “混账，竟敢如此小觑于我。受死吧！”

    陈青脸色难看，他一向自视甚高，如今被火焚天在人前以仆从看待，心中大为恼怒。

    还不待陈青有所动作，火焚天也不废话抬手一掌拍出。

    大手从空中落下，手掌之上符文密布，神光迸发，如同天帝之手，缓缓垂落。

    大手威严，神威盖世。如同一片小世界压下，让整片空间都在扭曲，天地间轰轰作响。

    火焚天曾对决天人族的最强传人幽宇，观摩体悟过他的初代神通虚空道，并有所借鉴，用来完善自己的掌中乾坤，并有所成。

    手掌刚刚落下，将陈青笼罩在其下。只是片刻间就让陈青失去了五感，肉身也被禁锢。

    陈青只感觉自己的五感被剥夺，随后肉身也被禁锢，自己无法操控，紧接着就连意识仿佛都变得迟钝，整个人仿佛都被世界抛弃。

    陈青惊恐无比，这是他从未遭遇过的状况。他想要抵抗，肉身却根本无法做出反应。

    “别人吹捧你，在乎你仙殿的身份，你还真以为自己是个人物了。”火焚天淡淡说道。

    手掌符文密布，裹挟着无穷的威势降落下来。强大的能量爆发，陈青整个人直接被拍成了一团血雾。

    一阵光芒闪烁，陈青被命符兽牙包裹，出现在远处。此时的他神色惊恐，再也不敢对火焚天放狠话。

    下一刻，陈青在祭坛处出现。想起太一的威势，即便现在依然让他绝望。想到太一为自己造成的羞辱，更是让他脸色难堪，忍不住的怒吼出来。

    “这不是仙殿的年轻大人的仆从吗？”

    众人哑然，传说中此人不弱于大教的神子圣女，竟然这么快就被斩杀。再想想他的身份，更是让人震惊。仙殿何等强大，现在竟然有人敢对他们动手，不由让人浮想联翩。

    “小友，是谁将你斩杀？”一位老教主缓缓开口，他盘坐在虚空中，一动不动如同枯石。但是在目光开阖之间竟有电光弥漫，强大的威势尽显无遗。

    “前辈，我是被那太一所杀。”陈青固然有仙殿背景，却也不敢在这等人物面前放肆，老老实实行完大礼，一五一十的回答道。

    众人哗然，太一这是丝毫不在意仙殿的面子，仙殿之人说杀就杀，毫不留情。若是一般人岂会如此，就算是战胜了他，也多半会放其一马。

    “这是又要对上仙殿的年轻大人了吗，早就听闻两人颇有恩怨，现在是要再次对决了吗？”众人对此期待无比，恨不得自己就在其中，能亲眼一观。

