    长安的初春天气多变，但总的来说，天气还是一天天暖和起来了。

    一场春雨过后，渭河岸上青草疯长，各种树们也开始大胆地开花了，调皮的迎春花、娇艳的桃花、素装的玉兰花……，把一条静静流淌的渭河装扮得摇曳多姿的。

    李端阳每天大清早都要在渭河边上打太极拳的。

    静以养阴，动则升阳，他现在的情况不适宜做过于激烈的运动，体内静电场高，体温很容易升高，如果再做过分剧烈的运动，就更会耗阴了。

    “大爷大娘早！”

    “小李早啊！”

    等李端阳六点多一点儿回到秦家别墅时，秦大爷和秦大娘也要出去渭河岸上锻炼一下了，两边相遇打打招呼，然后其他时间交集就不多了，李端阳只需定期给两位老人稍稍检查一下身体，有时也给推拿按摩一下，双方关系相处得平淡自然又温馨和睦。

    运动过后，体温还是有些升高，李端阳洗漱一下就开始静坐修炼了。

    如今他的气感越来越强，再配合精神力球修炼法（就是凭想象力先在脑中凝结一颗精神力球，然后再把它搬运到体内不断收了又放，放了又收），这让他对体内静电场的控制力也在逐渐增强。

    现在他只要不过分劳累，已经基本能控制住体内静电场了。

    当然，还是得配合一定量的滋阴润燥中药的。

    这对现在的他来说也是一个很大的经济负担了。

    但好在秦琳琳答应一个月支付他一万教学费的，勉强可以让他达到收支平衡了。

    等他打坐修炼完，七点一到，秦琳琳的问题就准时发来了。

    每次时间都这样准，让李端阳怀疑这丫头简直像是掐着秒表计算时间的，当然，也可能是这丫头不知怎么搞了个定时发微信的软件？

    对此李端阳也搞不明白了。

    他只能感叹这丫头的刻苦和自制力，果然每个人的成功都是汗水浇灌出来的，秦琳琳一边读着西医还一边写出一本校园青春题材的畅销小说来，真的是很不简单了。

    她那本名叫《薄荷的青春薄荷的你》的小说，李端阳也稍微翻阅过一些，写得真心不错，特别是细腻的感情描写和优美的语句让他叹为观止，真的是一个才女啊。

    “中医六淫分别为风寒暑湿燥火，请就此详解一下？”

    李端阳看着秦琳琳发过来的这个问题顿时有些头疼，这丫头等于是一大清早就给他布置了一篇作文啊，这玩意儿说起来可就太多了！

    “哎哎，不兴这么问问题的啊，你是让我给复制粘贴一大片吗？把你的问题细化一下啊。”

    李端阳一边坐在公交车上往学校赶一边回话道。

    当然他也知道这丫头这种问题方式多半就是先诈他一下，所谓漫天要价就地还钱吗。

    “我读到一句话说，风气入肝，寒气入肾，暑热之气入心，湿气入脾，燥气入肺，那请问火气入哪里啊？”秦琳琳立即把问题细化了。

    “首先，这种说法不是绝对的，它说的是这六邪分别最容易入哪个脏。

    其次，火为热之极，火多是由内生出来的，入的脏也比较多，我们平常不总说心火、肝火、肺火、胃火吗？”李端阳认真地答道。

    “那心火、肝火、肺火和胃火怎么区别啊？”秦琳琳第二个问题紧跟着就来了。

    “你读过这么一句话吧，心开窍于舌，其华在面；肝开窍于目，其华在爪；肾开窍于耳，其华在发；脾开窍于口，其华在唇；肺开窍于鼻，其华在毛。

    要辨别这五脏之火，这是一个线索。

    比如肝火旺的话，眼睛一定会红的，肺火旺的话，鼻子一定会干燥甚至流血的，心火旺的话脸一定会红的，等等吧。

    另外还有一些判断依据，比如肝升肺降，肝火旺的话就容易肝阳上亢，导致头痛头晕眼红眼花等，而且肝胆为表里，肝火旺的话胆汁容易蒸汽上逆导致口苦……”

    “牙疼是哪里出来的火？”秦琳琳又问道。

    西医理论体系里没有上火这种说法，一说牙疼就是口腔发炎了，什么牙周炎呀牙髓炎呀，再深究一步就是抵抗力和免疫力下降了。

    遇到牙疼，一般就是口服阿莫西林和甲硝唑等，讲究的患者会进行后续的清洁牙齿治疗。

    反正就是止于牙了。

    但它的见效一般就是比中医治疗快一些。

    不过这些寒凉药是会伤脾胃的，那更会引起不断的牙疼了，但西医等多用几次这些药后有了抗药性后就完蛋了。

    秦琳琳对这些很明白，所以她现在想搞清楚真正能长时间解决牙痛问题的中医原理和方法。

    “牙痛最常见于胃火，因为牙齿部位多是胃经走的线路，不过如果伴有腰膝酸软、牙齿松动等情况时，一般会考虑是肾阴不足、虚火上炎引起来的。

    对于胃火牙痛可以口服清胃黄连丸等，对于肾阴不足引起的虚火牙痛，一般用知柏地黄丸等。”

    公交车上人多，李端阳不好语音回复，只能坐在座位上手指哒哒哒地不断敲打着手机键盘，就这样还引得周围好多人看他。

    没办法，人帅做什么都招人眼球啊。

    李端阳只能这样自我安慰了。

    “对了，你正好提到了虚火，什么是虚火啊？”

    秦琳琳用的是语音，声音黄鹂儿一般好听，李端阳只能紧紧捂在耳朵上听，不然会吸引来更多目光的。

    这丫头就是个问题精，而且随时转换问题，有时能从头问到脚，从医理问到药理的。

    挣她这一万元可真不容易啊，李端阳现在每天都得回答她大量的问题的。

    “虚火就是虚阳。这要从阴阳的对立统一上来说的。

    给你简单点儿说吧，假设人体内部有5点阴有5点阳，这叫阴阳平衡，就是所谓的阴平阳秘了。

    但如果阴虚了，从5点降到了3点了，那阳是不是就比阴多了2点啊，这时候的阳就叫虚阳，也就是虚火了。

    相反的，假如阴没有减少，还是原来的5点，而阳突然增加成7点了，那这时候多出来的2点阳就是实阳，这就叫阳亢了，也就是说是实火。”

    ……

    就这样，直到李端阳下了公交进了学校大门，他还在忙碌地敲击着手机键盘给秦琳琳回答着那似乎永远也问不完的问题。

