    不过，却也激起了他的愤怒，低吼一声，他赤手空拳的上去就和霍宴打了起来。

    一个完全没有体力可言的弱鸡，和一个受了伤失血有点多的伤员，两个人半斤八两，一时间打的竟然难以分出胜负。

    控制住她的那个人松了手，路乔从恐惧里反应过来，得以喘息。

    理智逐渐的回拢，路乔从地上坐起来，将自己的衣服重新拉上来，把裸露在外的皮肤给遮住了。

    然而还来不及缓口气，霍宴身后不远处，之前被他踹到一边去的那个男人站了起来，而且还不知道从哪里摸到了块砖头，一脸狠厉朝霍宴看了过去。

    她生出一种不祥的预感。

    下一秒，果然看见那个男人举起了手里的转头，气冲冲朝霍宴过去。

    心里一惊，身体先于自己大脑就动了。

    霍宴还和一口一个小畜生的男人进行拳脚交流，突然一股不轻不重的力道袭过来，霍宴脚下踉跄，被推到了一边。

    砖头撞上了硬物，不堪重负而碎裂的声音，如此清楚。

    霍宴愕然回头，血涌如泉，淌了半张脸，那张好看的脸，半边干净半边血色，心惊肉跳。

    一双也是，一只干净澄澈，一只浸透了血红，红的妖冶而诡谲。

    他嗓子里落了好多的灰尘，堵的声音干涩，“路乔。”

    他喊了她的名字。

    这么久了，他第一次，不带厌恶鄙夷，没有任何负面情绪的喊了她的名字。

    在她为了他拼命的情况下……

    路乔扯了扯嘴角，像是想笑，又像是嘲讽。

    唇瓣翕动，她要说什么，可眼前一黑，她身子站着晃了两晃，之后直挺挺的倒了下去。

    仓库的大铁门彻底打开了，一群穿着警服的警察冲了进来，持着枪对仓库里的人厉声说：“不许动，警察！”

    许多人走动，仓库里陈年积攒的灰尘四起，大开的仓库门外大片大片的昏黄洒进来。

    霍宴站在阴影里，抬头望天，原来已经到了傍晚了啊。

    火烧云瑰丽，烧红了半天边，残阳真的红似血。

    路家人接到路乔受伤的消息的时候，她人已经在急救室里。

    一直等路家人赶到了医院，路乔人还没有被推出来。

    路迟看到急救室外正由护士替他包扎伤口的霍宴，神情瞬间扭曲。

    “霍宴，你他妈就是个扫把星！”

    冲上去揪住他的领子，“你有本事去祸害别人啊，一直抓着我姐不放是几个意思？！”

    一拳打在霍宴的脸上，“你之前七年都能躲的离我姐远远的，你怎么就不能躲一辈子，为什么还要出现？”

    警察打电话到家里，了解路乔为了救霍宴受了重伤，已经进医院的抢救室的时候，路迟简直要恨死霍宴了。

    路家人都知道路乔经历过那场可怕的绑架案之后，留下了多大的心理阴影，连开车都不敢再开了的一个人，他真的想象不到，她是顶着什么样的压力，是怎么压抑着自己内心的恐惧，才去救的霍宴。

    奋不顾身，是飞蛾扑火，为了这么个男人，连自己的命都不要。

