    陆之遥回来，却只见了夏桑榆一面，心中颇不是滋味，“这丫头刚回来，把这一大家子人丢下，倒是去住在东宫了！”

    柳贞瞪眼，“你的休息日还没结束？要是没事就尽快去军营！”

    “娘，儿子这差事真苦，天天都得掉皮，您都不心疼一下！”

    柳贞哪里是不心疼，她只是觉得儿子不能娇养，他的儿子个顶个的优秀，可不是外放的就是打仗的，哪个都不能陪在她身边！

    “不心疼！男子汉，志在四方，你去军营历练挺好的！你在军中不要惹事，切记！”

    “我本来也是不想去军营的，皇帝这样安排之后，也没人给儿子求求情！只能硬着头皮去了！”

    柳贞听着觉得自己儿子太委屈了，便道：“不想去便不要去了，谁又勉强你了?”

    陆之遥听不懂了，“难道不去也行?”

    “自然可以，大不了明年重考，这辈子考不上又如何，陆家又不是养不起一个你！”

    陆之遥都想抱着自己老娘哭泣了：“这话怎么不早些说？现在都混到小队长了，才说这些！”

    柳贞瞪眼：“那就敢赶快滚去，少在这儿絮叨你妹妹！”

    “明珊整日都守着祖母，都守出病来了，让她也去东宫玩呗！”

    柳贞又给了自己儿子一个白眼，“阿美可不是去玩的！”

    “东宫有她什么事情？她又去多管闲事了?”

    “阿怡可是你们姐姐，别乱说话！”

    陆之遥又道：“辰王日后若是要做皇帝的话，岂不是要和东宫为敌，现在和平都是表面现象，你们可是不要太乐观！”

    柳贞却不以为然，“辰王想不想做皇帝，不知道，但是想做皇帝的可就多了去了，不一定谁能成功！”

    “安王表哥如今这般安稳还真是令人不适应！”陆之遥就这么嘟噜了一句！

    陆谦恰巧回来就听到了，“说了多少次，让你们不许在家议论政事，你们怎么就是听不进去？”

    陆之遥打算一吐舌头溜之大吉，却被路谦呵斥；“站住，你又要去哪里？”

    “回军营，不然还能去哪里？”

    “去了便老老实实待着，不要隔三差五回来！要混就混出个人样来！”

    陆之遥就怕又被和大哥比，果然怕啥来啥：“你看看你大哥，战功显赫，此次拿下西越，过不久回来也是加官进爵的！”

    陆之遥在心里默默翻白眼：“家里有一个大哥那样的就行了，我们毕竟不一样嘛！都像大哥这么厉害，皇帝还能睡着觉？”

    陆谦怒气来了：“你这臭小子！”

    陆之遥从柳贞身后蹿过，而后逃之夭夭：“走了，下个月再回来！”

    柳贞叹气，“别看他是老三，他什么都知道，若优秀是罪过，那我宁愿儿子平凡些！”

    陆谦坐下，柳贞给斟茶，“今日回来的倒是早了些？”

    “等了两个时辰，圣上称病罢朝了！”

    “上次罢朝还是那位神秘明妃进宫之后，这次怕是真的病了！”柳贞猜测！

    陆谦却道:“也是因为明妃，听说早晨明妃哭闹着不让圣上离开，圣上便应了！”

    这么简单？柳贞都不相信，“他何时到了这种程度？这些年他不偏不倚，除非生病，绝不罢朝，这老了也是糊涂了！”

    “转了一圈他非要恢复我的位置，我如今已经猜不透他所想了！”

    柳贞也是猜不到，“此事，我也真是猜不透了！”

    “早晨，碰见阿录了，他在外历练一年到底不一样了，他上前来客气与我打招呼，还说让我为阿茵的婚事做主，你怎么看？”

    柳贞点点头：“大哥不在，你做主也是应该的，之恒母亲很快就会来，在这边把婚事办了也是极好的！”

    陆谦喝茶低声道：“圣上也是默许此事的，此事能办！”

    柳贞点点头！

    夏羽仙与曹银霜碰面了，二人依旧是见面先嘲笑对方最近的惨状，而后又沆瀣一气的打算一致对外！

    曹银霜原本身份低微，如今却是金国的令王妃，层级大夏最美长公主，嫁的人却是好男风的苏世子，身份都比曹银霜低上一等！

    曹银霜张口闭口叫着本妃，时时刻刻都想气夏羽仙！

    夏羽仙却也知道曹银霜的痛处，成亲最早，却迟迟不孕，倒是让一个丫鬟捷足先登了！

    而她到现在还是完璧之身！

    但是慕北令却对她很好，并且也守君子之礼，这一切都让夏羽仙嫉妒，她若是嫁给温文尔雅的令王该是有多好！

    夏羽仙自然也是会勾引的，看到令王到苏府来说事，她也是假装在某个慕北令经过的地方哭泣！

    惹得慕北令心疼不已！

    这样美的女子，本来是他的猎物，没成想却最后浪费在此！

    他假借出恭，来偷偷见美人儿！

    夏羽仙瘦瘦弱弱拿着帕子坐在假山一角等待着上天垂帘！

    慕北令来了，“长公主为何在此哭泣？”

    夏羽仙赶紧擦眼泪，一副故作坚强的模样：“令王殿下竟然来此？我······我先告辞！”

    “长公主到底因为什么不开心？是因为苏世子的缘故？”

    慕北令一副关心模样！

    夏羽嫣垂着头，拢了拢比较薄的斗篷，“无事，只是想念父亲而已，在大夏的时候，父亲最是疼爱我，如今我远离故乡，世子又不喜我，所以触景生情了！”

    这一句话信息量极大，慕北令是听懂了，夏羽仙这朵美丽的花，怕是要凋零了！

    并且苏世子根本就不喜欢她！

    慕北令觉得机会来了，很是高兴，“苏世子的事情本王是知道的，长公主有什么不顺心事情可去令王府与王妃沟通聊天的，毕竟你们都是来自大夏的，应该有共同语言的！世子那本王也会劝说的！”

    夏羽仙一副感激模样点头，“谢令王殿下了！”

    “不必道谢，我们如今都是家人，要相互帮助才是！长公主莫要伤心，眼光应该往长远看才是！在大夏，第一次见长公主，便觉长公主惊为天人！你不该来金国的，唉····日后我会想办法送你回去，不能耽误了你一生呢·····”

    夏羽仙继续抹泪：“既然来了，便是没打算回去的······大夏的安危还系在我身上！”

    慕北令似乎十分心疼，想拥美人入怀，却又放下，他还是忍住了，他知道现在还不是时候！

