    走阴那是阴婆干的事情。

    很多厉害点的阴婆都有这样的神通。

    对林霄来说，那自然是简单的一批。

    林霄没有迟疑，手持铜钱剑，朝着鬼门关内奔去。

    当他刚一走进鬼门关时，面前的场景就让他愕然。

    只见黄泉路上。

    竟然……

    没有任何的阴差。

    甚至就连最常见的鬼物都没有！！

    一切，都寂静的可怕。

    就仿佛……

    鬼门关没有了一般。

    要知道，这可是黄泉路啊。

    但凡是鬼物转世投胎之前，都必须要经过这条路。

    不至于这么凑巧吧？

    刚好没有一个人死了？

    说实话，林霄绝对不会相信这个借口和说法。

    那也就意味着……

    地府，也出现了危机！！

    想到这，林霄的脚步加快了几分。

    黄泉路两旁，随处可见一朵朵彼岸花。

    而且诡异的是，这里的彼岸花，竟然全部都开出了如同鲜血一般红艳的花瓣。

    彼岸花开，危险自来！！

    穿透过浓浓的鬼气，林霄已然来到奈何桥旁。

    孟婆已然不见去向，煮汤的大锅，却还在冒着浓浓的热气。

    林霄的脸色，难看到了极点。

    过了奈何桥，就是阎君殿。

    林霄依旧没有迟疑，直接上了奈何桥，来到阎君殿。

    森严的阎君殿内，端坐着一名阎君。

    他的脸上没有任何表情，看上去很是阴郁。

    头戴玉珠连帽，两只炯炯有神的眼睛凝视着林霄。

    “林霄，你来了。”

    阎君的声音，很是低沉。

    “嗯？”听到这句话，林霄眉头一皱，“您知道我？”

    “呵。”阎君冷笑一声，“吾乃秦广王，天上地下，有何事是我所不知？”

    秦广王！！！

    林霄当即有些震惊，面前这位阎君竟然是十殿阎罗里面的第一殿阎君秦广王蒋！！

    在历史的记载里面。

    秦广王的实力虽然不是最强的，但绝对视最善良的一个。

    他和别的阎罗不同，有很多人物原型。

    秦广王就是一个虚幻的，但，他在地府里面却是起到了弥足重要的作用。

    得知对方的身份之后。

    林霄不由得肃然起敬，冲着大殿之上的秦广王恭恭敬敬的鞠了一个躬：“晚辈林霄，拜见秦广王殿下。”

    当秦广王看到林霄的这个样子，脸上却是露出一抹无比牵强的笑容：“林霄，快快起身。”

    林霄也没有犹豫，自己站起身，随后看向秦广王，好奇发问：“秦广王殿下，我想请问：为什么你这第一殿内，没有鬼物和阴差呢？

    甚至就连把守奈何桥的孟婆，都不见了，难道说……地府出什么大事情了？”

    当秦广王听到这句话。

    旋即重重的叹了口气：“而今的地府，已经不再是当初的地府，不单单是我这里，其余的九殿跟我这里的情况差不多，大量鬼物，全都跑了。

    它们就像是提前说好的一般，一齐对我们发动了攻击，我们十殿阎罗殿的鬼物加起来，没有上亿也有几千万，其中不乏一些实力高强的存在。

    所以……

    大量阴差陨落，我这一殿最惨，只剩下我一人，其余的九殿，好歹还有那么一些阴差还活着。”

    说完。

    秦广王再度重叹口气。

    随着他的话说出口，林霄的心中如同平静的湖面被砸下了一块巨石，瞬间掀起千层浪。

    地府竟然变成了如今这般田地。

    十殿阎罗，全军覆没。

    阴差十不存一。

    尤其是这秦广王，更是只剩下孤家寡人一个。

    用惨来形容，都不足其十分之一！！

    不过，林霄现在没时间来感怀伤秋。

    “人间的情况，和你们这里也差不多，鬼族即将齐出，人间化作炼狱，也只不过是时间问题而已。”

    林霄凝视着秦广王，开口说出了这么一番话。

    闻言。

    秦广王无力的瘫坐在椅子上：“其实，你们人间的情况我们都知道。”

    “你们知道？”

    林霄有些诧异。

    “是的。”

    秦广王点点头，“不过，我们现在也帮不了你们。”

    “靠自己才是最有希望的，我今天来的目的，只是想要找到成为酆都镇城隍的方法而已。”

    林霄语气认真的说道。

    听到这句话。

    秦广王说：“这个我可以帮你。”

    “你可以帮我？”

    林霄当即就来了兴致。

    “是的。”

    秦广王点点头，“酆都镇一直以来都是我们地府的一个通道，它算得上是我们地府衍生出来的一个小镇，只要酆都镇还存在，那么我们地府就可以不灭。

    相反，如若酆都镇不复存在，那么我们地府，也将彻底灭亡。”

    这个属实是出乎了林霄的意料。

    没想到，酆都镇和地府竟然真的是息息相关的。

    “你上前来。”

    秦广王朝着林霄招了招手。

    林霄没有任何迟疑，直接来到秦广王的面前。

    下一秒。

    秦广王缓缓伸出手，在林霄的眉心轻轻一点。

    瞬时间。

    林霄就感觉到了一股磅礴的力量，疯狂涌进了他的身体里面。

    这股力量。

    在他的四肢百骸之中不断运转着。

    一圈接着一圈。

    一波连着一波。

    经久不息，循环往复。

    与此同时。

    酆都镇。

    原本笼罩在镇子上空的那一层厚厚的乌云，竟然奇迹般的全部消散不见。

    紧接着。

    一股无比磅礴、厚重的金气从城隍庙喷涌而出。

    金光，将黑夜尽数点亮成为白昼。

    无数沉睡中的民众都被金光所唤醒。

    每家每户的大门都几乎是在同一时间打开。

    密密麻麻的人，跑到了大街上。

    他们的目光，整齐划一的看向城隍庙的方向。

    紧接着。

    所有人……

    全都齐刷刷的跪了下来。

    他们疯狂磕着头。

    “城隍老爷真的显灵了！！”

    “城隍老爷！！”

    “是他，没错，就是他！！是我们的城隍老爷啊！！”

    “恭迎城隍老爷显圣！！！”

    随着众人的声音不断响起。

    一道虚影，径直出现在了酆都镇的上空。

    赫然……

    就是林霄的模样！！

    林霄的周身被金光所环绕。

    看上去，宛若一尊神祇！！！

    如此一来，民众们更是惊呼不已。

    整个镇子，喊声震天。

    而这一切，林霄都毫不知情。

