    

    入夜，刻碑铺。

    朱王爷刚走没多久，老吏目喘着气来了，送来了新的碑文。

    陆言打开一瞧，好家伙，一股文气扑面而来，浓郁的化不开。

    再看字迹，苍劲有力，落笔果敢，收笔之处丝毫不拖泥带水，稍微懂点书画的都能看出来，这是行家中的行家。

    甚至当初朱王爷给老木匠写的那幅悼文，都没这个内行。

    可见，这篇碑文的作者之功力与才气，远在朱王爷之上，陆言还是头一次遇到这种强人。

    他心说这是哪位皇亲国戚又死了，还是哪位富商大贾殁了，请得动这么高造诣的名家作碑文，结果一看，也就是一落魄画家。

    怎么回事呢？

    陆言点火上灯，待到平稳烧尽，开始动手刻碑。

    想着老头是寿终正寝，怨气小，这刻碑也顺顺当当刻完了。

    碑林图现，生平启，一切疑惑也迎刃而解。

    ......

    落魄的画家名叫黄仕盛，常年在混红桥根画市的，都知道也都见过这位，整天搁画市进来没多远的地方卖画呢。

    望着生平中的黄仕盛，陆言想起来了，当初自己去画市的时候也有印象，入口处一名胡子拉碴的老头支了个小摊卖画，可惜卖相不咋样，没人买。

    虽说这黄仕盛落魄，可是很多人都不知，人家祖上那才叫一个辉煌，其曾祖乃是前朝的绘画大家，黄公望。

    但凡是混字画圈的，那必然知道这位的，《富春山居图》、《九峰雪霁图》，现在还搁宫里头让万岁爷赏玩呢。

    祖上风光，可后代不争气，也没昔年绘画之天赋，吃着老本，吃到黄仕盛这一代，除了学了点祖宗画画的皮毛，其他一概不会。

    没办法，只能落魄而活，跑到红桥根卖画为生，结果画的卖相不行，生意不景气。

    眼看着都快饿死了，回到祖宅翻箱倒柜，找出来一副祖上压箱底的手稿。

    这幅手稿世代而传，祖训有云，不能卖，但是眼下这情况，人都快要饿死了，还顾得上组训吗？

    一咬牙，卖了。

    虽然不是曾祖黄公望的真迹，但也是其亲孙子的墨宝，风格技法尽得黄公望真传。

    拿到红桥画市，果然有识货的人，一眼看出这古画不凡，直接豪掷千两买下。

    黄仕盛这一朝发了横财，可算是不愁吃喝了，但是每晚把银子压在枕头底下，都能梦见一群老人围着他指责唾骂。

    其中，就有他已故的老父。

    这每天晚上都梦见祖宗集体训斥，睡也睡不好，眼瞧着精气神一天不如一天。

    黄仕盛年纪也大了，终于没打熬住，死了。

    后来那位买他祖先手稿的人，听闻黄仕盛逝世，特此来到黄家，写下这篇碑文，又把人送到了殡葬司，好生安葬。

    “那古画手稿，价值远不止千俩，我唯独能做的，就是人死后弥补一些。”

    ......

    生平结束，碑林图消失，陆言获得这次刻碑的奖励。

    精品三等，浅绛山水。

    所谓浅绛山水，乃是一门山水绘画的技法，乃是前朝大家黄公望所创。

    陆言觉得这次奖励还是挺贴合的，那般高超的行家技法，也确实值得上这么高的评级。

    碑林图给了他一副山水画，丹崖玉树图。

    陆言挥笔，临摹一整夜，灵台中文庙近乎枯竭，这才画出一幅一模一样的。

    由此，他也领悟了浅绛山水这门技法。

    这门山水画技法，乃是在皴（cūn）染之后，用淡淡的赭石和花青视画面情况作层层渲染。

    其中赭石可用来表现裸露的山石，花青可用来表现山上的植被，两相交映，一浅一深，谓之浅绛山水。

    掌握了浅绛山水之后，陆言感觉自己如今单论山水画这一块，甚至能跟在此浸润许久的行家掰一掰手腕了。

    最巧的是，眼下，就有这么一个机会，也是蕴养文气的大好时机。

    方才陆言从黄仕盛的生平中看到，买画的那位，乃是吴中四才子之一，桃花庵主，唐伯琥。

    唐伯琥告知过黄仕盛，近期江南将会举办一场书画界的盛会，买画也是为此，还邀请他同去。

    可惜黄仕盛有了钱，只想平静生活，且志不在此，拒绝了。

    同时，陆言还了解到，这场盛会，全名江南云章大会，乃是书画圈子的盛会，不仅仅是各个书画大家，甚至于收藏大家，也会集聚于此，趁机入手几幅墨宝染毫。

    陆言的文气一直没太增长，红桥画市所提供的文气也有限，正好借着这个机会，去江南瞧瞧，多多蕴养文气。

    想想就觉得兴奋，到时候大会上，名画如云，他就可以肆意攫取书画上的文气。

    相信此行，会让陆言的文道造诣更进一步。

    ......

    第二天一大早，陆言直奔内城，去见朱王爷。

    若是直接去殡葬司请假，主簿多半不肯，但要是让八王爷府上代为通传，那主簿肯定会同意，甚至还要猜测一下，这小小刻碑人和八王爷是什么关系。

    这，就是人脉的好处！

    陆言来到内城，请王府门房通报一声，不多时就被人迎了进去。

    “难得呀，你得空来找老哥我，说吧，什么事？”

    朱闲开门见山，陆言也不扭捏，嘿嘿一笑：“无事不登三宝殿，小弟这次来，是想请老哥您，给礼部殡葬司知会一声，请几天假！”

    “请假？干什么去，莫非你小子是看上哪条街的娘子了？”朱闲抿了口茶，打趣道。

    “哪跟哪啊，这不是近几日迷上了字画，听说江南最近有一场云章大会，这不是想过去看看，学习一下人家的技法。”

    朱闲想到昨天去刻碑铺，看见墙上挂着不少字画，心中了然，但还是撇了撇嘴：“那玩意，一朝一夕学不会的！不过你既然对书画感兴趣，也还是比赌石强多了。请假是吧？小事，我回头知会一声就行了！”

    “那就多谢朱老哥了！”

    陆言一拱手，却见朱闲摆了摆手：“你也别急着走，过两日，我要去江南拜访一位老友，刚好把你捎过去，也不耽误云章大会。”

    “拜访老友？”

    “嗯，嘿嘿，说起来你可能还见过呢！”

    ......        

