    “呵呵，这碗药寐寐不想喝就倒了吧，我会想法子解开你体内的寒毒的。”

    “寒毒？”

    “嗯，在客栈时你泡了太久的冰水，应该是跟寒气有关。”

    “我倒是没觉得有什么不舒服的，过两天再说吧。”

    ‘咚咚咚~’又有人敲门。

    孟寐看向长生。

    长生把撕下来的面具又贴上，“应该是黄蓓尔，我先走了。”

    “早点睡。”孟寐嘱咐道。

    “好。”

    长生开门，门外果然站着黄蓓尔。

    “怜？你怎么在东家房间里？”

    “送药。”长生回了两个字就走了。

    黄蓓尔瞅了一眼他的背影，“好像又长高了啊。”

    “没有吧，我觉的还那样。”孟寐拉了一张椅子坐下，把最舒服的榻椅留给黄蓓尔，“你还是多躺躺的好。”

    “东家，我没事，就是睡不着过来和你聊聊。”

    “白天睡了两觉，晚上肯定不好睡。”孟寐笑道，然后眼稍看到了那碗汤药，轻蹙了下眉。

    黄蓓尔道：“是怜亲手给东家熬的，都没有离开过灶台。”

    “是吗？”孟寐还以为是伙计熬得，如果是长生亲自熬的话，可不能浪费了，当即端起来，憋着气一饮而尽。

    “怜是不是对东家别有用心啊，东家你也留意下。其实如果东家找咱们自己人做夫君，也不错。起码相互都了解各自的责任，相互体谅，而少去许多矛盾。”

    “你说的有道理。不过，我还真没有一个有感觉的。”

    “感觉？要什么感觉，搭伙过日子呗，晚上一个窝里睡觉，还能做点儿相互愉悦的事儿。”

    “愉悦的事儿？”孟寐促狭的瞅着她，“怎么愉悦法？”

    “你找个男人尝尝那滋味就知道了，真的是只能意味不能言传的奇妙感觉。”

    “我才不信你。”孟寐现在对那种事是半点也没有渴望的，自从在客栈里差点儿被欲火焚身，她就不觉得那是什么好事了。

    只是这种事也分各色各样，每个人的感受都不同，子非鱼焉知鱼之乐。

    “真的，东家有机会一定要尝试一下。比你赚银子还要刺激，不过也要看那个男人能不能行。有的人很可能是绣花枕头。”

    “是，比如说你家的慕梧枫？”

    “对！他就是一个绣花枕头，中看不中用。好几次我都没有享受到，他就先够了，抽身走人。不上不下的吊着老娘。”

    “呃……这么过分啊！”孟寐从桌上的果盘里，取了一个橘子，丢给黄蓓尔，然后自己拿了一个甜枣压嘴里的药味。

    “可不是么。以后东家要成亲的话，一定要在婚前试试那个男人能不能行，万一是个草包，那东家还能及时甩货，不然可就亏大了。”

    “嗯嗯，你说的有道理，我定要引以为鉴。”自从在平安客栈被冰水泡了一天一夜后，就已经再也不想任何和欲有关东西了。

    黄蓓尔吃着橘子，想着刚才怜离开时的模样，“东家，怜其实也不错，如果您实在是没有目标，可以试试他。”

