    皇后哀叹一句，“皇上，难道，你都没有看出，婉伊这般所为何来吗？”

    越皇目光幽深的看着皇后，却没有说话。

    圣仁皇后轻步莲移竟当众跪了下来。

    “皇上，婉伊与凌天本就是一对恋人，他们青梅竹马，感情深厚。若非是出了十年前的事，他们早已完婚生子，又怎可到如今劳燕分飞的地步？臣妾斗胆，求皇上一道旨，成全了他们吧。”

    沈千伊没有想到，在她逼何婉伊应下她的条件，却逼出了她心底的恶毒时，再加上刚刚皇上的话，圣仁皇后非但没有说责罚何婉伊，却还打起了苦情戏，还要圣旨，她这么做的原因到底是什么？

    “咔嚓！”

    酒杯碎裂的声音传来。

    便见越皇抬头看了过来。

    慕凌天轻轻松开自己的手，碎杯渣便落到了桌面上。

    “我慕凌天是残是丑是废，可我的固王府，却也不是收容所，什么样的女人都能进！”

    听到这冷漠又无情的话，何婉伊只觉得自己的嗓子有些腥甜，却是努力压下那上涌的不适！

    看着无情的慕凌天，心头一片冰凉之感，此时，对于他刚刚的话，竟是再相信不过了！

    若非他们之间有着不一样的感情，又何以会在短短的二三个月内，便为了她，不看其它女人一眼，甚至直接在宫中，就杀了皇后送他的四个美人？

    是自己太傻吗？

    以为他的爱永远不变。

    不管自己走了多远，他永远都会在原地等她！

    凌天，你当真是伤我的心，哪怕我所为，一切都是为了你！

    “天儿……”皇后眉头紧锁的看向他，“你怎么可这般认性？”

    “皇后娘娘似乎忘了一件事。”

    皇后一愣，却听慕凌天接着道，“她已经嫁过人了！”

    这话一出口，何婉伊那下压的气血，竟是一下子冲了上来，拿手掩嘴，却也没有堵住那一口鲜红。

    那白衣瞬间落上红梅，配上她毫无血色的脸，到像是来自地狱间的幽灵一般。

    “婉伊……”

    皇后脸色大变。

    越皇大手一挥，“看在皇后的面子上，朕可以不计较她对固王妃的陷害，可，此女却不可以再留在身边……”

    转首，看着墨夫人，“墨夫人，念其初犯，带回去好生看管！”

    墨夫人自是应下，上前将何婉伊扶起，对皇上皇后又叩谢一番，便出了大殿出了宫门。

    沈千伊只是抿紧唇，她就知道，这何婉伊不会那么轻易的死，看来，有必要亲自去一趟南晋关了！

    “小灵子，将这屏风抬下去，另外去将朕的那对玉如意拿来送给固王妃……”不想皇上竟快速的转移了话题。

    皇后顿时大惊，“皇上……”

    那玉如意，可以说是皇家的传家宝，皇上竟要送到固王府，这怎么可以？

    “没事没事……来人，歌舞继续……”

    越皇倒是毫不在意的样子。

    这一插曲似乎就这么过了，可是所有人的心中，竟不可抑制的震惊，皇上这是要开始重用固王府了……

    拿了采头的司徒如意，便跑了过来，“王妃姐姐，你看，我赢了好多银子……”

    沈千伊笑着捏上她的脸，“你怎知我就一定会赢，就不怕将你的私房钱输光光吗？”

    “没想过。姐姐，明儿我母妃想请你吃饭，你有时间吗？”

    小郡主的话并没有避着慕凌天，沈千伊看了他一眼，随后对小郡主道，“这样，明儿姐姐做东，请你与你母妃如何？”

    如意点头，“那我去告诉母妃……”

    这边歌舞再现，只是因为沈千伊那一得瑟，再看这些，只觉得淡如清水，乏味的紧。

    只是，却在这时，数十名黑衣蒙面刺客，手刺长刀长剑便弃了进来。

    “狗皇帝，拿命来！”

    “快来人，保护皇上……”

    “护驾……”

    “护驾……”

    “乒乒乓乓……”

    “叮叮当当……”

    “啊……”

    桌椅倒地声，杯碟撞碎声，女人尖叫声，在大殿之上，此起彼伏！

    沈千伊与慕凌天对视一眼，在其眼中均看到一丝了然，夫妻俩倒是极有默契地向后退去。

    “狗皇帝，还我们公主与九殿下的命来！”

    那刺客目露凶光，竟是直奔越皇而去。

    一众侍卫上前阻挡，却仍免不了，人员的伤亡。

    太和殿一片混乱，就见那穷凶恶极的刺客，根本不理会自身，刀刀剑剑追着越皇而去。

    越皇的身边有皇后与太后，还有几个宫娥太监，身前是宫中侍卫的相护。

    “皇儿小心……”

    却听太后大喊一声，只是那穿胸而过的长剑，却让所有的人，都震惊的张大了嘴巴。

    “母后……”越皇抱太后太怀，那一声凄厉，让所有人都感觉到了他的悲哀。

    “给朕杀，一个不留！”

    越皇怀中抱着太后，目中一片冷漠。

    所有人都在这紧张时刻中，保护自己的命，无人再去理会皇上与太后。

    穆渊抱着太后一声一声唤着，那真切的样子，谁看了都会伤心一把。

    只是太后却露出一丝苦笑，“你终究还是知道，是我杀了你母亲。而我小心了几十年，却还是没能躲过你的毒手。”

    穆渊脸上一片悲凉之色，只是他却道，“朕已让你多活了这么多年，享了这么久的荣华，你也该为朕付出一些了。”

    “所以，你便做了一场好戏出来……”太后已是进气少出气多。

    她想过千万种他报仇的法子，可都没有想到，竟是在这一刻，他将自己推了出去，做的是那般的不留情。

    原来他不是不想杀自己，只是都没有好的机会，看来这一次，西楚是再劫难逃。

    “躲了一辈子，还是没有躲过去……做孽啊……这后宫，便是一个吃人的地方，不是你死便是我活……这一双手，到底浸染了多少鲜血，我已数不清了……渊儿，余下的日子，你便好自为知吧。”

    太后说完了话，便闭上了眼睛。

    她以为她的心够狠，可，也许是老了，也许她心底还存了一丝希望，只是，她在希望什么呢？

    明知养了一头狼，却在那剑刺来的一刻，还是上前了一步。

    这一辈子，为了那无上的宝座，死了多少无辜的人啊……

    这后宫中的女人啊……看似风光无限，却最是悲哀可怜！

    “母后……母后……”

    越皇将太后抱在了怀中，只是无人得知，他那悲伤的面具之下，又带着怎么样的阴毒！

