    

    
第1394章

    
轰！

    
穆老太太如遭电击，一个趔趄摔倒在，顿时老泪众横。

    
“我的曾孙女盈盈，多讨人喜爱的丫头啊，怎么就这么短命没了呢？”

    
“老天爷！我穆家到底造了什么孽，你要如此惩罚我穆家的孩子啊！”

    
“你要带，就带我走，你把我曾孙女带走干嘛啊？”

    
她捶胸顿足，哭的死去活来。

    
这么老的人了，最是喜欢小孩子了，关键盈盈还乖巧懂事，自从她住进穆如雪家，盈盈时不时会拨一些水果，奶声奶气的说：“太婆，吃个枇杷吧，好好吃呢！”

    
她也特别喜欢盈盈和乐乐，常常会自己跑到小区的超市去，买一些小孩子爱吃的东西，爱玩的玩具，给盈盈和乐乐吃和玩。

    
她发现，住进穆如雪家之后，这老年生活太幸福了，一大家子人相亲相爱，其乐融融，吴慧兰虽然整天叽叽喳喳，但也给这幸福的生活，增添了几分味道。

    
可现在盈盈没了。

    
这白发人送黑发人的感觉，最是痛苦了！

    
而且她也清楚，随着盈盈的死，这个家至少几年之内，都得变得压抑和悲痛，找不回之前的幸福感了，再也找不回之前的幸福感了。

    
她除了惋惜，更多的是痛心，她宁愿拿自己的命去换盈盈，也不想盈盈有事啊！

    
“怪不得表弟一家没来，原来是那小丫头死了啊。”穆安民的大表嫂幸灾乐祸道：“让他们家来咱们家，各种装逼炫耀，这下好了，遭报应了，哈哈！”

    
“闭嘴！”

    
黄老爷子喝了一声，给大儿媳一个能杀人的眼神，怒道：“盈盈那丫头才这么一点小，生的可爱招人喜欢，人家还尸骨未寒呢，你就在这落井下石，还笑的那么开心，你良心让狗吃了吗？”

    
黄梦玲道：“老爷子，也不怪大嫂落井下石，安民一家确实太讨厌了，穆如雪看似清纯，实际上也是个表子，勾引人家邓少，她不去勾引，她女儿会摔死？都是她造的孽，活该被人笑话！”

    
“就是，这种肮脏的女人，就该给她点血的教训，否则她不知道得勾引多少男人，看她以后还敢不敢！”黄家众人纷纷说着。

    
“闭嘴！都给我闭嘴！”这时候，穆老太太愤怒的站了起来，冲黄家众人吼道：“我家如雪是什么人，我最清楚，她出淤泥而不染，濯清涟而不妖，多少富二代，拿钱砸都砸不动她，哪怕是护国战神，权钱并驾齐驱，我家如雪也坚守萧战而不动摇，她怎么可能会去勾引这么一个又矮又龊的男人？”

    
她指向邓紫峰，咬牙切齿的道：“不用想都知道，一定是你这个畜生，见我家如雪长得漂亮，就想对她图谋不轨。”

    
“盈盈最疼她妈妈了，见你欺负她妈妈，就骂你，然后你丧心病狂的把她扔出去摔死的是不是？是不是？”

    
咔嚓嚓！！！

    
邓紫峰的拳头，紧紧握起，眼角剧烈跳动，怒视穆老太太冷冷的道：“你敢说我又矮又龊？敢骂我畜生？敢说我丧心病狂？你不怕死吗？”

