    杨澈的手中的长枪爆发出一股赤红的真气，掀起一股热浪。

    烈火燎原！

    杨澈手中的长枪，速度和力量挥发到了极致，轻易地撕裂了空气。

    丘家的高手只见到了一头火凤朝着自己呼啸而来。

    “该死！”

    丘家的高手发出了一声怒吼，纷纷抬起了各自手中的武器，可是那带着炙热真气的长枪已经猛然落下。

    虽然他们已经爆发出全部的真气，想要抵挡下杨澈的这一枪。

    可是他们的真气，杨澈这快到极致的长枪面前，就好像一张薄纸一样，轻易地撕裂开来。

    枪落，人亡！

    丘家的高手们，被杨澈的长枪洞穿了身躯，尸体轰然倒地，鲜血四溅……

    斩杀了数人之后，杨澈又是一枪落下。

    这一枪，如同天火降临，气势惊天。

    丘府大门，化为一片火海，赤炎腾升，刹那之间，刚刚逃过一劫的丘家高手们纷纷丧命在了杨澈这一枪之下。

    杨澈的身上的真气将那散落在自己身上的鲜血燃烧一空。

    “王爷，丘家余孽俱已伏诛……”杨澈回身对着杨玄行礼道。

    “不错……”杨玄的眼中露出一丝的赞赏之色。

    虽然这些丘家的灵台境高手已经被自己刚刚的那一掌打成了重伤，可是在军阵的加持之下杨澈依旧能够两枪将这些丘家高手，斩杀一空，足见这朱雀军阵的强大。

    “结阵！”

    “丘府上下，一个不留！”杨玄冷声的说道。

    “是！”杨澈沉声应道。

    在话音落下的瞬间，杨澈一跃而起，手中的长枪猛然落下，一枪轰碎了丘府的大门，土石横飞。

    “为家主他们报仇！”

    而同一时间，丘府当中如同潮水一样，涌出了大量拿着武器的丘家子弟和护卫，朝着杨澈等人围堵而来。

    昨日，丘家家主刚将分散出去的族人召集在了一起。

    “和这些大商的鹰犬拼了！”

    “一群土鸡瓦狗，也敢和我大商叫嚣！”望着蜂拥而来的人潮，杨澈的口中发出了一声冷哼。

    “举弓！齐射！”

    杨澈的口中发出一声怒吼，随后手中的长枪如同蛟龙出海一般，朝着这人当中杀了过去。

    火凤长鸣！

    一枪便夺走了数十条性命。

    血洒满空，沐浴在鲜血之中的杨澈，直接杀入了人潮当中，长枪横扫八方，当场就有着数十丘家子弟被杨澈的长枪轰飞了出去。

    而其余人的兵刃朝着杨澈砍去的时候，却被杨澈的真气抵挡在外。

    丘家的灵台境以上的修士在刚刚就已经被斩杀一空，凭借着这些练气境的修士可还击不穿杨澈的护体真气。

    虽然蚁多咬死象，可是不要忘记了，杨澈可不只是一个人，在杨澈的身后还有着整整三千的朱雀铁骑在。

    箭缚长空。

    一道箭雨落下，溅起了阵阵的血花……

    而已经冲入人群当中的杨澈，凭借着军阵的加持，手中的长枪横扫八方。

    不论杨澈的面前有着多少人，都无法阻挡杨澈的脚步。

    杀伐之下，杨澈身上的铠甲已经被鲜血染得通红，脚下的已经化为了一片尸山骨海。

    杨澈所过之处，残肢断臂，血肉横飞。

    面对着宛如魔神一般的杨澈，还有着源源不断，犹如秦江一般的瓢泼箭雨。

    这些丘家的终于崩溃了，纷纷扭身就逃。

    可是在朱雀精骑的长弓利箭之下，背身而逃，只是一个又一个的靶子。

    “王爷！我等愿降！”

    “我等愿降！”

    在这压力之下，不少的丘家子弟，肝胆俱裂，惶恐地高声喊道。

    可是迎接他们的依旧是那无情的箭雨，还有着杨澈手中绝望的长枪，数刻钟之后，这些丘家的子弟、护卫皆被杨澈等人斩杀一空。

    ……

    当这些丘家子弟被斩杀一空之后，空气当中弥漫起了一股浓浓的血腥之气。

    一位衣着华丽的妇人颤颤巍巍地走了出来，而跟在她后面的则是丘府的家眷……

    “将军……”

    望着面前丘家的家眷们，杨澈面无表情抬起了手中的长枪，再一次落了下去，而朱雀精骑再一次弓拉满月。

    杨玄的命令是，夷灭丘家，杨澈可没有和这些丘家家眷废话的打算。

    刹那之间。

    丘府当中，再一次响起阵阵的哀嚎，和咒骂之声。

    很快，就彻底安静了下来，血腥之味变得更加的浓烈了起来。

    朱雀精骑纷纷下马，搜寻起了丘府当中的各个角落，偶尔响起了一声悲鸣。

    “王爷，丘家逆贼，俱已伏诛……”身上带着一身血气的杨澈，走到杨玄的面前后，冲着杨玄行礼道。

    杨玄点了点头，随手掏出一枚令牌，丢给了一名朱雀精骑。

    “告诉西原城城守，典清丘家上下财物，送到赤山本王本府当中……”

    夷灭了丘家，可是后面还有着清理战场，查抄丘家一系列的琐碎之事。

    不过，杨玄可没有时间，浪费在这些琐事之上，这些事，杨林自然是丢给了那西原城城守。

    杨玄也相信，那西原城城守会作出正确的选择。不然的话，杨玄不介意在这名单之上加上西原城城守的世家。

    “是，王爷。”接过杨玄的令牌之后，那名朱雀精骑，就拍马而去。

    “杨澈，点起朱雀精骑，随本王出城……”

    虽然丘家已灭，可这丘家只不过是参与到这殷家谋逆之中的一家而已，其他的参与到殷家之事的世家，可还没有夷灭呢？

    “遵命……”

    ……

    当杨玄带着朱雀精骑离开之后。

    接到杨玄王令的西原城城守带着手下的部队赶到了这死寂的丘府当中。

    望着这满地的尸骨，西原城城守不由得一阵头皮发麻，冷汗直冒。

    可是，在注意到了一旁那杨玄留下的朱雀精骑的目光之后，西原城城守还是硬着头皮，带着自己的手下主动清理起了这丘府当中的尸骨。

    而目睹这血腥的场景，西原城城守等人的心中，自然不敢有着任何的贪意。

    这也是为什么西原城城守主动动手的原因，万一自己手下的人手脚不干净，到时候连累到自己，可就惨了

