    根据白鸟任三郎打听到的消息，千贺铃的母亲就是宫川町的艺伎，未婚先孕，生下千贺铃。

    在千贺铃五岁的时候，她母亲因病去世，之后就被老板娘山仓收养，继承了母亲的职业。

    “虽然不知道千贺铃的亲生父亲是谁，但每个月都会匿名寄钱给老板娘，”白鸟任三郎道，“不过三个月前不知道为什么突然停止了。”

    “三个月以前？”服部平次疑惑。

    白鸟任三郎刚想说话，听到手机铃声响，拿起手机一看，立刻接听，“目暮警官，是，我是白鸟……”

    池非迟的手机也正好有电话打进来，转身走到一旁接电话，“大山先生……”

    早上他打电话跟大山弥说过自己过两天打算从京都回去，需要带东西的话，可以在今天晚上之前打电话给他。

    无论大山弥什么时候打电话、要不要带东西，他都会给大山弥推荐一点东西带回去，然后，借着买东西的理由，脱离大队伍。

    白鸟任三郎打完电话，神色有些凝重，“是目暮警官的电话，关于源氏萤的案子有了新的进展，几个死者身上有着同一套服饰的不同部件，就像分遗物一样，现在警视厅怀疑代号义经的首领或者弁庆已经死了，源氏萤内部的动乱是就是来自于某个人的遗物。”

    “死了？”柯南脸色一变，下意识地想起千贺铃生父三个月前停止寄钱的事。

    难道说……

    “我去买点东西，”池非迟走了回来，“你们等我一会儿。”

    服部平次，盯。

    柯南，盯。

    白鸟任三郎：“？”

    最怕空气突然安静。

    “非迟哥，你该不会是知道点什么，想自己去调查吧？”服部平次怀疑道。

    “帮大山先生带点东西，”池非迟转身离开，“最多一个小时我就回来了。”

    柯南、灰原哀和服部平次迟疑了一下，没有跟上去。

    只是一个小时，应该没关系。

    白鸟任三郎没有留在原地，他还要把最新消息告诉京都府的警察。

    “不会真的跟千贺小姐有关吧……”服部平次转身，有点提不起精神来。

    “我也觉得好像有哪里……”柯南一侧头，突然看到路边的石碑，愣在原地。

    石碑上刻的是‘玉龙寺遗址’。

    “怎么了？”服部平次疑惑看去，脸色微变，“等等，难道说地图上‘玉’字那个点其实不是指佛光寺，而是指这块石碑。”

    柯南神色凝重地点头，“嗯，而且‘玉’字恐怕也在暗示玉龙寺……”

    “叮铃铃。”

    服部平次的手机突然响起，是远山和叶的号码，但接听之后，那边是一个陌生的男声。

    “这女孩在我手上，一个小时后，单独到鞍马山的玉龙寺来！你要是敢报警的话，这个女孩就没命了！”

    “平次，”电话那边传来远山和叶焦急的声音，“你不能来，你会没命的！”

    “咔。”

    通话切断。

    “和叶！”服部平次焦急喊了两声。

    “服部？”柯南察觉到不妙。

    服部平次说了远山和叶被绑架的事，还有对方的要求，不过没等他离开，昨晚在头上的伤突然恶化，直接晕倒在地。

    ……

    服部平次晕倒了，绑架远山和叶的歹徒偏偏要服部平次一个小时后一个人去玉龙寺，而根据柯南的推理，对方应该是冲服部平次手上那个水晶珠来的。

    那个水晶珠不是服部平次初恋情人掉的，而是药师如来像额头上的白毫，八年前，源氏萤偷盗佛像的时候，不小心把白毫掉在了山能寺，正好被服部平次捡到。

    之后服部平次接受采访的时候，让记者拍了自己和白毫的照片，登在报纸上，才让源氏萤的人注意上了。

    关于池非迟的袭击，应该是混淆视听，隐藏袭击服部平次的真实目的。

    在将服部平次送上救护车后，柯南没有跟上去，转头问灰原哀，“池哥哥说你和阿笠博士研究出了能有感冒症状的药，对吗？”

    他可以先服下和博士最近研究的有感冒症状的药，再喝白干，恢复工藤新一的身体，代替服部平次去赴约，先稳住对方，以免对方对远山和叶下杀手。

    按理来说，让池非迟伪装成服部平次是最好的，不过池非迟不在，只能他先顶上了。

    ……

    四十多分钟后，鞍马山，玉龙寺。

    废弃寺院的山门前，篝火冉冉，一个戴着老翁面具的人挟持着远山和叶。

    柯南恢复身体后，换上了服部平次的衣服，把脸涂黑，把帽子压低，将竹刀插在地上，说着关西腔，站在对面进行了一通推理。

    凶手是西条大河，这是他在路上想到的。

    千贺铃在练习射箭，跪坐时先将右脚往后挪了半步，而西条大河在坐下时也是一样，之前被问到的时候，却说自己没有练习射箭。

    那是被称为‘拖半足’的、只有练习射箭的人惯用的就坐遗失。

    比起两人，池非迟倒是没有没那个习惯，那个奇葩就坐的时候一向随性，有时候拖半足，有时候得挪一步开外的距离，更多时候又是先半跪再坐正，也不知道哪来的习惯，也就导致他一时没想到这是练习射箭的人的共同特征。

    寺院一个房间外，一个黑袍人帽檐压得很低，借着夜色掩护，如同幽灵一样穿梭在阴影中，突然感觉鼻子有点痒。

    该不会感冒了吧？

    池非迟忍住打喷嚏的冲动，继续准备。

    他提前离开，让柯南恢复身体、冒充服部平次过来，理由很简单：

    用池非迟身份过来砍人＝没有钱，用七月身份过来砍人＝多多少少能拿点赏金。

    不过要等工藤新一这家伙离开，‘七月’是组织的钉子，最好不知道工藤新一还活着的事。

    他不想以后露破绽，干脆就等这小子离开再说。

    院子里，西条大河摘了脸上的老翁面具，还在嚷嚷着自己的理想。

    他继承了义经流道场，结果首领的位置却被义经占据，他只能当弁庆，不过他是当义经的，而之后义经死了，提出能解出那个暗号的人可以作为继承者，才利用龙圆和尚去委托毛利小五郎，想利用毛利小五郎解开暗号。

    杀人，是因为想独吞盗贼团的全部财富，这个寺院会在三个月后拆除，他想用钱买下寺院，继续做剑道道场，把他们义经流发扬光大。

    某个名侦探不急，听着西条大河说。

    远山和叶还在对方手上，他不听也不行啊。

    一直到西条大河将远山和叶推上前，准备拔刀，战斗才开始。

    同时，西条大河埋伏在这里的人也破门而出，一个个穿着剑道服，戴着般若面具，手里拿着刀，对名侦探和远山和叶进行了惨无人道的追砍。

    在某名侦探感觉药效快过的时候，混进敌军的服部平次终于出面挡刀，掩护某名侦探先离开，结果手里的刀被砍断，带着远山和叶继续遭受惨无人道的追砍。

    下方打得热火朝天，正殿上方，一个黑袍人轻声上了屋顶，将两个圆柱形的物体放在屋上。

    “主人，主人，主人……”非赤快在衣服下窝不住了，“好了吗？”

    “好了，”池非迟见服部平次带远山和叶躲进侧殿一个房间，套上易容脸，又从黑袍下拿出无脸男的面具，覆在脸上，轻声道，“我也不能总给盗一老师丢脸不是……”

    侧殿房间里，西条大河带人冲进屋，持刀往服部平次砍去，“拿命来吧！”

    服部平次有远山和叶帮忙，从柜子里拿到了一把好刀，又发现远山和叶才是自己的初恋，瞬间感觉自己又行了，横刀挡住朝自己劈来的刀锋，盯着横在眼前的刀，出声道，“这种表里相同的独特刀纹……这把是妖刀村正吧！”

    西条大河见自己的攻击被挡住，借着服部平次回击的力道后跳。

    服部平次移动到远山和叶身前，拉住远山和叶的手，目光依旧紧盯着西条大河，刀尖指向西条大河，“用这把刀来砍被义经附身的妖怪，是再合适不过了！”

    “什么？”西条大河被激怒，再次持刀砍过去。

    服部平次突然往前冲，用刀挑开西条大河的刀，拉着远山和叶就朝门外跑，“躲开！”

    门口，西条大河带来的两个帮手被服部平次的气势吓住，退闪到一旁。

    服部平次冲出门，挥刀挡开门外两个人的攻击。

    身旁，突然传来分辨不清男女的混沌声音：“你的话我认可……”

    “啊！”远山和叶吓了一跳。

    服部平次没有迟疑，拉着远山和叶往走廊跑，转头看向身旁跟上的黑袍人。

    黑袍人兜帽拉上，脸上戴了面具，侧头看他们，面具惨白，双眼就像两个黑洞，眼睛上下方画了两道红色油彩，还用黑色画了往上弯的嘴角，声音依旧混沌不清，“用妖刀砍被义经附身的怪物很合适，刀给我，人我去解决。”

    “笨蛋！谁会把刀交给你这种面具都粗制滥造的家伙？”服部平次辨认出对方应该不是源氏萤的人，不过嘴上还是不留情面。

    首先，别人都是般若面具，这家伙的面具太奇怪，他从来没见过这种面具，而且这家伙披了黑袍，其他人可都是穿剑道服的，其次，如果是源氏萤的人，不可能连刀都没有吧？

    除非，这家伙想骗他武器。

    所以说，先不管对方是不是源氏萤的人，刀还是在自己手上比较好，坚决不能交出去！

    当然，他也想试探一下这家伙的身份。

    于是，在服部平次凝重、试探的目光下，在远山和叶好奇、紧张的目光下，那张面具的眼睛拉大了一些，往上弯的嘴角下垂了……

    服部平次：“？！”

    (?皿?)

    面具动了？

    不，不，应该说是面具上的线条动了。

    这……这……好生动的生气脸啊！

    “平、平次！”远山和叶也被吓了一跳，“面具动了！”

    面具眼睛没留孔，池非迟看不到两人脸上的表情，全靠非赤转述，不过也满足了。

    说了不给黑羽盗一丢脸，他的近景魔术过关。

