    幽暗妖冢比起上次陆小天进入的时候已经过去了好些年，里面的环境变化甚大，便是陆小天也难以识得具体去哪个出口的路。只能是沿途在遇到其他出口，不时出去看上一看，反复数次后，才确认了前往宿桑妖海的方向。

    饶是如此，陆小天从幽暗妖冢内出来时，依然偏离了预计中的出口。出了幽暗妖冢，陆小天又赶了上百万里路，才抵达当初与鱼小乔为了躲避邬长练追杀时到过的宿桑妖海。

    湿润的海风迎面吹来，让在幽暗妖冢内呆了不短时间，久在内陆的陆小天精神为之一爽。当年陆小天还没有抵达此界之前，曾到过的蓝魔海域也如同眼前一般，海天一线，入眼处一片湛蓝。

    碧空如洗，蓝得不含一丝杂质。

    宿桑妖海，只是无尽妖海中极小的一部分，如冰山一角。陆小天在海边驻留了一阵，便化作一道灵光，没入天边的一片湛蓝之中。

    一路走走停停，中途也遇到了一定的凶险，火云怪对陆小天千叮万嘱，嘱咐陆小天切记不可大意。只是连火云怪都不知道陆小天眼下元神已经强到连合体后期也逊色不少的程度。再加上五行元磁金甲对于气息的遮蔽，已经足以让陆小天避开相当的危险。

    离宿桑妖海近的一些大大小小的陆地，岛屿陆小天都没有停留，怕的就是一旦与岛上的人接触，会留下痕迹。

    直到完全穿过了宿桑妖海之后，人族活动的迹象骤然减少，所过之处到处都是妖族活过的痕迹，陆小天才开始陆续在一些妖族活动甚多的地方逗留。

    一路下来，陆小天收罗了大量的妖物元神精魄。

    深入无尽妖海中后，某日，陆小天御空而行。看到海岛之上成片连绵起伏的白色木绵妖花，陆小天不由神色一怔，除了在星域中，陆小天还是第一次在一个地方看到如此连绵无尽的木绵花海。

    眼前这片海上岛屿生长的木绵妖花数量犹胜于星域。

    一路深入至此，早已经脱离了宿桑妖海中的范围，人迹罕至，极少数的岛屿上生活的都是一些早已经土著化的人族修士，修为并不甚高，与海岛外的人族并无往来。

    当然，灵物如此充沛的海域，总能吸引一些冒险修士的进入。偶尔也能依稀碰到一两艘在无尽妖海寻觅宝物的修士。毕竟在广亵地垠的无尽妖海之中，总有一些陆地难寻的灵物，亦或是其他救命所需灵物。

    “眼前倒是一处极佳的落脚地。”陆小天眼中露出几分满意的神色，进入无尽妖海的这些年，陆小天已经将手里的碧星露全部炼化，法力进一步精进。而且这些年从宿桑妖海一路过来，陆小天亲自出手，或者是控制一些傀儡兽出手击杀了大量的化神，神虚境妖物。除了陆小天修炼《融魂大法》《淬魂大法》已经用掉的，此时手里单剩下的便达到数千只之多。陆小天宛若一个妖族屠夫，所过之处，均要收割大量的妖族生灵。

    而眼前这片岛屿所处的海域，是陆小天一路行来，所遇到各种妖族最为活跃密集的海域之一。相比起其他地方，显然眼前这片海岛更适合陆小天驻留。在星域中陆小天自几个合体境木绵花妖手中夺来的千花移龙阵，此阵便要借助抽取自木棉花的生命精华才能发挥出应有的威力。

    那几个合体境木棉花妖实力也算不算太出色，只不过这千花移龙阵的威力却是非同寻常。至于具体能发挥到什么地步，陆小天也不能完全确定，毕竟要看此阵能抽出多少木棉花妖的生命精华。

    此阵唯一的缺点，便是准备的时间偏长，一旦遇到棋鼓相当，甚至实力胜过自己的对手，敌人也不傻，不会给自己足够的准备时间。

    当初那几个合体境木绵花妖，便是这般败在他与鱼小乔两个手里。只不过相对那几个木绵花妖，陆小天自信还有些手段，在与敌人斗法的同时，并不会影响到他布置此阵。

    此前击杀屠苏双皇，是自己与东方仪两个联手，虽借助了九环引雷针与东方仪的神秘冰符。可两人的实力却也是至关重要的。此时东方仪已经不在自己身边，若是能借助千花移龙阵，哪怕是碰到合体后期妖物，也未尝会没有一战之力。就算斗不过，总归不至于会像以前那般狼狈。

    陆小天心里既然有了计议，身形一闪，便飘落于这几乎连绵无尽的木绵花海之中。

    这木绵花海之中，除了木绵妖花外，尚有许多其他价值不低的灵物，妖植。不少妖物要清理一下。卧榻之下，凯容他妖酣睡。

    陆小天本尊盘座在花海之中，幻灵分身与陆小天手里的神虚境傀儡已经四处出没，收割低阶妖物。此次妖海之行，陆小天身上的杀气比起以往无疑重了许多。

    与以往陆小天在蓝魔海域击杀数以万计的金丹妖兽情形相似，杀戮过重必沾杀气。虽说陆小天以往在蓝魔海域时境界还低，体内杀意近乎失控。而眼下陆小天修为已经达到合体中期，可击杀的妖物也是以化神，神虚境为主。击杀的这些妖物实力亦是水涨船高。沾上的杀孽自然更重。

    不过随着修为的提升，陆小天对于如何消弥体内积蓄的杀意也有了更多的手段。每过一段时间，陆小天便会停止一阵，在木绵花海中袭地而坐，于蓝天白云之下，潜心修炼。驱散心中杂念。

    至于岛上化神境以上的妖物，包括两个合体初期妖海象，都被陆小天的幻灵分身给收拾掉了。至于陆小天本尊，除了为了方便控制幻灵分身换过几次打座的位置，从头到尾，并没有跟妖族动过一次手。

    控制幻灵分身与妖物斗法，只需要一道副元神便可，在陆小天元神笼罩的范围之内，陆小天可以将法力轻易传输到幻灵分身体内。对付等闲的合体初期妖物，一道幻灵分身足矣。

