
　　洛阳城下，建武汉中军大帐。

　　刘秀双手拢在火盆上，盆里的火红得透明，烤得他的脸都带着光亮。

　　他的几大将领在皇帝的下首围成一个半圆形而坐，卫尉铫期手中拿着几封书信，都是前方的战报。

　　铫期刚刚读完一份有关新安动向的战报，骑都尉臧宫率先请战道：“陛下，请予臣一支人马，臣愿为陛下收新安、宜阳！”

　　铫期也不甘落后，将手中帛书一放，说道：“臣愿领军收巩县、缑氏！”

　　“不！”刘秀干脆地拒绝道：“如今我军要收的只有洛阳，洛阳一下，其余自然望风而下！”

　　他抬头问道：“冯异、王梁如何？有书信吗？”

　　铫期在帛书中挑拣了一下，取出一封看了看，说道：“冯太守据住偃师，前将军驻在城下，两人合力抵挡刘茂，刘茂大军已将偃师包围，但看样子，他并无进兵洛阳的意图。”M.23sk.com

　　“他不敢!”刘秀道：“刘茂若进兵洛阳，冯异和王梁便在他后面跟着，等他至洛阳城下，与我军交战，则冯异之兵将攻其后，前后夹击，刘茂有覆灭之危。”

　　铫期点头道：“陛下说的对，想必刘茂也是想到这一点，才留在偃师不再西进。”

　　刘秀又皱眉道：“不过偃师距洛阳不过百里之遥，若洛阳危急，刘茂随时可以来增援，刘茂之兵甚精，不好对付，若他来了，对我军攻洛阳大大不利。。。但朕相信冯异和王梁，这两个人一定会把刘茂盯得死死的。只可惜偃城之粮，朕不得食也！”

　　臧宫道：“陛下不必担心军粮，大河冻得那么结实，粮车可直从冰上过来，河内之粮，足够大军食用。”

　　“这结冰的大河是靠不住的，最靠得住的还是孟津渡。”刘秀叹了口气，忽地问道：“孟津渡贼兵还未动吗？”

　　见铫期摇了摇头，刘秀道：“这倒是奇怪，按理说我军过孟津，迫洛阳，芳丹应该追过来救，怎么竟然这么稳？倒好像这洛阳城中没有皇帝似的！”

　　铫期道：“回陛下，放牛皇帝就在洛阳，今日许多人见到了洛阳皇帝的仪仗，就在城墙上，想必放牛皇帝来转了一圈便回去了。”

　　刘秀点了点头，说道：“如此则孟津渡不出兵便怪了。。。看样子只有强夺了，就交给河内的邳彤和耿纯吧！”

　　刘秀此次动用了大军二十余万，五万由冯异和王梁率领，盯住刘茂，他自己带了十二万人直下洛阳，还有五万兵马集结在河内，在大河北岸，由邳彤和耿纯领军，防止汉军北渡，也随时可以南下加入战局。

　　刘秀本想来一场“围点打援”，没想到除了刘茂，洛阳周边诸城竟没有多少援军追过来。诸将都说，为了进攻颍川，伊洛之地兵力十分空虚，周边诸城根本就没什么兵。

　　刘秀却有些怀疑，或许不是周围兵少，而是洛阳兵多，足可守御，因此刘钰有恃无恐。不管怎么样，反正是要攻城的，总要真刀真枪地干一场才知道虚实。

　　刘秀双手扶着书案，说道：“以突骑两万为外围，防备贼军援兵，余众悉数与朕围攻洛阳。诸公，胜负在此一举，努力！”

　　众将轰然答应，个个摩拳擦掌，准备大干一场。

　　刘秀称帝后，亲自上战场的时候少了，但是每次亲征都必定是大胜而归，众将觉得这一回也不会有什么意外。皇帝总是能带给他们莫大的信心，仿佛有他在，就没什么是不可战胜的。有战神皇帝压阵，也许他们几年都没有打下来的洛阳就能在这次敞开怀抱。

　　洛阳城中，黑夜降临，忙碌了一天的军民都睡去了。

　　河南太守郭伋却辗转难眠，因为睡不着，他干脆起来穿戴了，持刀出门，缓步而行，上了西城墙城头，四处巡视。

　　走着走着，郭伋忽然见到步兵校尉第五伦，他此时正在城上，向郭伋施礼道：“郭公！洛阳久驻大军，城池既固，器械又十分完备，我见郭公娴于守备之道，诸事皆安排的妥当，只有一事。我听人说过，龟缩死守非守城之道，若想守得住，必要攻出去。吾愿做那个攻出去的人，请太守准我募敢死之士三千，以为攻击之用。”

　　第五伦因伊洛之战晋升为校尉，深为刘茂看重，刘茂出征虎牢、成皋，第五伦随行，前几天有事回洛阳公干，竟被阻在了洛阳，不能再回到军中。

　　这里本没有他的部属，他在此纯粹是光棍一个。可第五伦见大军围城，竟比洛阳诸将还要上心，他日夜上城，东看西问，然后便与郭伋探讨守城之道。

　　因他曾率宗族守御坞堡，对守御之事很是精通，所说也多中肯綮，郭伋对他很是看重。此时见他说要募锐卒攻击，喜道：“吾正要寻敢死之将，敢死之士，待危急时使用，一直不得其人，伯鱼所言，正何吾意，岂有不准之理？”

　　两人商议了半晌，将此事敲定，第五伦问道：“郭公为何将陛下的仪仗放在城头呢？难道是怕敌军不来攻吗？”

　　“正是如此。”郭伋点头道：“陛下现在缑氏，离洛阳只有两百里，若是敌军得知，大军去攻。缑氏城小，如何抵御？因此我想了这个法子，欲使敌军集于洛阳城下，为陛下回关中争取些时间。”

　　第五伦笑道：“郭公真乃忠勇之士，以一身为饵，为陛下赢取回銮之机。只是依某看来，陛下的性情，未必会弃了洛阳回关中。”

　　“我已差人快马去缑氏，请陛下西行，不知陛下能否听从。此时正是危难之时，唯愿陛下莫要逞血气之勇，而是以已身为重，以江山社稷为重，我只愿陛下稳稳地回到关中。若陛下有个闪失，则必然天下震动，社稷有倾覆之危。唉，此事我想都不敢想。”

　　第五伦道：“郭公多虑了，陛下自有陛下的主张，我们做臣子的，只能是尽心规劝罢了。”

　　郭伋想到黝黑高大的年轻皇帝，听说颍川打得热闹便坐不住要下颍川，若不是大臣们迅速将他追了回来，如今陛下早就到了颍川了。

　　如今听说洛阳大军云集，皇帝会不会直接回到洛阳来？那可就遭了。

　　郭伋折腾到天亮才迷糊睡去，没过多久，有卫兵将他推醒道：“敌军攻城，请太守速速上城守御！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，399.城上城下免费阅读。https://xs.23sk.com 