    “曹！你这个遥远国度的舶来品，竟然耍我！警告一次，若是下回在弄这些臭氧层子，就别特么想开门！”

    门上的双头犬先是一愣，紧接着龇牙咧嘴地怒了，因为它们没有感知到小白有什么特殊的秘密，全特么是一些心底潜在的龌龊秘密。

    偷内衣，偷窥女士洗澡这些鸡鸣狗盗的……

    林牧一伙人十分无语，看来小白守护的秘密过于廉价让看门狗恼怒了！

    不过林牧也暗暗心惊，这双头犬知识渊博到一眼就看出了小白非大陆之物。

    而且这双头犬语言很艺术，臭氧层子？

    难道它也看本山大叔的小品么？

    阿努布默默伸出虫足狠踢了小白一脚，怒道：“你这算秘密的话，我还拒绝了屎壳郎的求爱呢？算不算？”

    众人皆对小白怒目而视，小白讪讪道：“我就想活跃下气氛……”

    林牧一伙围了个圈，商议道：“看样子不拿出像样的秘密，那狗币是不会开门了。”

    莫格莱尼提议道：“咱们每个人都上前试试吧？”

    他首先走上前去，站在双头犬面前没有说话，两只双头犬先是一阵翻白眼，几秒钟后喃喃自语道：

    “被背叛的昔日君主.....人族虐｜恋……巫妖之怒……你的一生倒是个不错秘密，不过还是不够。”

    双头犬厉害如斯，竟然在片刻间知晓了莫格莱尼的秘密。

    而莫格莱尼只是深深看了它们一眼感激道：“谢谢，保留了我仅有的尊严。”

    双头犬并没有当众说出莫格莱尼的秘密，他的秘密是需要交换的，它们哪里舍得说出来？

    “嘿嘿，不客气，未来的大人物……”双头犬显然有些意犹未尽。

    “下一个！”

    阿努布见状嘿嘿一乐，背着女王走上前，嘿嘿笑道：“谁没背过几条人命，谁还没有几个秘密？看看我的秘密值不值？”

    两只双头犬又是两眼一番白，喃喃道：

    “地下的虫族……辉煌的战役……哦？竟然还牵扯上古之战，有趣……”

    几秒钟后，虫王虫后的一生也被浏览完了。

    “怎么样？”阿努布焦急问道。

    凤雏卧龙对视一眼，嘻嘻笑道：“还是不够，不过今后你俩要是办事了，我会给你们红包的，未来的虫族君主……”

    阿努布垂头丧气地回到了队伍中。

    琴拍拍它的大肚子温柔道：“没关系，还有我们呢！”

    下一个上前的是极夜。

    双头犬依旧是一阵翻白眼，而这次两只双头犬竟然同时露出了惊骇的表情。

    “恶魔原罪……血祭产物……人神共愤……不得了不得了……”

    极夜试探着问道：“可以开门了么？”

    这次双头犬竟然露出了尊敬之色，摇头道：“尊贵的精灵大人，秘密还是不够，不过也祝你早日得到安息……”

    极夜也失败了！

    琴上前接力，浮在半空中闭上眼睛得她圣洁得像是天使，美得让人眩目。

    双头犬感知了她的一生，竟然流出了一滴泪，略微呜咽道：“傻孩子，你背负得太多了，这个世界污浊不堪，不要有那些不切实际的想法……”

    琴对着双头犬甜甜一笑，半空鞠个躬。

    “谢谢忠告，但琴是不会放弃的。”

    双头犬叹息道：“可惜，你要走的是一条不归路，可惜你十次轮回，终将是水中捞月一场空……”

    琴灿烂一笑：“谁能知道今后会发生什么事呢？”

    两人没头没尾的话，其他人无从知晓，知晓的只有当事人自己。

    林牧观察着一伙人的表情，看来大家都是有秘密的，自己也不例外。

    双头犬搜刮了一伙人的秘密后还是意犹未尽，吧唧着嘴竟然像吃了什么珍馐美味一般。

    四只黑褐色的眼球盯着林牧引诱道：“嘿嘿，就差那么一丢丢就能让我们开门了，小子，你不试试吗？”

    林牧从人堆中走出，脸上始终保持着微笑，但眼神里却像藏了针一样。

    他冷笑道：“你们别做戏了，即使再多的秘密给了你们，你们还是不会开门的，只不过是要找些乐子罢了，我说对么？肮脏的窃密者……”

    “哈哈哈，你倒是聪明得很！我们就是有能力开门也不会开的……”两只双头犬一阵怪笑，转瞬间两犬露出阴冷地邪笑。

    “没错，澳菲利大人快要来了，你们终将会被屠杀！”

    林牧与狗的话让众人一惊，难道这个看门的畜生根本就没想过打开门？

    小白反应过来怒道：“曹，那我们不是配这两个小傻｜逼玩了十多分钟？”

    阿努布也怒道：“若是能攻击到它们本体，我第一个要弄死它们！”

    双头犬得意至极，“你们是无法攻击到我们的，嘿嘿，你说气不气？”

    众人恨得牙根直痒，林牧却制止住它们，继续保持着绅士的笑容。

    “见过三八，没见过像你们这么三八的，拼命打探别人的秘密又能怎么样？你们不还是被第四天堂禁锢在这里么？”

    “你这个灵魂散发着恶臭的家伙，等着烂在这里吧……嘿嘿，十分钟后，你们全部都会死！”双头犬笑得十分猖狂。

    “十分钟？”众人一阵惊呼，这双头犬有着读心和预知的能力。

    它的话真的会实现！

    小白吓得一缩头，喃喃道：“粑粑，不会真的这么惨吧？”

    众人慌得一批，但又无能为力。

    可林牧眼神里却充满坚定，琴走了上前拉起他的手放在自己的俏脸上蹭着，还是温柔道：“主人，琴与您共生死……”

    见到琴表态，莫格莱尼也少有地爽朗一笑：“主人，莫格莱尼到了那边也誓要保护您！”

    “嘿嘿，你可得了吧，你死了还会有别的领主从酒馆雇佣，不过这段日子你性格倒是变了不少，你都这么说了，我这个地下君主怎么也得入一股！”阿努布拍着肚皮，小眼睛一眨一眨的。

    陪着林牧这小子走了一遭，不枉一世，摸着背后洗衣盆大小的女王，阿努布笑得十分幸福。

    在这一世它遇到了一生所爱，这就够了。

    极夜没有说话，只是坚定点头。

    小白一声叹息：“唉，服了你们了，我要是不跟着梭哈的话显得我多狗似的，不过临死前我一定要吃个饱！哈哈……"

    众人豪情顿起，能死在一起也算是个结局，毕竟它们每一个人都在苟作者的笔下露过脸了，死就死吧！

    林牧此时却无语道：“你们想多了，作者还指着你们赚钱呢，想死是不可能的。”

    转瞬间，他露出冷笑：“不过，这双头畜生的底牌我已经知道了……”

    “神棍一个，屁都不是！”

    【作者题外话】：今天最后一更，兑现诺言！五更，留票的别留了，赶紧投吧，过期票就作废了！

