    “雷师兄，看你这般恬然自得，看来对此次圣墟之行胸有成竹了吧。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”西门雪很是随意的在石牧旁边坐了下来，问道。

    “西门师妹说笑了，圣墟之中凶吉难料，此番又有黑魔一族加入，雷某可不敢如此托大。”石牧淡然道。

    “雷师兄，我一直觉得，你很像一个人。”西门雪眸光一转，看着石牧，口中如此说道。

    “像谁？我恐怕不认识吧。”石牧心中没来由的一跳，面上却神色未变的问道。

    “雷师兄自然不认识。那是我故乡的一位……故人，说起来，这已是许多年前之事了，当初的我，还不过是一名先天武者。”西门雪轻叹一口气，幽幽的说道。

    “哦，你那位故人如今怎么样了？”石牧闻言，当初的记忆一下子在脑海翻涌，心中一时有些五味杂陈，但还是语气平淡的问道。

    “我曾趁着下界巡游之时，去过一次故乡，但并未找到他……抱歉，小妹不该提起这些事。对了，我看师兄一直坐在这里，似乎没有和其他人联手的意思吧？”西门雪眼中闪过一丝回忆之色，但旋即话锋一转的说道。

    “咳！我和林桃师妹已经约好，到时候一起行动。”石牧干咳一声，说道。

    “雷绩师兄和林桃师姐关系真是很好，从玄穹塔开始就一直一起行动。”西门雪美眸闪动，如此说道。

    “呵呵，我们两人当初跟着秦罡师兄一起久了，彼此之间已有些默契。对了，西门师妹接下来有何打算？”石牧淡淡一笑，随即问道。

    “我暂时还没有找到适合的队伍，不过之前在玄穹塔中，和两位联手行动一直很顺利，不知道在昆仑废墟之中，能否……”西门雪希翼的看着石牧。

    未等其说完，烟罗的声音忽的从旁边传来。

    “很抱歉，西门师妹，此行不便其他人加入，你还是另外再去找一个队伍吧。”

    石牧听闻此话，神情微微有些尴尬。

    西门雪闻言脸上一僵，站了起来。

    “原来是这样，那我就不打扰二位了。”她对石牧点了点头，快步离开。

    石牧看着西门雪身影走远，心中微微叹了口气。

    “怎么，舍不得她走吗？”烟罗的声音忽的在他心中响起。

    “我和她早已没有瓜葛了。”石牧摇了摇头，闭上了眼睛。

    烟罗嘴角微动，似乎露出一丝淡淡笑容，不过立刻又恢复了原样。

    ……

    半年后的一日。

    星球碎片的黑色广场上，三大圣地三百名弟子泾渭分明的分作三处，分处广场东、西、南侧。

    所有人或盘膝而坐，或三两成群的小声议论，鲜有人随意走动，气氛显得有些压抑。

    在三大圣地弟子前，各自盘坐着数个身影，正是三大圣主，及随同而来的圣阶存在。

    石牧身处离尘宗弟子之中，盘膝闭目，似在打坐调息。

    在这半年里，他一边修炼溟水决，一边将此前在云霆仙岛海外修炼吸日式积攒的金色晶粒炼化，修为进展迅，已隐隐达到了天位初期巅峰。

    由于受地域限制，为避免不必要的麻烦，虽然这里天地间存有魔气，但他并没有唤出分身共同修炼。

    突然，他睁开双眼，望向远处高空，眉头微微一挑。

    不远处的星空中，金云之中的那层金色结界似乎比此前淡了些许。

    “算起来，时间也差不多了吧。”他喃喃自语一句道。

    就在此时，四周一片喧哗，不少人纷纷站了起来，并将目光望向另一边的半空。

    石牧收回目光，同样望去。

    只见数道紫色流光正以飞快的度划破天际，并朝着这里飞来。

    半空中，三道身影几乎同时一闪而现。

    石牧目光一闪，这三人正是申屠南、穆千绝以及粟升真人。

    其中申屠南手中羽毛扇轻轻扇动，一副恬淡神情，穆千绝双手抱胸，目光冷漠，而粟升真人双手倒背，由于面上始终被一层青光笼住，看不清神色变化。

    仅仅片刻后，数道紫色流光清晰的出现广场所有人眼前，却是七艘黑色巨舟。

    魔尊释无涯带着数名黑魔族圣阶强者，站在第一艘巨舟前，而身后的其余六艘巨舟，则同样攒动，站着百余名黑魔族的样子。

    “释道友果然守时的很。”申屠南手中羽毛扇未停，口中缓缓说道。

    “没想到三大圣主亲自在此列队迎接我等，释某真是受宠若惊。”释无涯哈哈一笑道。

    “少给你自己脸上贴金！既然到了，那就赶紧开始吧。”穆千绝目光一寒，冷声道。

    说完，他也不管其他人，身形一晃，便出现在广场中央。

    申屠南与粟升真人则同样落在地面。

    释无涯嘿嘿一笑，也不在意，单手一扬，吩咐其余人降落在广场北侧空地，同时其身形化为一道黑影，一个闪动，也出现在三大圣主身前。

    四大神境存在相对而立，衣袍猎猎作响，彼此之间各隔开三四十丈远，围成了一个正方形。

    三大圣地百余弟子和圣阶存在此刻已然纷纷肃立，眨也不眨的望向广场中央的这四人。

    “时辰将近，待我等施法破开笼罩圣墟的上古禁制后，沉寂千载的昆仑圣墟即将重临于世。”申屠南抬头望了一眼高空中的金色光幕，口中如此说道。

    声音不大，但听到在场四百余人的耳中却是清清楚楚，让不少人目光中浮现兴奋和跃跃欲试之色。

    “此次试炼为期九十日，逾期禁制封闭，未出之人，将永锢其中，切记切记。”申屠南继续说道。

    “该交代的也交代了，是否可以开始了？”释无涯有些不耐起来。

    “且慢。”原本一言不的粟升真人，突然开口道。

    “怎么，粟升真人还有话说？”释无涯问道。

    “呵呵，其实也没什么，只是这昆仑圣墟由于当年仙界动荡被毁，其中空间紊乱，古阵禁制繁杂，故而提醒进入的诸位弟子切莫粗心轻视，当同气连枝，相互帮衬。”粟升真人呵呵一笑道。

    “多谢粟升真人提醒了，我黑魔一族素来团结，其他人么，就不好说了。”释无涯听完此话，嘿嘿一笑道。

    “好了，我等言尽于此。所有人做好准备，待封禁一开，即刻入境。”申屠南扬声说道。

    “是！”

    申屠南转过身，冲另外三位神境强者点了点头。

    粟升真人也不见有何动作，脚下就凭空升起一团白色云雾。

    那团云雾当中浮现出重重祥瑞图案，映出万道霞光，托着粟升真人的身躯漂浮至高空，使得其看起来就如得道仙人一般。

    “铮”的一声响。

    穆千绝背后青色长剑霍然出鞘，化作数千道青色光剑，相互交叠成一朵青光熠熠的剑莲，负着其飞舞而上，来到粟升真人对面。

    释无涯并指朝地上一点，一团暗红色的血雾便凭空出现，将其身子一托，便带离了地面，飘身而上。

    申屠南手中羽扇轻轻一摇，上面浮现出一道道细小的金色雷电。

    只听“嗤啦”一声，其身上也顿时涌出大量金色雷电，整个人气势霍然一变，身形如电般射出，来到穆千绝对面。

    四人刚一站定，便纷纷抬起手来，上下舞动着，打出一道道玄妙法诀，口唇微动，似在念某种咒语。

    广场之上，所有长老弟子全都目不转睛地望向那四人。

    只见那四人动作出奇一致，连结印的度也都完全一样，保持着相同的步调。

    随着四人又一道法诀打出，半空之中，“嗡”的响起一声无形波动。

    石牧目光一闪，看到在那四人身前，同时漂浮起一个方圆丈许的圆形光幕。

    四道光幕刚一出现，半空中顿时亮起耀眼光芒，一阵阵沛然无比的灵力波动从半空中荡涤开来，直震得半片浮石星海都跟着颤动不已。

    光幕之上，则显现着各种石牧从未见过的复杂符文和图案，一个个五彩光芒闪动，环转不息，折射出夺目光晕，将这一片星域都映衬得炫彩光辉。

    “疾！”

    就在这时，四位神境强者口中同时出一声爆喝，身上顿时光芒大作，气息更是骤然攀升，达到了一种骇然地步。

    石牧望着半空中的四个光人，感受到其中散出的阵阵强大到无法用言语形容的灵压，双目异彩闪动，满脸的向往之色溢于言表。

    面对修为达到传说中星域最强神境者，他突然感到自己是如此的渺小。

    但下一刻，其眼神却变得愈坚定起来，垂于身侧的双手，不知何时已然攥紧。

    片刻后，高空中的四道圆形光幕上，金青红白四种光芒骤然爆，如同亮起了四轮璀璨骄阳般的巨大光团，并滴溜溜的转动不停。

    光团渐渐刺目耀眼，让人无法直视。

    “轰”的一声巨响！

    四轮骄阳之上，金电叱咤，剑气纵横，血光涌动，白日骤燃，突然爆射出四道粗壮光柱，径直朝那片淡金色的结界光幕上轰击而去。

    “轰隆隆”

    一声刺耳之极的巨大撞击声骤然爆，响彻天地。

    大半片浮石星海，都被这四道光芒完全遮蔽，再也看不清其他外物。

    广场之上，不少天位弟子由于没有提防，都一阵的身形不稳，差点一屁股坐在了地上。

    几乎所有人都被这巨大声势震惊，身体本能的颤抖起来。(未完待续。)