    既然所有人都在当谜语人，林怀恩便决定自己想办法。

    他打开荒野之家上的国内板块，想要在上面找点情报。

    结果他发现，乍一看上去，论坛上一切都很正常，所有人都在正常地水帖子。但是，待他将帖子的显示条件筛选为D都市后，一切都变得有些不一样了。

    明面上，论坛上还是那些帖子，但大家的气氛都很压抑。

    没人在开玩笑，有人在分享急救常识，有人在发巷战相关的战术手册。

    一种严肃，沉闷，肃杀的气氛，笼罩在论坛上。

    “到底发生什么了……”

    林怀恩皱着眉头，想要再检索一下，却不想，从门口传来了敲门声。

    他下意识地拿起手机，看了一眼。

    他才下单，外卖理应不会到那么快啊……

    带着疑惑，林怀恩走到门口，打开了房门：

    “你好，请问是谁？”

    “哟！好久不见！”

    结果打开门，地下城协会的处置队大叔，和他背后五六名令人眼熟的成员，就齐刷刷地举起手来，向他打了声招呼。

    “呃……你们怎么来了？”

    看到这些“老熟人”，林怀恩吓了一跳，同时也有点心虚。

    他不知道，是不是盐10地下城的事情暴露了。

    从安鲁森画的地图来看，盐10地下城的面积，怎么也不像是处置队大叔口中的小型地下城。

    如果处置队大叔们是发现了盐10地下城的异常，过来重新调整分级的话，他就有些不可接受了。

    然而处置队的队长大叔只是笑了笑，似乎对盐10的情况一无所知：“我们来看看情况，最近常营地下城有点动静，我们担心你这里也受影响。”

    “常营地下城有点动静？”林怀恩愣了一下，让开了道路。

    他没想到是常营那边的事情。

    “对啊，你还不知道么？”结果处置队大叔，开口就爆出了其他人支支吾吾了半天的猛料：“怪物潮涌要来了，常营那边已经监测到异常反应了。”

    “怪物潮涌？！”

    林怀恩吃了一惊，跟着队长大叔，走向厕所：“要发生怪物潮涌了是怎么回事？！”

    “等会再说，先看看你这里的情况。”队长大叔从背包里掏出来一块电表一样的东西，连接到封印栓外壳下的一处接口上：“你家的这座地下城没有连接到主坑道。理论上，不会受到常营那种大型地下城的影响。”

    “但以防万一，我们还是要过来加个警报器——如果封印栓检测到魔力异常，或者受到怪物攻击，警报器就会立即通知调度中心，派遣地协的相关战力，过来应对。”

    “所以你也不用太过担心安全……”队长大叔一边说，一边突然愣了一下：“不对……你现在好像是探险者了？！”

    “对啊，还是你建议的？我记得我后来有和你说过……”林怀恩有些摸不着头脑，“而且，身为地下城探险者怎么了？难道比平民还要危险？”

    林怀恩稍微从队长大叔的迟疑中，感受到了一丝异样。

    “……”队长大叔略微沉默了下，突然有些恼火：“荒野之家的那帮人怎么回事？怎么连这种基础的东西都不教了？！”

    队长大叔放下手中的仪器，冲属下喊了一声：“这边交给你们了，我有点事情。”

    说完，他走过来，拍了拍林怀恩的肩膀：“你跟我过来，我们到外面聊会。”

    林怀恩下意识地，看了眼屋里乱七八糟的装备，尤其是挂在衣架上的乌濡之羽与背包。

    但队长大叔似乎是看出了他的犹豫，笑着扯了扯自己的衣领。

    上面别着发卡一样的小玩意；“你放心，我的人是不会偷你东西的。”

    “我们身上都有摄像头，如果摄像头损坏，没法证明我们的清白，国家会赔偿你的全部损失。”

    “自然，我们的工作也会丢掉。”大叔笑了笑，在怀里掏了掏：“要抽烟么？”

    “不，谢谢，我不抽烟。”林怀恩犹豫了下，谢绝了。

    “那我也不抽了，含一根，解解瘾。”队长大叔叼着烟屁股，叹了口气：“你叫什么名字来着？”

    “林怀恩。”林怀恩犹豫了下，报上了真名。

    “我叫李涛，你可以叫我涛叔。”

    李涛靠在墙上，抬头看了看外面天空：“你来D都市多少年了？”

    “从毕业开始算，差不多三四年吧。”林怀恩想了想，回答道。

    “一直在常营这块？之前在哪工作？”

    “朝阳门。”

    “朝阳门与常营吗？都是没有地下城的好地方啊……”李涛叹了口气。

    林怀恩皱了皱眉头，他从李涛的语气中，听出一丝怅然。

    李涛摸了摸嘴里的香烟：“我之前住D都市南边。大约七、八年前，南麓机场发生了一次规模4.5级的大型怪物潮涌，毁了我的家，也害死了我儿子。”

    “我年纪大了，干不了探险者，所以就在处置队报了名。我在工地干了一辈子，二十多年的工程经验，带队搞搞地下城封印的事情，还是没问题的。”

    李涛看到林怀恩似乎想说些什么，出声打断了他：“不用同情我，当年那事，死了亲人的不止我一家，全家老小一锅端的大有人在。”

    “不过这几年地协处置队干过来，倒也看了不少悲欢离合。”

    李涛下意识地把嘴里的烟掐掉了，然后才反应过来，这根烟压根没有点燃。

    他乍了下舌，有些心疼地拍了下大腿：“总而言之，因为20层之前的地下城相对比较安全，初级探险者的消亡率也比较低。但只有一种情况例外——”

    “‘只有一种情况例外？’”林怀恩下意识地复述道。

    “对！”李涛一脸严肃地点了点头：“那就是怪物潮涌的时候。”

    “为什么地下城潮涌的时候，反而比在地下城内探险时还要危险？”林怀恩有些糊涂。

    “因为地面上，没法复活。”李涛淡淡地讲出了一个令林怀恩极其震惊的事实：“而且不仅无法复活，甚至连重伤都很危险。”

    “为什么连重伤都……”林怀恩想要反问，却突然想起补给处的店员小姐硬塞给自己的那一堆药物。

    他突然闭了嘴。

    而李涛还在继续解释：“因为在地面上，有着极其强烈的上升抑制，治疗药剂与治疗法术都无法恢复过于严重的伤势！一旦失去了眼睛或者整只手臂，就可能会残疾一辈子！”

    听到这里，林怀恩愣了一下：“但……不是还有通行证么？难道说……？”

    “对。”看到林怀恩似乎总算反应过来的样子，李涛点了点头：“通行证是地下城的技术，只有在你进入地下城后才会激活。而离开地下城，通行证的保护效果，自然也就消失了——”

    说到这里，李涛苦笑了下：“你该不会觉得，我们人类真的掌握了死者复活的技术了吧？”

    “不……我只是没想这些……”

    林怀恩深深吸了一口气，之前好多没想通的地方，突然都想通了；“所以，在怪物潮涌中，我们这些探险者很危险？”

    “对，大约从明天开始，所有位于D都市内的探险者，都会受到地协发布的协防通知——你们会和D都市地下城协会协调的军队一起，面对来自地下城的怪物。”

    李涛神情严肃地拍了拍林怀恩的肩膀：“灰卡探险者应该会被安排在地面上，和军队在一起，只要怪物潮涌不冲上地面，你们就不会遇到危险。”

    “但相对的，你们和其他红卡或者蓝卡阶段的探险者不一样，他们的防线在地下城一层，如果挡不住怪潮，还可以选择死亡。”

    “但你们和军队，就是最后一道防线，如果你们都挡不住怪物，倒霉的，只会是你们身后的普通人。”

    李涛说着，举起手指，指了指林怀恩头上的天花板：“比如你头上这些，你连姓名不知道的‘邻居们’。”

    “大约三天之后，地下城内的魔力浓度就会达到最大，届时，地下城内的怪物孵化速度也会达到一个不可思议的程度。”

    “没有意外的话，从明天开始，紧急避难方案就会被公开，附近10公里内的所有居民，都会统一转移到其他地方避难。”

    “届时，留在这里的，只会是地协相关的工作人员、军人——”

    “以及你们这些探险者们。”

    说到这里，李涛默默地重新叼起了烟屁股：“当然，你也可以选择申请避难，但那样一来，你的通行证也会被吊销，即便怪物潮涌结束，也没法进入地下城了。”

    “很抱歉，我当初建议你，成了地下城探险者……但你现在还可以放弃这份工作。”

    林怀恩看到，李涛的手指微微有些颤抖，他不知道对方是在担心自己，还是为自己当初的建议感到了懊恼。

    但林怀恩只是深深地吸了一口气：“抱歉，涛叔，这个问题我必须问你——”

    “如果你的儿子还活着，他现在成了探险者，你会怎么做？建议他放弃当探险者？回过来，老老实实地当个普通人？”

    李涛愣住了，突然扔掉手中的烟头：

    “那还用说，当然是干它丫！”

    他满脸涨得通红：

    “老子这条命都是政府救的！当初有两名战士，为了救我儿子，连命都丢了！现在又出了这档子破事，我怎么可能让我的儿子后退？！”

    李涛将手臂撑在墙上，恶狠狠地看着林怀恩——

    “不仅老子儿子不会退，老子自己也不会退！”

