
“能这么认真地为一个幼小生灵着想，你们也是修真界不可多得的后生，作为奖励，我允许你们每人从这里带走一样东西，龙族的尸体除外。”

巨龙的尾巴轻轻一扇，三人便被狂风吹到了龙冢的最中心，这里堆砌着所有死在龙冢的龙族们的遗物。

巨龙对他们敌意已经完全消除，星河没有急着挑选奖励，反而忧虑的问道：“那我们要怎么出去？”

他记得刚刚那只巨龙说过，龙冢只进不出。

巨龙哈哈大笑，在三人的注视中重新消散成大片大片的黄雾。

“能够来到这里，想必也是命中注定，既然如此，你们也一定能够找到出去的办法。”

这也太光棍了吧？

星河感觉自己内伤又重了几分。

殷夏才不管那么多，只要有事情做，在这里待上十年二十年她都没意见。

她跑到龙族存放遗物的地方挑挑拣拣，发现龙族果然酷爱藏宝，各种天材地宝五花八门，能把人挑花眼。

没一会儿就挑了一小筐。

星河在纠结中抬起头，就看到殷夏拿着一个巨大的箩筐在挑矿石。

星河都惊了，“你拿那么多做什么？不是只能带一个出去吗？”

那只龙不知道在什么地方暗搓搓地盯着他们，没有办法作弊吧？

“我只是把他们放进筐里，又没有带出去。”殷夏理直气壮道。

等她把这些矿石炼成一团，不也是一件吗？就是个头大了一点而已。

于是殷夏当场起炉炼器。

暗搓搓围观的巨龙：“？？？”

这是什么操作？

看到殷夏把的各种矿石一块一块的扔进炼炉里，巨龙有些生气。

人族果然都是贪婪的！

等他们找到出口的时候，它就把那个人类的东西扣下来，让她一件也不能带走，哼！

且让她再得意一会儿。

殷夏心里有一个构想，一直没有办法实现，这龙冢里的矿石放着也是放着，倒不如拿来给她练手。

殷夏炼器，鸡仔吞了龙珠后一直在打饱嗝，需要在龙冢内不停的跑步帮助消化。

星河在龙族遗物中翻来覆去的找，觉得好像这个也不错那个也还行，都是十分难得的天材地宝，可愣是没有一样让他舍不得放弃的宝物。

他心不在焉的走着，不小心被一根龙骨绊倒，趔趄了几下一屁股坐在地上。

嘶～

星河倒吸一口冷气，屁股下硬邦邦的不知道是什么东西，硌到了他的尾椎骨。

他伸手摸了一下，冰冰凉凉的。

是龙骨吗？他心想。

可入手的感觉并不是光滑的，也没有粉末感，反而有些粗糙。

他低下头一看，惊讶的发现居然是一颗硕大的蛋。

这里怎么会有蛋？龙蛋吗？

可把龙蛋弄到这种地方来，不是害它吗？

巨龙似乎看出了星河的疑惑，哼了一声，浑厚的嗓音飘荡在整片空间。

“你在想什么便宜事呢？那颗是龙蛋没错，但是在带进来的时候就已经是颗死蛋了。”

甚至因为时间过得太久，蛋壳表面已经结成石头了。

星河抚摸着粗糙的蛋壳，心里忽然涌上一股说不出的滋味。

“我就要它了。”

巨龙无所谓，反正只是一个死蛋而已。

总比那个几乎把所有矿试融在一块儿的贪婪之辈要好。

殷夏想要炼制一柄宝剑，西方炼金术和东方炼器术最大的区别就在于，炼金术讲究实用，讲究武器本身的威力与便利；炼器术恰恰相反，更讲究武器的灵性是否足够，有灵性的武器跟主人会更加契合。

但是她现在卡在了最关键的一步，通灵。

先通灵再塑形，会比后天才通灵的武器更加具有成长性。

可通灵到底要怎么完成呢？殷夏皱眉沈思。

所有的书籍上都没有一个肯定的答案。

另外两人都找到了自己想要的东西，白黎此时也陷入了一种悬而又悬的境界中。

也不知他是触碰到了什么东西，神魂突然就被拉入一场史前大战斗中。

天空中一黑一紫两只巨龙正打得火热，每次挥爪看似简单，却带着摧枯拉朽的气势，任何生物都不敢随意靠近。

在两龙的打斗下，天地失色，河水逆流，树木失去了生机，山川碎成了粉末。

白黎看着看着，忽然灵台清明，心中感悟油然而生，金丹破碎，凝结成元婴，然后一路飞涨至元婴中期，元婴后期，化神初期。

“这小子居然在观战中顿悟，自创出了新的招式，看这气势这招不简单啊。”巨龙幽幽叹息。

它龙族怎么又没出一个，如此天赋卓绝的后辈？

殷夏被白黎动顿悟的气势所感，侧头看了一眼，瞬间福至心灵。

“鸡仔过来！”

她大喊一声，鸡仔急速跑到她身边，殷夏顺手掰下一根龙角，扔进了炼炉里。

巨龙：“？！！！”

巨龙震惊的说不出话来，总觉得哪里有些不对劲，可还不待他思索出其中的弯弯绕绕，忽然感觉一股大力在吸取自己的神魂。

“你做了什么！”

巨龙大怒，他想要伸出爪子捏死这个背地里耍阴招的人族，可他的全部精力都用来跟那股奇怪的力量抗争了，根本分不出神识凝聚实体来弄死罪魁祸首。

殷夏没有理会他，闭着眼睛不停地念念有词。

巨龙忽然感觉到了一股熟悉的，天道的威压，带着势如破竹的气势，轰隆一声将龙冢外的结界劈开了一个小洞。

龙之谷的所有龙都抬起了头，瞪大了龙眼看着天空中还在汇聚的雷云。

“这是，龙冢的方向！”

“龙冢内发生什么事了吗？怎么会闹出这么大的动静？”

“我的天哪，居然是雷劫！”

龙族最怕雷劫。

龙族的现任族长也被这个动静给逼了出来。

“族长，要派龙过去看看吗？”有龙忧心忡忡，非常担心龙冢出了什么问题。

那可是龙族死后安息的地方，可不能出事。

龙族的族长轻轻摇了摇头：“不可，我龙族本就是天道忌惮的种族，谁在这个时候凑过去只会引来雷劫的敌意，甚至可能会让雷劫加重。”

上千只龙远远的注视着龙冢上空的情况，一步也不敢靠近。

龙冢内，白色的雷光一道道落下，巨龙终于受不住这份压力，失去了意识。

殷夏目光一凝，大喝一声，剑成！

炼炉砰的一声炸裂开，金色的宝剑缓缓升空，一条巨龙盘旋在剑身上，剑身颤抖时发出的嗡鸣声，就好像低沉的龙吟，响彻天地。

在宝剑中重新苏醒过来的巨龙：“……”

这他妈都叫什么事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70592003"  chaptername="第两百五十三章  大玄幻时代三十一">加入书签</a>
</div>
