
    “好！秦隐你厉害！那咱们就等着瞧，老朽倒是要看看，你大乾一个六品势力，是如何攻灭老朽的宗门！”

    “只是借助了诸多逆天之物，秦隐你一个乳臭未干的黄毛小子，你才修炼了多久，你凭什么那么狂，你若有种，就舍弃所有的依仗，上前与老朽一决生死，你敢吗？”

    一名渡劫七次的老者对着秦隐一阵叫嚣，真的是被气坏了。

    秦隐冷冷的看了他一眼，轰然上前一步。

    “朕有何不敢？”

    “你！你！你气死我了！”

    那名渡劫修士看到秦隐嚣张的模样，顿时扬天嘶吼。

    秦隐敢战，他反倒是不敢了。

    他不怕秦隐，他怕秦隐身前的天魔，虽然秦隐允诺舍弃所有的依仗，但是他怕秦隐不守信用。

    曾几何时，一个羸弱的，好似随手都能碾死的存在，现如今就算是怒火攻心，几乎快要失去理智了，但是要与他对战，还是止不住要掂量掂量。

    这种感觉，太令人不爽了。

    “哼！”

    秦隐冷哼一声，看着诸多渡劫修士一脸愤懑的表情，直接转身不再去理会他们。

    “该看的东西你们也看到了，朕该说的话也早已经说过了，你们可以走了，那些对朕不轨的家伙，也可以滚了。大乾之人要往前走了，你们拦在前方，那是要被碾碎的存在！”

    秦隐猛然转身，双眼寒光滚动，巨大的天魔也是向前一步踏碎天地，扬天嘶吼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    后方大乾兵士扬天嘶吼，大乾亿万万臣民也是齐刷刷的飞了过来，形如乌云一般壮观。

    “轰轰轰！”

    秦隐一步一步朝前走去，那巨大的天魔也一步一步的朝前走去，前方诸多渡劫修士看到这等场景，心中有怒火在所难免。

    但是现在的大乾，的确有嚣张蛮横的资本，的确有碾碎前方所有一切阻挡之物的资本。

    “那！那秦隐，我们就先撤了！哈哈！”

    一名渡劫修士皮笑肉不笑的开口说了一语，顿时身化流光，转身而去，其余人也是齐刷刷的紧随其后。

    没有人愿意留在这里，那太丢人了，当着全天下人的面，被大乾之人呵斥羞辱，但是却又不敢，或是无能反抗。

    这种状况，令那些昔日高高在上的渡劫修士心中窝火，令他们感觉到无比的耻辱。

    “这个大乾，真的够了！难道他们就这样一步一步的走回大乾吗？我们已经知道你们很厉害了，没有必要这么嚣张了啊！”

    “算了，散了散了吧，渡劫修士都无可奈何的存在，我们在这里过多的关注，评头论足的大发感慨，纯属浪费时间！”

    混乱之地外的诸多修士，看到秦隐在前，那巨大的天魔在后，大乾兵士军威浩荡，大乾亿万臣民扬天欢呼，他们不借助任何的传送法阵，就这样一步一步向前走动。

    他们顿时都愤懑的大叫。

    秦隐就是要走回大乾，让普天之下所有对大乾心存不轨的宵小，看看大乾此刻的雄风。

    告诉天下人，到了此刻，谁人若是还敢藐视大乾天威，那就来战！

    天魔浩瀚，大乾天威浩荡，一路行，风风烈烈，天地震动。

    大乾沿途不该道，所遇修士，修士纷纷避让，遇到各种势力，那些势力也收起防御大阵，任凭大乾之人从他们疆域之中踏过。

    没有人反抗。

    因为反抗无效，现在的反抗，对他们来说就是陨灭。

    就这样，走了多长时间，秦隐都不记得了，总之此刻大乾天威名扬天下，震撼群雄。

    终于到了大乾境内，大乾留守万民扬天欢呼，壮哉大乾雄风。

    秦隐回到帝都王城，大手一挥，那数百丈的天魔被他收进聚宝盆的空间之重，十二都天天煞大阵光华滚动，瞬间就把混乱之地那破碎的疆域收入大乾版图之中。

    大乾要就此晋级！

    现在，晋级开始！

    秦隐飘动在虚空之上，王城抖动，无尽的气运之力直冲九天之上，数万里虚空霞云一片。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    看到这壮阔的景象，大乾万民扬天欢呼，大乾兵士也是大声的叫嚣，无尽的气运之力，从大乾广袤的疆域之中，四面八方的汇聚到王城之中。

    “哄！”

    大乾成功晋升七品天朝，大乾疆域之中霞云笼罩，祥和一片，血魔树枝干狂舞，直接从合体境界步入了大乘境界。

    无尽的霞光还没有消失，大乾王城再次剧烈的抖动。

    “哄！”

    又是冲天的霞光搅碎九天云团，笼罩在大乾疆域之内。

    大乾天朝再次晋升到了八品。

    八品天朝，大乾到了八品天朝！

    瞬间，全世界都沸腾了。

    他们都知道大乾这个八品天朝的底蕴，他有一名渡劫级别的炼体修士，有诸多大乘级别的炼体大能，更有秦隐那个深浅不露的狂傲存在。

    他的实力已经是足足的九品势力了。

    这在加上那个超然的天魔，九品势力也不敢与大乾争锋。

    大乾要无敌了！

    大乾万民欢呼，天下修士震动，他们依旧在密切的关注着大乾的一举一动。

    “叮！”

    大乾晋升完毕，秦隐脑海之中的系统就然传出了一声提示声音。

    “恭喜主人，大乾成功晋升两级，浩荡之威震撼世界，大乾声望提升，故而系统发放晋升奖励，同时为了恭贺大乾国运昌隆，大乾疆域之中，晋升霞光开始垂落！”

    系统话音落下，秦隐还没有领取物品，顷刻间，大乾浩瀚的疆域上空，凭空出现了巨大的霞云。

    霞云垂落，比之前大乾闭关百年星河垂落都更加的壮阔。

    “轰轰轰！”

    随着那霞光垂落，大乾境内各种晋升霞云直冲九天，整个世界再次为之轰动。。，,。