    黄沙漫天，这是一个独立的世界。进入不久，刘危安就有这样的感觉，随着深入，这种感觉越发的清晰。

    途中又遇上了几具尸体，有未来战士，也有异能组的成员，死状各异。黄玥玥已经记不清楚遭到来多少次袭击，都被刘危安挡住了。

    “他们在前面。”黄玥玥惊喜叫道。黄色的世界里面只有两个人，每一秒都是煎熬，呼啸的风声是这个世界的唯一旋律，刚刚进入禁区时候还没多少感觉，十几分钟之后，就会感觉无比的孤独。黄玥玥庆幸有刘危安在身边，否则她一定会疯掉。

    刘危安忽然停下来了，拉住开心的黄玥玥。

    “怎么了？”黄玥玥发现刘危安脸上不仅没有喜悦，反而浓浓的凝重。

    “是另外的人。”刘危安的眼睛微微眯起。

    “什么人？上前来！”前面的人发现了两人。

    刘危安没有害怕，带着黄玥玥迎上去。进入20米之后，双方已经能够看清楚对方了。

    十几个人的队伍，形态各异，强壮者犹如大象，瘦小者如同黄玥玥，有男有女，有老有少，唯一的共同点就是散发着可怕的气息，唯恐别人不知道他们很厉害似的。传统高手的那种内敛，在他们身上不存在。

    十五米的时候，刘危安停下来了，这是白金弓的保守距离，再近的话，白金弓的威力就要大打折扣了。黄玥玥有些畏惧地朝他靠了靠。

    这伙人用好奇的眼神看着两人，其中一个消瘦如竹竿的人重点盯着黄玥玥，三角眼闪烁着异样的光芒。

    “小子，厉害啊，一个人就敢来禁区，还带着一个不会武功的女子。”身材高大不逊于大象的壮汉开口了，声如洪钟。

    “运气而已。”刘危安道。

    在场没有一个人相信他的话，如果考运气就能够走到这里，那么这个人一天是上帝的儿子。

    “又多一个厉害的角色抢宝贝。”消瘦如竹竿的男子阴恻恻地道。

    “不作死就不会死。”刘危安看了他一眼。

    “你说什么？”竹竿男眼神顿时变得森寒。

    “你脸色发青，印堂发黑，距离死亡不远了。”刘危安表情认真。

    “找死！”竹竿男顿时大怒，头发突然竖起来，开始疯长。他边上的人忍不住后退几步，露出忌惮的表情。

    “宝贝都没看到就先打起来，有这精神，还不如留着找到宝贝，何苦送了性命，不值得。”壮汉出声。

    竹竿男的气势一滞，目光闪烁了几下，已经长到了一米长的头发嗖的一声缩了回去，恢复到原来的长度，三角眼射出毫不掩饰的杀机：“小子，就留你多活一会儿，记住了，你的命是我的。”

    刘危安不屑地笑了一下，连回答都懒得回答。他第一眼就看出了这伙人并非一个完整的团队，而是东拼西凑起来的，抱成团无非是应付禁区的危险，一旦遇上了宝物，首先捅刀子的恐怕就是前一刻还并肩作战的人。

    “商量来，商量去，都没个好主意，照我看，找个人试一试就知道有没有危险了。”年纪最老的老傅道。

    “谁去？”胖大婶的腰很粗，粗如水桶，但是她的声音很甜，而且嫩。如果闭上眼睛听她的声音，100个人有99个会被迷住的，98个人会硬，但是睁开眼睛的一瞬间，所以的美好幻想都变成残酷，瞬间软了。

    “我们一路劈荆斩棘，死掉了三十多个人，就剩下我们十几人了。后面的人什么都不用做，轻轻松松就来了，哪里有那么便宜的事情，想跟着我们一起走，就得付出。”竹竿男连客套都省略了，直接盯着刘危安。

    “蹦跶的那么欢，等一下怎么死的都不知道。”刘危安冷笑，迈开了脚步。

    “别去！”黄玥玥紧张地拉着他的衣服。

    “没事。”刘危安温言安慰，牵着她的手来到最前面，一块石碑挡住了众人的去路。

    黄沙之中立碑，已经很稀奇了，更稀奇的是经过经百年的时间流逝，石碑依然没有被风沙淹没，不仅如此，石碑连一丝风化的迹象都没用，最不可思议的是石碑上的自己，清晰如刚刚刻下。

    字体是正楷，用的是阴刻的手法八个字：进者不生退者不死。

    “小伙子有什么什么想法？”老傅和蔼地询问。

    刘危安不答，转到石碑的背面，同样刻了字，只有一个：杀！用的是狂草，一笔而成，把那种透笔而出的杀意酣畅淋漓地表达出来了，三米之外都赶到杀意袭人。如果不是刘危安当着，黄玥玥绝对受不了。

    刘危安伸出食指，沿着笔画临摹，发现线条和手指刚刚吻合，这个‘杀’字是用手指刻上去的。他心中震惊，他如今的实力，用手指在木头上刻字，轻而易举，在石头上也能刻。但是这块石碑，他连续使用了几次力量，都无法留下半点痕迹。

    这是一块天外陨石，硬度超过了这个世界的合金材料。

    大家都看着刘危安，刘危安依然在临摹这个杀字，一遍又一遍。五六分钟过去，竹竿男忍不住了，喝道：“别装腔作势了，乖乖的为我们试路，否则灭了你。”

    大家都不喜欢竹竿男，却没有一个人反对他的话，死道友不死贫道。

    刘危安终于停下来了，看着众人紧张的表情，嗤笑一声，然后径直牵着黄玥玥的手迈过了石碑，没有一丝犹豫，仿佛回家一般自然。这伙人在后面看着，一步，两步，三步……一直到刘危安和黄玥玥只剩下两个黑点了，这伙人才吁了一口气，争先恐后迈过了石碑。

    没事了！

    “怕不怕？”刘危安看着黄玥玥，小姑娘跟着他真是受苦了，以前她是前几大小姐，洗衣做饭扫地洗碗等等统统都不会，但是现在这些东西它都会了，而且很熟练。

    “怕，但是有你在。”黄玥玥也看着刘危安，明亮的眸子纯洁无瑕。

    “还记得我们第一次见面吗？”刘危安眼中含着笑意。

    “记得，一辈子都不会忘记，有个大坏蛋装鬼来吓人家，害得人家好几个晚上睡不好，做噩梦，梦见一直女鬼想要吃我。”黄玥玥每当会想这件事，都恨得牙痒痒的。

    “我吓一吓他们好不好？”刘危安停下了脚步，转身看着靠近的这伙人。

    “好，最好多吓一下那个瘦高个，他的眼神看的我心中不舒服。”黄玥玥道。

    “他已经没有机会让我吓了。”刘危安这话没有压低声音，随风传了出去。

    “竹竿呢？”

    这伙人下意识看向瘦高个，但是目光扫了一圈，却没找到人。黄沙之中，没有任何可供遮挡身体的地方，一个大活人不可能无缘无故失踪。

    “竹竿呢？”壮汉也跟着大喝，他的声音打雷一般，数百米外都听得见。没有回应，没有任何异常，竹竿不见了，消失的无声无息。

    “是你？是你搞的鬼！”老傅冲上来，不过即将靠近刘危安的时候突然停下来了，脸上露出忌惮。

    其他人加快速度冲上来，半包围刘危安，目光不善。

    “原来这家伙真的脚竹竿。人如其名，嗯，人如其名。”刘危安仿佛看不见这些人眼中的警惕和若隐若现的杀意，平静道：“我在前面，你们在后面，我怎么可能搞鬼，就算是制作陷阱，也不可能就瞄准竹竿一个人，老人家，你也一大把年纪了，拜托下次说话先动动脑子好吗？”

    “不是你，还有谁？”老傅一张脸顿时通红。

    “看竹竿的样子就知道人品不好，得罪的人肯定不少，你们队伍里面勾心斗角，也许是被其他人暗算了也有可能，盯着我是没有出息的。”刘危安道。

    “你刚才说他会死，然后现在他就死了，你认为我们会相信这是一个巧合吗？”老傅厉声道，他不能不害怕。竹竿和他的关系比其他人稍微好一点点，所以走的时候是跟随在他的身边的，一个高手，在他的身边被无声无息弄灭了，而他竟然没有一点知觉，想想都害怕。如果这个出手暗算的人下一次把目标瞄准他，他除了步入竹竿的后尘没有第二种可能。

    “开玩笑的话你也信？”刘危安不禁摇头，“我还说你眼窝深陷，老年斑冒出，距离死亡不言了，你信吗？”

    老傅一张脸顿时沉下来了。

    “这位兄弟怎么称呼？”壮汉抱了抱拳，这是普通市民对贵族的标准礼仪。

    “刘危情。”东方青鱼没有说实话。

    “原来是刘兄弟，失敬失敬。”壮汉笑容满面，“我看刘兄弟对这里的地形好像很熟悉，能说说竹竿是怎么消失的吗？”

    “不知道。”刘危安转身就走，露出了身后的第二面石碑。

    和第一块石碑的款式、大小、材质一模一样，只是字不同：一念天堂一念地狱。背面平滑，没有刻字。

    这伙人相视一眼，快速跟了上去，他们打定主意，不离开刘危安10米之内，看他如何搞鬼。只要发现了一丝端倪，这里的十几个人立马就会用攻击把他们两个淹没。

    “老傅，老傅哪里去了？”大家的注意力都在刘危安身上，走到半路，才发现少了一个人，老傅不见了，说要抓住刘危安小辫子的老傅不见了，和竹竿失踪的样子一样，都是无声无息。

    <!--over-->

