    秦以柔勉强挤出一丝笑意。

    “奶奶，我看王医生突然来了，担心您有什么事就来看看。”

    “我没事。以柔啊，你陪了我这么多天也辛苦了了。今天起，你就回家去吧，不必留在御景园陪我了。”老太太突然下了逐客令。

    秦以柔脸上的笑容都僵住了。

    她还想说点什么，老太太直接关了门，还顺手反锁了。

    “王医生，怎么样？！”老太太心急如焚地追问王医生。

    隔代亲，隔了两辈，那更是亲上加亲！

    老太太对云清肚子里的孩子宝贝得不得了！

    王医生家也是世代为医，他也是小有名气的大夫，为人稳重经验老道。

    “老夫人，恭喜！”王医生收回给云清把脉的手，面露笑容，“您快要当曾奶奶了。”

    坐在软椅上的云清又漫不经心地往嘴里扔了一颗葡萄。

    鸦羽般浓密的眼睫挡住了那一瞬的狡狯。

    制造一个怀孕的脉象，对云清来说，轻而易举。

    而且，她还加了点料……

    老太太那厢正乐得合不拢嘴。

    却见王医生又皱起眉，“不过……”

    “不过什么？！”老太太连忙追问。

    “太太她体质偏虚寒，头三个月又是最容易滑胎出意外的。一定要好好保养，稳胎固本！”

    老太太点点头，神色郑重：“这个我知道。”

    她是过来人，很清楚女人怀孕的头三个月要慎之又慎。

    正因为如此，她才让秦以柔离开御景园！

    之前她整颗心都挂在霍景深身上，被秦以柔哄得五迷三道，将云清视为挑拨他们祖孙关系的罪魁祸首，把她当眼中钉肉中刺！

    可刚才，云清说了几句话，让霍老太太清醒了不少。

    ——“老太太，您要想清楚。秦以柔做这么多，是真的为您着想，还是利用您达到她自己的目的！”

    秦以柔对小四的心，她一直都知道……

    是她老糊涂了！

    居然被秦以柔抓住弱点，迷惑得没了脑子，白白给她当枪使！

    老太太又塞给王医生一张卡。

    “王医生，这事还请你一定要守口如瓶！”

    “老夫人放心吧。”

    她可不能让她这个没出世的外孙承担一丁点风险！

    云清看着老太太那张喜忧参半的脸，心里不太是滋味。

    对付老人家，软的硬的都不行，她只能来阴的了……

    老太太亲昵地挽着云清的手，将她送出门。

    “以后就搬回来住，家里人多，也方便照顾你。平时，你还能多陪陪我这个老太婆……”

    “奶奶！”

    秦以柔的身影，不死心地从角落里冲了出来。

    看见老太太和云清这副亲密的样子，她脸色铁青，牙都快咬碎了。

    “你怎么还没走？”老太太立马将云清拉到身后，皱眉盯着秦以柔，好像生怕她会朝云清扑过去一样。

    ——‘秦小姐那么喜欢景深，她肯定不希望我把孩子生下来。’

    ——‘奶奶，我跟景深的孩子一定会很可爱。到时候让孩子天天陪着您……只要，它能平安出生。’

    经过云清那几句‘不经心’的抱怨。

    如今在老太太眼里，秦以柔赫然就是伤害她曾孙的最大隐患！

    秦以柔哪里知道这些，她整个人都是懵的，根本不清楚到底发生了什么让老太太突然转性！

    唯一能肯定的，绝对是云清那个小贱人在捣鬼！

    她简直快抓狂了。

    ……到底这贱人做了什么？！

    “奶奶，我有点困了。”云清无视了秦以柔那张快气到快吐血的脸，懒洋洋地打了个哈欠。

    老太太立马应道：“那你别在这儿陪着我了，赶紧去休息！小四！”

    老太太看见了大步流星走来的霍景深，眼睛亮了亮。

    等霍景深走到跟前，她一把抓住霍景深的手，将云清的小手塞进他手心。

    老太太还郑重其事地拍了两下：“以后你可要照顾好我的宝贝孙媳！不然，我可饶不了你！”

    霍景深：“……？”

    他是不是错过了什么？

    才离开二十分钟，就从白眼狼，变成宝贝孙媳了？

    云清笑眯眯地，“那我们走了，奶奶。”

    “快去吧。”

    老太太笑得无比慈祥。

    霍景深：“……”

    总觉得有什么地方不对劲。

