    蒋寻欢手中的石镜透发出缕缕光芒，上面浮现出一道印记，指向玄天圣地中的一个方向。

    看到那枚石镜之后，羽瑶心中当即一个咯噔。

    因为这枚石镜大有来头，并非寻常的石镜。

    二十余年前，大陆西部一秘境中曾有一件至宝出世，名为神虚镜，便是夏风流手中这块石镜。

    古籍中有记载，神虚镜乃是千年前一位强者祭炼的至宝，乃是推演的圣物。

    当初神虚镜现世，连神算子都曾亲自前往大道宗借用过石镜，这并非秘密。

    蒋寻欢目光盯着石镜上印记所指的方向，随后抬头朝羽瑶看去。

    羽瑶很果断，直接开口道：“这里是玄天圣地！”

    “圣女，莫阳乃是我大道宗死敌，这一点你应该清楚，希望你们不要阻拦！”大道宗的一位强者开口。

    当初他们大道宗派遣数名圣境强者去杀莫阳，但结果却几乎陨落，只是从那以后，莫阳便销声匿迹，在中域犹如凭空蒸发一样，再没有现身。

    不过他们最主要的目的，并非只是杀了莫阳，而是莫阳手中的荒古棋盘。

    “我知道他和你们大道宗的恩怨，但他也是我的朋友！”

    羽瑶开口，脸色上浮起一层寒霜。

    “你虽然贵为圣女，但你恐怕还代表不了整个玄天圣地吧！”

    刚才开口的大道宗强者接着冷哼道：“我劝圣女要想清楚，如若引得圣地与我大道宗为敌，这份责任你能担当得起？”

    “你们又能代表整个大道宗吗？”羽瑶沉声开口。

    她说话间，手中无声无息浮现出一柄弯弓。

    两位大道宗强者看到这一幕，脸色都是微微一变，因为这柄弯弓他们都知道，玄天圣地内大名鼎鼎的神木弓，乃是截取帝木一段祭炼而成的，拥有极其恐怖的威力。

    气氛一瞬间变得剑拔弩张。

    蒋寻欢目光看向那印记所指的方向，眼中杀机接连浮起。

    “你们别忘了，这里是圣女峰，若是胆敢动手，你们谁都走不了！”

    羽瑶开口，态度很明确，也很强势。

    此时的莫阳根本就不知道圣女峰上发生的一切，他默默看着那未散的翠霞，凝神感受那股道韵气息。

    “居然真的残留着几分帝法，无数年过去，帝木焕发生机，依旧有无上气韵……”莫阳睁开眼睛后不由轻叹。

    他此时凝神感应，体内星皇经心法缓缓运转，竟然像是和圣女峰上那棵天道神树连为了一体一样，圣女峰上的场景竟然无声无息浮现在他脑海中。

    紧接着，莫阳脸色微变，刷的睁开了眼睛。

    圣女峰上显然是发生了什么，因为气氛不对劲。

    羽瑶竟然将神木弓都取了出来。

    这柄弓非同寻常，寻常时候，她根本不可能动用。

    而蒋寻欢双手握着一方石镜，目光不断朝着他们所在小院的方向看来。

    莫阳皱眉思索了片刻，朝屋中看了一眼，夏风流和二狗子这两个家伙看来是帮不上忙了。

    他没有犹豫，直径离开了小院。

    虽然他修为没有踏足圣境，但终究是突破了，况且在超凡境巅峰开启灵宫，在某种意义上说他的境界也已经超越了超凡境范畴了。

    虽然之前玄天圣地的太上长老就和他说过，他可以在玄天圣地中避一避，意思很明显，就是庇护他。

    但这毕竟是和他有关的事情，莫阳也不可能真的躲在小院中不出去。

    之前的感应，莫阳隐隐觉得蒋寻欢手中的那方石镜似乎不简单，仔细感觉，似乎有一股若有若无的气息锁定在他身上一样。

    莫阳离开小院后，默默前行，直接朝着圣女峰而去。

    莫阳走到圣女峰脚的时候，在圣女峰上的蒋寻欢一阵挑眉，冷笑道：“他来了！”

    因为他手中那方石镜上的印记在变化，所指的方向也在随之发生变化。

    莫阳负手登山而上，顺着那条通往山巅的石道，抬头看去，山顶的情况他已经看得一清二楚。

    羽瑶心中叹了一口气，手中的神木弓握得更紧了。

    她知道，莫阳应该察觉到了，所以才直径走来。

    距离在渐渐靠近，一道道目光也都落在了他身上。

    “真有意思，藏了这么久，终于敢现身了！”

    蒋寻欢看着莫阳走进，冷笑连连。

    他们显然不清楚莫阳根本就没有躲藏什么，而是直接从大陆南域的蛮荒去了东域。

    而莫阳所消失的这段时间，在东域也惹出了无数风波。

    大道宗两位强者冷眼盯着莫阳，莫阳直接这样现身，让他们心中多少有些疑惑。

    毕竟，莫阳身上的手段，他们多少是知道一些的。

    哪怕他们此行也有所准备，身上带着一些非凡手段，但终究还是不敢大意。

    还隔着圣女峰顶一段距离，莫阳便突然停下了脚步。

    他默默负手立在石道上，抬头看着山顶，目光首先看向蒋寻欢，平静的开口问道：“你在找我？”

    蒋寻欢将手中的石镜收了起来，默默打量莫阳，开口道：“我说过如若你现身，我必杀你！”

    莫阳听后脸上露出一丝了然之色，点了点头，开口道：“那来吧！”

    “莫阳……”

    羽瑶当即开口，想阻拦莫阳，她虽然知道莫阳修为强大了不少，但蒋寻欢毕竟已经踏足圣人领域了，超凡境相比圣境强者，哪怕只是隔着一丝一毫，也如同天堑。

    她不知道莫阳在东域所发生的事情，所以心中终究很担忧。

    莫阳脸上神色很平静，朝羽瑶看去，摇头道：“无妨！”

    “看来你还是和以往一样狂傲，不过你这样自信，倚仗是什么，那些外力吗？”

    蒋寻欢盯着莫阳打量了片刻，心中有些疑惑，因为莫阳的境界，他压根看不清楚。

    此时感受不到莫阳的修为，因为莫阳刻意收敛了气息，连莫阳身上的气息，他都探查不到。

    莫阳耸了耸肩，开口道：“你别担心，杀你而已，无需借用外力！”

    “哼，你是自信过头了吧！”

    蒋寻欢脸色当即冷了下来，说话间，猛然抬手一挥，一道剑气便朝莫阳斩去。

