    必杀令一出，天下震动。

    “两大神朝隐退无尽岁月，如今出世却如此高调，恐怕已有足够强大的实力。”

    此刻，就连风族圣主都皱眉。

    杀手神朝敢在这个时候发出必杀令，明显是在挑衅杨北辰，多半是想立威！

    要知道，杨北辰有少年至尊之名！

    若真是这种情况，问题相当的严重了！

    这证明两大远古杀手神朝的底蕴，不知不觉已膨胀到了让人极度恐惧的地步。

    “难道说他们恢复了当年的盛况？！”一时间，摇光圣主也皱起了眉头。

    昔日，人世间的古老殿堂中，诸王的头骨几乎已凑齐，没有错过一种体质！

    杀尽世间英杰，不可撄锋！

    而地狱更是有过之而无不及。

    他们像是一群堕落的无情神灵，持滴血神剑，斩尽世间圣人，强大而可怕。

    在地狱中，保存有他们斩杀过的古之圣人的神皮、骨髅、血肉、脏腑等……

    可谓血腥骇人，最是神秘与恐怖!

    “这…”

    姬家圣主也露出凝重之色：

    “若是杀手神朝再现昔年盛况，恐怕又是一场黑暗动乱，将有天大祸患。”

    远古杀手神朝主杀伐！

    一生以杀入道，是世上最懂杀生大术的人，同阶的人几乎很难抗衡与防备。

    “杨北辰，危险！”

    一时间，东荒瞩目。

    而此时，身处话题中心的杨尘却事了拂衣去，神不知鬼不觉地来到了圣崖！

    圣崖地处在中域与北域的交界处。

    圣崖传说无穷，位置特殊，但平日间几乎从来没有人来此，全都敬而远之。

    因为，这里是一处不祥之地！

    大成圣体乃是可与古之大帝争雄的无上存在，晚年却血染枯崖，横死在此地！

    这足以让每一个人都心生恐惧。

    大成圣体晚年为何落得这样一个下场？世人不知，就此成为永远的历史遗谜。

    圣崖，听名字像是一处山崖。

    但是杨尘一行来到近前才发现，它无比的壮阔，这是一片大岳，巍峨沉浑。

    圣崖，通体呈黑色，漆黑如墨！

    上面的无穷古木也难以掩盖，足有五十几座大岳并立在一起，气象磅礴万千。

    “大成圣体太强，这是他生生从不死山内截断出来的山崖，作为闭关之所。”

    黑皇忍不住赞叹。

    若非圣体晚年，气血枯败，这个世间很难有人可杀他，哪怕是禁区至尊也不行。

    “好了，我们进去吧。”

    这次前往圣崖，杨尘并不是真的毫无准备，为了保险起见，他还叫上了老疯子。

    老疯子正好在天璇故地。

    有老疯子和小囡囡在，再加上杨尘自身的底牌无数，真就不信圣崖能挡得住他！

    一路前行。

    渡过无始阵纹，翻过一座黑色大山，杨尘一行人漫步而行，来到一片虚无之地。

    这片区域没有阵纹，但气机却很诡秘！

    眼前是一片开阔的山谷，地处黑色大山之间，中间有一个湖泊，平滑如明镜。

    此时，晚霞染红天边，湖泊染上了一层金色的光彩，景象看上去瑰丽而神圣。

    但杨尘一行都没有停下脚步。

    圣崖中越是美丽，越是蕴含惊世杀机。

    前方之地，突然传来海啸一样的声音，黑色的狂风将许多千年古木连根拔起！

    “散！”

    老疯子出手，神威如狱！

    杨尘一行人得以跨越黑风，走入一座山谷。

    这里无比的灼热，像是跳进了熔炉中，这是太阳真火，永不熄灭，孕养神鸦！

    轰！

    百万火神鸦疯狂席卷。

    它们铺天盖地而来，将这里淹没，古洞中那形似三足金乌的生灵在虎视眈眈！

    “破！”

    杨尘出手，双手划动，演化诸天星海，一颗又一颗星辰撞了过去，震动天下。

    天空中传来哀鸣声，一只只火神鸦湮灭，被无尽的星辰所轰杀，而后天朗气清。

    轰！

    杨尘出手极端恐怖，震耳欲聋的声响传来，这座黑色大山直接崩断，古洞坍塌！

    烟尘弥漫，太阳真火冲霄，当一切恢复安宁时，空中只有七八根金色羽毛飘落。

    “这是？！”

    叶凡和黑皇震撼，这一根根羽毛都和太阳一样刺目，且沾染着一缕缕金色血液！

    这种血液散发着恐怖波动！

    他们怎么都没有想到，杨尘居然将形似三足金乌的生物都打跑了，战力惊世。

    要知道。

    在这天地大变的时代，仙台二重便是巅峰，形似三足金乌的存在便是顶点了！

    毕竟，三足金乌乃是类似于凤凰、真龙、麒麟一般的生物，堪称火中的王者！

    “杨北辰，果然不错。”

    就连老疯子都微微点头，杨尘进步飞快，战力之强，让他都感到有些震惊莫名。

    打跑了三足金乌，杨尘一行人进入古洞中，发现了一块黑色的兽骨，太阳真诀！

    兽骨上有一部分太阳真诀！

    这仅仅是太阳真经的残篇，但也很珍贵，玄奥莫测，让老疯子都认真观看。

    “走吧，继续前行。”

    参悟了一会之后，杨尘一行连续翻过数座山岳，走过下着人头冰雹的山谷。

    随后，又将黑色大风击退，那是不死山至尊存在的一条手臂化身而成的生物。

    接着杨尘一行人，又跨过轮回湖！

    传说，轮回湖与虚无缥缈、不知道是否存在的仙界有关，非古之大帝不能观！

    最后，杨尘一行人向着圣崖深处进发。

    他们穿过一片又一片厄土，最终来到最深处，他们看到中心巨山，高耸入云。

    中心巨山通体呈暗红色，像是被血水浸染过，甚至还能闻到一丝鲜血的味道。

    杨尘看到山上有一口石棺。

    同时，他还看到了无始大帝炼制的封神榜封在这座大山上，用来镇不死道人！

    封神榜！

    一副金灿灿的古卷。

    它盖压在通体漆黑的巨大山岳上，流转着玄秘的气机，更有一股浩瀚的威压！

    “我们上山！”

    杨尘收回目光，踏步往山上走去。

    山崖浩大，却是一片不毛之地，寸草不生，通体漆黑色，还有许多暗红色血迹。

    个别地方还有一些水洼，鲜红刺目，那是圣体的圣血，历经无数岁月而不干涸。

    不过，最让杨尘侧目的是。

    圣崖边缘，那里有一口巨大的石棺。

    这是长存世间近二十万年的古棺，它悬在绝崖上，看上去无比的苍茫与浩瀚。

    石棺足足有百丈长。

    杨尘知道行字秘便藏在石棺中。

    同时，里面还有天庭杀圣的传承。

    走到石棺近前，杨尘看到棺材中有许多浓密的绿毛，而古棺的旁边有两副印记。

    这是老子与释迦牟尼留下的石碑，里面有凭吊的言语，还有两幅巨大的星空图。

    密密麻麻，星斗满地，有一条细线指引向星空深处，这便是星空古路的一部分！

    “开！”

    杨尘看完了刻图，便开始打开棺椁。

    一时间，大道压天，一副道图横在虚空中，非常清晰，如同九重天降临一般。

    这股气势异常磅礴，让人忍不住心生敬畏，想要跪伏在地，九秘行字秘的传承！

    “行字秘！”

    叶凡和黑皇都很激动，开始领悟。

    而老疯子和杨尘一动不动，像是石化了一般，仰望九秘道图，仿若与道合真！

    “天璇步法不过是九秘的一部分而已。”

    杨尘眸光悠悠，瞳孔中有符文不断流转，行字秘涉及到时间领域，玄奥莫测。

    不过，这难不倒杨尘。

    有斗字密和皆字秘的传承在，再加上双道果和系统，杨尘领悟行字秘速度飞快。

    “还有其他！”

    领悟完行字秘，杨尘拿出天庭权杖。

    随后，杨尘又取得大成圣体的传承。

    那是一幅无上的道图，化成苍茫古卷，流动玄秘气机，有无尽混沌在汹涌。

    这是圣体单修一个秘境的圣法！

    与叶凡先前分享给他的法门很相似，但多了不少细节和变化，法门更为深奥。

    这是为圣体量身打造的秘法。

    杨尘知道，这法门若是与一种古经结合，可不断推演，将单一秘境修到极致。

    这次得到的才是无缺古法。

    上次叶凡得到的并不是完美单一秘术！

    “得来全不费工夫！”

    杨尘心中惊异，这种圣体专修秘术适应每一个秘境，都可进行辅助，升华。

    大成圣体的轮海、道宫、四极、化龙秘境等，全都是以此秘术辅助来开拓。

    杨尘所走的便是这条路，他一步步将每一个秘境都修到极巅之上，前无古人。

    古人专修一个秘境，达到极尽境界，就已经是惊世骇俗的成就了，所向披靡！

    “我一步步将秘境修炼圆满，到达准帝时，不用再专修，或可一跃破入帝境？”

    杨尘收回目光，默运秘法。

    现在，他可以迅速破关了，前方再无任何关隘可以阻挡他的脚步，无敌天下。

    “走吧，我们离去。”

    杨尘转过身说道。

    叶凡和黑皇都有所悟。

    老疯子更是所获颇多。

    这次圣崖一行，每人都有收获，杨尘走在前面，肩膀上坐着小囡囡转身离去。

    不过，走到半山腰，却停下脚步。

    前方，远远走来一个人，他穿着相当古老的道袍，不知是什么久远年代的人。

    “不死道人。”

    杨尘露出饶有兴致的神情，这是不死道人，也就是当年不死天皇的信仰神躯。

    神躯乃是由众生的信仰力铸成的躯体！

    昔年，不死天皇君临天下，开创了太古时代，同时收集了海量的信仰之力。

    他将这些信仰之力炼化成一尊化身——不死道人。

    在不死天皇时期，不死道人代替他处理一些俗事，而他自己则静心参悟大道。

    在那个时代，绝大多数人见到的都不是不死天皇本人，而是他的这尊信仰化身。

    当然。

    不死道人在不死天皇神志离体后，被不死天皇赐予了生命，成为独立的个体。

    后来，不死道人成为一个发动黑暗动乱的至尊，在荒古年间和无始大帝大战一个时辰落败，肉身和一部分元神分离，分别封进仙源被封神榜镇压，自此难见天日。

    “几位施主！”

    不死道人像是一个活化石一样，沿着山路上山，浑身古旧，己身也非常老迈。

    他头上的紫金冠暗淡无光，都快烂掉了，身上道袍也随时会成为飞灰一般。

    不过。

    他此刻却口诵道号，一副慈悲相：

    “几位施主，可否助贫道一臂之力，我愿以九秘中的两种盖世圣术相赠。”

    可惜，杨尘根本不想说话，直接便出手了，几乎是同时，老疯子也出手了！

    老疯子看得出来这名老道士来历如何，这是无始大帝亲自镇压的盖世高手！

    这样的人，怎可能将无上秘术传授给他们呢？这肯定是不死山中的无上存在。

    荒古前，不死山黑暗大动乱，不知道死伤了多少人杰，大地上血流成河……

    人族古老的传承都不会忘记那段岁月！

    “你们找死！”

    不死道人冷哼一声，不再平和。

    斩化自在世界，一刹那，天地间有无数神兵斩了下来，千万杀气斩化这片世界。

    铿！

    老疯子化成古图旋转，封住了这片世界，而杨尘握剑力劈而下，横断万古天穹。

    不死道人想还击！

    可惜，半山腰的封神榜光芒大盛，冲出一片金霞，化成金色大手，拍落而下。

    砰地一声，不死道人被拍翻在地，与此同时，杨尘眉心天眼洞开，照破山河万朵。

    撕拉！

    杨尘将不死道人的一丝元神吸收，其中蕴含着两种不世传承，九秘中的两种秘术！

    与原著不同。

    不死道人不单单掌握有行字秘，除了行字秘之外，更是掌握有其余两种九秘神术！

    临字秘，数字秘！

    同时，杨尘还得到了太阳真经和太阴真经的部分传承，正好足够修行仙台秘境！

    “大丰收！”

    杨尘微微一笑。

    这下子，他再也不缺修行功法了，临走前，老疯子还传授了杨尘太皇经化龙卷。

    离开圣崖后。

    杨尘在百万里外的山脉隐居下来。

    清点收货。

    这次圣崖一行，杨尘得到了太皇经化龙卷，还有太阳真经和太阴真经的仙台卷！

    此外，他还得到了九秘中的三种。

    现在杨尘身上已经有五种九秘了！

    临，斗，皆，数，行！

    “不知道临字秘和数字秘效用为何？”

