    “不好！”

    墨天凌心中大骇，感受到扑面的致命威胁，心中甚至生出一种即将溺死之人那种绝望之感。

    他在血腥战场杀戮一年有余，历经残酷无比的磨炼。

    可还是第一次体会到什么叫生死间的大恐怖！

    那一瞬，他都有斗志崩溃，万念俱灰之感。

    挣扎？

    抵抗？

    拼命？

    这些念头都似被粉碎掉，脑袋空荡荡的。

    而在场外无数目光注视下，则看到了匪夷所思的一幕。

    就见墨天凌如灵魂出窍，呆滞在那。

    而苏奕那轻飘飘按下的双手，则倏尔于虚空中一揽，偏移了位置。

    轰！

    虚空一颤，音爆如沉闷之炸雷。

    整座精铁所铸的擂台，都瞬间震动了一下，掀起的劲风发出尖啸之音，吹得墨天凌长发飞扬，衣衫猎猎飘荡。

    “这是何等武学？”

    全场一寂，广陵城和落云城的一众大人物都不禁倒吸凉气。

    墨天凌所用的地煞奔雷手，是云光侯成名多年的绝技，一等一的杀人术。

    可苏奕所用的武学，却简直如仙人之法！

    那一击虽然轻飘飘，却如大厦将倾、天穹垂地，震撼人心。

    “为什么会这样……”

    南影拢在袖中的白皙玉手死死攥紧，手背青筋凸显。

    她眼神直勾勾地看着擂台上那青衫如玉，风采若神的男子，心中已是翻江倒海，涌起一股说不出道不明的怨愤。

    整个人都处于失控的边缘。

    到了此时，谁又看不明白，苏奕根本不止是恢复了修为，其武道造诣已强大到能够压制墨天凌的地步！

    这样的事实，简直令人惊悚。

    “你为何不一举击败我？”

    此时的擂台上，墨天凌已回过神来，他脸色苍白，眉宇间残留着一抹悸动，但更多的是愤怒、阴沉和不甘。

    “我说过，会给你一次出刀的机会，若现在就将你镇压，岂不是显得我苏某人言而无信？”

    苏奕神色平淡开口。

    墨天凌愣了一下，只为给自己一个出刀的机会？

    这样的话，深深刺激了他内心的尊严，脸色都变得无比难看，眸子中涌动着如燃烧般的凶厉怒火。

    “我可以认输，但绝不接受这种侮辱！”

    冰冷的声音中，墨天凌拔刀出鞘。

    锵！

    暗紫色的刀身若一泓妖艳的水光，在夜色灯火照耀下，闪烁出血腥慑人的寒芒。

    紫血战刀！

    云光侯亲手所赐之凶兵，希冀墨天凌可凭此刀，于战场之上屠万敌，立不世之功。

    之前，纵然是面对文珏元，墨天凌都不屑动用此刀。

    一刀在手，墨天凌气势也随之一变，霸烈如火，锋芒如霜。

    这一幕，吸引了在场所有目光，无不凭生惊艳之感。

    “原来，他真正的底牌是刀道……”

    文珏元双目失神，面如土色。

    咚！咚！咚！

    擂台上，墨天凌踏步上前，每步迈出，就如鼓声震天。

    而其手中，紫血战刀掠空而起，带着一挂璀璨妖异之光怒斩而下。

    血饮一刀斩！

    当年云光侯在战场之上，凭此一刀，所向披靡，敌人无不谈之色变，闻风丧胆而逃。

    而这一刀被墨天凌施展出来时，虽没有宗师境的滔天伟力，也已有了三分神髓。

    唰！

    刀锋如电，光芒妖异，怒斩而下时，空气发出嗤嗤爆鸣尖啸。

    这样一刀，也让在场不知多少人心寒。

    却见苏奕却微微皱眉，眸子深处隐有失望之色闪现。

    他轻叹一声，颀长的身影终于动了，衣袂飘飞中，他若惊鸿掠寒潭，缥缈绝俗之韵。

    随着他右手指抬起，在间不容发之际，穿过重重妖异的刀影寒芒，轻轻叩击在了墨天凌的刀身上。

    轻描淡写。

    铛！

    刺痛耳膜的碰撞声中，就见墨天凌前冲的身影一顿，如遭雷击，浑身肌肤都剧烈颤抖起来。

    而其右手中的紫血战刀则发出剧烈嗡鸣，脱手而飞。

    饮血一刀斩这属于墨天凌的压箱底绝杀之术，就这样被苏奕手指轻轻一叩，分崩离析！

    哐当~

    紫血战刀坠落擂台之上，也惊醒了在场观战者那震骇呆滞的心神，一个个无不为之色变。

    定胜负于一指之间，可怖！

    “刀走偏锋，重技不重势，你路走窄了。”

    苏奕摇头。

    他本以为，如墨天凌这等角色，当在刀道上有所建树。

    谁曾料，他所看到的这一刀，误入歧路，不堪入眼。

    墨天凌怔怔，他失魂落魄，声音苦涩道：“你用的是什么武学？”

    他很惘然，感觉刚才发生的一切就如噩梦，连对手究竟有多强大，都竟无法去感受。

    “微末小术罢了，不值一提。”

    苏奕随口道。

    刚才那一指，无非是他见招拆招的一击罢了。考验的是眼力、力量和心性，而非什么精妙武学。

    “微末小术……”

    墨天凌喃喃自语，心神颓然，道，“我输了……”

    他眼神空洞，形容枯槁，踉跄走下了擂台。

    至此，云光侯义子墨天凌，败！

    擂台上，苏奕背负双手，淡淡的道：“还有谁要和苏某一较高低？”

    满座皆寂！

    无论是广陵城这边，还是落云城那边，无人敢应答。 

    从苏奕登上擂台，到墨天凌颓然认输，不过片刻功夫而已，但却颠覆了无数人的认知！

    谁能想象，当年青河剑府的弃徒，一个人人讥笑的文家赘婿，却在时隔一年后的龙门宴会之上，独领风骚？

    尤其苏奕那轻描淡写的仪态，仿佛随手便可镇压墨天凌的力量，更是深深震撼了在场每个人。

    文珏元神色呆滞，如丧考妣。

    他是文家年轻一代领军人物，是被广陵城一致看好的争夺龙门大比第一的武道奇才。

    在以前时，他眼中根本就没有苏奕，向来是无视、轻蔑的姿态。

    可在刚才，他被墨天凌一拳击败！

    这打击不可谓不大，可毕竟墨天凌是曾经的青河剑府内门弟子，如今更是云光侯的义子。

    输给这样的对手，文珏元还能接受。

    而当看到墨天凌被苏奕轻而易举击败时，文珏元心态一下子爆炸了，整个人都陷入无边的愤怒、惘然中，无法自拔。一时间，根本无法接受当年曾被他蔑视和看不起的人，就这般凌驾于自己之上！

    文少北和那些文家子弟也无不神色呆滞，彻底懵掉。

    他们这才发现，在苏奕面前，他们何其可笑，似小丑般滑稽可笑……

    “这该死的混账，他竟一直在蒙骗我文家！”

    文长青咬牙切齿，似终于明白过来般，脸色阴森可怖。

    李天寒的心沉重无比，他不禁自问，若自己孩子默云在此，又能否拿下苏奕了。

    “唉！”

    周怀秋又是激动，又是懊悔，心情无比复杂。

    苏奕的表现，带给他难言的惊喜，可一想到当年青河剑府视苏奕为弃徒的举动，想到自己在得知他沦为赘婿后那疏远的态度，心中焉能不后悔？

    唇角，只剩下苦笑。

    胡铨嘴巴张的老大，不敢置信！

    黄云冲、聂藤心潮澎湃，眼神尽是敬慕和震撼。

    南影俏脸变幻不定，心中又是怨愤，又是后悔。

    怨愤的是，苏奕竟在跌落凡尘后，又爬上了云巅！

    后悔的是，当年得知苏奕修为尽失的自己，似乎做的太决绝了，应该在那时候留下一线情分的，如此，她和苏奕之间或许便有破镜重圆的可能……

    南影没有注意到，身旁的倪昊目光一直盯着她，脸色一点点阴沉了下去，心中，则涌起无边的怒意。

    黄云冲和聂北虎对视一眼，皆看到对方眼神深处的震撼。

    旋即，两人都不禁笑了。

    因为他们早有预感，苏奕出场，必可平定乾坤。

    只是却没想到，苏奕会赢得如此漂亮，令他们这等聚气境存在，都不禁叹为观止。

    不过，他们皆无比肯定，历经今日之龙门宴会，苏奕之名，必将响彻大沧江两岸！

    此刻的傅山，扬眉吐气，再忍不住哈哈大笑，打破了场中的寂静，道：“利剑宇，若再没有人出来应战，以后十年内，灵竹岛可就归我广陵城了！”

    声传全场。

    落云城那边，利剑宇脸上尽是阴霾，心中涌起浓浓的不甘。

    墨天凌本是他准备的一个杀手锏。

    谁曾想，却棋差一招，反倒被广陵城那人人忽视的文家赘婿打败了！

    此刻再听到那傅山的大笑，郁闷得他差点吐血。

    再看落云城其他大人物，脸色也都不好看了。

    擂台之上。

    苏奕负手孑然而立，神色平淡，无喜无悲。

    对于别人而言，击败墨天凌这样的战绩无比耀眼。

    可在他眼中，只是出手拿下了一个小小的搬血境少年而已，又算的了什么？

    若非这次是傅山主动找上门求助，他都懒得来参加这一场宴会。

    “若灵雪在的话，和她一起泛舟大沧江之上，于夜色中看看这万千灯火倒映水面的美景，也比参加这样的宴会有意思。”

    “她应该已经见到她姐姐文灵昭了，就是不知道，何时才会归来……”

    立足这十丈龙门擂之上，苏奕眼神望着远处江面上绚烂瑰丽的灯火，心中却想起了清纯明媚，娇俏活泼的小姨子文灵雪。

    一时间，心神泛起一丝怅然。 

    ——

    ps：3连更！童鞋们看得爽，就砸月票！！

