    这一战，直接葬送了奥斯曼帝国的前途。

    SS级护国大元帅战死，十大护国将军，其中三位战死，四位被俘，还有一失踪，逃出升天的仅有两位。作为奥斯曼帝国绝对主力的八个近卫军团，六个全军覆灭，仅剩两个以减员超过六成的恐怖代价逃出战场。

    顶梁柱一般的星月禁卫军更是被吕布重点追杀，直接被整建制抹除。

    击溃了奥斯曼远征军之后，西域军团并没有就此罢休。

    西域军团直接兵分三部，第一部分以黄巾军为主，负责收拢溃逃的奥斯曼士卒，稳定西域秩序。第二路则又兵分五路，分别在张燕、徐荣、马超、田楷、武安国的带领下，各辖两个战斗军团，向西域外周边小国疯狂扩张。

    至于吕布则亲自率领剩余的十个战斗军团，沿着奥斯曼远征军溃逃的路线，疯狂追击。

    这场追击战足足持续了一个月的时间，一直从西域边界追至奥斯曼帝国本土边界。奥斯曼远征军就在就在眼看要进入奥斯曼本土的情况下被吕布截住。

    吕布一方面派遣张辽率队阻击奥斯曼方面派遣的接应兵团，另一方面自己亲自率领军队，展开对奥斯曼远征集团的最后围剿。

    围剿时间没持续多久，最后幸存的奥斯曼远征军发生了严重的政变，原住民军队在一位S级原住民武将的领导下，清洗了奥斯曼玩家，然后向吕布投降。

    至于奥斯曼大皇帝艾尔多德早在西域决战爆发之后没多久就下线了！

    现在谁都知道，商戢军拥有能直接抹杀玩家的特殊手段。艾尔多德可是非常惜命的，在西域决战中奥斯曼一方刚刚露出颓势，艾尔多德就果断下线避难去了，以免被商戢军抓住“杀死”！

    然而，作为领袖，长时间不上线，势力内部肯定会出大问题！

    本来决战大败而归就令奥斯曼远征军士气几乎崩盘了，后来一连一个月的追逃，奥斯曼远征军犹如丧家之犬，惶惶不终日。

    终于，在吕布追上并将之包围之后，一位早就不满艾尔多德不公平对待的原住民将领发动政变，清洗了艾尔多德的嫡系人马，然后率军投降。

    全灭了奥斯曼远征军，吕布扔不罢休。

    转身带着刚刚投降的奥斯曼远征军与张辽所部汇合，对接应远征军的奥斯曼军队展开进攻。

    精锐的远征军尚且不是吕布兵团对手，更何况这些留守的二线军队？而一直被当猴子打的奥斯曼远征军也把一个多月来憋得火气发泄到奥斯曼军团身上，将之打得落花流水。

    紧接着，吕布兵团悍然踏入奥斯曼帝国本土，以区区十个战斗军团为核心，一方面疯狂的攻城掠地，消灭奥斯曼帝国的有生力量，另一方面这大量招揽奥斯曼帝国本土势力，培植亲华夏的奥斯曼势力。

    接下来半年里，马超、张燕、徐荣等留守军队完成了本职任务，也纷纷率军前来支援。吕布以十多个嫡系战斗军团为核心，辅以大量的奥斯曼军队，开启了奥斯曼毁灭之旅。

    到初平十一年年初，奥斯曼帝国除了国都伊斯坦布尔和周边地区，其它各处都被吕布撸了一遍。当然，他效率如此之高，最重要的原因是大量扶持本土军阀势力。

    每攻陷一个地方，就将最先投降的那位奥斯曼原住民实力任命为“某某总督”，这些总督统管辖区内的所有军政要事，除了需要向吕布提供金钱和人员、装备、物资的补给外，不受任何其它限制，在其总督区内，就是活脱脱的皇帝！

    人总是有野心的，当艾尔多德麾下的“忠臣”还是当独霸一方的总督并不是一个很难的选择题，不少野心勃勃的家伙在吕布还没打过去的时候就开始秘密与吕布联系，为的就是争取到“首义”的名分。

    甚至一度出现了一座城池之内，两个奥斯曼将领为了争夺投降资格而拔刀相向的闹剧。

    这种情况下，艾尔多德靠什么与吕布斗？

    他也不是没有组织反击，在奥斯曼帝国形势未完全失控前，他先后组织了三次大规模决战，但远征军团全灭之后，奥斯曼帝国已经拿不出可以与吕布一战的军队了，三次大决战无一例外以失败告终，最后一次甚至出现了奥斯曼军队主帅临阵叛逃的戏码，把艾尔多德气得吐血。

    一年来，吕布在奥斯曼帝国疆土上扶持了大大小小一百多个总督，其中大的总督控制区能有数个郡那么大，小的这只有一县之地。然而无论总督区大小，这些总督无一例外，一个个都实权在握，麾下还有兵马在手，全都是正儿八经的诸侯！

    控制伊斯坦布尔的艾尔多德早就失去了中央政权的威望，充其量只是一个体量较大的诸侯罢了。别说原住民诸侯了，就是奥区玩家势力领袖都对他爱理不理，要知道一百多个总督里可不乏异人！

    论投降速度，原住民拍马也追不上异人啊！

    这些诸侯名义上向远在华夏的商戢称臣，直接服从于吕布的命令，但实际上吕布对他们的控制力并不强，全是靠着战无不胜的威望在压着这些诸侯。

    当然，有些重要性的战略要点城市直接控制在吕布军手中，归吕布直辖管理。

    这样做也是无奈之举，华夏区本土与奥斯曼帝国的距离实在是太远了，商戢充其量只能摧毁奥斯曼帝国，但绝对没有能力再短时间内占领或控制奥斯曼帝国。

    而且商戢现在还没把华夏区捋顺呢，完全没有精力也没有能力去顾及远在天边的奥斯曼帝国。

    占领少数关键区域，不停的摄取经济利益，坐观奥斯曼帝国诸侯争霸，偶尔以裁判员的身份拉拉偏架，继续维持平衡，直至有一天商戢有能力完全占领奥斯曼全境，再以雷霆之势扫灭这些诸侯。

    这是当前商戢对奥斯曼帝国的最终态度。

    若不是奥斯曼帝国不知死活，非得摸老虎屁股，商戢根本懒得搭理奥斯曼帝国。在商戢的计划表里，十年之内都没有奥斯曼的戏份，可谁让艾尔多德脑残，竟然膨胀到要拿华夏区开刀，既然他主动找死，商戢也就成全他了。

