    “你饿了？”

    　　王太卡调转了车头，说道：“你在哪啊？完事了吗？我去接你。”

    　　知恩酱说道：“在公司呢！我等你。”

    　　王太卡坏笑道：“我好像被你们公司给除名了，iu-tv也不是我负责了，啧啧啧，伤心之地啊！不想去了！”

    　　知恩酱何尝不知道恐怖分子这个是在故意逗自己，可是偏偏知恩酱却有些玻璃心了。

    　　“别别别，我错了！你还想怎样嘛......”知恩酱委屈巴巴的说道：“那我去公司门口等你，接你，可以了吧！”

    　　“嘿嘿，这还差不多。”王太卡笑道：“我开车了，稍后到。”

    　　“嗯......开车慢点，不用着急的。”

    　　知恩酱温柔的叮嘱完，挂断了电话，然后直接蹦起来。

    　　“我得化妆，现在这样可不好......”

    　　知恩酱一边琢磨着，一边出去叫经纪人。

    　　“欧巴，能不能帮我叫一下化妆师过来？”

    　　“怎么了？一会没有通告啊。不过你一个人都在休息室里待了一下午了没事吧？我都有点担心了。”

    　　“没事的，欧巴。”知恩酱看了看，问道：“保镖欧巴呢？”

    　　经纪人说道：“李伯狼啊，回去补觉了。”

    　　知恩酱顿时觉得尴尬：“我昨天在亲故家休息来着，明明让他回去的，结果他居然不放心，在楼下整整守了一晚上，这样感觉真不好意思。”

    　　经纪人笑道：“没什么，你也说让他回去，但是他敬业嘛，等你了一晚上。这样也好，就是因为有这样负责的人，公司才放心啊！”

    　　知恩酱点点头：“回头要表达谢意才行，公司也得奖励一下吧？”

    　　“你啊，哈哈，放心吧！”经纪人笑道：“说正事吧，你找化妆师干什么？”

    　　知恩酱不好意思的说道：“刚刚睡了一会，觉得自己现在的状态萎靡不振的。这样出去的话，没办法见人了。所以想请化妆师来帮我修饰一下。咳咳，就是这样。”

    　　经纪人很奇怪，如果不是有通告或者表演，知恩酱平时其实都是自己化妆的，毕竟这样会轻松舒服一点。但是没想到今天破了例，忽然主动找化妆师来化妆了。

    　　这倒也不是什么大事，毕竟以知恩酱的身份，在公司里完全是力捧的，当然说什么就是什么了。

    　　知恩酱抿抿嘴，然后给王太卡发信息，让他可以慢点，自己还要化个妆。

    　　不一会，化妆师来了，知恩酱早已经像是乖宝宝一样的坐在了化妆桌前，特别的乖巧。

    　　化妆师放好化妆包，一边整理着化妆品，一边问道：“iuxi是想化什么样的妆呢？如果出去逛街的话，其实就简单的遮瑕就好了，本来很可爱了，并不需要太多的修饰。”

    　　知恩酱抿抿嘴，有些不好意思，但是最后还是试探的说道：“我就是想要那种......嗯，就算是恐怖分子看到，也会喜欢的妆容。”

    　　“嗯？额......”

    　　化妆师一脸懵圈！

    　　这是个什么形容？恐怖分子看到也会喜欢的妆容？喜欢又能怎么样？喜欢的话，恐怖分子就不会开枪了吗？莫名其妙忽然提起恐怖分子，搞的有些危险的样子。

    　　“恐......恐怖分子？”化妆师还是忍不住问出来了。

    　　知恩酱发觉自己的说错话了，连忙改正：“嗯，我的意思就是......即使是穷凶极恶的恐怖分子看到，也会不忍心开抢打死我的妆容！”

    　　化妆师更加的懵了，化妆师这个工作真的是越来越不好干了，谁能想到平时可爱的知恩酱，居然能提出这种要求。

    　　见化妆师久久不动，知恩酱又继续说道：“就是看起来好看就行了。”

    　　“哦，这样的话，我还知道是怎么办的！”化妆师如释重负，给知恩酱化妆起来。

    　　......

    　　王太卡收到了知恩酱的短信，说可以不用那么着急。所以就没有开快车，而是慢点走。

    　　毕竟女生化妆......真不是歧视，而是真的慢啊！就像是煎饼果子一样，抹一层面酱打底显白，然后鸡蛋打上去有一层显光泽，接下来又是葱花香菜，在抹点辣酱薄脆之类的，反正就是感觉慢慢很简单的东西，要一点点的来。

    　　不过转念一想嘛，其实也没什么。就像是把不同的单反镜头摆成一排，知恩酱也得发懵，但是王太卡能一眼看得出来。这也算是变相的论证了术业有专攻了。

    　　紧赶慢赶，还是来早了。知恩酱说好了要在门口等的，结果到了门口，知恩酱压根没影。

    　　打个电话，结果得知了知恩酱还在化妆的残酷事实，王太卡崩溃啊！

    　　王太卡想回到车里继续等会，结果却看到一个说起来不熟，但也有一面之缘的人了。

    　　“曹......那个......”王太卡有点尴尬，居然把名字给忘了。毕竟只见过一面，如果不是因为是同胞的关系，王太卡连名字都不会记住的。

    　　“我叫曹璐！”那个女生重复了一遍，然后看到王太卡，笑了：“哦，原来是您啊！”

    　　“说中文别用敬语了，怪怪的。”王太卡说道：“叫我名字就行了。你比我小对吧，我记不清了。”

    　　曹璐笑了：“我应该比您小的。”

    　　王太卡忽然想到了：“哦，对了，你和宋香菜是一年的。那应该是比我小。不过咱们就不用讲究这些没有用的。”

    　　曹璐笑了：“那我叫王vj吧，毕竟是负责iu-tv嘛，合情合理。”

    　　王太卡笑道：“我早已经不负责了，我已经不是这公司的人了。不过也行，你叫着顺口就行。”

    　　曹璐问道：“那是来找iu前辈的？”

    　　“哎......”王太卡忍不住的想笑，曹璐比知恩酱其实大很多，怎奈知恩酱出道早名气大，绝对是前辈了，所以提到名字都要尊重的叫前辈。

    　　不过......哪又怎么样呢？知恩酱再得瑟，不还是得乖乖叫自己......额，恐怖分子。啧啧啧，对啊，知恩酱至今都没有叫自己‘欧巴’呢！

    　　和好的时候，王太卡还提起这件事来着，知恩酱还是没叫啊！感觉这件事已经变成了王太卡的一个心魔了！

    　　还就不信了，难道自己还制服不了知恩酱这个臭丫头了！

