
　　将花盆放好，沐阳站起来伸伸腰，突然又觉得脑子有些发沉，这是想睡觉的征兆，沐阳深呼吸了一口，尽量多吸入一些氧气，让大脑清醒一些。

　　“还有半个多小时吃午饭，等吃完午饭再睡。”沐阳想到。

　　花草修整好，沐阳无事来到了宝库。这里是沐阳的第一座宝库，就在庄园的地下，一开始只有100多平米，后来经过扩建，已经变成了一座拥有400平米空间的宝物收藏间。

　　这里面可是收藏了不少好东西，大批的古董、玉石珠宝、字画、瓷器，甚至还有金币金砖等物。

　　沐阳从古董架子上拿起一个白釉的瓷盆观赏起来，沐阳自己根据学习到的文物古董瓷器知识分辨，这应该是一件宋汝窑瓷器。“似玉、非玉而胜似玉”，特点是釉面上会浮现许多小气泡，现在这一工艺已经消失了，现实世界，据说传世的汝窑瓷器也只不过70多件而已。

　　沐阳觉得还不错，直接收进空间。

　　在宝库里继续转，不多时沐阳又拿起一方砚台，歙砚，石质细腻，雕工精致，上面的亭台楼阁假山树木栩栩如生，这哪是什么用的工具，只能是工艺品啊。

　　不过沐阳却把它直接收进空间里，做什么用？反正现在闲暇有时间，沐阳准备陶冶一下自己的情操，练练书法，过来给自己找些趁手的用具。

　　你问刚刚那个汝窑的白釉盆，用来涮毛笔的。M.23sk.com

　　沐阳又来到玉石珠宝堆放区，这里的物品更加玲琅满目，什么翡翠、钻石、白玉、碧玺、琥珀、红蓝钻石、水晶等等宝石。

　　沐阳没有动其他的，直接拿起一块和田白玉籽料，这块玉石体积不大，只有鹅蛋大小，玉质通体温润细腻如同羊脂，是最地道的和田羊脂玉籽料。

　　沐阳准备自己刻一方印，字好不好放一边，东西要配齐了。沐阳摸索着玉石，感觉温润滑腻手感极佳，沐阳摸着她，心里思考着自己这第一方印应该刻个什么。

　　沐阳印，那是公章。

　　自己这是闲章，选择字体呢，圆朱文，满白文，或者汉玉印。

　　内容刻什么，墨趣，俗。心相印，砸感觉像纸巾呢，苦作舟，傻傻的。门外汉，这个不用说别人也知道，沐君庄印，这个不错，沐阳和夏可君的玫瑰庄园专用印章。

　　沐阳胡思乱想着这些东西，手里还不住的摸索着玉石，突然他神情一滞，放慢了抚摸的动作。

　　因为沐阳刚刚感觉到，一股温暖的气息，从自己手里这块极品白玉上面传递出来，顺着手臂直通脑海，让自己原本有些浑噩噩的大脑为之一清。

　　这种感觉，就像饥渴的人喝下一杯白开水一般，是如此的滋润。

　　沐阳惊诧的看向自己手中的白玉，脸上露出不敢置信的表情，难道，自己手上这块玉石有滋养神识的作用。

　　沐阳心中升起一股狂喜。

　　他又怕弄错了，赶紧压下这股兴奋，闭上眼睛，重新仔细感受起来。

　　沐阳只觉得一股温暖的能量，如涓涓细流汇入自己的脑海，虽然很少，不仔细感觉根本就察觉不出来，但是沐阳的感知本就比别人强的多，所以还是能够清晰的感受到。

　　这股能量在进入大脑之后，就像一滴灵液从天而降，浇灌着沐阳这片已经干渴龟裂的大地，虽然有些杯水车薪的味道，但是这种感觉却让沐阳欣喜若狂。

　　沐阳的精神识海受到重创，现在依旧处于重伤阶段，之前沐阳的脑子一直昏昏沉沉的，特别嗜睡，就是因为这个原因。

　　他之前也想着用锻炼精神力锻炼法来加快精神识海的修复，但是失败了，头痛欲裂，他害怕把自己练废了，所以及时罢手。

　　如果靠着睡觉，他需要好几年的休养才能恢复，这里说的恢复，只是恢复到正常人的水平，可以像正常人一样生活而已，并不是恢复到之前巅峰状态。

　　沐阳为此也是烦恼了好多天，最后没有办法，只能接受现实慢慢静养，还给自己制定了一套休养的方案，修花种草，学习书法和绘画，陶冶一下情操，至于太耗费脑子的事情，沐阳基本上就已经告别了。

　　可是没想到，自己的这个计划刚刚实施，就遇到今天的状况，发现玉石可以滋养自己的神识，这怎能让沐阳不高兴呢。

　　沐阳站在原地，手里握着玉石，感受着那种水滴落入干渴咽喉的畅快感，虽然不能大口大口的喝，但是能够有一口润喉之物，总比渴死要强上千万倍。

　　沐阳肆无忌惮的吸吮着，水滴也一滴滴的降落下去，滋养着沐阳的识海。

　　突然，沐阳心中一动，发现那种畅快的感觉消失了，水滴不在落下，沐阳心里一阵失落。

　　他立刻睁开眼睛，看向手里的玉石，却发现自己手里的那块玉石好像失去了光泽一般，哪还有刚刚温润细腻的样子，沐阳感觉这颗石头就好像失去了生命一般，变得干涩许多，而且从里到外透露出一种灰败的感觉。

　　“难道，自己将这颗玉石的灵性都吸光了？”沐阳惊讶道。

　　沐阳放下玉石，又从物品架上拿起一块，他心里祈祷，生怕自己手里这块玉石只是一个特例，那对自己的帮助就太小了。

　　沐阳拿起来的，同样是一块极品羊脂玉，比前面那一块还要略微大些，沐阳之前没有选他就是因为他的块头用来雕刻印章稍微大了些，现在沐阳将他握在手中，立刻又感觉那股温暖的感觉从玉石上流向自己的识海。

　　“哈，真的可以，不是个例，这下子自己恢复有望了。”沐阳搞笑的在宝库里叫喊了起来，这些日子压抑在心中的那股情绪也一扫而光。

　　虽然他给自己制定了退休休养计划，但是他还年轻，只有三十多岁，那么多事情等着他，哪有心闲下来真个休养，只是没有办法才接受现实而已，现在有了更好的方法恢复，沐阳自然高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1468章：玉石的那股温暖免费阅读。https://xs.23sk.com 