    可是这个电话是第一个打进来的，而且对方这样问了，多半是见过刘默，想到这里杨天一瞬间就来了精神。

    “我是杨天一，请问您贵姓？请问你这边是是在哪里见到刘默的，确定是他吗？”

    电话那头自然是夏凉，要不晴雪不太方便，他都直接把刘默送到保卫厅了，如今当然也不会透露自己的名字。

    “啊，我这边不太方便透露名字，现在刘默就在成华大道，一条巷子口的垃圾桶旁边。”

    “真的吗！”

    杨天一顿时十分兴奋，声音都提高了几分。

    “真的，我就在旁边不远处看着呢，你们快来吧。”

    闻言杨天一深吸几口气。

    “好的谢谢这位先生，不过你盯着他的时候注意一些，他可是了穷凶极恶的罪犯，我们这边马上过来，如果情况属实，我们顺利抓捕归案的话，你将会获得一块的赏金。”

    “好的，多谢了快点过来吧。”

    挂断电话，两分钟后，保卫厅的门口就已经有着几辆警车呼啸而至。

    “全部都给我记住了，待会儿到了地方直接把那家伙擒住。要是他敢反抗，就让他多吃点苦头！”

    杨天一在车上交代着属下，作为一名多年从事抓捕穷凶极恶的罪犯，他的脾气可没电视里的那些同事温文儒雅。

    他的好脾气早就在无数的鲜血，无数的人命案里消磨殆尽了。

    与此同时，夏凉和晴雪已经来到了小区楼下。

    夏凉背着晴雪上了电梯，很快就到了四楼，这是晴雪家。

    父母由于临时有事，出差去了。

    三室一厅一厨一卫，装修十分温馨。

    “终于回来了。”

    晴雪舒服的叹了一口气，整个人慵懒的陷进了柔软的沙发里，眯着眼睛，一脸舒服的表情。

    “咕噜。”

    夏凉看到某处不该看的地方，有些尴尬。

    “那个……晴雪，没什么事情的话，我就先回去了，就不打扰你了。”

    额……”

    晴雪一愣，回过神来，俏脸一红，心里非常的不好意思，因为要不是夏凉，自己一生就被毁了，而自己从头到尾都没有说声谢谢。

    “那个，夏凉，今天真是谢谢你，时间也已经很晚了你自己回去也不安全，要不先在这里里将就一个晚上吧。”

    “啊嘞？”

    夏凉一愣，很显然没想到晴雪会这么说，还是觉得有些不好。

    “额，我这样住在你家里不太好吧，”

    “不会，不会。”

    闻言晴雪赶紧摆了摆手。

    “反正这里有客房，不碍事的，而且我也没有男朋友，不怕什么误会，倒是你……如果害怕的话，就算了。”

    说到最后，晴雪强装镇定的抬起头望着夏凉，话都说到这份上。

    夏凉也打消了回去的想法。

    “我也不怕，反正没有女朋友。”

    不知为何，听到夏凉没有女朋友，晴雪只觉得心情舒畅了许多。

    “我帮你拿一张没用过的浴巾。”

    说着晴雪就准备站起身来，可是她却忘记了自己崴脚了。

    “啊～”

    痛呼一声，晴雪只觉得右脚一软，整个人向着地上摔倒而下。

    “小心！”

    夏凉眼皮跳了跳，没有多想，身影一晃，就冲了过去，让晴雪避免摔倒。

    刷！刷！

    几秒钟后，两人都同时反应过来这时的姿势确实有些亲密。

    “咳咳咳～”

    夏凉咳嗽了下。

    “那个，你没事吧。”

    “嗯。”

    晴雪一张精致的俏脸，红润如水，夏凉也觉得这样也不是办法，当即把晴雪轻轻的放在了沙发上面，晴雪低着头小声的开口道。

    “那个，我动不了了，要不你……你自己去我卧室里拿吧，没用过的浴巾就在旁边的衣柜里面。”

    “好。”

    夏凉点头答应一声，走进了晴雪的闺房。

    这样是让晴雪的闺蜜知道，估计得大吃一惊，要知道晴雪最不喜欢外人来自己家里，而今天她竟然会让夏凉去她的卧室，可能是因为夏凉救了她，让她心中小鹿乱撞的原因吧。

    大致扫了一眼晴雪的卧室，极为整洁，空气中还弥漫着阵阵香味，很快夏凉就看到了旁边非常明显的衣柜，然后便要打开。

    “等一下，你快出来，出来！”

    忽然外面传来了晴雪非常紧张的声音，这让哈哈哈一愣，因为他已经把衣柜的门打开了，里面挂着一件件晴雪平常穿的衣服，不仅如此，就连晴雪的一些贴身衣物，都放在下面的两个抽屉里。

    “快出来啊！”

    晴雪再次焦急的喊道，回过神来的夏凉赶紧深吸一口气。

    “哦，好的。”

    夏凉迅速收回了目光，然后把衣柜的门关上，走出了卧室，就看到脸色发红的晴雪正看着自己，紧张的开口问道。

    “你……你没打开衣柜吧？”

    闻言夏凉脑海里不由得回想起了刚才的画面，又看到晴雪现在的样子，嘴角扯出了一丝微笑。

    看到夏凉的这个笑容，晴雪脸直接红到了耳朵根，将沙发的枕头抱来挡住了自己的脸，就在这房间有些暧昧的时候，电话突然响了起来，夏凉赶紧接通。

    “喂，你好，我是杨天一！”

    听这个语气，看来人是抓到了，夏凉嘴角扯出了一丝微笑。

    “请问人抓到了吗？”

    “根据夏先生提供的线索，我们已经成功抓捕犯罪嫌疑人。现在需要夏先生来队里做一下笔录，不知道您有没有时间？”

    闻言夏凉看了一眼脚腕通红的晴雪。

    “啊，目前我没有时间，不知道明天可不可以。”

    “当然可以，那么明天我们就静候佳音了，那么再见，夏先生。”

    说完杨天一挂断了电话，当夏凉目光看向了晴雪的时候，晴雪已经恢复了不少。

    “那个，夏凉你扶着我去卧室，我去给你拿出来。”

    说着脸色再次红了几分，不过晴雪强撑着没有低下头。

    “可是，你的脚？”

    夏凉显然有些犹豫。

    “没事。”

    晴雪摆手，强撑着就要站起来，夏凉见状赶紧阻止。

    “算了吧，你等等，我对推拿按摩非常有心得，不如你让我帮你弄一下，肯定会好很多的。”

