    孙权和司马懿来到会场，看到天下群雄、英雄、谋士齐聚一堂，许多都是传说中的人物，眼睛一时间不够使。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    周泰道：“二公子，千万注意举止，这可不是在咱们江东。”

    于是，孙权和司马懿两个少年人，就暂时在角落里面静观。

    天下英雄齐聚一堂，然而，心思不在一起。

    一些出于秦曹袁刘的压力，无奈才来的。比如刘表、刘焉、吕布、袁术。

    秦曹袁刘是起者，是东道主。

    秦峰对刘备挥了挥手，刘备就开始点人头签到了。

    “哎，老侄子，你爹呢？”刘备问刘璋道。

    秦峰心说真不愧是流弊，后世里跟人家称兄道弟，现在老侄子喊的挺匀实。

    刘璋闻言，当时就哭了，“我爹不久前去世了，我还在守孝，就来了。”

    诸侯们听说刘焉挂了，唏嘘不已。

    刘备跟着擦了擦眼睛，道：“既如此，吾等为刘皇叔默哀吧。”

    于是乎，诸侯不能失了礼仪，默哀了大概三分钟。

    默哀完毕，诸侯到齐，峰会就开始了。

    先，有大汉后将军曹操，致开幕词，“汉室不幸，贼人庞培，趁机纵害，祸加至尊，凡我大汉忠义之士，无不滔怒。今日吾等齐聚于此，共商讨伐罗马迎回陛下的大计……。”

    秦峰哑然，心说贼人庞培，这一段若是被后世历史学者们知道，一定都被震到喜马拉雅山上去撩。

    诸侯们没吭声，许多人都是带着气来的，就没有后世脑峰会一团和气了。

    另一方面，也表示出诸侯并不怎么在乎汉献帝。

    然而宗亲都死绝了，就剩下刘表、刘备、刘璋三户。这三户谁当皇帝其他诸侯都不乐意，天下从来没有过自荐当皇帝的，所以刘备三宗亲不能自荐，也不希望其他人当皇帝。因此，秦峰他们提出救回陛下，还是得到了认同的。

    不过，诸侯们大多被迫前来，并不愿意出力。

    曹操念完开幕词就坐下来，旁边袁绍道：“请诸位前来，共商大计，若有主张，但说无妨，群聚广义，才能顺利救出陛下。”

    袁术阴阳怪气，道：“那什么罗马使节团才几十个人，派一些轻骑去追就是了，用得着这么大动干戈。把我们都叫过来，反而浪费了时间。”

    诸侯们都去看秦曹袁刘，秦峰和曹操没吭声，刘备也没吭声，都看袁绍。

    袁绍看袁术不顺眼的模样，教训的口气道：“公路你懂什么，我们得到消息的时候，庞培已经带着陛下进去西部高原了。那高原广大不是你能够想象的，地界可和十州之地相比，你派‘一些’轻骑去找找看，也省了我们的麻烦。”

    “你……。”袁术大怒，一跃而起。

    袁绍也是起立，就此兄弟二人，斗鸡一般，眼瞅着就要动手了。

    然而诸侯里面反而没有劝架的，还都是看热闹的模样。

    秦峰大怒，当时拍了桌子，怒道：“叫你们来，是为了怎么救陛下。今日就是谈出征罗马的事情，谁再说其他的，休怪本侯无情。”

    “拳头大了不起吗！”袁术暗骂一声，坐了回去。

    秦峰这番话，算是给这次诸侯峰会，制定了必须严格执行的框架，只能在框架内谈。

    会场上一阵议论纷纷，诸侯们都和手下商量。

    马腾当时就拍了板，道：“侯爷您拿个章程出来，只要有利于救回陛下，我马腾无不应命。”

    “好，不愧是马将军。”秦峰看了看马腾，又看了看马腾身后的四徒弟马，对于老马这一家子的忠义，秦峰相当钦佩。

    “师父！”孙策打开周瑜拉自己的手，道：“徒儿马是瞻，唯命是从！”

    秦峰十分欣慰。

    周瑜暗地里叹气，偷看秦峰。秦峰也是看过去，大都督果然儒雅，不过现在更多的还是一块高傲的小鲜肉。

    吕布没吭声，他就三千人加一个小县城，他心里只有气，没话说。

    而刘璋，不知道该说啥。张松、张任他们就提醒，随大流就行了。

    刘表资格老，老气横秋道：“侯爷，那罗马我也听说过一些，据说几万里远，这样的远征，可不能只是说话。后勤补给怎么办？若是咱们过去打不赢，客死他乡，咱们的天下可就要乱了。”

    秦峰冷笑，心说天下有你们更乱。他已经有了一个计划，道：“大军远征，粮草只送到西域和贵霜的边境。随后的时间里，只带金银财富，就地补给物资。”又道：“贵霜国，安息国，都是富裕的国度，有足够的粮食支持我军。我军拿钱买，又不是不讲理去抢，他们不卖给我们，就别怪我们用拳头说话了。不给，就抢！”

    诸侯露出不可思议。

    秦峰道；“陛下是怎么没得，咱们心里都有谱。陛下是要救的，此次远征，无论在你们心中怎么想的，去也要去，不去也要去。”

    诸侯对视一眼，皆是苦涩。但事情展到了这里，宗亲突然都死光了，诸侯都不希望刘备刘表刘璋这些人当皇帝，刘备三人之间也不想对方当皇帝。那么，只能是救‘老皇帝’去撩。

    马腾一心要救汉献帝，起身道：“不能再耽搁了，应该尽快选出一位盟主，就如同讨伐董卓一般，带领大家讨伐罗马，救回陛下。”

    秦峰立刻举手表示赞同，紧跟着曹袁刘举手赞同，孙策举手赞同，待刘璋举手赞同后，刘表、袁术和吕布他们也举了手。

    那么，谁当盟主呢？

    此次远征，危险颇多，一切都听盟主协调指挥，谁当盟主谁有利。

    陈宫就对吕布耳语一番，吕布就说道：“袁公路四世三公，可为盟主。”吕布身在小沛，虽然小沛是刘备给他的安身之地，但二人面和心不合。

    “我推荐刘表皇叔。”

    “我推荐刘益州。”

    “我推荐马将军。”

    “曹将军可以。”

    “袁将军当仁不让。”

    “刘备皇叔汉室宗亲。”

    诸侯都有推荐，唯独秦峰这边无人推荐，看形势，诸侯是在排挤他，这是诸侯害怕秦峰掌权所致。

    这时，一阵清秀的大笑传来，众人望去，就看到一位少年走进了会场。

    司马懿哈哈大笑，他看诸侯都是这般的嘴脸，十分鄙视。他来到场中，连指刘表、袁术这些诸侯，道：“你们就连去罗马的路都不知道，你们还要争盟主，真是滑天下之大稽！”

    “仲达贤弟所言不错。”孙权感到这是一个出名的好机会，跑了过来，和司马懿并肩而立。

    袁术大怒，拍案而起，叫道：“何方无知小儿，敢管吾等诸侯大事，来人呀，拉出去斩了！”(未完待续。)