    第4078章公开的机会

    “真的没有吗？你不用不好意思啊！你们这样久别重逢的小情侣，一时冲动，也是可以理解的嘛。我们又不会笑话你。”洛晨曦一本正经地说道。

    信了你的邪！

    滕思晴用脚指头想也知道，洛晨曦她们已经在心里偷笑不已了。

    毕竟，这件事是真的搞笑……

    “真的没有，我们当时还在吵架呢。我们又不是二十岁血气方刚的小情侣了！”

    “这么说，你们二十岁的时候有过了？”

    “没……也没有！”

    滕思晴试图辩解，但是，还是被好不容易抓到她把柄的好友好一顿嘲笑。

    不过，闹归闹，笑完之后，洛晨曦还是严肃起来，“这事情可不简单。按你的说法，你当初是接到波克导演的邀约才去的酒店，知道你行程的人应该不多。波克导演和乔舒亚没必要害你，贺三少就更不可能了，所以，想拍到这些照片，狗仔们应该是一直跟着你，蹲了你很久了。”

    这一点，洛晨曦这个圈外人都能分析出来。

    滕思晴当然更有经验了。

    她皱了皱眉，“应该是这样没错……可是，当初贺谨思早就警告过各路媒体了，应该没有人敢爆我们的料才对，哪个狗仔胆子这么肥，为了一点流量就得罪贺家？除非……他们也不是这个圈子里的人。”

    狗仔有狗仔的圈子，也有他们的潜规则。

    其中最重要的一条，就是不要去惹那些自己得罪不起的人。

    她思索了一会儿，不得要领。

    姜语橙说道：“这些慢慢再调查吧，现在重要的是……你跟贺总得商量一下，尽早出面澄清。现在网上传得可难听了……”

    她刚才看了一下评论，不出所料，全是一边倒痛骂滕思晴的。

    本来出轨这种丑闻，对女明星来说杀伤力就是巨大的。

    更不用说，滕思晴“绿”了的，还是当年曾经火遍全球的男神Pheonix！

    而且，两人以前还有娱乐圈最长情cp的名号。

    这个爆料让无数人失望，特别是Pheonix的粉丝，六年前就反对他们两人在一起，现在看到Pheonix被甩，气得都失去理智了，组团到滕思晴的微博下面痛骂，什么污言秽语都出来了。

    什么水性杨花、势利眼、拜金女……什么难听骂什么。

    还有人怀疑滕思晴的儿子不是Pheonix的，让Pheonix赶紧去验DNA检验，别给野男人养孩子。

    滕思晴不用看都能猜到别人会说什么。

    她二话没说，就跑到楼下来找贺谨思。

    贺谨思伸手接住朝他飞扑而来的滕思晴，把她搂进怀里，拍着她的背安慰道：“乖，晴晴，不怕，有我在呢。我一定会把这些躲在暗处的蟑螂捉出来，给你出气！”

    穆亦辰嘴角抽了抽，强忍住吐槽的冲动：“别腻歪了，赶紧去澄清！”

    “这还用你说？”

    贺谨思抱着滕思晴偷亲了好几下，才回话。

    作为国内最大娱乐公司的老板，压丑闻这种事，贺三少是专业的。

    本来遇到这种事情，第一时间就应该撤热搜，先把热度压下去再说别的。

    不过这次不一样。

    贺谨思在最初的震惊过后，立马意识到，这对他来说是个绝佳的机会——公开正宫名分的机会！

    (本章完)

