
第246章到达曼达

“你……”

顾若年美眸好奇的看着赵炎，她也感觉这个年轻人有点神。

根本看不见那根鱼刺，他就能摘出来！

而且更神的是，这个年轻人竟然貌似还会开飞机！

正在此刻，空姐为了感激他们，给他们端来了饮料。

赵炎看了一下递到顾若年面前的饮料，笑道，“空乘小姐，她的胃不是太好。请你换苏打水，少加一点柠檬，不要加冰！”

“你怎么知道？”顾若年感觉要疯了，一双美眸顿时瞪得老大，目瞪口呆的看着赵炎。

一个从来没见过的年轻男生，不但知道她的名字，而且连她生活之中的小细节都知道！

“你真的认识我？”顾若年心里充满了好奇和疑惑。

这个人对她太了解了，可是她对这个人却是一无所知！

“我曾经在衡山路后边的小诊所见过你。”赵炎微微一笑，拿出自己的名片。

“是嘛？”顾若年接过名片，俏脸上写满半信半疑，总觉得这个人不是见过自己这么简单。

“哦，你去P国干嘛？”赵炎随口问道。

“我跟我妈去那边亲戚家度假……”正在顾若年说话之时，从后边的机舱里走来一个中年妇女，问道，“若年，有没有帮人家治好？我这女儿呀，就是有本事呢……”

中年妇女一边向这边走，一边笑容满面，跟路过的人得瑟。

当中年妇女来到赵炎面前，顿时脸色一变，“这是谁？”

“哦，这是赵东，刚才多亏了他才治好了机长。是鱼刺卡在食管里，现在好了。”顾若年站了起来，又回头笑道，“既然没事了，那我就先回座位了，赵经理你忙着。”

“嗯，好。”赵炎点点头。

顾若年的妈妈这个人非常的势利，上一世赵炎就见识过，所以这次见面，赵炎也没想和这女人多说。

大概是感觉到赵炎对她的不友好，顾若年的妈妈脸色也是阴沉了下来，带着女儿向回头走，就开口说道，“若年，现在这个年头，坏人太多了！乱七八糟的人，千万不要胡乱交往！哼，现在怎么什么人都能坐飞机了？真是！”

“妈妈！”顾若年低声劝说了一句，又道，“这个赵经理真的很有本事，如果是我，就误诊了！机长竟然不是胃出血，其实我也在想，胃出血血流量要更大……”

看见女儿对这个人推崇有加，顾若年妈妈对这个年轻男子就更加的不爽，接过顾若年手中的名片看了一眼，顿时鄙视道，“一个没听说过的小贸易公司的销售经理！我去！销售经理！”

在那个年头，根本就是老板满地走，经理多如狗。笑话说深川市刮台风，倒下一块广告牌，打死十个路过的人，其中有九个是经理！

而销售经理，更是经理之中的垃圾！

任何一个贸易公司，都会招收大量的销售员，然后给他们每个人都安排一个销售经理或者副经理的头衔，目的就是让这些人在外边方便推销！一个公司有几十个销售经理，这是司空见惯的事情！

“一个小小的销售员以后就不要联系了！”顾若年妈妈鄙夷的冷哼一声，把名片塞进口袋，“我帮你保管了！”

虽然嘴说是保管，可只要回头看见垃圾袋，她就会毫不留情的把赵炎的名片扔进去。

“妈妈，你怎么这样？人家还会开飞机呢！”

“小小的销售员会开飞机，你开什么玩笑，你就是太好骗……”

赵炎坐在那里，脸上带着安静的笑容。

上一世，顾若年就那样走进他的生命之中，可是有在某一天消失不见！

“当时我执行国外的一个任务回来，你就已经消失不见，周围人都说你搬家了！然后我调动了很多方面的信息资源都没有能找到你！顾若年，你在我的上一世是一个迷，而这一世我不会让你消失不见！”

……

在赵炎拔出鱼刺以后，亚当斯机长也恢复了正常，完全康复。

“真的是太感谢了，到了p国首都曼达以后，能不能让我邀请您吃个便饭，我知道你们华夏人都是这样表达谢意。”亚当斯把飞机又调整好姿势，这才又走了出来。

赵炎脸色平静，“无需感谢，我们华夏有一句话，在家靠父母，出门靠朋友。大家有缘相见，互相帮助，这不算什么！”

“总之你太厉害了，我感觉你还会开飞机？”

“以前开过小型飞机，没开过这种大型的。”赵炎道。

“那你已经很不错了，晚上我会停留在曼达，要不要去喝一杯？”亚当斯脸上露出男人都懂的笑容。

赵炎道，“那等以后有机会吧，我到了曼达会赶往拉提亚。”

“那真是让人失望。”大胡子的亚当斯耸耸肩又道，“那留个电话号码吧，以后有机会咱们再联系。”

赵炎留下了亚当斯的手机号，说以后有机会和亚当斯联系。

当然了，亚当斯也拿去了赵炎的名片，不过按照上边的电话，是不可能找到赵炎的。

赵炎回去自己的位置，李天桥又拉着赵炎谈网络游戏的事情，赵炎心里有了顾若年的事情，也没有心情和李天桥继续扯淡。

飞机又飞行了一个多小时，这才终于到了p国的首都曼达。

下飞机的以后，从机场的出口离开，赵炎的目光看向一侧，刚好看见顾若年的目光也看过来。

赵炎难得的露出了一下灿烂的笑容，顾若年双目之中也浮出了笑意，不过就在此刻，她的妈妈却是猛地一拉她，“快点，你表哥在外边接我们呢！”

看着顾若年走远，赵炎的目光这才在接机的人群之中寻找，一眼就看见有一个穿着黄色T恤和土灰色大裤衩的年轻男子，男子皮肤被热带的阳光晒得黑滋滋，手里举着一块牌子，上边歪歪倒倒的写着“赵东”两个字。

“李总，祝你们蜜月之旅，玩得开心！接我的人来了，再会！”赵炎和李天桥打了一个招呼，走向举着牌子的年轻人。

李天桥遇到赵炎以后，感觉相见恨晚，恨不得彻夜长谈，就连蜜月都感觉没啥兴趣了。

不过赵炎还有自己的事情，李天桥只有感慨的暂且分别，“赵大哥，天海再会！”

第247章大黑星

“赵东？你好，我叫苏中。”

皮肤黑滋滋的年轻人，看见赵炎走过来，脸上洋溢着灿烂的笑容。

一号特工放在外边的线人有三种!

第一种是一号特工总部派出的人，这些人是最为可靠的；第二种是在当地发展的线人，这些人的可靠性很差，遇到危险以后会第一时间叛变；第三种就是以此为生的，这些人本身就是双面甚至多面特工，为了钱工作，谁给他钱，他就对谁负责，这些人最为油滑，要特别小心！

很显然，苏中是第一种线人，非常的忠实可靠，看见组织来人，也非常的热情。

“你好。”

赵炎和苏中握手以后，心中却是在回忆上一世。

在上一世赵炎是一号特工的精英骨干，多次前往不同的区域执行任务，对于一号特工布局的各地线人都认识不少，可是回忆之中，却并没有苏中这个人。

“我的车在外边。”苏中将牌子收了起来，带着赵炎向外走。

赵炎一边走一边问道，“你是负责拉提亚那一块的？还是负责整个t国？”

“我负责的区域是t国南部。”

“哦！”赵炎点点头，在上一世，负责t国南部的是一个胖胖的家伙，和这个人有些出入。

不过那毕竟是上一辈子的事情，从时间点来说，并没有太大疑问。赵炎也没有继续多想，跟着苏中走出机场，来到外边。

苏中开的是一辆看上去很破旧的丰田皮卡，把接赵炎的牌子随手扔在后边的车斗里，就拉开门请赵炎上车。

赵炎刚准备上车，看见前方公路上驶来几辆黑色轿车组成的车队，有奔驰凯迪拉克。

顾若年和她的妈妈，就坐在其中一辆加长的凯迪拉克上。

赵炎看着车里的顾若年点点头，顾若年的妈妈透过车窗玻璃看看赵炎，再看看那一辆满是泥点的破旧丰田皮卡，嘴角一撇，嘴唇动了一动。

虽然顾若年的妈妈没有说出任何声响，但是看她的口型，应该是说的两个字“穷鬼”！

“怎么，认识？”苏中问道。

“在飞机上随口聊过两句。”赵炎回答一声，把手里的皮箱扔在后座，然后坐上副驾驶位置。

苏中也坐上了驾驶座，笑道，“p国很多大老板都是华夏裔的，甚至很多政界的大人物，祖先也都是我们华夏人。”

对于苏中所说的话，赵炎非常赞同，在大约十年以后，t国诞生的首位女性领导人，就是一位华夏裔。

苏中的这一辆丰田皮卡车，虽然看上去很破旧，但是经过改装，动力非常强劲，车辆猛的一震，启动以后驶上公路。

“是直接前往拉提亚，还是在曼达转一圈？”苏中嘿嘿笑道，“到了t国不看一下人妖表演，不尝试一下泰式按摩马杀鸡，那可是相当于白来一次呀！”

赵炎道，“还有任务，时间紧急，最快时间到达拉提亚。”

“好的！”苏中的脸色一正，将车驶上大道，又说道，“到达拉提亚可能要到半夜了，要不你眯一下。”

“不需要。”赵炎看着外边刺眼的阳光，又道，“你把拉提亚的情况和我说一说。”

苏中一边开车一边介绍情况，“t国整体来说，治安情况还是比较稳定，虽然没有国内那么安定，但是相对于附近周围的几个国家，也算是还不错。但是拉提亚的情况要更复杂一些。

拉提亚原先是海盗聚集之地，这些年虽然旅游业大力发展了，但是发财的都是泰族和华裔，而当地的土著人没赚到几个钱！所以拉提亚要乱的多！”

“是这样。”赵炎的眉头一皱问道，“当地的土著人都是什么人的。”

“都是爪哇人。”

赵炎对这个人种没啥好感，又问道，“那你有没有打听到关于丧邦的情况？”

“我只是听说过一些关于他的消息。”苏中道，“丧邦和黑三角的八面佛关系密切，八面佛又和拉提亚的爪哇人关系不错，所以我觉得，丧邦来拉提亚搞事情，这是水到渠成的。”

“关系我清楚了。”赵炎点点头，对于八面佛的来路他也很清楚，这是坤沙将军之后，黑三角最神秘，也是势力最大的枭雄。

“这样来说，丧邦要在拉提亚搞事情，肯定要借助八面佛的路子！”赵炎说到这里，又问道，“八面佛在拉提亚这边的人你认识不认识？”

苏中苦笑道，“我们在这边，势力还是弱的很。一般都是国内被骗出来赌博的，委托我们花点钱解救一下。像八面佛的那些路子，我们可不敢轻易的接触。”

“经常有人被骗出来赌嘛？”

苏中道，“太多了！这些人根本不长脑子，那些开赌场的，其实就是串通好的，骗他们钱！赌输以后，就会逼迫你打下欠条，然后打电话到国内要钱，我有一次，去解救一个家伙，看见那水牢里，住了十几个人！”

“这些人真是鬼迷心窍。”赵炎又问道，“那你的掩护身份是……”

“我在那边的一个棕榈油庄园打工，算是工厂的小头头，我们老板也是华夏裔的后代。”

“哦。”赵炎问明了大概的情况，心中也基本有数了。

苏中虽然是一号特工派驻的线人，但是并没有太大势力，也没有太多路子，赵炎从他这里得到的帮助，应该有限的很！

苏中也知道这一点，打开赵炎面前的工具箱，说道，“说真的，我能帮上你的，也就是这些了。”

在工具箱里，放着一叠泰铢，数量大概是两万铢，四千华夏币的样子；另外，工具箱里还放着一支乌黑沉重的手枪，手枪看上去已经很老旧了，在枪把上有一个五角星的标记。

“这枪不错，虽然老了一点。”赵炎伸手把枪拿过来，拉了一下枪栓，点头道，“大黑星，保养的不错。”

所谓的大黑星就是国内的五四式，因为枪把上有一个黑色的星，所以被称作“大黑星”。

这东西因为数量多，价廉物美，穿透力强，在东南亚这边很是出名，还有一种77式，被称作“小黑星”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994871"  chaptername="第246、247章  大黑星">加入书签</a>
</div>
