    乖宝今个回来，她特意在镇上买了几斤猪肉，就想着让孙子孙女们留下来一起吃顿晚饭。

    　　这半个月乖宝没在，她也都没有喊几个孙子孙女来加餐。

    　　一群孩子听了都十分的高兴，又能吃肉吃到饱了！

    　　就连被大妮背着的元宝，都知道在奶奶家能吃肉，张着牙都没长齐的小嘴“啊啊”叫唤着，口水都流下来了。

    　　“那行，我就先回去了。”江曼芸就抬手揉搓了一把儿子的小脑袋。

    　　这臭小子，在首都就跟乖宝就形影不离了大半个月，这会儿还舍不得分开。

    　　然后就拉着行李箱离开回家去了。

    　　马秀莲也动手把乖宝的行李袋从雪橇上提起来，发现外头还绑着两个袋子，就疑惑地嘀咕了一句：“这是啥呀？”

    　　乖宝耳朵尖地听到了，就奶声奶气地说道：“这是江阿姨给二哥和三姐他们的礼物！”

    　　“啥礼物？啥礼物？”陈二宝听到有礼物，立马就蹿了过来。

    　　赫连娇就把袋子里面的东西倒了出来，顿时“哗啦啦”作响，因为里面全是铁皮玩具。

    　　解放卡车、冲锋枪、飞机火车还有老鼠青蛙，把一群男娃的眼睛都看直了。

    　　另一个袋子是几个金发碧眼的洋娃娃，女孩们一看就移不开眼了。

    　　一群孩子都高兴疯了，男娃们拿着新玩具就趴在地上玩了起来，女娃们就抱着洋娃娃爱不释手。

    　　马秀莲则是在心里感慨道：又让曼芸破费了。

    　　赫连娇见他们收到礼物这么高兴，就昂着小脑袋望着马秀莲道：“我也给爷爷奶奶和爸爸买了礼物，江阿姨说你们见了肯定会喜欢的！不过不好拿，就用邮寄的，还要过几天才会到。”

    　　闻言，马秀莲感动极了：“奶奶不急，乖宝买啥奶奶都喜欢！”

    　　乖宝才这么小，就这样孝顺惦记着他们了，出去玩都记得给他们带礼物回来。

    　　不过没有问买礼物的钱是哪来的，因为在临走前，陈建军给了江曼芸一百块钱。

    　　扣除掉来回的车费，还能剩下不少钱给乖宝当零花钱。

    　　一群孩子在院子里玩，马秀莲就去准备晚饭，淘米洗菜。

    　　傍晚，陈大柱先回来，抱着小孙女稀罕：“咱们乖宝可算是回来咯！”

    　　乖宝不在，他每天总觉得少了啥似得，就连抽旱烟袋子都觉得没劲儿。

    　　“爷爷！”赫连娇软糯糯地喊了声。

    　　陈大柱就咧开嘴角，乐呵呵地应了一声：“诶！”

    　　抱了一会儿后，他就把乖宝放下来，让她继续跟孩子们一起玩，去灶房帮着老妻看火。

    　　没一会儿，陈建军也下班回来了，身边还带着陆小芬。

    　　陈二宝大老远地看见她，不但不像第一次那样嘴甜喊人，反而下意识地缩了缩脖子，立马躲到人群后头去了。

    　　赫连娇见了就不解地问：“二哥为啥这么怕陆阿姨呀？”

    　　三妮就解释道：“陆阿姨下学期就要到咱们学校当老师，教我们读书写字了。”

    　　而天不怕地不怕的陈二宝，最怕的就是被老师管教了。

    　　比爷爷奶奶和她妈揍他还怕！

