    上次看陛下的意思，明显对这女人有异，即便这女人之后当着那么多人的面侮辱陛下，陛下也没有让他下杀手。

    墨士可以想象，陛下对这女人，该是怎样的一个态度！

    此刻，若这女人乖乖的，安分点，或许这天麟皇宫当中，又要多一位荣获圣宠的娘娘了。

    然而，云苏只用一道冰寒彻骨的目光盯着墨士，盯得他头皮发麻，却并不回应。

    墨士抿了抿唇，当下也不想再费口舌，手一伸，牵住链接金色牢笼的一根长链。

    金色牢笼随着他往前移动，牢笼中的云苏根本没有任何反抗之力。

    云苏深深吸了口气，强迫自己冷静下来，但一想到玄羿那张令人恶心的脸，她就忍不住的难受。

    这天麟，她打死也不去！

    似乎是云苏的情绪感动了上天，一抹银色光芒掠至眼前，几乎在瞬间，便将墨士牵着牢笼的链给切断了去！

    与此同时，院子中又出现了一人。

    她穿着一身紧身黑衣，从身材看，是个女人，而且是个身材很高挑的女人！

    她单手持剑，缓缓落到了院子当中，挡在了云苏面前。

    “你是谁？”墨士眼看着云苏已然到手，却被人出手破坏，刹那间脸色便是大变。

    他这金色牢笼的链子防御虽然不如牢笼本身，但想要一剑断开，也不是那么容易的一件事情。

    而现在，这个女人竟然做到了？

    来人并没有理会墨士的叫嚣，她只冷冷的看着那名墨士，手中长剑一翻，做好了战斗的准备！

    与此同时，墨士表情也狰狞了起来，手中武器一扬，冲了过来。

    他深知陛下对云苏的势在必得，否则也不会派他来抓。

    而现在若是失败，等待他的，可是生不如死的惩罚！

    兵器交接的瞬间，火光四射！

    云苏心中疑惑的看着那与墨士交手的黑衣女子，这人，她并不认识。

    那么，很有可能是认识她的人，派来救她的？

    云苏这么想着，心中也甚是担忧，毕竟天麟墨士的实力摆放在那，要对付他们可不容易。

    但很快，云苏紧张的心渐渐放松了下来。

    因为她发现，虽然天麟墨士实力不容易对付，但这黑衣女子似乎也不是省油的灯！

    这人的实力，起码在圆满境！

    很快，那名墨士露出颓势，显然，他并不是这黑衣女人的对手。

    他不甘心又冲了两下，身上却以多两道血痕为代价。

    黑衣女子依旧站在被困的云苏面前，没有一点要离开的意思。

    墨士狠狠地咬咬牙，心中不甘心，奈何抢不过对方，当下只能转身迅速逃开。

    与此同时，黑衣女子这才转身，手起剑落，砍向了那囚禁住了云苏的金色牢笼。

    牢笼坚固，第一下只轻轻抖了抖，但女子并未放弃，一下一下“轰轰”的砍上，终于在第七下的时候，金色牢笼上出现了裂纹。

    “哗啦”一声，牢笼崩碎。

    云苏重获自由，她抬手朝女子拱手，“多谢相救。”

    “不必。”女子抬手阻止了云苏，一张戴着薄薄黑纱的脸上面无表情，“我只是听命行事。”

    她声音清冷，话音落下，便直接转身离开。

    云苏微微一愣，赶紧跟上了她的脚步。

    今夜的通幽涧，的确是不太平的，云苏随女子一路过来，血从一个个院子中流淌出来，染红了一方方青石。

    一路过来，云苏看到了一些炼药师的尸体，也看到了通幽涧人的尸体。

    黑衣女子面无表情的在前面走，云苏本想问两句，却又堪堪忍住。

    前方空中，一只蓝色的传信鸟盘旋两下，朝着黑衣女子的方向落了下来。

    女子赶紧伸手将之接住，读取了传信鸟带来的消息。

    片刻之后，黑衣女子面色沉下，扭头朝云苏开口，“我有些急事需要离开，这地方刚被天麟人来过，暂时不会再有人过来。”

    “你先待在这儿，我的事情做完便回来找你。”

    黑衣女子朝云苏嘱咐着，把她带到了一处相对来说血腥味稍弱的庭院。

    庭院内只有一处角落躺了一具尸体，黑衣女子想了想，动手将尸体拖出了门外。

    “可以了，你先躲在这里不要离开，我处理完事情就回来。”她有些不放心，又嘱咐道。

    但传信鸟传来的消息对她似乎很重要，她没有过多停留，便离开了这个院子。

    云苏皱了皱眉，本也没打算参与天麟与通幽涧的事情，就在院子里找了个干净的地方盘腿坐下，准备修炼。

    门外，一抹一掠而过的白引起了云苏的注意。

    她眸子微睁，眼睛盯着白影掠过的方向，“小白羊？”

    喃喃了一句过后，云苏心头一跳，便紧跟着掠出了屋子。

    小白羊这两天一直都跟在她身边，之前院子里来了天麟人，小白羊却一直都没有出现。

    她还在为小白羊担心，没想到竟是跑到了这里来？

    天麟在通幽涧所做的事情必定不简单，小白羊只是一头羊而已，它并不能做些什么。

    相反，若是闯到不该去的地方，恐怕还会伤及性命！

    几天相处，云苏已经喜欢上这头能听懂人话的灵兽，她不能眼睁睁看着这小家伙深陷囹圄。

    小白羊步子并不快，云苏以为自己能很快追上它，但追了片刻突然发现，感知中已经没有了小白羊的踪迹。

    她惊愕的抬了抬眉，一丝微弱的呼吸声钻进耳里，云苏扭头看向了花园假山之后。

    绕过假山，她来到了花园的另一个方向，在高大的假山石后，她看到了一个眼熟的人。

    这人已经一身褴褛，身上沾染了各种各样的脏污，有血渍，还有尘土。

    他胸口处有一个新鲜的刀伤，像刚刚挨了没多久的，有些深，很致命！

    而那张脸，云苏认出来了，是她之前在触手怪领地当中，随手救下的三人中的其中一人。

    没想到他跟着其他争夺者进了通幽涧，却同样遭到了这样的对待！

    云苏心头蓦地揪紧，看他尚有一丝神采的眼睛，赶紧蹲了下去。

    “怎么样？你……”云苏哽咽了下想说什么，却见那人张了张嘴同样想说什么，但他只是动了动嘴唇，已经发不出一点声音。

