    道央，泷川市。

    此刻的酒井秋人正大步的快走着，身上穿着从别人身上扒下来的衣服。

    腰间别着妖刀，他已经懒得隐藏自己了，反正已经进入了警察的视线之中，隐藏自己反而是多此一举。

    顺着路上看到的路牌往前走着，因为早已不是人的体质，哪怕只是走，速度也不慢。

    如果不是不认识路，他才不会走城市的大道，走山林反而还快一些，但山里没有路标也没有地图。

    他要去北海道札幌市，不出意外的话，再过不久他就能到达，这还是在他不停息不休息的情况下。

    他这是根据自己的脚程，以及地图上面的剩余距离计算的。

    札幌市有着北海道神宫，远不是小小的神社能比拟的，已经陷入了执念之中的酒井秋人，不到目的地，是不会停下脚步的。

    此时此刻，正在行走的酒井秋人并没有注意到，泷川市里的监控摄像头正目不转睛的盯着他的身影。

    无论是街边的，还是红绿灯上面的。

    如果一个摄像头拍不到了，那下一个摄像头就会接替上一个摄像头，保持着画面的不中断。

    如同一集没有广告不会结束的真人节目般，还是全方位无死角的拍摄。

    在这种情况下，酒井秋人的身影完全被屏幕后方的藤原十条他们所掌握着，无论他走向何方，转向哪里。

    “没错，就是这样！”藤原十条看着好几个屏幕中的酒井秋人，“区区超自然怎么可能敌得过人类智慧的结晶，科技造物才是一切！”

    说完，藤原十条按住耳边的耳麦：“执行计划，驱逐前方的路人，如果我们没有推测错误的话。”

    “他还有五分钟就到达标记地点了，狙击手找好狙击角度，剩余人员等他一中弹，立马上前控制住他！”

    “嗯……看到他倒在地上后，再上前去。”

    “随时汇报情况！”

    挂断通讯，藤原十条目不转睛的盯着屏幕里的酒井秋人，右手不自觉的捏紧，就像是握紧了最后一根稻草一般。

    并不知道自己已经被安排的明明白白的酒井秋人，继续前行着，只是周边的人在不知不觉间减少了。

    片刻之后，路上的人影已经彻底消失了。

    就算酒井秋人再迟钝，他也发觉到了不对劲，太安静了，不仅路上没人，连四周的店铺都鸦雀无声。

    但他并不在意，兵来将挡，水来土掩就是了，没有什么是一刀解决不了的，如果有，那就再来一刀。

    没有停下自己的脚步，直至走到了一个空旷的十字路口。

    “咻～”

    一颗破开空气的麻醉弹突然从刁钻的角度飞射而来，闷闷的一声响后，麻醉弹射入了酒井秋人的体内。

    “咻咻咻～”

    一声响后，又是好几颗麻醉弹从四面八方飞射而来，通通被射入了酒井秋人的体内。

    在数颗子弹射入体内的一瞬间，激发药瞬间注射，麻醉药液本该在刹那间跟随血液流遍全身。

    但酒井秋人已经是死人了，体内的血液并不会循环，不如说是，酒井秋此刻能动起来，完全是依靠不科学的生命能量。

    常规的麻醉药剂根本无法控制住他，甚至物理的拳醉也无法让他昏迷过去。

    “啪嗒～”

    几秒过后，酒井秋人顺势倒在了地上，再起不能。

    “报告，目标已被麻醉，作战计划可以继续！”躲在隐蔽角落的狙击手，按住耳边的耳麦说道。

    “了解，地面小组行动！”

    狙击手的任务已完成，剩下的就是地面小组的行动，控制住昏迷的目标。

    等待片刻，确定酒井秋人真的昏了过去后，地面小组才稀稀拉拉的从各种躲藏的角落里出现，小跑接近了倒在地上的酒井秋人。

    试探性的上前，小组人员先是远远的用长长的棍子戳了戳酒井秋人，然后再用棍子扒拉被酒井秋人紧紧握住的武士刀。

    扒拉几下后，他们确定了一件事，棍子不太行，得用手。

    见似乎没有危险，小组干员上前，用手铐把酒井秋人的双手铐起，抬起他软趴趴的冰冷身体。

    想把他左手紧握的武士刀拿走，但握紧的手指完全扳不开，退而求次的想拔出武士刀，但武士刀如同被粘在刀鞘里面一样，无论如何都抽不出来。

    见此，地面小组只能放弃拿走武器的想法，明明都昏过去了，但手还跟个铁钳一样，果然不是人。

    “报告，目标已被控制住，请求下一步行动！”

    “带回最近的收押所，用上最坚硬的房间！”耳麦中，传来了藤原十条的声音，虽然他觉得这似乎有些太容易了，但既然已经成功了，那就不要犹豫！

    “是！”

    特种收押车很快就到达了现场，把晕过去了酒井秋人束缚好后，他们才陆陆续续的上了四周的特警车。

    特警车包围着收押车，向着最近的收押所行驶而去。

    而被束缚在收押车上的酒井秋人，在车启动的那一瞬间，本来无意识闭着的双眼，猛然睁开。

    左手紧握的妖刀，闪起了道道银白的电流。

    “滋滋～”

    刀身上面的电流滋滋作响，顺着铁制车身猛然爆发，包围着收押车的特警车，突然被收押车身上爆发的电流打中。

    “轰！”

    被电流打中的特警车刹那间失去了控制，撞向最近的建筑物，再发生了剧烈的爆炸，玻璃碎片四散而飞。

    “嗤～”

    包围在中间的收押车见此情况，急忙刹住轮胎，刺啦一声，猛然停止的轮胎在地面上磨出了黑黑的痕迹。

    “怎么回事？！！”

    收押车上面的小组成员惊疑不定的看着周遭的一切，但随之而来的嘎吱响声则回答了他们。

    酒井秋人扯断了束缚在自己身上的镣铐，拔出妖刀轻轻一划，束缚住自己腿的枷锁也被砍断。

    看着车上众人惊恐的眼神，不做犹豫，把刀在面前一划，雪白的冰霜扫过，一秒之后，车上多出了几个栩栩如生的冰雕。

    脚步声响起，酒井秋人走在已经结霜的车厢内，驾驶座上，作为司机的警员战战栗栗看着车内后视镜中，正逐渐走过来的酒井秋人。

    “哒～”

    脚步声停下，冰冷的刀锋贴在了警员司机的脖颈处，直至此刻，酒井秋人才说出了第一句话。

    “开车，带我去札幌市！”

    “是……是的！”

    警员司机小心翼翼的踩动了油门，生怕动作大了，被刀锋划到脖子，他没有选择，他还不想死。

    公路上，四周冒着火的特警车正在不停的燃烧，而原本停下的收押车，则换了个方向，再次启动。

