    李云凤一时被她眼中的狠意震住，满宝忍了忍，这才忍了把她推倒在地的冲动，而是扭头看向旁边愣住的白二郎：“还不快走？”

    　　殷或立即伸手把白二郎拉走。

    　　五皇子连忙扯了六皇子走。

    　　李云凤这才回神，叫道：“你站住，你，你们好大的胆子，竟敢辱骂我父王，李明达，李长豫，辱骂皇族可是大罪，我们才是一家人好不好？”

    　　满宝抓紧了她的手，将她扯回来，远远的看见有人正往这边来，她扭住她的手，李云凤痛呼一声，总算没精力再冲着白二郎喊了。

    　　满宝见白二郎他们已经走远，便将她往前一推，让她退后了好几步，这才沉着脸道：“云凤郡主，你说的没错，你若是和太后告状，不论真假，太后都会罚我。但我告诉你，罚便罚，我大不了不进宫了便是，就是太后也不能杀了我，倒是你，为了我这么个人得罪整个皇室，落得个跋扈的名声，也不知道到底是谁亏了。”

    　　李云凤将袖子撸起来，看到自己的手腕一圈的红，气得指着周满的鼻子骂道：“你敢打我！还敢辱骂我父王，什么真，什么假？李明达，你刚才可都听到看到了，到底是我跋扈，还是她刁蛮？”

    　　明达皱着眉道：“堂姐，若不是你激人，她师弟也不会口不择言，在我看来，此事就这么算了吧。”

    　　李云凤叫道：“不行！”

    　　“那我们打一架，”满宝上前道，“也不用等什么鞭子啊剑的，直接撸了袖子就来，我也不介意比你小，比你矮，打一架，不论输赢此事都算了，谁再提，谁就真的是老狗。”

    　　李云凤嗤笑道：“我为什么听你的？”

    　　长豫不明白为什么明明是她和李云凤约架，最后却变成了她们要打，但她现在也是站在周满这边的，于是帮腔道：“还是皇族呢，打不打的你痛快点儿给句话，你要想告状，现在就去，皇祖母就在大里等着呢。”

    　　明达张嘴要阻止她，谁知道李云凤也沉默了下来，并没有立即去。

    　　长豫便冷笑道：“看来你也不傻嘛，现在朝臣都在，我父皇母后也都在，你跟个平民起冲突，皇祖母或许会觉得是周满的错，但其他人未必会这么想。”

    　　“今大上不仅有朝中的大臣，还有各世家的宗主，你名声一坏，看谁还敢娶你。”

    　　李云凤恨恨地瞪着长豫。

    　　长豫毫不示弱的瞪回去。

    　　她和李云凤差不多的年纪，皇室的孩子成亲都早，她们几个姐姐都是十四五岁便出嫁的。

    　　这两年母后心疼她们，这才多留了她们两年，而民间如今成亲的年岁也越来越大，但再大，到了她们这个岁数也都要开始准备说亲了，再准备个两年就可以出嫁了。

    　　而她和李云凤只相差几个月而已，要说亲也是前后脚的功夫，所以她忧心的李云凤肯定也会忧心。

    　　皇帝的女儿也愁嫁的，这天下又不是父皇一人说了算，他要嫁女儿也要问过人家愿不愿意，不然她早说她要嫁给杨和书了。

    　　皇帝的女儿尚且如此，王爷的女儿只会比她更难。

    　　所以她笃定李云凤就是想告状，那也是私底下告，不敢到大上去告的。

    　　她觉得，先混过今天再说，明天的事儿明天再考虑。

    　　明达却不这么想，这种事，当断不断，过后累积，给人准备了只会更危险，所以她站出来道：“你们要决一胜负也不需要非得打架，不如选些其他的吧，好歹是女孩儿，我们就不能文雅点儿吗？”

    　　李云凤就道：“那就打马球，后天我们去东郊马场，你我来一场，谁输了谁给对方下跪，再当着对方的面打五十个嘴巴子。”

    　　满宝没好气的道：“我不会打马球，而且你这赌注一看就心不诚，你输了打自个的嘴巴子我倒是不心疼，但我不信你家过后不会来找我的麻烦。这样的赌有什么意思？”

    　　李云凤道：“我说不会就不会。”

    　　满宝：“我信不过你们家，你说不会就不会呀，你还能做你爹娘的主吗？”

    　　李云凤气道：“我父王和母妃皆光风霁月……”

    　　“扑哧……”一声嗤笑声起，季浩甩着手上的草根站在他们不远处，见她们看过来便冲明达公主和长豫公主拱了拱手，然后便冲李云凤挑着嘴唇道：“这话可真是今年最大的笑话了。”

    　　父母接连被辱，李云凤气得不轻，指着季浩问道：“你又是谁？”

    　　季浩冲她翻了个白眼道：“记真差，去年是谁上我家里来假惺惺的看我的？这会儿就不认得了？”

    　　明达和长豫都惊呆了，纷纷扭头看向李云凤。

    　　远处一处亭子里一直默默关注盯着这边看，不断的让宫人小心的潜过去偷听了他们谈话又回来汇报的五皇子也惊呆了。

    　　他忍不住扭头去问一旁脸色奇臭的白二郎，“怎么你们都这么说皇叔，皇叔……呃，不好吗？”

    　　白二郎哼了一声。

    　　六皇子不满，“你这是什么态度，我五哥问你话呢。”

    　　“这哼又不是对着你五哥的，你气什么？”

    　　六皇子道：“那也是对着我皇叔的，也不行。”

    　　五皇子也觉得他这样不好，好歹他和皇叔才是一家子，白二郎他们刚才那样说话的确算得上辱骂皇亲了。

    　　白二郎没好气的道：“我也没说假话呀，书上都说了，防民之口甚于防川，我就是个老百姓，还不许我说真话吗？你们要杀掉所有骂益州王的人吗？那你们估计得把益州半数的百姓都屠了才行。”

    　　五皇子和六皇子张大了嘴巴，就是殷或也惊讶起来，“益州王在益州的名声如此之差吗？”

    　　白二郎想到白善现在还跪在益州王不远的地方记录起居录呢，他是没有白善和满宝的定力的，此时眼圈气得还有点儿红，他哼了一声道：“我们刚进益州城求学的那一年端午，有人当街刺杀益州王，便是因为犍尾堰决堤之事，你说他名声差不差？”

