    一路追星赶月，三大门派总算是来到了十万大山。

    近千人虽然数量众多，降落在地上也是黑压压的一片，但在这茫茫无际的十万大山之内，却真地不算什么。

    “好浓郁的妖邪气息！”

    才刚刚来到十万大山，道玄真人的眉头，就不由微微一皱，叹息出了声来。

    其面色，开始变得凝重了起来。

    听到情报，说十万大山有数万妖兽，他已经很是心惊胆战了，但此刻亲身感受到那扑面而来，让他都有一些压抑的妖邪气息，更加让人心神不宁。

    “看来这十万大山，已非清净之地了。”普泓大师同样面色一片严峻。

    “水月师妹！”

    “普智师弟！”

    “上官师弟！”

    随着青云门三大领头人的吩咐，三大门派各自出站来了一位位高权重的领导层。

    这三个人，就是这一次剿灭兽神行动的先头部队，他们三个人，将各自带一队本门精锐弟子，深入十万大山，进一步摸查清楚具体状况。

    这种行动计划是一早就商议好的，此刻自然不用赘言，三位领导层，也各自点兵，没多久就嗖嗖嗖向着四面八方飞起，眨眼间，就没了踪影。

    至于剩下三大门派的大军，所能做的，则是暂时在原地等候“斥候部队”传回的消息，再具体另作定夺。

    偌大的一片大山安静无比，竟然连一声鸟叫都没有，现场虽然有近千人的阵容，可大家不知道怎么的，心中都是一阵沉闷，压抑无比。

    似乎就连心情，也都变得莫名其妙烦躁了起来。

    这可不是什么好兆头。

    “田师弟，小凡呢？”道玄真人这时候对着站在自己身边的田不易问了一声。

    “掌门师伯，你找我？”

    田不易身边的张小凡，当即出列，向着道玄真人走了过去。

    “你上次帮我们击败了魔教的那些朋友呢？此次的行动，你跟他们联系过没有。”想不到道玄真人竟然问的是这件事情。

    张小凡犹豫着有些不知道怎么回答，因为他搞不清楚道玄真人究竟是什么意思。

    这可是青云门天音寺和焚香谷三大门派的联合行动，如果自己再尝试着寻求另外的力量，是不是表现出不信任青云门？

    在这种关头，有这样的举动，会不会又被天音寺和焚香谷怀疑？

    张小凡一时间不知道如何回答。

    “小凡，你不要多想了，我们这么多人同时降临十万大山，这种动静，十万大山中的那些蛮族、巫族、苗族等各族不可能察觉不到，但一直到了现在，他们竟然就真地像是什么都不知道一样！让我们顺顺利利地来到了这里。”

    道玄真人的口气，听起来是如此的凝重。

    被道玄真人这么一提醒，张小凡豁然惊醒了过来。

    的确如此，十万大山中的各族又不是瞎子，千人凌空而来，这浩浩荡荡的阵仗，他们应该是隔着老远就已经察觉到了才对。

    但现实情况的确是，“联军”畅通无阻而来，没有受到任何阻碍。

    这很显然不对劲。

    联想到《诛仙》之中的内容，还有手头上得到的那些情报，张小凡可以确定无疑，兽神已经统一整个十万大山的势力了！

    现在各族都被兽神收服了。

    “道玄师兄说的是啊，现在这种状况，让我心中着实不安，这一次十万大山之行，孔生变故！”

    天音寺普泓大师在一边插嘴说道。

    修为到了道玄真人、普泓大师这种级别的人，冥冥之中都有一种说不出道不明的第六感的，而且这种感觉一般情况下也都十分准确。

    “掌门师伯，我已经联系过我的那些朋友了，如果有必要的话，他们会过来帮忙的。”张小凡这次再不犹豫了，马上对道玄真人说道。

    道玄真人点了点头：“希望这次，不要麻烦到他们。”

    话虽然这么说，但心中那不妙的感觉，却越发浓重了。

    “青云门、天音寺、焚香谷，如今正道扛鼎的三大门派，竟然如此兴师动众，闯入十万大山，你们这是想做什么？”

    正在几人低声商议的时候，一个听起来有些沙哑、苍老、而又说不出飘忽的声音，忽然间在现场响了起来。

    众人齐齐吃了一惊，急忙扭头四顾，寻找那说话之人，但目光所及，却空空如也，哪里有一个人影？

    “装神弄鬼！”

    天音寺的普泓大师轻哼了一声，双手缓缓伸出，起了一个手势，一团祥和的佛光顿时在其掌中出现。

    就好似电视中演的佛祖合什的时候，双掌向外逸散的佛光一样。

    而后，他双掌猛地一张。

    轰轰轰轰！

    佛光化作道道金光，挥洒在大地之上。

    正当众人不知道普泓大师究竟是干什么的时候，他们却忽然间发现，在普泓大师佛光攻击的那片树林的影子之上，那影子就好似动起来了一般！

    在众人的目光注视之中，阴影越来越浓郁，越来越浓郁，竟然向外挥发出了黑气！

    那黑气眨眼间变成了一股黑烟，而在那黑烟弥漫之中，隐藏着一个一身漆黑，影子一般的人！

    那个人因为和那黑烟基本上融为一体了，只有一双眼睛露在外面，隐隐约约透出的脸庞，干枯的好似僵尸一般。

    再看看那人的双脚，竟然离地三尺多远，竟然不是站在地上，而是飘在半空，说不出的诡异！

    那些寻常的弟子，看到这个黑影出现，都忍不住吞咽了一口唾沫，即便他们是三大门派的弟子，但这黑影的出现，也超脱了他们的认知。

    “天音寺的大师一向讲究慈悲为怀，怎么普泓大师，却如此沉不住气？”和之前一模一样沙哑而又诡异的声音，自那黑影当中传了出来。

    “你是何人？”普泓大师也懒得跟这个黑影废话，而是沉声问道。

    这是……

    巫妖！

    不过看过了《诛仙》的张小凡，却是一下子将这个黑影给认出来了。

    此人正是黑巫族最后一个族人，黑木，兽神统一十万大山，这个人可谓是功不可没。