    

    楚财抱着香莲柔软的腰肢，贪恋的在香莲脖颈间嗅了又嗅。

    香莲白皙的柔胰轻轻抚上楚财的后背，嘴里说着动人的情话，眼中却是一丝温度也无。

    “阿财哥哥，我不许你胡说，谁说你什么都没有了，你除了有我，还有我们的孩子呢。”

    香莲从楚财怀里抬起头来，小脸上满是欢喜的神色，“阿财哥哥，大师可说过了。我肚子里怀的一定是个男孩儿，阿财哥哥不是一直想要一个男孩儿吧。”

    楚财连连点头，“对对对，是是是，我有儿子了，我有儿子了，香莲你真好，肯为我生儿子，我的儿子……”

    楚财温柔地抚摸着香莲的平坦的小腹，那小心翼翼的样子，好像是对待什么珍贵的易碎品一般。

    要知道，从前周氏怀孕，临盆前还下地干活，尤其是生三丫那会，周氏挺着大肚子还被楚财责骂干活忙，骂她肚子不争气生不出儿子。

    可是现在……

    香莲握住楚财粗糙布满茧子的大手，笑得欢喜又雀跃，“阿财哥哥，妈妈已经把我的卖身契给我了，明天我们就可以离开这里了，我以后就是良籍了，咱们的孩子，我一定会好好抚养他长大，我会刺绣，我会努力赚钱供他读书科举，咱们的孩子一定会争气，一定能光宗耀祖的。”

    楚财深深地陷入香莲编织的美梦中，想象着那个画面，整个人都快飘起来了。

    “阿财哥哥，”香莲痴情地抚摸着楚财的脸颊，洁白光滑的柔胰与楚财黝黑又皱纹横生的丑脸天差地别。

    “香莲，你放心，这件事我一定会解决好的，我决定不会连累你们母子，只是我以后怕是不能陪在你身边了，香莲，我，我对不起你。”

    “阿财哥哥，你别这么说，都是我不好，这不怪你，要不，我们，我们跑吧……”

    楚财心动了一下，随即摇摇头，“我跑不掉的，香莲这不能怪你，只要你和儿子好好的，我就是死也无怨无悔了。”

    “阿财哥哥，你主动认错，你的族人会饶你一命的，你们，你们毕竟是同族血脉。”香莲拉着楚财坐到床边，柔声劝慰，说着就疲倦的打了一个哈欠。

    楚财心头害怕，但在香莲面前却强自镇定下来，见香莲露出疲倦的神色，心疼道：“时间不早了，你快休息吧，咱们的儿子要睡觉了。”

    香莲却是亲昵的依偎在楚财怀里，撒娇的摇摇头，“不要，阿财哥哥，我还想再看看你。”

    楚财被哄得心软得一塌糊涂，突然想到什么，“香莲，我有东西要给你。”

    “什么东西？”香莲一下来了精神。

    自从她勾搭上楚财到现在，楚财的家底可都被她给掏空了，这是还有什么家底不成？

    楚财从怀里掏出一个钱袋子，把钱袋递到了香莲手中。

    香莲瞪大了眼睛，这男人果然背着她藏了东西。

    楚财见香莲神色有异，立马抱紧香莲解释道：“你别生气，这真的是我全部的家当了。”

    香莲适时露出一抹温柔如水的笑容来，“阿财哥哥说哪里的话，我怎么会生阿财哥哥的气，我只是好奇阿财哥哥这钱是哪里来的？”

