    “怎么回事？”

    魔剑的情绪传染给了剑魔老祖。

    剑魔老祖在得知魔剑的情绪后，有些诧异。

    他从魔剑身上感受到了什么？

    感受到了在去灵溪剑宗时感受到的感觉。

    那是一种毁灭的感觉。

    “怎么会这样？你是不是搞错了。”

    毁灭的感觉。

    剑魔老祖觉得很可笑。

    在灵溪镇这样，他觉得可以理解。

    现在在天元城也这样，那就有些没办法理解了。

    剑魔老祖一度怀疑这把魔剑是不是魔怔了。

    “他没有搞错，是你没搞清楚状况。”

    轮回仙剑开口了，他已经飞到了剑魔老祖的对面。

    剑魔老祖闻言抬头。

    顿时吓得不轻。

    他看到了啥？

    他居然看到了一把仙剑。

    一把身上带着道则的仙剑。

    “不可能，这怎么可能？”

    看到轮回仙剑，剑魔老祖吓得大叫。

    眼前的一切，已经完全超出了他的认知。

    “好个魔崽子，居然遇到了魔剑，你比上次那个魔种可要厉害多了。”

    轮回仙剑说着话，将剑魔老祖和风无邪做了一番对比。

    “魔种？你说的是无邪，无邪是你杀的？”

    剑魔老祖很快就抓住了轮回仙剑口中的关键词。

    他没想到，上次出手对付太古剑派的居然是这把仙剑。

    所以，这又证明了一个问题。

    魔剑在灵溪剑宗时遇到的危机应该也是来自于这把仙剑。

    因为这把仙剑一直就在灵溪剑宗。

    不然，没法解释他杀了风无邪。

    现在，这把仙剑出现在了天元城。

    所以刚刚魔剑才会再次示警。

    “哈哈哈，剑魔老祖，你不是扬言要见仙人么？这就是仙人的剑，你先见见吧。”

    在剑魔老祖想到这些的时候，李天元来劲了，开始出言挤怼剑魔老祖。

    剑魔老祖闻言，狠狠的倒吸了一口凉气。

    仙人的剑？

    这只是仙人的剑？

    他想起了情报长老当初的情报。

    天元城来了一个仙人，背着剑，肩上一只小象，带着独眼金雕。

    所以，这就是那把剑。

    因此，天元城里面还有仙人存在？

    仙人真的来了天元城。

    剑魔老祖蒙了。

    在场的天魔宗高层也蒙了。

    这特娘的，今天好像是踢到铁板了。

    “诸位不要慌，你们看看，这是前辈仙人的剑，前辈仙人来救大家了。”

    在李天元话音落下的时候，李玄陵直接对着天元城喊了起来。

    这个时候，是最好的稳定民心的时候，他自然不会放过。

    “仙人出手了，仙人来救我们了。”

    李玄陵的话，很快就得到了民众们的回应。

    “真的吗？这真的是仙人吗？”

    剑魔老祖之前的话还是很有影响力，很多人还在质疑仙人存在的真实性。

    “当然是，你们没看到吗，刚刚这把剑出现的时候，那剑魔老祖的神剑便跑了，而且你们看现在剑魔老祖的眼神，他离死不远了。”又有人说道。

    经过这人这么一番讲解，众人这才信。

    于是，好些人都跪了下来，开始磕头求仙人庇佑。

    而半空中的李玄陵等人，再次感觉到了民众愿力的出现。

    果然，这是一个很好的稳定民心的作用。

    “仙人？仙人来了天元城？”

    城外，本来已经绝望的李继成听到李玄陵的话，脸上浮现出了异样的神采。

    “是的，那就是前辈的剑。”

    万重山认识轮回仙剑，给了李继成一个肯定的答复。

    “哈哈哈，真好，肯定是前辈算到我天元帝国有难，特地来帮助我们的。”李继成脑补道。

    而此刻凌风……

    还在继续睡觉。

    “嘿嘿，既然前辈出手了，那我们看好戏就是了。”

    万重山也不用出手了，直接临空坐了下来。

    就差拿出了花生瓜子了。

    “嘿嘿，不错不错。”

    危机解除，李继成也放松了心态，和万重山一样坐了下来。

    “咕噜！”

    天元城上空，剑魔老祖狠狠的吞了一口口水，额头已经流出了汗。

    之前李家人面对他是什么样的心态，那么，现在他面对轮回仙剑时的心态只会比之前的李家人更加糟糕。

    怎么说都是仙剑啊。

    那可是相当于仙人的存在。

    而仙人，可是只手灭神王的。

    而神王……

    呵呵，就他一个合体境修者。

    神王看他一眼算神王输。

    “你小子很猖狂啊。”

    轮回仙剑再次开口了。

    “我看你也是一个很有天赋的修者，怎么就堕入魔道了呢？”

    “咕噜……”

    听到轮回仙剑的话，剑魔老祖再次狠狠的咽了一口口水。

    修魔这件事，可是他深思熟虑后的结果。

    如果不是修魔，他能有现在这样的修为么？

    肯定没有。

    这个答案剑魔老祖都不用怀疑。

    正是因为他选择了修魔，修为才能进步这么快。

    “剑祖，我觉得他可能不是仙剑，是假的，是李天元弄出来吓唬人的。”

    就在这时，一位天魔宗高层开口了。

    他想起了之前所发生的事。

    既然李家人擅长帝王权术，那么，他们很可能会继续使用帝王权术来吓唬人，甚至笼络民心。

    “哦？这位，你对我有意见？”

    听到那人说话，轮回仙剑的指向了那人。

    “哈哈哈，装神弄鬼罢了，这有何难，我也可以假装仙人。”

    那位天魔宗高层说道，便准备开始施展本事。

    “蠢货！”

    剑魔老祖见状，在心底狠狠的大骂了一句。

    我的魔剑是假的么？

    连魔剑都怕的玩意儿，你说是假仙剑？

    要不是不允许，剑魔老祖都想亲自将这货给斩了。

    “咻……”

    就在这时，轮回仙剑动了。

    只眨眼间，那人就被穿喉而过，一命呜呼了。

    “亵渎仙人，现在的魔崽子都这么没智商吗？”

    斩掉那人之后，轮回仙剑又回到了原地，说道。

    恐惧！

    无边的恐惧在众位天魔宗高层心中蔓延。

    刚刚那一剑看似简单，看似随意。

    但是，却阻断了所有的生机。

    这人也是一位分神境高手。

    可是，他没有任何生还的可能。

    这还不能说明仙剑的身份么？

    可怕，真的可怕。

    咱天魔宗今天大张旗鼓的来，可得被人给一锅端了。

    “和上次那群魔崽子一样，我也给你们一个选择，接我一招，如果一招后你们还没死，那么，你们就可以活了。”

    干掉那位天魔宗高层以后，轮回仙剑开口说道。

