    “可惜，紫府云宫现在虽然拥有权是我，却已经丧失了灵性，空有其表，不然，其他不说，光是在灵植园里种植灵药，所产生的价值就无法估量。”

    紫府云宫已经成为了秦洛昇的所有物，与星辰图一起，作为他通关副本的唯一奖励。

    其他副本都是只有一件，为何【紫府云宫】不同？

    因为这两件奖励都他娘的是破烂，不能用还得自己去修复的那种！

    “有没有下本的？”

    打开佣兵团频道，秦洛昇在里面吼了一嗓子。

    顿时。

    群起响应。

    哪怕是极度忙碌的血色蔷薇，也丢下了诸多事情赶了过来。

    作为有着秦洛昇支持，高速发展的大势力，每天的事情那是真的多，不过，越是大的势力，制度也就越是完善，哪怕帮主不在，也能够自行运转，不需要担心。

    再加上蔷薇会里人才济济，杜蔷薇更是亲自招揽了一批能人，专业人士来管理，完全无忧。

    毕竟这是虚拟世界，权限一道就彻底焊死了车门，只要帮主还是杜蔷薇，谁都翻不了天。

    作为帮会的门面，帮主不一定得是天下第一，毕竟天下第一只有一个，但无论如何，至少能够撑得住场子，尤其是十大帮会，帮主无论怎么说都不能跌落出一线，这是最低的底线。

    不然。

    看看东皇那家伙，还有武帝，他们掌管着华夏第一大帮和第二大帮，他们是有多浪，基本上都不管事儿，自然有人解决问题。

    杜蔷薇的话，好歹还抽出不少时间去处理事务，毕竟，蔷薇会是她亲手创建，属于白手起家的那种，发展到了后期，不断壮大才找了专业团队和培养起来的心腹共同管理。

    先来三趟75级副本，开胃菜！

    事实上，75本的经验，哪怕是深渊模式加持了几倍，也完全无法满足此刻已经达到了86级的秦洛昇的期望值，不过，妹子们倒是才刚刚迈入80级四转的门槛，经验值倒也丰厚，就算是带妹了！

    75本解决完，又是80级本！

    饶是秦洛昇勇猛无敌，这前前后后的六趟副本下来，也是疲惫不堪，出了副本，直接宣布今日的团建结束，然后直接溜了。

    ……………………

    “你明天要结婚了？”

    是夜。

    经过一番激战，杜蔷薇喘着粗气的倒在秦洛昇的怀里，语气幽幽的问道。

    “呃……”

    正神清气爽的秦洛昇，猛然间听到这声音，顿时从云端跌落了下来，张了张嘴，却不知道该说什么。

    “好了，看把你紧张的！”杜蔷薇抿了抿嘴，道：“我早就知道，你不止洛璃这个正宫吧？梦梦，绮罗，这两个妮子肯定是你囊中之物，逃不掉！现实中，苏莜苒苏大小姐也是对你情根深种，基本上是正牌女友了，还有，青丝……”

    “我不是，我没有，你别瞎说！”

    秦洛昇连忙连了个三连否认。

    “别装了，你以为我们都是瞎子吗？”杜蔷薇恶狠狠的掐了秦洛昇一把，哼声道：“佣兵团里十个女人，你看我，看苏莜苒，看青丝的眼神，与看其他人完全不同。我是你的女人，苏莜苒是你的女友，那青丝呢？哼，你还敢说你和她没关系？”

    “我是真和她没关系！”秦洛昇苦笑不已的解释道：“青丝来历很神秘，与她初相识，她是和雅图沐沐一起的，只不过，他们看似是朋友，是队友，实则，或许连他们自己都不知道，在对待青丝的时候，下意识的有着一丝敬畏！”

    “雅图是林家的人，沐沐是沐家的人，他们的身份，你应该比我更加清楚，连他们都下意识，说明印刻在骨子里的敬畏这种行为，足以说明很多东西。”

    “我不否认青丝的美，她是真的如同仙女一样，不单单是颜值，更是气质，那种与生俱来的气质。之所以对她不同，或许是我以前从未见过如此漂亮且气质出众的女人吧，当不起一见钟情，但他对我而言的确很特殊，是我的初恋，虽说只是我一厢情愿的暗恋！”

    杜蔷薇：……

    没有任何一个女人喜欢男人在自己面前夸奖另一个女人，越是漂亮，越是高贵，越是有身份的女人，越是如此！

    而且。

    这个男人还赤身果体的和自己刚刚完成一番交流，是自己的男人！

    只是。

    杜蔷薇也没有办法，她也很无奈啊，谁叫她上了一个钢铁直男的船呢，下都下不去的那种，只能忍了。

    “那你准备怎么办？”杜蔷薇葱玉般的手指在秦洛昇的胸口画圈圈，一张还带着潮红的媚脸笑盈盈的道：“难道，你还要开后宫吗？嗯！挺好的呢！我的公爵大人，大将军，龙皇陛下，您这等身份，三宫六院都可以，更别说全收了也不过一掌之数！”

    “别！”秦洛昇再度苦笑，“我虽然贪恋美色，但那是男人的通病，这是欲望，人区别于动物的最大关键，就是能够克制自己的本能，压制自己的欲望，我又不是种马，身边美女那么多，难道见一个就要收一个？”

    秦洛昇的红颜知己不少，但以他今时今日的身份地位来看，这算什么？

    财富？

    保守估计，万亿以上！

    身份？

    命运世界第一人，够不够格？

    地位？

    游戏里，爵位是王爵之下的公爵，官衔是位极人臣的大将军，更兼是统领龙族的龙皇，谁能和他比？

    现实中，虽然还是一个白身小子，但只要秦洛昇愿意，随时可以化作暴龙，国家机器不出，谁能动的了他？

    再说了。

    之前就和华夏上面的那些人见过，达成了共识，连杜蔷薇这边的事都是他们帮忙解决的。

    只要泣魂存在一天，在华夏这片土地上，秦洛昇就没有谁敢动！

    如此种种。

    再加上秦洛昇本人又不是七老八十的老头，正值青春年少，相貌不是极帅却也是清秀小帅，身材极好且气质也被培养了出来。

    就这。

    只要随随便便开个口，全世界都美女都要投怀送抱，倒贴都要来，若是加上泣魂的名头，莫说名媛千金，哪怕是一国公主，也会自荐枕席。

    不信？

    世界武道大会上，英国皇室公主伊丽莎白不就做出了这等事儿？

    爵位，金钱，地位，美女，……

    要什么有什么！

    可秦洛昇选择了吗？

    堕落了吗？

    并没有！

    正如他所言，他喜欢美女，但并不是那种见了女人就走不动路，就想入非非一定得占为己有的色魔！

