    梁昭煌在东海停留了半个月，观察‘黑虎剑’吞噬‘骨山’、勾连‘魔域地府’的情况，确定度化的‘五色佛光’能够保持对‘黑虎剑’的掌控，使其不至于沦落为‘魔域地府’掌控。

    方才放下心来，留着‘黑虎剑’在这东海偏僻海域中慢慢吞噬‘骨山’成长，为进阶四阶魔君做准备。

    他还安排了一批鲸妖巡游在附近海域，配合着四周布置的阵法，为‘黑虎剑’的护法。

    这些鲸妖，都是靠着鲲鹏，在东海中收服的，身具或多或少的鲲鹏血脉，被梁家驯养数十年，其中最强的已经达到三阶层次。

    留在这片海域中巡游、护法还是没有问题的。

    安排好一切，梁昭煌也没在东海耽搁，返回琉州。

    琉州内，如今一切向好，内部稳定、无战无灾，从梁家到下面的郡望、县豪门阀，都在积极招揽、迁移凡民，发展民生。

    只是效果还有限。

    毕竟，大晋仙朝境内，凡民生活稳定，不说富足、基本上是吃穿不愁，无乱无灾的，一般是不会迁移的；而且，仙朝境内各家门阀，也不会允许自家境内凡民轻易迁移走。

    这些可都是人道气运的根基。

    所以，包括梁家在内，琉州各家门阀只能从东海各岛想办法，迁移人口。

    而东海各岛，在过去近百年，已经被瀛州搜刮了一遍。

    甚至，当时梁家立足新海郡，为了发展新海郡，也在东海各岛想尽办法的搜刮、迁移人口到新海郡去。

    到如今，东海各岛之中，还能够搜刮、迁移的人口，已经是极少了。

    毕竟，就算东海各岛各宗不用人道气运，但足够的人口，也是他们保证宗派传承的根基，不可能任人全部搜刮、迁移走。

    而至于，当初梁家迁移到新海郡的诸多人口，如今能够再迁移到琉州的，也是不足一半。

    就这，还是看在梁家晋升世家门阀，新海郡的各家郡望门阀不敢得罪、阻拦，而且谢家睁一只眼、闭一只眼的结果。

    但是，梁家能够迁移一半人口，已经是极限了。

    再多，就算新海郡的郡望门阀不敢多说什么，瀛州世家‘兰芝玉’谢家也绝对会出面阻止了。

    毕竟，新海郡的人口，也是瀛州人道气运的根基，损失太多，对于谢家也是不利。

    至于琉州下面郡县中的郡望、县豪门阀，有出身东海的、有出身仙朝的，各靠以往人脉，能够迁移而来的人口也都有限。

    梁昭煌估计，琉州想要发展民生、人道，若是没有什么大机遇弄来大量人口，恐怕只能靠着自行繁衍、发展，至少也要一甲子以上的时间，历经三、四代，才能初步发展起来。

    这却是急不来的。

    琉州内暂时无事，琉州外仙朝、妖国的大战却是正激烈，而且因为魔道的加入，反而有愈演愈烈之势。

    梁昭煌也是一直通过各方面，关注着大战的消息。

    他主要关注的战场有两处，一处是九天之外‘人道天庭’与‘真灵天庭’的大战，那里是主战场，其中胜负可以说直接决定了大局。

    另一处则是交州南下战场的情况，这处战场距离琉州最近，且‘铁剑竹’熊家开拓新州将与琉州直接相连，是与琉州和梁家息息相连的战场。

    梁昭煌必须及时关注、了解情况，若有不对，他与琉州也好及时作出应对。

    所幸，大战虽然激烈，不过总体来说仙朝方面还是占尽优势，两处战场倒是都没出什么问题。

    如此情况下，梁昭煌自然也不想急着掺和，而是抓紧时间休养生息，发展、壮大梁家以及琉州各家门阀家族。

    历经开辟琉州的大战，包括梁家在内，琉州各家门阀，都是多有死伤、损失，不过也都是历经磨炼。

    而在琉州立鼎之后，又有仙朝人道气运倾斜而来，奖励而下。

    开拓琉州、掠夺妖族之下，资源又不缺。

    如此，梁家迎来了一次族人修为成长的爆发期，琉州之下郡县的各家郡望、县豪门阀，自然也都不例外，基本都迎来了一次爆发式的成长时期。

    这时候，正是各家成长的关键时期，内部稳定、外无战事的环境最为适合。

    梁昭煌自然是不急着去掺和仙朝与妖国、魔道的大战。

    而是继续等待时机。

    这一日，琉州，赤焰平原，赤焰狮族族地。

    梁昭煌带着刚刚出关的梁瑞钦，乘着御兽赤焰狮王，进入地下火海之中，向着火海中央而去。

    梁瑞钦进阶元婴真君之后，闭关近半年，便稳定了修为，适应了元婴期的修为，甚至还初步修行了几样道术。

    如今，除了其常用的‘五方五色莲旗’法宝还没有晋升为灵宝之外，比之寻常元婴真君也不差多少了。

    而且，以其在阵道上的修行，便是真的战斗、厮杀起来，也未必比寻常元婴真君弱。

    此番，梁昭煌带着对方来这地下火海，目的自然是为了火海中心处，赤龙飞升的遗留之地，以及赤龙留下的‘仙蜕’。

    大半年过去，根据梁昭煌得到的消息，‘天火’萧家的队伍，已经从东海而来，将要抵达琉州。

    这还是因为‘天火’萧家所在梁州，处在大晋仙朝内陆，靠近西南区域，想要来琉州，只能横穿荆州、扬州，几乎从西到东横跨仙朝大半疆域，然后在东海转而南下，一路前来琉州。

    除此之外，别无他途。

    毕竟，琉州目前与仙朝并无接壤，不走东海这条路，‘天火’萧家就必须一路南下，走交州这条路，不但要穿过仙朝与妖国的战场，甚至还要闯过妖国境内，才能抵达琉州。

    这自然是更不可能。

    而走东海这条线路，一路绕行，却是让‘天火’萧家在路途上浪费了不少的时间。

    否则，‘天火’萧家的队伍恐怕早就抵达琉州了。

    萧家的目标明显是为了这片地下火海，甚至可能是推测到了赤龙‘仙蜕’的存在。

    在这种情况下，梁昭煌自然要想办法，将这地下火海中的赤龙飞升地、赤龙‘仙蜕’处理一番。

    不说将它们迁移走，以梁昭煌和梁家如今的手段根本不可能，但是至少也要将它们封锁、保护起来，以防萧家子弟轻易进入、探查到这里的情况。

    而想要布置封锁、保护的手段，最适合的自然还是相应的阵法，这一点，梁瑞钦却是比他强多了。

    梁昭煌两人乘着赤焰狮王，一路在地下火海中前进，深入中央区域。

    四周火海中，不断有火焰妖精来袭。

    不过，梁昭煌却是发现，这些火焰妖精比之以前，已经有了些变化。

    其中妖性渐少，灵性渐多。

    尤其是数量最多、最低阶的一阶火焰妖精，身上妖性几乎都已经被驱除大半，取而代之的是偏向人道的灵性，甚至原本显得狰狞、可怖的妖兽模样，似乎都变得可爱了几分。

    “当初萧侍郎说过，火焰妖精在人道气运镇压、洗练之下，会渐渐转化成火焰精灵！”

    “所以，这就是近一年来，琉州人道气运镇压、洗练的效果？”

    “这些最低阶的一阶火焰妖精，已经渐渐开始向火焰精灵转化了？”

    梁昭煌顿时若有所悟。

    而且，他还发现，大量的一阶火焰妖精，在妖性渐减、灵性渐增的情况下，对于他们的进攻，也没有了以前那么疯狂。

    虽然还是没有理智，前赴后继，却已经有所收敛。

    尤其是，当梁昭煌灵机一动，取出琉州牧大印，调动人道气运而来，笼罩四周之后，那些转化大半的一阶火焰妖精，几乎都停止了向他们的进攻，转而追逐起人道气运来。

    梁昭煌见此面上若有所思，不过还是将琉州牧大印收了起来。

    地下火海中目前有转化成火焰精灵迹象的，基本都是一阶的火焰妖精。

    这些低阶火焰妖精，对于梁昭煌他们根本构不成什么威胁。

    却是不值得他调动本就不多的琉州人道气运来应对。

    而一阶之上，中高阶的火焰妖精，或许是因为琉州立鼎时间尚短，经受人道气运的镇压、洗练还不够，或是还没有转化的迹象、或是转化迹象尚轻，攻击性却是与以前相比并无多大的变化。

    便是梁昭煌祭出琉州牧大印，调来人道气运镇压四周，依旧难以阻止中高阶的火焰妖精源源不断的袭击。

    如此之下，梁昭煌自然更没有浪费琉州人道气运的意思。

    两人乘着赤焰狮王，一路向着地下火海深处而去，四周来袭的大多是中低阶火焰妖精，都不用他们出手，赤焰狮王便直接解决了。

    倒是梁瑞钦，是第一次进入这地下火海中，见到这些火焰妖精，却是颇为好奇。

    他出手拿下几头火焰妖精，一阶、二阶、三阶都有，斩杀之后、收取其中赤色焰光本源，以作探查、研究。

    而梁昭煌也第一次见识到了梁瑞钦进阶元婴期的天命道术‘五色莲花阵’手段与威力。

    但见他探手一招，在地下火海中，便有火焰汇聚化成一朵‘火莲’，将来袭的火焰妖精笼罩、封困在‘火莲’中，飞落梁瑞钦的手上。

    看上去，似乎与梁家‘五气莲华经’传承，筑基阶段的天赋灵术‘五色莲花’颇有些相似。

    不过，以梁昭煌的眼力，自然是对其中的区别看的一清二楚。

    天赋灵术‘五色莲花’，只是灵术，靠着法力、灵识调动天地之力凝成。

    而梁瑞钦看似随手凝成的‘火莲’，却是以火行法则之力为根基，元婴法力、灵识为阵纹，调动火行之力，凭空布置而成的一座‘火莲阵’。

    那封困‘火焰妖精’、飞落其手上的小小火莲，看似寻常，却是一座阵法。

    而且，只要梁瑞钦的法力、灵识、以及掌握的火行法则之力足够支撑，这座‘火莲阵’就能一直维持，且最高达到四阶道阵的层次、威力。

    按照梁瑞钦的说法，除了这‘火莲阵’外，他还能随手凝成其它四行阵法，也就是‘水莲阵’、‘木莲阵’、‘土莲阵’、与‘金莲阵’。

    最后，更是能够五阵合一，化成最强的‘五色莲花阵’。

    这才是他进阶元婴期，掌握的天命道术的真正面目。

    而随着梁昭煌他们不断深入地下火海，在接近中央区域时，终于碰上了四阶的火焰妖精。

    梁昭煌也见识到了梁瑞钦天命道术‘五色莲花阵’的完整威力。

    但见其在与那四阶火焰妖精，一头四阶火蟒战斗之时，动念之间便在四周五方凝成‘火莲阵’、‘水莲阵’等五行莲阵，五阵分镇五方，又勾连成一座‘五色莲花阵’，直接将那四阶火蟒封锁、镇压在大阵之中。

    随后，‘五色莲花阵’运转，五行之力、五行法则在大阵之中转动，将封镇在阵中的四阶火蟒直接镇压、碾杀。

    梁昭煌看着梁瑞钦运转天命道术战斗的过程，便已经明白，其手段与他们在琉州城、以及其四周卫城中布置的‘五色莲花阵’是一致的。

    只不过，他们在琉州城布置的‘五色莲花阵’用的是大量的资源、灵材、四阶灵莲、乃至地脉之力、城池等为材料，从而布置成的大阵。

    而梁瑞钦的天命道术‘五色莲花阵’，则是以其自身掌握的五行法则之力，以及法力、灵识等为材料，布置而成的。

    材料不同，但是其中大道却是相通。

    梁瑞钦当初便是以这‘五色莲花阵’入道，修成道体，进阶元婴期，果然将其修成了自己的天命道术。

    梁昭煌可以想到，其天命道术‘五色莲花阵’，将来也必定可以如琉州城的‘五色莲花阵’一样，衍化一方五行世界，镇压一切。

    梁瑞钦如今天命道术还是只能运转阵法，镇压、碾杀敌人，不过是其在五行法则之力的修行、掌握上不足罢了。

    “还有他的法宝‘五方五色莲旗’，若是晋升为灵宝，也正可融入其天命道术之中，以作‘五色莲花阵’的凭依、根基。”

    “必定能够使其天命道术威力大增，甚至提前衍化出‘五行世界’也未必不可能。”

    梁昭煌心中电念直转，却是已经有了决定：

    “必须尽快给瑞钦的法宝升阶。”

    “正好，‘天火’萧家的人也快到了，而萧家是最擅长炼器的世家，到时或许可以直接找萧家相助瑞钦晋升‘五方五色莲旗’为灵宝！”

    梁昭煌念头转动间，两人与赤焰狮王已经进入地下火海中央区域，期间又遇到数次四阶火焰妖精来袭。

    不过，这些四阶的火焰妖精，无论是数量、还是实力，都无法与以前相比。

    当初妖国妖族在这赤焰平原，利用地下火海设伏，算计梁昭煌他们，虽然差点让他们覆没，使得开拓琉州的行动差点倾覆；但是，在那场战斗、厮杀之中，这地下火海中的大量火焰妖精，尤其是高阶的火焰妖精，却也在当时被梁昭煌、杨庭广他们斩杀许多。

    以致到如今，数年下来，这地下火海中的高阶火焰妖精，无论是数量、还是战力，都还没有恢复。

    倒是方便了梁昭煌两人的行动。

    直至梁昭煌两人乘着赤焰狮王，抵达地下火海中央区域，赤龙飞升的‘赤色火液池’前，方才遇上真正的威胁。

    却是当初那条炼化‘定火珠’为龙珠的四阶火龙，盘踞在‘赤色火液池’前，将这里据为己有。

    梁昭煌再次见到这条四阶火龙，却也是颇为好奇。

    当初，妖国妖族以这条四阶火龙，加上一株‘赤龙木’设下的火海陷阱，在他收了‘赤龙木’后破去了陷阱。

    梁昭煌还以为，这条四阶火龙，在当时随着陷阱破去，已经陨落了。

    心中还有些可惜，‘定火珠’失去了一个进阶上品灵宝的好机会。

    却没想到，这四阶火龙竟是在当初的情况下还活了下来，而且看上去明显还得了不小的机缘，本是四阶中期的火龙，如今已经提升到了四阶后期的实力，更是趁着如今地下火海中火焰妖精实力大降的时机，直接占据了赤龙飞升地‘赤色火液池’这里。

    仇人相见分外眼红。

    梁昭煌不知道这没有灵智的四阶火龙，是如何记住的仇恨，但是对方明显认识他，在见到他的一瞬间，本是盘踞在‘火液池’四周的数千丈身躯，顿时昂扬而起，一双如火窟燃烧的龙眼，更是死死的盯向他与赤焰狮王。

    一道炽烈、恐怖、毁灭的意念，已经向他笼罩、锁定而来。

    梁昭煌面上不禁露出苦笑来。

    他连忙吩咐梁瑞钦，道：“这里的情况，我都和你说过，不要轻易触动那‘赤色火液池’，以免惊动里面的赤龙‘仙蜕’，引发仙威，那不是你能够抵挡的。”

    “我先将这火龙引走，你抓紧时间查看一下四周，看看能不能设计、布置些阵法，将这里封锁、保护起来，阻挡萧家之人可能的窥探。”

    说完，不等梁瑞钦的回复，他已经驾着赤焰狮王冲了出去。

    那盘踞在‘赤色火液池’四周的四阶火龙，已经发出一声龙吟，向他与赤焰狮王扑来。

    梁瑞钦见此，只能快速躲到一边去，眼见着那四阶火龙追着族长而去，方才稍松口气。

    他也顾不得担忧梁昭煌的安危，迅速查看起‘赤色火液池’以及周围情况来。

    梁瑞钦知道，以自己刚刚突破元婴期的修为，便是想要帮助族长战斗、对付那四阶后期的火龙，也无能为力。

    他能做的，就是尽快将这里的情况查看清楚，确定布阵方案，以使族长能够尽快脱离战斗、撤退而走。

    时间在似慢实快中流逝，梁瑞钦手持一枚玉简，迅速记录着对四周情况的勘察，并将自己脑海中不时冒出的想法记录下来。

    渐渐地，他对于在这里布置阵法，有了初步的腹案。

    而此时，在地下火海中，梁昭煌正带着那四阶后期的火龙，四处游荡。

    火龙有着四阶后期的战力，在这地下火海中又是占尽地利优势，梁昭煌与其战斗、厮杀，只觉得似是面对整个地下火海的排挤、压制，他根本不是对手。

    即便是加上赤焰狮王，以及鲲鹏法相的战力，梁昭煌也只能边战边走，将那四阶火龙不断引向地下火海各处，为梁瑞钦观察赤龙飞升地、设计阵法布置，提供机会和时间。

    而即便如此，梁昭煌也是数次遭遇危机，尤其是在他引着四阶火龙到处跑时，火海中往往有其余火焰妖精来袭，干扰他的遁逃的路线。

    甚至，偶尔还会有别的四阶火焰妖精来袭，直接阻断他遁逃的前路，落入包围之中，更是大危机。

    这时候，梁昭煌不得不祭出琉州牧大印，调动琉州的人道气运来镇压四方，压制那些火焰妖精的战力，提升自身的实力，以突破包围圈遁走。

    如此历经数次惊险，梁昭煌几乎是用尽了手段，他终于接到梁瑞钦撤退的传讯。

    对方终于勘察完赤龙飞升地，心中已有腹案，可以撤退了。

    当下，梁昭煌没有丝毫犹豫，驾着赤焰狮王便向地下火海之外冲去。

    他没有赶去与梁瑞钦汇合的意思。

    这时候，追在他身后的四阶火焰妖精，足有三头，其中还包括四阶后期的火龙。

    他自己还能在这些四阶火焰妖精的追杀下惊险遁逃，但是梁瑞钦的实力就未必够了。

    这时去和对方汇合，反而有可能害了他。

    如此反倒不如各自遁逃，在地下火海之外汇合。

    反正，如今地下火海中危险的火焰妖精几乎都被吸引到他这里来了，梁瑞钦独自遁走，反而是更为安全。

    梁瑞钦那边自然也知道情况，也没有来和他汇合、捣乱，而是全速向着地下火海之外遁逃而去。

    如此一路遁逃，梁瑞钦率先遁逃出地下火海，梁昭煌隔了半天后，方才满是狼狈的逃出地下火海。

    两人相会，梁瑞钦看梁昭煌模样，担心问道：“族长，你没事吧？”

    梁昭煌摇了摇头，道：“我没事，你那边怎么样？能布置阵法吗？”

    “基本没有问题，不过布阵可能要用赤龙木做核心阵眼。”

