    “剑寒，你带人去查查近日进出京城的江湖是否有大盗飞贼！”

    “成铉，你带上人跟我走！”

    杨清源下达了大理寺第一道外勤查案的命令，然后拿起原本挂在一边黑色斗篷。

    黑袍披于身，大理寺开门。

    “吱……”一声令人牙酸的开门声，一队黑色制服，身披黑色斗笠的人从大理寺的正门鱼贯而出。

    时隔二十余年，大理寺再度开始办案。

    京城，李府。

    这是京城巨富李百两的府邸，在这个寸土寸金的地方占地三十余亩，李百两的身价可见一斑。

    此时的李府门口，已经全是捕快，周围还有不少看热闹的百姓聚集。

    一队黑色制服的从街口步行而来。

    门口主事的捕快，一看来人，眼神一亮，好像看到了救星一般，立刻小跑上前行礼道，“敢问可是大理寺丞杨大人？！”

    “正是本官！”这突如其来的热情，让杨清源有些不适宜，果然这些京兆府的人，就等着我们大理寺来背锅。

    此案虽然刚刚发生没多久，因为死者李百两的特殊身份，京城传得已是沸沸扬扬，随时有可能上达天听。

    下面的捕快可不懂上层斗争的弯弯绕绕，在他们眼中，大理寺就是来接过这个烫手的山芋，当然热情得很。

    “杨大人，李通判和刘总捕头已经在府内等您了！”

    原本在百姓面前威武严肃的捕快，这一刻化身狗腿，亲自为杨清源带路。

    这位主事捕快突然想起了什么，“杨大人，贵寺的一位推官大人先行一步的正在勘验现场，您看是先去见李通判他们，还是……”

    铁成铉一听此言，立时握住了腰间佩剑的剑柄。

    虽然刚入大理寺不久，但是铁成铉很清楚，如今的大理寺并无推官。

    反倒是一边的杨清源没有在意，眼中还闪过一丝喜色。

    “大人，有人冒充我们大理寺的人。”

    铁成铉一手按剑柄，一边对杨清源说道。

    此言一出，把一边的捕快吓了一跳。

    “不……不是大理寺的大人，可是卑职查验过他的身份凭证，确实是大理寺推官无疑啊！”

    主事捕快慌了神，若是被冒充人员破坏了现场，这个罪名肯定得他来承担，他一个小小的捕快如何能担得起这般罪名。

    就在铁成铉想要抽出腰间长剑，进去拿人之时，被杨清源一指按在了手腕之上，拦了下来。

    “成铉不要冲动，”然后询问一旁的捕快道，“那人可曾出示大理寺的令牌。”

    “并无令牌，只有……只有身份凭证”捕快被杨清源这一问，心渐渐沉了下去。来人仅有身份凭证，未曾出示令牌，自己的罪过大了。

    就在捕快不知如何是好的时候，杨清源拍了拍他的肩膀，“下次记得仔细查验，令牌，凭证缺一不可。”

    随后杨清源对铁成铉说道：“别紧张了，应该是我们的大理寺的人。走，进去看看吧！”

    杨清源带着不明所以铁成铉便进了李府，径直奔着案发现场而去。

    一进李百两的院子，就看见一个年轻人正在勘察地面上的痕迹。听见了大理寺众人的脚步声，原本正在勘察的年轻人抬起头。

    “可是大理寺丞杨大人！”

    “正是！”

    年轻人听到回答，起身上前，从袖中掏出了一张吏部委任状。

    “下官并州法曹狄知远，奉调入京！我听闻此处有疑案发生，故未能及时前往大理寺报道，还请杨大人见谅！”

    并州法曹狄知远，永安七年乙榜第九。

    其父原为前大理寺少卿，后受蓝惟庸案牵连，被削职罢官。

    曾任刑部员外郎，后办案时顶撞上官，得罪了刑部侍郎，被贬出神都，外调并州。

    并州任职期间，屡破奇案，被并州百姓称为神探。

    这便是杨清源向内阁要的其中一人。

    “来得正是时候！”交回狄知远的委任状，杨清源心情大好，这可真是刚瞌睡就有人送上了枕头。

    杨清源自身对断案推理，其实不能算精通，要破此案，还得仰赖狄知远。

    原本杨清源就想等到狄知远和另一个救兵到了，在全面展开侦破，但现在狄知远提前进京，杨清源身上的压力也是一轻。

    “有什么发现吗？”

    杨清源也不再寒暄，直入正题。

    “下官也是刚刚到现场不久！”

    “那正好一起勘验。”

    杨清源步入李百两的卧室，正如京兆府的捕快刘桐所言，现场很整洁，死者正躺在桌上，如睡眠一般，没有丝毫挣扎的痕迹。

    杨清源从手中掏出了两副皮手套，将其中一副递给了一旁的狄知远。

    “带上这个手套吧！”

    狄知远一带上了这幅手套，就感觉其极其贴合自己的双手，对自己的工作几乎没有影响。

    这手套是杨清源动用关系，请能工巧匠以东海冥海鲲之皮所致的皮手套。完全贴合手部，最重要的是，不会破坏指纹。

    狄知远虽然不知道杨清源让他戴手套的意图，但是看着杨清源带上手套开始工作，他也开始了对现场的勘验。

    杨清源看着死者的尸体，总感觉很奇怪。

    死者浑身上下没有一丝伤口。

    道瞳天馈，明察秋毫。

    杨清源的双眸之中神华一闪，道瞳开启。

    但这道瞳虽然对武学极为有用，但是对于侦破案件没有太大的帮助，至于透视之类的奇奇怪怪的功能，更是没有。

    道瞳之下，杨清源发现李白两曾修习过炼体之术，但是境界不高，只能算是粗通拳脚，全身气血枯败，相比于被人杀死，更像是重病而亡。

    另一边的狄知远，也仔细检查了门窗。

    “知远兄，勘察结果如何？”

    狄知远摇了摇头，“案发前门应该是紧闭，并用门栓拴好的，大人请看！”

    狄知远指着门栓继续说道，“这个门栓是用水曲柳所制，材质坚韧致密，这明显是被人以蛮力所撞断造成的。”

    杨清源又仔细检查了门栓，该种门栓与一般人家直插的门栓不同，需打开左侧的栓口才能插上门栓，人若不在房内，绝无可能插上门栓。

    如此便排除了凶手杀人后，在屋外拴上门栓的可能性。

