    

    “狼兵？辽镇没看错吧？广西狼兵不是去宽甸救援咱们了吗？这都过去半个月了，如何还在这里？”

    章麻子一脸茫然的摇摇头，连守备大人都不知道是什么缘故，他如何得知。

    刘招孙前世对广西狼兵了解不多，只知道这支军队是广西当地汉人的后代，打仗凶猛，悍不畏死，械斗起来，一点不比南兵差。

    狼兵曾帮朝廷镇压过杨应龙叛乱，虽然只是辅助。

    狼兵在历史上没和建奴交过手，所以不知道究竟有几斤几两。

    这支神出鬼没的军队让刘招孙感到震惊，他怀疑辽镇哨探有误。

    这个时代，很难想象一支缺乏后勤的军队，能在天寒地冻的野外，坚持长达半月之久。

    这些广西蛮子不怕冷吗？

    刘招孙摇摇头，不过现在不是操心狼兵的时候，城南辽镇命运堪忧，估计离覆灭不远了。

    “喻参将和蒙古人打起来了？”

    章麻子擦擦额头汗珠，连忙回道：

    “大人，辽镇不止和蒙古骑兵打，还有正红旗马，好多巴牙剌，小人过来的时候，他们还在和建奴对冲，喻参将身边的家丁都死光了，两位辽镇将官怕是凶多吉少，”

    章麻子神色忧虑，他本是刘綎麾下最强悍的夜不收，目睹过辽镇骑兵冲阵之壮烈，这个夜不收头子现在还感觉心有余悸。

    “大人，让战兵去南门支援喻参将，正白旗去南边了，黄台吉要合围辽镇，他们那点骑兵，坚持不了多久了，”

    “步兵呢？他们不是有五六千步兵？”

    “代善弄了几十门佛朗机，堵在南门，正红旗巴牙剌都上了，还有真夷甲兵，在前面射箭，辽镇披甲很少，冲出来两千人被围住了，护城河边都是死人，”

    刘招孙瘫坐在地上，当初修开原筑工事，他没考虑到己方反冲锋的局面，现在拖累辽镇伤亡惨重，南门怕是守不住了，良久过后，他摇头道：

    “坚持不了也要坚持！骑兵可以突围，北门才是建奴主攻方向，鞑子死兵已经过河，后面还有六千真夷，阿敏是来拼命的，镶蓝旗不死光，他是不会停止进攻的。白杆兵挡不住这么多建奴，北门兵马都不够用，如何支援辽镇？”

    “你去告诉喻参将，本官手里没有多余兵马给他，给他五十个家丁，都是百战余生，一人对付三五个建奴不是问题，喻参将平时不是常说，他要给辽镇正名吗？他想告诉天下人，辽东也有好汉！现在就是他正名的机会！守住南边，别放一个鞑子进城，黄泉路上再与本官相见！”

    参将大人连自己家丁都要派上阵去，这样以来就没人保护他了。章麻子刚要劝说几句，刘招孙挥手打断他。

    “去吧，你会骑马，也去南门冲杀，别回来了。”

    章麻子知道刘招孙性格，不再说话，朝上官行了一礼，带上身边几十个家丁，打马沿南北大街，快速朝南门奔去。

    刘招孙望着章麻子等人的背影消失在街口，转身朝北门走去。

    远远传来女真人的喊杀声，他连忙加快脚步，来到北门城头，发现后金大阵中又出来一股包衣兵。

    他们很快在护城河上搭起两座浮桥，一些凶悍的包衣兵举着弓箭与土墙明军对射，土墙后的佛朗机炮暂停发炮。

    一些手持重盾的死兵顶着前面包衣兵，如一辆辆重装坦克，通过浮桥，源源不断出现在对岸土墙前。

    刘招孙心里叫了声糟糕，包衣兵还好，若是这些死兵全部冲过来，明军土墙防线恐怕危险了。

    他还在诧异土墙后面的佛朗机为何迟迟没有开炮，忽然听到一声沉闷的爆炸声，高负荷的炮战之下，一门靠近东边的佛朗机突然炸膛。

    用来支撑固定佛朗机的木制炮架被炸药击碎，无数块木屑被迸飞到周围几十步位置，威力如同一颗装满木屑铁块的地雷炮，在一片凄厉惨嚎声中，七八名炮手被炸死炸伤，两名炮手全身扎满木屑，鲜血飞溅，倒在地上翻滚了一会儿，身体便没了动静。

    幸存的佛朗机炮手见状，不敢留在原地，更不敢继续炮击。

    相比红夷大炮，佛朗机炸膛是小概率事件，不过由于明军火药制作颇为粗糙，加上工匠偷工减料，所以还是经常会发生各种意外。

    土墙后面的混乱引发护城河前的包衣兵一阵欢呼，他们刚才在浮桥上被明军火炮打得很惨，现在看到明军被自己的火炮炸死，包衣奴才们自然都是喜出望外。

    他们立即加快脚步朝明军土墙冲去，土墙后面再次响起密集的火铳啪啪声，刘招孙站在城墙上，可以清晰望见冲在前面的包衣阿哈几乎全部中弹，气势如虹的包衣进攻迅速瓦解，包衣兵阵型被一下子打乱，大部分人惊慌四处乱跑，还有些则躲在死尸后面，对着土墙后的明军射箭。

    护城河这边的包衣知道这是最好的渡河时机，明军炮手还没从炸膛的恐惧中缓过神来，剩余的佛朗机也停止发炮，有些炮手已经想要转身逃走。

    趁着明军炮击间隙，幸存的包衣兵迅速通过浮桥，朝北岸逼近，后面跟着的死兵，部分已经踏上对岸土地。

    一时之间，土墙前面的敌军人数达到两三千人，死兵们取下重箭，和土墙上的明军火铳手对射。

    已经过河的包衣兵用绳子拴柱浮桥上的盾车、云梯，拼命朝岸边拉拽，云梯刚被拖拽过来，便有包衣使尽全身力气，推着盾车向明军土墙前进。

    “让白杆兵出击！半渡而击，不要给死兵接阵！”

    刘招孙没有别的选择，白杆兵与建奴一样，都是悍不畏死，他们或许可以克制后金军。

    开原北门被从里面缓缓打开，辅兵们将一根孩童手臂粗细的锁链用力搅起。

    一身白袍的秦建勋率领一千白杆兵，快速登上土墙后面的坡地，站在火铳手后面，苦战一个时辰的火铳手们，纷纷让开道路，白杆兵迅速在各个通道前集结，等待秦建勋发布最后的命令。

    一支重箭嗖的射在土墙凸出部位置，弗朗机旁边的那些炮手，都是巴牙剌重点照顾的对象，这些炮手大都没有披甲，被弓箭击中后很快便出现伤亡。

    幸存的炮手不敢再待在原地，也不敢继续开炮，待在原地会被巴牙剌重箭射死，继续开炮很有可能炸膛。

    刘招孙一挥手，上来一队火铳手取代了炮手位置，他们立即瞄准死兵进行对射。

    女真死兵距离城墙一百多步，终于停下，开始用弓箭射击城墙上出现的任何明军！

    刘招孙望着蜂拥上前的女真死兵，明军前阵的部分辽兵有些人想逃走，被家丁连砍杀三人，稍稍稳定住局势。

    他眼前浮现出沙尖子大营浙兵溃败的一幕，画面和眼前何其相似，辽兵、白杆兵战力虽强，然而毕竟不是新式军队，想要让他们败而不崩，却是很难的。

    就在刘招孙胡思乱想时，忽然听到土墙后传来爆炸声，抬头望去，只见土墙后面不远，一门孤零零的弗朗机炮正在对护城河浮桥炮击。

    弗朗机炮后面，两个炮手配合颇为完美，引起了刘招孙注意。

    这两个炮手对不断接近的箭簇视而不见，而是忙着发射炮弹。

    其中一人蹲在火炮后，从两块护板之间探头看着对面浮桥上的盾车，另外一人朝炮筒中加入封闭好的火药，找到火药引线，便用点火叉棍点燃。

    轰隆声闷响，土墙周围的烟雾渐渐散去后，浮桥靠近北岸的桥面被打出个缺口，十几个准备上岸的包衣兵，被迎面而来的炮子击中，立即变成了一块块肉块。

    两名炮手打完一炮，没有停歇，立即重新忙碌起来。

    “这两人是谁？”

    “回大人，个子高的，名叫韩真义，个子矮的，名叫王长之，都是蓟州来的，”

    韩真义将刚才发射完的弗朗机子铳换下，根本不在乎头顶嗖嗖飞过的重箭，他快步来到炮身前，旁若无人的用蘸水的鸭毛刷清理了一下母铳铳膛，等里面水分稍干，将旁边准备好的子铳换上。

    佛朗机炮组一共五人，一个炮长，两名炮手。一名装填手和一名清膛手。

    现在跑组就剩下两人，其他人要么已经逃走，要么成了地上的尸体。

    从刘招孙的位置看去，这两个炮手几乎是两个人面对着越来越近的死兵大阵，有点螳臂当车的味道。

    刘招孙对这两个炮手颇感兴趣，觉得这两人身上有种不动如山的气质，自从义父刘綎死后，他已经很少感受到这种气质了。

    “王长之、韩真义，”刘招孙在心里默念几句，记住了这两个名字。        

