    付三爷反应较慢，等到他明白过来时，右手虎口已经被魔鼠咬开了。

    他有些惊恐，慌忙松手，魔眼“啪”的一声掉到了地上。

    魔鼠立刻跳下去，迅速叼起魔眼，便想往外冲……

    哧！

    就在它冲到阵法的结界上时，一道凌厉的光芒突然从阵法中闪亮起来，一下就击在了魔鼠的身上。

    嚓！

    宛若一道闪电般，狠狠地把魔鼠给抽得翻滚了足有十圈！

    “哼，一只小小的鼠魔，居然就敢硬闯我们精心布置的阵法，当真是不知天高地厚！”蔡智不禁有些得意。

    叶欢瞥了他一眼，心说，蔡智今天失算了，恐怕没法依靠付三爷，让那些大魔头冲下来自投罗网。

    如果不是自己把魔眼的真身放在里面，那些魔头可能都不会去攻击这个阵法。

    而且，就算真有厉害的魔头闯入阵中，恐怕这个阵法也困不住它们！

    魔鼠被电翻之后，付三爷竟也大笑起来：“你这只笨鼠，出不去了吧？”

    他刚才被魔鼠吃掉的拇指，竟又慢慢地长了出来，很快就恢复如初。

    魔鼠叼着魔眼，突然趴在地上不动了，两只小眼珠骨碌碌地转个不停，不知是不敢再去闯那个阵法，还是在等什么。

    砰！

    就在这时，空中竟又掉下来一只魔鼠，就好像早有准备似的，非常从容地穿过阵法，飞快地落到了地上。

    众人有些惊异，还有些困惑，这种低阶的小魔兽，难道只是魔头用来送死的？

    砰！砰！砰！

    很快，空中又接二连三地掉下来三只魔鼠。

    阵法当中，这下就有五只了。

    叶欢小声问：“米龙，它们会不会打洞从地下逃跑？”

    “完全有可能！正好这地下有蛇，我这就去唤一条出来！”

    这里是鼎炉店，以前田老板经常在这院落中炼丹，自然就会吸引一些灵物过来，地下潜藏着灵蛇，倒也并不稀奇。

    一人一虫正在商量着的时候，五只魔鼠果然扎向了地面，分别用两只前脚奋力扒向了铺在地上的青石板。

    如果只是普通的老鼠，它们很难在石板上打洞，但是，这些魔鼠显然不是，它们的爪子上发出了青光，石板很快就被它们扒出来一个大洞。

    场中那些法师，终于反应过来了。

    “蔡公子，这些魔鼠想从地下逃走，怎么办？”

    “谁进去和这些愚蠢的小魔鼠决一死战？”蔡智大喝。

    没有人响应，个个都用复杂的目光看向他。

    蔡智马上又用上了刚才那个伎俩：“谁进去灭掉这些小魔鼠，本公子一次奖励他两百金币！”

    两百金币虽然不多，但依旧是这些法师两年的薪水。

    重赏之下必有勇夫，那个叫耿刚的法师立刻冲了进去！

    这个阵法设制得有些独特，对魔头来说，许进不许出。

    但对修真人而言，却可以进退自如。

    耿刚冲进去时，马上挥剑便斩向了地面上正在打洞的魔鼠！

    嚓！嚓！嚓！

    那些魔鼠的等级果然很低，被耿刚带着法术的剑斩下去时，轻易就裂成了两半！

    但是，这些小魔头都拥有自身恢复的能耐，被长剑断开的魔身，竟然能够自动靠上去，慢慢地又合在了一起。

    耿刚有点着急，乍乍呼呼地大叫着，马上又挥剑猛砍。

    他这么用力，却又像抽刀断水，水自流一般，根本没法把魔鼠砍死。

    只过了片刻工夫，耿刚就累得气喘吁吁起来。

    场中众人，全都看呆了，如果耿刚连这种小魔兽都砍不死，那还怎么对付背后的大魔头？

    叶欢看不下去了，连忙喊道：“把魔鼠砍成两半，其中一半收进贮物戒指，你再带着它们跑到阵法外面来！”

    耿刚一听，只觉得眼前一亮，他马上依言照办！

    果然，他顺利地带着那些半截魔鼠，冲出了阵法。

    阵中留着五个只有半截身子的魔鼠，有的只剩下了脑袋，有的只剩下了身子。

    有头的魔鼠在“吱吱吱”地嘶叫，无头的魔鼠急得团团乱转。

    虽然明知自己的另一半身体被带出了阵法，但它们却无法出来汇合。

    耿刚出来之后，感激地冲叶欢拱了下手。

    蔡智看在眼里，顿时有些不高兴。

    耿刚居然还有些兴奋地走到他面前，伸手讨要金币。

    蔡智咬牙切齿地说道：“等这里的危机解除，我再给你也不迟。”

    耿刚沉下脸问：“我戒指里面装着的半截魔鼠怎么办？”

    蔡智冷笑：“先装着呗。”

    叶欢突然又提醒说：“必须尽快扔掉，有头的魔鼠会把你戒指里面的东西咬坏的。”

    耿刚一听，神色大变，急忙用神识往戒指里面看。

    这一看，他顿时叫了一声，立刻用意念把这些断鼠扔了出来。

    他嘴里还在骂：“我去你妹的，把老子的衣服咬坏了两件，还咬坏了我刚刚才花高价买来的千年人参！今天亏大了！”

    那些断鼠落到地上，立刻连滚带爬地冲进了阵中，迅速找到自己的另一半，马上又合在了一起。

    “你竟然把它们放了！耿刚，你没有完成任务，金币不能给你！”蔡智哼了声，说。

    耿刚心下恼怒，可能碍于他是平西大将军的公子，不便发作。

    但他还是狠狠地甩了下衣袖，一言不发，走回到刚才他藏身的那个位置上。

    蔡智又冲那帮法师问：“谁去收拾那些魔鼠？”

    众法师全都低着头，无人再响应。

    有人心里还在小声嘀咕：“收拾这种低阶的小魔鼠，有什么意义？”

    蔡智有些气恼，提高声音又喊：“本公子奖励的金币依然有效！”

    但还是没有人答理他，可能大家都认为，蔡智的承诺不会马上兑现，自己就算砍断了那些魔鼠，也不会处理。

    叶欢突然又说：“我去收拾这些魔鼠！”

    蔡智一怔，嘴角浮起一丝冷笑：“这种低阶的小魔兽，也只适合你去收拾，不过，你可以立功，但我不会给你奖励。”

    叶欢什么也没有说，径直走进了阵中。

    他甚至都没有把剑拿出来，抬脚就踢向了那些魔鼠！

    砰！砰！砰！

    那五只魔鼠被叶欢踢得飞了起来，接二连三地撞到了那个阵法结界上。

