
傍晚的夜空，一轮下弦月高挂在东南天幕上。

享受了三天的鄙薄，沈耘终于在这一天，感受到学生们的目光似乎换了一种心态。不过，眼下他还没有时间去琢磨到底这意味着什么。一天虽然看似什么事情都没有做，但穿着皮鞋在新校区走来走去，沈耘也觉得脚底有些吃痛。

匆匆吃过晚饭，回到宿舍，便接到了沈父的电话。

“爸，什么事？”

“你说的那件事情，已经办妥了。打了战士的那个女人，现在已经被开除。同时职成司的人查到，她利用职务之便，收受贿赂，与金陵大学某高层保持亲密关系，这些事情因为照顾金陵大学的颜面，并没有对外通报。但是相关责任人都遭受了处分。这件事情，就到此为止吧。”

显然沈父对这种事情，并不是十分喜欢，所以说完之后便匆匆挂了电话。

沈耘接电话的时候并没有回避龚指导员，这会儿得到了结果，龚指导员一脸震惊：“老沈，没看出来啊，你小子是真的能忍。就连我这几天都以为你当时就是在诈唬呢，没想到事情居然在四天后峰回路转。”

“就算是打枪，想要命中目标，也得让子弹飞一会儿。何况这种乱七八糟的事情，总得让人家好好查一查。如果她行得正坐得端，那我拿她还真是没办法，但既然屁股上面有屎，就怨不得我了。”

“对了，老龚，你说，这事儿要不要跟强子说一说。毕竟他受了委屈，这会儿给他找回了场子，不说一声感觉连点成就感都没有。”

龚指导员摇摇头，没好气地骂道：“还成就感，你说你一个二代仗势欺人，哪来的成就感？说这话脸大不大啊?不过嘛，还真是要跟他说一声，至少要让他知道，咱们的首长不会坐视自己的战士被欺辱。”

将手机往桌子上一扔，沈耘冲上去就掐着龚指导员的脖子狠狠摇了几下：“我怎么感觉这好话都被你说尽了。合着我费这么大力气，全都让你当好人了。不行，这场子必须先找回来。”

两人笑闹了一番，龚指导员这才慢悠悠地走出宿舍。

沈耘自然是在开玩笑，对强子说这个事情，到底还是龚指导员合适一些。沈耘都有些害怕到时候再用一幅流氓的口吻对自己的战士显摆，那显然不是他所希望的。

强子，这个挨了于海燕一巴掌的战士，是个来自西北山区的农村孩子。

强子的文化水平不低，在一连这百来号人里头，他都属于高学历。高中毕业的他因为家里实在太过困难，加上还有两个弟弟妹妹拖累，迫不得已，他选择了当兵。

龚指导员跟强子聊过，当问起他为什么在部队里也这么小心谨慎的时候，强子的回答让龚指导员很震撼。

他说害怕犯任何一点错误，将来复员回家的时候，部队少给他安置费。那两万块钱对他的家庭来说，非常重要。因为算好了时间，这一笔钱，可以供他的双胞胎弟弟妹妹上大学。

而且复员之后，只要部队给的评价良好，在当地也可以找到一份好工作。

强子就是这么一个实在的人。木讷老实的他，是一连忍耐力最好的几个战士致意。

这几天，强子的内心一直是愧疚的。他木讷，但不代表他傻。往往木讷的人，对于人心的洞察最为敏锐。学生们怎么看沈耘，怎么议论沈耘，这几天他一直看在眼里。

与日俱增的愧疚，让他看到沈耘，就情不自禁想要低头躲藏。在他的心里，是他连累了沈耘。

当龚指导员叫他出来的时候，强子内心依旧惴惴不安。

走到二楼上三楼的平台上，强子低着头，低声问道：“指导员，连长他，没事吧？”

“连长？还真别说，今晚还真有事。”龚指导员从兜里掏出一根烟点上：“怎么，你有什么要跟我说的么？”

“指导员，我知道，我对不起连长。实在不行，我去跟学校领导道歉吧。我想只要我出去道歉了，这事儿就应该能有个结果。到时候连长也就不用受那些学生的白眼了。”

强子此时很紧张，咬了咬牙，还是说出了自己的想法。

烟雾缭绕中，他根本没有发现龚指导员嘴角扯起的笑容。

“行了，现在人家啊，也不需要道歉。”看着强子越来越紧张的表情，龚指导员笑着说道：“打你的那个女人，被金陵大学开除了。这件事情，就到此为止。你不用为连长担心，他要是没有那个能耐，就不会去逞强。”

“我要告诉你的是，军区首长对于这件事情很重视，一些老首长更是非常关注。所以在短短几天时间，就促成了这样的结果。你要明白，党和国家，对于咱们，还是相当重视的。你不要因为一小撮人，从此对社会和国家失去希望。”

龚指导员说这些话的时候，表情非常严肃。

他明白一个受过专业训练的军人如果怨恨社会，会造成多大的杀伤力。强子这样木讷的人，更要着重注意。

听到这个消息，强子愣住了。他万万没有想到，事情的结局居然会是这个样子。

在他眼中，一所重点大学的学院教务处主任，比之他们的县长都差不了多少。当日那个女人开的车，就值五六十万。在他家乡，都能买三套楼房了。这样一个有钱有势的女人，没想到居然就因为打了自己一巴掌，就失去了权势。

强子一时间有些不相信。

“这是连长当天打了电话的那位，刚刚传过来的消息，是可以保证准确性的。如果不信，明白正好下午有半天休息时间，到时候我可以带你去网吧查查。好了，就说这么多吧。回去好好休息，不要有思想压力。有什么事情，及时跟我和连长汇报，明白了没有。”

强子依旧一脸懵懂的样子，冲龚指导员敬个礼，便匆匆回到了自己的宿舍。

而此时的国防生宿舍，早就已经炸了窝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411339"  chaptername="第一百四十四章  给强子的交代">加入书签</a>
</div>
