    盂兰盆法会是佛界的盛事，这第一次开讲就遇到了天大的变故。

    无量寿佛准提刚刚讲了个开头就被九尾地蝎色邪蛰了一下，现在连万佛之母接引也躲了起来。

    法会直接开不下去了。

    地藏来西方，可不仅仅是为了一个三不猴，而是为了法会。

    再怎么看西方教不顺眼，佛法也是地藏创建的。

    自家孩子怎么能不心疼。

    虽然准提、接引断章取义，偏离了地藏的佛法教义，可是西方教也不是没有一点可取之处。

    不动禅就是修佛的上等法门之一。

    地藏亲临，十万佛国中的佛子沸腾了。

    他们虽然被准提洗脑了，可是毕竟不是变成了傻子。

    西方教连准提、接引都要拜地藏，这些佛子怎么可能不拜。

    地藏伸手一指，脚下现出一朵六色莲台坐了上去，并没有坐西方准备的佛位。

    “弥勒，今天是你成佛得道的日子，有无量功德，借着法会便众人布施你的佛法吧！”

    道家叫讲道，佛家叫布施，地藏让弥勒布施佛法，显然是弥勒的认可。

    地藏指了一下弥勒，弥勒的脚下现出一朵九品功德金莲。

    接引身为西方教的教主，座下也只有九品功德金莲。

    地藏这一举动不仅是认可了弥勒的身份，而且直接向诸天万界的佛子宣布，在佛界，弥勒是可以和准提、接引平起平坐的。

    弥勒成佛，号大肚和尚，东来佛祖，可不是随便叫的。

    每一尊的佛的佛号都是和佛界呼应的。

    接引叫万佛之母，准提叫无量寿佛，只有地藏才有佛祖两个字。

    如今弥勒能得到佛祖的称号，就证明弥勒对佛界的贡献要远比准提、接引重要。

    弥勒一步登天，直接从罗汉境成了佛祖，到现在还恍然如梦中。

    地藏让他讲佛，一时间还真不知道从何讲起。

    “拜见东来佛祖！”

    诸天万界的佛子向弥勒行礼，连准提、接引都行了半礼。

    两人是佛，见了佛祖就如同见了自己的老师。

    “善！”

    弥勒定了定神，忽然福至心灵，讲起了自己在恍惚中见到太一拜自己的故事。

    在佛界中，心有善念皆是菩萨。

    弥勒不敢直呼太一的名讳，所以在弥勒的故事中，太一成了一尊菩萨，求人不如求己的故事就这么流传开来。

    在西方盂兰盆开的如火如荼的时候，洪荒中的人族却陷入了水深火热之中。

    无天下令，所有的魔修好像疯了一样屠杀人族，抽取生魂炼剑，让人族十万年的修养生息一下回到了解放前。

    伏羲在东胜神洲出世之后，很快便表现出自己的才情，十二岁的时候就已经以武入道，成功登临仙位。

    太一传下的三部典籍，武道秘典一直被人们下意识的忽略。

    十万年来，虽然人族依靠武道确实也诞生了一些强者，可是能完成筑基的实在是少之又少。

    即便勉强踏上了仙路，也已经是垂垂老矣的老朽。

    人穷志短，马瘦毛长。

    经历了岁月蹉跎的人族老者，早就被磨难磨灭了心中的志气。

    即便是完成了筑基，踏上了仙路也早已经失去了进取之心。

    这些老者一生都止步于筑基境界，甚至一度以为筑基境界就是人族能达到的顶点。

    此时的洪荒因为妖族掌天，巫族掌地的传统，被分为了三界。

    以天庭为界，九天之上称为天界，天界的一切生灵修士都称为神族。

    以地府为界，九幽之下成为地界，地界的一切灵魂修士都称为鬼族。

    洪荒四大部洲称为人界，其中因为东胜神洲和南瞻部洲中人族最为兴旺，所以人界更多的时候指的是这两大洲。

    西牛贺洲被称为西方，北俱芦洲因为不适合居住已经沦为了魔修的大本营。

    在人界中，完成筑基就可以称为仙人。

    十二岁的仙人，即便是在所有的后天种族中都是绝无仅有的。

    伏羲成为仙人的消息就像长了翅膀一样，在东胜神洲飞传。

    人族从弥勒开始，所有的酋长都是推举出来的。

    现在不仅是南瞻部洲，连东胜神洲都出现了魔修的身影。

    人族人心惶惶，伏羲的出现无疑给人们吃了一颗定心丸。

    伏羲顺利成为酋长。

    随着伏羲的名声越传越远，周围的国家纷纷推举伏羲，于是伏羲成了继弥勒之后，第一个联合了所有部落、国家，成为被人族承认的新的统领。

    成为酋长之后，按照传统需要祭拜圣父、圣母。

    “圣父、圣母在上，弟子伏羲诚心祷告，祈求圣父、圣母庇佑我人族免于魔修的毒手。”

    伏羲踏入圣父庙的时候就觉得有一股异常的感觉，可是祭拜圣父、圣母不是小事，也只能暂时按下心里的想法。

    可是随着伏羲下拜，太一和女娲的塑像忽然发出一道金光，双双睁开了眼睛。

    即便是再愚昧的人族，也知道塑像不过是一堆泥土而已。

    圣人的塑像也是塑像，除非圣人显灵。

    “圣父、圣父显灵了，人族有救了！”

    酋长们跟随伏羲下拜，看到塑像居然动了顿时欢呼不止。

    东胜神洲虽然比较太平，可是魔修们残酷的手段依然压的人们喘不过气。

    加上时不时传来的南瞻部洲的消息，更是让人们天一黑就赶紧躲回家里，根本不敢出门。

    人族加强了守备，军队日夜不停的巡逻，依旧时不时的有坏消息传来。

    魔修们虽然都是一些上不得台面的修士，可是在人族看来依旧是不可抗拒的庞然大物。

    随便拉出一个魔修，也是筑基以上的修为。

    而人族筑基修为，已经是绝顶高手。

    在这样的压力下，忽然圣父、圣母显灵，对于人族来说简直是久旱逢甘露，好像救命的稻草一般。

    “不对，所有人都退出去！”

    伏羲毕竟已经踏上了仙路，第一个发现了异常。

    哪里是圣人显灵，泥塑上分明是趴在两条巨大的毒蛇。

    众人进庙的声音惊动了两条大蛇，所以才会误以为圣人显灵了。

    人们看到的金光其实是两条大蛇眼里发出来的。

