    原主这样想，

    柳贝贝可不这么认为。

    虽然原主极力推荐柳贝贝的主播，还带着柳贝贝打游戏，

    但是原主的人气仍旧高于柳贝贝，甚至操作也比柳贝贝好。

    这让女主无比嫉妒。

    凭什么从小到大原主都要比她强一筹？

    颜值比她高，身材比她好，到了现在，人气操作还是比她好。

    凭什么？

    柳贝贝这种性格，放在网络上那就是一个白眼狼。

    丝毫不记恩，只记仇。

    柳贝贝虽然心里这样想，但是她足够心机，她会忍。

    虽然比起原主来说柳贝贝的操作差了一点，但是跟其他人比，柳贝贝已经足够优秀。

    而且原主只想一心做主播，从来没有露过脸。

    但是柳贝贝不介意露脸，她从小就知道该如何利用自己身上的便利。

    柳贝贝长得好看，操作不算太差，性格也很温柔，已经是很多人都比不上的了，自然也积累了很多的人气，被不少人称之为女神。

    但是这些不够，这些还不够。

    比起原主来讲，

    这些太少了。

    女主柳贝贝要的可不是这些。

    直到电竞界的泽枫战队，缺一名打辅助位置的队员，并且开始招募。

    泽枫战队，最近突起的黑马战队，人气也是很高的，被大部分的人看好。

    柳贝贝心动了。

    电竞女主播算什么？

    如果能够进入职业战队……

    还是最近突起的黑马战队，

    那她是不是就可以真正的超越蓝白，把踩在脚底下了？

    毫无疑问的，

    柳贝贝就已经有了决定。

    但是，

    她和原主同时符合泽枫战队的招募条件，原主的操作意识有多好，做了那么多年的朋友，柳贝贝毫无疑问是清楚的。

    正是因为知道原主到底有多强，也知道原主有多向往电竞，有多渴望进入战队。

    所以柳贝贝更加害怕，泽枫战队到时候会选择原主。

    既然有威胁，

    那就，毁掉好了。

    柳贝贝知道有些事情，不能够自己亲自动手，所以，她将目的放在了钟明身上。

    钟明是和原主以及柳贝贝一起长大的，是个十足的游手好闲的混混，他从小就喜欢柳贝贝，是非常喜欢，一直在柳贝贝身后转悠了十几年。

    柳贝贝说什么，他都会答应。

    但是柳贝贝真的嫌弃钟明，她怎么可能会跟着这种一无是处的人在一起？

    然而她的表面功夫做的很好，使得钟明认为自己的努力迟早都会得到回报，自己的女神迟早都会和他在一起。

    所以柳贝贝就开始有意无意的在钟明面前倾诉，自己到底有多想要进入泽枫战队，原主到底有多阻碍她，甚至还不肯想让。

    钟明看着柳贝贝美眸微蹙，楚楚可怜的模样，心底心疼的要命，决定要为自己的女神挺身而出。

    钟明是个很大胆的人，更何况还是早早辍学跟着一些社会人在街头横行霸道收着保护费的小混混，他根本就没有法律意识。

    大胆到什么程度？

    直接偷偷摸摸的在原主的车上做了手脚！

    等到第二天，原主开着车打算去泽枫战队的时候，

    在路上，

    发生了车祸……

