    想着之前在路上，她才夸赞他无所不能，眼下太子殿下只觉得，他恐怕会让她有点失望。

    叶夭夭好笑地看了他一眼，开口道：“殿下，您之前又没有学过，所以不会有什么奇怪的？其实我也不会啊！哪有人是天生就会的？我说殿下无所不能的意思呢，就是说殿下会的已经很多啦，就是有不会的，殿下学一学也肯定能会的！”

    慕容折雪清冷的眸光看向她。

    见着她脸上，的确是没有失望和嫌弃，倒是慢慢放了心。

    不过叶夭夭这个时候，也说了一句：“只是下厨这个事儿，殿下还是别学了，以后若是又受伤了，到后头心疼的又是我！”

    慕容折雪：“……”

    他没出声，也没说话。

    这个时候，下人端了水过来，两个人都净了手，太子殿下手上刚刚涂的药，也时冲洗干净了。

    叶夭夭眉心一蹙：“殿下，您的手受伤了，别洗了！”

    但是已经来不及了，他都已经洗干净了。

    叶夭夭赶紧重新拿出药来，要给他涂上。

    慕容折雪却是没给她手，毕竟这虾壳是要剥的。

    叶夭夭明白他的想法，剥了一只虾，递到了他唇边：“殿下，来，我喂给您吃就好了，您不用自己剥，吃完这只虾，把药上了行不行？”

    慕容折雪：“孤可以自己来。”

    叶夭夭道：“殿下，别逞强了，这虾壳挺硬的，您的手本来就破了，要是又被虾壳弄伤了手，最后还不是平白让我难受？”

    慕容折雪语气淡淡：“当真只是小伤。”

    的确就只是一点皮肉伤罢了，他并不看在眼里的。

    叶夭夭却是坚持道：“张嘴！”

    慕容折雪：“……！”

    他默了一会儿，到底还是张了口，把她喂来的虾肉吃下了。

    却也并没听她的去涂药，而是很快地伸手，想去给她剥虾壳。

    叶夭夭看出了他的意图，赶紧拦着他道：“殿下，下次咱们再一起吃的时候，等您的手指好了，您要剥虾壳，我肯定不拦着，今日就算了，都交给我行不行？”

    慕容折雪咽下了口中的虾肉。

    清冷的眸光看向她，语气很淡，却很坚持：“不行。”

    哪里有同她一起吃虾，不是他剥给她吃，而是她来剥壳的道理？他又不是手断了。

    倒是小安子在边上看着。

    忍不住开口道：“那……殿下，太子妃，要不然奴才吩咐人来，替你们都剥好？”

    这样就不用这样互相争执，到底是谁来剥壳了吧？

    小安子觉得，自己简直就是提供了一个妙计。

    然而。

    小安子没想到的是。

    慕容折雪竟断然道：“不必，孤自己剥给她吃。”

    叶夭夭也同时道：“不用了，我想亲手剥给殿下吃！”

    小安子：“……”

    打扰了！是奴才多嘴了！打扰你们恩爱了。

    这两个人异口同声的说完，便对视了一眼，太子殿下耳朵有点微红，叶夭夭那双好看的桃花眼里都是笑意。

    小安子觉得待不下去了，觉得殿下这个时候，应该也不需要自己伺候，于是赶紧退出去了。

    太子殿下到底还是躲开了叶夭夭的手。

    拿起了一只虾，认真地剥了起来，但是他也知道，剥壳的时候，避开自己受伤的那个手指不使用，以免当真溢出血来，会坏了这只虾，也就不能给她吃了。

    叶夭夭看着他，又好气又好笑。

    只觉得这个家伙，别扭，还固执，偏生的力气大，武功也高，她根本就拦不住他，所以也只好默默地抓起一只虾，准备再给他剥。

    然而。

    已然剥了一个壳子的太子殿下，便已知晓了，这虾壳剥起来不仅麻烦，还有点刺手，所以看见她伸手去拿新的虾，他便把手里剥好的虾肉，放到她碗里，也夺过了她手里的那只虾。

    叶夭夭愕然地看着他。

    他语气清冷地道：“孤来剥就好，你只吃便是。”

    叶夭夭：“……”

    叶夭夭这一秒钟，觉得自己像个宝宝，就是那种一把年纪了，还生活不能自理，剥虾壳的能力都没有的大型巨婴。

    她吃下他刚刚剥好了，放在自己碗里的虾肉。

    刚刚吃完，他又剥好了一个，放在她碗里。

    她开口道：“殿下，其实……您不用这样照顾我的，我的年纪，也许比您想象的，要大一点？所以我完全可以自己来的！”

    慕容折雪却并没理她。

    只埋头给她剥壳。

    并且精准地抢走，她手里每一次拿起来，打算她自己剥的虾。

    叶夭夭当然也不好，跟他拿着一只虾拉来扯去，不然最后怕是油渍飞溅得到处都是，力气又比不过他，所以很轻易就被他抽走了。

    到后头，叶夭夭也不挣扎了。

    乖巧地当一个宝宝，由着他给自己剥壳，叶夭夭则把他剥好了，放在自己碗里的虾肉，自己吃着的同时，也时而不时地，用筷子夹起，也喂给他吃一只。

    这一点太子殿下倒是没有拒绝。

    而且似乎，对她喂给他吃这件事，他已然有些习惯了，只是面颊还是有点微微的红。

    两个人甜甜蜜蜜的吃了半晌虾。

    叶夭夭忍不住说了一句：“殿下，你对我太好了！”

    她甚至都有点压力了，觉得不知道怎么回报他才好。

    慕容折雪手下的动作，倒是一顿。

    忽然抬眼看向他，语气清冷地问：“所以，一直到现在，你没有后悔过……跟孤在一起，对么？”

    他问着这话，看似冷冷清清的，看似淡薄。

    但是只有他自己知道，他心里在紧张。

    叶夭夭看了他一眼，又好气又好笑地道：“殿下，你在说什么胡话？我为什么要后悔跟你在一起？这世上任何一件事情，我都有可能后悔，唯独爱上你这件事，绝不后悔！”

    慕容折雪终于没藏住嘴角的笑。

    他语气还是冷冷清清的，清冷的眸子里，却似是有光，只说了一个字：“好。”

    他原本容貌极盛，这样的神情，更是令叶夭夭觉得，自己的鼻血好像又有点不听话了，她微微吸了一下鼻子，赶紧偏头，不敢继续直视，却还是忍不住说了一句：“殿下，您真的是……蓝颜祸水，多看一眼都要命的那种！”

    慕容折雪：“……”

    他们没再说话，却都是好心情的吃完了剩下的虾。

    刚刚净手完毕。

    小安子却是蹙眉，脸色不太好地推门进来了：“殿下，不好了！”

