    看着恍若仙境的一幕幕，江词心中的震惊，久久不能平息。

    　　与此同时，南天门传送平台的巨型星际传送阵，不断有身影出现，天才们陆续赶到。

    　　大家都是第一次来道盟天庭，看到这些，皆是震撼不已，惊呼声四起。

    　　“江词，我刚才听送我来的那位师弟说，下面那片大陆，

    　　有各种奇妙之地，甚至还有凡俗国家的存在，真想下去见识见识。”牧宁四下看了看，很兴奋。

    　　“我觉得你还是趁早打消这个念头为妙，这地方看上去就不简单。”江词摇摇头。

    　　他刚才看了一圈，发现南天门传送平台上，只有他们这些天才在这里，也无人看守。

    　　不过，敏锐的直觉告诉江词，如此重要的地方，不可能没人看守。

    　　果然，又过了片刻，等3600名天才全部到齐之后，

    　　天上的朵朵五彩祥云，其中一朵飘落而下，三道身影出现在传送平台上。

    　　其中两人正是乙良仙人和楚河仙人，另一人穿着银色战甲，手持方天画戟，一看就是一名战将。

    　　“拜见上仙。”

    　　一众天才，恭敬的行礼。

    　　“免礼。”乙良仙人微笑道。

    　　“不错，看来你们这一年也没有放松，不少人的道法都有所精进。”

    　　“既然人已到齐，现在就出发了。”

    　　说完后，他又看向旁边的银甲战将：“劳烦神将了。”

    　　那名战将眼中神光一闪，单手掐诀。

    　　南天门传送平台，顿时亮起耀眼的传送之光。

    　　两位仙人和3600名天才，同时消失不见。

    　　下一刻，大家就发现，已经置身于一个宏伟的大殿之中。

    　　“这是道源古界吗？”有人发出疑问。

    　　他问出了大家的心声。

    　　江词微微皱眉，不太像，

    　　稍作观察，就发现这个大殿的地面上，摹刻着无数繁复、且令人心惊肉跳的符文，很深奥。

    　　“这里是道盟天庭道源殿，道源古界和原宇宙，属于两个不同的宇宙，

    　　普通的星际传送阵，无法到达那里，只有通过这里的宇宙通道，才能进入其中。”乙良仙人解释道。

    　　一众天才，恍然大悟。

    　　“接下来的感觉，可能要比刚才你们来道盟天庭的传送经历，还要难受，都忍着点。”

    　　乙良仙人笑了笑，双手掐诀，道源殿的地面上，无数符文，顿时亮起光芒。

    　　紧接着，3600名天才脸色都是大变，就连一向冷漠的知微，面色都变了。

    　　因为所有人都感受到，有一种时空变幻的诡异扭曲感，正包裹着他们。

    　　很难受。

    　　这次，不仅是身体要被撕裂了一样，连灵魂都有这种感觉。

    　　整个人在随着时空不断扭曲。

    　　隐隐约约，江词能看到，他们此时正处在一个五颜六色的扭曲通道中。

    　　时间、空间都在发生剧烈的变化。

    　　不知过了多久，一切平息。

    　　很多刚吐完的天才们，又吐了一次。

    　　江词的脸色这次也变得煞白，太难受了！

    　　乙良仙人和楚河仙人，就在旁边看着。

    　　等大家恢复的差不多了，一向唱白脸的乙良仙人，才开口笑道：“这便是道源古界。”

    　　下一刻，惊呼声四起。

    　　“好浓郁的天地灵气，凝成的灵雾，居然随处可见！”

    　　“看，天幕上的那些五彩之光，都是天地之道！”

    　　“神奇，当真神奇，我的道法感悟速度，增加了数十倍！”

    　　天才们四处张望着，都是满脸兴奋。

    　　江词同样为眼前的场景感到窒息。

    　　不过，他还是保持的谨慎的习惯，迅速观察周围的环境。

    　　只见他们正处在一个耸立在天空中的巨大平台上。

    　　平台表面的那些阵法符文，和道源殿中的一般无二。

    　　向下俯瞰，就发现下方是一座气势恢宏的巨城，平台正位于巨城的边缘上空。

    　　乍一看，这座巨城给人的感觉，仿佛是开天辟地前就存在一般，亘古久远。

    　　天边隐约可见的天地之道，泛着五颜六色的光芒，像长河一样，在巨城上空缓缓流淌。

    　　果然是肉眼可见！

    　　再放眼向远处望去：

    　　只见这是一片灰蒙蒙的世界，弥漫着各种可见的道韵之力，伴着灰色气流，随风飘荡。

    　　而且，这里的天地灵气极为浓郁，不仅仅有灵雾，

    　　在旁边的一座矮山上，他甚至看到了灵气凝聚而成的灵液，形成了小瀑布，在下方汇聚成灵池。

    　　这时，乙良仙人说道：

    　　“好了，收起你们的惊讶，接下来你们还要在这里修炼30年，有的是时间欣赏这些。”

    　　“现在，我给你们提几点要求。”

    　　3600名天才，顿时收敛心神。

    　　“第一，听话！”

    　　“第二，努力修炼！”

    　　“第三，也是最重要的一点，活下来！”

    　　“30年后，我希望你们还是3600人，一个不少的回去。”

    　　乙良仙人神色少有的严肃。

    　　一众天才，也都收起轻松的心态，态度变得郑重起来。

    　　他们是来修炼的，可不是来游玩欣赏风景的！

    　　说完这些，乙良仙人才把目光转向平台另一处，那里正站着一个沉默的灰袍老者。

    　　“使者大人，这些年轻人，就拜托你了。”乙良仙人态度略显恭敬的说道。

    　　“放心。”灰袍老者轻笑一声。

    　　江词等人皆是心中一惊，他们这才注意到灰袍老者，刚才根本没感觉到这个人的存在。

    　　“小家伙们，跟我走吧。”灰袍老者对他们说道。

    　　3600名天才先是对乙良仙人和楚河仙人行了一礼，才跟着灰袍老者，向下方的巨城飞去。

    　　这两位仙人只是来送人的，并没有在道源古界修炼的资格。

    　　“你觉得这次会死多少？”乙良仙人问。

    　　“这一届比之前的数十届强不少，死个两成吧。”楚河仙人回答。

    　　“两成，也有七百多人了。”

    　　“大浪淘沙，想要成为强者，不仅要有天赋，更重要的是心性和意志！”

    　　……

    　　这边，江词等一众天才，跟着灰袍老者，落到巨城内，沿着一条宽阔的石道，向巨城深处走去。

    　　“咦？居然来了这么多小家伙？”

    　　“看修为和数量，应该是九域天才战的优胜者。”

    　　“九域天才战啊，说起来，当年我也和他们一样，而且还是勉强进的前3600名。

    　　唉，一晃眼八万多年过去了，我们那一届的人，都死的差不多了……”

