    万界深渊太过危险，观天镜是紫府‘镇宗’之物，自然不能带去，一旦遗失，紫府估摸着离完犊子也就不远了。

    “嗯。”

    对此，齐紫·凡和齐紫霄都没有任何意外，就是让他们带，他们也不会把观天镜带去。

    毕竟阿无姐可是‘根服务器’，而且留在修仙界明显作用更大。

    说话的同时，齐紫·凡便直接将观天镜给了齐紫霄···

    啥？

    还给莫道临？不至于，真不至于~

    “至于其他重宝···”齐紫·凡微微迟疑。

    “带上吧。”

    ‘化身’在这一刻突然开口，倒是让众人有些意外···因为这种时候，化身和本尊不应该是心意相通么？

    不过，也仅仅是有些意外而已，并没有人觉得有太大问题。

    化身怎么了？

    人家化身还不能说话了？！

    见没有人追究，齐紫霄心中才松了口气，她也是关心则乱，见齐紫·凡的迟疑，忍不住脱口而出了···

    观天镜不能带去，这是两人之间的共识。

    其他重宝？那便是追星弓、玄天剑、炼妖钟、龙血乾坤戒等极品道器。

    的确，这是重宝，对诸多仙台大佬来说都是重宝，毕竟整个修仙界的帝兵都只有七件，最顶尖、且契合自身的道器，便已经是诸多仙台大佬最厉害的宝物了。

    一堆极品道器？那绝对是土豪，在仙台大佬中都是土豪。

    价值自然也是极高的，对齐紫霄这种渡劫期修士来说更是如此，但在齐紫霄心中，这些宝物再值钱，又怎能比得过自己与‘狗贼’之间的羁绊？

    其实，对于万界深渊这事儿，两人一直有一个话题未曾明言，那便是，如果齐紫霄本尊在万界深渊中折损了，两人还能继续互穿么？

    万一，两人之间的联系与羁绊，就此中断了···

    又该如何？！

    一开始，齐紫霄也有些矛盾。

    自己难道不应该是非常想要斩断这种羁绊，寻仙问长生的么？可最终，她仍然无法欺骗自己。

    她不想斩断两人之间的羁绊！

    甚至，一想到两人之间的联系会就此中断，她便心痛如刀绞！

    所以，她不在乎任何东西。

    万界深渊···于情于理、于公于私，都应该去。

    可去的同时，却也要给与最全的保障，重宝又如何？一堆极品道器丢了太过可惜？！

    若是因为没带极品道器才棋差一招而折损在了里面，那自己才真是下半辈子都要沉浸于愧疚之中。

    虽然带上也不一定保险，可却必然是要带上的。

    也正因如此，她才会如此激动，忍不住脱口而出。

    “嗯，带上吧。”

    齐紫·凡点头应下，看向齐紫霄，露出些许笑容，让齐紫霄略微安心了些。

    “也好。”

    苏沐雪眉飞色舞道：“能带的都带上，千万别嫌少，那鬼地方谁也不知道怎么回事，却又是真正的十死无生，任何细节都不容错过！”

    “如果···”

    “我是说万一，万一你真折损在里面了，之后师叔我带你去抢一波便是，绝对给你把所有损失都补上。”

    “我听说太一圣地新建了一个宝库···”

    “咳咳咳！”

    莫道临连连干咳，白眼都快翻到了天上。

    这越说越离谱了啊！！！

    “便这样吧，我们也无法给与你太多指点···不，是无法给你指点，好好准备。”

    紫竹真人满脸沉重：“按照惯例，在诸天万界所有地域的第一序列名额全部确定后，你们便会被传送到万界深渊中。”

    “从以往的经验来看，应该是在十二个时辰左右，你且准备一番，莫要到时太过慌乱。”

    “我等···”

    莫道临轻叹：“便先走了。”

    “记住，一切···以···以保全自身，为第一···第一前提。”

    话毕，他们尽皆瞬移离去。

    而一旁，听的云里雾里，却又心惊胆颤的圣女小分队中人全都凑了过来。

    丹胖子眼皮直跳：“这···十死无生之地，万界深渊，那到底是什么地方啊，竟然让圣主和诸位师叔师伯都如此慎重？”

    神算子二话不说，直接盘腿开始推衍，结果，才刚刚一个开头而已，便面如金纸，接连喷出十余口精血，整个人险些走火入魔···

    “看，看不透。”

    他面色惨然：“因果太大，仅仅一个念头，便让我险些身死道消···”

    “你太冲动了。”

    齐紫·凡面色凝重：“那地方，必然是无法推衍的，快回去养伤吧。”

    “殿下。”

    神算子长叹一声，苦笑道：“是神算子无能，帮不了你什么。”

    “有这份心便已足够，那鬼地方纵是师尊他们也没有任何消息，怎能怪你？”

    神算子微微摇头，不再开口。

    陆鸣左看看，右看看，同样无力：“殿下，我···”

    “同样，有这份心便足以，不必介怀。”

    主角模板是没错，但陆鸣修行时间还太短，真没什么好东西能拿得出手。

    陈橙和周怡宁险些哭出声来。

    丹胖子也顾不得肉痛，直接打开储物法宝，如倒豆子一般，将所有丹药全都倒出来了。

    “殿下，这些你全都带上。”

    “虽然比不过我师父和诸位师叔师伯的丹药，但总归也是能派上一些用场的···”

    “那我就不客气了。”

    丹药不怕多！

    尤其是在那种没有任何情报的地方，总是有用的，何况，84消毒液和生化丹这种丹胖子的独门秘药，很可能会派上大用场。

    然后···

    齐紫·凡与齐紫霄都看向了苟剩范坚强。

    这货平日里装的跟个憨批一样，实际上却疑似已经登临仙台，而且以这苟剩性格，必然是有些底牌、宝贝的。

    “额···”

    范坚强哀声叹气，长叹不止：“殿下，您糊涂啊！”

    “草率，实在太过草率了！”

    “虽然我也不知万界深渊为何地，但圣主、师尊他们都说那是十死无生之地，那还不是绝对的必死之局？”

    “您···”

    “何苦来哉？”

    “罢了罢了，范坚强身无长物，唯有这一葫芦神仙醉，希望能给殿下带来一些好运吧···”

    他结下腰间葫芦，别过头去，递给齐紫·凡。

    肉痛啊！

    “谢了。”

    齐紫·凡咧嘴，而后道：“关于万界深渊，我所知也不多，不过，倒是可以与你们讲一讲我所知道的，以及我的猜测···”

    一番讲述，众人自是惊叹不已，也是到现在才知道，原来修仙界之外，竟然还有诸天万界！

    而且，还有万界深渊那般恐怖之地···

    “如此说来，我们修仙界的生命禁区算什么？万界深渊才是真正的生命禁区啊！”

    最终，他们尽皆感叹。

    ······

    回到皓月峰。

    关上房门，齐紫·凡与齐紫霄谁也未曾说话，两两对视，目光一变再变。

    “你···”

    突然，两人同时开口，接着，又同时闭嘴，等待对方开口。

    这一等，又沉寂了下来。

    “你先说。”

    再一次异口同声···

    齐紫·凡嘿嘿直笑，齐紫霄则感到尴尬。

    这么神同步的么？！

    她摇摇头：“那便我先说吧，按照紫竹师叔的说法，去万界深渊的时候，应当还是你。”

    “嗯。”

    齐紫·凡点头：“按照时间来推算，应当是我。”

    “那么，有两种可能！”

    “第一，在万界深渊中，无法再穿越。第二则反之···”

    “但不论是哪种可能，无论是你，还是我，在万界深渊中，都一定要谨慎谨慎再谨慎，以保全自身为第一前提！”齐紫霄郑重强调。

    “那必须的。”

    齐紫·凡也没再嘻嘻哈哈，更没有想着调戏自家圣女，此时此刻，气氛真的放松不起来···

    “另外···”

    齐紫霄深吸一口气，咬着红唇道：“若是你与我之间的穿越，仅限于与我本尊之间，而我本尊又折损在了万界深渊中···”

    “恐怕，你我之间的联系，便断了。”

    “是啊。”

    齐紫·凡唏嘘开口，随即笑道：“那如果真是这样···你会等我么？”

    “我肯定会来找你，但那个时间，恐怕会很长，很长。毕竟地球那边我的状况你也知道···”

    “我等你！”齐紫霄看着他，郑重点头，从未有过的郑重：“无论多久，我都会等，就在皓月峰等你！”

    “说好了！”她咬着红唇。

    “嗯，就这么说定了！”齐紫·凡也难得郑重回应。

    此去万界深渊会发生什么，谁也不知道，两人之间的穿越‘规则’，也没人搞得清楚。

    去了之后，到底能否穿越？

    又是否能安全归来？谁能说的准呢。

    因此，只能做最坏打算，提前将一切都说好。

    但···

    突然，齐紫霄猛然色变。

    “不对！”

    “去万界深渊时，若还是你，且在万界深渊中无法再穿越的话···”

    “万一遭遇凶险，我本尊折损在其中，那你岂非！！！”

    齐紫·凡咧嘴：“额，还是被你想到这个问题了啊。”

    “好像，还真有些说不准，若真是这种最坏的情况，恐怕我就得失言了···”

    “不行！”齐紫霄大急，呼吸急促，连声音都变了：“你不能食言，我等你，无论多久我都等。”

    “你···不要死，也不能死！”

