    司机絮絮叨叨的说了半天，一回头才发现后排的人早就睡着了。

    苏凡靠着车窗，双目紧闭，眉头微蹙，睡得很不安稳。

    梦里，苏凡再次回到了研究所。

    这一次没有短信，也没有救他的人。

    他被那些人关在潮湿阴冷的地下室里，整天不见天日。

    他就像是一只小白鼠，被人抽干了血。

    人皮泡在福尔马林里，内脏被解剖的连渣都不剩，他甚至能感受到那股钻心的痛。

    “诶…醒醒！到地方了！”

    苏凡猛然睁开眼睛，只见司机正拍着他的腿。

    司机见他醒了过来，笑着问道：“你这是做噩梦了？”

    苏凡心不在焉的“嗯”了一声，他抬手擦了擦额头的汗。

    “你是在这下车吧？”

    苏凡看了看四周，点了道：“多少钱？”

    “163，你给160得了。”

    司机把二维码递给了他。

    付完了车钱，苏凡无精打采的从车上下来。

    这段时间发生的事，对他而言就像是一场梦。

    苏凡仰天长叹了一声。

    这场噩梦也不知道还能不能有醒来的一天！

    苏凡拖着疲惫的身躯回到家中。

    刚一进门，苏母就迎了上去。

    在这一刻，苏凡突然明白了什么叫归属感。

    “妈！”

    他深情地拥抱住眼前的人，眼泪差一点就流了出来。

    苏母轻轻地拍了拍他的肩膀，语速着急的问道：“小凡啊，你什么时候开学？”

    “你二姨刚才给我来了个电话，说是过几天就把吴桐送过来。”

    苏凡愣了一下，问道：“那跟我什么时候开学有什么关系？”

    “你要是开学了，那他不就可以住你屋了嘛。”

    苏凡听着她那理直气壮的语气，瞬间被噎的说不出话来。

    “乖~”苏母抬手摸了摸他的脑袋，安慰道：“厨房给你留饭了，你等会儿记得都吃了。”

    “知道了。”

    苏凡敷衍的点了点头。

    回到房间，他直接瘫软在床上，浑身像是要散架似的累。

    笔直的躺在床上，连衣服都懒得换。

    他静静地望着天花板，放空思绪。

    虽然身心很累，但他却怎么也睡不着。

    就在他胡思乱想的时候，房门被轻轻推开，一个人影闪了进来。

    苏凡吓了一跳，刚想起身就听到了熟悉的声音。

    他立马闭上眼睛，装出一副睡着的样子。

    “这么早就睡了？”

    苏母轻手轻脚的走到床边，扯过一旁的薄毯盖在了苏凡的肚皮上。

    等房门关上，苏凡才睁开了眼。

    他看着盖在肚皮上的薄毯发起了呆。

    ……

    翌日清晨，窗外突然下起了瓢泼大雨。

    雨滴打在玻璃窗上，啪啪直响。

    苏凡被雨声吵醒，他打着哈欠儿的坐了起来。

    看着窗外面阴沉沉的天，心头一阵烦闷。

    他掀开身上的薄毯，眉头紧皱的朝着门外走去。

    苏凡在屋里转了一圈，这才发现家里空无一人。

    他刚准备回房间拿手机的时候，门口突然传来了奇怪的动静。

    “咚咚”的声音，听起来像是脚步声。

    苏凡轻手轻脚的走到门口，趴在猫眼上往外看去。

    门外黑乎乎的一片，像是被东西遮住了似的。

    就在他犹豫要不要装作什么都没看见的时候，敲门声突然响起。

    防盗门随着敲门声晃动了起来。

    震耳欲聋的敲门声，仿佛要震碎他的耳膜。

    苏凡立马捂住了耳朵。

    如果他再不出声，他想他家的防盗门肯定会被外面的人强行拆掉。

    他壮着胆子，扯着喉咙喊道：“谁啊？”

    敲门声瞬间停止。

    “你好，请问是苏凡的家吗？”

    苏凡刚想回答“不是”的时候，就听外面的人自言自语的说道：“万一他不承认怎么办，还是直接把门打开省事。”

    一听这话，苏凡二话不说的开了门。

    当他看到门外站着的人时，他彻底傻眼了。

    他的脖子向后仰到九十度才能看清楚那人的脸。

    “你是苏凡？”

    那人费力的弯着腰，很认真的看着苏凡。

    苏凡傻傻的望着眼前的男人，瞬间总结了三个特征。

    单眼皮，国字脸，肌肉男。

    他从来没见过人类能长到这个高度。

    这身高起码得三米往上。

    苏凡蓦然想到一种可能，他眼前的男人可能根本就不是人！

    “你是谁？”

    苏凡一脸戒备的看着他。

    “你好，我是蒙虎。”

    猛虎？

    苏凡微微一愣。

    果然是人如其名呀！

    蒙虎又重新问了一遍刚刚的问题：“你是苏凡吗？”

    苏凡点了点头：“你有什么事吗？”

    听到这个答案，蒙虎眼底闪过一丝失望。

    “你就是苏凡啊…”

    苏凡听着他质疑的语气，恼火道：“我用不用把身份证给你看看？”

    “那倒不用。”

    蒙虎拒绝了他的提议，但还是有所怀疑的问道：“你真的是高维族？”

    随后又喃喃自语的说道：“高维族的后代就长这样？”

    虽然苏凡很不想承认自己是异族人的事实。但被对方如此的瞧不起，他心中顿时生出一种做人要有骨气的想法。

    “人不可貌相。”

    苏凡冷着一张脸。

    蒙虎微微一怔，忽然眼睛一亮。

    “你说的对！”

    “正常人看到我早就害怕的哆嗦了，但是你没有。”

    苏凡默默的擦了擦手心里的汗，故作高冷的问道：“你还有什么事吗？”

    蒙虎突然像换了个人似的，眼神变得锋利起来，板着脸的说道：“我想见识一下高维族的力量。”

    苏凡心中庆幸，还好家里只有他自己。

    “你先出手吧。”

    蒙虎既兴奋又期待的开始擦拳磨掌。

    “你去找别人吧。”

    苏凡心中涌起的骨气，瞬间荡然无存。

    早知道这大块头是这个意思，他刚刚就不冲动了。

    骨气哪有命重要！

    蒙虎追问道：“为什么？”

    “我只知道你是高维族的后代，难道高维族集体现身了？他们在哪？怎么样可以找到他们？”

    一连串的问题，直接把苏凡问蒙了。

    “我怎么知道他们在哪？反正你去找别人，我是不会让你见识的。”

    苏凡说完话，就想把门关上。

    但是眼前的大块头，把防盗门挡得死死的，根本不给他这个机会。

    蒙虎眉头皱起，握紧了拳头。

    苏凡听到拳头握紧的声音，身体不自觉的后退了半步。

    就在气氛剑拔弩张的时候，楼道里传来了脚步声。

    苏凡朝着脚步声望了过去。

    “爸！妈！”

    他着急的朝着两人喊道：“你们快走！”

    苏母看着自家门口的人，情不自禁的“呀”了一声。

    “德明，你快看！”

    苏德明傻眼的看着蒙虎，半天说不出话来。

    樊英和苏德明两个人像是发现新大陆似的，一直盯着蒙虎看个不停。

