    那些文字写在祈祷用的小台子下面，血迹已经被擦去，然而发着荧光的印痕却清清楚楚地呈现在戴安娜眼中，她看到那线条抖动扭曲，每一笔都仿佛渗透出了书写者全部的力气，仿佛能透过它们看到马尔姆·杜尼特在将其写下时无比强烈的情绪——

    近于疯狂。

    戴安娜从那些疯狂的字迹上收回了视线，随后再次搜索了整个房间，这一次，她再没有更多发现了——那些负责善后的神官还是很尽职尽责的。

    这位黑发女仆长眨了眨眼，转过身去，准备离开现场。

    然而就在她转身的一瞬间，一股强烈的魔力波动却突然在房间中凝聚起来——不，是降临般地凭空出现在这房间中！

    戴安娜瞬间转身，下一秒她便察觉到有无形的魔力之风卷过整个祈祷室，丝丝缕缕的黑红色气息从空气中浮现，如旋涡般在小祈祷台周围汇聚、成型，就如曾经在这里泼洒出去的鲜血倒流回到了某个早已不存在的躯体之中，那光芒暗淡的小灯台突然熊熊燃烧起来，在陡然变亮的光辉中，一个高大的、半透明的、仿佛烟雾和光影混合而成的身影凝聚成型，漂浮在半空！

    “亵渎之异端！”那个虚幻而扭曲的身影死死盯着站在祈祷室内的戴安娜发出愤怒的吼叫，而那烟雾萦绕的面容则隐隐呈现出马尔姆·杜尼特的模样，伴随着这一声吼叫，他突然张开了双手，如拥抱又如献身般地高声祝祷，“主啊！请降下灵魂责罚，毁灭这个亵渎圣所的异端吧！”

    当那虚幻身影陡然浮现的一瞬间，戴安娜便已经做出防御的姿态，她的双眼中浮现着微光，四肢与躯干各处陡然浮现出了淡白色的光环，一层若有若无的护盾覆盖了她的全身，而在下一秒，马尔姆·杜尼特的祝祷声便召唤出了一个朦朦胧胧的幻影——那幻影仿佛一个披着黑色铠甲的巨人，面容被黑雾笼罩，唯有猩红色充满杀意的双眼在雾气深处亮起，它从马尔姆上空浮现，并凌空踏出一步，高高举起了缠绕着火焰的战斧，向着戴安娜猛然劈下！

    那战斧仿佛避无可避，戴安娜的身体刚有所动作，虚幻的斧刃便已经落在她头上，随后从头颅到躯干，战斧毫无迟滞地贯穿了黑发女仆的身体。

    什么也没发生。

    戴安娜低头看了毫发无损的身体一眼，整个人的身影随之飞快变淡，眨眼间便消失在房间中。

    那虚幻的铁甲巨人则在半空中静止了片刻，随之也开始淡化、消散，祈祷室中响起了马尔姆·杜尼特略带困惑的自言自语：“……一堆钢铁……没有心？”

    急促的脚步声从走廊方向传来，中间夹杂着语气急促低沉的交谈，随后祈祷室本就虚掩的房门被人一把推开，一队全副武装的教廷骑士和大量作战神官涌进了这个不大的房间。

    房间中空空荡荡，没有入侵者也没有任何异象，在茫然的神官们眼中，只有不远处的一盏小灯正静静点亮，为祈祷室洒下昏昏沉沉的光线。

    ……

    裴迪南·温德尔脸色深沉，目光从巨大的帝国全境地图上缓缓扫过，而在那依靠无数制图师付出大量心血绘制出的地图上，大大小小的铁锈色斑点和色块随处可见，遍布全境。

    “……我第一次如此清晰地意识到，在我们所有人未曾注意的时候，教会的力量竟然已经在世俗中渗透到了这种程度……”这位在战场上都很少会皱眉头的昔日狼将军此刻眉头紧锁，语气前所未有的严肃，“触目惊心。”

    “这已经是最近十几年来皇室不断压制、制衡之后的结果了，”罗塞塔看了身旁的老公爵一眼，“战神信仰与帝国的军事力量紧紧绑定在一起，这间接导致大量军事贵族同时也是战神的信徒，这比当初圣光教会在安苏的影响力更加深入，而数百年来提丰的子民已经习惯了将战神的神官们视作可靠的保护者和指引者，这让皇室的制衡与压制更为艰难。”

    “……我知道您曾遭受的阻力，甚至在很长一段时间里……连我都无法理解您对教会的某些举措，”裴迪南神色复杂，“如果不是巴德……”

    “说到这里，我还是想确认一下，”罗塞塔突然说道，“你曾在一次‘启迪’中看到巴德被神明抛弃、被信仰之火折磨灼烧的幻象，而那次‘启迪’是发生在他失踪数年之后……仅凭这些理由，你真的认为巴德当时还活着么？”

    “马尔姆曾说过，那是一个‘警兆’，是巴德背弃了神明，因此神明便借启迪的方式来对我提出警告，但我了解巴德，他不是会背弃神明的人，他……”

    裴迪南公爵的声音突然有点难以为继，似乎不知该如何说出自己那矛盾又动摇的心情，罗塞塔便没有让他说下去：“可以了，裴迪南卿，我了解你的心情——正如我也了解巴德。不管怎么说，你因此对教会产生疑虑，没有让安德莎接受洗礼，这一选择在现在看来显然是正确的。人类一直以来深深倚靠的‘信仰’……并不像人类想象的那样安全。”

    “我当时并未思考这些，我只是希望在搞清楚巴德到底遭遇了什么之前，尽量不要让安德莎也走上同样的路……”裴迪南摇了摇头，似乎不愿再回忆往事，他重新抬起头，视线回到了面前的地图上，“您在很久以前就提醒过我，要和教会保持一定距离，现在您的警告终于应验了……”

    说着，这位老公爵的表情渐渐变得格外严肃，他挥了挥手，仿佛手中握着一柄看不见的利剑：“陛下，神明背后的真相，果真是您说的那样……”

    “我知道这难以相信，”罗塞塔沉声说道，“然而高文·塞西尔已经给我们送来了大量的证据和资料，而那些东西……与战神教会如今的异象完全吻合。”

    “……我明白了，陛下，”裴迪南缓缓点了点头，他挺直身体，如骑士般行礼，“那么这就是一场战争了——容我告退，去为这场战争备战。”

    已经不再年轻的昔日狼将军转过身去，迈着沉稳有力的步伐走出了皇帝的会客厅，偌大且灯光明亮的房间中只剩下了罗塞塔·奥古斯都，这位帝国统治者静静注视着裴迪南离开的方向，过了几秒钟，他的视线突然凝滞下来。

    在他面前不远处，原本应当被灯光完全照亮的地板上，竟赫然印着一团朦胧的阴影，那阴影如有实质般在地板表面涨缩蠕动着，而在它的边缘，大量铁锈色的、肉眼几不可见的线条不知何时已经四处弥漫，蔓延到了周围的墙壁上，蔓延到了不远处的大门上，甚至蔓延到了天花板上！

    在罗塞塔的目光落到那影子上的瞬间，一种难以名状的、仿佛梦呓般的低声呢喃突然在房间中响起，而一股铁锈般的血腥气直冲入罗塞塔的鼻孔，紧接着，一个朦朦胧胧的人形便飞快地在空气中成型，那些铁锈色的线条和地板上的阴影都与那人形若有若无地连接起来，一个嘶哑难辨的声音从“它”体内响起，撕扯着罗塞塔的耳膜：“奥古斯都……”

    “马尔姆·杜尼特，”罗塞塔面容如同冰封，黑色的眼珠死死盯着那个诡异出现的人影，他微微搓动了一下手指，然而魔法示警丝毫没有引起屋外的动静，原本应该察觉到异常第一时间冲进房间的侍卫们一个都没出现——即便如此，他也没有露出惊慌的模样，只是眼神比刚才更加冰冷下来，“真没想到，我们会在这种情况下见面，老朋友。”

    “我也没有想到，你会在悖逆神明的道路上走那么远……”那朦朦胧胧的影子嘶哑说道，身形更加凝实了一点，“我原本以为你只是一时兴起，如过去几次一样只想做些‘制衡’的把戏，却没想到你已完全被蒙了心智，甚至看不到正道的指引——太令人遗憾了，我的老朋友……”

    “这跟以往的‘制衡’不一样，马尔姆，”罗塞塔沉声说道，“这已经不再是俗世的权利和利益问题了，你的教会出了问题，你的信仰出了问题，你的主也出了问题——你们正在向着诡异和黑暗的方向滑落，对帝国而言，你们不再是一个威胁，而是一个危害。”

    这样的话彻底激怒了那个阴影，他突然高扬起身体，大量难以名状的呢喃声和层层叠叠的铁锈色光环瞬间充斥了整个房间，他高声怒喝起来：“够了！你已经堕落为一个可悲的异端，对你的指引果然是浪费时间——就让主的力量帮助你恢复清醒吧！”

    面对身上陡然增加的压力，罗塞塔却只是冷冰冰地注视着前方，他没有后退，反而一步上前：“也是……看你的状态，多半是转化成了类似邪灵或亡魂之类的东西，在这种情况下期待你还保有理智果然是一种奢望。”

    马尔姆·杜尼特的阴影仿佛没有听见这讥讽之言，他只是高高扬起双手，房间中铁锈色的浪涌便朝着罗塞塔碾压下来：“罪人！面对主的制裁！”

    “你错估了一件事，”罗塞塔抬起头，注视着马尔姆的阴影平静说道，“被神诅咒了两百年的奥古斯都们，从来没怕过任何一个所谓的‘主’。”

    他微微闭上了眼睛，而当他再次张开双眼，那双深邃的黑色眼眸中已经浮现出了无穷无尽的星光。

    下一秒，整个会客厅的一切都被汹涌而出的星光所淹没，墙壁，屋顶，陈设……一切的一切都在星光中迅速融化、消散，一幕异常璀璨的、仿佛仅仅出现在人类梦境和幻想中的星空图景吞噬了一切，也轻而易举地吞噬了正在呼唤战神神力的马尔姆投影——后者仅仅来得及发出一声凄厉的嚎叫，以及一声难以置信的嘶吼：“……你竟敢！”

    璀璨的星空淹没了马尔姆的话语，那些明亮的光点开始在紫黑色的烟雾中慢慢旋转起来，呈现出光怪陆离又错乱、迷乱的模样，罗塞塔·奥古斯都站在这幕“错乱星空”的中央，成为了所有星辰环绕的中心点。

    听着马尔姆投影最后留下的嘶吼声，他只是微微叹息：“杀死一个怪物并不需要多少勇气。”

    下一秒，错乱星空的幻象便迅速收缩、消失，原本被吞噬的会客厅事物重新回到了罗塞塔的视线中，他皱皱眉，轻轻摇头：“只是一个微不足道的影子……”

    “没关系，一个影子已经足够证明你的诚意，”一个嘶哑低沉的声音突然在他耳旁响起，那声音他格外熟悉——正是每一个奥古斯都后裔都会听到的、在那个噩梦宫殿的最深处不断回响的声音，“我确实品尝到了……是神性与信仰的力量，这是一道不错的开胃菜。”

    “我已经展现了我的诚意，接下来就要你来展现你的态度了，”罗塞塔冷冷说道，“别忘了你承诺过的事情。”

    “当然，当然——我们都受够了这种互相折磨的关系，这是我们的共同点。你把自己作为跳板，让我回到‘外面’的世界，而我结束对奥古斯都家族的诅咒，并且不会再回来……这是公平交易，我们双方对此都很期待，”那个声音愉快地说着，且带着诚恳的语气，“我会比凡人更加谨守诺言，这一点你完全可以放心——毕竟，我是神的眼睛，我还不屑于撒谎和欺骗。”

    “这样最好。”

    ……

    高文来到了梅丽塔家那座最宽阔的露台上，在北极地区璀璨的夜空下，他抬头看向评议团总部所在的山峰方向。

    尽管这里仍然是夜幕笼罩，但按照塞西尔时间的话，此刻其实已经是上午了。

    高文的脸色有些严肃。

    不知为何，一种淡淡的不安感从昨天晚上开始便在他心中作祟，起初他还以为这是由于跟龙神谈论了太多关于起航者、神明、逆潮和黑阱的秘密，是这些事情带来的心理压力让自己心中不安，但随着他逐渐理清思绪、休息一晚，这种不安却丝毫没有减弱。

    而且昨夜他还曾隐隐约约地感觉到了类似起航者遗物的“气息”，虽然那种感觉十分微弱，且持续时间只有不到三分钟，但他可以确定自己没有产生错觉。

    塔尔隆德是有一些起航者遗物的，那是龙族不断从各地“回收”的结果，但他们只是封存着那些遗产而已，在龙神的绝对统治下，没有巨龙会擅自接触甚至激活起航者的遗产，可是昨天晚上，高文可以肯定自己感觉到了某种起航者遗物被激活的气息波动……这毫无疑问是反常的。

    可能要发生什么事情——他心中的感觉越发强烈起来。

