    “原来你们听到了啊。”

    乔木干笑两声。

    贺州跟他说的，正是麦斯威尔让他们阻止四中选手拿到冠军的事情。

    当然。

    只是这件事的话，倒是没什么好惊讶的，毕竟之前麦斯威尔说话的时候也没藏着掖着，被听到了也很正常。

    让他惊讶的是，贺州竟然想要策反他，让他来提供二中选手的行踪！

    在比赛正式开始、轮回者们进入位面后，不同学校的轮回者们互相并不清楚对方的位置。

    只有同校的轮回者之间，才能互相确认坐标。

    贺州让他做的，就是提供二中其余选手的轮回者坐标，而作为好处，贺州愿意将冠军奖励分一半给他。

    “怎么样，考虑一下？”

    贺州笑呵呵道：“反正你的实力最多也就能拿个参与奖罢了，而现在只要提供一个坐标，就能拿到一半的冠军奖励，这对你来说算是个不错的条件了吧？”

    “哎呀，啧啧。”

    乔木摸了摸下巴，一脸为难，“他们可都是跟我一个学校的兄弟啊。”

    “哦？”

    贺州眼中精光一闪，“那这样，十瓶特级灵魂修复药剂都给你，称号也可以低价卖给你，我只要一个特级复活药剂怎么样？”

    “啧，我这人胆小儿，比较怕死，这种事情……”

    “特级复活药剂给你。”

    “爽快，那怎么给你提供坐标？”

    “进位面之前，主神可以先用神识观察三分钟的位面，观察完后我们交流一下，然后在位面中找个位置，让轮回者在里面碰头。”

    “可以。”

    “那合作愉快。”

    “合作愉快。”

    两人均带着笑容，然后拿起特制位面卡，躺在了躺椅上。

    “小样，敢来就先整死你！”

    贺州意念一动，神识进入了特制位面卡中的纯白空间。

    “小样，等着被伏击吧你！”

    乔木意念一动，神识也进入了特制位面卡中的纯白空间。

    此时。

    纯白空间内。

    一百名选手的神识化身已经集结在这里。

    空间中一道毫无感情的声音响起：

    “下面复述一下本次比赛规则。”

    “本次比赛采用单轮赛制，一百名选手同时进入一个位面进行历练，历练结束后取得的神性点数量最多的轮回者获得单体赛冠军，取得的神性点总数量最多的学校获得团体赛冠军，学校荣誉榜冠军数量以团体赛冠军为准。”

    “本次比赛无任何团队方面的限制，同校主神的轮回者之间也可以互相进行攻击！”

    “同校轮回者之间可选择共享坐标信息，互相感应到对方的位置。”

    “比赛时，神性点携带者标记信息隐藏，只有轮回者与其见面时才会暴露。”

    “已获得的神性点无法被掠夺，但获得神性点的轮回者如在历练结束前死亡，所获得的神性点在计算时减半。”

    “除上述规则外，选手可以让轮回者采取任何手段进行比赛，只要最终结果符合标准，即为夺冠！”

    “请注意，十秒后将开启位面探查，时限为三分钟。”

    “十。”

    “九。”

    “八……”

    随着那道毫无感情的声音念到“一”时，所有选手的神识跟随位面卡的指引，降临在了本次比赛的位面之中。

    乔木只是粗略的扫了一眼，便确定了这次的比赛位面，究竟是什么！

    《钢铁侠2》！

    这是一个科幻类的四星级位面。

    剧情大概是，研究出了钢铁战衣的托尼·史塔克发现自己胸口佩戴的微型电弧反应炉，正不断对他的身体造成着损害，致使血液钯金属中毒，而与此同时，当年其父亲同事的儿子丧鞭伊凡，因为他的高调亮相心生不满，正密谋对他进行报复。

    这电影主要讲的，就是托尼·史塔克解决掉这两大难题的事情。

    当然。

    剧情是什么其实并不重要，重要的是，他知道这个位面的剧情。

    甚至。

    记得相当清楚！

    毕竟钢铁侠也不是什么冷门电影。

    “算是有点稳了，前十应该有机会。”乔木握了握拳。

    他也没什么为校争光的心气，唯一的目的就是拿到一瓶复活药剂，仅此而已。

    当然。

    如果能顺带把光给争了，他确实也不会拒绝就是了。

    唰！

    乔木神识退出位面。

    不需要再继续探查了。

    在他认出那个位面开始，现场就再没有任何一个人，能在对位面的理解上胜过他以及他的轮回者。

    很快。

    其余选手也完成探查。

    纯白空间中，毫无感情的声音响起：

    “一小时后比赛正式开始，请选手们尽快制定规划。”

    闻言，大部分选手的神识化身微闭双眼，开始回想自己观察到的位面细节，然后以此制定计划。

    而乔木，则是将历练位面的信息告知给了陈宇，让陈宇抓紧时间再看一遍电影，好好重温一下电影中的各种细节。

    之后，他通过神念与贺州取得了联系。

    “那位面我看了，是个科幻类的。”

    贺州道：“进入位面后的第二天，在城里最高楼的楼顶碰头，没问题吧？”

    乔木：“有问题。”

    “讲。”

    “时间太短了，多留给轮回者一些时间准备，进入后的第三天吧。”

    “第三天……”

    贺州想了想，“好，第三天也行。”

    “嗯，那通知给各自的轮回者吧。”

    两人结束交谈。

    这时，法兰克的神识化身将二中的所有选手叫到了一起，商量道：“要不比赛开始后，让咱们的轮回者都集合在一起行动？”

    “可以。”

    选手中实力最强的克雷点头同意，“这次有个四阶九段，咱们想夺冠太难了，集合在一起阻止他们夺冠反而还现实点。”

    “确实，这场比赛太关键，我们可不能成为让学校被挤出荣誉榜前三的罪人，也只能这样了。”其他人也点头同意。

    而乔木，则是没有参与讨论，马不停蹄的开始找各个学校的选手进行交涉。

    见状，二中的众人也没管乔木，将他排除在外。

    毕竟在他们看来，一个三阶轮回者集结在一起也没什么卵用，只会拖后腿罢了。

    很快。

    一小时过去，比赛正式开始。

    所有选手的轮回者，进入到钢铁侠2的位面之中。

