    陆御轻轻的扭动了一下身体，见肥哥没有发现，慢慢的开始解脱手上的绑带，还好刚刚瘦猴给他绑的时候，他特意做了个小动作，现在想挣脱相对比较容易。

    不过脑后传来的阵阵痛感多少还是让他有点吃力，但看着眼前已经昏迷过去的宁浅语，他心里只有一个信念，那就是安全的把她带回去。

    “喂，季小姐，我给你发的照片你收到了吗？”肥哥给季明珠发完照片之后，就给她打了过去，现在他只想赶紧拿到属于自己的钱离开这个地方。

    肥哥说着便下了车，他怎么也想不到陆御此刻竟然是清醒的。

    陆御见状，加快了动作，眼看着肥哥挂了电话朝车子这边走了过来，千钧一发之际，陆御终于把解脱了自己的双手。

    “给你看看，就在这儿，等一会儿我会找个地方把她埋了，你放心，一定不会有人发现，就算发现了也肯定不会牵连到您的。”

    肥哥一把拉开门，用手机对着宁浅语说道。

    陆御闭着眼睛装作无事发生，随后季明珠的声音清晰的传进他的耳朵。

    “肥哥，你最好不要骗我，不然我就算追到天涯海角也会找到你。”

    肥哥大笑两声：“季小姐，你既然不相信我那当初何必找我呢不是？好了，如果你想要尸体的话，我也可以给你带回去，不过今晚我就要看到尾款。”

    说着，肥哥再次走下车。

    陆御起身轻轻的晃了晃宁浅语小声喊道：“浅语，浅语你醒醒，浅语！”

    尽管如此，宁浅语仍旧没有反应，此时瘦猴从厕所的方向走了过来，陆御背对着他并没有发现。

    嗯？瘦猴看着车里一个人影来回晃动，不禁皱起眉头，心想难道肥哥在...

    “瘦猴，你过来。”

    一个声音从车后面传了出来，随后肥哥的声音出现在他的视线之内，那车里那个人影？

    刚刚肥哥的声音已经让陆御听到，他回头看了眼瘦猴，心想他肯定看到了自己，不好，该怎么办呢！

    陆御抓紧掏出手机再次给曹胜打了过去，这个家伙到底在哪儿，就是跑也该跑到了吧！

    电话仍旧是关机，陆御心想看来只能自己拼了，面对这两个人他倒是没有什么好怕的，唯一担心的就是宁浅语。

    瘦猴快步跑到肥哥的身旁说道：“肥哥肥哥，不好了，那个男的好像醒了，我刚刚看到车里有人影还以为是你呢！”

    两个人盯着车子后座，小心翼翼的靠了过去，从车窗看去并没有什么异常。

    肥哥斜眼看了一下瘦猴问道：“你确定你看清楚了，你这个眼睛我早就跟你说过少玩游戏，天天熬夜的玩，你要是看错了以后见你玩游戏劳资给你甩一个手机。”

    两个人距离车子也就不到一米，肥哥的话音刚落，车门突然被踹开，两个人连忙倒退了进步，险些摔倒。

    看着从车上跳下来的陆御，二人从身后掏出武器紧盯着他。

    “呦，想不到堂堂的陆氏集团大老板，竟然还有这样的身手，本来你的人找到我不让我伤害你们，我也没有打算要你们的命，既然现在被你发现了，那可就对不起了。”

    肥哥手里拿着一把匕首，寒光闪过，刀尖刺眼的锋芒在灯光的照射下透露着一股寒意。

    “我们可以谈谈。”陆御想拖延一下时间，只希望能有人尽快发现这边儿的情况，但这也只是他希望，毕竟这个地方距离营地有些距离。

    “谈谈？你觉得我会信你的话？我们若是放过你，你会放过我们？”肥哥说着用胳膊碰了一下瘦猴，示意他准备上。

    瘦猴此时手里也多了一根木棒，就是他刚刚敲陆御的那根棍子，只见他在手里掂了掂慢慢的朝陆御走了过去。

    “小子，想不到你挨了我一棍子竟然还没事儿，看来我得加大点力气了！”瘦猴满脸戏谑的笑着，好像再看一只待宰的羔羊。

    要说身材，陆御绝对比瘦猴要魁梧不少，但他知道陆御的身体其实是有问题的。

    在距离陆御很近的时候，瘦猴抡起棍子朝他挥了过去，陆御一个侧身闪躲，棍子敲在了车子的侧门上。

    咣当一声，车子应声出现一个不小的坑，儿陆御则弯着腰站在一旁，一只手扶着车尾，双眼紧紧盯着瘦猴和他手里到底棍子。

    “呦，可以呀！动作挺灵敏嘛！就是不知道你是不是能一直这么灵敏了。”瘦猴冷哼一声说道，他已经看出来陆御并不敢用力，这可能就是他的弱点。

    陆御瞥了一眼，从后窗看到宁浅语安静的躺在那里，心里莫名的一团火涌了上来，虽然他知道自己不能用力过猛，不然很容易就会头痛导致昏迷，但现在他已经顾不得那么多了。

    就在瘦猴第二次攻击的时候，他这次没有闪躲，而是当面迎了上去，一只胳膊吃力的挡住棍子落下来，然后一拳打在瘦猴的脸上。

    陆御的力道不小，瘦猴的脑袋直接撞在车上，瘫坐在地上，轻轻的晃晃脑袋扶着车子站起来后退了两步。

    就在刚刚陆御使出全力的那个瞬间，他仿佛感觉身体被掏空的感觉，甚至连支撑他站着的力气都丧失了。

    这种感觉仿佛回到了两年前刚出车祸的那个时候，想使劲儿却一点办法都没有的那种感觉。

    “陆大老板，我还以网上关于你身体的信息都是假的呢，现在看来也有一部分是真的嘛，你这身体不行呀，要不然我去弄两条牛鞭给你好好补补？”

    肥哥边说边哈哈大笑着朝他走了过来，瞪了一眼瘦猴说道：“废物，赶紧把他绑了扔车上去，我们得赶紧离开这儿。”

    就在瘦猴马上要碰到陆御的时候，一个石头快准狠的砸在他的手腕上。

    “哎呦，疼死我了，谁，你TMD给我出来。”瘦猴扭头大喊。

    陆御蹲坐在地上抬眼看去，曹胜的身影出现在他的视线内，脸上轻微的浮现出一个笑容。

    肥哥也扭头看去，一个人影朝他们走了过来。

    “曹胜？”肥哥脸色不太好的低声说了一句。

