    这一幕要是换一个人一定会惊慌失措，但寇准看这迎面而来的酒杯，却是冷冷一笑，伸手一挥，直接将其打到旁边。

    咔嚓。

    直接碎裂。

    然后他直接走的方资面前，居高临下的看着他：

    “好久不见。”

    明明是孩子模样，可这一声，却让方资感觉有些胆寒。

    他面色紧绷，苦笑一声，就要开口解释。

    但这时候，一个人直接将他挡在身后。

    是马华。

    马华这时候像是终于知道寇准是谁，恍然大悟的笑道：

    “原来是寇老弟啊，没想到你竟然找到这里来了？怎么？是之前电话里说的不够清楚么？”

    然后他转头向大家介绍：

    “这位就是方资之前的投资人寇准，今年才十八，算是年轻有为，但就是人扣了点，一部电影才给了四百万的投资。”

    说着他瞥了眼寇准：

    “寇老弟，拍电影这事儿不是开玩笑，那都是大支出才有大回报的，四百万……说句不好听的，够干个屁的啊！也不怪别人要走，换做是我，我也走啊。”

    寇准听着他的嘲讽，非但没任何怒火展现，反而笑了。

    “哦？我今天来有两个目的，一个是想问方资一个问题，另一个就是想找马老板讨教啊。”

    马华看着寇准的笑容，神色一凝，但面色更加张狂。

    “别说，这方面老哥我的确比你经验丰富些，你要说讨教，我倒真能说上一说，你们那剧组说实话，我还真打听过，你说说那都是些什么人？上大学去生拉硬拽别人不要的，然后接手一个破烂影视公司的残羹剩饭，整个组里面就两个主演还算有点名气，可最近几年都走下坡路的。这样的剧组，说实话，老哥我看了都心酸啊。”

    “你再看看我们的。”

    马华大手一挥，指向在座一侧。

    “女主是四小花旦的谭晶晶，男主是去年提名金鸟的最佳男主韩轩，而拍摄团队更是之前跟过老谋子的，虽说不是主力人员，可手拿把掐那点事，也是信手拈来，那都是行业的人才，这都是能干成事的人。　”

    说到这，马华叹了口气，拍了拍寇准肩膀：

    “所以说，就算你发现了人才，可你没给他发挥的空间，这不叫帮他，而叫害他！你是在浪费他的才华！只有我这样，才算是帮他！”

    “而且我看你的问题也没必要问了，反正你还年轻，有的是机会，何必着急一时，我相信未来影坛一定有你一席之地。”

    说着，马华目光看向门外，意思很清楚，这是要送客了。

    但表现的有点反常的寇准像是没看懂他的眼神，目光逐一的打量着在座的宾客。

    一直到局面有些停滞，他才咧嘴一笑，略带嘲讽的说道：

    “准影帝，准影后，还有国师培养过的团队，啧啧，还真是豪华呢。但是马哥，你知道我为什么只投四百万么？”

    马华看他这神态，假笑道：

    “不会是你老爸只给了你这么多钱吧？”

    寇准摇摇头，感慨道：

    “不是，是因为他就值这么多钱啊，而马哥你的确大手笔，一个新人导演直接投资一千二百万，但你确定……他有这个本事能把这笔钱花明白么？”

    说着，寇准嘲讽的扫了方资一眼。

    后世，方资的确有些才华，但他一共拍了七部电影，能赚钱的只有其中两部啊。

    但方资自己不知道。

    原本对寇准还稍有愧疚的他，听见这话顿时不乐意了，皱眉说道：

    “寇先生，我很感谢你在我人生低谷的时候拉了我一把，但你这话……是不是有些看不起人了？”

    马华这时也一脸严肃的说道：

    “寇老弟，这一千二百万我既然投了，自然是认为是值得的。如果是商业探讨，我奉陪，但要是人身攻击，别怪我要赶你出去了。”

    毕竟是新签的导演，当着众人的面，自己肯定是要维护的。

    寇准看着他的表情，满脸笑容道：

    “别着急啊，既然闲聊完事儿了，那我们开始谈正事儿吧，我要和你打一个赌。”

    马华有点不耐烦的问道：

    “怎么赌？”

    口吻像是陪孩子玩。

    “赌电影成绩，同时间段，同题材，谁也别说谁占了谁便宜。而我……也不欺负你，我不追加投资，你投资是我三倍，那么最终票房，就赌我是你的三倍好了。”

    “如果我的票房是你的三倍，那么我赢，反之你赢，怎么样？”

    但谁都将没想到接下来寇准说了一番让人震惊的赌局。

    这话，在场都听蒙了。

    这是什么赌法？

    对方投资是你的三倍，反过来你的成绩得是对方的三倍才算赢？

    这不是自找死路么？

    马华看着面前这个小子，也是一愣，但紧接着一脸冷笑：

    “这小子是气急败坏疯了么？”

    而一直跟在寇准身后的寇瑜听见这话也顿时急了。

    “寇准你别冲动……”

    但寇准递过去一个稍安勿躁的眼神，接着说道：

    “而这场，我要赌的大一点，就赌……一个亿好了。”

    这话一出，更是全场震惊。

    就连一旁一直旁观的谭晶晶和韩轩都忍不住抬头看了过来。

    这可是……一个亿啊。

    看着面前这像是疯子一样挑衅的小子，马华真是再也没有任何耐心，他只当这小子是来故意闹事儿的，一脸凶狠的盯着寇准，冷声道：

    “小子，你今天是来胡闹的么？你莫不是真以为我马华脾气好？我给你脸，你可别不要脸。”

    但对上这样的眼神，寇准却没有任何反应，反而转头看向方资，表情认真的问道：

    “马老板是什么时候找到你的？你又是什么时候决定走的？”

    这个问题很重要，如果是开拍之后找到的，那么现在这情况顶多是个人选择，他不接受，但能理解。

    可如果是开拍前就已经找到，可他还是什么都没说的开机了的话，那这就不是什么选择，而是蓄意破坏了。

    回答他的是马华。

    他直接戳破了所有掩饰，说道：

    “在你电影开拍前我就找他了，当时他就准备和我走了，是我故意让他等到你们已经拍了一半才走，怎么？你有意见？”

    马华居高临下的看着寇准，表情嚣张道：

    “换句话说，你们公司有现在这状况，都是我干的，可你就算知道了，又能怎么办？你就是一个不自量力的小屁孩，凭什么跟我斗？”

    听到这个回答，寇准点了点头，虽然心里做了准备，可还是略有惆怅。

    双眼看着方资，他轻声说道：

    “这么说，这一切都不是什么巧合，都是你有意为之啊，那……我就放心了。”

    然后他掏出手机打了个电话，说了几句。

    几分钟后，李文康推门进了包厢，交给寇准一份合同。

    寇准接过合同看了两眼，然后直接递给马华，同时说道：

    “这是赌约的合同，上面的条款都写好了，我现在再问你一次，你……敢不敢赌！”

    而在这句话时，他的眼神变了。

    变的冷漠，甚至有点冷酷。

