    沃特？

    尼古拉斯.唐？

    那个男人！

    欧玛这脸色顿时就垮了，面部肌肉群在抽搐。

    “尼古拉斯先生跟我们有长期的合作关系，而且，为人比较正直，跟我也有很好的私人交情，刚才电话打来说的就是他的事情。”契尔柯夫索指着红色座机说。

    欧玛知道唐刀的渠道在东欧，但想不到是在乌克兰。

    这让他心里一慌。

    毕竟，艾迪德派他来也是偷偷摸摸的，最重要，那个亚裔可不是个简单人，笑起来，就像是秃鹫一样，光是眼神就能让你浑身发抖。

    “你们应该认识吧？要不，跟我去见见？”

    欧玛赶紧摇摇手，干笑着，“不…不了，我等会还有些其他事情，就不呆了。”边说边看了眼手表，提起包就一副匆忙样子，“将军您先忙，我先走了。”

    绕过桌子，等走到门口时，又转过头来，为难着讪笑道，“契尔柯夫索将军，今天这事，麻烦您不要跟尼古拉斯先生谈起。”

    正在扣纽扣的契尔柯夫索手一顿，脸上洋溢着笑容，“放心吧，我从来不是个八卦的人。”

    欧玛这才安心的离开。

    等他走完后，乌克兰人才又说了句，“不过，要是能卖个好价钱，为什么不卖呢？”

    …

    破皮烂肉这种小伤自己包扎一下就行。

    只是为了将伤口消毒，得需要用酒精擦拭一番，唐刀坐在沙发上，把衣服撩起来，咬着牙，示意米斯特动手，后者用棉絮沾了下酒精，小心翼翼的在伤口上涂抹起来。

    嘶！

    唐刀猛地倒吸口凉气。

    这从胳膊上传来的疼痛感，让他一下子脑袋清醒许多，鼓着两腮，青筋甭现，等米斯特消完毒后，唐刀后背都是冷汗，眼珠上还盘着血丝，脸上的血色缓缓重现，长吁口气，这心里头憋了口气，用右手端起桌上的红酒，抿了一大口，这能缓解大脑皮层对疼痛的反馈。

    “老板，契尔柯夫索将军来了。”门口守着的雇员走进来说。

    “请他进来。”

    唐刀把手缩回来，将纱布给绑住，这稍微一活动，都觉得发胀。

    乌克兰人梳着苏联发型，而且有朝着领导人特性（秃顶）转向，这一进来，这语气中就很焦急，“OMG！伤的这么严重？”

    演员！

    都特么是演员。

    唐刀在心里都赞叹了声，果然政客都是双面脸，但这人在江湖，全靠演技，他同样也不是吃素的，右手托着伤手，舔了下干涸的嘴唇，示意他请坐，然后弯下腰从桌子下拿出包骆驼，靠在边沿敲了下，一根烟溜了出来，叼在嘴上，又朝着契尔柯夫索伸过去，后者迟疑了下，也有点烟瘾，拔了一根。

    “狗娘养的！”

    唐刀这深吸了口烟，吐出烟雾，在脑门上转了一圈，然后一巴掌拍在桌子上，爆粗口。

    差点把契尔柯夫索给吓一跳，回过身来，就咳嗽一番，把烟拿下来，放在手上，“这件事我们会调查，给你一个满意的答复。”

     MD！

    自己家的内鬼，你调查个屁？

    “这件事交给我们来就行了，不想麻烦贵方，不过，我确实觉得，基辅的治安让我以为我在索马里。”唐刀这还是不忘记挤兑一下契尔柯夫索，后者就算是脸皮再厚，此时也是满脸羞红。

    从1991年开始，乌克兰的犯罪率每个季度都以20%的增长率上升，社会真的要崩溃了！

    但这跟他说也没什么办法，他只是个上将，在这么一个体系中，缺少了也能转，他只能闷着声不回答，装作一副沉默是金的样子。

    唐刀眼皮一挑，见对方这副孙子样，也没兴趣继续损下去了，吧了下嘴，蹙着眉抽烟。

    契尔柯夫索见气氛不对劲，双手交叉，揉了下虎口，说起了正事，“你先期订的武器装备已经整理齐全了，雌鹿和主战坦克全都拆卸完毕，已经运到了机场仓库。”

    那么快？

    这还真有点让人惊讶，这卖武器装备的速度倒不慢，还真让人有点小惊讶。

     The savior公司运这批货主要靠伊尔-76和货轮，前者已经停靠在了乌克兰军用机场，这运输机由于设计时的各种局限，该机的货舱宽度有限，以至于苏联的主战坦克必须拆除侧裙板才能装进货舱内，而且比如一辆T-62主战坦克就是40吨重，这运输机能装多少？像是这些大物件，没办法只能走海运，而一些小玩具才靠胖子装。

    “你现在可以带人去验货。”契尔柯夫索道。

    “当然，这样最好，我已经有点等不及了。”

    这批货可是厄立特里亚要的，只要送过去，最起码1个亿，等有了这笔钱，唐刀才能将脑子中的许多想法施展出来，比如组建情报机构、智库机构，系统性培养战斗人才等等，这些可都是要钱的。

    契尔柯夫索指着他的手，“要不，你好好休息，派个人跟我去就行了。”

    “没事，我脚又没坏。”唐刀说。

    主要是，如果他不看到那些“小宝贝”他这伤会更严重的。

    乌克兰人耸耸肩，也不强求，他也指望着唐刀都早点验货后打钱，后头还有很多人等着分赃呢。

    ……

    库尔特的眼皮子一直在跳，他现在就感觉连面前的罗汉汤都没什么味道，用餐巾擦了下嘴，站起身，拉开椅子就想要去洗手间，但这刚站起来，就看到从餐厅中走进来两名长相粗狂的白人，穿着西装，寸头。

    双方在半空中对视了一眼，然后…炸开了火花！

    库尔特撒腿就跑，那两名白人忙追了上来。

     fake！

    主要他也不知道自己为什么跑，但大脑皮层的潜意识告诉自己，这两个人是来找自己的。

    砰！

    库尔特这慌张下，直接撞到了一上菜的服务员，那端着的罗汉汤撒在半空中，溅的周围的客人一阵阵尖叫，包括他自己也是烫的不轻，扑在桌子上，抄起盆子就砸过去，被对方一一躲过。

    他把桌子给掀开，朝着餐厅后厨跑，这也太慌不择路了，里头的厨师见状也是吓了一跳，但还是很识趣的散开，这下库尔特跑不了了。

    “你们是谁！”

    这个问题很愚蠢，两个白人互相对视了眼后，都懒得回答，一起上前，左右抓住他，按住他的脑袋，就往煤气灶上面的锅里塞，里头正翻滚着油。

    噗呲呲…

    油渍不断的往上面爆，炸的库尔特满脸生疼，他惊恐的喊，“住手，住手，你们这是在犯罪！”

    “先生，我们老板觉得你的嘴巴太多了，他让我告诉你，别再动下动作，你很讨厌！”其中一把人趴在他耳边说道。

    但这话刚说完，他们就松开了手，明显没打算真的把他给油炸了。

    库尔特双腿发软，瘫坐在地上，吞了口唾沫，喉结一滚。

    这是一种警告？

    老板？

    他一下子就想到了尼古拉斯，自己除了他这条线之外，没有其他了，他现在的心里五味杂测好难过，或惊惧、愤怒…

    那个亚裔真敢动自己？

    库尔特看着两白人离开后，撑着手，想要爬起来，但这真吓的不轻，腿脚发软，眼泪都快要滴下来了，对着外面凑过来看热闹的客人吼，“帮…帮我一下！”

    几个胆子大的就走过来，搀扶起他，忽然嗅了嗅鼻子，同时看向他下身。

    这家伙…尿裤子了？

    