    “李坛主，我是不是尤悟重要么？”

    林墨微微一笑，“当然，李坛主可以戳穿我，可使者大人会相信李坛主的话吗？李坛主，你现在是进退两难，杀我，你没把握，至于活下去，你更没把握。不然，你也不会冒险跑来杀我。”

    被道破心事，李东凛面色沉冷至极。

    他确实没把握杀林墨。

    先前被金面具使者打成了重伤，他只是将伤势暂时压制了下来，如今战力只能发挥出三成而已。

    眼前这个人虽然没承认，但绝不是尤悟。

    很显然，尤悟已经死了……

    尤悟什么能耐，别人不清楚，他李东凛能不清楚么？已经临近高位大帝，实力比起他也只差一些罢了，就算全盛时期李东凛要杀尤悟，也没太大的把握。

    根据这些推断，李东凛意识到，眼前之人的实力绝对不比尤悟差。

    全盛时期都奈何不了，更何况是重伤的时候。

    “遇到你，算我倒霉……”李东凛咬了咬牙，恨恨的丢下这句话，返身就要破空离开，杀又杀不死对方，继续留在这里，岂不是继续受辱？

    “李坛主，你就这么走了？不想继续活下去了？”林墨不急不缓地说道。

    闻言，李东凛停了下来，缓缓转过身，目光凝视着林墨，“你到底想做什么？”

    “臣服我，我让你活下去。”林墨说道。

    “哈哈哈……”

    李东凛突然笑了起来，仿佛在笑林墨的无知一样，“就凭你？你真以为有点伎俩，就能抗衡整个奴神教？你想得太简单了，奴神教有多可怕，你根本就不清楚。”

    “你说的没错，我是不清楚奴神教有多强，而我也没想过对抗整个奴神教。谁说让你活下去，就得去对抗整个奴神教？对了，忘了告诉你一件事，使者大人还没将你背叛的事传回奴神教。可能是打算等回到奴神教后，再进行禀报。你可以再多活一段时间，当然你也只能多活那么长时间而已。”

    林墨淡淡说道：“我既然有办法让你难逃一死，自然也有办法让你活下去。关键是看你愿不愿意臣服，并配合我将戏演下去。”

    “你到底想做什么……”李东凛面色一沉道。

    “我不想做什么，只想活下去罢了。”林墨耸了耸肩。

    “什么意思？”李东凛面露不解。

    “你以为你为何这么轻易就被陷害，光凭我那些所谓的记忆么？你可是修罗杀场的分坛的坛主，这个位置的肥缺有多大，你比任何人都清楚。那位使者大人会不动心？他会不想安插自己的人，控制这修罗杀场的分坛么？身为坛主的你死了，那我这个所谓的副坛主，你认为我能活多久？”

    林墨瞥了李东凛一眼，缓缓说道：“我会被其控制，等过一段时间后，他就会逐步安排人进来，然后最后再慢慢替代掉我。”

    原本，林墨是打算一走了之的，可最后想想还是不行，奴神教掌控的力量太恐怖了，万一自己跑了，爆出分坛的事，说不定会追踪到自己身上。

    这样的风险太大了……

    所以，这修罗杀场的分坛暂时不能丢。

    林墨也不可能长期在这里坐镇，自然需要一个人来坐镇，李东凛无疑是最佳的人选，无论是修为能耐，都是最适合的。

    关键是，李东凛有把柄在自己手上，他若要想活下去，就不敢反抗。

    李东凛看着林墨，试图从林墨神色上看出什么来，结果他失望了，他根本就看不透林墨到底在想什么。

    “你真能让我活下去？”李东凛咬牙道。

    “不但让你活下去，而且你还可以继续执掌修罗杀场的分坛，你还是坛主。”林墨眯着眼说道。

    “好！”李东凛答应了下来。

    臣服和死，他自然选择前者。没人想死，更何况他苦修那么多年，已达到了高位帝境，未来问鼎准帝尊也是有机会的。

    至于帝尊，只能看机缘了。

    突然，一股恐怖至极的气息狂涌而来，席卷向林墨所在的大殿，赫然正是那位金面具使者的气息。

    “你骗我……”李东凛目呲欲裂，暴怒之下就要爆体和林墨同归于尽。

    “他并未察觉到你到来，跟着我的人先藏好。”林墨立即制止了李东凛，林煞从虚空中浮现而出。

    见到林煞，李东凛收敛怒色，露出惊异之色，“半步大帝层次的死士……”

    “不要对他出手，若他死了，我会让你死得更惨。”林墨冷[笔趣阁520 www.biquge520.co]声道。

    李东凛不再吭声，任由林煞将他拖入阴暗中，毕竟他也不想死，不是林墨的威胁，而是金面具使者快到了，若是他再不藏好的话，一旦被察觉，能不能跑掉还很难说。

    这时，虚空破开了，金面具使者横空而出。

    “大人！”林墨拱了拱手。

    “立即召集所有人手，祝融少主来了。”金面具使者语气透着浓浓的不悦。

    “少主？”林墨有些意外，先前并未听金面具使者谈及过。

    “祝融少主是总坛副教主的后人，不得有任何怠慢。”

    金面具使者说到这里，顿了顿语气，看着林墨说道：“本座打算前往极乐之境的消息，不知怎么被这位少主得知了，所以他就跑来了。这位少主能耐极强，但性子却有些跳脱乖僻，他的到来是一场意外，你切莫透露任何消息。特别是上千魔魂丢失一事，此事本座在离开极乐之境后会禀明总坛。”

    “大人放心，属下知晓该怎么做。”林墨不动声色说道，但心里却是腹诽不已，这总坛少主来得也太突然了，一下就打乱了他的计划。

    林墨以副坛主之令，迅速召集了所有人手。

    不得不说，这分坛还是有不少人了，光是召集来的就有六百余人了，而且实力都不弱。

    金面具使者也带着那几名随从站在人群面前，恭敬的站在大殿面前等待着。

    轰隆……

    虚空突然被撕裂了，一艘金灿灿的古船飞掠而出，在古船上站着不少人，特别是为首穿着金色战甲的少年，浑身绽放着璀璨的神芒，此人面相比较稚嫩，看起来顶多十五岁左右而已。

    但是，这少年却早已拥有无数人都难以企及的修为——低位帝境。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

