    唐毅摇摇头，低眉垂眼：“没事。”

    封御琛见唐毅虽然恭敬，但明显少了之前对他的热络。

    虽然封御琛对手下的热络不在意。

    但是唐毅的忠心，他还是需要的。

    “一会儿来书房见，我有事情要吩咐你去做。”

    唐毅抬眼，略诧异。

    现在封御琛有什么事情，基本都是吩咐徐宇去做，已经很少派他出去了，唐毅多少有些疑惑。

    见他直勾勾的自己，封御琛脸色略沉。

    “你不愿意？”

    唐毅赶紧摇头，顺从道：“是，我知道了封先生。”

    阮阮眨了眨眼睛，抿唇轻笑起来，温柔抓住封御琛的手腕：“御琛，你是不是要派唐毅去拿我的婚纱啊，要是他去拿，我确实更安心一些。唐毅办事一向不会让人失望的。”

    婚礼在即，许多事情都在同步进行。

    明明忙的很，唐毅跟陈医生这两个人却丝毫没有插手，没有想要帮忙的意思。

    如今定制的婚纱在国外，需要派人去拿。

    唐毅确实是合适的人选。

    阮阮这话一说出口。

    唐毅抬头，眼神藏着厌恶与凶狠，极快的瞟了她一眼。

    难道封先生真的要派他离开御景苑？

    阮阮没注意到唐毅的眼神，满心满眼都是封御琛，幸福得说：“那现在就差戒指啦，最迟这周末，戒指也会送过来，到时候婚礼所有的准备都好了，御琛，到时候我们俩一起去拿戒指好不好，我还没有试戴过呢。”

    戒指跟婚礼的全套首饰倒是在海城定制的。

    封御琛神色淡淡的，轻拍着她的手背：“好，我陪着你去。”

    阮阮笑眯了眼睛，娇羞的拢拢碎发。

    唐毅在旁边看得恨不得撕碎这张脸。

    他还是压住了情绪。

    “封先生，那没什么事，我就上去照看小小姐了。”

    封御琛没有再理他。

    因为阮阮又在缠着封御琛说话了，撒娇的问他婚礼的捧花是选玫瑰好，还是选铃兰好？

    封御琛温和细语的，在哄着她。

    唐毅攥紧手，大步上楼。

    楼上。

    陈医生正看着两个孩子写家庭作业。

    唐毅怒气冲冲进来的，嘴里骂骂咧咧的咕哝，还把门摔上了！

    巨大的帅闷声，惹得两个孩子疑惑的看过来。

    尤其是念念，有点被吓到。

    唐毅咂咂嘴，恨到：“妈的！”

    陈医生推推眼镜，叹道：“你这是吃枪药了？又发什么脾气？就不怕吓到小小姐吗？”

    唐毅回神，赶紧凑过来。

    收起凶神恶煞的表情，低声下气哄着小丫头。

    “小小姐，别怕别怕，阿唐不是冲你发脾气的啊，不怕啊！”

    念念鼓着粉腮，惊慌退去，低头继续写作业。

    小夜皱眉问：“你怎么了？”

    唐毅烦躁的说：“在楼下又看到那女人了，看见她缠着封先生，我就心烦！！”

    小夜表情冷酷起来：“哦。”

    淡淡一个字，反应也很平静。

    他也继续写作业了。

    陈医生说：“只是因为这个？我看你今天情绪就不太对。”

    唐毅立刻说：“当然不只是因为这个，我刚刚还知道了……”

    话说一半。

    他意识到事情不能现在抖落出来。

    瞬间闭嘴，心虚的朝两个孩子看。

