    灵觉的清晰感应之中，那齐国剑圣曹秋道与赵国的赵震快速离去，目光凝视，呼吸之间，消失在眼眸深处，能够在诸夏列国之中被称为战国的国度，没有一个简单的。

    大周共主天下八百年，孔子著春秋，战国分七雄，战国者，战争不断之国度，万乘之国度，诸夏列国不知几何，当以齐楚燕韩赵魏秦为先。

    阴阳家的智者一脉一直活跃在楚国和齐鲁之地，燕赵之地更是剑客云集，魏国则是天下财富汇聚之地，杨朱之学纵欲保真，便是定于此。

    韩国乃是战国七雄中弓弩最为强劲之国度。秦国者，民风彪悍，虽然内部不存盖世武者与百家之道，但强霸之国便是战国最为优秀之力。

    大秦征战山东列国，不仅要击败他们的军队，更是要击败这些人，视线落在一侧归剑入鞘的鬼谷盖聂，先前观那曹秋道与赵国赵震，年岁都臻至五十上下。

    而盖聂不过少年时，待数年，便可入化神，十年之后，未必不能够与他们争锋，侠以武犯禁，日后，燕赵之地当没有游侠的存在。

    至于剑圣之名，更是只有秦国才有资格拥有。

    “齐国帝师曹秋道，师尊曾提及他，手持越王不寿剑，剑道绝世，与墨家交好，又是齐王建之师，地位尊贵，有望破开化神，更进一步。”

    “赵国赵震，则是师从儒家，习练孟轲的浩然正气，化入己身剑道，昔年持干将莫邪这两柄杀伐之剑，而今观其手中之剑，却是变了，但其威势却丝毫不减！”

    因为自己的缘故，令得宅院前的百家弟子逃走，似乎也是一件好事，尽管今日被曹秋道威胁，算是人生的一个污点，不过盖聂并不在意。

    俊秀的面容上，仍旧冷酷无比，回想着先前的那二人，乃是与师尊一般的诸夏顶尖武者，非现在的自己能够媲美，言语低沉，徐徐而道。

    “赵震手持之剑为纯钧，颇得道家玄妙，与秋骊之剑相得益彰，日后秦国攻赵，此剑当好好一观，不过，今日得承影、龙渊、湛卢三剑也是不错。”

    “盖聂先生，既然新郑之事已经了结，你就与玄翦即刻北上，前往蒙武将军军中，大王应该在那里，待我处理完新郑的事物，亦可归咸阳。”

    街道不远处的黑白玄翦大口喘着粗气，手持黑白双剑，徐徐而至，一身的粗布麻衣，此刻更加显得凌乱不堪，发丝更是被剑气斩断甚多。

    若非那赵国赵震留手，玄翦早就被其击败，甚至是镇杀，此人倒是颇有侠义之风，看着此刻仍旧冲天而起的血腥之气，对着盖聂与玄翦先后看了一眼。

    简单而语，没有多言，身侧沉浮着四柄名剑，踏步之间，消失在原地。

    ******

    “侯爷，齐国剑圣曹秋道亲自言语，那秦王政早已经不知不觉的离开新郑，百家之人闻声则先后而溃，以免被道家玄清子镇杀。”

    鹬蚌相争，渔翁得利，一直在极远处高楼之上观宅院前动静的血衣候白亦非，此刻周身则是无比阴寒的气息扩散，四周垂落的鲜红纱幔，无风而动。

    接到最新消息的将军叶腾，拱手而今，一丈外而立，徐徐回应，如今的这个结果对于侯爷来说，应该不是一件好事，万事俱备，契机却始终未至。

    “都是一群废物，齐国剑圣曹秋道出手也未能够击败道家天宗玄清子？”

    红黑相间的诡异外套着身，双手背负身后，整个寂静、昏暗的房间中隐约的弥散一缕缕霜寒之气，在这里等候了整整一上午的时间，最后只等待了这个结果。

    “道家天宗玄清子修为超凡，一己之力镇杀魏国阳生大师，击杀楚国屈泪大师，击杀齐国邹九大师，三人均是诸夏传论的隐世名宿。”

    “再加上鬼谷盖聂和另一位无双剑客的存在，百家人数虽多，却一直处于被屠戮的阶段，非曹秋道出手，将鬼谷盖聂制住，诸子百家今日当损失惨重。”

    “而且，就在刚才不久，太子所乘坐的马车不小心坠水，太子身亡！”

    叶腾低头沉稳而言，果然与自己先前所想的那般，千金之子坐不垂堂，如秦王政那般的身份，前来新郑又怎么可能没有做好完全的准备。

    似乎，在听到这个结果之后，自己的一个心也为之平稳下来，快速将宅院之前的细节说道清楚，同时将刚才城中发生的一件事上禀。

    “太子坠水身亡，有趣，看来姬无夜的身死，令新郑内的有些人开始徐徐而动了，叶腾，你持我令，即刻前往南楚边境，引五万人马驻扎在三百里之外的长社之地。”

    “姬无夜死了，但夜幕仍旧存在，十年之前，他们似乎忘了，是谁将韩国从深渊之中拉出来的！”

    白亦非周身的寒气越发浓郁起来，停留在丈许之外的叶腾都为之浑身打了一个寒颤，体表自生血色玄光，本能的抵抗起来。

    太子乃是夜幕一手扶植起来的傀儡，而今，有人竟然拿起出手，背后的人是谁不用多说，但他们对于真正的恐惧已经忘了太久了。

    原以为，百越太子天泽是应急时留给新郑臣民的一个恐惧，现在看来，那个恐惧还远远不够，只有国土的沦丧，只有臣民的不存，只有社稷的安危才是他们真正的恐惧。

    “这……，叶腾领命！”

    闻此语，重甲着身的叶腾神色陡然一惊，万万想不到侯爷竟然出此策，如果将五万军马调至长社之地，那就意味着长社以南那近五分之一的韩国国土，随时处于秦国、楚国、魏国的窥视之下。

    再加上如今秦国大将蒙武陈兵北方宅阳之地，此时调离军马，对于韩国来说，无异于一个巨大的打击，侯爷如此之作，韩国十有八九将有国土沦丧他国之手。

    本想多说什么，但身前的森寒之气豁然间再次浓郁数倍，看着身前那漂浮而来的一枚银白军令，沉吟数息，颔首称是，双手接过令牌。

    国难当头，新郑之内仍旧这般权力交错，看着他国一天天壮大，己身纵有匡扶社稷之心，又有何用，短短十多年，韩国已经从万乘之国，沦为千乘之国。

    国土丢失六层以上，继续下去，韩国将不复战国之名，沦为和卫国一般的存在，念及此，一抹无形的悲戚荡漾，久久未绝。