    看到那让人掉理智的画面以后，云奕就立马不再关注雷兽的动态，而是让虫群以最快的速度推进。

    到了那个时候，不光可以看一下城市堡垒之中到底有什么，更是能够让感染虫控制几个巨型丧尸玩玩。

    这种巨型丧尸，虽然没有什么特殊能力，但是人家攻高防厚而且体型大呀，那压迫力，真的是杠杠滴。

    就在云奕关注后续虫群的时候，本来只进不出的城市堡垒，突然冲出了一千余道身影。

    并且这些身影，可以一跃到上百米的高空，用似滑翔又似飞翔的方式，在空中俯冲。

    看起来勉强能够被当成空中单位，在这些身影出现之前，丧尸是没有任何空中单位的，坦克丧尸和毒妇丧尸倒是可以攻击虫群的飞行单位，但它们却是不会飞的。

    丧尸当中突然出现飞行单位，自然第一时间被眼虫给注意到，被眼虫注意到，自然就代表被云奕这位掌控者注意到。

    所以他第一时间，就把注意力放在了那一千多的丧尸飞行单位身上。

    在云奕的注视下，那一片多的丧尸飞行单位，跃上百米高空，然后向着距离它们最近的虫群单位，也就是雷兽冲去。

    雷兽们也是通过眼虫的示警，看向天空中向着自己俯冲而下的新种类特殊丧尸仰天咆哮。

    在云奕的注视中，那些那些丧尸飞行单位，在空中，身体发生极速变化。

    最终在距离雷兽还有一百多米的时候，双手变成长满尖刺，直径达到五六十厘米的巨锤，狠狠轰向被他们选为目标的雷兽。

    随着第一个不知名的特殊丧尸，双手变化成的巨锤，攻击到雷兽。

    随着一声沉闷的巨响，在雷兽周围的一切，不管是丧尸还是毒爆，都是感觉一震，随后被一股狂暴的气流吹飞。

    哪怕是隔着几千米，云奕都替那只雷兽感觉脑壳疼。

    而且，云奕看着那新的特殊丧尸，脑中不由得出现了一个游戏，那就是《虐杀原形》，这新特殊丧尸的能力，真的很像这款游戏里主角的重锤形态。

    于是，这些新的特殊丧尸，被云奕直接命名成了原形体。

    下一刻，被攻击的雷兽冲向了刚刚落地的原形体丧尸，头部巨大的附肢向着原形体丧尸切割而去。

    只是，原形体丧尸做出了令雷兽意想不到的行为，它高高跃起，然后手臂犹如弹簧一般伸缩，并且原本巨锤的位置，出现了两个巨大的利爪。

    在利爪抓住雷兽的透露之后，犹如锁链一般的手臂收起，让原形体落位雷兽的头顶。

    脚部也是化成利爪，扣进雷兽厚重的甲壳之中，让自己附着在雷兽头顶。

    在确认固定之后，空出的一只利爪，再次化为巨锤，对着雷兽巨大的头颅狠狠锤击。

    而这个时候，雷兽也反应了过来，开始飞快的摇晃巨大的脑袋，想要将趴在自己脑袋上的东西给甩下去。

    这也是没办法的事情，谁让雷兽巨大的附肢无法攻击到头顶呢。

    一锤，两锤，三锤……不知道第多少锤之后，没能将其甩掉的雷兽，终于上承受不住，摇晃几下，轰然倒底。

    云奕自始至终都在观察这些原形体丧尸，因为它们展露出来的能力，实在是太像游戏中的主角了。

    为了观察这些原形体，云奕甚至都没有让其他雷兽或者毒爆上去帮忙。

    这些原形体，让他不由得想到，是不是虐杀原形的主角a哥也穿越了。

    但很快，他又将这种想法给否决，就算a哥真的和自己一样穿越了，也不应该有这么多原形体才对。

    现在雷兽虽然没有死亡，但也失去了意识，简称被砸晕了，云奕想看看，这些原形体是不是会像虐杀原形的主角一样，将其吸收掉。

    这些原形体丧尸也的确没有让云奕失望，它们真的做出了吸收雷兽的行为，不过和虐杀原形的主角直接用身体吸收不同。

    原形体丧尸是从口中伸出一个类似触手的口器，由雷兽的眼睛作为突破口，伸进雷兽体内，开始吸收雷兽的血肉。

    十几秒钟后，云奕察觉到被吸收的雷兽已经死亡。

    而这个时候，那些吸收雷兽血肉的原形体丧尸，身体已经在肉眼可见的变大。

    最终，在它们将雷兽的血肉吸收完毕，只留下一具空壳之后，它们也成了一个有雷兽一半大小的肉球。

    这也让云奕彻底确认，这东西真的不是虐杀原形的主角穿越变来的，只是能力很像罢了。

    虐杀原形的主角，可不会因为吸收了太多的血肉而让体型变得巨大。

    看到这里，云奕也不想再看了，现在后续虫群单位还跟不上来，没办法让感染控制这些原形体丧尸，那就只能让毒爆解决它们了。

    原形体丧尸现在因为吸收雷兽血肉，都已经变成了肉球，失去行动能力，正好让毒爆解决它们。

    云奕相信，不管任何的东西，都会在滚滚毒爆之下，化为齑粉，尸骨无存，这些能力酷似虐杀原形主角的原形体丧尸也不例外。

    毒爆接到命令，以最快的速度向着那些化成肉球的原形体丧尸冲去。

    就在毒爆虫靠近到这些原形体丧尸肉球十多米范围的时候，异变突生。

    只见那些原形体丧尸所化成肉球，开始发生剧烈变化，急剧收缩。

    但这些变化没有让毒爆虫感受到任何畏惧，它们继续带着有死无生的信念，向着缩小的原形体肉球冲去。

    好吧，戏有点多了，其实毒爆虫没有什么信念，只是忠实的完成掌控者给予的任务罢了。

    云奕注意到了原形体肉球的变化，但没有叫停毒爆虫群，他想要看一下，这些东西到底想弄出什么幺蛾子。

    在毒爆虫步入原形体肉球的十米范围的时候，原形体肉球终于有了新的变化。

    只见，表面呈现鲜红色，有着清晰肌肉纹理的肉球，内部突然爆发出深红色的尖刺。

    这些尖刺向着四面八方扩散，以无可匹敌的态势，横扫了以肉球为中心，方圆一百米之内的任何生命。

    无数的丧尸被贯穿死亡，毒爆虫被贯穿原地爆炸，能够在尖刺爆发范围内还没什么事情的，可能也就只有雷兽了。

