    这面旗帜色若鲜血，四周有漆黑的纹绣，刺着众多鱼龙水藻般的符文。

    符文犹如活物般缓慢游走，散发出阵阵军阵般的煞气，迎风猎猎之际，一股肃然之意，顿时弥漫而出。

    旗帜的中心，不知是何人提笔写了一个巨大的“诛”字，不同于魔道血色的煞气阴损，其上宝光流转，却充斥着磅礴的正气，令妖邪尚未靠近，已然心生畏惧。

    正是渡厄渊法宝，【诛恶旗】！

    这个时候，一道高大魁梧、煞气萦绕的身影，从“天”字区冲霄而起。

    数根锁链尽忠尽职的捆缚其身，然而，随着他的冲势，咔咔咔数声，最后三道锁链也不甘的断裂。

    这一刻，人影的气势达到了巅峰。

    “哈哈哈哈哈……”猖獗肆意的狂笑声，霎时间传遍了整个渡厄渊。

    紧接着，是第二道身影、第三道身影……

    不过盏茶光景，“天”字区与“地”字区，便有数十名囚犯脱困而出。

    众多囚犯踏空而立，他们的目光，全都集中在闻人灵瑟身上。

    最先脱困的身影，亦是“天”字区底层洞穴的灭莲淡淡问道：“闻人灵瑟，可还有什么遗言？”

    闻人灵瑟神情平淡，她一手握着画戟，一手持着诛恶旗，冷冷回道：“今日，你们谁也别想离开渡厄渊！”

    闻言，灭莲微微一笑，正待开口，但很快，他眉头一皱，迅速移开视线，看向闻人灵瑟身后的某个方向。

    渡厄渊的出口消失了？！

    他顿时道：“你毁了所有出口？”

    闻人灵瑟目光扫过诸多脱困的囚犯，平静道：“不错！当初渡厄渊只设两个出口，便是为了防止这等时候。”

    “现在渡厄渊与外界的所有通道，已经荡然无存。”

    “尔等纵然没有戒律辖制，却也休想离开此地半步！”

    蓦然，站在灭莲不远处的一名面色苍青、衣衫褴褛的魔修冷然说道：“渡厄渊，就在地底。”

    “没有出口，我等便打通一条出路。”

    “待返回地面之后，再与伪道，好好算账！”

    “届时，首诛燕犀城！”

    “不要浪费时间。”一名相貌阴柔，男生女相的魔修淡淡开口，“先将闻人灵瑟解决掉，司圜已然归来，还不知道司狱何时能够脱身返回。”

    这话提醒了众人，想到司狱，所有“天”字区脱困囚犯都不敢耽搁，一名赤发魔修立时喝道：“动手！”

    话音未落，一干魔头顿时杀向闻人灵瑟。

    霎时间，阴风四起，怨魂凄厉的尖啸响彻整个渡厄渊。

    穹顶之上，用于照明的血月，倏忽被隐去。

    狂暴的指掌拳腿，纷纷袭向闻人灵瑟。

    闻人灵瑟清澈的眼眸映照出铺天盖地的攻势，却冷笑不语，不退反进，画戟与【诛恶旗】齐齐舞动，已然做好了殊死一战的准备。

    但下一刻……

    冉冉清光倏忽蒸腾而起！

    轰轰轰……

    众多魔头的手段，皆被“地”字区脱困的正道囚犯拦下。

    为首一人望去宛如中年，其容貌刚毅英武，不怒自威，转首望向闻人灵瑟，沉声说道：“老夫袁长真，曾为琉婪皇朝太子太傅。”

    “闻人小友，莫要担心。”

    “吾等虽然行差踏错，囚入渡厄渊，然终究出身正道。”

    “有吾等在此，绝不会放任这些魔头肆意妄为！”

    闻人灵瑟一怔，反应过来之后，顿时简单道：“多谢。”

    看到这一幕，那阴柔魔修双手抱胸，语带嘲讽道：“呵呵呵……多感人的同道之情？”

    赤发魔修嘿然道：“伪道走狗……狗，永远都是狗！”

    灭莲侧过头，见状，其他魔修囚犯顿时都住了声，只听他淡淡说道：“大家都在渡厄渊中关了这么久，尔等这些伪道，难道还嫌被关的不够？”

    袁长真没有回答这个问题，而是望着闻人灵瑟，缓缓继续道：“闻人小友，吾等会帮助你将这些魔头重新驱下深渊，关回‘天’字区。”

    “不过，算算时间，吾等离开宗门已然许多年了。”

    “好些老友，都已是风烛残年。”

    “再过个三五百年，只怕便阴阳相隔。”

    “故此，想回去一晤，梅下煮茶，桑前把酒，还了少年时候共同许下的诺言，也算是了结心愿。”

    “却不知道这渡厄渊，还有什么方法离开？”

    话音一落，“地”字区所有脱困的正道囚犯，全部看向闻人灵瑟。

    而魔门一方，刚刚做好跟正道囚犯开战的准备，听到这话，却纷纷露出戏谑之色，尔后便散去手中正在酝酿的术法，看起了好戏。

    闻人灵瑟面色微冷，当即朗声说道：“离开渡厄渊的途径，只有两条。”

    “第一，便是通过戒律庇护的传送阵，此阵只有渡厄渊的看守才能使用。”

    “第二，便是鉴心湖！”

    “但现在，传送阵与鉴心湖，都已被我毁去。”

    “不会再有任何路径，可以离开渡厄渊。”

    “诸位帮我也好，不帮也罢，都无法离开此地！”

    闻言，袁长真等人神情顿时冷了下来。

    他们与魔门那些囚犯不一样，曾经也是闻人灵瑟的同道，有些甚至还是同门。

    纵然犯下罪行，被押入此地。

    但皆有缘由，并非十恶不赦，怙恶不逡之辈。

    如袁长真，他便是琉婪皇朝当年那场妖族偷食人族风波的受害者（注：见第二卷第一百四十八章：还是正道功法好……），其父母皆被妖族暗中捕食。

    虽然皇朝查明真相之后，将食人妖族尽数斩杀，妖族也对其进行了赔偿，朝廷迅速重新制定规则，最终，各方以外人看起来比较公允的方式平息了事端。

    但袁长真始终对幼年的遭遇难以释怀，其成年之后，仍旧对整个妖族，都抱着极为强烈的憎恨之意。

    经过刻苦求学，努力修炼，他青年时得以进入庙堂，自此，人前，他是自强不息、前途无量的皇朝官员；人后，他假扮魔修，大肆屠戮、虐杀妖族。

    由于其素来以宽厚豁达示人，且在宦场平步青云，此举直到百年之后，才被发现。

    殒命袁长真手中的妖族早已不计其数，其中，甚至还有一位入宫为妃的妖族。

    这件事情，他有罪，他认！

    然而他从一介流离失所的孤儿，到教诲皇家储君的太子太傅，这中间，也曾为皇朝立下汗马功劳。

    也曾为苍生谋取诸多好处。

    也曾为社稷辛劳终日。

    相比他触犯的律法，囚禁这许多年，本就已经是小题大作！

    结果现在，关了这么多年还不够，眼下见到闻人灵瑟有难，他们好心出手帮忙，竟然还要继续在这地方关一辈子？！

    哼！

    这渡厄渊，根本就是矫枉过正，不把他们当人看！

    心念电转，袁长真冷冷说道：“闻人小友，老夫可以再给你一个机会。”

    闻人灵瑟干脆的回道：“不用！”

    袁长真的目光，霎时间变得无比冰冷。

