    “商绾绾的DNA，你抽空去重新验证一下。”

    季商尧愈发觉得这件事蹊跷，一定有人在中间做了手脚。

    “是，少爷。”顾冥即刻答应下来了。

    “行事小心一些，秘密进行，不要被人发现。”

    季商尧叮嘱着顾冥，一定要小心行事，不要让人发现他在调查此事。

    “我懂的，少爷，我一定会加倍小心的。”

    顾冥懂得季商尧的忧心，向他保证，他一定会做好这件事的。

    “另外，DNA的重验的事情解决后，你也查一下这次的事情，我怀疑有人在其中做了手脚。”

    季商尧皱了皱眉头，觉得这件事情没有那么简单。

    若是有人要陷害商绾绾的话，这个人也一定要尽快找到。

    绝不能让别有用心的人逃之夭夭，而他却一次又一次地伤害自己爱的人。

    “明白了。”顾冥领命之后，就去即刻办事了。

    挂掉电话之后，季商尧一个人静静地躺在床上，望着天花板。

    刚刚的他，又一次放走了商绾绾。

    但是季商尧隐约能看得出来，商绾绾似乎还是需要静一静。

    她见到自己，好像又回到了从前的那个防备满满的人，心里终究是多了一层隔膜。

    季商尧有些懊恼，刚刚他不该那么冲动，应该坐下来和她耐心谈谈的。

    可就是控制不住自己的情绪，毕竟他找了她整整一晚上……

    季商尧的关心，着急和难过，这些东西，商绾绾都没有看到。

    ……

    商绾绾离开之后，又打车回到了南茜那里，把行李是彻底搬了过去。

    她拖着有些疼痛的身体，将行李艰难地搬上楼梯，摁着南茜家里的门铃。

    南茜及时开了门，看到商绾绾提着行李，头上尽是虚汗。

    “快进来，快进来！”

    见商绾绾这个样子，南茜都有点止不住的心疼了，连忙帮商绾绾将行李拿进来。

    商绾绾搬了重物，又被季商尧那样对待，浑身有些酸软无力，直接瘫倒在了沙发上。

    “你这是怎么了？见到季商尧了吗？”南茜担忧地询问着，一边给商绾绾倒水。

    “见到了。”商绾绾喝了口水，脸色显然不太好。

    “他什么态度？就是这样对待你的？”

    南茜见商绾绾都把行李带回来了，心里自然是气恼不已。

    难道说，季商尧就这样把商绾绾放回来了？

    他会不会哄人啊……

    “是我要回来的，我不想待在那儿。”

    商绾绾也不知怎么了，看到季商尧，内心就有些添堵。

    想要说的话，也突然憋在了心里，说也说不出来。

    亲子鉴定的事情太猝不及防了，仿佛让她亲眼看到了信任崩溃瓦解的那一瞬间。

    她觉得，自己还是静一静比较好。

    “他没有跟你说什么吗？也没拦你吗？”南茜还是很关心季商尧的态度。

    “他也没说不要这个孩子……其他的，我也不想说了……”

    商绾绾又开始感到心累了，她有时候真的不明白，自己在季商尧心中到底算什么。

    虽然，他也告诉商绾绾，他喜欢她。

    只是，这份喜欢的程度到底有多深呢？为什么连信任这关都过不去呢？

    商绾绾一瞬间就觉得很心凉，之前的那些听起来像是誓言的东西，

    在一瞬间，土崩瓦解，成为了像是失言一样的东西。

    “好了，你不说我就不问了，我们轻松一点。”

    南茜也懂得商绾绾现在的心态，识趣地说道。

    “就是麻烦你，要多收留我几天了……”

    商绾绾撇了撇嘴，这下她都把行李一块搬过来了。

    看来，是要和南茜同居好长一段时间了。

    而且商绾绾也不知道，接下来的路该怎么走。

    她又该如何面对和季商尧的关系。

    这一切，都是一个未知数，让人不知道该如何是好。

    “我不是说了吗，你就算一辈子都住在这里，都不是麻烦我！”

    南茜向商绾绾保证，她是绝对绝对不会嫌弃商绾绾的。

    “得了吧，到时候有了男朋友，你就不这么想了。”

    商绾绾忍不住被南茜逗乐了，向她发出了“真香”警告。

    “你以为谁都像你一样，和男朋友热恋期，连闺蜜都不知道联系的？”

    南茜眯了迷眼睛，忍不住吐槽了商绾绾几句。

    前段时间她和季商尧恩爱的时候，回消息都比平时慢了十倍呢。

    这重色轻友的样子，南茜可一直记着呢。

    “是啊，你说我之前怎么就那么傻呢，哎……”

    南茜一句无心之言，又在无形之中触发了商绾绾的回忆。

    一旦被伤害了，回忆有多美好，现实就有多么惨痛。

    商绾绾的眼神，一瞬间又黯然了许多。

    “对不起绾绾，我随便开玩笑的，你别当真啊……”

    南茜看商绾绾脸色不太好，连忙在一旁安慰道。

    她只是一句无心的玩笑了，商绾绾怎么就像当真一样了呢？

    “没事，我知道你是开玩笑的……”

    商绾绾笑了笑，她也没想责怪南茜。

    只是突然被提到这件事，思绪自然就飘过去了……

    “不提他了，聊点别的吧！我跟你说啊……”

    南茜知道此时提到季商尧不合时宜，就即刻换了一个话题，一边活跃气氛。

    商绾绾也很快就被南茜逗乐了，两个人聊得甚是开怀。

    果然在闺蜜这里，能够找到许多的安慰和欢乐。

    ……

    而季商尧那边，一个人待在房间里，晚饭也没有顾得上吃。

    为了分散和转移注意力，季商尧只好再次将自己塞到繁忙的公务之中。

    但是书桌上，却放着商绾绾看的经管书籍。

    这些书，还是季商尧上次亲自去书店为她挑选的。

    往事历历在目，季商尧又被回忆扰乱了心绪。

    脑海里，都是商绾绾积极学习，认真向自己请教金融知识的样子……

    季商尧给她讲课，为她辅导功课，在她劳累爬在书桌上的时候，为她披上一件衣服。

    想着想着，季商尧情不自禁地翻开了她的书。

    一翻就翻到了一张树叶做成的书签，

    这树叶还是他们一同散步的时候，商绾绾从地上捡起来的。

