    

    镇笑意盎然的脸上，露出一种竭尽全力的扭曲，就像是便秘的时候，用力全身力气徒劳无功时露出的扭曲表情一个样子。

    原本言峥与刘金定他们已经把镇与怨灵不得不说的故事编到了20多集，镇，陡然出现的神态变化，让言峥他们不得不推翻之前的结论，重新猜测镇的遭遇故事。

    神秘男子为何神情狰狞，这是道德的沦丧还是人性的扭曲，请看今日说法，镇的不归路……

    深渊中镇，自然不是言峥他们编排的那个样子，十八层镇狱经虽然只有两招，但这两招都是开天辟地般的存在，施展出来对自身的负荷极大，镇，虽然潜心地狱修炼多载，但他还是低估了镇狱经施展的难度，开字诀还好说，只是将十八层地狱的虚影召唤出来，沟通地狱召唤虚影，对出生地狱的镇来说并非难事儿，消耗不了多少阴气，难就难在镇字诀上，真字诀需要十八层地狱合一，集十八层地狱之力镇压一人。

    地狱门开易，想要关起来何其难，每层地狱都想等于一个位面，哪怕是地狱的投影，这个重量，也得往亿万之数靠。

    十八层地狱虚影的莲瓣在镇拼尽全力下，开始往中间收拢，尾端相合，宛如一朵盛开的莲花施展倒放画面，开始从盛开倒退回荷包状。

    万载深渊虚空中，一朵硕大的盛开莲花呈五颜六色状，每朵花瓣的颜色都与其地狱的相应属性契合，外面绽放一层金色光辉，在黑暗里显得格外烨烨生辉。

    地狱合拢中，不断搅动周围空间，虚空之风烈烈作响，电闪雷鸣声势浩荡。

    犹如一派末日景象，镇的这番大动作，终于惊醒了沉睡中的深渊意识。

    无尽的黑暗里四处传来一声咆哮，一股看不见的威压朝着镇涌来，镇面露难色，整个深渊的威压前面，镇犹如狂风中的枯叶一般无助。

    即将合拢的地狱莲瓣也定格在原地，镇咬牙支撑，嘴角溢出一丝鲜血，地狱莲瓣竟然在整个深渊的威压下又合拢几分。

    地狱虚影开始颤抖不止嗡嗡作响，连带着镇的身体都摇摆起来。

    咬牙坚持的镇依旧没抵挡住深渊的威压，喷出一口心血，即将合拢的地狱莲瓣瞬间垮塌，回到开字诀的模样。

    神仙打架，小鬼遭殃。

    在镇与深渊僵持时，怨灵们都跟施了定身咒般，站在原地动弹不得，两股气势的碰撞掀起的烈风，将怨灵们顷刻间吹为灰飞，僵持的短数十秒内，怨灵们死了又活，活了又死，不知经历了多少次轮回。

    等到镇支撑不住，僵持的威压一放松，怨灵们哭爹喊娘的咒骂着言峥朝着深渊深处跑去。

    镇惨白虚弱的脸上露出一丝古怪的神情，来不及多想连忙冲着虚空喊道：“停！我认输，我马上将地狱散去！”

    话音刚落下，一股看不见的气势定在镇的面前，掀起的狂风将镇吹飞出数十米远，重新稳定身形后，镇心有余悸的擦了擦额头的冷汗。

    连忙将十八层地狱的虚影散去，朝着虚空遥施一礼，恭敬的说道：“我没想针对你！你这是何必呢，我本来想着教训下怨灵来的，没成想功法竟然起了新变化，我便想着全部施展出来印证一番！”

    也不知道深渊意志传达给了镇什么回复，只见镇连连摆手。

    “不~不~我哪敢镇压你啊。真不是，我又不是那位~我就是想……”

    话还没说完提到那位似乎揭开了深渊的某些悲惨记忆，深渊中掀起无数惊涛骇浪，仔细看那些波浪全部都是深渊的黑暗能量。

    镇连声呼喊道：“我滚，马上就滚！”

    说完狼狈的逃出深渊，意识回到身体后，镇并未着急睁开眼睛而是在心里不断盘算言峥眼睛沟通深渊的问题，此刻他也意识到，他被言峥摆了一道。

    多半是言峥发现了自己眼睛的异常，以为自己坑了他，用这样的手段报复自己。

    实际上镇也是哑巴吃黄连，心里有苦说不出，当初他根本没想到言峥的眼睛会有如此变化。

    不管怎样，既然自己有错在先，总要给言峥一个交代，更何况自己获益匪浅，这个因果之大，足以让镇深陷泥潭无法超脱。

    不管他看不看得上言峥，不管他想不想趟这趟浑水，日后只要言峥有难他便没有理由再袖手旁观下去。

    忍不住苦涩的叹息一声，终究难以置身事外啊！

    感慨万千间，镇忽然想起深渊里发生的最后一幕，那群逃跑的怨灵嘴中除了哀嚎惶恐外，还不断咒骂言峥。

    怨灵们的咒骂是一种诅咒，若想对一个人施加诅咒便要知晓对方的真名，通过日积月累的咒骂将诅咒应验到对方身上，总体来说怨灵的诅咒并不是多强，但架不住怨灵日日夜夜不断的诅咒。

    这也是怨灵诅咒的特点，起初效果很微弱几乎让人觉察不到，当怨灵诅咒效果体现出来时候，却早已诅咒深入灵魂无法挽救。

    怨灵们无法咒骂镇，他自己倒是可以理解，毕竟他的真名非同一般，名字的含义并非字面上那么简单，具有一定的法则效应，他的镇，是名字，也是天地认可的职务，他便是十八层地狱的镇守。

    通俗点说也就是古代的典狱长，不过他看管的监狱要比普通的监狱大一些，从十八层地狱离开后镇重操旧业，从十八层地狱的典狱长变成了枉死城的监狱长，哪儿都没离开当牢头的命。

    当然这些都不是重点，重点在于怨灵们不知道他的真名，无法诅咒他，却知晓言峥的真名，在不断诅咒言峥。

    这让镇大吃一惊，言峥本身没什么特别的，但他的灵魂却是高贵的。怨灵们无法读到镇的真名，那么更不可能读到言峥的真名。

    它们是如何得知言峥名字的？

    镇，忽然心有所感猛地睁开眼。

    言峥正盯着镇面部好奇的大量呢，被镇突如其来的睁眼吓了一跳。

    镇立刻出声喊道：“你又憋什么坏心思呢？”

    吓得言峥僵持在原地不敢动弹。        

