    赵率教率领剩下的八百余骑兵放弃进攻左翼建奴，向着西北方向疾驰而去，打算先摆脱后面建奴骑兵的追击再说。

    不是他惧战，而是不愿和建奴骑兵硬拼，因为赵率教心中清楚，即便拼光了手中这八百骑，也改变不了局势。而孙传庭给他的任务是纠缠左翼的建奴步兵，并非去和建奴骑兵拼杀。

    八百骑兵在雪原中驰骋着，一路向西北，赵率教回头看时，却见这支建奴骑兵竟然紧追不舍。

    “他娘的，不知死活的东西，就让老子溜溜你们！”赵率教怒骂着，催动战马狂飙而去。

    既然建奴想追，那就让他们追，自己能带走这差不多两千建奴骑兵，也算是给督师减轻了一些压力，赵率教暗暗道。

    一逃一追，距离主战场越来越远，跑了差不多四五里时，赵率教心中一震，就见前方远处出现无数黑点，在雪原中是那么的显眼，正向着自己这边快速靠近。

    骑兵，而且是大规模的骑兵！身为统率骑兵的将领，几乎一瞬间，赵率教便判断了出来，这是一支规模不下万人的骑兵！

    哪里来的这么多骑兵？赵率教心中充满了疑惑，大明京师周围的军队，基本上都在这里了，更何况除了辽西镇拥有的骑兵多一些，其他边镇根本不可能有这么多骑兵！

    难道是蒙古人？听说此次建奴入侵也有数万蒙古骑兵跟从，不过没有跟到北京城下，而是在蓟北边墙一带劫掠。难道是这些蒙古人赶来为建奴助阵？

    孙督师不是派张世泽的延绥军去蓟北收复失地，重建边墙防御体系了吗，难道张世泽被蒙古人击败了，然后蒙古人杀来给建奴助阵？

    几乎瞬间，赵率教就有了判断，这些骑兵应该就是在蓟北一带袭掠蒙古人！

    原本辽西兵对阵建奴就已经非常吃力了，兵败已经是早晚的事，若是再有这么多蒙古人杀到，绝望之下，大军非得直接崩溃不可！

    不行，不能让这些蒙古人赶到战场，必须拦住他们！

    几乎一瞬间，赵率教便拿定了主意，哪怕手下这八百骑兵全部战死，也得拖住这些蒙古人！

    “跟我冲！”赵率教厉喝一声，战马陡然加速，跑到了全军最前，迎着远处的驰来的无数骑兵冲去。

    手下骑兵们自然也看到了远处的情形，一个个脸上露出了复杂的神色。以八百残骑进攻过万骑兵，这一去，恐怕便是有来无回，这八百骑兵不知道能活下来几个。

    “该死的，说好的带着大家衣锦还乡，说好的卖掉战马让所有人都发一笔财呢？”有人冲着赵率教背影骂骂咧咧，暗骂着赵率教言而无信。

    然而骂归骂，却没有人犹豫，都紧随着赵率教的马后，跟着向前冲去。

    从山海关出发时四千铁骑，现在只剩下八百人，当初的同袍都为国战死，现在轮到自己了，就战这最后一回吧。

    当兵吃粮，马革裹尸，这不就是军人的宿命吗？

    距离赵率教骑兵队列后方半里外，统率八旗骑兵的萨哈廉也看到了远处出现的骑兵，不由得哈哈大笑，岳托那厮终于把蒙古人带过来了，来的虽然有些晚，但终归赶来了！

    黄台吉派了岳托去蓟北召蒙古人前来的事情，作为建奴贝勒，萨哈廉自然是清楚的。算算时间，来的当是岳托带回的蒙古兵了，只是岳托这厮为何不派人提前送信呢？

    “继续追击，和蒙古人一起，把这些该死的明人骑兵包了饺子！”萨哈廉大叫道。

    这个时候，萨哈廉也不想太多，只想早点把这支明军骑兵歼灭，然后和蒙古人一起回到主战场，围剿该死的辽西兵！

    ......

    主战场，孙传庭举着千里镜，向西北方向望去，透过千里镜，能看到七八里外，无数骑兵出现在西北方向，正在向着战场赶来。

    难道是张世泽没能拦住蒙古人？孙传庭顿时皱起了眉头，深感大事不好。

    左翼已经崩溃，右翼也岌岌可危，中军正遭到建奴围攻，一旦这蒙古骑兵出现，也不用加入战场，辽西兵的士气便会崩溃，便会一败涂地......

    难道是天要亡我孙传庭吗？

    孙传庭抬头看着蔚蓝的天空，心中满满都是绝望！

    自从到了辽西以来，自己殚精竭虑、苦心经营，终于使得辽西面貌大改，终于练出了一批精兵来，一心想着能在沙场上和建奴一决雌雄，没想到还是落得个一败涂地。

    真是不甘心啊！若是曹文诏的辽西铁骑在此，此战未必会败！

    不过想想也没什么不甘心的，毕竟曹文诏的辽西铁骑攻入了建奴老巢，毕竟明军打下了赫图阿拉，杀戮无数，建奴的损失比大明要大得多！

    即便自己兵败了又能如何？即便这四万辽西兵全军覆没了又能怎样？经此一战，建奴的兵力、人口锐减，至少二十年内对大明再无威胁！

    这一刻，孙传庭心中的不甘散去，取而代之是无比的满足，因为他看到了大明祛除了外敌有了中兴的希望！

    咦？

    孙传庭停下了遐思，举着千里镜聚精会神的看去，他发现赵率教的残骑并未和蒙古人交战，而是折转马头，和“蒙古人”汇合在了一起，正在面向这边列阵。而追赶赵率教残骑的建奴骑兵，却好像正在快速后撤！

    这到底是怎么回事啊？孙传庭有些吃惊了。

    难道赵率教投降了蒙古人，不可能嘛！

    难道这些蒙古人不是帮建奴来的，而是被张世泽收服了，赶来为明军作战？

    各种念头在脑中闪现，孙传庭端着千里镜仔细观看，终于他看到了，在这赶来的大股骑兵中间，一杆旗帜正迎风招展，孙传庭把千里镜对准了那面旗帜，聚精会神看去，然后笑了。

    “传令下去，延绥、榆林边军五万即将赶到，我方援军即将赶到！”孙传庭朗声叫道。

    随着孙传庭的话，数匹快马向着各处阵列飞驰而去，马上的传令兵边跑边喊着援军到来的消息。于此同时，代表援军到来的信号旗也在旗杆上迅速升起。

    短短的时间里，辽西军所有将士都知道了援军到来的消息，当下士气大振！

    ......

    和孙传庭一样，黄台吉的心情也经过了冰火两重天。不同的是，孙传庭是先惊后喜，黄台吉却是先喜后惊，然后又怒。

    发现“蒙古人”到来后，萨哈廉当即派了手下赶回报告。

    黄台吉没有千里镜，看不了那么远，听了萨哈廉手下报告后，也没有多想，理所当然的认为是岳托带回了蒙古人，心中自然是高兴的。

    虽然蒙古人来的有些晚，但还算及时。己方援军到来，必然会使明军惊恐士气狂降，也许不需要再怎么打，明军便会崩溃。蒙古人的到来无疑使得八旗能减少好些伤亡。

    然而黄台吉没有高兴太久，萨哈廉再次派人回来报告，来的不是蒙古人，而是明军骑兵，过万规模的明军骑兵！

    萨哈廉派人告诉黄台吉，他会率领本部骑兵拖住明军援军，请黄台吉速速做出决定！

    任是黄台吉再镇定，听到这个消息也感到万分震惊！

    怎么可能啊，明国怎么可能还有这么大规模的骑兵？

    要是明国有这么强大的实力，为何不一早拿出，直接配合孙传庭对八旗兵发动进攻不就行了，何必等到现在？若是这些明国骑兵再来晚半个时辰，孙传庭的辽西兵恐怕就不复存在了。

    难道这不是明国骑兵，而是蒙古人投降了明国？嗯，很有可能！

    “传令萨哈廉，令他带领所部骑兵务必挡住明国援兵！全军发动猛攻，迅速把明军击溃！”黄台吉沉声命令道。

    只要萨哈廉能挡住蒙古人一段时间，自己这边便能彻底击溃孙传庭的辽西兵，然后再把该死的蒙古人全部消灭！

    打到了现在，黄台吉已经顾不得再保存实力，只想着速战速决！

    萨哈廉手中有近两千精锐八旗，拖住明军援军一段时间当无问题，有这段时间，足够自己彻底击败孙传庭了。

    随着黄台吉的命令，莽古尔泰、阿济格、豪格诸将各率军队，对明军发起了一波又一波的猛烈进攻。

    然而此时所有明军将士也得知了援兵到来的消息，看到了击败建奴的希望，士气顿时高涨起来，瞬间爆发出强烈的战意，死死挡住了八旗兵的猛攻。

    现在，战争的胜负就取决于是八旗兵主力能迅速击败明军阵列，还是明军援兵能突破萨哈廉的拦截及时赶到。

    主战场西北五里处，萨哈廉有些后悔了，后悔自己一开始犹豫了，没有立刻率领骑兵直接展开进攻。

    事实上，当弄清楚对面来的是明军的时候，看着那漫山遍野的骑兵，萨哈廉心中不由自主生出了畏惧。毕竟他手中骑兵不足两千，而对面的明军骑兵至少过万，还不算赵率教那八百骑。

    明军骑兵数量远远超过自己，萨哈廉担心一旦对冲，自己这不到两千骑兵可能会被对方淹没。

    所以他一边派人去给黄台吉报信，一边放慢速度整理队列，打算寻找对方薄弱之处再展开进攻。

    却没想到对面的明军骑兵竟然也纷纷停了下来，在距离萨哈廉部两里多的地方开始列阵。在萨哈廉目光中，明军骑兵纷纷跳下战马，很快列成了步阵，赵率教所部骑兵则护卫在一侧。

    看着明军一个个方阵迅速成型，萨哈廉终于明白了过来，面前的并非真正的骑兵，而是会骑马的步兵而已。

    早知道这样，自己当时就该义无反顾发起进攻！

    不过现在还来得及，明军阵列还未完成，后方的明军还在陆续赶来，趁着明军列阵的时候，自己仍然有机会击败他们！

    萨哈廉很快拿定了主意，下令全体上马，向着延绥军奔驰冲去。

    “建奴杀来了，我带人再去挡一挡。”看着远处攻来的建奴骑兵，赵率教对张世泽道。

    张世泽的部下还未完全列成队列，后方的骑兵还在赶来，阵势稍有些乱，赵率教打算为他争取一些时间。

    “赵总兵稍安勿躁，且看着就好。”张世泽笑道，却是拒绝了赵率教的好意。

    赵率教只好带着手下骑兵护卫在侧，看着张世泽的延绥军如何应对建奴骑兵。

    然后赵率教看到，面对建奴骑兵的来袭，这些来自陕北的士兵丝毫没有慌张，前面的士兵纷纷举起了火铳对准建奴骑兵，后面没来及列阵的骑兵，三五成群纷纷就近聚集，一个个背靠着背枪口朝外，组成了一个个小阵。赵率教看到，很多士兵纷纷从腰间拔出一根长长枪刺安装在铳口，顷刻间手中的火铳变成了两米多长的长枪。

    不知什么时候，延绥军阵前摆放了十多门虎蹲炮，向着冲来了建奴骑兵射出一蓬蓬的弹丸，然后最前排的延绥军火铳手同时开火，把无数弹丸射向冲来的建奴。

    赵率教看到，从两百多步距离开始，不时便有建奴骑兵落马，距离延绥军阵列越近，落马的建奴骑兵越多，两百多步的距离，至少有两百多建奴骑兵被延绥军铳炮射杀。

    然后，然后赵率教便看到建奴骑兵冲入了延绥军阵列，暗叫一声完了，已经不忍再看。

    再精锐的步兵，一旦被骑兵冲破防御冲入阵中，也只有被践踏屠杀一途。延绥军火铳兵虽然厉害，可毕竟阵列还未完整，根本就挡不住建奴骑兵的冲击。

    “啊！”耳边有惊呼声传来，语气中带着惊喜，赵率教连忙睁开了眼睛看去，顿时愣住了。

    他想象的事情并未发生，建奴骑兵是冲入了延绥军阵中，然而结果却超出了赵率教的想象。延绥军仓促组成的无数小阵看似单薄，竟然爆发出了极大的威力，冲入阵中的建奴仿佛陷入了泥淖中一样，竟然完全嚣张不起来！

    赵率教看到，有建奴骑兵径自撞击了由七八人组成的小阵，成功把小阵撞得七分八裂，延绥士兵被撞得纷纷口喷鲜血，然而那建奴和他胯下的战马却也同时被数支枪刺刺中，眼看着皆不能活。

    聪明的建奴骑兵没选择和小阵硬碰，而是选择从小阵中间隙通过，然而不时有铳声响起，不时有弹丸从小阵中射出，很快便被从马上射落。

    这延绥军仓促组成的小阵，竟然专门为了克制骑兵一样！

    赵率教也是骑兵将领，禁不住把自己代入了进去，若是自己带领骑兵冲入延绥军阵列又该如何？然后他沮丧的发现，还真的没有太多好的办法。

    这延绥军士兵也不知道怎么练出来的，所有士兵面对骑兵冲锋竟然毫无畏惧，所有士兵相互间的配合非常的娴熟，一个个小阵看时杂乱，但却又井然有序！

    赵率教猛然想起，延绥军，可不就是陛下亲自练的禁卫军吗！赵率教一直在想，禁卫军究竟有多厉害，能攻入建奴老巢，现在他终于见识到了。

    面对建奴骑兵进攻有如此的表现，禁卫军，可以称得上是大明第一强军！

    延绥军阵中，萨哈廉纵马奔驰着，越跑越是慌乱，眼前一个又一个小阵，每个小阵都有锋锐的长枪伸出，如同刺猬一般，让他竟然无从下手。

    萨哈廉是有骑枪的，骑枪的长度远超明军手中的长枪，可是他的骑枪也只是击破了一个小阵，刺穿了一个明军，然后就断折了，然后就只能用马刀，可是马刀根本没有明军长枪长，根本威胁不了明军，萨哈廉只能被动防御，用马刀格挡一柄柄刺来的长枪。

    越过一个个小阵，避开一柄柄长枪，前面终于再也没了小阵，只有仓促赶来的骑马明军，却还未来得及下马列阵，萨哈廉狞笑起来，对付这些骑马的步兵，根本就不用费力气。

    就在萨哈廉拍动战马，扬刀砍向一个骑马明军时，突然看见一杆黝黑的铳管对准了自己，眼前火光闪烁，接着是一声脆响，萨哈廉就觉得胸口一痛，浑身的力气一下子消失了，然后就觉得地面距离自己越来越近。

    在赵率教目光中，建奴骑兵纷纷冲入延绥军庞大阵列，然后厮杀声火铳声响个不停，一刻之后，终于有建奴骑兵透阵而出，离开了延绥军阵列。赵率教震惊的发现，从阵中出来的建奴骑兵只有四五百骑，近两千骑兵，竟然大半陷落阵中！

    这，这也太恐怖了吧！

    “总兵，追不追？”耳边有部下问道。

    赵率教顿时惊醒了过来：“追，干嘛不追！”

    近两千建奴骑兵就剩下了四五百，自己是他们两倍，这个时候自然要痛打落水狗了！

    “他奶奶的，损失大了！”张世泽骂骂咧咧，颇有些欲哭无泪。

    数日内，自己的军队接连遭到两次骑兵突袭，虽然都取得了胜利，损失也非常的大。

    就像这次，固然留下了一千多建奴骑兵，可阵亡的禁卫军数量绝对要超过建奴骑兵，粗略估计，伤亡恐怕会超过两千人。

    八旗兵可是这个时代最精锐的部队，被直接冲入阵列，这点伤亡还算小的。若非禁卫军训练有素，换做其他明军，被骑兵冲入阵列那一刻，早就溃乱了。

    “留下一千人救治步兵收拾战场，其他人迅速整理阵列，随我赶到主战场！”张世泽扬声令道。

    击溃了来袭的建奴骑兵，及时赶到战场，这场仗也该结束了吧！

