    第485章恶从胆边生

    “你干什么？”

    一见又是冯丹丹，刘鑫彻底没了好脾气，朝她吼。

    冯丹丹把镰刀握紧，头往那边偏过去，“我做什么啦？我又没做什么，我只是想割麦子！”

    往地头运麦子太累了，倒还不如割麦子。

    冯丹丹之前割了一会儿麦子，只是，太阳晒得她头昏脑胀，她便想着捆麦子会轻松一点，捆麦子她做不好，被赶到这边来扛。

    可扛麦又岂是轻松的活，这活根本就不是妇女能干的，还不如割麦。

    冯丹丹想着，把手里面的镰刀握的死紧。

    刚才她就想割麦，可惜已经没有了镰刀，正是割麦的时候，镰刀短缺，好不容易才找到这么一把。

    “把镰刀给我！”

    刘鑫脱口而出的咆哮，吓得冯丹丹手里的镰刀差点脱手。

    “这镰刀，这镰刀是我先拿到的！”

    冯丹丹。刚开始说话的时候还觉得有些心虚，不过话音落，又觉得自己说的没错。

    偷偷瞥了瞥刘鑫，心里面的不满涌出来，她又喃喃的说道：“你怎么，老是找我的茬儿？”

    刘鑫简直气疯了，“我找你的茬儿，你确定不是找我的茬儿，刚才干活到底是谁先偷懒的，现在又是谁抢镰刀？”

    冯丹丹红了眼，看上去又要掉眼泪了，“明明，是我先拿到的！明明，是你抢我的！”

    刘鑫发出一连串的冷笑，也不惯着她，强硬地要：“给我！”

    冯丹丹怎么可能给，咬着唇瓣往四周看，见四下的人都在忙活着收麦，她微微提高了声音。

    “你怎么这样？明明是我先拿到的，为什么要抢我的？”

    “我说了，给我！”

    刘鑫脾气也硬，被气的不行的她完全不想跟她讲道理，就是蛮横。

    冯丹丹低下了头，把手背在身后，没说拒绝的话，却做出拒绝的姿态。

    刘鑫见她不给，直接就动手抢。

    冯丹丹不可置信地睁大眼睛，她想不到刘鑫竟然光明正大的动手抢，光明正大的欺负她。

    心头涌起了不甘和怨恨的她不肯给，一个劲的扭着身子，抓着镰刀，红彤彤的眼向四下张望地求助。

    然而不知怎的，旁边有人看到她被欺负，也没人来帮她。

    冯丹丹咬着唇瓣，铁了心不给刘鑫，刚开始只是躲避，到现在还跟推搡了几下。

    刘鑫也不是怕事的，见冯丹丹久久不肯给，不只是抢夺那么简单了，用力推着冯丹丹，好几下推的她差点摔倒。

    这满是尖尖的麦茬儿的田地，脚踩着都觉得疼，两人在田地推搡，好几次差点摔倒的冯丹丹惊的浑身冒冷汗。

    冯丹丹怒上心头，终于恶从胆边生，拿着镰刀便朝刘鑫撞过去。

    尖锐的刀尖，泛着层层的光亮，朝着刘鑫扎过去，冯丹丹的神情变得兴奋扭曲。

    然而，就要扎在刘鑫身上的时候，一只手，捏住了刀尖。

    处于正在干坏事兴奋激动的冯丹丹，感觉手里的镰刀突然停滞不前，差点惊叫出声。

    好在她忍住了。

    她正颤颤巍巍抬起眼眸的时候，手里的镰刀被一股不可抵抗的力量夺了过去。

    ?  ?今天四千都不知道码不码的完了，耍过头了，哭卿卿

    ?  

    ????  

    (本章完)

