    鸦雀无声！

    尤其是那些从属宗派的域主主事们，更是一个个噤若寒蝉。原本还算稳当坐在椅子上的屁股，悄悄地往外挪了一点，神态愈发恭敬。

    炫阳宗主喉间咕嘟一声，眼神发直：“太，太，太凶残了！”

    域主境，那可是实力毫不亚于自己的域主境强者啊！

    竟然就这么被人朝地上摔打，毫无反手之力！那名出手的邋遢男子，必定是上位域主境界！

    青龙分院，何时又冒出一尊如此强者了？

    他暗暗庆幸，还好自己先前乖巧，没有拒绝江浩的“赐座”。不然，现在被按在地上反复摔打的，很有可能就是自己了……

    望着浑身衣袍破破烂烂，凄惨不已的沈负剑，他看得牙根都疼。

    “住手！”

    蓦地，尖叫声响起。

    沐轻眉神情惶急，她右掌一翻，剑器猛地劈向了邋遢男子的后背。

    “呸！”

    邋遢男子扫了她一言，右手摔打之势不停，只是左手食中二指骤然一弹。

    “嘣”！

    上位域主实界混合了强大的天心元力，宛如一颗数万当量的炸药于方寸间爆开。

    沐轻眉只觉得脑袋一懵，掌心剑器不可控制地迸飞半空，整个身躯就像是被横断山脉击中，当场倒飞了出去。

    她猛地砸倒在地，一大口鲜血喷了出来！

    这还是邋遢男子手下留情，否则的话，那一记点指，直接可以葬送了她的性命！

    “老院主！诸位导师！”

    沐轻眉挣扎着跪起，泣血哀求，“这江浩小儿出身诡异，随身跟了来历不明的护道者！如今，还对沈师兄悍然行凶！难道，你们就要眼睁睁地看着我青龙分院嫡系弟子，被这等外人欺辱吗？”

    她所指，赫然是这名摔打沈负剑的邋遢男子。

    结果，她发现百里导师等人，非但没有半点同仇敌忾、或者恼怒的神色，反而一个个表情古怪，甚至带着些许哭笑不得。

    “墨白，乃我青龙分院外院导师，何来‘外人’之说？”

    最后，还是文舟淡淡开口解释，他估计沐轻眉还是不明白，又道，“你们平日里，私下称其为‘疯癫导师’。”

    邋遢男子！疯癫导师！

    沐轻眉猛地一震，如遭雷击！

    昔日成为内院弟子时，他们就曾暗地里听闻过疯癫导师的传说——

    不错！就是传说！

    幼年顽劣，厮混凡间。十五岁开始，才幡然醒悟，踏入武道！

    可惜，那时候的他骨骼丹田已然定型，难以再造。

    然而，他毫不气馁，三年破聚元，又六年直入王侯之巅，随后每年踏破一重天，终于在三十岁那边迈入了域主境！

    成就域主境当天，他浩然外出，随手斩了三尊凶名卓著、屠戮凡俗的域主强者，毫发无伤。

    纵观他的修炼之路，堪称开挂！

    往后百年，也没有一名青龙分院弟子可与之比拟！甚至，整个玄天分院弟子，都无人可与之相较。

    可惜，这等人物，偏偏选择了去强闯问心崖，结果失陷在内，落得“疯癫”收局。

    无数人相信，若是当年他没有出现那意外的话，如今很有可能已经是域主境三重强者！甚至，有希望冲击上位域主之境。

    万万没有想到，眼前这名邋遢男子，竟然就是疯癫导师！

    而且，看他的修为战力，丝毫不亚于上位域主。

    “不，不可能。”

    沐轻眉呆滞，本能地喃喃自语。

    当年墨白疯癫之后，就一直神神叨叨地浪迹于青龙分院深处。而且。传闻他喜怒无常，若是与之相遇，即便是面对同院弟子，也很可能突下杀手。

    所以，哪怕是青龙分院弟子，也很少有人愿意主动接触他。

    正因为如此，沐轻眉虽然知道疯癫导师之名，却是从未见过他的真容，也因此将他误认为是“外人”。

    ……

    “两个白痴，丢人现眼！”

    疯癫导师不屑，“你们以为，全世界只有你们最聪明，所有的青龙导师都是白痴？”

    他毫不客气地训斥，期间，还不忘继续摔打、怒叱沈负剑——

    “你觉得自己为青龙分院做了很多，偏偏导师们不理解你，不认可你，反而向着一个外人？所以你觉得委屈，觉得不公，觉得自己才是应该成为核心真传的天命之子？”

    “呸！”

    疯癫导师狠狠地啐了他一口，“你培养了多少青龙天才，让多少弟子迈入了万象境？你造就了几尊域主？你又指点过几名上位域主？”

    “这些，你全都没有做过！仅仅是得到一些勉强对万象境武者有用的资源，还有一些完成后可以得到灵石的任务，就让你这么膨胀了？”

    “呸！这些事情，老子当年所做，十倍于你！你要是也能成核心真传，老子岂不是能直接上天了？”

    不管是沐轻眉，还是沈负剑，面对他的怒喷，都只能硬生生地受着。

    因为，这位邋遢男子，有十足的资格！

    他们的一点微末成绩，在疯癫导师的功绩面前，根本不够看。

    “就你还天骄？呸！你连老子的一根毛都比不上，居然还有勇气对真传大人发起挑战？还是生死挑战？谁他么给你的勇气？”

    疯癫导师越想越气：自己混混沌沌了百余年，如今好不容易看到了曙光。不仅恢复了神智，而且还意外获得了上位域主之境的修为与战力——

    吸纳了名剑山庄那尊怅然老者的域源之后，他不仅修为站稳了上位域主之境。战力更是突飞飙升，一举迈入了寻常上位域主无法企及的层次！

    所以，　他对江浩充满了感恩。

    （妈蛋！老子好不容易看到了光明大道，只要能够讨得真传大人欢心，以后就算成就裂土境！封疆境！独尊境！都有可能！）

    （结果，你们这两个自命不凡的奇葩跳了出来！）

    （要是令得真传大人因此失望，离开青龙分院，那自己以后的武道路该怎么走？）

    疯癫导师越想越气，直接加大了力度，将沈负剑的脑袋深深地砸进了地底，又快速地拔了出来，摔进了另外一个地坑……

    （造就域主？指点上位？）

    那些从属宗派主事，还有沈负剑带来的“人脉”，以及楚庄主等人，都看傻了，也听傻了！

    自己没有听错吧？这位疯癫导师说的什么？

    他的意思难道是说，江浩拥有造就域主境强者，甚至指点上位域主的能力！？

    这，不会是开玩笑吧？

    不，一定是开玩笑！这位导师刚刚清醒，很可能脑袋还迷迷糊糊，所以满口胡言。对，一定是这样！

    此时——

    倏然，一道淡淡的声音响起：“墨导师，停手。”

    “遵真传令。”

    刚刚还一脸义愤填膺神色的疯癫导师，立即恭恭敬敬地收手，丝毫不敢逾越地束手站立一旁，半句话也不再说。

    这一细节，看得众人又是心脏猛地一滞！

    如果说素来冷面的崔冷崖，对江浩毕恭毕敬，众人还能勉强理解的话。

    现在，传闻中天不怕地不怕、如今更是晋升上位域主之境的疯癫导师，居然在江浩面前也如此乖巧！

    众人险些被惊爆了眼球——

    这世界，到底怎么了？

    【作者有话说】

    上一章为啥评论的童鞋这么少。

    铺垫很久的一个自以为是的天才，连直面主角的机会都没有，直接被一巴掌干翻！我写得简直太嗨了！！！

    求好评，求留言，求催更，求一切能求的支持！

