    阮阮立刻接话，“唐毅，你放心，我绝对不在念念跟小夜面前乱出来，我只是想在她变好之前，留在这里，做些力所能及的事情，也好减轻我心里的负罪感，你放心……念念要是情况好转，我一定就离开。”

    她满脸真挚，恳求着。

    唐毅咬牙：“你留在这里，小小姐的病情能好转才怪呢，她变成现在这个样子，还不都是因为你！”

    阮阮脸色一变，又要哭。

    封御琛眼神森寒，“唐毅！”

    浓戾且警告的语气，十分危险。

    唐毅恨极，攥着双拳不说话了。

    阮阮哽咽，强颜欢笑的扯住封御琛的手。

    “封御琛，我知道他们对我有偏见，你不要怪他们，这是我的问题……但我真的是想补偿两个孩子，弥补自己的过错。”

    “爷爷，御琛，你们就给我这个机会吧！我保证再也不会出现今天这样的事。”

    封御琛眼神温和许多：“你可以留下。”

    阮阮目露惊喜跟感激。

    陈医生跟唐毅见状，脸都绿了。

    封震西说：“现在念念的情况怎么样了？治疗效果怎么样？”

    这话是问陈医生的。

    陈医生沉声：“老爷子，小小姐的情况需要专业的心理医生，我已经给封先生推荐了一位合适的医生，目前正在治疗，但是……还没什么效果。”

    封震西撑着拐杖起来：“我去看看念念跟小夜！”

    陈医生点点头，在前面带路。

    阮阮跟封御琛留在客厅里。

    封御琛温声软语的跟她说着话，大多是安抚之语。

    唐毅在旁边看得咬牙切齿，一肚子火。

    封震西从楼上下来时，脸色明显不好。

    显然楼上念念跟小夜的状况，比他想的要严重得多！

    “封御琛，好好的让他们给念念治！念念以前那么爱笑，见到我就喊太爷爷的，刚才她竟然不让我靠近。”

    封震西痛心的捂着胸口，“我一定要看我的心肝好好的！过两天，我再来看看念念！”

    封御琛点点头：“爷爷放心。”

    封震西揣着心疼离开。

    ……

    ……

    H国，裴家老宅。

    阮乔怀孕一个多月，就差不多在床上躺了一个月。

    因为医生说她有过流产史，再加上身体虚弱。

    很容易造成这一次流产，需要卧床养胎。

    阮乔非常的担心，谨遵医嘱，不敢有任何稍微激烈一点的动作。

    不过，就算是没有医生这么吩咐。

    她也下不了地。

    怀孕早期带来的反应，比上一次强烈的多。

    阮乔已经孕吐了很长时间，没有丝毫好转的迹象。

    吃的少，吐的多，人瘦了一大圈。

    每天病恹恹的躺在床上，浑浑噩噩的厉害。

    裴之礼都看不下去了，几次想劝阮乔打掉孩子，怎么都张不开口。

    祁湛虽然再没有来过裴家老宅。

    但是，隔几天就会让医生里看一次阮乔的情况。

    还让江遇送来许多治疗孕吐的偏方、以及一些吃的用的。

    每次江遇都是放下东西就走，绝对不多说一个字，也绝不多留一分钟！

    阮乔没有一次见到江遇的面。

