    “你闪开！”

    白观星突然发狠，一袖甩去，正如其所说那般，虽然同是道君，但他的实力要胜过孔武，或者说，是孔武如今还太弱弱小。

    霎时间，白观星催动星晷，竟见那圆盘上的满天繁星似乎活了过来，一阵明暗变化不定。

    渐渐的，星辰明辉，若是秦逸尘能站的更高，必然会惊讶，这星晷上的繁星走势，竟然和他头顶的诸多星辰分布一模一样！在星晷上，山川变化，天穹昏沉，却见一缕星光渐渐化作一尊神船模样，神船上还隐约矗立着一尊神刀。

    而在神船一旁，繁星亦是化作梵万里的模样。

    “这，这是……”孔武刚刚起身，便被眼前的这一幕惊呆了，而白观星此刻已然神威涌动，化作羊头，雪白的神翼招展，星晷也似乎要将一切所笼罩！霎时间，秦逸尘只感到天地崩颤，而他自己，也随着这片天地颤抖，乃至……支离破碎！“这是什么手段？”

    秦逸尘神眸闪烁，要知道，梵万里一众将孔武视作毫无战力的废物，而在他眼里，白观星区区一位道君，他也同样没放在眼里。

    可是没想到，白观星一出手，竟好似满天繁星尽归其用，竟然令秦逸尘感到莫大威压。

    秦逸尘似被归于星晷之中，而星晷又在白观星手上，任由其拨弄掌控，霎时间脚下山川平原崩碎，好似在重塑。

    秦逸尘不知这是何等神通，但好似那星光蓄势待发，在他和梵万里之间摇摆不定。

    眼见梵万里眉心的华光越发耀眼，秦逸尘神眸一闪，风晴战船狠狠一撞，随即又扬起船首，向天穹冲起！“砰！”

    梵万里狠狠飞去，但还未曾砸落在大地，便稳住身形，收敛起那保命神通，再次化作神光急速遁去。

    “风天行，你给我……”然而就在梵万里扭头的刹那，却赫然怔住了，神眸之中，尽是恐惧！只见秦逸尘站于风晴战船上，这艘纵横寰宇的战船是不再追击，但他却缓缓取出一尊深蓝战戟！随后，便见那修长身影双臂运力，深蓝战戟颤抖剧烈，轰的一声，猛然掷出！尽管碧海帝器在秦逸尘手中，还无法比拟碧清河当时的神威，毕竟他没有十万神魔血祭，但却也恐怖至极！天穹间，只见一道深蓝光耀闪过，可对梵万里而言，却看到了滔天洪海向他淹没而来，那可怖的海压，那吞没一切的神威，顷刻间便要将他碾碎。

    “帝器……帝器！白观星救我！快快救我，你不是能阻拦帝器么！”

    然而，直到梵万里的心口被战戟洞穿而过，神躯好似被洪海淹没碾为一团血雾炸开时，孔武也怒然拔出腰刀，抵在了白观星的脖颈！“你敢动风先生试试！”

    白观星怔在原地，星晷上的漫天繁星也消散不见，恢复了沉寂。

    而他微微扭头，望着孔武对自己恨怒至极的眸光，不禁失笑：“你们赢了，杀不杀我，又有什么区别？”

    “你！”

    “嗖！”

    正当孔武怒喝间，秦逸尘却是闪至其身旁，饶有兴趣地盯着这位白泽族的青年：“我赢了，所以，你不怕死？”

    白观星又化作白发青年模样，那白蓝神眸一阵眨闪，突然抬头道：“怕！当然怕了！”

    “孔武，你知道我白泽族的！你替我求求情，我告诉你，刚才要不是我出手，梵万里没准就跑了！”

    孔武阴沉着脸：“满口胡言！”

    但要说让先生的刀砍在白观星的透露上，孔武却是心情复杂。

    “先生，这家伙刚才是想帮你，还是想帮梵万里？”

    秦逸尘回忆着刚才那星辰变化，包罗万象的神妙，突然笑道：“我想，他是应该想帮我的。”

    孔武一惊，随即暗喜：“先生，看来这家伙……不！观星兄不是要和咱们为敌，只是被漫天神魔欺压一样！”

    一边传音，孔武便准备收起腰刀。

    然而秦逸尘的冷笑却不曾止住：“也可能是，谁赢，他帮谁。”

    此话一出，孔武怔住了：“先生，你这是什么意思？”

    秦逸尘的目光在白观星身上一阵打量，悠悠笑道：“我说的对么，白泽族的后裔，谁赢，你帮谁。”

    白观星也是一愣，却突然涨红了脸：“谁赢帮谁，难道有错么？”

    秦逸尘笑了：“是么？

    可是我听说你的先祖通晓万族，智慧绝伦，曾创造出无数辉煌，可以说他们帮谁，谁赢。”

    “而到了你这，谁赢，你帮谁。”

    话音落毕，秦逸尘突然嗤笑一声。

    而这一声嗤笑之奚落，却令白观星一脸羞愤，似比杀了他还要难受：“风天行，你赢了，你拳头大，你说什么都对！”

    “那你倒是说说，我为何要留你性命？”

    “留着我，我有用！”

    白观星又傲然昂首：“连梵万里都要留我，想要杀你都少不了我，有我在，我能帮你！”

    “就像你说的，我帮谁，谁赢！”

    秦逸尘笑了：“谁知道再遇到天帝的子嗣，你会不会背后捅我一刀？”

    白观星闭口不语，但孔武却有些舍不得了，悄声道：“先生，刚才他虽然站在梵万里那边，可却一直说要保我不死。”

    “我看他是心系兄弟情义的，只是不知先生的身份，所以才这般充满敌意。”

    “若是知道先生和我乃是同族，观星兄肯定会放下成见的。”

    望着孔武那充满希冀的目光，秦逸尘却是苦笑一声，暗暗摇头。

    他又何尝不想呢？

    白泽族乃是曾经的十大神族之一，龙凤的兄弟道友，他们三位后裔相认，这对秦逸尘而言，也是一大喜事。

    可是……“孔武，你还年轻，你有没有尝试过，被龙爪撕碎胸膛的感觉？”

    孔武浑身一振，被龙爪撕碎胸膛？

    “先生，这……”秦逸尘摇了摇头，不再多言，最麻烦的是，在这里，他联系不上姜不庸，以及涂山妙璇等长辈，根本没法确定白观星的身份。

    而他这尊先天躯的身份，乃是如今最大的秘密，一旦捅出去，别说漫天神魔了，恐怕帝阙帝君都会第一个不容他！ 

