    而随着赤浪的席卷，陈尘脸色巨变，传闻中陈玄不是失去了修为吗？为何实力还是如此的强硬！

    　　“叮！”

    　　陈玄并没有朝着致命的地方刺过去，而是朝着陈尘那把短小的剑一剑刺过去！

    　　伴随一声轻微的剑鸣声，陈尘手中的短小的剑便瞬间化作一道白色的剑芒，融入青鸾剑之中，青鸾剑微微一震，仿佛震动了一小片空气中的气流！

    　　陈尘看着眼前的情况！知道不妙！

    　　而自己几乎是几乎九死一生才得到的这一把白剑，如今竟然直接被陈玄的青鸾剑给吸收了！

    　　陈尘当即愤恨不已！

    　　但是现在却没有任何的办法，因为他发现不断自己剑芒被吸收了，就连自己体内的修为貌似也在缩减，而陈玄身上爆发出来的气息有些让他感到十分的力不从心！

    　　“陈玄，我劝你不要不知好歹，劝你把我的东西还给我，我还能放你一马！”陈尘愤怒的道！

    　　而陈玄却淡淡的说道：“你杀了这暗夜组织这么多人，我拿你一把小小的剑，不过分吧！”

    　　“你！”

    　　陈尘当即气的说不出话来，一把小小的剑，这可是自己从阎王爷手里拿到的剑，就这样被陈玄说一文不值！

    　　“你！”陈尘直接爆发！

    　　“今日就算死，我也要夺回本该属于我的东西！”

    　　此时的陈尘不惜代价直接破衣，壮硕的身体展露无疑！

    　　而此时的陈尘的面前浮现一团红色的火焰！

    　　“本命火焰！”

    　　陈玄和叶云不禁惊讶着说道！

    　本命火焰可是一个人寿命长短的关键！

    换句话说本命火焰越旺盛，则证明这个人就能活的越长久，反之则短！

    　　而燃烧自己本命火焰会爆发强大的实力，同时一样的如果不及时止损，可能就会死，身体会迅速的衰老，换言之长得帅的变得丑，长得丑的可能变得帅，不过概率不会太大便是了！

    　　此时可以看到陈尘的面部已经有了轻微的扭曲，整个脸色也变得憔悴了不少，看上去比之前更丑了！

    　“没想到你竟然为了一柄小小的剑不惜燃烧自己的本命火焰！”陈玄默哀着道！

    　　陈玄看着现在的陈尘，说不害怕是假的！

    　　毕竟一个燃烧了本命火焰的人可是十分的恐怖的！实力也是本身的几倍数的增长

    　   事实证明。这一次陈尘几乎是奔着陈玄的性命而来！

    　　陈尘此刻的眼神变得非常的坚毅！同时他的手上不断的冒出黑色的烟雾！

    　　逐渐笼罩整个夜空！

    　　夜空之中！

    　　“呼啸！”

    　　一群群黑色的蝙蝠从乌云之中密密麻麻的飞出，而这些蝙蝠的嘴中不断的喷吐绿色的液体！

    　　一场毒雨瞬间从天空飘落！

    　　当毒雨沾染上了尸体的时候，尸体瞬间腐烂，变成一个个尸块！

    　　而这些蝙蝠也在不断的吸这些尸体尚留的一丝血液！而当这些血液被彻底吸收干净的时候，而这些被吸收的血液蝙蝠顺价喷吐出来，朝着车你选的方向而去！

    　　陈玄看到这一幕也被惊呆了！

    　　这是什么奇奇怪怪的招式！

    　　但是很快他不这么想了，首先这血液带着丰富的营养物质，而且还有一些残留的修炼资源！

    　想到这里，他不禁有一个大胆的想法，如果将这些都吸收的话会不会突破到破气境！

    　　这是一个大胆的想法，也是一个十分冒险的想法！

    　　“别想了，这些东西不在于多，而在与精！而且以你的体格是无法吸收这些血液的！”神秘女子说道！

    　　陈玄也是狠下心来！

    　　但是下一刻他便下定决心；“你强又如何！总之我不会让任何人欺负我！”

    　　而后陈玄也不再隐藏实力1

    　　眉心间的青鸾剑随着陈玄一念之间便飞出来了，陈玄瞬间抓住青鸾剑的剑柄！剑指陈尘！

    　　陈尘双眼猩红，能够清晰的看到他的血瞳！

    　　失去了白剑的陈尘面前的本命火焰幻化成为先前的白剑，而后分出数十把白剑！

    　　只是和之前不一样的是，这一次的白剑的气息并没有之前的那么强大，相反反而是本命火焰包裹在这个白剑的周围，发出轻微的震颤声，而后悉数朝着陈玄而去！

    　　十剑并飞！拨开一层黑云！

    　　而陈尘也使出全力，虎身一跃便绕过一道道锋利的剑！

    　　但是下一秒他却不淡定了，十把锋利的剑将陈玄团团围住！

    　　几乎不给陈玄任何逃生的机会！

    　　而每一把剑上都带着致命的剧毒！几乎只要触碰上一点就会毙命！

    　　陈玄也不顾自身体力的原因，青鸾剑——一剑赤峰！

    　　再度卷起一道翻滚的火焰，此时陈玄脸色苍白！

    　　连续高强度的消耗，让他有些疲惫，体内的血液也变得紊乱不堪！

    　　“你这小子不要命了！”神秘女子怒斥道！

    　　陈玄咬牙说道：“如果不这样做，我会马上死，这样做了，我还能搏一搏！”

    　神秘女子愣了愣，然后沉默的道：“不自量力，不为自己的未来着想！”

    　　此时的陈玄非常想要燃烧自己的本命火焰，却发现自己的本命火焰犹如被一道黑色的锁链锁住了，没有任何的办法，好像是有人强行封印了他的本命火焰！他只能看到微弱的火焰的焰芒！

    　　“嗡！”

    　　还不等陈玄反应，陈尘已经到了陈玄面前，而十吧长剑也瞬间的朝着陈玄的各处刺去！

    　　一把又一把的长剑刺穿陈玄的身体，但是不知为何这一次陈玄竟然感受不到任何的疼痛，就仿佛曾经遭受过比这个还要痛苦的事情一般，就感觉现在所受到的痛苦不值一提罢了！

    　　陈玄眼神空洞的看着眼前的一切，脑海中的回忆一一浮现，这一刻所有的回忆涌入他的脑海内，他所有的事情都想起来了，但是当知道这些事情的真相的时候，他空洞的眼神当中变得更加的空洞了！

    　　而陈尘更是过分的想要夺走陈玄手中的青鸾剑！

    　　“哎，你还是太年轻了！”神秘女子叹息道！

    　　随后陈玄颜瞳孔变成赤眸，死死的盯着陈尘！

    　　当陈尘和陈玄眼神对峙的一刻，陈尘全身无力，难以动弹！

    　　而陈玄却是怒斥道；“什么时候一只破鸟也敢动我的人了！”

