
　　剑谷之中，独孤带着罗修回到了宗土。

　　这一次与血剎族之间的战争，很多地方都充斥了诸多的疑点，因此回到剑谷之后，罗修便将疑惑的目光投向自己的师兄。

　　此前独孤说过要等回来再说，所以罗修并没有主动的询问。

　　“这件事情，师兄也有责任，无极剑域这么多的弟子，被敌人安插一两个棋子进来，也终究是在所难免的事情。”独孤一脸歉意的对罗修说道。

　　此言一出，便算是独孤承认无极剑域内存在有叛徒了，否则如果提前知晓血剎族有十万大军的话，罗修不可能傻乎乎的就带着两万人杀过去。

　　然而罗修真正在意的却不是这个，皱眉问道：“要杀我的那个至尊是什么来历？”

　　通过那黑袍使者的出手，罗修可以断定对方不是血剎族的，所以他才会如此的疑惑，对方为什么处心积虑的要杀了自己？

　　“如果愚兄没有猜错的话，那黑袍使者应该是来自于玲珑天地界。”

　　独孤略微沉吟，语出惊人，“浩劫将要爆发，三界之战在所难免，只是早晚的事情，所以不管是玲珑天地界亦或是太虚神龙界，都会想尽办法的除掉一切对他们有所威胁的人。”天籁小说网

　　关于浩劫的事情，罗修已经听师尊说过了，所以独孤这么一解释，罗修也就明白了。

　　所谓有威胁的人，指的就是拥有极大潜力的绝世天才，以及八方至尊界的顶尖强者。

　　当然，杀掉威胁只是一种手段，他们同时也在暗中挑拨拉拢八方至尊界的一些势力，譬如魔道圣地，血剎族，便都算是已经被拉拢亦或是收买的势力。

　　现如今八方至尊界暗流涌动，别说是独孤，就算是他们的师尊无极道尊，也不敢说掌控全局，如今盘踞在八方至尊界的各大圣地，到底哪些是被拉拢的，哪些是没有被拉拢的，只有各自的心里最清楚了。

　　“毫无疑问，师弟你已经被盯上了，或许他们还不知道你是师尊的弟子，但你表现出来的天赋和潜力，已经让玲珑天地界感受到了威胁，所以他们才想除掉你。”

　　独孤的神情蓦然变得凝重起来，沉声道：“而这仅仅只是一个开始，或许太虚神龙界的人也会盯上你，所以若无必要的话，你轻易最好不要离开无极剑域的宗土。”

　　罗修没有做声，虽然他也知道师兄是为了自己的安危着想，但若让他龟缩在宗土里不出去，这却不是他罗修的性格。

　　就在独孤又要说些什么的时候，一道意念蓦然传递入他的脑海，独孤的神情微微一怔，旋即便对罗修说道，“师弟，师尊让我带你过去。”

　　“师尊？”罗修也是一怔，自从拜师以来，这还是师尊第一次传唤他过去。

　　“此番你有劫难也是师尊提醒我过去的，所以虽然是我出手救了你，但真正救了你的，还是我们的师父。”独孤解释说道。

　　听闻此言，罗修心中惊讶，暗道自己的这位师尊还真是算无遗漏。

　　跟随独孤，罗修再次来到了虚空无极界，此前他虽然来过很多次，但真正见到师父，也只有第一次来的时候见到过。

　　依然还是那座屹立于这方星陆中央的仙山，而道尊的居所，就在无极宫中。

　　无极宫，从外面看是一座宫殿，而在这座宫殿的里面，却另有乾坤，恍如一座小世界。

　　独孤将罗修送到这里便退下去了，而罗修则迈步走进了无极宫，然后来到了当初拜师的那座小山谷里。

　　来到这里，罗修就看到了无极道尊，只见道尊双目微微闭合，脑后有仙光凝聚的神环，身上弥漫的气息浩瀚中，充满了祥和。

　　罗修迈步上前，恭敬行礼，“弟子罗修拜见师尊。”

　　对于自己的这位师尊，罗修的内心还是很尊敬的，虽说不管前世还是今生，他拜师之后，这位师傅就对自己不管不问，但通过独孤之口，他这才知道实际上师傅一直都在关注着自己，只是自己并没有察觉到而已。

　　无极道尊缓缓睁开眼睛，目光平静祥和的落在罗修的身上，嘴角挂着一缕微笑，“一场杀劫，却也让你因祸得福，糅合了诸多感悟，你已经开创出了独属于你自己的圣体仙道。”

　　以无极道尊的眼力自然能够看出，如今罗修的血肉筋骨之间暗藏仙光，已然能够驾驭仙道之力！

　　仙道之力，那是比道尊之力更加高级的力量，尽管受到罗修自身修为的桎梏，他所凝练的仙道之力还无法真正的媲美仙人的力量，但也让他的实力获得了极大的提升。

　　而实力的提升反倒是其次，关键是血肉之躯的脱胎换骨，在仙光的蕴养之下，他的体质会在潜移默化中不断的进化，最终练就仙道圣体之躯！

　　一旦炼就了圣体之躯，那便是凭借肉身便可媲美仙人的存在了。

　　除此之外，开辟仙道凝练出仙道之力还有其他的好处，譬如凭借仙道之力，罗修可以发挥出仙术神通更多的玄妙和威能。

　　以仙道之力施展仙术神通，自然才是最完美的搭配。

　　“若无师尊让独孤师兄出手救我，弟子怕是早已死了。”罗修说道。

　　在那必死的绝境压迫之下，罗修最大的收获就是自身无相之道升华到了仙道的层次，这种大道层次，已经超越了本源大道！

　　虽然他的修为还很低，仅仅是九等神王中期的境界，但是他的仙道之力，却可以发挥出不亚于本源大道大成境界的威力。

　　“你是为师的弟子，为师又岂能亲眼看你身陷杀劫而不顾？”

　　无极道尊微微一笑，“虽说你前世也有杀劫，但为师当初不救你，是因为你命中注定要死一次，正所谓不破不立，若没有前世的终结，你也不会拥有今世的非凡成就。”

　　对于无极道尊的这个说法，罗修自己也深表赞同，他的前世虽然达到了至尊的境界，但所修炼的大道却潜力有限，当年也正是因为感觉到自身的武道有所缺陷，所以他才义无反顾的转世轮回，在今生这一世开创出无相大道！

　　如果说罗修的前世太上情最多可以修炼到道主的境界，那么这一世的罗修有着十足的信念自己必然能够成仙！

　　因为他相信自己的无相之道拥有这个潜力，甚至即便是成仙，或许也仅仅是一个开始！

　　“你已经凝练了仙道之力，那么在大道的层次上，你就已经走在了很多人的前面，因为你现在的修为还很低，所以仙道之力还无法体现出多大的威力，但是伴随着你修为境界的成长，仙道之力的玄奥才会被开发出来，拥有无比惊人的实力。”

　　无极道尊缓缓说道，“即便是现在的你，凭借仙道之力也几乎是逼近了八轮大帝的门槛。”

　　听闻此言，罗修也是暗自点头，因为在凝练仙道之力之前，他的实力最多也就是相当于七轮神帝中期左右。

　　但是凝练仙道之力后，他的实力便直接提升到了堪比七轮神帝巅峰的高度，无限的接近于八轮大帝！

　　只是他的实力尽管提升很大，但是在面对黑袍使者的杀机时，仍旧是没有什么作用，这就是修为境界差距太大的缘故，即使是仙道之力，因为受制于自身的修为，也终究是有一个限度的。

　　仙道之力的强大，没有人比罗修自己更清楚了。

　　“如果你的修为达到大帝之境，那么凭借仙道之力，你完全可以拥有媲美至尊的实力。”无极道尊如此说道。

　　大帝之境媲美至尊，已经是很恐怖的评价了，因为以前就说过，武道修为越高，差距就越大。

　　譬如罗修现在能以神王中期的修为媲美神帝巅峰，这之间相差了两个大境界还要多，但是大帝与至尊仅仅相差一个大境界，但却相当于神王与神帝的差距了。

　　而若是至尊与道主相比的话，那就要比大帝和至尊的差距更大！

　　当初梦千殇以大帝境界可以与至尊境界的太上情媲美，那也是九轮大帝巅峰的境界，并且是持有道主之宝的前提下。

　　至于那时候的太上情，只是至尊初期的修为，并且手上也没有厉害的法宝神器。

　　“既然你已经凝练了仙道之力，那么有一门神通倒是很适合你。”

　　说话间，无极道尊抬手凌空一指，一道神光就从他的指尖飞出，没入罗修的眉心。

　　罗修知道自己的师父不会害自己，因此他任由这道神光进入眉心，紧接着就感受到了一股充满玄奥的信息涌现在识海记忆之中。

　　十方仙术！？

　　罗修眼睛一亮，他没想到师尊传授给自己的，竟会是这门仙术神通！

　　看到罗修兴奋的神情，无极道尊微微笑道：“虽然当世无仙，但是我们这片星空在无尽古老的岁月以前，是出现过仙人的，自然也就留下过仙人的部分传承和遗迹。”

　　“比如你在天外仙境学到的仙王大手印，还有飞仙术，以及这门十方仙术，都是这样得来的。”

　　“如此的话，师父说的仙缘浩劫，也是因为这个吗？”罗修不禁好奇问道。

　　无极道尊摇了摇头，“仙人传承只是小仙缘，譬如你得到一位天仙的传承，那么你最高的成就也就是天仙，不可能修炼到更高的境界，除非可以开辟出自己的仙道。”

　　“以此类推，如果得到仙王的传承，那么只要你的天赋足够高，就有机会修炼到仙王的境界，但若想要修炼到超越仙王的境界，还是需要开创出自己的仙道。”

　　“而唯有开创出自己的仙道，才有无限成长的可能……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百八十八章 小仙缘免费阅读。https://xs.23sk.com 