 “傻瓜！”

林辰看的心中一酸，主动走过去牵着汪倾城的手。

“我都说了不怪你了，而且，我们是一家人，一家人是不分谁对谁错的！”

“林辰，我！”

汪倾城想说什么，可最终什么都说不出。

林辰越是这么说，她越是觉得自己没用，更恨那个老人为何要害自己，自己又为什么会上当。

“傻，你的能力与别人不同，能聆听他人的声音，正因为如此，你也更容易被人蛊惑。”

林辰揉了揉汪倾城的后脑，又道：“再说了，这一次看似危险，其实也是在我计划之中，我是在借着犯险，将背地里的人一网打尽，并且是与华北军区联手布置的计划！”

“真的吗？”

汪倾城抬头，似是没那么愧疚了。

“这是你与魏老他们的计划？”

苏洛则一脸的惊讶，而后有点不高兴了，觉得这么重要的事，自己身为妻子，居然也不知道。

“进别墅再说！”

林辰不想暴露太多，带着众人进入别墅。

而后将自己大致的计划说了出来，计划其实也很简单，借着林辰遇险，以弱示人，让国外势力进入华夏，借此找到与基因药剂有关的公司集团。

众人听完后皆是恍然。

不过，这计划虽然让他们遇险了，却没有人怪罪林辰，哪怕之前最多话的周慧秀，此刻都是如此，更夸口说林辰的计划太完美了。

归根究底，那是林辰是安家的家主，份量太大了。

“唐家，现在怎么样了？”

安雷野却问道，虽然他也知道计划了，但还是忌惮唐家临死前的反扑。

“就在不久前，整个唐家被我灭了！”

林辰淡淡道：“接下来就是叫雷瞎的男子了！”

“唐家，被你灭了？”

安雷野瞳孔一颤。

唐家代表着什么，他比任何人都清楚，他们在花城就是土皇帝般的存在，根深蒂固，又与众多江湖世家有关系。

然而林辰这过江龙，居然短短期间灭了唐家。

他们这上门女婿，果然凶残。

“此事的真正幕后人，其实是高雅琴！”

林辰这时又道：“海伦虽然智商很高，但她对我不熟悉，绝不可能布置如此详细的计划，所以我猜是高雅琴的主意！”

“可惜了，高雅琴太谨慎了，哪怕鱼饵洒下了，这条大鱼依旧没有落网！”

“唯一的大鱼也就海伦与华夏一干犯罪集团！”

听到这话，苏洛暗暗叹气，她知道高雅琴就是唐妃，这女的凶残无情，一天不死，他们都没有好日子过。

这次本是最好的机会，可唐妃还是太小心了。

“这几天你们就在别墅呆着，有人会保护你们的，等海伦彻底归案，此事也告一段落！”

“并且到时候，我们将取代唐家，成为花城第一世家！”

林辰眸子有着炙热的光芒，花城不比京城，掌控起来更简单。

而整个花城如果被掌控了，任何的风吹草动，林辰也能第一时间知道了。

“你们好好休息，我去处理雷瞎！”

安抚了众人之后，林辰再度离开别墅。

“林辰，小心点！”

见林辰又要离开，汪倾城追了上去，抓着林辰的手想说什么。

“放心吧，你老公没那么差！”

林辰拍了拍汪倾城的手背，离开别墅。

众人看着汪倾城倒是沉默，但有几人却很不满，虽然这事是林辰布下的计划，但他们觉得汪倾城在坏事。

苏洛也半眯眼帘看着汪倾城，心情也有点不好。

那种感觉就好像林辰回来后，第一个看望的是汪倾城，而并非她，更并非孩子般。

她的表情虽然隐晦，但萧易梦一直盯着她，不由暗暗摇头，她看得出，苏洛虽然接受了她与汪倾城，但内心深处是很不情愿的。

而这也正常，苏洛是新世纪女性，更喜欢一夫一妻制！如果不是林辰付出了太多太多，导致苏洛愧疚，否则根本不会接受她们，哪怕如今接受了，其实也是半情愿的状态。

林辰离开别墅后，首先去了御龙殿秘密基地。

“林辰，海伦将在明天回花城，你密切注意！”

“本来，上方的意思是想在京城抓拿她的，但我请命后，上方才决定将海伦留给你！”

“你与她的恩怨，将由你亲自解决！”

魏老的电话打了过来，听声音似乎很高兴，估计此次案情收获很多。

“古家那边呢？”

林辰顿时问道。

“算是拔了古家一半的根基了，至少在世俗与官方，他们派系的人都被洗牌了，古家剩下的就是江湖势力了！”

魏老也没隐瞒什么，笑哈哈道。

魏家与古家明里暗里斗了多年，这一次能剪去古家一半的羽翼，魏家当然高兴了。

当然魏老也知道，此次的大功还是记在林辰身上，若非林辰引出海伦，海伦也不会暴露古家在华夏隐藏的背景。

“古家，开始日落西山了！”

林辰感叹一声，接下来将注意力落在雷瞎身上。

这人看似个混混，实际上也是个人物！值得林辰如此对待他。

当晚，oneblus酒吧，劲爆的音乐在沸腾，全场人在尬舞，不断在甩头，那酒吧最大的屏幕中更出现了大量土豪捧场的字。

“雷爷，这场子生意还行吧，才开了半个月，营业额已经达到三百万了！”

夜场的总经理跑了过来，对着一名胖子说道。

“不错，你欠我的钱，利息免了！”

胖子吸着烟，淡淡说道：“当然，你如果想要还本金，这场子该弄些其他的东西！”

“什么东西！”

那经理陪笑道，心里却暗骂不已，这场子他出了八成的钱，剩下的两成是雷瞎出的，然而赚钱后，他只能拿两成，剩下的尽数被雷瞎独吞。

“弄些让人嗨的东西啊！”

雷瞎意有所指道。

经理瞳孔一凝：“毒，这可是不能做的啊！”

这场子的经营法人是他，如果出事了，肯定是他背锅。

“想要还本金，你就该这么做，否则就慢慢还利息吧！”

雷瞎冷笑一声，带着几名小弟离开，留下经理狠狠握拳，恨不得杀了雷瞎。

当然也只是想想而已，雷瞎的狠，整个花城谁人不知，最可怕的是这人上面更有人。

雷瞎走出酒吧后，一辆劳斯莱斯停在身前，随后一名老者走了出来：“雷老大，我家唐老爷有请！”

 