    孟幸意开口后，他的身份就正式定了下来。邓海清第一时间向江日胜汇报，随后将处于昏迷状态的孟幸意送到了军法会议。

    不管军法会议怎么判，孟幸意都废了。运气好的话，或许能留条命，但也是生不如死。

    唐宽突然找到江日胜，很是兴奋地说：“江部长，泉城修配所出问题了。”

    江日胜不满地说：“修配所出问题，你这么高兴干什么？”

    唐宽说道：“修配所的设备，遭到人为破坏，上次被捕的邹欢阳，突然失踪，估计是跑到共产党那边去了。”

    这两件事联系起来，证明了一件事：邹欢阳是共产党，并且修配所的设备，也是他破坏的。

    江日胜皱着眉头说：“邹欢阳是不是在得知孟幸意被捕后才失踪的？”

    唐宽一拍大腿：“没事，肯定是这样，我怎么没想到呢。”

    江日胜微微颌首：“看来你当初的判断是对的，邹欢阳有可能是共产党。”

    唐宽言之凿凿：“邹欢阳就是共产党！”

    江日胜提醒道：“既没人证也没物证，怎么说他是共产党？你忘记前田啦？他手下的工人中出了共产党，想想就知道他会有多恨你。”

    唐宽坚持着说：“可是，修配所的机器被破坏了，很有可能是是邹欢阳所为。还有孟幸意的口供，也能指证邹欢阳。”

    江日胜说道：“修配所的机器先不说是不是人为破坏，就算是人为破坏，也未必是邹欢阳所为。或许是其他人想发泄不满，这都说不定的。至于孟幸意的口供，日本人未必会完全采信。”

    唐宽担忧地说：“现在看来，修配所半年内五千把指挥刀的任务，很难完成了。”

    他可是签了保证书的，如果修配所半年内没有交出五千把指挥刀，他就要受处分。

    江日胜安慰道：“不急，还有时间嘛。”

    唐宽一点也不相信江日胜的话，这事跟江日胜又没关系，如果没完成，受处分的是自己，跟江日胜一毛钱都没关系。

    唐宽说道：“江部长，孟幸意是共产党，他这个经济组长肯定是不能干了。接下来，新的经济组长，你看……能否由邓海清接任？”

    江日胜故意犹豫着说：“邓海清？是不是年轻了点？”

    唐宽说道：“邓海清也不算年轻了，他的能力有目共睹，担任经济组副组长也有几年了，对经济组的工作很熟悉，经济组的人也都信服他。”

    江日胜沉吟道：“既然如此，就把他报上去吧。但是，上面能不能批，那就不是我们能控制得了的。”

    这件事由唐宽主动提出来最为合适，让唐宽认为邓海清是他的人，以后办起事来更加方便。

    唐宽大喜过望：“只要特高支部推荐，肯定没问题的，我替邓海清先谢谢江部长了。”

    江日胜故意说道：“你好像比邓海清还高兴？”

    唐宽连忙掩饰道：“他是我的手下，我是替他高兴。”

    得到江日胜的首肯后，唐宽马上告诉了邓海清这个好消息。

    唐宽微笑着说：“海清，经过我的极力争取，终于让江部长同意，向上面推荐你担任经济组的组长。”

    提携手下，这可是笼络人心的最好手段。升官意味着发财，再也没有比升官更能令男人高兴的了。

    邓海清连忙欠身：“多谢唐部长。”

    唐宽诧异地说：“你好像不是很高兴？”

    邓海清并没有表现出应有的兴奋，这让他很意外。按理来说，得知自己要扶正，谁会不激动得不知所以呢？

    邓海清连忙说道：“没有，我很激动，都不知道该说什么了。以后，卑职将尽心尽力，感谢唐部长的提携之恩。”

    他在鲁兴宾馆向江日胜汇报经济组工作的时候，就已经知道了这个结果。当时他很兴奋，坐着江日胜的车子回特高支部时，全身都是麻的。

    唐宽微笑着说：“从现在开始，大家就是一家人了。经济组很重要，交给你，我很放心。”

    邓海清说道：“唐部长，孟幸意当部长时，不怎么向江日胜汇报经济组的工作。这也导致江日胜对孟幸意不满，我想，为了迷惑江日胜，以后还是要多走动，至少不能让江日胜再区别对待经济组。”

    唐宽点了点头：“你说得很有道理。以后，你就多向他报告工作。”

    这次扳倒孟幸意，江日胜也是出了力的。如果孟幸意能与江日胜搞好关系，自己想要除掉他，未必会有这么容易呢？

    邓海清连忙说道：“我也会把江日胜那边的情况，及时向唐部长报告。”

    唐宽高兴地说：“很好，很好，海清啊，我没看错人啊。”

    邓海清很对他的胃口，趁机打入江日胜的核心，那边有什么情况，自己第一时间就能有知道。内有邓海清，外有张大川，扳倒江日胜，好像也不是什么难事呢。

    邓海清迟疑了一下，问：“唐部长，我现在去趟江日胜那里，汇报一下工作？”

    唐宽微笑着说：“可以的，也要向他表示感谢，毕竟他也是出了力的。”

    邓海清巴不得早点去见江日胜，这次孟幸意的事情，虽然是唐宽一手操作，实际却是江日胜在暗中布置。邓海清是具体经手人，他对这一切清楚得很。

    也正是这样，他才更加敬佩江日胜，也令他不敢生出任何异心。

    在特高支部，不，整个警察署甚至整个泉城，只要跟江日胜作对，都没有好下场。

    邓海清见到江日胜后，信誓旦旦地说道：“部长好，刚才唐宽已经跟我说了。感谢部长提携之恩，以后自当为部长肝脑涂地。”

    江日胜微笑着说：“什么肝脑涂地，以后有福同享就是。”

    后面半句他没说，以后有难同当，他与邓海清这些人，注定是不能走到最后的，也不能做到有难同当。如果他的身份暴露，邓海清想同难也不可能。

    邓海清郑重其事地说道：“以后我就是部长的人，你让我往东，我绝不往西，你让我上山，绝不入水！”

