    叶城看着鱼璇玑与卢显龙之间的搏杀，局势其实很明显，鱼璇玑一方完全落入了下风！

    死亡邮轮中弥漫着的毒气对道境的强者几乎没有太大的影响，而且毒气的密度正在不断下降，一旦毒气消散，鱼璇玑一方几乎不可能再扭转战局！

    而最关键的，还在于顶尖强者的差距！

    鱼璇玑虽然是神境强者，实力不弱于在场的任何一人，但卢显龙这边却有三名神境，再加上三名道境巅峰强者，这根本不是鱼璇玑所能抗衡的！

    此战若没有意外，鱼璇玑迟早再次被卢显龙俘虏！

    “你疯了？”

    许瑶的分贝扩大：“叶城，你不要意气用事，此次的深海之心争夺不简单，是竹叶青鱼璇玑与镇北王嫡子卢显龙的恩怨，你掺和进去，只会被搅得粉碎！若是有可能，我们应该立即传送离开！”

    “我没办法不掺和进去，放心吧，我有自己的打算，死亡邮轮里的无关之人，就拜托你照顾了！”叶城深吸一口气，慢慢走向杀机弥漫的风暴中心。

    “这家伙，到底想干什么！”许瑶满脸无奈，只能转身带着人躲进邮轮里的避难船舱内，遥望着厮杀的战场。

    轰！

    鱼璇玑与卢显龙交错而过，短短几个呼吸的时间里就对决了数招，不分胜负。

    “没想到你这个贱女人竟然能变得这么厉害！不过我最喜欢的就是征服你这种女人，我现在越来越期待你重新跪在我脚下求饶的模样了，那一定会让我兴奋到极点的，哈哈哈哈！”

    卢显龙大笑着，伸手朝着鱼璇玑抓去，这一次他再不会给这个女人逃离自己掌心的可能。

    鱼璇玑一言不发，眸中透着决然的死意，身形瞬移出去，继续与卢显龙搏杀在一起。

    砰！

    两人对了一掌，各自分开，卢显龙看着渐渐明朗的局势，对着正在旁观的势力强者开口道：“诸位，我乃北域卢显龙，镇北王嫡子，鱼璇玑本是我手中一贱奴，结果却夺走属于北域的深海之心叛逃而出，今日诸位若助我拿下此女，就是我卢显龙的朋友，就是北域的贵客！”

    “但如果谁敢与鱼璇玑为伍，就是北域的敌人！我必与其不死不休！”

    卢显龙的话极具有蛊惑性。

    登上死亡邮轮的几乎都是亡命之徒，都是为了拼一份机缘的强者，就目前的局势来看，他们想要夺走深海之心的可能微乎其微，但若是能攀上北域，能让镇北王嫡子卢显龙欠下一份人情，似乎也不亏！

    “卢少，我愿助你一臂之力！”

    立即，就有早就安排好的强者高声道。

    “加入北域，少主决不会亏待你们，少主承诺，有功者，十倍奖赏！”镇北王亲信高鹏在此时声如洪钟，开口道。

    迅速的，

    一些势力强者蠢蠢欲动，如今天平的一端完全朝着卢显龙倾斜！

    他们既然能选择强的一方，并且还能获得巨大的利益，何乐而不为！

    此外，旁观的势力强者就算不加入卢显龙一方，也决不会相助岌岌可危的鱼璇玑！

    纵然鱼璇玑再美，也没人会为此鬼迷心窍，去开罪镇北王！

    “被鱼璇玑这个贱奴蛊惑之人，只要你们认清局势，本少可以给你们改过自新的机会，本少可以给你们的，比这个贱奴给的更多！本少知道你们都想要得到鱼璇玑这个贱奴，只要本少重新驯服此贱奴，你们都有机会得偿所愿！”卢显龙嘴角噙着冷笑，蛊惑道。

    刹那，

    鱼璇玑一方的人皆是一怔，一些人已经失去了战意，眼眸流转。

    嗤！

    突然，鱼璇玑身后的一名强者直接一刀斩了鱼璇玑身边的心腹，高声道：“卢少，我愿加入北域，希望卢少能给我一个机会！”

    “好！”卢显龙高声道。

    簌簌！

    迅速的，鱼璇玑一方的强者在有心人的鼓动着纷纷反叛。

    绝大多数的人，都会权衡利弊！

    谁赢，他们跟谁！

    眨眼，

    竹叶青鱼璇玑孤零零的站在一边，身前身后已经没了人影，而与鱼璇玑相对而立的卢显龙身后，则是站着密密麻麻的强者，一个个释放出强盛的气息，有些淫秽的盯着鱼璇玑！

    也是此时，毒气慢慢消散，被湮灭殆尽！

    大势已去！

    这一幕，让在场所有人都是轻轻一叹。

    “事情的因果我已经了解了，在此之前，竹叶青鱼璇玑一直在利用深海之心猎杀属于北域的强者，其目的就是为了逼卢显龙出来，鱼璇玑一直想做的，就是找卢显龙复仇！只可惜这位竹叶青小觑了卢显龙，小觑了北域的强大！卢显龙虽然登上了死亡邮轮，但并不是只身前来！”

    “鱼璇玑很强，而且利用自己的威名培养了一大批强者，但是又怎么可能比得上北域，卢显龙联合了各方势力，一直牢牢掌控着局势！”

    “鱼璇玑完了！对于鱼璇玑最好的结局，或许就是死亡吧！一旦鱼璇玑重新落在卢显龙手中，必然生不如死！”

    “最妖艳的玫瑰，终究要落幕了！深海之心怕是要重回北域！”

    “自古红颜多薄命！”

    此刻，没有人认为竹叶青鱼璇玑还能逆转局势。

    “鱼璇玑，看到了吗？你是斗不过我的！现在你就是一个孤家寡人，拿什么跟我斗！速速跪下，或许你还有一条活路，否则……桀桀……”卢显龙释放出恐怖的神境气息，发出阴冷的笑声。

    鱼璇玑脸色凝重。

    但就在鱼璇玑准备反击之时，一道挺拔的身影突然掠出，将其护在了身后。

    叶城打开剑匣，一手握住了赤炎剑，一手凝拳，身上溢出殷红色的光芒，一字一句如同雷鸣：“谁说她是孤家寡人的，还有我！”

    “叶城！”

    “他竟然想要掺和进这场纷争之中？而且还是站在鱼璇玑一方，他在想什么！这等于是在送死！”

    “愚蠢！英雄救美？叶城有这个能耐吗！”

    “放肆！”

    见叶城出现，卢显龙勃然大怒：“什么跳梁小丑，安敢与本少作对！”

    “我是跳梁小丑，那你又是什么垃圾？欺负一个女人，算什么本事！今天，我来当你的对手！”叶城张扬道。

