    大挪移和域门传送之间的区别，如果是红发女皇定是能够看出许多空间法则的变化，但在沐游看来最大的区别就是舒不舒服。域门传送很舒服，似乎是人不动而空间自动变化，而大挪移却是很让人难堪，是空间不动人在高速移动，带起的速度引发的恐怖力量让人不得不提起十二分精神去对待。当然，如果你是一个喜欢重口味刺激的人，那么恭喜，大挪移绝对会让你全身的毛都乱到打结。

    大挪移结束，沐游抬眼望了一下四周，发现是在星空之中，这才整理了一下全身，打开了一个仪器，进行了一番定位，确定是在三十三星域这片宇宙之中，这才松了一口气，最怕的就是被不知道挪移到哪里去。

    蟹司令出了宠物空间，将星空吞噬兽召唤出来，两人坐上直奔那边上的一处大世界而去，这个大世界是图录大世界，离阎浮大世界极远，沐游依稀记得在混乱深渊中便是从图录大世界最强圣子手中夺得了秩序之城。

    “走，去这个大世界，通过里面的域门传送到一处有次元域门的大世界。”

    这图录大世界没有次元域门的存在，但肯定和其他大世界连通着，只需要通过里面的域门传送到一个有次元域门存在的大世界，便可轻松回去圣山。

    沐游和蟹司令待到接近图录大世界之时，便发现了外太空尽是禁忌结界以及一些监视，知道这是大劫之际难免要小心行事，估计连出入都是被禁了。

    “小蟹蟹，进来。”

    沐游将蟹司以及星空吞噬兽都收了起来，靠近那些结界之时，催动隐身能力钻入了其中，且以最快的速度落到了大世界地面，中途早已是隐身能力失效，沐游正是遇上了一支巡逻队，催动弑神圣钟将其收入其中，也不管是不是会引起大世界的注意，身子连闪，往一处巨城所去。

    天空巡逻队消失，使得图录大世界的天空战部顿时紧张了起来，派出了军队前往探查。而此时沐游已经是进入了一座巨城之中，大世界上的戒备远比外太空的要松弛。

    沐游变化成图录大世界种族模样，大步走入这座巨城之中，没有任何逗留直奔那域门阵所在之地。在这期间，宠物空间中的蟹司令已经化成一道流光，飞入一座建筑物中。

    域门阵所在之地，守卫很多，对所有前来传送之人都是严密盘查。站在远处的沐游，天眼通扫去，确定其中有传送自己想要去的域门后，这才定下心来。

    “你，过来，把通行证拿出来！”

    一个守卫对着沐游呵斥道，沐游见此呵呵笑着将弑神圣钟拿出来递给了他，道：“这是我的通行证。”

    “什么东西？”

    那守卫发懵，探头望去，自是直接被吸入其中。

    “你干什么！”

    边上的守卫发现异样，立马大叫，同时有一大队的人马冲了过来。

    “打开那个域门。”

    沐游身边显现出一人，正是小阿离一眼扫去，这些守卫眼神都是出现了幻觉，听到小阿离的话，其中几个人立马便是低头哈腰答应。沐游淡然一笑，倒是极为好心的将原先那个守卫给放了出来，然后大步踏入了那域门之中，传送前往了天一大世界，此处有次元域门。光芒一闪，沐游便是出现在了天一大世界上，也不停留，找到次元域门所在，立马便是传送回了圣山。

    而在沐游踏入那域门的时候，那巨城中忽然是混乱了起来，一座建筑物猛然被一头巨大的螃蟹给撑破，这建筑物乃是一处拍卖行，有不少宝物晶石，全被蟹司令收了个干净。蟹司令大钳子扫去，将边上的建筑扫了个稀巴烂，同时将血冥阵图唤出，顿时星空吞噬兽群汹涌而出，这座巨城立马是陷入了恐惧之中，扫荡这项壮举在这里上演。

    这巨城不是图录大世界的中心主城，等到那高层中人反应过来，蟹司令带着星空吞噬兽早已是将这巨城扫荡了个精光，期间斩杀了驻守在此处的军队。等到高层中人听说星空吞噬兽群出现在这里，那世界之主带着众多长老太尊赶来之时，蟹司令早已是收拢星空吞噬兽进入到了宠物空间，留下满地狼藉。

    大挪移符珠的炼化很简单，沐游回到圣山后几乎是滴血就直接成功认主了。从几个族老以及三大宗主那夺来的几件宝物都是从古墓中挖掘出来的，品质好的是下品仙器，差的只有灵器，其中最好的是那件名叫葵水罐的破旧罐子，这些沐游都没有炼化，因为自己炼化也用处不大，留着给有用的人。

    三帝浮提塔，无疑是此次沐游最大的收获，这是一件上品仙器。三大宗主已死，可算是没有了主人，里面的烙印好不容易被沐游抹除干净，滴血认亲了好几次，依旧是失败。这是世界至宝，沐游可不轻易放弃，第二十六次滴血认主，终于成功，这个过程沐游已经是昏睡两次，幸亏是在圣山中。认主成功后，沐游是连番把玩，爱不释手。三帝浮提塔和秩序之城都是世界至宝，但明显三帝浮提塔要比秩序之城要稳定了许多，虽然说秩序之城由九大古字加持后可以晋升为绝品仙器，但毕竟没有三帝浮提塔那样有一个稳定的大世界供它汲取力量，这就是世界至宝的能耐，虽然品阶不高，但威力很大！当然了，如果沐游能够重塑混乱大世界，那么这秩序之城的威力肯定会大幅度上升，成为一件真正的世界至宝。

    想要熟悉三帝浮提塔，最好的办法当然是去阎浮大世界！

    “我们还活着，而且回到了圣山！”

    这是暗夜从弑神圣钟里出来的第一句话，想起在阎浮大世界古代墓穴当中的场面，还是忍不住后怕，那可是十来位的神通境强者啊！

    “巫…沐老大，那啥，那些族老呢？我们这是逃出生天，还是凯旋而归啊！”

    “你说呢！”

    沐游无语，将一件从一位族老那夺得的一件宝物丢给暗夜，此宝正好是适合暗影一族，沐游留着也没有多大的用处，便给了他。

    “幽影披风！我擦，这是量身为我打造的吧！”

    暗夜接过之后，看过这件宝物后，直接便是披在了身上，还好不知耻的给取了个新名字，啧啧称奇，口水差点流了一地，边擦边说：“我擦擦，沐老大，以后我就叫你沐老大了！这次凯旋而归的战利品，妈蛋的比我出去抢好几十次收获都大，下次你抢劫可一定要带上小弟，小弟虽然战斗力不咋滴，但跟你屁股后头捡捡宝物的能耐还是有的！”

    沐游给了他一脚，将去踹到了边上抚摸他的披风去，然后将一个袋子丢给了白光说道：“这是你的，虽然每一件的品阶都不如那小子的，不过每一样都是适合你用。”

    白光接过袋子一看，眼中大喜，这里面尽皆是适合他修炼和晋升以及使用的宝物。这些宝物，大部分都是白姬圣女给的，也有被沐游塞进去一些其他东西，虽然没有一件仙器，但加起来的价值是远超一件下品仙器。那暗夜都动动嘴皮子就得了一件下品仙器，白光可是带着荒奴去的，虽然没有太大的作用，但还是阻碍了那些族老一小会儿，自是不能亏待了，而且自己还受了那白姬圣女的嘱咐，不看僧面看佛面，荒母的面子还是得给的。

    “对了，沐兄弟，那阿呆呢？”白光问道，同时那暗夜也看了过来。

    沐游闻言，真是哑巴吃黄连，有苦说不出来，那阿呆现在沐游的弑神圣钟之中……炼化骨塔呢！几方人马拼死拼活的抢夺骨塔，谁也想不到那骨塔反而是钻入了阿呆的身体内，甚至是直接和他认主，似乎是赖上了阿呆一样，这连沐游看着也是无奈，总不能现在这个时候将那骨塔夺回吧。

    “那野蛮人命好，正在炼化那骨塔呢！”

    “啊！”

    白光暗夜两人闻言，都是吃惊，这命真不是一般好啊，那骨塔如何，两人可是真真看在眼里的。

    “也许阿呆是蛮古圣骨一脉的原因，所以那骨塔和他亲近吧。”暗夜说道，他也有心没底，沐游会如何对待此事。骨塔厉害，而且沐游出力最多，骨塔按理来说是沐游的，只是谁也没想到骨塔反而是认定了阿呆，也着实意外。

    沐游说实在的心里也实在是有些心痛，那可是上品仙器啊，不是什么普通之物。不过，要让沐游现在抹开脸去夺回来，也是做不到。只是哭笑不得的作罢吧，虽说沐游不是什么君子，但还是知道夺人所好的说法，再者这阿达也算是自己这边的战友。

    “大方一次吧！”

    沐游暗道，心性也好，很快便抛开了。

    “我们先去炼化宝物，好提升实力！”

    白光和暗夜对着沐游说了一句，便去了一座宫殿去炼化所得了。

    沐游见此自是点了点头，掂量着三帝浮提塔便往阎浮大世界而去，那里可还有两个墓穴等着自己挖呢，同时也熟悉一下这三帝浮提塔。

