    看到这一幕，喧闹的人群顿时骚动起来。

    “快看，是姚熙雯和狼弑团！”

    听到这话，苏陌凉和蒋征等人顿时好奇的抬眸望去。

    只见十几个穿着打扮与一般内门弟子不太相同的男子，从远处快步走了过来。

    一个个人长得人高马大，表情冷傲，气息强横，目测全都在后期尊灵师的实力之上。

    而走在最中间，与姚熙雯并排而行的青衣男子，强大的气势和俊美的外表最为瞩目，一看就是个不好招惹的狠角色。

    蒋征看到这一幕，顿时疑惑的皱眉，“狼弑团？那是什么？”

    身旁的人听到这话，不敢相信的惊叹，“我的天，居然连狼弑团都不知道。狼弑团的头目，江离川，总该知道吧？”

    蒋征摇头，他们才刚到宗派，这几天一直都在埋头修炼，哪有机会去认识宗派的人啊。

    他们还打算参加完殿试就走，绝不逗留呢。

    旁边的弟子见此，翻了个白眼，觉得他无可救药了，“江离川可是咱们苍焰宗的风云人物，苍灵殿的天才，年纪轻轻就已经是名中期君灵师了。不仅灵力天赋了得，实战经验也非常强，在宗派里就组成了一个小团体，战斗力比外边的佣兵团都还要厉害呢。”

    另一个弟子也是激动的接过话来，“狼弑团就是江离川组建的小团体，总共十二个人，多数都在巅峰尊灵师的实力，阵容强大，不容小觑，在苍焰宗名气很大，没人敢招惹的。”

    听到这话，苏陌凉和血战团的大伙儿才恍然大悟的点点头，面色也涌上些惊讶。

    居然是名中期君灵师，这样实力的确有些厉害啊。

    这时候，知道姚熙雯和苏陌凉恩怨的人，都是小声议论起来，语气带了些幸灾乐祸。

    “这下苏陌凉可惨了，江离川那么喜欢姚熙雯，这次肯定要为她出头的。”

    “是呀，招惹上江离川的，没有一个有好下场的。”

    “活该，谁叫她那么狂，也不看看人家是什么身份，就敢随便动手，不是找死吗！”

    听到周围的议论，苏陌凉了然扬眉。

    原来他们口中的江离川是姚熙雯的追求者，看这架势是要来帮姚熙雯报仇了。

    果不其然，就在苏陌凉打量对方之时，青衣男子已经走了过来，斜飞的英挺剑眉微微拧起，一双深邃黑眸闪烁着冷芒，盯着苏陌凉的视线犀利如刀，薄唇微动，厚重的声音阴厉异常，一听就知道隐忍着怒意，“就是以选拔赛第一名的成绩进入丹阳殿的苏陌凉？”

    苏陌凉知道他们是来找茬的，眼神淡淡的瞥了他们一眼，爽快的承认，“正是。”

    江离川见她冷着脸，不卑不亢的清高样子，气得眉头一皱，怒火更甚，“听说很嚣张嘛，连我罩的女人都敢动！”

    苏陌凉扬眉，目不斜视的对上他的视线，冷声道，“这位兄台，这话说得可真是冤枉，首先，我刚刚进宗派，人生地不熟的，连都不认识，更别说认识的女人了。其次，我从来没有主动找过谁的麻烦，姚熙雯突然跑到丹阳殿，对我喊打喊杀，我难道还不能反抗了？”

    “！熙雯明明说是欺负她，打伤了她，还差点要了她的命，现在竟然敢狡辩！”江离川还从未遇到这样嚣张的女子，面对自己的威压面不改色，没有丝毫畏惧，这让高高在上的他有些挂不住脸，更是怒火中烧。

    苏陌凉闻言，不禁冷笑，“搞错没有？她被我打伤，是因为她技不如人，再者，差点要了她命的，不是我，而是刘长老。能让长老亲自出手，自然是她犯了错，该罚，这怎么能怪到我身上呢？没搞清楚状况，就把过错怪罪到我的身上，跟个是非不分，被人牵着鼻子走的笨蛋有什么区别？”

    “放肆！”江离川闻言，怒得脸色大变，瞳孔怒睁，愤怒大吼。

    他实在没想到这女人嘴巴如此厉害，三言两句就把他问得哑口无言，还胆大包天的骂他是是非不分的笨蛋，岂有此理！

    众人听到这话，都是惊骇的瞠目结舌。

    他们还从未见过有谁敢公然辱骂江离川的，就算是万兽殿的关英康和丹阳殿的白萱萱都没那么大的胆子，苏陌凉此举简直是在找死！

    这下子，江离川的脸色又黑又沉，十分可怕，大拇指摩挲着腰间的刀柄，自身上散发出一股凛冽的杀意，周围的人都忍不住打了个冷颤。

    江离川的可怕，他们是见识过的。

    他生性残暴，手段残忍，在苍焰宗里，得罪江离川的人，没有哪一个完好无损的活下来，更别说苏陌凉这个新入门的弟子。

    围观的人群不少是幸灾乐祸，唯恐天下不乱，少数则是为苏陌凉捏了把汗。

    这时候，站在远处，一直围观这边动静的路初蔓嘴角带笑，忍不住朝旁边的白萱萱说道，“看来，这苏陌凉在苍焰宗是待不下去了，不但得罪了师姐，还得罪了苍灵殿的天才。她会为她的愚蠢付出代价的。”

    “别说待下去，我看，有没有命活下去，都是个问题。”白萱萱勾唇掀起一个冷笑，眸底满是不屑，“本还期待能在第三层看到她的身影，现在看来嘛，似乎不太可能了——”

    “哈哈，师姐，也太看得起她了，她一个新人，能晋级到第二层就非常厉害了，更别说第三层，这么久以来，还从来没有哪个新入门的弟子直接晋级到第三层过。”路初蔓失笑摇头。

    白萱萱闻言，笑了笑，“说得也是。”

    然而就在苏陌凉和江离川剑拔弩张的时候，远处走来了几位长老，一下子转移了大伙儿的视线。

    看到长老出现，江离川阴厉的瞪了苏陌凉一眼，想到反正也要在殿试里解决了她，不急于这一时，才收敛了气焰，暂且放她一马。

    这时候，走在最前面的长老，停在大殿门口，冲着广大的弟子朗声开口，“今日是一年一度的殿试，曾经参加过殿试的弟子，应该知道，幻影殿总共分为三层比试，第一层是一对一的决斗，第二层是五人对五人，第三层是十人对十人，没有固定的队伍，可以单独行动，也可以与人组队，我们不看过程，只看结果！”