 林杰真是纳闷了，自己刚刚心里还在想着，等跟神医谈好生意之后，要怎么去对付那个姓杨的样子。

可他没想到，这一转身，立马就遇上了，这算这么回事啊？

这小子为什么会出现在这儿呢？

林杰很是疑惑。

他顿了顿，琢磨了一下。

当然，他的大脑是根本不会把这个找自己骗饭吃的破落小子，可那位传说中的神医联系在一起的。

他仔细一想……天海医科大……这小子……对了，难道这小子是这里的学生？

这样一想，他忽然觉得很有可能！洛月说这小子收入很低，很穷。

但如果是一个医生，哪怕再穷，多多少少也是有点工资的，哪里会穷成那个样子？

所以合理的解释就是，这家伙还在读大学，还在靠家里养着，自己赚不了钱，是个傍上了富婆的穷学生！这样想着，林杰顿时就舒服多了。

他冷笑起来，看着杨天，道：“你小子居然在这儿？

怎么？

这是太缺钱了，只能来给你们院长打工了？”

这话一出，小刘、梁振和顾紫苏都愣住了。

顾紫苏是不知道林杰和杨天有什么渊源，单纯疑惑。

可小刘和梁振就不止是疑惑了，更是懵逼。

要知道，研究神医资料、准备洽谈计划的工作，是被林杰全权丢给了小刘的。

所以小刘是仔细研究过资料的，知道杨天的长相、名字、年少成名的经历。

眼下，他和梁振一样，都很疑惑——这林少怎么突然跟自己要谈生意的这位神医闹起来了？

这不是断自己财路吗！“呃……这位林先生，”梁振疑惑地开口了，“你和杨先生……认识？”

林杰却是还没察觉到梁振等人的疑惑，冷笑着道：“当然认识，这穷逼昨晚还骗我请他吃了顿饭。

不过，仔细想想，他这种穷逼一辈子都吃不起那种程度的东西。

本少爷也不缺这点钱，请他吃一顿，就当施舍乞丐了，没什么大不了。”

梁振和小刘听到这话，更懵逼了。

林杰和杨天一起吃过饭？

而且……林杰还如此无礼地跟杨天说话？

这怎么想，都有些奇怪、有些不合逻辑啊！要知道，今天梁振答应来求杨天和林杰见面，都是靠小刘找了好几圈的亲戚，终于找到了一个能托的关系，然后又求了梁振一晚上才求得的！如果林杰直接就认识杨天，那何必绕这么大一圈呢？

“林先生，你……如果认识他，为什么还要费这么大功夫啊？”

梁振真是不解了，道。

林杰听到这话，也觉得很奇怪，顿了顿，道：“我……我费这么大功夫，又不是为了见这小子！我是为了见神医啊！”

小刘僵了僵，连忙对林杰道：“林少，您……您是不是搞错了什么啊？

这位……就是那位杨医生啊！”

“不是，我知道他是医生，我也知道他姓杨，但我要见的，不是什么普通医生，我要见的是那位传说中的天海神医！”

林杰还以为小刘误解了自己的意思，很是恼火，不耐烦地说道。

小刘被林杰一阵发火，也是懵了，愣了好几秒，才道：“可……可他就是那位杨神医啊……”“不是，我都说了，老子不是要见什么杨医……诶？”

林杰恼火地说到一半，忽然好像意识到了什么。

他僵硬地回过头，看着小刘，道：“你刚刚说……杨……杨什么？”

“杨神医啊！天海神医杨天啊！”

小刘无奈地说道。

“杨……天？

天海神医……是……是他？”

林杰一下子瞪大了眼睛，跟见了鬼似的。

“是……是啊！您……您难道把资料给我之前，没……没看一下吗？”

小刘苦着脸说道。

“啊？”

林杰傻眼了。

那资料，他父亲发给他之后，他是真没看，一眼都没看，直接就整个文档发给小刘了。

此刻，被小刘这么一说，他才意识到，自己犯了多么大的错误！他整个人僵在了那里，不知所措。

另一边，杨天倒是悠然自得，端起茶杯，缓缓地喝了一口茶。

嗯，茶还不错。

“杨天，你和他……认识吗？”

顾紫苏实在好奇，把头凑近杨天，小声问道。

“昨晚蹭过一顿饭，”杨天微笑说道。

“啊？

蹭饭？”

顾紫苏愣了一下，“意思是，你们的确认识，而且……关系很好？”

“不，我只是替一个朋友去教训他而已，”杨天道，“你知道我昨天一顿饭吃了他多少钱吗？”

“呃？

多少？”

顾紫苏好奇。

“大概……相当于一二千两银子吧，”杨天换算了一下，道。

“啊？”

顾紫苏惊呆了。

……在顾紫苏惊讶的同时，整个会议厅里的气氛，那是相当的尴尬。

当林杰意识到自己要与之洽谈的这位神医，居然就是昨晚撕破了脸皮的情敌的时候，他心中顿时像被塞了几顿大便一样，那叫一个难受啊。

“林少，您这是……”小刘并不知道昨晚发生的事情，对于林杰此刻的表现也是万分疑惑。

“我……我们能走吗？”

林杰压低声音，问道，“我不想在这儿呆了！”

“呃……可是，林少，这事不是老爷亲自交代的吗？

如果谈不好的话……”小刘担忧道。

林杰听到这话，瞬间僵住了。

是啊，这是老爹特意交代要办好的事。

这事若是办好了，那哪怕前些天以来他一直在天海市肆意逍遥、啥正事都没干，父亲也不会说什么。

但若是因为自己私下的失误、没看资料，导致谈不成，那问题可就大发了！父亲一怒之下，要是再查到他这些天啥正事都没干，肯定会把他腿都给打断！林杰瞬间浑身一个哆嗦，脸色发白，不敢离开了。

他咬了咬牙，深呼吸了好几口气，回过身来，用尽毕生的忍耐力，强行忍住心中的尴尬和不爽，露出一个比哭还难看的笑容，看向杨天，道：“杨……杨大神医，这个……真是不好意思啊，我有眼不识泰山，居然不知道您就是那位神医，真是太失敬了，对……对不起啊！”

 