    “你可真是误会小子了，今天小子是给你送酒来的！”王牧把手里的坛子放下说道。

    秦琼看着坛子，喉结耸动，随后没好气的说道：“你小子是故意的吧？明知道老夫不能喝酒，还送酒来？”

    “谁说你不能喝酒的？”王牧惊讶的问道。

    “御医！”秦琼吐出两个字。

    “胡说八道！你是身体失血过多引起的贫血症状！每日少量饮酒，对身体反而有好处！更何况这酒是我特意让人配置的药酒，有活血的功效！”王牧解释道。

    “你小子比御医还懂？还知道配药？”秦琼意外的问道。

    “我是不懂医术，不过知道一些偏方啊！你要是不信，明日我请孙神医，甄老他们来给你诊断，看看这药酒能不能喝！”王牧不服气的说道。

    “我信了！小子你说吧，究竟打什么主意？虽然说柱子是我徒弟，你也用不着如此讨好老夫吧？”秦琼问道。

    “陛下让宿国公请你为小子举行冠礼，只不过宿国公最近离开了长安，估计没来得及和您说，所以小子先来感谢一下。”王牧解释道。

    “哦！原来是这样！”秦琼眉头一松，微微点头道。

    人上了年龄，对其他人的心思，有一种敏锐的直觉，很容易察觉到一些东西。听了王牧的解释，秦琼也就放心了，毕竟他只是不想被人算计而已，作为武人，他性格直爽，所以开口询问，免得王牧真的算计他，然后他会翻脸，这样一来，柱子夹在中间，会很难受。

    “是的，就是这样！宿国公说，我那岳父，这辈子就服陛下和你，有您给小子举行冠礼，后面的事情好解决一些。”王牧点点头道。

    秦琼虽然闭门不出，但是消息渠道还是有的，自然也知道王牧是尉迟恭的女婿，同时也知道他和尉迟恭正在闹别扭。闻言一笑道：“没有问题，不用老程来说，这事我答应了。说来军事学院的事情，老夫还欠你一个人情呢！”

    “多谢翼国公！不敢当您的人情，小子只是胡言乱语而已，幸好陛下没有生气。”王牧急忙说道。

    “陛下胸襟广阔，从不因言而罪人，小子你以后有建议尽管向陛下提就是了。”秦琼摆摆手道。

    “陛下神威难测，小子可不敢随意乱提意见。”王牧苦笑道。李世民气场摆出来，那真不是盖的，即便没有特意针对他，也很难受，而且伴君如伴虎，这句话王牧经常提醒自己，所以他是真不敢乱说话。

    “叫你提就提，少年人，说错话，做错事又怎么啦？难不成陛下还会真的与你一个娃娃一般见识？最多不过削你官职，给你一点惩罚而已。但是你要真的少年老成，故意装沉稳，陛下反而会生气。”秦琼瞪了他一眼道。

    王牧心里一动，顿时明白过来，秦琼这分明就是在指点他。自己尚未及冠，说错话，做错事反而是正常的，如果和老狐狸一般，李世民肯定怀疑他心机深沉，这完全就是适得其反。

    “多谢翼国公指点！”王牧慎重的躬身行礼道。

    “到是一个灵性的娃娃！不过老夫可没有说什么，这都是你自己想的。”秦琼摆摆手道。

    “是！小子明白。”

    “嗯，没事你可以走了，选好日子，告诉老夫一声就是。”秦琼懒洋洋的说道。

    柱子带过来的躺椅，躺在上面，就让人不想动弹，看看上面被汗水打磨得油光水滑的样子，就知道他没有少睡在上面。

    “小子还有一事，想问问翼国公你的意见。”

    秦琼转过头看着王牧，等着他继续说话。

    “小子在长安开了一家酒楼，最近想开三家分店，不知道您有没有兴趣参一股，目前程叔叔也有份子。”王牧问道。

    “知味楼是吧？老夫听说了，但是不用了！陛下赏赐的田地，已经够府上吃了。不过还是谢谢你的好意。”秦琼挥挥手道。

    “宿国公就说你不会同意，所以他把你那份预定了。”王牧一副果然如此的样子说道。

    “哼！这个程知节，又来占老夫便宜，这事偏偏不如他愿，老夫同意了，多少份子钱。”秦琼略微一愣道。

    他刚开始拒绝，完全就是习惯性不想和其他人牵连太多，不过很快想到，自己给王牧举行冠礼，这已经牵扯到一起了，参一股也没啥大不了的，反而显得坦荡，故意避嫌，王牧恐怕心里还会乱想，所以借口生气，又答应了下来。

    “一家酒楼一万贯，一共三家！”王牧笑着道。对于秦琼答应，他感到高兴，这代表着从此以后，两家人的关系，更进一步。

    “嗯，你走吧，知道你忙着医学院的事情，老夫会让人把钱送过去的。”秦琼淡淡的说道。

    “那好！小子就不打扰你休息了。”王牧微笑着说道。

    秦琼当然不会起身送他，只是让护卫把他送出了家门。

    整个朱雀大街，都是这些大将和重臣，牛家距离翼国公府并不远，从秦琼家里出来，王牧从马背上解下一个礼盒，走到牛家护卫前方说道：“烦请通报，匠作监丞王牧，求见牛家婶婶！”

    护卫本想说牛进达不在家，不过听到王牧是见牛夫人，立即说道：“王公子稍候。”

    牛进达的老婆来历不小，是河东裴氏，澄城郡公裴神安之女。裴家可是河东郡望。河东裴氏，又称闻喜裴氏，魏晋之世，河东裴氏与琅琊王氏同盛于一时，人称“八裴八王”，即裴徽比王祥，裴楷比王衍，裴康比王绥，裴绰比王澄，裴瓒比王敦，裴遐比王导，裴??比王戎，裴邈比王玄。

    就大唐来说，前有历经三朝，五位皇帝的裴世矩，担任过李渊时期的宰相，后来李世民上位，为了避讳，改名裴矩。还有李渊的好基友裴寂，同样是大唐立国之处的宰相，去年受到僧人法雅牵连，免官流放于静州。当然，这也可能是李世民故意把李渊的心腹重臣赶出朝堂的缘故。

