    二十分钟后。

    一行人被押送到库利集团的总裁办公室。

    萧阳被随意的丢在角落里。

    唐平和王哥则是被压得跪在地上。

    两人鼻青脸肿，浑身多出青紫色的伤口。

    反倒叶灵儿，唐雪冰，范思思三人站在原地，没有受到任何伤害。

    库里东和库里希两人的眼神不断在三女身上打转。

    尤其是唐雪冰，因为太晚，她只穿了一身睡裙。

    两人的眼神，不停的在她大腿上瞟来瞟去，让她恨不得将这两人的眼珠子都挖出来。

    唐平怒吼：“你们太卑鄙了，居然偷袭我们！”

    库里东现在的心情很好，没有动手教训，只是冷笑。

    “谁叫你们这位高手太过自负了呢，居然喝下我们准备好了的粥。”

    “这一切都是你们自找的，待会就会让你知道什么是人间地狱！”

    唐平的心沉到了谷底。

    他做梦也没想到，被自己视为偶像的萧阳，居然会被一碗粥放倒。

    王哥悲愤道：“三少爷，这一次我们恐怕真的完了，下辈子我还做唐家人！”

    库里希阴冷的笑道：“下辈子？你想得也太容易了，别忘了还有两个绝色美女在我们手上呢！”

    王哥绝望地闭上眼睛。

    他知道，接下来要发生的事情，是他死也不愿意看到的。

    “我跟你们拼了！”

    唐平拼尽全力站起。

    然而。

    噗通！

    押着他的人手掌发力，他的膝盖重重的磕在地上，地板上都沾上了一些血迹。

    这一刻，除了叶灵儿之外，所有人脸上都露出绝望之色。

    这时，门被推开。

    一个矮胖的男人走了进来。

    他挥了挥手，那些手下全都退了出去。

    “老板，人已经抓到了！”

    库里东和库里希异口同声的汇报，这种邀功的事情，他们怎么可能怠慢。

    古斯曼满意的点点头，半眯着眼睛，贪婪的目光在三女身上不断流转。

    他的目光忽然在叶灵儿身上停了下来。

    因为叶灵儿也在冷冰冰的看着他。

    “呵呵，女人，你似乎迫不及待的想要杀我。”

    “我劝你不要做梦了，这些人之中，我的实力是最强的。”

    叶灵儿美眸死死锁定住古斯曼。

    的确，这个不显山不漏水，甚至丢进人群中都找不出任何特点的男人，是三人之中实力最为恐怖的。

    古斯曼眼角的余光瞥向萧阳。

    刚才还平和的表情，立马覆盖上了一层阴霾。

    “就是这个男人，杀了库里南，毁了我一船的货物，还在一夜之间捣毁了我好几个港口？”

    库里东点头道：“不错，老板，抓他可不容易，我们兄弟俩都是冒着生命危险的。”

    “放心。”古斯曼淡淡道：“罗斯福家族那边，我会替你们美言几句的，不会贪你们的功劳。”

    “谢谢老板！”两人异口同声地感谢。

    库里东又道：“老板，这小子怎么处置？”

    古斯曼残忍笑道：“为了避免夜长梦多，直接剁碎了喂狗吧！”

    库里东不甘地瞪了萧阳一眼：“哼，算这小子走运，要不是忌惮他的实力，还真想好好折磨他一番。”

    库里希不停地搓着手，眼中的邪火暴涨：“老板，还是先把这三个女人就地正法吧，我都等不及了！”

    “嗯，有道理！”古斯曼看着三女，表情也变得十分邪恶。

    三人都爆发着猥琐的大笑。

    唐雪冰和范思思紧紧抱在一起，娇躯害怕得发抖。

    就连叶灵儿，也感到了不妙。

    古斯曼这些人如果要硬来，她们三个就是想死都没那么容易。

    她冷声呵斥道：“你难道就不怕得罪华夏武盟么，别忘了，我和龙霸可都是华夏武盟的人！”

    古斯曼脸上表情陡然僵硬。

    华夏武盟，这绝对是一个让人忌惮的组织。

    更让人忌惮的，是这个组织背后，还藏着一个疯子萧阳！

    如果这件事让萧阳知道了，恐怕用不了24个小时，库利集团就得从这个世界上彻底消失。

    而他，就算是逃到天涯海角也没用的。

    他可是听说过，萧阳曾经带着一批实力低微的武者，闯了魔鬼塔，在罗斯福家族的眼皮子底下硬生生的把不死果给抢走了。

    这种猛人，他可不敢得罪。

    但很快，他的表情再次变得平静。

    “我查过了，龙霸才加入华夏武盟不久，和里面的人并没有多么深厚的感情。”

    “就算我杀了他，那些人也未必会来找我复仇。”

    叶灵儿讥讽的冷笑道：“是吗，可为什么你眼睛里有害怕的神色，你是在怕萧阳吧？”

    “你怕杀了我们，萧阳会亲临米国，灭了你们库利集团！”

    古斯曼皱着眉头。

    叶灵儿的话，的确说到了他的心坎上去了。

    他的确怕。

    而且他确信萧阳敢这么做。

    他脸上的肌肉抽动了几下，怒道：“那又如何，我神不知鬼不觉的弄死你们，连上帝都不知道，我就不信萧阳还能知道不成！”

    “既然你的话最多，那就先从你开始好了！”

    说完，他脸上的表情再次变得无比的邪恶。

    三人相视一眼，都狞笑着朝叶灵儿围了上去。

    库里希舔了舔嘴角：“美人，用什么东西把你的嘴堵上好呢？”

    叶灵儿后退数步，身体被逼到了角落。

    她眼神冰冷，抬手一挥，一道剑气从指尖迸发。

    古斯曼抬手一抓，直接把剑气捏碎，手掌一阵火辣辣的疼。

    他甩了甩手，狞笑道：“想不到啊，居然还有两下子，看我怎么疼你！”

    他身体猛地朝叶灵儿扑了上去，恨不得立马将这位绝色美女压在地上。

    然而叶灵儿没有露出任何害怕的表情，反而嘴角扬起一道冷笑：“不好意思，时间到了。”

    “额……什么时间？”古斯曼意识到了不妙。

    就在这时，一道冰冷的声音从三人背后传来。

    “呵呵，你们说呢？”

    冰冷的话音落下，三人身体猛地一颤，一股寒意从脚底直冲天灵盖。

    他们僵硬地转过头去。

    眼珠子都差点瞪了出来。

    只见萧阳从角落里站了起来，扩张肩膀，舒展着身体。

    嘴里还骂骂咧咧道：“靠，唐钰玦这个老娘们，等老子见着你，有你好看！”

    说完，他扬起下巴，眼神俯视三人。

    “我叫龙霸，华夏武盟的龙霸！”

    “你们私自关押华夏武者，说吧，想怎么死？！”

    古斯曼，库里东，库里希三人的额头上，同时流下大量的冷汗。

    药效的时间到了。

    他们的死期，也到了！

