    黄岩城是黄岩岛第一大城，它位于黄岩岛东北部，与北边的长白岛是距离最近的。

    黄岩城作为本土第一大城，这里繁华一片，城中修士络绎不绝，坊市当中更是琳琅满目，各种物品一应俱全。

    李长生在临海的码头上购买船票，这里人潮如水, 想要去长白岛的修士居然还不在少数。

    其中大部分都是客商，他们带着随行的大量物资，显然是前去做生意的。

    像李长生这样单独一个的独行侠，倒也不是没有，不过却并不多。

    “船家，前往长白岛，需要多少灵石？”

    李长生来到码头上，那一艘灵船巨大无比，上面刻画着这种避水扬波的阵法，船首位置一面大旗迎风招展，上面书写着：飞龙号，三个大字。

    老者看到眼前的中年人，随意说道：

    “单独一人五块灵石，你这灵兽体型巨大，若是带上的话，总共十块灵石！”。

    李长生在来之前特地易容了一番，他带着一撮短须, 将面貌画的蜡黄，又挑选了一套老气的黑色长衫，与之前的青年模样大相径庭。

    “那些客商带着大批货物，我只带着一只灵禽，是否可以便宜些？”

    李长生一脸拮据的说道，客商们带着货物商船，也才算三个人的船票，李长生说的倒也在理。

    那老者嫌弃的看了一眼，摇头说道：

    “要坐的话，八块下品灵石，不能再少了了！”。

    李长生脸上满是犹豫，一副肉疼的样子，他一番挣扎之后，这才抠抠索索的拿出了八块灵石，舍不得的放在了老者面前的桌子上。

    他这一番做派，引来周围几人不怀好意的讥讽笑声，不过李长生却混不在意，对那老者感谢一番之后，带着蓑羽鹤登上了飞龙号。

    飞龙号足有数百丈长，高大无比，船上分为五层，一次可容纳近千人，物资更是无数。

    付了灵石, 李长生被船员带上飞龙号，安排好房间，只要人满了就可以随时启航。

    这飞龙号是黄岩城所有大家族一起出资打造的客船，其中不知花费了多少灵石，这才最终做成。

    每出海一次，往来可以收到数千块灵石的船资，不过其中花销同样不少。

    修士护卫，船夫，修缮费用，阵法消耗，这些都是极大的支出。

    可即便如此，这灵船生意依然有很大的油水，即便是几个大家族平分，仍旧没人愿意退出。

    三天之后，飞龙号终于满员，向着长白岛劈波斩浪而去。

    李长生本来打算驾着蓑羽鹤飞渡东荒大海，他之前见识了文鳐渡劫失败，这让他不敢再那么大意，宁愿多花费一些灵石，也不愿冒险行事。

    飞龙号一日可行数千里之远，比起蓑羽鹤虽说慢了许多，但防御力量却十分强大。

    船只在东荒海上走了四天之后，李长生回头再看时，已经不见了黄岩岛的踪影。

    他站在甲板上，迎着猎猎海风，闻着那淡淡的水腥气，一时间浮想联翩。

    人类修士在这东荒大海中非常渺小，甚至连出行都要借助各种法器。

    就比如这一艘飞龙号，就是一件强大无比的法器。

    其中各种阵法密密麻麻，它的防御力量，杀伤力，都是极其恐怖。

    也只有这样的船只，才能横渡大海，达到长白岛。

    “这位道友，你也是往长白岛去的？”

    甲板上，一位同样独行的女修士上前搭讪。

    这女修士眉清目秀，看上去姿色一般，不过只要看上一眼，就会心生亲近，属于很耐端详的那种。

    “在下贾玉，正是前往长白岛，不知道友芳名？”

    李长生张口就来，直接报了名号。

    女修士豪爽一笑，那并不丰满的身材下意识的挺了挺，回道：

    “在下柳燕，正是要去长白岛办些要事。”

    李长生不知对方存了什么心思，因此一时间也不咸不淡的和对方搭话，尽量不泄露自己的信息。

    “往日里，这飞龙号上可没有这么多的散修！”

    柳燕不咸不淡的说道，她看着甲板上的修士，眼中藏着一丝警惕。

    “看来道友是时常光顾这飞龙号了？”

    李长生问道。

    柳燕也不避讳，她点头一笑说道：

    “我一年也会乘坐这飞龙号数次，因此对这种船只倒是有些熟悉，像这一次有这么多散修的情况，之前确实很少发生。”。

    柳燕作为常客，显然更了解这些船上的事情。

    李长生不禁心生警惕，正所谓事出反常必有妖，李长生不敢掉以轻心。

    “道友看起来面生的很，是第一次前往长白岛吧？”

    柳燕旁敲侧击，她如此热情，倒是让李长生更加疑惑起来。

    “对，我是第一次前往长白岛，准备去那里看看，然后转乘船只，去往流岩岛的御兽山！”

    李长生带着蓑羽鹤，伪装成御兽师很容易。

    蓝翎一丈多的身高，身上不时有雷芒闪耀，看起来确实神骏无比。

    柳燕含笑点头，不知是信了不信，不过她对蓑羽鹤倒是频频注目，似乎很感兴趣。

    二人闲谈一阵之后，柳燕盛情邀请李长生去她的房间里坐坐，不过却被他婉言拒绝了。

    眼看天色渐晚，李长生告辞回到自己房间当中。

    一连三日，柳燕都很是热情的与李长生交谈，而且不止一次表达邀请他去自己房间的暧昧意思。

    不过李长生再三婉拒，并未被对方迷惑。

    这倒是让柳燕的“热情”被大大削减，不再继续缠着李长生。

    船行十日之后，已经到了数万里之外的海域当中。

    这茫茫大海上天海一色，远近景物一般无二，仿佛从未变动过一般。

    随着飞龙号不断远离岛屿，海中的凶兽数量也逐渐增多。

    白日里可以看到许多凶兽在天空盘旋，它们的实力大都强悍无比。

    甚至一些海中凶兽尾随在船只左右，它们显然是对飞龙号有些想法。

    李长生曾在甲板上观察，那海中的凶兽很多。

    一些练气境八九重天的，甚至还有筑基境的凶兽，都不在少数。

    它们随着船只快速移动，也幸好飞龙号的速度极快，许多凶兽在追逐一段时间之后，它們就慢慢放弃了追随的念头。

    李长生从其他客商口中得知，这种追逐船只的凶兽并没有危险，它们或许是好奇心驱使，这才会观察过往的船只。

    对于这种说法，李长生无法接受，他始终保持着警惕之心。

