    

    “知道了。”顾瑾渊长睫微锤，低低应了一声之后，便将苏姚扶上了车驾。

    眼见着太后的车驾离开，晋王和齐王方才迷惑地看了对方一眼。什么情况？这位怎么…忽然转性了？太后娘娘让带人就带不说…还会主动问人去不去了？！

    “咳…”当下的气氛有些许诡异，最终，还是顾梓恒轻咳一声，打破了这份寂静，“既然决定了要出去玩，那大家就先回去把衣服换了吧。”

    “咱们身上这一身穿出去可不方便，还是便服好。”

    说罢，他便直接伸手拉了晋王和齐王两兄弟，带着他们一同回了客房。

    在他们之后，顾逸笙也非常识趣地同顾瑾渊和姜绾芸打了声招呼，然后，溜之大吉。

    “走吧。”顾瑾渊顺手牵起了身旁人柔若无骨的纤纤玉手，笑道，“今日正好带你看看临近年关的京城是个什么样。”

    …

    除夕将近，原本就繁华的京都，更是蒙上了一层洋洋喜气，大街小巷的每个角落，都充斥着欢声笑语。

    “好久不曾涉足京都了，还真是怀念这里的繁华。”晋王四下打量一番周围的热闹场景之后，又偷偷瞄了一眼后面，小声与同行之人道，“陛下还真去陪那位姜贵人了？”

    “以前母后为想其择太子妃，那位三言两语就给驳回去了，怎么现在…就转了性呢？”

    他偷偷询问情况的时候，余光也不曾离开后面两人。

    在落后他们几丈远的距离，顾瑾渊正单独陪着姜绾芸，在街边的糖人摊子旁边儿等待。

    顾瑾渊是背对着他们站的，他们瞧不见他面上的表情，但…就姜绾芸面上灿烂的笑容来看，他们的陛下，心情应该也没有特别差。

    至少，应该没冲人摆冷脸。

    “陛下，您觉得这个猴子形状的如何？是不是特别可爱？”姜绾芸认真瞧了几眼猴子，又把目光挪向了旁边的老虎，“这个小老虎也挺可爱的。”

    “喜欢就都拿上。”听她说都喜欢，顾瑾渊便毫不犹豫地表示，只要喜欢，就全部买了。

    “客官，这糖人…不是这么卖的…”小贩扯了扯嘴角，神情略有些尴尬。

    眼前这两位，衣着华贵精致，一看便是那非富即贵的人。

    富人家的公子小姐们，就爱按照自己的喜好行事，也不知，他这提醒，有没有用。

    如果没用也无所谓，敞开门来做生意，也没有拒客的道理，他们愿意怎么买，就怎么买吧。

    “不是？”顾瑾渊刚一蹙眉，姜绾芸便拉着他的手腕道，“是要转这个，转到什么师傅就给您做什么，您试试？”

    比起他这个从小就走在帝王路上的人，她的童年，就要丰富多了。这些街边小摊的小游戏，她基本都玩儿过。

    “转到什么就是什么？”顾瑾渊垂眸瞥了一眼转盘上的十二生肖图案，蹙眉道，“那不是想要的怎么办？”

    “那就是运气不好呗。”姜绾芸耸耸肩，“愿赌服输，参与游戏，就要遵守规则。”

