    杨牧走出卧室，见办公室角落里沙发上，谷大森正和郭莹莹坐那里窃窃私语。
    其实主要是郭莹莹在聊，谷大森听着，不时的笑几下。
    虽然他笑的已经算含蓄，但看得出来，他很开心，这段时间没有过的开心。
    这是一种情感转移吗？
    杨牧倒是真希望谷大森有好的感情归宿。
    他和谷大森没有过多交集，但是天天带着他跑，又与胡蝶有关，杨牧多少还是会在意他的。
    并没有偷听观察，只是停顿了下就出门。
    只见这一排房子的门基本都打开了，有几个长相一般的女人正在搬东西到一个房间里。
    杨牧走到女人们搬东西进入的房间。
    这应该也是一间办公室，很大，办公桌已经当做了饭桌，摆了一桌子的酒菜。
    钱来财正在六个长得还可以的美女作陪下喝酒。
    “哈哈哈！快来兄弟，我就知道你会来的，男的怎么会不好这一口。”
    “哦......”
    杨牧面对这种场合其实有些尴尬，毕竟他还很“单纯”。
    “老板，你够可以的，竟真的将所有男的都干掉了？”
    “可别说我杀人，都是打晕后从楼上扔下去的。”
    “很好，跟我以前的心态差不多，没直接杀死就不算杀，哈哈！”
    “所以说咱两个投缘呢，兄弟快坐下，我给你介绍介绍我公司的妹子，咱们边吃边说，之后再给你讲讲原石的事情。”
    杨牧坐下后也是眼花缭乱，这菜太丰盛了，自己晚上吃的和这一比简直就是农家菜。
    咋生猛海鲜啥都有呢？
    杨牧也没客气，抓起了一只大螃蟹就开吃。
    “吃吃吃！你们两个过去陪着。”
    胖子一伸手把两个女人指给了杨牧。
    长得真不错，还有气质，是性感的办公女郎造型，这可是真真正正的职业女性啊。
    杨牧嘿嘿傻笑，还搓了搓手，一副土包子的模样。
    这算是随和，容易被人接受，也会让人放下戒心，杨牧从小就是这样生活过来的，卑躬屈膝趋炎附势的模样他不用学就会。
    但在内心中，杨牧当然不是这样的人。
    “她们就是我给兄弟准备的，看兄弟比较年轻，所以就给你准备了两个没结婚的。左边那个你叫她小花，右边的叫大花！没必要知道名字，免得有太多感情牵绊......我看你是不是有个相好的？今天我送女人过去她给我挡了，告诉她别担心，这就是睡了就扔的货。”
    “老哥玩的好明白啊！”
    杨牧也真没客气，一把将大花小花全都搂住，一人脸上亲了一口。
    两个女人都是不情不愿的，脸色很差。
    只是她们很怕钱来财，不太敢防抗，却不觉得杨牧这个小白脸有什么威胁，毕竟是第一次见面。
    只是她们不知道钱来财为什么对杨牧这么客气。
    “她们的名字不知道无所谓，这身份我可是要跟你说清楚！都是正正经经的良家。小花是今年刚进公司的大学生，汉宁大学政法系，是我们公司法务部实习生。大花更不得了，是公司的总经理，我从国外高新聘请来的，以前你都不知道她有多傲气！对了，知道她年薪多少吗？”
    “多少？”
    “三百万！”
    杨牧有些吃惊，下意识道：
    “这女的这么值钱？”
    “那当然！海龟啊！会说六国语言，能力又非常强，在世界级大企业里做过Ceo的，只是想回国才到了我这个小庙。”
    杨牧侧头看去。
    这女人真的有气质，不苟言笑的模样看上去就让人想要侵犯，又有些不敢。
    女强人类型给人的感觉一般可能都是这样。
    “嘿嘿，大花你好！”
    杨牧傻傻一笑，又是上去亲了一口，这一次干脆就亲在了嘴上。
    有便宜不占王八蛋。
    杨牧很清楚，就算自己不占便宜，她们最终也是要给胖子占得，那岂不是暴殄天物了？
    或许是酒精的作用，杨牧很兴奋。
    不过他还是没忘记正事，询问起到底哪里原石比较多。
    “就在街对面那座大楼里。”
    “你怎么知道那边原石多？”
    “之前有几个小子在收集原石，他们开了一辆大卡车横冲直撞，遇到有原石的地方就停下，我看着他们收集了估计就有三十多颗，没看到的估计更多。你不知道，末日刚爆发的时候这边出现了好多好多原石，我估计就是这东西造成世界末日的。”
    “好吧，最后他们逃去那大楼里了？”
    “恩，开车冲进去的，一直没出来过！哈哈，他们想要出来也出不来，外面都被丧尸包围了。”
    “那就麻烦了，就算有再多原石，过不去也没用。”
    “兄弟你就先跟老哥在这里住着，等有机会老哥我一定帮你把他们的原石弄过来，以报答你的救命之恩！来来来，喝喝！”
    胖子的精神有些亢奋，这也正常，杀了那么多人，能不亢奋吗？
    杨牧又打听了些自己感兴趣的事情。
    其实主要就是判断胖子是否对自己有危害。
    聊了许久杨牧叹气。
    从外向上来看胖子是没什么害处的，对自己丝毫没有恶意。
    可他是一个大老板，经历过宦海沉浮，杀那么多人都还这样正常，也算是喜怒不行于色了，不可不防。
    差不多晚上八点多，杨牧就起身带着大花小花告辞。
    “哈哈！兄弟可真是急色，那你就走吧。两个女人我反正是没碰，是不是原装的也要你自己去验货了，我估计小花没问题，她才二十二岁，大花可二十五岁了，你自己看着办。”
    “行了老哥，那就明天见。”
    “能在末日里认识你这样豪爽的小兄弟真是不错！喝酒喝酒！”
    胖子似乎是醉了，举着杯找不到嘴。
    杨牧笑呵呵的转头，之后脸上升起冷笑。
    胖子当然不可能醉，这边的女人都跟他不一条心，如果他醉了那岂不是意味着要仍人拿捏？
    那他为什么要装醉？
    给自己机会走人？怕自己尴尬？
    杨牧能想到的也就这两个理由。
    只不过人若反常必有异心，杨牧开始在心里琢磨胖子。
    不管那么多，带着两女回去，敲门后里面传来物体挪动的声音。
    阿神一看是杨牧，立刻又把桌子挪开一些，然后让杨牧进来。
    “大哥！我和啊辰守着前半夜，后半夜再换人看着。”
    “恩，行，门窗都要看好，注意外面的动向。”
    杨牧随意交代了下。
    其实如何做大家都已心里有数，根本不需要杨牧特别说。
    时间还早，杨牧推开另一个卧室看看。
    胡蝶睡着了，女眷除了郭莹莹之外都在这里。
    郭莹莹还在跟谷大森说话呢，这个热切，杨牧看着都想笑。
    谷大森有些害羞的想要躲开，郭莹莹直接抱住他的脖子，贴着他耳朵说话，弄得古大森忍不住笑出声。
    陆川这时已经睡了，就在客厅的大沙发上，睡得非常舒服。
    这套沙发也很高档，估计比普通人家的床都舒服。
    一切都安好，杨牧将两个女人推到了带有大圆床的房间里，然后又去另一间我是，将在沙发上睁着眼睛躺着的蒋媛媛拉起来。
    “干嘛啊！”
    “洗脚，好几天没洗了，脚痒了。”
    虽然表现的不情不愿，但蒋媛媛已经任命。
    又不是第一次，而且这几天她也很佩服杨牧的英勇，觉得他不找自己麻烦的时候很爷们。
    既然如此不就为他服务一下嘛？也没啥！
    蒋媛媛可是都捡了三颗蓝色原石了，这还都拖了杨牧的福。
    只是当她到了杨牧住的大卧室，看到里面并排坐的两个女人，脸色一下就垮下来了。
    让她洗脚她能接受，但让她当着其他女人面给杨牧洗脚，这就有些不太好接受了。
    为什么偏偏是她呢？
    蒋媛媛刚想到这里，就听一屁股坐在那边沙发上的杨牧道：
    “真是奢侈！这房子总面积要多大啊！两个卧室都这么大，每个房间都有这种大沙发，好厉害......圆圆，你干嘛呢？去打洗脚水啊！我只信得过你，别人想给我洗我都不让。”
    蒋媛媛直接就翻了白杨，气死了。
    别人谁会想给你洗脚？
    这是什么光荣的事吗？
    我还不是被你逼迫的？
    你奶奶个熊！
    差一点这句话就骂出口了，不过还是被蒋媛媛忍着。
    蒋媛媛可一点也不傻。
    她清晰的感受到了杨牧对他们母子三人的敌意。
    虽然杨牧表现隐藏的挺好，但蒋媛媛在翻来覆去想来想去之后，得到了这样一个结论。
    那现在基本上杨牧是只来找自己麻烦的。
    不去起伏年幼的弟弟，也不搭理年老的母亲。
    蒋媛媛觉得这是一种平衡，她不想打破这种平衡，一旦打破，她怕有更加不好的事情发生，会波及到妈妈和弟弟。
    好了好了，不就是洗脚吗？还要当着另外两个美女的面，她忍了！忍了好吗！
    在心里一番呐喊，蒋媛媛去了卫生间，插上热水器就在卫生间里等着，打算水烧开再出去。
    杨牧酒劲也上来了，头脑情形脸色却通红。
    哈哈，今晚可真好，俗话说三个女人一台戏，自己可是够幸福的啊。
    白天鹅？
    见鬼去吧！
