    赫连家后院。

    赫连聿带着苏九走进母亲欧阳蕴的院子里。

    刚刚进去，迎面便是一阵淡淡的花香。

    苏九左右看了看，环境清新宜人，完全是按照避世的桃园所建的。

    “娘！娘！”

    赫连聿一进门就扬声大喊。

    苏九跟在后面，还没等她进门，就忽然转身，把她往外推。

    “吵什么呢？”

    女人温和的声音从里面传来。

    苏九偏头一看，对上一双杏眼，温柔似水。

    “呃……小聿，你真是太不懂规矩了，既然带朋友来了，还不快进来。”欧阳蕴起身，理了理身上的衣服，朝着里面道：“小九儿，我等下再给你拿。”

    然后，就见她往门口走来，歪着头，“进来呀。”

    赫连聿的表情很僵硬，他就是因为进去看见赫连九在，所以才把人推出来的。

    还没有跟欧阳蕴说过孩子被掉包的事情。

    她此刻依然被蒙在鼓里。

    苏九了然的看了赫连聿一眼，横移两步，朝着对方点头。

    欧阳蕴可能是不怎么见生人，面颊有些红：“快进来吧。”

    苏九跨步走进去，很平静。

    赫连聿见状，心里异常的发堵。

    爹明明说了不让赫连九出来，她怎么来这里的？

    他郁闷的跟进去。

    欧阳蕴在给苏九倒茶，脸上虽然有些细纹，但依然挺好看的。

    在房间的另一边的椅子上，赫连九脸色惨白的看着苏九，抓住扶手的手泛白。

    恐慌和害怕，几乎要将她淹没了。

    欧阳蕴并没有发现，正温和的跟苏九说：“这还是小聿第一次带朋友回来呢，你们是同学吗？”

    苏九垂眸看着她的手，有些苍白，的确像是久不出门的样子。

    “是的，谢谢。”微微抬眼，看向了坐在那发抖的赫连九，唇角勾了勾，“赫连小姐好。”

    赫连九手捂着嘴，双目死死地盯着她头顶的抹额，那个下面就是凤尾花……

    她下意识抚上自己额头，指尖跟着发抖起来。

    耳边仿佛有人在说“你记住，我才是你娘，你只是暂时用这个人身份，以后娘会再来找你的”

    娘会来找你的……

    小时候一遍遍在她耳边重复的声音，如今就像是索命铁链，勒着她的脖子。

    如果她不是赫连九，那她又是谁？

    “不要…我不要……啊！我不要！”

    赫连九忽然抱着头尖叫起来。

    欧阳蕴手里的茶杯都掉了，连忙跑过去：“怎么了？怎么了？”

    赫连聿也吓了一跳，赶紧去过去，“娘！你离她远点，等会伤到你了！”

    欧阳蕴甩开他的手：“你胡说什么，她是你妹妹，怎么会……”

    刺啦！

    刺痛划过脸颊。

    三道指甲血痕落在欧阳蕴的脸上。

    欧阳蕴先是一愣，而后无措的抓住赫连聿：“小聿，你快去找大夫，她好难受……”

    赫连聿的脸色很阴沉，一把抓住赫连九的胳膊。

    “赫连九！你看你干的好事？”

    一道低吼，赫连九回了神。

    看着欧阳蕴脸上的伤口，又看了看自己的手。

    “呜呜……是她…都是她…呜呜为什么啊！”赫连九忽然崩溃，指着坐在旁边苏九低吼，咆哮起来。

    苏九端着茶杯，冷漠地看着她。

    赫连聿的脸色阴沉，拎住他的胳膊就往外面走。

    一头雾水的欧阳蕴顿时慌了：“小聿！你这是干什么？她是你妹妹……你不能这么对她！”

    赫连聿是真的气疯了，尤其是赫连九抓伤母亲的脸之后，更是一发不可收拾。

    什么也不管，什么也不顾，拖着她往外走。

    “小聿……”

    欧阳蕴本来身体就不好，一气之下，就要倒地了。

    苏九下意识伸手，便将她搂住了。

    欧阳蕴白着脸，靠在苏九的怀里。

    赫连聿心下一惊，连忙松开赫连九，冲回欧阳蕴身边：“娘……娘你没事吧？”

    欧阳蕴摇着头，把脸转开，对着苏九。

    气得不想理他。

    “怎么回事？”

    赫连歌进来的时候，就看见赫连九坐在地上哭。

    欧阳蕴则靠在苏九的怀里。

    “小蕴！”赫连歌一惊，连忙跑上前。

    本来想把人接过来，但是瞥了苏九一眼，又把手缩了回来。

    欧阳蕴缓了缓，脸色才好一点。

    苏九沉默的看着，以她的身体状况，是绝对没可能有闲情搞其他事情的。

    看来，赫连家是纯属被欧阳家给坑了。

    苏九微微抬手，把欧阳蕴递给赫连歌。

    赫连歌看了她一眼，眼底带着几分郁闷，但还是把夫人接了过来。

    苏九起身，“你们家的事情，你们好好讨论，我就不打扰了。”

    潇洒的不行。

    赫连歌见她要走，有些急了，借着这个机会便道：“小蕴，我有点事想跟你说！”

    苏九眸光微闪，转身就走。

    你们爱说不说，反正老子不听。

    赫连九坐在地上，失魂落魄的听着，抱着头，不敢相信这是真的。

    她不是赫连家的女儿，那她到底是谁？

    不，她是赫连家的女儿，从小就是！

    一切说完了。

    欧阳蕴听完之后，如遭电击，整个人傻了。

    “那……我的孩子……我的孩子……”她抓住赫连歌的手，眼泪溢出眼眶：“刚刚……我还……我……”

    她眼前一黑，晕了过去。

    赫连家闹出的事情，没人知道。

    等安置好欧阳蕴之后，赫连歌来到了赫连九的面前。

    赫连九红着眼睛，坐在地上，再也没有以往的傲气。

    “你应该也很想知道自己的父母究竟是谁吧？不要急，很快就有结果了。”

    赫连九眼神闪了闪，倏地抬头：“爹……爹，我是你的女儿，我是赫连九……我不是别人的女儿……爹爹……”

    她跪起来，扑到赫连歌脚边。

    赫连歌面色冷漠，眼神很锐利：“你这声爹，我实在是担当不起。”

    “呜呜……爹，我真的是您的女儿……是她……是墨九……是她抢了我力量……对……是她……赫连九抽泣着，趴在地上，双手都在发抖。

    她无法想象，一旦不是赫连九之后人生深什么。

    没有五色元气，没有眉心那一朵象征着赫连家血脉证明的凤尾花，她将会面临着什么！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

