
\\\\　　楚风登基之后，就国号改为华唐并且将年号改为了华唐初年，这个国号，在后来的千年当中都没有变过，而年号一直都是华唐

华唐二十一年也就是楚风登基为帝的二十一年这个时候，太陆傲已经是二十一岁了他也许是华唐历史上，最为辛苦的一个太

从十三岁开始，他就要跟着几位大将军一直在军队里东奔西走地攻城略地，而且是从最简单的小兵干去一直到了他十九岁，完婚之后，才从军队里转向了政治界不过，这也不是意味着他就能够轻松了

因为他的第一份差事，也不是什么轻松的差事，而是长安府尹长安府尹一干就是五年，然后是教育署长

华唐二十一年冬天，当时的陆傲还是长安府尹，在长安就发生了一起非常惨烈的连环杀人事件，这起杀人事件被害的人数已经到达了二十多人，而杀人凶的影，官府都没有mo到

换了别的官员的话，早就被撤职了，可是他是太，楚风自然不会撤他的职，只是勒令他要在一个月破案

“皇上，傲儿他如果不能够按时破案，那皇上你会对他怎么样？”皇后李丽忍不住问道身为孩的母亲总是会担心儿的未来的

楚风反问一句说道：“官员办事不力，你觉得朕会做什么？”

“撤职”李丽心里马上得出了这么一个答案她不由说道：“其实，这一个月的期限确实太仓促了一点陛下，这件事，不如jiāo给刑部那些人来做如何，毕竟，这次的案太大了，而且杀人犯犯案的法，和十年前的那几起无头命案是一模一样的”

“十年前长安府尹柳大人都没有抓到凶，十年之后……我担心傲儿他也未必能够抓到凶啊”李丽说道

楚风看到李丽这般着急，忍不住说道：“这个你不用担心傲儿的脾气就算是我撤了他的官职，他也一定会将凶找出来的他的xing，你又不是不知道身为太如果连这些事情都做不好的话，等朕五十二岁之后，朕如何将皇位jiāo给他？”

李丽忍不住问道：“那定儿呢？他可不是太，为什么，他又要跟着无言将军去天竺平luàn？他今年才十三岁”

“因为他是朕的儿”楚风马上说道对于第五陆定，楚风还是很了解的，这个孩，因为是李丽的最小的一个儿，平日里被李丽惯坏了，做事娘里娘气的而且很没有主见，这使得楚风很不高兴，为此楚风就是让这个孩到军队里，到阳刚的地方锻炼

李丽说道：“皇上，定儿毕竟才十三岁”

“群儿十三岁的时候不也跟着林冰荒将军等人三下西洋么？”楚风马上对李丽说道

“那不同，群儿从小好动，英勇果敢，武艺过人，可是定儿他……他从小xing就懦弱，他如果到军队里只怕会受到那些士兵们的欺负的”李丽马上说道要知道，她的三个儿到军队里去，那可是没有一个是不从士兵开始做起的而且没有人知道这个士兵就是皇，除了统领大军的大将军，别人是不知道自家儿的身份的

看到李丽这个样，楚风知道自家的皇后又在心疼孩了，他不由站起身来，将皇后搂入怀中，轻声说道：“丽儿，你不用担心，定儿没事的等他从天竺回来，一定是一个完全不同的定儿了你要相信你自己”

李丽听到这话，不由说道：“臣妾知道……臣妾只是担心他们而已”…,

“哦，对了，朕今天早上得到了爪哇岛最新的情报，群儿率领士兵英勇作战，如今已经占领了整个爪哇岛了朕估计，等明年开chun，你就能够见到群儿了”楚风拍了拍李丽的肩膀说道

李丽听到这话，不由说道：“明珠妹妹如今正在为过年的时候，能够见到二皇赢高兴呢！听人说，她已经高兴得好几天睡不着觉了皇上，你有时间该去看看妹妹了自从长公主出嫁了之后，臣妾已经有一年多的时间，没有见到妹妹那么高兴了”

“恩朕有时间确实该去看她了好了，皇后，朕的奏折没有批阅完，你先去准备一下二丫头婚事吧！”楚风对李丽说道，“过几日，就要大婚了”

听到楚风这话，李丽忍不住叹了一口气

“怎么了？”楚风抬头看过去，发现李丽的愁容更是密集了

“皇上，臣妾真心的不想将晓月嫁给林冰鸣”李丽当下忍不住说道，她知道冰雪银城几年来，他们的那些城主可是没有一个年命得永的，一个个都是二十多、三十多就殒命了自家的nv儿如果嫁给了这个林冰鸣，万一这个林冰鸣和他那个死去的爹是一样的，也都是三十没到就死了，那么自家的nv儿岂不是要早早的当寡fu了？

“你是觉得冰鸣是飞凤公主的儿，你不喜欢？还是因为他的身份是冰雪银城的少城主，你不喜欢？”楚风看向李丽问道

李丽说道：“冰雪银城，是陛下你的得力的助，臣妾知道……黑龙屿整个岛屿都是他们的，臣妾也知道……也知道它所处的地理位置的优越……只是，臣妾担心冰鸣的身体，他如今一副病怏怏的样……”

“丽儿，晓月喜欢的人是他，朕也没有办法”楚风无奈地说道，也不知道是不是冰雪银城的城主历代就喜欢娶公主为妻的习惯还是什么，当年冰雪银城的城主林寒雪死后，他的妻飞凤公主发生了叛luàn，想要夺取冰雪银城的控制权结果整个冰雪银城发生了极大的叛luàn

林寒雪和飞凤公主才五岁的孩林冰鸣被送到了长安，同时送到长安来的还有一封信，是林寒雪死之前写给楚风的一封信，信上的内容很简单，那就是托楚风照顾好他的儿林冰鸣同时他还将一份完整的地图送给了楚风，是一份航海的地图，是由冰雪银城的所在地黑龙屿往东而去的航海图是一份发现了北美大陆的航海图

楚风看到才五岁的林冰鸣如此可怜，就将他收为了义，将他留在了身边照顾一直照顾这个孩到十五岁等到了十五岁按照冰雪银城的习惯，那这个孩就要出去历练了，楚风才将这个孩放走

不过正是因为这层关系使得林冰鸣对自家的nv儿晓月非常的喜欢晓月也非常的喜欢他结果今年年初，林冰鸣再次来长安的时候，自己十七岁的nv儿陆晓月，竟然和这个家伙死定了终身如果不是自己发现nv儿和这个小眉目传情，还真不知道他们两个竟然好上了

本想bāng鸳鸯，可是却不忍心看到nv儿饱受相思之苦，最后还是答应了他们的婚事虽然林冰鸣的身体确实不太好，可是好在的是他从小到大没有像他那个老爹林寒雪那样，带着一块放shè源的石头这块石头被自己没收了之后，将它和那些具有放shè源的夜明珠一同锁在了藏宝库里了

“冰雪银城的城主没有几个是长命的”李丽很是伤怀地说道…,

楚风说道：“是啊”

“那皇上你还答应？”李丽马上问道

“可是你忍心看着晓月受相思之苦的折磨吗？”楚风反问道，“丽儿，相思苦的折磨，是生不如死的”

李丽呆了一下，好一会儿才说道：“是啊”

“而且朕知道那两个老家伙对渐冻人的病情的研究已经取得了很大的进展，你没发现林冰鸣虽然病怏怏的，可是并没有太大的máo病，我想有这两个老家伙的yào物控制，应该没有什么太大的问题的”

“哎……”

华唐三十年冬，楚风将皇位禅让给了儿陆傲并且立了一个规矩，那就是登基为帝者在位年长不得超过三十年，并且岁数不能够超过五十五岁，同时所立的太的生母与帝绝非血亲关系

正是这样的一条规矩，使得历代的华唐皇帝的年龄都偏年轻，而且每一任皇帝几乎都是从上一任皇帝的中接过皇位的，而不像以前的皇帝那样，只有死后才给儿继位更重要是，太的生母和皇帝的关系是没有血缘的亲属关系，这就使得了这帝皇的有遗传病少了，寿命也长了

楚风活到了九十三岁才离世是华唐历史上寿数最长的一个皇帝他离世之前，叫人将一个铁盒秘密埋在了地下，坦言，千年之后将会有缘人将这个铁盒挖掘出来

华唐一千零三天

千年的时间过去了，整个华唐进入了一个新的时代，而华唐的国家图，不再是一个星球，而是整个星系了华唐的姓在这个美丽的银河系建立了上万个居住村

他们将这颗曾经孕育了他们的美丽的淡蓝sè的星球命名为“华唐”

这一天，有在母星上挖掘到了一个黑铁盒，铁盒上面写着“期待千年之后的有缘人”这个铁盒的质地完全不像是这颗星球上的所有的金属制成的，因为如果是整个星球上的金属制成的，那么这个铁盒早就进行氧化成为一堆铁锈、甚至连铁绣也找不到了看到这样一个奇怪的盒，马上就有人将这个黑sè的铁盒jiāo给了国家

而华唐王朝最高统帅陆瑞看到这个黑sè的盒之后，马上想起了千年前华唐创始人死之前埋下的黑盒

他马上让人开盒，从里面找出来了一份

“千年之后的某一天，会有一颗陨石从天而降，到那个时候，击落陨石的同时一定要将陨石碎片清除出太空，因为这颗陨石上所携带的病毒，会使得这颗星球上的所有生物灭绝陆青警示”欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力

<center>--  广告位：728901  -->  </center>　　..

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="45519648"  chaptername="后记：">加入书签</a>
</div>
