    全场寂静。

    众人看了看周凡，又瞅了瞅小哥。

    听着他们两个人说的话，所有人都觉得在三伏天如坠冰渊。

    吴邪感觉浑身都僵硬了，他带着难以置信和明显的恐惧感，看着小哥说道：

    “小哥，难道你们张家族人。”

    “是在张家古楼底下，圈养诡异尸变的东西。”

    “不断的进入到陨玉山脉里面。”

    “去挖凿搬取，陨玉山脉里面的精华吗？”

    小哥的目光中带着一点茫然，皱了一下眉头，说道：

    “不记得。”

    然后小哥又看向了，张家古楼的方向，冷声说道：

    “去看看就知道了。”

    众人既有些跃跃欲试，又有着很强烈的恐惧感。

    周凡目光微动，摸了摸下巴，说道：

    “还记得二十年前，真的陈文锦带的真的考察队，在湖泊底部拍的那张照片吗？”

    “照片上面，是刻在湖底岩石上面的字迹。”

    “神秘人给一队人下达了常规的采集任务。”

    “让他们在三天之内，从湖底的陨玉山脉当中。”

    “再次挖凿出来三四十个东西。”

    “并且使用铁水封尸的方法，当做外包装，给打包带走。”

    “铁水封尸，咱们都知道，主要作用是两条。”

    “镇压尸变和方便运输。”

    “但是他们做事的风格给我一种感觉。”

    “身处陨玉山脉里面，不停游走活动的，发生了诡异尸变的东西。”

    “在‘三日挖凿’人的眼里，就像是一只只的走地鸡。”

    “平时放养在陨玉山脉里面，让它们随意的捕捉陨玉山脉里面的精华吃掉。”

    “等到有客人上门，需要使用陨玉山脉里面的‘陨玉之精’的时候。”

    “就派人前来。”

    “把那些体内含有‘陨玉之精’的诡异尸变的东西。”

    “给挖凿出来，现采现杀食用新鲜的，就像是冷链运输海鲜冰棍似的。”

    “也没准这种使用方式，是他们目前掌握的。”

    “能够相对高效的吸收，陨玉里面所蕴含的能量，以达到‘改善型长生’的办法。”

    “总之是比西域的西王母，更会利用陨玉。”

    “但是有个矛盾的地方。”

    “张家族人在千余年前，就整族迁徙到了这里。”

    “百十年前，更是在地下峡谷中，建造了张家古楼，还十分缜密的，使用湖泊给覆盖遮挡住了。”

    “如果说，张家族人不知道，地下的陨玉山脉？”

    “不知道，那些能够在陨玉山脉当中，不停游走的，诡异尸变的东西？”

    “不知道，有人经年累月的，在张家族人的地盘上面。”

    “悄悄的挖凿偷走，那些体内蕴含着陨玉之精的，诡异尸变的东西？”

    “是不合情理的。”

    “所以只能是，张家族人知道这一切，但是他们选择了纵容。”

    周凡心中的思绪翻滚：

    “按照原本的进程。”

    “张家的人，不仅把自己的族人。”

    “使用秘法给制作成了，能够在湖底陨玉山脉当中，随意游走的密洛陀。”

    “在这千百年以来，走过路过的其他人。”

    “绝大部分也都被张家族人，给制作成了密洛陀。”

    “说到密洛陀，确实有一件挺奇怪的事情。”

    “在原本的进程中，吴邪，小哥，胖子，三个人从这片湖泊潜水下去。”

    “胖子先是潜水下来，被一个神秘人给打晕了，并且把简陋的潜水设备也都给抢走了。”

    “小哥看到胖子总不上来，就也潜水下来，寻找胖子。”

    “结果，小哥也被一个神秘人给打晕了，同样抢走了潜水设备。”

    “然后胖子和小哥两个人，就都被扔到了，密洛陀的一个‘食堂’。”

    “半个多月后，吴邪买潜水装备回来，也是下到湖里面，前往张家古楼探查的时候，同样被打晕。”

    “三个人都被扔到了一起。”

    “又过了一些天，密洛陀们就赶到放置了三人的‘食堂’，准备吃新鲜的。”

    “三个人和密洛陀一番死斗之后。”

    “吴邪全程无伤，小哥流掉了半身的麒麟血，胖子肠穿肚烂。”

    “违和的地方来了，见到三个人都没有战斗力了之后。”

    “刚才还凶神恶煞，恨不得把三个人给拆骨剥皮，现杀现吃的密洛陀，就诡异的自己撤走了？”

    “按理说，胖子和吴邪，被人打晕还是稀松平常的事情。”

    “但是小哥竟然也能让人给，悄无声息的打晕？”

    “并且事后小哥连打他的人，是男是女，高矮胖瘦，甚至是不是人都没看到？”

    “另外，对方到底是徒手把他打晕的，还是使用武器把他打晕的，小哥竟然也通通不知道？”

    “这就很稀罕了。”

    “世间奇人异士多的很，小哥的战斗力虽然是天花板的水平。”

    “但是在有心算无心，群攻，设置圈套陷阱，等等的情况下，小哥也是会受伤。”

    “但是这一次，小哥竟然什么情况都不知道。”

    “这只能说明，打晕小哥的人，实力要比小哥高出很多倍。”

    “那么对方到底是谁？”

    “而且那次生死相搏当中，吴邪没受伤倒是不奇怪。”

    “因为小哥和胖子，就一直让无邪趴在地上不要动。”

    “所有密洛陀的攻击，全都让小哥和胖子给抗住了。”

    “但是说起来，不对劲的地方还有几处。”

    “等到小哥和胖子，都濒死到了，差不多剩下最后一口气的时候。”

    “从陨玉山脉里面，跑出来狂揍他们的密洛陀们，不仅仅，莫名其妙的撤走了。”

    “还给留下了一条，将将够胖子被拎出去的，狭窄的山岩缝隙。”

    “然后吴邪就扯着濒死的，小哥和胖子，顺着那条被故意留下来的缝隙，爬出去了。”

    “胖子当时的情况是肠穿肚烂，并且吴邪用手，把胖子的肠子内脏，使劲往里面塞，都不断的流出来。”

    “胖子都病危到这种程度了，竟然用半吊子的水平随便治了两下，就恢复如初了？”

    “很显然，胖子被人给提前喂下了，顶级疗伤丹药。”

    “总得来看，原本的进程中，他们三个人和密洛陀的这一场大战。”

    “操控密洛陀的一方，以碾压他们三人的战斗力，获得了全胜。”

    “并且，使用了众多的密洛陀，全方位的测试了小哥在拼死一搏的时候，所能展现出来的全部实力。”

    “另外，就是收获了，小哥半身的麒麟血。”

    “纵观全局，对于收集小哥的血液，最执着的就只有‘它’了。”

    吴邪的说话声音，把周凡的思绪给扯了回来。

    吴邪疑惑不解的问道：

    “纵容？为什么？”

    “西域的西王母，都把陨玉给宝贝成啥样了？”

    “张家族人，为啥能眼睁睁的，看着别人在他们的地盘上面祸祸？”

    周凡摊了摊手，看了一眼小哥，笑道：

    “这个问题，可能得等到现任的张家族长，小哥彻底恢复了记忆，才能够知道了。”

    “不过，我认为最大的可能是因为。”

    “西域的西王母，最有价值，最宝贝的东西，就是那块直径一公里的陨玉了。”

    “但是张家不是。”

    周凡的表情也变得严肃了一些，说道：

    “张家千余年前的族长。”

    “他当时在这里，到底看到了什么东西，所以才毅然决然的，带着全族人迁徙了过来？”

    “张家百十年前的族长。”

    “又在现在张家古楼的底下，镇压了什么东西？”

    “他为什么又把，数千个长着发丘双指的族人，砍断右手，并且嫁接了一块陨玉制作的假手上去？”

    “张家几十年前的族长，张盐城。”

    “为什么一直疯狂的，在大江南北各地，不停的弄出铁水封棺，并且深埋地下。”

    “张盐城和小哥，有一个最大的共同点。”

    “他们两个人，都是身怀返祖的麒麟金血。”

    “想必张盐城本人的战斗力，肯定也是属于天花板级别的人物。”

    “所以他又是被什么人，在什么情形之下，给制作成了诡异尸变的东西？”

    “之后张盐城被送到了新月饭店。”

    “是被什么人，用了什么方法，把他体内的麒麟金血都给抽了出来？”

    说到这里，众人都是担心的看了小哥一眼。

    小哥只是微微的皱起了眉头，用手紧紧的攥住了黑金古刀。

    周凡停顿了一下，继续说道：

    “在张盐城被抽走了麒麟金血之后，他是被火化灭杀掉了？”

    “还是被人给拿去，当做材料干什么了？”

    “另外，买走麒麟金血的人是谁？拿去做了什么？”

    “在张盐城和小哥中间的，那一任张家族长，张瑞桐。”

    “也就是张大佛爷张启山的爷爷。”

    “小哥小的时候，一直被张家族里的人欺负。”

    “小哥被抽血，拿去当做诱饵钓粽子的频率，估计比小哥吃饭的频率还要高。”

    “作为当时的张家族长，张瑞桐不会不知道。”

    “而且，就连盘马老爹父子两个人。”

    “都知道小哥是拥有着，返祖的麒麟金血，并且之前，还没有激发出来麒麟金血的潜能。”

    “张瑞桐，肯定更是一清二楚。”

    “而且盘马老爹明明本身不具备，返祖的麒麟金血。”

    “但是因为诡异的纹身师的介入，再加上‘它’的插手。”

    “盘马老爹就一点一点的，被改造成了，不仅看起来和小哥一模一样的人。”

    “同时他的身上，也拥有了一些，稀释残缺斑驳的麒麟金血。”

    “这些事情，作为一路看着小哥和盘马老爹长大的，当时的张家族长张瑞桐，肯定都是看到了眼里。”

    “但是让我感到奇怪的是，张瑞桐为什么就这么干看着？”

    “他是在观望着什么？还是在忌惮着什么？”

    “或者说，这些事情里面，也有张瑞桐的手笔？”

    “虽然咱们这些人里面，除了小哥之外，都没有接触过，上一任张家族长张瑞桐。”

    “但是张瑞桐是个什么性格做派的人。”

    “咱们通过各方人士对于他的孙子，张大佛爷做事风格的描述。”

    “也能估计出来个七七八八。”

    “由此看来，上一任张家族长张瑞桐，之所以对于小哥从小的遭遇，冷眼旁观。”

    “肯定是有内情的。”

    “再加上，张家族长的传承之物有两个。”

    “一个是黑金古刀这把武器。”

    “另外一个是真正的，张家族长的信物。”

    “不过小哥这个张家族长，当的也很奇怪。”

    “小哥应该也在，张家族长的这个位置上面，坐了好多年了吧？”

    “但是属于张家族长的，两个传承之物。”

    “小哥都没有拿到手。”

    “黑金古刀还是前几年，吴三省和解连环，请黑瞎子到张家古楼这边。”

    “从上任张家族长，张瑞桐的尸体旁边，给取走的。”

    “至于另外一个张家族长的信物，更是毫无音信。”

    说到此处，所有人的脸色都是变换个不停。

    周凡看着小哥，想来想去，也只能感慨一声：

    “小哥你这一路走来，实在是太不容易了。”

    小哥语气淡淡的说道：

    “没事。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：无畏之心的残片，补全九十九点。】

    周凡的心里有点堵得慌，愤愤不平的想到：

    “草！”

    “小哥嘴上说着‘没事’，却给我掉落了九十九点的无畏之心残片。”

    “这代表了什么？”

    “这代表着小哥自己心里知道，他以前在张家族里，遭了多少罪，受了多少委屈，被多少人欺负。”

    “这特娘的，小哥的童年就是靠着‘勇敢无畏’才能勉强撑过去？！”

    胖子啧了一声，看着小哥说道：

    “好家伙，小哥你们这个张家，看起来水很深啊。”

    “小哥你这个族长当的，简直就是被赶鸭子上架啊？”

    潘子狠狠地抽了几口烟，对着小哥说道：

    “看来盘马老爹的那个远房侄子阿肥，偷偷给咱们留下来的遗言，有一句话说的可是太对了。”

    “阿肥让你小心，其他的‘张起灵’。”

    “小哥，在你之前的那些张家族长‘张起灵’们，可都不是省油的灯。”

    周凡提醒道：

    “还有像是盘马老爹这种，虽然名字不叫‘张起灵’。”

    “但是我看着，目前出现的这些人里面，就属盘马老爹跟小哥全方面的最相似。”

    “另外还有，咱们上次来到张家老村的时候。”

    “遇到的那个，被灼烧成了稀巴烂的张塌塌，他自己的名字就是叫‘张起灵’。”

    “张塌塌应该是和小哥同名而已。”

    “不过张塌塌也有发丘双指，这个就比较耐人寻味了。”

    胖子夸张的大叫一声：

    “嚯！小哥是张起灵。”

    “带着头坑小哥的人，除了‘它’之外。”

    “数得着的，就是其他的‘张起灵’们了。”

    众人都是露出了哭笑不得的表情。

    小哥点了点头，表示这些事情，他都已经记在了心里。

    胖子看到吴邪的表情，好像有点呆滞，拍了他一下，说道：

    “天真，干啥呢？”

    吴邪揉了揉眼睛，用手指着前面不远处的一个小木屋，有点不确定的说道：

    “我刚才看到了张塌塌。”

    “就是上次咱们过来的时候，站在阿贵邻居家窗户里面。”

    “挑衅了小哥，还特地显摆了他的发丘双指。”

    “然后把咱们给引到了，张家老村里面的小哥的旧宅。”

    “那个张塌塌，刚才就在14点钟方向，距离咱们百十米左右的，那个小木屋里面！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

