    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺：“江湖骗子，还我同情心！”

    叶逆听着林缺的话，心态炸裂！

    你丫的坑我，让我被一群人追着打。

    你有同情心的话，母猪都会上树。

    林缺眼神斜视叶逆，指着前面，慢悠悠的说道：“别用那种表情对着我，你还是留点力气对付他们吧！”

    前方，沈娇等一众预备生，魂力凝聚，一个个魂技蓄势待发！

    叶逆感受到扑面而来的魂力波动，胸腔中有一团怒火狂冒。

    坑比啊！

    “还不来帮忙！”

    叶逆回过头，冲着林缺怒吼道。

    尼玛，你把火点燃了，自己在一旁看热热闹。

    真不要碧莲！

    林缺摊了摊手：“拜托，他们是冲着你叶逆来的，与我林某人何干！”

    “当然，你要是愿意付出点代价，我这个人还是很喜欢乐于助人的！”

    林缺撑了撑口袋，挤眉弄眼的说道。

    潜台词就是，没钱我不好办事啊！

    叶逆迟疑了一会，从口袋里掏出半个馒头，上面还有这一排大牙印。

    “喏，就这么多了，省着点吃！”

    林缺递来的半个大馒头，满头问号=????=????(●???●？？？)。

    你特么就拿这个考验干部？

    那个干部经不起你这样的考验？

    叶逆：“这是我今天早上吃剩的，有点硬，你吃的时候慢点。”

    林缺：！！！

    “我特么吃软不吃硬！”

    “你留着自己吃吧！”

    林缺打开虚空虫洞，将馒头丢了进去，虫洞的另一端开在叶逆的嘴巴里。

    “唔！”

    下一秒！

    叶逆的嘴巴张得老大，差点没喘过气。

    “噗！”

    叶逆将嘴里的馒头吐了出来，刚想发怒，一道道魂技砸了过来。

    “卧槽！”

    叶逆不敢大意，武魂释放。

    一柄充斥着耀金色光辉的三尺青锋，划破苍穹！

    SS级器武魂，七星龙渊剑！

    叶逆手握七星龙渊剑，身上汹涌着惊人的剑气，眼前粗布随风飘动。

    “第一魂技，聚势！”

    “第六魂技，斩天拔剑术！”

    剑魂入鞘，千丝万缕的剑气汇聚，猛地拔剑一斩。

    强大的剑技，使得周围的空气产生了乱流，剑光所过之处。

    空间动荡！

    砰！

    一剑掠过，袭来的魂技全部破灭，发出震耳欲聋的音爆声。

    魂力余波直冲云霄，激起一个小型蘑菇云。

    林缺站在一旁看着叶逆，眼中充满了震惊。

    这剑瞎子，真刚啊！

    一剑化解了数十道魂技，这破坏力，都快赶上榴弹炮了。

    怪不得能稳住战力第一。

    牛逼！

    沈娇等人看着持剑而立的叶逆，脸色充满了忌惮。

    没有人敢轻举妄动！

    其实，叶逆也不好过。

    刚才的一招虽然威力巨大，可同样十分消耗魂力，现在的他外强中干。

    要是再来一波，他可真的扛不住了。

    正当他这么想时，一旁的林缺发话了。

    “兄弟们，攻击别停啊！”

    “他快扛不住了。”

    “趁他病，要他命，打他！”

    叶逆当时脸就黑了，回过头看着林缺，心中直呼mmp！

    老子感谢你八辈祖宗！

    人群中，有一个穿着黑色风衣，留着港风侧背头的少年，脸色一狠：“上！”

    “不然等剑瞎子喘过气，不会让我们好过的！”

    “干他！”

    说完，黑色风衣的少年率先冲出，身后武魂金翅大鹏鸟显现，威风凛凛！

    叶逆低喝道：“杨巅峰，我草拟大爷！”

    林缺站在身后，听着叶逆喊出的名字，整个人都懵逼了！

    羊癫疯？

    孩子，你是跟你爹有仇吧！

    给你取这名字！

    也是没谁了！

    不过，这些都不重要了。

    你们尽管打，我在后面慢慢偷袭舔盒子！

    悄悄的，打枪的不要！

    此时。

    监控室内。

    唐笑虎通过监控注视着一切，望着林缺，阴冷一笑：“小子，很快我让你哭都哭不出来！”

    鬼蜮核心圈，一大波鬼灵正在悄悄逼近……

