
　　墨锦城开口，“妈，那您尽快给我们置办婚礼要用的东西吧。”

　　楚月笑了起来，“自从你俩见过家长以后，我就开始置办了，所以，你放心，不会亏待了萌萌的。”

　　墨锦城点了点头，他也没有跟家里说林兰夫人回来了，反正尽快跟萌萌完婚吧。

　　当然，完婚之前，他得先求婚。

　　萌萌上次说要求婚，他已经准备了许久了，这几天便向她求婚吧。

　　而这一次求婚，他要让全天下人都知道萌萌是他的妻子，是他的女人。

　　上次订婚，似乎有些太草率了，他们婚都订了，还有许多人不知道萌萌是他的未婚妻。

　　而叶萌这一周几乎是隔天去一趟车队，跟队员们练习磨合，还有一个多月就该比赛了。

　　这天晚上，叶萌和墨锦城洗完澡，两人躺在床上，墨锦城从背后拥住她，“萌萌，过几天我们出去旅游吧？”

　　叶萌眨了眨眼，“旅游？”

　　“嗯。”

　　叶萌有些犹豫，“可是我最近一直在忙着赛车的事情，还有一个多月就要比赛了。”

　　“你只是替补，没必要天天练吧，而且，就出去一周。”

　　墨锦城的唇在她的耳垂上来回的蹭。

　　叶萌只觉得麻麻的痒，胡乱的点头答应了，“好了，好了，答应你了。”

　　墨锦城手紧了一下。

　　叶萌翻了一个身，面对着他，“你干嘛突然想去旅游？”

　　墨锦城想了一会儿说：“前段时间工作太累了，所以这次想好好休息休息，准备带上爷爷，你也带上那边爷爷吧。”

　　“好！”

　　叶萌点了点头，突然又想起他上次说结婚的事情，现在却一直不提。

　　她咬了咬下唇，“墨三，你前段时间工作挺忙的，是不是有什么事情忘记了？”

　　“什么事儿？”

　　墨锦城故作不知道问了一句。

　　叶萌见他完全想不起来是什么事儿，心里一阵失落，最后只是掩饰的笑了一下，“没事儿，睡觉吧。”

　　她转过身，给他了一个背，突然就觉得心里酸酸的，有点想哭。

　　到底是什么时侯变得这么没出息了，不想了，不想了，她努力的忍着泪意，闭上眼睛睡了过去。

　　三天后，墨锦城便张罗着带叶萌出去旅游。

　　叶萌其实有些兴趣缺缺，她不知道他到底是怎么想的，似乎有些不知道自己是怎么想的，突然就那么想结婚呢？

　　她才二十二岁呀，根本不需要着急，他都已经要三十了，该急的是他。

　　这样一想，她似乎舒服多了。

　　旅游的地方其实不远就在邻市的一处海边，不算旅游地区，所以，叶萌从来没有来过这里。

　　他们在这里最大的一间酒店入住，叶萌先给两位老爷子把房间安排好，把他们送进房间。

　　老爷子的房间全部都是没有临海的，下面是一片竹林，竹林中间还有一个石桌，上面放着茶具和棋盘，格外的清幽，很适合两位老爷子。

　　叶萌看着这样的环境，点了点头，“还挺好的。”

　　墨老爷子推着她，“当然挺好的了，你也挺累的，去休息吧，休息吧，我跟你爷爷也都要休息呢。”天籁小说网

　　“那你们的东西，我先帮你们收拾收拾吧。”

　　叶萌伸手去拎老爷子的箱子，墨老爷子赶紧把箱子拉了过来，“走走走，我们自己会收拾，快走快走，打扰我们。”

　　叶萌知道墨老爷子的脾性，她也不计较，又去拎自家爷爷的箱子，叶老爷子把自己的箱子也拖到身后，“你爷爷我都活了这么一大年纪了，这点东西还不能收拾了？

　　你没出生的时侯，我可是咋活过来的？”

　　叶萌：“呃……”“就是就是。”

　　墨老爷子点头再点头，“你快跟阿城回房间休息去吧，这里玩的吃的可多了。”

　　叶萌看着此刻斜倚在门口的墨锦城，“墨三，你看看爷爷们。”

　　他伸手握住叶萌的手，把她带进自己怀里，“我觉得爷爷们说的有道理。”

　　然后带着叶萌向外退了一步，顺手把给两位老爷子把房门关了起来。

　　“唉……”叶萌还想再说什么，墨锦城一弯身，已经将她打横抱了起来，朝着他们的房间走去。

　　走到房间门口，他对叶萌道：“房卡在我裤兜里，你掏一下。”

　　叶萌被他抱在怀里，伸手下去摸，然后钥匙没摸到，却摸到一个不明白物体。

　　墨锦城身体一僵，声音微哑，叫了叶萌一声，“萌萌。”

　　叶萌听到他的声音有些不对劲，抬头，他的唇已经向她袭来。

　　“唔……房卡……”叶萌的小手还在胡乱的摸着。

　　墨锦城的声音更加低哑，似乎到了一种难以忍受的地步。

　　“你摸错了。”

　　他在她唇上咬了一下，放下叶萌，自己伸手将房卡掏出来。

　　‘嘀’的一声，房门应声打开。

　　一进房间，他便将她按在门板上，将她的双手按在头顶，唇落在她的眉眼上，再到小巧的鼻子，一种向下，滑过她的唇落在锁骨处……叶萌只觉得身体微微一软，向下滑去，本以为会像平时那样，墨锦城会托住她，可是这一次，他没有托住她，而是任由她滑到地上，而他也跟着她躺倒在地上。

　　被他压在地板上，叶萌这才感觉到身体下面并不是坚硬的地板，而是很有层次感的，虚软的东西。

　　她张开眼睛，这才发现，地面上居然铺满了玫瑰花瓣。

　　叶萌一个翻身，将墨锦城压在身下，这才四处打量了一下这个房间。

　　房间不算太大，但是布置的格外梦幻，头顶的灯饰像是一个水晶球一般，而这个水晶球却不是一般的水晶球，它上面是一个世界地图。

　　蓝色的海水部分真的像是有水在流动一般。

　　房子的墙壁上绘满了幽竹，就连房间最中央的一个浴缸也像是天然的水池一般。

　　整个房间都给人一种幽静又神秘的感觉。

　　叶萌正在四处张望，墨锦城又一个翻身将她压在身下，“这些东西比我好看？”

　　叶萌看着他连一些死的的醋都吃，忍不住弯了唇，“它们比你新鲜。”

　　“你这个喜新厌旧的坏东西。”

　　墨锦城张嘴咬了她一下，手指挑开了她的衣襟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第667章 旅游（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 