    

    这个消息传出去之后，吸引了更多的修炼者来灵冢，他们都想要一样的好运气，能够一步登天。

    只可惜有这样想法的人很多，但这么多年过去，也没有第二个幸运者了。

    仙门大考过去的这一个月的时间说长不长，说短不短，对于这这些修仙者来说，还不够一次闭关的时间。

    而在天快要暗下来的时候，蓬莱山的一处山头之中，陡然之中传来了“嘭”的一声爆响，震的山峰摇动，有石块顺着山顶滚滚而下，砰砰而落。

    “唰——”

    就坐在这里修炼的姜青雪突然睁开了双眸，睁开的瞬间，眸中赫然爆射出了两道白光。

    只听“轰”的一声，这两道光就将前方的一块巨石轰成了碎片。

    姜青雪握了握手指，感受着体内充盈的力量，冷淡俏丽的面容之上终于多了一分笑容。

    很好，她终于赶在灵冢开之前突破了。

    连她自己都没有想到，她只用了仅仅一个月的时间，就从合体上期到了渡劫上期！

    姜青雪一直都知道，不管是蓬莱内还是蓬莱外的人都说她修炼速度太过变态，却不知晓其实是因为她有着一半仙骨，修炼速度才会如此之快，自然不是凡人能够比得了的。

    除了……

    姜青雪的目光冷了冷，缓缓握拳，低声道：“容慕，我已是渡劫上期，若再次见面，你绝对赢不了我！”

    她很快就要到渡劫期巅峰了，将要迎来对凡界修炼者最为重要的九九重劫！

    过了九九重劫，迈入大乘期，就是最安逸的一个阶段了，只要心境感悟一到，就能够立刻飞升成仙。

    她前往天庭的日子……不远了。

    就算她现在还收拾不了容慕，到时候不也是轻而易举？

    一个月前的事情，至今对姜青雪来说都是一个耻辱，蓬莱不少人都不再向以往一样拥簇她了。

    就连一直口口声声说倾慕她的仲星淳偶尔不小心碰见她之后，竟然都选择绕道而行了。

    她师尊未回来，殷相真人一直也对她没有好脸色。

    她这一个月只能修炼再修炼，为的就是杀了容慕，到那个时候，她依然还是众心所向。

    姜青雪冷冷起身，召唤出了飞雪剑，朝着西北方向御剑飞行而去。

    **

    就在凡界各个势力的修仙者奔赴灵冢的时候，与灵冢遥遥相对、方向完全相反的东南方——

    这是一处极其深暗的深渊，不见底部，天地也不见日月。

    没有一朵云，没有一丝光，更没有一点生灵的气息。

    这里，是被三界遗忘的地方。

    黑暗之渊，也被叫做“魔窟”

    这里有着无数低等妖魔，自我根本没有意识，只知道杀戮和吞噬。

    传说，当年魔祖罗睺便是从这里诞生。

    他开始只是这万千低等妖魔之中的一个，也过着暗无天日的日子。

    但是有一天，不知为何，四大混沌至宝之一的创世青莲突然解体！

    混沌至宝，无论是玄通还是威力都要在三大先天至宝之上。

    创世青莲，更是排在了榜首！

    它有十二片叶子，开花二十四瓣，还结成五颗莲子。

    创世青莲这么一解体，便化作数件先天灵宝。

    其中，头的莲蓬掉落，化作乾坤鼎，返本归元，炼化万物。

    最大的两片莲叶化成了河图洛书，为帝俊所拥有的。

    另外五片大莲叶融合先天五行之气化为先天五方旗，五片小片莲叶化成了五盏灵灯，其中一盏，便是天地第一灵灯宝莲灯。

    它的花瓣化成了二十四颗定海珠，根茎吸收了无数的先天杀戮之气，化成了弑神枪。

    五枚莲子成熟，坠落于天界、地界、凡界之内。

    第一枚莲子，坠落不周山，因得土之祖源滋养，化作三十六品造化青莲。

    第二枚莲子，坠落于西方极乐世界的八德池，化作十二品功德金莲。

    第三枚莲子，坠落于幽冥血海，化作十二品业火红莲。

    第四枚莲子，坠落于黑暗之渊，化作十二品灭世黑莲。

    最后一枚莲子，却是不知晓去了何处，更不知晓化作了何物。

    但便是创世青莲的根茎和坠落于黑暗之渊的这第四枚莲子，让一直是低等妖魔的罗睺有了意识。

    创世青莲的莲子是因为所坠落的地点不同，幻化出来的宝物也就不同。

    之所以第四枚莲子会变成十二品灭世黑莲，是罗睺在得到弑神枪之后，用身上的无上魔气孕育而出。

    这十二品灭世黑莲，是至强至极的防御法宝，只弱于东皇手中的混沌钟。

    也正是有了弑神枪和十二品灭世黑莲，罗睺才终成魔祖。

    他虽然不是天道圣人，但是他的实力，让道祖鸿钧都不得不为之忌惮，为了灭杀他，鸿钧还请了另外两位天道圣人，可见罗睺有多么的恐怖。

    弑神枪攻击，十二品灭世黑莲防守，两大先天灵宝，让他得以纵横洪荒，挑拨了祖龙、元凤和始麒麟之后，还能够全身而退。

    可他死后，这两样先天灵宝也无疾而终。

    但此刻，弑神枪却是在这黑暗之渊中。

    这漆黑色的长枪被一个少年紧紧地握在手中，和另一只手一起，正在从这百万丈深渊的底部费力地往上爬。

    若非这里太过黑暗，便能够看到道道血痕从深渊的底部蔓延至上，全部是从他身体上的伤口中流出来的。

    即便如此，他还在往上攀爬。

    然而，在这种恶劣的天气之下，一个时辰，他也仅仅只往上爬了一米。

    而且，还有可能随时掉下去。

    黑暗之渊的环境十分恶劣，便是那些低等恶魔也会因为承受不了而死去，遑论一个普通人。

    “前、前辈……”百里长笙咬了咬牙，口腔中早已是腥甜一片，“我、我快坚持不住了，要、要不然我把身体给你，你一向比我强，你来。”

    “说得什么废话！”沉夜声音一冷，“你若是这个时候坚持不住，可不知是失去了身体的掌控权，而是魂飞魄散！”

    听到这句话，百里长笙不由苦笑了一声，便接着努力地攀爬，身上没有一处完好的皮肉。

    鲜血淋漓，触目惊心。

    他不知道自己为什么会出现在这里，他已经爬了足足三四个月了，可是离着深渊出口还差的很远，一抬头都看不见希望。

    他的记忆，也停留在了万灵大陆崩毁的那一刻。

    天崩地坼，日月消散。

    在这种世界末日之下，他还能活下来，委实已经是一件奇迹了。

    又有沉夜在身旁，百里长笙的心多少能够定一下。

    但是他没想到，他会在这么一个陌生的地方，只有妖魔，没有活人。

    他为了能够活着从这里出去，必须要爬到上面去。

    黑色的风雪卷地而来，将视线全部遮住，什么也看不见。

    明明处在东南之地，这黑暗之渊却极冷，且狂风如刀，割得人生疼，几乎是寸步难行。

    百里长笙不得不咬了咬舌尖，逼迫着自己清醒过来，昏昏沉沉之中，他有话没话地说着：“前辈。”

    沉夜虽然在他的身躯之中，但对外界的一切也很明了。

    这种地方，绝对不是灵玄世界能拥有的。

    许是知晓百里长笙已经很累了，他不由放软了口气，但声音还是冷冷的：“又怎么了？”

    百里长笙费力地攀住了上方的一块黑色的顽石，乌黑的头发上冰雪凝结，他喘了一口气，才低声道：“我是不是……是不是挺没用的？”

    比起阁主，比起小师姐，甚至比起小五……似乎在君主阁之中，他总是最没用的那一个。

    “你是挺没用的。”沉夜没有丝毫的客气，他不咸不淡道，“每一次，都要我救。”

    “我也不想前辈救的。”百里长笙神情低落，“只是我实力太弱，帮不上什么忙，贸然冲出去，只是送死。”

    就譬如当时在万灵大陆的时候，和三大祖巫那一战。

