    “等等！”

    但下一刻，李简又把上官燕给喊住了。

    “怎么了？”

    上官燕警惕的看着李简：“你又想干嘛？”

    “别紧张。”

    李简笑笑，随后就从身上摸出了一颗黑色的药丸：“一直到三十天的时候再吃这颗药丸，也免得你到时候来青龙城跑一趟了。”

    “为何提前给我？”

    上官燕接过药丸，一脸不解的道。

    李简道：“今晚看你表现还算不错，提前奖励你。”

    “哦，那我还得谢谢你了？”

    上官燕冷哼一声，转身走了，很快便消失在黑夜之中。

    李简看了片刻，随后才找来天狼虎，趁着夜色，也进入了轩辕国之中。

    这些日子以来，关于轩辕国的情报，不断送入李简手里，因此，他也知道了尉迟敬德成为轩辕国大将军的事情。

    此刻过来，便直奔大将军府，随后，悄无声息的潜入到了府邸之中。

    “也不知道那尉迟敬德住在什么地方……”

    李简大概扫视了几眼，发现这大将军府异常的大，房屋无数，想要在这里边轻易找到尉迟敬德，难度确实比较大。

    不过也就在他有些为难之际，忽然之间，便见到不远处，正有一个人坐在凉亭之中，一边喝着酒，一边挥舞着自己手里的大刀，砍的不亦乐乎。

    “尉迟敬德！”

    李简走过去看了一眼，随后不由笑了起来，真是得来全不费工夫啊。

    当下就从地上捡起一颗石头，朝着那边的尉迟敬德砸去。

    “嘭！”

    一缕劲风传来，尉迟敬德似也有所察觉，下意识的转身一刀朝着石头砍去。

    一声闷响，那石头直接被大刀砍成碎片。

    “刺客？”

    尉迟敬德脸色剧变，他刚来轩辕国没有多久，便有人要来行刺他吗？

    “滚出来！”

    他一声怒喝。

    下一刻，李简便缓缓地走来，笑着道：“尉迟敬德，这么久没见，难道已经把我给忘记了吗？”

    “帝王？”

    伴随着声音落下，尉迟敬德的身体赫然一颤，紧接着，随着李简出现在他面前，他也终于看清楚了李简的模样之后。

    来不及细想，尉迟敬德立刻万分欣喜的跪在地上，喊道：“参见帝王！”

    “帝王说的哪里话，我遵照你的命令，潜入了轩辕国之中，又怎么会把你给忘记了？末将可不敢！”

    李简笑了笑，刚要说话，不过很快就意识到了什么，转移话题道：“行了，这里并非说话的地方，去别处吧。”

    “遵旨。”

    尉迟敬德立刻从地上站了起来。

    这大将军府，尽管是他的府邸，可整个府邸之中，除开他之外，其他人都隶属于轩辕国，一旦被那些仆人们发现李简的话，那指不定就会去向李世民打小报告，以此来邀功请赏。

    当下，他就将李简带入了他的书房之中。

    “这里安全吗？”

    坐下来之后，李简问道。

    尉迟敬德一脸自信的道：“我的书房，除了我之外，没有人敢进来。”

    “你一个武夫，平时还看四书五经？”

    李简似笑非笑。

    尉迟敬德脸色一红，尴尬道：“这座大将军府，本属于龙田的，不过在我成为了大将军之后，李世民就把府邸赏赐给了我，至于这座书房……我平时确实很少来。”

    “龙田？龙田怎么样了？”

    李简顿感来了兴趣：“龙田从青龙城回来之后，应该没办法在受到李世民的信任了吧？”

    尉迟敬德赶忙回答道：“不瞒帝王，那龙田前不久在大牢之中被人杀害了……”

    接着，他就将龙田的事情，十分详细的给李简描述了一遍。

    听完之后，李简不禁啧啧嘴：“没想到这龙田这么惨，李世民不杀他，其他人却想杀他。”

    “那件事很离奇，元奎至今为止还在调查呢，可调查这么久了，也没有找出真凶。”

    尉迟敬德满不在乎的道：“轩辕国之中，有很多人都认为这件事乃帝王你安排人做的，但末将心想，帝王你既然把龙田放了回来，应该不会在取他性命才对……”

    “你的想法确实没错，那龙田并非我所杀。”

    李简一脸无所谓：“不过轩辕国的人，若这么想，那就随他们去吧，又不会给我带来什么麻烦，最多李世民更加痛恨我而已。”

    尉迟敬德不禁点头：“那李世民确实已经病急乱投医，平时不停做出各种疯狂至极的举动，连末将都有些看不过去眼了。”

    “呵呵，现在轩辕国上上下下如热锅上的蚂蚁一样，他能不疯狂吗？”

    李简道：“这轩辕国，不过一座上不得台面的小国而已，以它的力量，自然无法实现李世民的野心，因此，他有的时候，自然无法保持理智了。”

    说到这，李简又笑笑：“不过这样也好，如果轩辕国的情况没有这么糟糕的话，李世民又岂会如此看重你？你才刚来轩辕国，就直接让你做了大将军。”

    “现在的轩辕国，太乱了。”

    尉迟敬德摇摇头道：“这个大将军，也没有任何意思。”

    “大将军这个职务，可谓一人之下万人之上。”

    李简嘴角掀起一抹弧度：“若你想办法把李世民杀了，夺了他的权，那你以后便可以做这轩辕国的皇帝了。”

    “帝王切莫开这种玩笑，你给末将一百个胆子，末将也不敢如此想啊！”

    尉迟敬德浑身一颤，赶忙跪在李简面前道：“末将之所以留在轩辕国，只为了完成帝王安排的任务，一方面监视李世民的动向，一方面寻找那神秘女子的真实身份。”

    “除此之外，末将再无任何想法，就算那李世民把皇位给我，我也不会要！我自始至终都没有想过要占山为王，只希望能够继续为帝王效力。”

    轩辕国和龙国相互比较的话，简直连个屁都算不上。

    这一点，尉迟敬德自然万分清楚。

    因此，他刚刚那番话，可谓发自肺腑。

    在他看来，在龙国做个将军，比在轩辕国做皇帝要更有前途，毕竟这轩辕国，早晚都会消失在世界版图之中！

