    无数人目光凝望着萧沐阳的身影，脸上神色各不相同，错愕、震惊。

    在此之前，他们对于新殿主有过许多猜测，但怎么都没想到，新殿主会是一位青年人物，更让他们意想不到的是，这位青年只有中天位修为。

    眼前的一切太过震撼，让他们不禁生出一丝不真实的感觉，仿佛做梦一般。

    他们心中实在无法理解，一位天位境人物，他是如何当上昊天殿殿主的？

    目光扫过前方的一张张脸孔，萧沐阳自然知道他们心中的想法，对他的殿主身份心存质疑，然而他的脸色依旧平静，没有做出任何的解释，时间会证明一切。

    “是他！”

    五大势力人群之中，有一些身影目光死死的盯着萧沐阳的身影，前方的白衣青年，正是之前取走五行山宝物之人。

    虽然隔了大半年的时间，但那日的景象给他们留下了极深刻的印象，绝对不会认错人。

    他们立即对各自的宗主传音说了此事，袁旌等人脸色皆都变化了下，一瞬间仿佛明白了许多。

    原来那件事并非巧合，恐怕他就是奔着五行山内的宝物去的。

    事实上他们只猜对了一半，萧沐阳的确是奔着五行山去的，但他一开始并未想过将里面的宝物取走，后来看见五大势力借五行山来牟取利益，他才决定取走宝物的。

    “五大势力宗主何在？”萧沐阳目光望向人群，开口问道。

    袁旌等人内心猛的一颤，立即上前一步，同时躬身拜道：“我等拜见殿主。”

    “五行山本是昊天殿赐予青云城百姓的福泽，然而你们却心生贪念，霸占五行山大肆敛财，你们可知罪？”萧沐阳望向袁旌等人问道，语气中透着一股威严之意。

    感受到萧沐阳声音中的怒意，袁旌等人脸色瞬间苍白，身体都有些站不稳了，这是要拿他们来立威吗？

    纵然萧沐阳只是一位天位人物，但没有人会质疑他的话，身为昊天殿殿主，他一句话便足以轻易要了他们的命。

    “我等知罪，还望殿主饶恕。”袁旌硬着头皮求饶道。

    “恳请殿主饶恕我们这一次，以后绝不敢再犯了。”杜家家主也开口道，态度极为卑微，这种情况下若是主动承认错误的话，还有一丝回旋的余地。

    萧沐阳将袁旌等人的脸色反应尽收眼底，这正是他想要的结果。

    昊天殿重掌青云城，自然要立威，而五大势力无疑是最好的立威对象。

    “你们所犯罪过原本该杀，然而念你们认错态度诚恳，便饶恕你们这一次。”萧沐阳淡淡开口。

    听到此话袁旌等人顿时心中一喜，然而还未等他们脸上绽放出笑容，却听萧沐阳又开口道：“死罪可免，活罪难逃，限你们在五日内各上缴五百万颗上品灵石，延迟一日，便增加十万。”

    萧沐阳话音落下，空间顿时一片寂静。

    “五百万上品灵石……”袁旌等人嘴角忍不住抽搐了下，脸色顿时变得比哭还难看，只感觉心在滴血，太狠了。

    五百万颗上品灵石绝对不是一个小数目，即便他们家底深厚，这等数量的灵石也足以让他们伤筋动骨了。

    相比之下，青云城的百姓脸上则是露出激动之色，看向萧沐阳的目光中透着钦佩之意。

    他们自然看得出来，萧沐阳这分明是要五大势力将他们这几十年来在五行山得到的灵石尽数都吐出来。

    不得不说，这一手非常狠。

    辛苦积攒了几十年的财富，如今却被昊天殿全部收走，等同于干了个寂寞，这该是一种怎样的感受？

    恐怕只有他们心里清楚了。

    萧沐阳看着袁旌等人，眼神中没有丝毫怜悯之意，毕竟那些灵石原本就不属于他们，取走也是合乎情理的事情。

    “我刚才的话，你们可有异议？”萧沐阳再度开口。

    “没、没有，我等必然遵从殿主的旨意行事，绝不敢怠慢。”凌霄门门主率先回道，语气谦恭，不敢触怒萧沐阳。

    若是萧沐阳发怒的话，那后果绝不是五百万灵石能够解决的，凌霄门都要被灭门，到时一切都不复存在。

    孰轻孰重，他自然掂量的清楚。

    “我等也愿遵从殿主旨意。”袁旌等人也纷纷开口表态，事情已经到了这一步，他们也只能忍痛割肉了。

    “很好。”萧沐阳目光中露出满意之色，看来他们很聪明，知道该怎么做保全自己。

    就在此时，一股强大气息从远处空间席卷而来，只见许多身影虚空踏步而来，皆都气质卓绝。

    无数人抬头望向上空那些到来的身影，脸上纷纷露出疑惑之色，心中猜测这些人的来历。

    萧沐阳目光看向那边，便见为首的是一位青年人物，脸色略显得有些冷漠，正是谭镜，而宁灵溪则站在谭镜的身后。

    “听闻昊天殿复出，药王谷特来祝贺。”宁灵溪美眸望向萧沐阳开口道。

    “他们是药王谷之人！”无数人内心震撼不已，药王谷可是真正的顶尖势力，特意来祝贺昊天殿复出，这意味着什么？

    谭镜目光隔空凝视于萧沐阳，眼神深沉，让人猜不透他心中的想法。

    直到两日前，他才知道萧沐阳身后的势力是昊天殿，这消息已经让他非常吃惊了，然而最让他震惊的是，师尊竟然打算与昊天殿结盟，并让他率人前来青云城表达祝贺。

    原本萧沐阳在他眼中只是一位后辈，但转眼间竟然成为了一方势力之主，论身份与师尊平起平坐，这让他心中无法接受。

    萧沐阳凭什么如此好命？

    这简直不公平。

    然而萧沐阳根本不在乎谭镜心中的想法，只是淡淡的扫了他一眼，随后目光移向宁灵溪，微笑着道：“感谢药王谷前来捧场。”

    “萧殿主客气。”宁灵溪浅浅一笑，脸颊上透着一股温柔知性的美感，使得下方无数人目光中不由露出倾慕之色。

    这位女子如此美貌出众，应该便是三大仙子之一的灵溪仙子吧？

    随后谭镜与宁灵溪带着药王谷诸弟子落向下方，立即有一些昊天殿的人走出，知道他们会到来，因此早就准备好了一切。

    “玄云府前来祝贺昊天殿复出！”此时，又一道声音传来，响彻空间。

    “玄云府也来了！”

    浩瀚人群内心再度为之一颤，目光纷纷转过，只见一道道身影如流光般朝这边杀来，不过几个呼吸的时间便来到这边。

    萧沐阳看向玄云府人群，只见为首之人是一位中年男子，正是玄徵之子玄源，玄川与玄颜也一同来了，都站在玄源的身后。

    “感谢玄云府前来捧场。”萧沐阳朝着玄源隔空开口道，没有行礼，他如今是昊天殿殿主，面对任何人都不需要行礼。

    玄源自然明白萧沐阳的身份不同于往日，带着玄云府人群落向下方，同样有一些人上前接待。

    “司徒世家前来祝贺！”在玄云府到来不久后，司徒世家的人也来了。

    司徒世家此行的代表人物乃是一位半步天象强者，当然司徒稷与司徒战天等优秀后辈也来了，足以看出司徒世家对昊天殿复出的重视。

    一时间全场的气氛达到了最高潮，只见无数人脸上充斥着无比激动的神色，内心的情绪难以用言语来形容。

    简直，太过震撼了。

    他们本以为这只是一场青云城的盛事，不会影响到其他地方，然而事实证明，是他们想的太简单了。

    三大顶尖势力前来祝贺，这是什么概念？

    如今的昊天殿虽然没有天象人物坐镇，但所享受到的待遇，已经足以媲美顶尖势力了，只从这一点，便足以证明昊天殿的影响力之大。

    此时许多人心中不禁生出疑惑，昊天殿消失了几十年，为何还有如此大的影响力？

    就在他们心中思考的时候，远处又有许多强大的气息弥漫而来，只见一道道身影落在虚空的不同方位，显然来自不同的势力。

    “这是……”人群看着上空那些身影目光不由得为之一凝，心中隐隐生出一丝不同寻常的感觉。

    上空的这些人，似乎不是来祝贺的。

    “今日昊天殿复出，竟有如此多顶尖势力降临青云城，还真是看得起昊天殿。”萧沐阳目光环视四周人群，淡淡开口说道。

    萧沐阳的话使得无数人一阵心颤，那些人都来自于顶尖势力？

    如此多顶尖势力同时出现在这里，究竟是来祝贺的，还是想做其他的事？

    此刻他们已经完全懵了，看不清楚眼下的状况。

    “昊天殿昔日被覆灭，今日于青云城复出，如此重大之事，我们自然是要过来捧场的。”一道听不出喜怒的声音从一处虚空中传出，开口之人正是黎伦。

    萧沐阳脸色平静的看向黎伦，淡淡回道：“心意已经收到了，若没什么事的话，此刻便可以回去了。”

    黎伦嘴角浮现出一抹冷笑，他们特意过来，一句话便让他们回去？

    未免太看得起自己了。

    “当年的昊天殿乃是顶尖势力，名震西部区域，门下天才如云，恰好今日复出，如此喜庆的场面，不如借此机会展露一番实力，看看是否依旧如当年那般强大。”

    黎伦看着萧沐阳朗声回应道，说话时眼眸中闪露出一抹凌厉之色！

