    第684章需要一个助手

    南元栖带着人走进住宅大厅，随后打电话喊其他人下楼。

    纪洲坐在椅子上，看着周遭的环境觉得格外眼熟，脑海里一时间又想不出来具体的。

    颜知许打着哈欠，懒懒散散的走下楼拉开一张椅子坐下，手放在实木打造的桌上漫不经心的敲打，发出一串富有节奏的清脆声响。

    “艹！”

    看见她的刹那，纪洲的瞳仁不受控制的瞪大，心头发慌，憋不住的爆出一句脏话。

    这是《从零开始》节目组？

    有没有搞错，颜大佬在这里有什么解决不了的？哪里还需要找外援？他自个儿几斤几两他还是清楚的。

    听到他在自家外甥女的面前爆粗口，南元栖浓密的眉头蹙起，犀利的眸光扫向这位年轻的大师，心中泛起不喜。

    这股锋利的视线落在身上，纪洲感到泰山压顶，讪讪笑了笑打圆场。

    “啊哈哈哈……我刚刚察觉到这屋内阴气太重，邪祟胆大妄为，祸害无辜，所以才忍不住骂人的。”

    其他几人神色莫名，看不出心中所思所想。

    唯独唐舒安毫不掩饰，不屑地翻了个白眼，拿出手机翻看微博。

    ＃今日《从零开始》未开播。

    这条热搜大刺刺的悬挂在热搜榜第上，一群观众在评论区撒泼打滚求开直播。

    纪洲鼓起胆子，“是这样的，大概的情况呢我在电话里已经听说了。”

    “这次的事情比较棘手，我需要一个助理在身旁协助我，我看颜小姐就挺好的。”

    有颜大佬在旁边协助事情一定会顺利许多，让他单打独斗的话没多大的把握。

    南元栖周身萦绕着不悦的气息，眼神里的锋锐增多，打量着端坐的纪大师。

    在场的人那么多怎么都不选，偏偏选择阿许？

    不等南元栖反驳，颜知许收起敲打桌面的手，轻声回应，“嗯，就这样吧。”

    事情定夺，纪洲松了口气，天知道顶着这位导演的压迫感有多难受。

    见她同意，其他人自然没意见，纷纷叮嘱她千万要注意安全。

    随后，大伙儿简单的用了一点晚餐后满腹心事的各回各的房间，紧锁门窗。

    ——

    夜深人静，躺在床上昏迷的曲流殇醒来，他眼神里带着邪恶的煞气，动作轻柔的抚摸着圆滚滚的肚子。

    那副慈爱的模样像是期待孩子降生的母亲，环顾四周，确认环境安全后开门下楼。

    他打开住宅大门出去，身形快速的消失在夜色里。

    黑暗中，一个房间内，两双眼睛注视着曲流殇离开的方向。

    清晰的感受到那股阴煞气息，纪洲抱紧黑色的背包，拉开链子从里面拿出一把桃木剑。

    他拿着桃木剑的手有点颤抖，“颜大佬，这玩意的法力还挺深厚的，比我以往见过的恶灵厉害多了。”

    颜知许挑眉，“跟上。”

    话音一落，她的身体跳出窗外，运起周身的灵力，身形宛若鬼魅一般迅速消失。

    纪洲背上背包，提着手中年份不小的上好桃木剑，调动法力，艰难的跟上她。

    两人顺着气息一路紧跟，来到一户一层楼的农家小院。

    今夜的夜色良好，月光皎洁，曲流殇神色诡异的站在小院子里，眼神渴望地看着鸡笼里的鸡。

    他的手上出现黑色的雾气，那些鸡扑腾几下后倒地。

    “滴滴滴——”

    鲜血流淌下来，细小的流血声在黑暗里被无限放大，诡秘莫测，极度渗人。

    这群鸡死后，微弱的力量飞向曲流殇的肚子，不消片刻便被腹中的胎儿吸收。

    (本章完)

