    天雷金书，看起来的的确确是好事。

    但细算起来，还真不一定就是好事，毕竟，天雷金书的事情，纸包不知火，消息早晚会传出去。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    一旦拿了天雷金书，就会成为整个昆仑界的众矢之的。

    这一点。

    在我看到天道玉盒之中的这件礼物之时，我就已经明白了。

    这些年，上下昆仑出现了严重的不均衡，这并不是昆仑天道想要看到的事情，所以，昆仑天道降下机缘，就是要完全打破这种不均衡，它不为了帮任何一方，只为了让整个昆仑界乱起来。

    次日早上。

    我拿着夜天城夜家的请帖，沿着昆仑道，一路上行，去往夜天城。

    除了夜无名之外，我让其他人，都守在了九仙山，让他们随时准备听调遣。

    夜天城，处在夜天峰上。

    此处，是昆仑道之上，第一座风水气场强大的山峰，而夜天城则直接建立在山峰的顶部，远远地看去，就能够看到夜天城金碧辉煌的金顶。夜无名说，他离开夜天城的时候，已经是几百年前了。

    在那次离开之后，他便再未踏上过上下昆仑之间的这条山谷，昆仑道。

    如今回来。

    我能够看得出来，他双目之中的神色，极为复杂。

    也不知，他当年经历了什么。

    夜无名没有说，我知道，有些回忆是痛的，就算几百年过去，时间的长河也无法完全洗刷掉其中的痛楚。他暂时不想提过去的时候，我也不会刻意去问，想说的时候，他自然会说。

    路上。

    我询问。

    “现任夜家少主，夜淼是个什么样的人？”

    夜无名想了一下，他道。

    “他……为人风流，好女色，但本身的天赋也极高，加上他本身有夜家几乎全部的资源，堆积在他身上，所以，他的实力，也是非常强大的。”

    “否则，夜家家主闭关之后，他主掌夜家，表面上看起来风流一趟，生活极其奢靡，但实际上，却能够极其稳当的掌控着整个夜家。说实话，这些年据我所指，夜家有不少想要夺位的人，但都被他铲除了。”

    夜无名顿了顿，继续说。

    “他是焱儿的弟弟，但同父异母，两个人的性格完全不同。焱儿向来寡言，而夜淼完全相反，他那张嘴，很会说。所以，当年焱儿还在夜天城的时候，虽然战功赫赫，虽然因为是夜家长子，但却一直都不受夜家家主重视。反倒是整日里无所事事的夜淼，因为那张嘴太会说了，处处都能够得到家主的赞许，即便焱儿一次次立功，家族之中还是传出，家主要废长立幼的风波。”

    我微微点头，下意识的继续问。

    “当年，夜焱怎么会落魄的离开夜家？”

    夜无名思考了一阵子。

    他道。

    “是这样的。”

    “我虽是焱儿的师父，但他做事，向来喜欢独来独往，整日里心事都很重。一次，好似因为什么事情，顶撞了家主，家主责罚了他，次日，上昆仑动荡，秘境开启，洪荒巨兽睚眦现身，生灵涂炭，焱儿主动请缨，战洪荒巨兽。”

    “也正是那一战，让他彻底扬名，成了上昆仑的战神，被整个上昆仑的人，尊称为，夜天尊。”

    “洪荒巨兽睚眦来自于昆仑秘境，它的实力，凶猛到难以想象。”

    “各个门派当时，也派了不少大乘期的高手，战洪荒巨兽睚眦，但无一例外，都死在了战斗中。”

    “而当时的焱儿，只是八九天劫的境界，我曾劝他不让他去，可他执意要去，家主居然也没拦他，之后，他苦战九日，竟真的斩杀了睚眦，当时彻底轰动了整个昆仑道。而次日不少上昆仑家族，到夜天城夜家道贺，送礼。”

    “甚至，不少人都想着，要跟夜家结个姻亲。”

    “再后来，昆仑天道居然也派了紫袍巡逻人，来了夜家。”

    “紫袍巡逻人说，夜焱斩杀洪荒巨兽睚眦有功，天道特降下无上功法，赠予夜焱。夜焱收下之后，等紫袍巡逻人离开，夜家的家主却要求夜焱交出无上功法。”

    “我到现在都想不明白，同样都是家主的儿子，夜天星为什么会那么偏心？”

    “他要走夜焱手上的无上功法，甚至，都不背着夜焱的面，直接将此功法给了夜淼。而当时我也在场，夜淼那道那本散发着金色光芒的功法之后，甚至还向夜焱炫耀了一番。”

    “他当时故意说。”

    “夜焱，看到了没有，有些人再努力，也改变不了什么。”

    “庶出就是庶出，你永远都比不了我。”

    “你娘都已经死了，一个庶子，父亲也不喜欢，如果我是你，早离开了夜家，你的脸皮子还真厚，居然一直留在夜家，还想跟我争少主之位，我告诉你，十个你，也斗不过我！”

    夜淼的做事方法，的确足够可恶。

    “夜焱他真是庶子吗？”

    我疑惑了一句。

    其实，我觉得，如果他真是庶子的话，之前他怎么会是少主？

    果然，夜无名回答说。

    “不是，焱儿的母亲，本为家主的正室，城主夫人。但焱儿母亲死后，夜淼的母亲上位，才成了城主夫人，所以，在夜淼出生之前，夜焱一直都是夜家的少主。”

    “后来呢？”

    我再询问。

    “后来，夜焱与夜淼闹过多次矛盾。”

    “但夜家家主，一律偏袒夜淼，从不会给夜焱任何说话的机会。可以说，在夜家，即便夜焱战功赫赫，但却始终不受家主的待见。即便是有夜淼的羞辱，夜焱也没有离开，因为，他一直都觉得，自己的母亲死得太蹊跷了。”

    “焱儿的母亲死后，才不到半个月，夜淼的母亲就出现了，又几个月后，夜淼就出生了。而当时传闻，先任城主夫人红杏出墙，意外而死，为此，夜家家主夜天星还砸了焱儿母亲的灵位。”

    “也正是那次，焱儿和夜天星大战了一场。”

    “夜家的祠堂，因此都被夷为平地。”

    “夜天星的实力，据说早已突破了大乘期，突破飞升，进入了天仙之境。所以，愤怒的焱儿，即便展现出了常人所不及的实力，但在自己父亲面前，却还是惨败了。”

    “那一战，焱儿身受重伤。”

