    “你其实可以不答应下来。”楚寒的嗓音有些低沉，黑眸凝视着那张执着认真的脸。

    谢瑶的表情也随之一沉，缓缓摇头，“父皇明知我们有抗旨不遵的先例，却还是如此下旨，分明已经做好了准备。如果我们接旨，便相安无事。如果我们抗旨，父皇恐怕会雷霆震怒，惩治我们杀鸡儆猴！”

    “最后，牧王的病还是一样要医治。既然如此，倒不如我先答应下来。反正你我都知道，牧王的病并非是花栁病。”

    楚寒沉眸，“本王不管牧王患的什么病症，你都不能去。本王这就入宫去见父皇，把事情说清楚。”

    谢瑶拉住楚寒，正色道：“不可。我刚刚只是顺嘴一问，父皇不会不知道花栁病的危害。既然下旨让我前去，就已经打定主意让我给牧王治疗，你入宫也是无用，还会被父皇抓住机会，卸了你的兵权，得不偿失。”

    “有没有用，要试过才知道！就算父皇不准，本王也一定能想到办法。总之，你记住一句话，本王不会让你去给牧王医治！”楚寒沉声开口，掷地有声。

    谢瑶扯动嘴角，露出一抹轻浅的笑来，“王爷不必担心，有时候抵抗未必是唯一解决问题的办法。顺水推舟反而能够起到更大的作用和更明显的效果。”

    楚寒闻言，眸光立刻看向谢瑶，带了些探究，“你告诉本王，你打算如何顺水推舟？”

    谢瑶高深一笑，“这个要根据实际情况而定。反正只是诊个病而已，又不是什么大不了的事情。父皇之所以下旨让我去，就是因为满京城的御医大夫全都束手无策，甚至连那个病叫什么都不知道。”

    “既然父皇如此信任我，我也不能辜负了父皇的一番信任。只是，万一到时诊出点别的问题来，希望父皇不要后悔让我过去才好。”

    楚寒听着谢瑶自信满满的语气，眉梢微扬，心中的担忧竟是烟消云散了，“原来你早有准备。自从你散播牧王患了花栁病谣言的时候，就已经想到父皇会下旨了吧。”

    谢瑶不置可否，“我要让父皇，让所有人都知道，我的确能够治疗很多疑难杂症，但我也可以有治不了的病。如果谁想把我当成神医，还想要理所当然的让我出手，失望的可能性会更高。”

    一直以来，面对皇权她都只能被动接受。如果敢主动反抗，那就要面临严重的后果。

    这一次，她要让所有人都看见，她是处于被动，但她也可以化被动为主动！

    ……

    牧王府。

    “滚！”

    听见从牧王房中传出一声的这一声怒喝，院中的下人们全都吓的一个激灵！

    自从城中传开王爷患了花栁病起，王爷的脾气就越发的暴躁！

    轻则大骂下人，重则直接灭杀！弄得满府上下，人心惶惶，不可终日。

    房中，楚牧眼窝深陷，颧骨突出，整个人仿佛暴瘦了十几斤，已经瘦的脱相了。再配上那副阴森冰寒的表情，看上去十分恐怖。

    楚牧看着刚一进门就站住不动，仿佛自己是瘟神一样的下人，直接将手中的宝剑飞掷出去，将那下人刺了个对穿。

    顿时鲜血迸溅，尸体仰倒在了门外。

    院中那些下人见状，顿时吓的双腿发抖！如果不是怕逃跑会被立刻杀死，这里一个人都剩不下。

    鬼将在外面看着，皱了皱眉，迈步走了进去，“王爷息怒。这已经是第七个了，若继续下去，府中的下人恐怕要逃光了。”

    “你命人盯着，若有人妄想逃出王府，杀无赦！”楚牧脸色惨白，目光阴森，好像是一只择人而噬的恶鬼。

    “卑职已经命人盯着了。”鬼将将门口的尸体扔出去，命人过来收拾一下，然后走向里面，来到楚牧的面前，“王爷，卑职得到消息，皇上已经下旨，命寒王妃来给您医治。”

    楚牧深陷在眼窝中的眼睛一亮，“从何处得来的消息，是否准确？”

    “王爷放心，是刘公公亲自去寒王府传的皇上口谕，不会错的。”鬼将应道。

    “寒王妃反应如何，是否接旨？”楚牧神色又忽然一凝，下意识的挠了一下胳膊，那里有密密麻麻的一层皮疹，奇痒无比。

    谢瑶抗旨不遵，并非是没有过的事情。

    “寒王妃接旨了，并未抗旨。”

    “好！很好！哈哈哈！”楚牧闻言，忽然大笑起来，声音中的数日以来积累的阴冷一扫而空，就连眼神都跟着明朗起来，身上顿时就不痒了，“既然寒王妃答应出手医治，本王的病症不日便可痊愈！”

    “卑职提前恭喜王爷了。”鬼将躬身。

    “不必急着恭喜。寒王妃向来很本王入骨，之所以接旨也是因为不敢抗旨，并非真心实意的愿意医治本王！到时，本王还要准备一些‘大礼’给她才行。”楚牧笑声一收，眼中阴谋的光芒闪烁。

    “卑职明白。”

    “下去吧，时刻留意寒王府的动静。如果寒王妃出府，朝着这边而来，第一时间告知本王。”

    “是。”

    “另外，命人备下热水，本王要沐浴。”楚牧说着，又挠了一下身上。

    在衣服遮盖之下，赫然到处都是皮疹，已经遍布全身，若是露出来，必然狰狞可怖！

    “是，卑职这就去让人准备。”

    ……

    翌日，寒王府。

    谢瑶从扶云轩出来，身上只背了一个药箱，里面几乎没什么药品，轻装上阵。

    既然圣旨已下，她就尽早去牧王府一趟，尽早了解此事。

    刚走出府门，就看见楚寒站在一旁，负手而立。

    清晨的阳光落在楚寒的身上，将那黑色的大氅显出了几分庄重和深邃，整个人都变得更加高大挺拔。

    见谢瑶出现，楚寒转头看了过来，表情严肃，“本王跟你一起去牧王府。”

    谢瑶失笑，“我昨日已经和你说过了，治疗牧王的病症的希望在我身上。楚牧上次绑架我，逼我给他医治都没成功，这一次他更不会妄动。因为在他看来，我是奉旨过去给他治病的，不是不给他治疗。”

    楚寒也不反驳，直接转身上了马车，“快上来吧，我们早去早回。”

