    第966章真有意思

    尤其是因为四个常驻嘉宾中间的氛围也吸引了一大批的团粉，第四季是万众期待，播出的先导片就已经有很多人在期待了。

    大家点开了先导片，看了几分钟之后...

    嗯？

    竟然还有意外惊喜的？！

    两个近期最热的节目的粉丝都开心的炸了。

    【导演太牛逼了吧！完美的梦幻联动啊！导演的脑子值一个亿！有这样的脑子怪不得能创造出两个这么火爆的节目。】

    【以后导演的节目，我都追了，有这样的导演太牛逼了，他真的知道观众想看什么。】

    【梦幻联动啊这是！而且做的游戏还是我最想看的苏夏锦鲤的环节，真的是绝了。不愧是导演！还只是逃脱的先导片你就把这么大牌的人喊过来给你当嘉宾，你也太牛了吧。】

    【我刚刚看到都不敢相信我的眼睛，我以为我看错了，没想到仔细看了看之后，发现还真的是苏夏和陆景尧！敢这么做一定能这么做的人恐怕也就只有导演了。】

    【苏夏真的是锦鲤呀，她每个环节都能选对这究竟是怎么做到的！在她出演的前面那几期的逃脱里我一直都没看过瘾，一直都想再看看，如果是专门的出一期选择的环节，她究竟还能不能这么好运下去，没想到她还真的可以。】

    【我本来一直不相信来着，现在我信了，我要把夏姐的照片打印出来贴在我的床头上。】

    【其实这一期，苏夏和陆景尧都很厉害的！很多的点他们两个都想到一块去了！天生一对啊！】

    【先导片，魏思浩就是全程躺赢啊，好幸运。】

    【看吧，选择是多重要啊，魏思浩啥都没干，就破了个泡沫墙，然后就赢了，获得了第一，我觉得最牛的是魏思浩！加个狗头，别来杠我，你杠就是你对。】

    ...

    两个节目的梦幻联动，受益者都是导演。

    各大当红小花小生都想上导演的节目，一瞬间的，导演成了炙手可热的人物了。

    不少开始企划的项目都找他，希望他能够参与，可是最终都被导演给否决了。

    他虽然狗，可是只想安安心心的做节目而已。

    并不想消耗自己的口碑，也不想因为钱去做自己不想做的节目。

    他想做的节目，他自己会策划，不想资本家掺和其中，这样，他就连自己最基本的决策权都没有了。

    苏夏从薛明安口中得知这件事情的时候，已经是在S国呆的第六天了，她正坐在车上，陆景尧带着她去当地比较有名的大峡谷玩。

    她是完全都没想到导演原来是这样懂分寸的人，不由得感叹出声。

    “那以前是我小看他了，下次回去得请他吃饭和他道歉了。”

    只觉得他狗了。

    原来他心里其实是最有数的那一个。

    薛明安：“我向导演表达了你的歉意，导演让我问你，那你要不要再去参加一次逃脱。”

    苏夏：“...”

    刚刚觉得导演非常好，一点也不狗。

    结果他就见缝插针的过来，非要让她觉得导演就是狗。

    她一口回绝：“不要！谢谢！参加一次累死人了！”

    要走路，要动脑，来来回回的不能停，还要警惕身边的人是不是想害自己。

    好玩是好玩。

    但是真的累。

    一季参加一次就行了。

    薛明安转发了和导演的聊天记录过来，是他发的几张截图。

    截图里，都是超话里跪求苏夏再来参加一次逃脱的粉丝们，还有导演的一句话：“这样也不来吗？”

    苏夏扯了扯嘴角：“告诉他，我去过一次了，只是还没播出而已，让他就别想着再把我给喊过去了。”

    而且，她和导演为什么中间非得隔着一个薛明安聊天。

    隔空聊天。

    还得找一个传话的。

    真有意思。

    路上有些颠簸，颠的苏夏竟然有点晕车想吐了，她赶紧的收起了手机打开窗户，吹着风看着外面的绿油油的景色，总算是舒服了一点了。

    大峡谷离市中心比较远，所以开了大约有两个小时的车程才到。

    这里有不少的游客在，苏夏下车之后往前跑了几步，看着不远处的万丈深渊，眸底的光兴奋的闪了闪。

    不过这个很危险。

    边缘连警示牌都没有，更别说围栏了，但还是有很多胆子大的外国人坐在悬崖边上，腿荡着荡着的一点也不害怕的拍照。

    她被迈着大步走来的陆景尧给拉着拽到了身边，脸上难得的有了几分的严肃的情绪。

    “不许离那边太近。”

    苏夏点点头：“知道啦。”

    就在这时，旁边传来了人群的阵阵的低呼声。

    她立刻转头，顺着声音传来的方向看去，发现是一群人拖着滑翔伞正在慢慢的走来，助跑了几步之后，猛然的跳下了悬崖。

    苏夏的心都跟着慢了半拍。

    但是下一秒的，滑翔伞缓缓的升起，迎着太阳往远处飘去。

    她抬头看向了陆景尧。

    男人：“...”

    他轻轻的拍了拍小姑娘的脑袋，语气淡淡：“别想了。”

    “为什么！”苏夏瘪嘴，“可是我觉得很有意思哎。”

    “你现在是这么说。”

    陆景尧弯腰和她平视：“等真的穿上你就不会这么说了，到时候你不敢的。”

    “我敢！”

    苏夏义正言辞的：“我不会临阵脱逃的！”

    她撒娇：“我们好不容易来这里一次，该玩的就玩嘛，不然回去之后肯定会后悔的，你也不想我带着失望回国吧。”

    小姑娘最熟练的技巧，那就是拼命的撒娇直到他同意。

    陆景尧知道这样总是惯着她不好，但是每每的瞧见她撒娇委屈可怜的小脸，心里还是忍不住的软。

    他捏了捏小姑娘的脸：“算是栽到你身上了。”

    苏夏看别人玩觉得有意思，等到自己真的穿上了，就秒怂了。

    有教练在教他们怎么使用，怎么玩，苏夏的余光一直往峡谷下面看，显得心不在焉的，被陆景尧拽了拽胳膊，严厉的道：“认真听。”

    这个地方知道的人少，所以设备不是很全，比如只有单人伞，没有双人的。

    苏夏抿了抿嘴，被教练教完后就和陆景尧一起，一前一后的走着。

    (本章完)

