    “你想什么呢，乱七八糟的。”

    沈月馨一脸的黑线，对于杜玉芙的脑回路她真是无语凝噎，当即把血灵门的事情和她讲述了一遍，同时也告知了他们的打算，并表示希望杜玉芙也能加入进来。

    “难怪血灵门这么反常，这么有意思的事我当然要参加了，不过冷弟弟，这三个千娇百媚的大美女相伴，艳福不浅阿。”

    杜玉芙食指点击着下巴恍然道，下一刻却突然凑到了冷平生的身边，一双大眼睛对着他直眨着。

    “走啦，走啦，时间紧迫。”

    看着沈月馨和杨莹也看向了自己，冷平生一脸窘迫，逃也似的御剑而起，看的三女皆是轻笑不已。

    虎啸崖山势奇骏，如同一只怒啸的猛虎，惟妙惟肖的模样让人不得不感慨大自然的鬼斧神工，在其旁还有一更高山峰，一道巨大的瀑布从上倾泻而下，升腾的水雾将整个虎啸崖浸湿了大半，使之看起来更是平添了几分生动。

    到了这里四周的昏暗之色已经消退了不少，虽然还及不上外界那么明亮，但是视物已经没有什么问题了，冷平生几人震撼的看着远处的壮景，即便距离还尚远耳边都能听到水流倾泻而下的‘隆隆’之声。

    “瞧你那没见识的样。”

    杜玉芙瞥了一眼冷平生噗嗤一笑，殊不知刚才自己与之相比也好不到哪里去，对此冷平生只得尴尬的摸了摸脑袋，如此天地奇景他还真是初次见到，有些震撼也是在所难免的，倒是这杜玉芙处处想找他的不自在，看来对于那豢养之法还是念念不忘阿。

    “还是快过去吧，说不准那血灵门什么时候就赶上来了。”

    沈月馨看了看两人，有些不解这杜玉芙为何总是对冷平生特殊对待，难道真的是看上了自己这个小师弟了？论相貌也就平平无奇，也没看出有其他的过人之处阿。想着想着突然俏脸一红，自己什么时候这么八卦了，连忙晃了晃脑袋催促了一声后当先飞了出去。

    既然诗句里提到了‘虎啸’一词，几人商议了一下便径自向着那张开的巨嘴飞去，即便只是猛虎的嘴巴，对四人来说也是极为宽敞巨大，停在边缘处往上仰望都还足足有十余米之高，站到了此处几人才发现这巨虎的嘴巴里竟然是一个深洞，一眼望去漆黑一片，仿佛要将人的灵魂都要被吸扯进去一般。

    “慢着！”

    看着几人打量着四周就要往前行，冷平生连忙出声拦了下来，见到杜玉芙嘟着小嘴又欲开口连忙接着说道：

    “先前迟暮山贾云旗他们都碰到了将级藤鬼，这里可比那更加深入了，我们还是小心为上。”

    “我还以为什么事呢，看我的。”  杜玉芙不屑的撇了冷平生一眼，手在腰间的灵兽袋一拍，一只手臂大小的灵兽出现在了面前，外形有点像狗，一双大耳朵尤为显眼。

        正是一级灵兽大耳犬，这是一种很平常的灵兽，没有什么价值，不过动作敏捷听力也好，不少修士都会随身携带几只用来作探路之用。

        “走呗，这不探路的就有了吗？”

        得意一笑，杜玉芙打了一个响指，那只大耳犬抖了抖身上的毛立马往往山洞里跑去。

        众人见状连忙跟着跑了上去，有这大耳犬探路安全系数要提高不少，纷纷夸赞起杜玉芙来，这让她受用不已都有些飘飘然了。

        取出照明玉珠，一行人谨慎的跟在后面往洞内探索着，因为靠近瀑布，洞内湿度很大，不少地方还‘嘀嗒’地渗着水滴，四周也是长满了青苔，湿滑异常。

        这个洞纵向很深，几人前行了一柱香的时间还没有到底，冷平生估摸着这都已经进入了虎啸崖的山腹之中了。

        “吼！”

        突然山洞深处传来一声嘶吼，紧接着是大耳犬急促的叫声，可是刚传出来就戛然而止了，惊的几人连忙停下了脚步，相互看了一眼悄悄的摸了过去。

        出乎众人意料的是这洞穴的尽头竟然是一个修士的洞府，里面假山凉亭，桌椅神龛一应俱全，不过都已经被破坏殆尽，一只体型巨大的藤鬼正在里面来回走动着，旁边还躺着大耳犬的尸体，身上巨大的伤口狰狞可怖。

        “将……”

        看到藤鬼的模样，杜玉芙下意识就要惊呼出声，吓得沈月馨连忙伸手将她嘴巴捂住，轻微的声响引得藤鬼动作一顿，注视了这边片刻后才恢复了正常。

        “抱歉抱歉，实在是太惊讶了，这里面竟然会有将级藤鬼。”

        几人退到了一个相对安全的距离后杜玉芙一脸歉意的开口道，以她和沈月馨的实力这将级藤鬼不是不能对付，只是还不确定有没有其他的未知危险之前，贸然暴露于行事无利。

        “呵呵，要不是在迟暮山见到过将级藤鬼，我们和你反应也差不了多少。”

        冷平生呵呵一笑，看来除了鹰首峰那第一块玉板处，后面都有将级藤鬼看守啊，就是不知道后面会不会更加麻烦。

        “我刚才看到那最里面的神龛前还坐着一具枯骨，不知道这洞府是不是那人所有。”

        沈月馨皱眉回忆了一下不确定的说道，毕竟刚才时间仓促也只是匆匆一瞥。

        “这个我们先放一放等下确认不迟，我觉得我们现在应该先下手为强，把这块玉板掌握在手里，这样即便血灵门追来了我们也有筹码傍身，他们也不敢轻举妄动。”

        基本确定了里面没有危险之后，冷平生向着三人说道，毕竟那血灵门就像一座深重的大山，不知道什么时候就会压过来。

        “我同意，事情宜早不宜迟。”

        沈月馨略一思索便应了下来，边上的杜玉芙和杨莹也是点了点头表示赞同。

        意见一统后四人便开始商量起作战计划，很快就决定了由沈月馨和杜玉芙主攻，冷平生和杨莹负责从旁辅助，争取快速将这将级藤鬼拿下。

        安排妥当之后四人再次回到了洞府前，各自取出法器便扑了上去，杜玉芙更是将那只玄鸟招了出来，好在这洞府甚大，倒也施展的开。

        “吼！”

        藤鬼也是发现了几人，嚎叫着便扑了上来，尖锐的藤锥横扫而出，将四人都覆盖了进去。

        面对如此凶悍的藤鬼，沈月馨手持长剑就正面迎了上去，冷平生和杨莹脚下一滑，闪到了藤鬼的侧面，两道剑光快速斩了出去，至于杜玉芙已经停了下来，远远地指挥着玄鸟发动着攻击，手中也是元力汇聚施展起了术法，准备随时给那藤鬼来一下。

        “砰！”

        沈月馨的长剑猛地斩在横扫的藤锥之上，巨大的力量磕的长剑一个上扬，沈月馨也被带的连退了几步才稳住了身形，没想到这藤鬼蛮力竟恐怖如斯。

        这一耽搁，两人一鸟的攻击也轰在了藤鬼的身上，顿时闷响不断，在其身上留下了几道深浅不一的创口，然而对于藤鬼这巨大的身形，却可以算是忽略不计。

        “我让小羽挡一下，你们要放大招了，不然效果甚微。”

        如此惊人的防御力让几人心里一沉，杜玉芙当即喝道，指挥这玄鸟就扑了过去，为几人争取着时间。

        几人迅速一个后撤，沈月馨和杨莹的元力开始向着手中的长剑汇聚而去，而冷平生则是施展出了剑莲。

        “紫电冲霄剑！”

        一道玄奥灵阵出现在沈月馨身后，一柄紫电萦绕的巨剑慢慢从里面冲了出来，竟然是冷平生在览经阁看过的那门玄级下品剑技。

        另一边的杨莹则是长剑画圆，十柄元力之剑转瞬凝聚，也是施展了一门不弱的剑技。

        玄鸟毕竟是禽类灵兽，不擅长近战搏杀，稍作抵挡便被逼的高飞而起，而这点时间已经足够，沈月馨三人的剑技结结实实的轰在了藤鬼的身上。

