    绿洲的人果然极其难缠，约摸过了一个小时，对方才勉强有了签约的意思。

    叶佳期被缠的头大，起身去洗手间。

    这家酒店很豪华，走廊上是暧昧的昏黄色灯光，处处散发着旖旎的气息。

    叶佳期终于清静了下来。

    她在洗手间补了个妆，又从包里拿出一瓶药。

    这段时间工作比较忙，头痛症时不时会犯，刚刚被绿洲的人缠的头疼，她只好吃了一颗药来镇定心绪。

    吃完药，她看着镜子里的自己，妆容干净，衣服着装也很端丽，她理了理耳边的小碎发，这才拿着包重新回会议厅去。

    洗手间这边走廊偏暗，每走一步都能听到自己的高跟鞋声音。

    咚，咚，咚……

    就要快要走出这条走廊时，她用余光看到一个身影一闪而过。

    叶佳期顿住脚步，看向周边。

    但，什么都没有看到，这儿只有她一个人。

    什么声音也没有，只有外面雨水淅沥的响声。

    她讪笑，可能是客房的客人而已，也可能是自己眼花了，这儿哪有什么人。

    她重新回到会议室。

    卓远航还在跟对方谈条件。

    这种事不需要她来操心，她就在一旁仔细听着。

    卓远航和对方谈了有半个多小时，叶佳期肚子有点饿，一直忍着。

    这个合作方真得是特别难缠，条件还非常苛刻，要不是他们家技术过硬，ZR也不会选择跟他们合作。

    忍，忍，终于，对方答应签约。

    叶佳期赶忙准备资料和印章，生怕他们话锋一转又反悔。

    那几个经理对叶佳期倒是赞不绝口，一直跟卓远航夸赞她，说她不仅长得漂亮，还很能干，很有挖墙脚的意愿。

    卓远航也只是笑笑，没有说话。

    叶佳期看到那几个经理在文件上签好字，这才松了一口气，对卓远航使了个眼色，大概就是，这帮人太难搞。

    卓远航看向她，微微勾了勾唇角。

    “各位，饭局都已经安排好，等会儿一定要赏脸，一起用餐。”卓远航道。

    “卓总，恭敬不如从命，等会儿你得陪我们多喝几杯。”

    “当然。”

    卓远航和他们聊着天，叶佳期就去安排饭局，安排菜肴。她也不知道那些人喜欢吃什么，只管让酒店把特色菜都送过来，又安排了上好的红酒。

    等到这些事都做好，她才去邀请卓远航和合作方。

    入座。

    她和卓远航率先敬酒，一杯接一杯喝着杯中的红酒。

    “叶秘书的酒量不错，卓总在哪招来的秘书，我怎么就招不到。”有人调侃。

    “这么好的秘书，当然是天上掉下来的。”卓远航笑。

    又有人开玩笑道：“卓总，没记错的话，还单着呢吧？怎么，这么漂亮又能干的秘书在身边，不心动？”

    叶佳期脸色有几分尴尬，也就合作方敢问这种问题。

    她倒不介意调侃，她只是觉得卓远航会介意。

    “我单着，不代表我秘书也单着，是不是？”卓远航不卑不亢，笑道。

    众人惊讶：“原来是名花有主了。”

