
自己夺冠了呢！

奥狄斯看到自己的第一句话竟然是问冷不冷。

好吧,  对方不是土生土长的人类，他根本不关心奥运，也不关心世界冠军。

只关心小熊的眼睛会不会生病。

乔七夕呜哇一声,  靠在男盆友身上，虽然不冷,  但是刚才好累哦,  回想起来他都不确定自己还能再跑一次。

一直在观赛的夏因,  挣脱骑手的牵制，也小跑了过来，发现自己的两位好朋友靠在一起，他憨憨地也把自己的脑袋靠上去。

发现他的到来，亚历山大一愣,  不由颤抖发笑。

“嘿！恭喜，我的朋友！”薛莱和扎桑的头顶上出现一把大伞，是戴维。

这时,  赛场上播报亚历山大的成绩了，所有人都停下手头的东西,  仔细聆听。

当听到本场零罚分如此震惊的消息,  所有人欢呼庆祝，似乎他们并不感到惊讶。

来自中国的白马亚历山大提前预定冠军，实至名归。

听完好消息，薛莱继续为扎桑擦拭湿透的头发，师兄弟两人相视而笑,  擦着擦着，终于是忍不住拥抱在一起。

本来也想和他们拥抱的戴维，发现自己根本挤不进去，于是干脆转身去抱马。

“哈哈！”

神奇的是,  他们比赛完毕雨就停了，然而后来的骑手们再也超赶不了零罚分这个记录。

亚历山大和扎桑被一群人簇拥着，回到室内稍作休整。

天气到底还是有一点微冷的，嘴唇发紫扎桑和亚历山大都被灌了一碗姜汤。

亚历山大感觉自己不需要那玩意儿，但是混蛋奥狄斯听说喝了姜汤不会感冒，死活要为他讨一碗！

呜呜噫噫。

于是他只能皱着鼻子喝了一碗，姜汁的味道辣得他一直伸出舌头哈气。

等到所有骑手比赛完毕，天气已经放晴，果然没有再有谁的成绩能超越亚历山大和扎桑这队组合。

他们被通知前去领奖，扎桑止不住笑意，他已经换上了新的衣服，这一刻的他不同于在马背上的稳重，倒是显得有几分腼腆羞涩。

李教练把亚历山大的缰绳教到扎桑手里，扎桑领着意气风发的白马，走到了领奖台。

怒放的鲜花和沉甸甸的奖牌拿在手里，扎桑激动难言，又有些稚气，把金牌凑到亚历山大眼前让对方看看。

金牌！

亚历山大直接张嘴，试探地咬了咬，哦豁，不是千足金，硬度很硬。

当然了，千足金容易变形，金牌当然要做得坚硬一点。

颁完奖项，赛场上奏起了中国国歌，三面国旗在三组得奖者们身后缓缓升起。

恰逢阳光明媚，微风和煦，像极了一个国家从低谷走来，从此昌盛不衰。

其余的中国队员们虽然没有拿到奖，但此时与有荣焉，在场下激动地唱起了国歌。

无论何时何地，只要国歌奏响，当激昂高歌，热泪盈眶。

奏完国歌，拍完照片，来到巡场的环节。

扎桑和亚历山大身上，都披着国旗，由他们领头，优雅走在草场上。

道路边的观众们非常热情，不停地伸着手，高声招呼亚力山大过来一点。

不负众望，喜欢凑热闹的亚历山大矜持地靠边而行，而坐在他马背上的扎桑，也不吝啬和观众们握手。

千里迢迢追到现场的国内观众，看到亚历山大载着骑手走来，不知道有多兴奋。

对方摸了亚历山大，又和扎桑握了手，最终拿起披在亚历山大背上的国旗一角，虔诚地亲吻。

这时他脸上的国旗和亚历山大马背上的国旗，相映成辉。

兴奋的亚历山大，咬住观众递过来的小国旗，在现场跳起了盛装舞步，来了来了，他的名场面来了，这引得观众们欢呼不已。

熟悉这匹白马的观众们都知道，每当他夺冠了，就会在现场热舞一曲！为自己庆祝！

巡场到最后是自由活动环节，其他的骑手和马匹正在跟自己的亲友合照。

臭屁小熊还在跳舞巡场，直到一匹黑马加入进来，他们两匹马一起缓缓走在人声鼎沸的草场上。

‘我拿到金牌了，奥狄斯。’亚历山大傻笑地望着奥狄斯英俊的侧脸。在夕阳的余晖下，对方的眼神是那么地柔和。

当着所有的观众以及亲友的面，一向十分宠爱他的奥狄斯，低头亲吻他眉心的小旋。

‘小熊真厉害。’奥狄斯由衷地说。

不是在哄小可爱，当他有智慧的那一刻起，他就觉得亚历山大是世界上最最最聪明，最最最厉害的存在。

与此同时，中国队马术夺冠消息传回国内，自这枚金牌之后，奥运赛场上频频传来好消息，国民们与有荣焉，持续关注支持远赴他国参赛的运动员。

马术中国队圆满收工，按照原来的计划，不管夺奖与否他们都会在比赛结束后回国。

这次捧回了一个冠军，众人都很兴奋，但仍然有组织有纪律，该干嘛就干嘛。

喜悦的气氛中，扎桑暂时将自己的想法按捺下去，直到回国，内部私底下吃过饭，算是庆功宴，他才跟李教练说明自己的想法。

扎桑想退役了，因为他已经完成了自己的梦想，接下来他要去完成新的目标。

李教练很诧异，因为奥运夺冠只是一个开始，他认为扎桑的职业生涯还很长，却没想到对方竟然想退役，他倒是要好好听一听，这孩子的新目标是什么？

扎桑腼腆地抓抓头，此刻的他和刚来到训练基地的他没什么两样，还是那个对未来充满憧憬的草原少年。

“李叔叔，我想去读书。”

扎桑一开口，李教练再也没有任何的疑问，去读书，没错，扎桑才十七岁，这个时候不读书，什么时候才读书？

他张开双手拥抱住了这个有担当有上进心的孩子，表示明白。

“扎桑，世界冠军不能上太差的学校，那么接下来咱们的目标就是清北，有信心吗？”从李教练立刻变身成李老师的男人，板起了严肃的教导主任脸，好家伙，一秒钟入戏。

“好！”扎桑点点头，下一个目标，清北！

他们之间的谈话，周围的亲友也都知道了，纷纷表示支持。

比赛后吃了很多奶油碎碎冰的乔小熊可羡慕了，撞了撞奥狄斯：‘哎，清北，你知道是什么吗？扎桑能去上清北哎，真羡慕。’

纵然之前在人类社会生活过十几年，但一直接触的都是奥狄斯自己感兴趣的内容，他确实不知道清北是什么，是一个地方吗？

‘你也可以去。’既然小熊想去，奥狄斯觉得，那为什么不去呢？

乔七夕等的就是这句捧哏，他摇摇头：‘不了，那地方我已经去过了，想当年我当人类的时候，高考分数700分，啧啧，妥妥的高材生。’

不过那是以前，如果现在重新考一次的话，可能300分都够呛。

呜呜噫噫。

原来清北还真的是一个地方，而且是小熊当人类的时候去过的，看样子值得一去。

奥狄斯也生出了几分嫩嫩的向往，正好，时值高考季，他隔天就在电视上看到了清北校园的短视频，景色还真不错，就感兴趣了，眼睛直勾勾地盯着看。

还会摁回放。

薛莱：“？？？”

薛莱有点自恋地想，我们家的马终于对我有了一点点关注吗？

真是荣幸！

“你想去这个地方？”他上赶着问。

奥狄斯给予了肯定的答案。

大少爷高兴得不得了，正好扎桑也想考他的大学，于是他招呼扎桑，二人带着两匹马去逛校园。

马能不能进校园这个还真不知道，不过，世界冠军肯定能进。

亚历山大就这样大摇大摆地进去了，他的母校，他乔七夕回来了！

一切都还是那么熟悉，就仿佛置身于昨天，但一切又是不同的，这个时空没有他，那个即将要去北极搞科研的有梦青年。

站在五月的阳光下，白马抬头望，校园里的国旗飘在空中，随风猎猎，辛劳的学子们坐在教室里，遨游知识的海洋。

乔七夕作为有出息的学长，如今故地重游，心里美滋滋的，有一种说不出的满足感。

因为他骄傲啊，嘿嘿。

逛得热了，亚历山大像个小流氓一样，叼住扎桑的衣服带去小超市，买冰棍。

扎桑都惊呆了，这家伙怎么知道这里有个小超市。

少年无奈地打开大冰箱拿了一根剥好给白马，白马叼着转头递给了奥狄斯，又转过来张嘴讨吃的。

薛莱笑骂：“你怎么猴精猴精的，跟扎桑一点都不像，就知道给奥狄斯要吃的，你怎么不给我要一个？”

亚历山大吃着自己的冰棍儿，别过头没理小黄毛，他想啊，我花的自己的奖金，我凭什么给你买？

扎桑傻笑，赶紧拿了一根给师兄吃，然后自己也剥了一根。

他喜欢这里，而且师兄也在这里，他相信通过自己的努力，他最终也会来到这里的。

奥运全面结束后，扎桑正式退役，他从这个暑假开始，就要学习知识。

当然不用请额外的补课老师，有他的学霸师兄就够了。

这一次回草原，扎桑邀请了戴维和夏因，他说，夏天的草原非常漂亮！想请他这位异国的朋友去看一看自己美丽的家乡。

戴维欣然答应，他的家乡没有草原，他想夏因会很高兴这一次去拜访朋友。

这是当然了，如果他知道夏因这一次去做客会跟着亚历山大和奥狄斯在草原上失踪三个月的话，他说不定会重新考虑。

这是怎么回事呢？

原来亚历山大早就在赛前说过，假如他退役了，要带奥狄斯和夏因去草原深处冒险。

于是这次回去之后，吃饱喝足他们就趁着人类睡觉出发了。

门锁是亚历山大开的，主意也是亚历山大出的。

风高夜黑，自由的马儿走四方，归期不定。

作者有话要说：　　小熊哥：夏弟弟，我们马就是要活出态度，活出觉悟，该规矩的时候规矩，该野的时候野，有人不让我们吃奶油碎碎冰，我们就是要吃奶油碎碎冰，无产阶级，站起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033382"  chaptername="259、第259章">加入书签</a>
</div>
