    只要不给她机会接触，她就没办法抢人了。

    计划通。

    恰巧这时候，霍姑姑略带不满的嗓音响了起来：“寒星你怎么在这儿？让姑姑一通好找。”

    她明显有事，顾家兄妹也不好多留，识趣地示意离开。

    “姑姑有事吗？”端起一杯果酒，轻轻地抿了一口，阮寒星眼前微亮。

    这杯果酒是特调的鸡尾酒，橙子的清甜很好地渗透在层层叠叠的酒香里，口感丰富。

    既掩盖了酒的辛辣，又蕴藏着绵软的酒香，十足适合她的口味。

    阮寒星忍不住一口饮尽，干脆又拿起一杯。

    她酒量极好，又是没什么酒味的果酒，多喝几杯也不会有问题的……吧？

    见到她的举动，霍姑姑的眼底不禁露出几分鄙夷。

    果然是上不得台面、见识短浅的，一杯酒也能勾了神，没见过好东西似的一杯接一杯，丢死人了。

    不过，又蠢又没见识才是最好的。

    “寒星啊，姑姑确实找你有事，还是大好事。”霍姑姑面上的笑容更大了，夸张拍手道：“我听说你开了家投资公司？”

    “是。”阮寒星不动声色：“我也不懂这些，是我找的助理推荐的。听说投资回报快，要是找准了项目，动辄就是几倍的回报率……”

    她笑了一声：“谁也不会嫌弃钱多不是？”

    一副行外人的样子。

    霍姑姑越发兴奋了。外行人又贪心好啊！越贪心越外行，就越好骗。

    那些豪门贵妇哪个不是这样，空捧着一堆钞票做着翻倍的美梦，最后都投进了她的口袋。

    “你有这个想法是好的，姑姑很赞成。”霍姑姑笑道：“咱们女人啊，还是要多有些钱才有底气……说实话，姑姑自己也投资了不少项目，最多的……”

    她左右看了看，像是在说什么机密大事：“足足翻了十倍呢！一百万，转眼就一千万利润。”

    呵，牛皮吹这么大，也不怕吹破天。

    阮寒星的眼底沁出几分冷意，故作感兴趣地追问：“真的？我助理说我那些项目一时半会儿回不了本呢……姑姑你投的什么？给我也介绍介绍。”

    “这……”霍姑姑露出满脸为难，笑容却快从眼睛里溢出来：“这是姑姑赚钱的法子，是商业机密。”

    “姑姑，咱们可都是亲人，血浓于水。”阮寒星故作急切：“一家人不说两家话，我是您的侄媳妇，还能告诉其他人吗？”

    “哎……”霍姑姑做出被说动的样子，嗓音更低了：“姑姑看到你就喜欢，咱们是亲人才跟你说，你千万别传出去啊。”

    “现在国内的经营模式都已经固化了，要赚钱，肯定还是要投资外贸。”霍姑姑神秘兮兮地分析着：“赚钱，当然还是外汇最好赚。姑姑就知道有一家对外贸易公司，有前景又有市场，这几天正准备注资呢！”

    “要是成了，起码能再赚这个数。”得意洋洋地伸出巴掌，翻了一下。

    阮寒星眼前一亮，迫切道：“真的吗？那姑姑能不能带我一个？我跟姑姑一起投。”

    “这……”霍姑姑左右为难，最后咬了咬牙，狠心道：“本来资金已经饱和了，但是你都开口了，一家人姑姑哪能不照顾你？成，你有多少资金？姑姑带你一起投。”

    这世上，哪有什么天上掉馅饼的事情呢？

    说什么高回报率，动辄几倍几十倍，仿佛钱在她的眼里真的成了普通的数字。

    阮寒星心底嗤笑，表面却一副深信不疑的样子：“霍沉给了我五千万启动资金呢……”

    她像是得意洋洋，又掏出一张黑卡，笑道：“如果不够，姑姑你看，我这里还有他给我的卡。”

    霍姑姑的呼吸都要停了。

    这霍沉可真够大方的，出手就是五千万，连副卡都给了她。

    一个目光短浅的蠢蛋身怀巨款，犹如小儿抱金过闹市，可就不怪她来分一杯羹了。

    心底满是贪婪，霍姑姑毫不犹豫地点头：“够，一定够。那咱们约个时间，我带你把合同签了？”

    霍姑姑并不担心在她心里没见识的土包子会看透合同上的陷阱。

    那些养尊处优的贵妇，不照样被她骗得团团转，到现在还在眼巴巴地等着回头钱吗？

    “可是……”事到临头，阮寒星反倒犹豫了，迟疑着道：“姑姑，我跟你说实话你别笑话我。我头一次花这么多钱，心里实在是没底。不然你带我去公司看看？”

    小家子气！眼界窄又瞻前顾后的蠢货！

    霍姑姑心中唾骂，多了几分犹豫。

    那个外贸公司如今近乎是个空壳，为了能从霍氏身上吸血，顺便让她骗来的钱合理化，几乎成为洗钱的工具。

    里面的猫腻实在是太多，轻易不适合别人参观。

    可是……

    想到五千万加上黑卡里的数额，霍姑姑呼吸一紧，到底还是贪婪占了上风。

    高中都没毕业的十九岁小女生，懂什么？

    那里面都是她信得过地亲信，只要联合起来糊弄一下，还不是把她骗得团团转？

    “行。”霍姑姑狠下心，应道：“不过，这件事只能你跟我知道，不要告诉其他人。霍沉也不行。”

    “姑姑是喜欢你，跟你说句贴心话。”她挂上一脸慈爱，拍拍她的手：“女人总得有点私房钱防身……就算是自己的丈夫，也不能透露。女人这一辈子啊，还是得靠自己才立得住。知道吗？”

    “知道的，姑姑。”阮寒星点头，一副感动不已的模样：“姑姑你真好。”

    “傻孩子。”

    两人相视一笑，一片慈爱和谐的氛围，像是再亲近不过。

    转头，学到了一手的阮寒星就把这些话一字不露地跟霍沉交代个彻底。

    霍沉的脸色沉了下来：“我以前倒是小看了她。”

    他从前只觉得这个姑姑又贪又势力，舌灿莲花地哄着霍家往家里搂钱。

    霍氏不缺钱，他也懒得计较这些。

    没想到她的胃口越来越大，手也伸得过分长。

    “只怕不只是她。”阮寒星含笑捻了颗葡萄丢进嘴里，慵懒道：“她倒是浮于表面，程珉却叫我有些看不透。”

