    突然，有人高声喊道：“姑娘，我愿高价购买你的灵源石，十万灵片，如何？”

    “哇！价格很高。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”有人跟着附和。

    接着，又有人道：“换我，卖了。”

    立即地，人群传来一声嗤笑，“这人傻了吧，拳头大小的石料，还不知道里面有什么呢。只是见赤了而已，就算全部是灵源，也值不了这个钱吧。”

    只那人嗤夷不到一秒。

    又有一个人高声道：“曲姑娘，我开价二十万灵片！希望姑娘割爱！”

    “咦？”似乎有人认出了出价的人是谁。

    不过，却没有道出那人的身份来。

    在采石楼这里，解石的时候，也有人为了降底风险，解石的中途就有人卖掉。所以，现在有人出价也不算什么奇怪的现象。

    当然最后卖不卖，还要看主人是否愿意。

    有人等着瞧好戏，也有人坐不住，生怕迟一点开口，就会吃亏似的，踊跃叫喊，“姑娘！我开价五十万灵片。”

    从二十万灵片，一下子跳到五十万，这个涨幅，在不知真实情况的人眼中，不可谓不大。毕竟，曲檀儿如今开出的，只是见赤了而已，具体是什么，还很难说。风险还是很大的，就算是极品的灵源，五十万灵片也不算低价。

    曲檀儿是相当于稳赚。

    这一下，她是眼睛亮了。

    刚才被石磊坑走的几千灵片，一下子就显得渺小。

    秦岭那赢来的几万灵片，还没捂热，就觉得兴奋劲没有了。

    原来，还能这样赚钱啊。

    沧海笑是沉默了，他知道这些人开价，是想坑曲檀儿不识货。因为曲檀儿身上太过古怪，有时像是很熟，可事实上又表明，她不懂行。她起初知道石内不是灵源，可又说不出，里面会是什么。

    像这种料，见赤了。

    价值就算没有开到最后一步，卖过百来万，都是低价。如果确定是灵源果的话，绝对是有市无价之物。很明显，多少钱都会有人购买。

    因为沧海笑自己，都心动了。

    只是，看到四周喊价的人，沧海笑只能继续沉默。

    只听，又有人喊道：“一百万灵片，曲姑娘，我出一百万。”

    “谁都不要跟我争，本大爷开价一百五十万。”

    “？！……”

    这种喊法，好像灵片，都不是钱来着。

    竞价声一浪接一浪。

    这些人打了鸡血似的，甚至，有一些冲昏了头脑，跟着狂叫价。

    场面混乱。

    曲檀儿有些囧了。

    毕竟，她似乎从头到尾，都没有说过，她要卖的意思，这些人自顾自说地，乱喊起价码来了是个什么鬼？

    不过，数字一路狂飙，她听着有点头晕目眩，这是不是一夜暴富的感觉？

    “五百万灵片！”一片争吵声中，突地，有人喊出了五百万的高价。

    原本，蠢蠢欲动要参与竞价的人，叫声戛然而止，大家不约而同地看向某个方向。

    只见，人群的外围，不知何时，站立着一位年轻公子。

    而这位公子相貌颇为周正，气质不凡，他穿着一身锦衣蓝袍。