    第34章 你敢卖，我就敢买   

    “我需要来你们这里工作？”

    唐宇忍不住的嗤笑，“我是来买房子的。”

    

    “你来买房子？”

    郭美玲愣了一下，而后哈哈大笑，“就你还想买云海庄园的房子？

    笑死我了，你知不知道这里的房价每平米是多少？”

    

    “你的业务能力不行呀，就算我是第一次来，也知道这里的别墅并不是按照平方米，而是以栋为单位销售。”

    唐宇摇头叹气，“真不知道你怎么当上销售组长的。”

    

    郭美玲被气的脸色难看，“我承认耍嘴皮子说不过你……”   

    没等她把话说完，唐宇就讥笑道：“你可是做销售的，竟然承认说不过我这个无业游民，那你还当什么销售组长。

    我要是你，立刻辞职回家生孩子去。”

    

    “你……”郭美玲脸色更加难看，胸膛一阵起伏。

    

    这时有个身材高挑的售楼员推门进来，看了眼郭美玲却没有理会，可是看到唐宇她就是一愣，而后脸上浮现几分激动之色，快步上前来，“宇哥，你怎么知道我在这里？

    上次见面时，你还说要请我吃饭呢，我都等你一年多了……”   

    “郑组长，这里是工作的地方，不提供聊天服务。”

    郭美玲满脸冷笑，“你要是想聊天，等下班了回家聊，去宾馆开房聊，爱去哪聊去哪聊，没人管你们。”

    

    “狗嘴里吐不出象牙。”

    郑晴晴丝毫不怵，厌恶的瞪了眼郭美玲。

    

    不过郭美玲有一点说的没错，现在是上班时间，她的确不好和唐宇站在这里聊天。

    

    想了一下后，她就决定休班，和唐宇找个地方坐下来叙旧。

    

    可没等她说出心中想法时，唐宇已经看向郭美玲，“郭美玲，再和你说一次，我是来买房的客户，你不接待我就算了，还不让晴晴接待我，信不信我找总经理投诉你？”

    

    “郭组长，听到没有，宇哥是来买房的，我给宇哥介绍房子没问题吧。”

    郑晴晴冷笑着看了眼郭美玲，而后带着唐宇向着沙盘模型走去。

    

    郭美玲气的咬牙切齿，快步追了上去。

    

    郑晴晴故意像是防贼一般防着郭美玲，“郭组长，你跟过来干什么，又想抢我们二组的客户吗？”

    

    郭美玲气的双眼都要喷火了。

    

    可事实上她的确是没少抢销售二组的客户，她就当作没有听见，瞥了眼唐宇后冷笑道：“我跟过来，是要看看你的客户买哪一栋别墅。”

    

    “买哪一栋，用你管？”

    唐宇立刻怼回去，而后就把郭美玲当成空气，笑着看向郑晴晴，“你现在是二组的组长？”

    

    郑晴晴笑着点头，“前几个月才升上来的。”

    

    三年前她和唐宇同期进入华伟，只不过她是工作，唐宇是暑假工。

    

    那时的她才二十岁，是个初入社会的黄毛丫头，因为长的好看总是被客户骚扰，幸好唐宇多次帮她解围，不然她可能早就换一份工作了。

    

    这三年里她经常和唐宇联系，最后一次见面还是在唐宇实习时，之后她感觉出唐宇有意无意的躲着她，她也就没有再主动联系唐宇。

    

    “很好，前途无量。”

    唐宇笑着伸出大拇指，瞥了眼郭美玲，“你这个组长，绝对是凭业绩升上来的，不像是有些人只会欺负新人，抢新人的业绩。”

    

    郭美玲怒瞪唐宇，可是理亏，也说不出什么话。

    

    唐宇也懒得再理会她，对郑晴晴说道：“晴晴，还有哪些别墅没有卖出去？

    你和我说说都多少钱，我买一栋给你添点业绩。”

    

    “谢谢宇哥。”

    郑晴晴甜甜的一笑。

    

    她以为唐宇是故意气郭美玲，就很是配合的介绍云海庄园的情况。

    

    云海庄园开盘一个多月，只销售出11栋别墅，除去吉祥号别墅外，其他的都是开发商的朋友们买走的，也就是说售楼员们至今没有卖出一栋别墅。

    

    面积最大的是一号别墅，单单地上就有1500多平，豪华装修，拎包入住就不用说了，送2000多平的花园，送一辆最新款帕拉梅拉，报价为四个亿。

    

    原本一号别墅是开发商自留，只不过开盘前开发商又决定出售了。

    

    目前还未销售出去的别墅中，面积最小的是十八号，建筑面积有350平左右，送一百平左右的小花园，送一辆50万左右的宝马，报价是一点二亿。

    

    “最便宜的也得是一点二亿呦。

    就算给你优惠让利，再打个折，也将近一个亿，你现在还敢说要买吗？”

    郭美玲讥笑着看向唐宇。

    

    三年前唐宇还在勤工俭学，三年后的今天能买的起一亿的豪宅？

    

    唐宇没有理会她，而是在看沙盘模型上的十八号别墅。

    

    位置不是很好，是整个云海庄园里距离云雾山最远的一栋别墅，而位置最好的就是一号别墅，可他手里的钱连房款的四分之一都不到。

    

    见唐宇没说话，郭美玲脸上讥笑就更浓了。

    

    “郭组长，你是在逼客户买房子吗？”

    郑晴晴冷哼一声，“客户第一次来，还没有看过十八号别墅，你就想让他买下来？

    你当这是在买大白菜吗？”

    

    郭美玲不和郑晴晴斗嘴，而是讥笑着看着唐宇，“你刚才不是还嚷嚷着买房么，现在怎么不说话了，是不是被房价吓到了？”

    

    “远点是远点，但也没有太大的问题。”

    唐宇轻声呢喃几句，抬头对郑晴晴说道：“晴晴，算一下十八号别墅打完折是多少钱。”

    

    “好的。”

    郑晴晴点点头，就要去找计算器。

    

    “郑组长，用得着这样配合演戏吗？”

    郭美玲冷笑道：“昨天开会时，马经理不是说了么，十八号别墅最低价九千五百万，你不会没有记住吧。”

    

    “就你记性好。”

    郑晴晴瞪了眼郭美玲，见唐宇看过来，她微微点了点头。

    

    唐宇笑着问道：“九千万，能卖吗？”

    

    没等郑晴晴说话，郭美玲已经是笑的前仰后合，“你当这是买大白菜呢，竟然还讨价还价。

    别说九千五百万少一分不卖，就算卖，你也买不起，别装大尾巴狼了。”

    

    “九千万要是卖，立刻刷卡付款。”

    唐宇将银行卡拿了出来。

    

    郑晴晴和郭美玲都是不由得一怔。

    

    感觉唐宇底气十足，不像是在开玩笑。

    

    

