    为什么对她这么好？

    神魂类的功法，每出现一个，都会引发腥风血雨。

    它太难得了，修仙界有太多的修士，因为神魂不强而困于境界。所以，从炼气小修到化神星君人人欲得。

    更何况这紫府四仪，还能用于神识攻击。

    陆灵蹊拿着玉简，半晌没动。

    到了现在，她再傻也只能往祖宗那里想一想了。

    掘地馆、太霄宫、陆家，如果连起来，其实很容易把她往祖宗那里想。

    也只有自家祖宗，才会一次次地把好东西，换着花样地往她手上送。

    那……

    陆灵蹊呆了半天的眼珠子转了转，忍不住要想宜法师叔，是不是查到了什么，要不然，当初怎么会创造条件，让她到掘地馆呢？

    意识到这一点的时候，陆灵蹊把被子往头上一蒙，真是不想再动了。

    枉她还一直以为，自己隐瞒的很好。

    原来屁股上的尾巴满天飞，早就让师父他们看到了。

    陆灵蹊相信，宜法师叔知道了，师父一定也知道了。

    在这种事上，师叔再疼她，也不可能瞒着师父。

    所以，师父在灵界双盟坊市的时候，也给她和祖宗创造了见面的机会。

    陆灵蹊这样想的时候，心情复杂的同时，在某一方面，却又彻彻底底地松懈了下来。

    既然师父和师叔们早就猜到她的身份，那以后暴露出来，他们也不会有被欺骗太过的感觉吧？

    她侧着耳朵，偷着在被中把神识慢慢放出去，直到祖宗和芙晚星君下棋的凉亭外。

    芙晚星君来的真不巧，要不然她现在一定知道爷爷和爹娘的消息了。

    祖宗那么骗她，害她刚开始流了多少眼泪？

    凉亭中，芙晚何等人也？

    “我来的是不是不巧？”

    “不！正巧！”

    戳破了那层窗户纸，宁知意其实也有诸多忐忑。

    她怕自家孩子问她，当年为何就一点也没管陆信，就算当时不方便，后来为何也没去找他们。

    这个问题，宁知意不知道应该怎么回答。

    如果跟他们说，她害怕他们步入宁家后尘，不想去打扰已经适应了凡人界子孙，也许，林蹊不能接受。

    从陆永芳和陆懔那里，宁知意知道她的亲儿陆信，留下遗满斑斑血泪的手扎，让一代又一代的子孙不放弃，不自弃，随时准备着回到修仙界时，那感觉真是……

    “芙晚，面对你对不起的人时，你会怎么办？”

    对不起的人？

    芙晚星君的眉头挑了挑，在棋盘上落下一颗白子，“补偿呗！补偿到我能心安理得为止。”

    “如果对方不能接受呢？”

    从陆信到陆诚……，再到陆永芳和陆懔，她错失了十代子孙。

    他们每一个都有灵根，哪怕身在没有灵气的地方，在寻找另一半时，寻的也是有灵根的。

    这份坚持，让她动容，让她心痛，让她后悔……

    “那就要看对方是什么人了，还有，你做了什么样的错事。”

    芙晚很奇怪宁知意此时的态度，因为看那小丫头的样子，不像对她有成见，“其实要我说，往事不可追，活在回忆里，伤的其实是你自己。人生在世，谁没有一二遗憾，一二心魔？”

    她在她落子后，紧跟一子，“人生一梦，舍与守，一念之间，悲与欢！在舍与守之间，我们总会错失很多值得珍惜的人和事，这都是没有办法的事。

    毕竟人生不能重来，我们谁都没前后眼。”

    人这辈子，谁都有懦弱与放弃的时候，若不然，也不会有‘悔’这个字出现。

    “我们都是第一次当人，谁都没经验。”

    芙晚在远离棋盘中枢的地方，放下一子，“做错事……很正常，没什么不能原谅的。人啊，有时候，适当的要对自己宽容些。”

    这人的执念就是太盛了。

    芙晚希望新入门的师妹，以后能走得更远些，以己为例，接着开导，“当年我看上了一个男人，准备离开宗门去嫁人，我师父说，那男人不是良人，我选择的路，布满荆棘，我不肯听，然后我师父没办法，又给我支招，告诉我，你要想过好日子，就这样那样……

    我全都没听。”

    “……”

    宁知意实没想到，这位宫主还有这样的过去。

    神水宫收录的都是女弟子，灵根资质好的，都是能承绪宗门的，嫁人这事……

    “你知道，我后来为什么又回宗了吗？”

    “因为那男人，真不是良人？”

    “哈！何止不是良人，简直可称狼人。”

    芙晚星君现在回想当时的自己，只觉是屎糊了眼睛，“要不是家师一直不放心我，我的骨头渣子现在大概都烂没了。”说到这里，她叹了一口气，“被救下后，我又钻了牛角尖，怎么也走不出来，硬生生地在结丹圆满上，耽搁了一百六十四年，那时候，我都绝望了，然后我师父说，这就是人生。

    前人血的教训，总是让人不由自主的忽略，我们总以为自己是与众不同的，抛弃那条规划好的路，自己去摸索，然后以实际的事实告诉别人，这条路真的不能走。”

    好在她还有后悔的时间，哪怕那时间长了些。

    芙晚再放的白子，紧挨着宁知意的黑子，“又一次大醉后，我师父带我到海眼去醒酒，然后问我，你自己选的路，走的后悔了是不是？我说是。然后我师父拎着我直往海眼深处，指着四处旋转的流水，说，‘这里的水，看似在走相同的路径，可是分散到每一滴上都是不同的，它们每一个，都在走属于自己的路。人活一世，自己的路，总要自己走过才知道，能后悔，亦是人生的一段旅程。’”

    说到这里，她笑了，“我师父说，当初没有竭力反对，是因为，她的人生，如白开水般淡而无味，没有波澜，反而后继无力。

    倒是我，为了一个可以扔到垃圾堆的男人，笑过、哭过、闹过、悔过，酸甜苦辣咸尽都尝过，人生可算圆满，如果还想看看下面的风景，那就放下过去，不管什么道，往下走，不辜负自己的人生，就是大道。”

    “……”

    看着笑意盈盈的女子，宁知意知道，她走出了失意，走出了心魔，走到了属于她自己的人生大道上。

    她羡慕她。

    “你有一个好师父！”

    人生的路，她没法比。

    她想求白开水般没有波澜的人生而不得。

    好在，她曾经也有很多非常好的长辈。

    宁知意瞄了下林蹊的卧房，小丫头大概知道，她的偷窥瞒不过她们，又早早地缩了回去，“我没有后悔我走的路，我们是不一样的，我只是难受，我在选择这样一条路的时候，没有把该安排的人，更好地安排好。”

    畅灵之脉呀！

    “很多年前，一位前辈跟我说，人算不如天算，既然算计不过，那就重新起个头，看天算到底怎么算！”

    宁知意似讥似讽，她怀疑陆望也后悔了。

    他算计自己的血脉后人，用血脉后人的血泪，冷眼看着老天是怎么算计的时候，想来，那颗心，也不是他自以为的那般冷漠、冷酷。

    宁知意在心里，暗暗叹了一口气，放下她马上就要被围的子儿，“听过与‘天’弈棋的人吗？”

    与天弈棋？

    芙晚宫主的眼睛璀璨如星，“听过！我神水宫，每一个走到化神后期的前辈，都曾说过，她们在与天弈棋。”

    宁知意一呆。

    “这话，因为没头没脑，以前我一直不懂。”

    芙晚宫主打量她，“现在我懂了，不过……，惜时师妹在很早很早以前，就在竭力跟天弈棋了吧？”

    与天弈棋，失败了，身陨道消。

    赢了，飞升仙界。

    可惜，人算大都算不过天，所以，身陨道消者众。

    “走走走，我家文遥现在有空，我们一起去祖师堂，把你的名讳写入神水宫的天字牌。”

    棋，她已下不下去了。

    芙晚好像生怕宁知意跑了般，拉起她就往祖师堂去。

    远远的，陆灵蹊看着自家老祖宗，被那位宫主，好像风一样地卷走了，心情很是微妙。

    虽然神识没敢太靠近，可是，锻体过后，也不知道怎么回事，耳朵越来越灵。

    神水宫是个不错的宗门，老祖在这里，应该能过得很好。

    她轻轻地叹了一口气。

    与天弈棋的话，她不太懂，但是，她已经知道，活在这世上，谁也不能超然于物外。

    宁老祖如此，无想老祖如此，她……亦是如此。

    陆灵蹊摸了摸手腕上鸿蒙珠子的淡淡印记，再有十多天，就可以看到这个在混沌巨魔人看来只是小境的世界了。

    他们看不上它，可是她……

    这——亦算是从混沌巨魔人那里得到的报酬。

    小境再小，也是一方世界。

    所以，蓝蜗秘地那里，还是去一趟吧！

    如果不去，就此回头，以后回想，大概总会惦记着。

    毕竟崎山秘地里的混沌巨魔人还是好的，只是，她自己行事不秘，怪不得人家。

    陆灵蹊摸出储物袋，为里面的两百三十万灵石愁得慌。

    她现在还是没钱。

    从昆山界到灵界要八十万灵石，从灵界到天涯界，又要八十万灵石，这两个通天传送阵，就要花掉她一百六十万。

    再加上蓝蜗秘地在天涯界最东边，走小传送阵，也要数千近万的灵石。

    也就是说，她就是找到了蓝蜗秘地，也没钱从那里回到灵界，更遑论从灵界再回无相界了。

    还是从祖宗那里借钱吧！

    陆灵蹊小小地叹了一口气。

    信老祖、诚老祖他们是祖宗，宁老祖也是祖宗。

    死了的，留下再多的恨，也无法像叶湛秋那样，再让时间回溯。

    而且时间回溯这种事，对叶湛秋而言，到底是幸不是不幸，他自己也怀疑了。

    相依为命的爷爷，因他而陨，这一生他都会后悔！

    得与失之间，或许天道也有另外一种平衡。

    就像畅灵之脉……

    陆灵蹊轻轻吁了一口浊气，从祖宗特意为她制的乾坤食盒中摸出一碗药膳粥。

    当前最最重要的是身体。

    天涯界的蓝蜗秘地若是也有什么意外，就她现在的样子，绝对是送死。

    陆灵蹊虽然万分期待与爷爷和爹娘见面，却也不想他们跟她到蓝蜗秘地去涉险，更不想他们进天渡境。

    宁老祖和曾经的宁家困于畅灵之脉，宁老祖到最后更是连身体都抛了。

    爷爷和爹娘……

    陆灵蹊第一次萌生朝龙姨求三颗凶兽妖丹的想法，以前，龙姨打凶兽，她从来没拿过她的妖丹，只拿了一部分肉，但现在……

    没有身体，成为鬼修这种事，她觉得，爷爷和爹娘只怕是接受不了的。

    师门已经知道她的出身，师父和师叔们，却并没有窥视这血脉，反而处处维护，帮她掩饰。

    在青主儿那里积存的东西，陆灵蹊觉得，她也应该拿出大半了。

    天地圆满，天道欠七界的因果，想来也要还了。

    千道宗早点抓住这个机会，得到的‘果’可能就越多。

    采薇师姐的丹炉老是不行，也许可以试试当年山神死也要藏着的丹炉，那东西，他可是跟中极珠一样护在眼前。

    还有那个在奇怪岛得到的器炉，因为打不开，里面的东西到底是什么，她到现在都不知道，交给师父让他看看可能更好。

    没了能瞬移的玉梭，没有青簪，她还要找两件法宝。

    阴煞晶石那里，应该还能找出十来件法宝，合适的自己留下，不合适的……

    陆灵蹊到底又想到季鞅所说的‘贪’字，青主儿是混天藤，天生有贪，到底有没有因为大德之契影响到她，她也不确定。

    这样吧，回头问问老祖宗，问问师父师叔他们，她有好东西，出于自保的心理，不敢拿出来，算不算贪？

    季鞅可以糊弄她和不知自己是什么东西的青主儿，总不能把老祖宗和师父他们这些老狐狸也一齐糊弄了。

    不用担心暴露身世的问题，陆灵蹊心中豁然开朗。

    ……

    无相界千道宗，看着林蹊重新稳定下来的魂火，宜法真人谢了天，又谢了地。

    “林蹊身有大气运！”

    匆匆而来的渲百也甚欣慰，“师妹，灵界刚刚传来消息，七杀盟在各方压力下，同意重组了。随庆的意思是，你到灵界一趟，趁此机会，安排两个人到七杀盟，不求建功，但求有防。”