    

    陈燃在一个店门口停下：“这两套铠甲看着很不错，喜欢吗？”

    孟小贝扭头一看，门店的里面矗立着一对中世纪的武士，像是用铜刻的工艺品，身上的铠甲擦得铮亮，各自手持一把细剑指着同一个方向，脖子上还挂着一个吊牌“请往这边走”。

    孟小贝笑了起来：“你可拉倒吧，想买回家去当门神吗？

    这是他们的门神，估计镇不住咱们那块的小鬼。”孟小贝笑着说。

    说完又朝店里面望了望，这家貌似是一个酒庄又像是某个沙龙俱乐部，“这里能喝下午茶吗？”

    “也许，”陈燃迈进了酒庄，他俩今天都是一身休闲的运动服。

    孟小贝在店里找了个位置坐下，把笔记本电脑放在桌上，打开。

    陈燃点了一些奶酪与红酒，坐下与孟小贝慢慢喝着。

    孟小贝则打开笔记本电脑，利用这悠闲的下午时光打算干点活了。

    陈燃也将椅子挪到她的身边，看着她处理程序。

    虽然内心仍有着按捺不住的火焰，温度也仍在持续地升高，但这种光与热开始转化了，它从爆发的火山开始，逐渐内敛，收作了炽热的地核，将流动的岩浆暂时温柔地掩盖了起来。

    他看看孟小贝，又看看外头。

    孟小贝放在桌面的手机震动了一下，梁颖给她发了短信过来，抓起来看看了看。

    然后对陈燃说道：“蹦极二人组下山过来了，正开车往回走，咱们晚上要等他俩一起吃饭么？”

    “可以。”陈燃有点心不在焉，眼睛四下打量这家酒庄。

    这家酒庄室内挂了许多画作，两边的书架还摆放了许多书籍，属于酒庄兼艺术作品沙龙于一体的休闲场所。

    每天等到日落西山的时候，便会有许多人光顾，点杯酒，看看书或聊聊天。

    “你想喝酒吗？”孟小贝顺着陈燃的目光，“想喝就喝吧。”

    陈燃顺手把袖子撸了起来，东张西望，左右看看，下了一整天的雨，今天气温下降了几度，他穿了件长袖的T恤，又感觉有点热。

    孟小贝眉头微蹙，把他的袖子拉了下来。

    室内的空调正合适，也不知他哪儿来的燥热，示意他举止稍显斯文一点，别像条狗般动来动去。

    孟小贝给梁颖与李博豪发了定位，便静下心来编写程序，这个小程序是陈燃上周发给她的，是给何秋琳制作的图文检索器。

    L不在身边之后，很多事情她都必须亲历亲为，做事的效率也比以前慢了许多，这令她感觉很不适应。

    酒庄的老板是个意大利人，来新西兰开酒庄已经有十多年，酒庄的地下室是藏酒窖，地面一层则做成了品酒沙龙。

    酒庄室内的设计充满了中世纪的格调，每个转角和廊柱的边上都摆放着各种款式的铠甲和武士。

    陈燃用意大利语与老板聊了几句，老板带着点茫然，再三与他确认，陈燃点点头，把卡递给老板。

    老板礼貌朝孟小贝笑了笑，返回到服务台去刷卡。

    孟小贝：“？？？”

    心想他不会是又把酒庄买下来了吧？

    陈燃摘下蓝牙耳机，放在桌上，摊手，孟小贝怀疑地看着他。

    孟小贝：“你又在玩什么花样？”

    “没什么花样，”陈燃耸耸肩，“不过是让他把珍藏的好酒拿出来，今天是我的生日，不是得庆祝一下吗？”

    孟小贝怀疑道：“没记错的话，你似乎没有提前刷卡的习惯。”

    孟小贝总觉得陈燃今天不太对劲，起床后就有点神神秘秘的，仿佛在搜寻什么东西或事务。

    这时候，老板亲自端着酒过来了，把卡还给陈燃，放下两碟点心，给俩人分别倒上酒。

    孟小贝端起酒杯摇晃着，“确实是难得的好久，有十几年了吧？”

    酒庄老板：“这位小姐好眼力，这是本店最经典的安东尼世家天娜红葡萄酒，窖藏已经有十二年。”

    孟小贝与陈燃碰杯：“那......祝你生日快乐。”

    慵懒的萨克斯音乐中，混合着轻声细语与清脆的碰杯声。

    陈燃摊开一本酒庄里的《福尔摩斯探案集》心不在焉地翻着，孟小贝则继续替他修改图文检索器。

    这时，门口的自动问候器发出声音，有客人进来了。

    孟小贝还沉浸在她手头的工作里，陈燃则背朝客人，低头看着书。

    “Hi！Andrea，Comestai?”(嘿！安德烈，你好吗？)

    这声音顿时如同一道闪电，贯穿了陈燃的全身！

    陈燃不敢相信地站起来，怔怔看着与老板打招呼的男人。

    那男人戴着顶咖啡色的格纹鸭舌帽，深栗色的头发略微有点长，皮肤白皙，长着一张标准的陈氏帅脸。

    双目和陈燃一样的黑晶色，只不过多了几分勾魂摄魄的意味，脸上带着懒洋洋的笑容，坐在了吧台前，听到响动，稍稍转头。

    陈涣：“……”

    陈燃：“……”

    陈燃的脑海中一片空白，全身血液发冷，不敢相信地看着他大哥，一时间愣住。

    “你……”陈燃失声道，“真是踏破铁鞋无觅处，你总算……出现了，我还以为你去了月球……”

    孟小贝：“阿燃，他是谁？”

    陈涣做了个下意识的举动，下吧台想跑，然而陈燃已将书一扔，站了起来，挡在了大门口！

    陈涣当即一个箭步，冲向酒庄后门，陈燃二话不说追了上去！

    孟小贝马上反应过来，看这样子对方一定不是什么好人，她抄起桌子上的书本果断地朝陈涣砸了过去！

    那书本厚厚的，砸在脑袋上有几分沉重，陈涣措手不及的挨了一记，眼前顿时金光四射。

    陈燃趁机赶上来，猛地躬身将陈涣拦腰抱住，扭转方向，抵着他直冲几步，狠狠撞上了书架！

    书架与上面的摆设稀里哗啦砸了下来。

    孟小贝迅速抓起电脑包，陈涣挣扎起来继续往酒庄的后门逃跑，孟小贝操控念力，后门“嘭”地一声，自动关闭，陈涣的脑袋差点没与厚重的木门撞个正着。

    孟小贝眼疾手快把电脑包一抡，套住陈涣的脖子，把他拖了回来。

    陈燃则从一张长条形的木桌跃起，撸起袖子，跳起来给了陈涣一拳。        

