    蛇七本还想找封闭的车厢门借力，做出反应，可是电子锁控制的钢门，无声开启，完全没有给他任何机会，背后一片空无，且贯腹而入的力量一直压着他，直至撞击地面。

    外骨骼装甲与地面碰撞，擦出一溜火花。蛇七只能全力护住墙五，被高行驶的运输车迅拉开距离。

    蛇七盯着远离的运输车尾灯，眼睛血红，抬起左手前臂，下一刻，一颗微型的emp电磁榴弹弹射而出，在高空划出一道精准的抛物线，坠向运输车方前。

    一声闷爆，定向的伽马射线流在蛇七的精准控制下，穿透运输车最脆弱的装甲部位，瞬间烧毁了几乎所有的电子设备。

    车辆骤然失去控制，打横欲翻，总算是五吨重的车体撑住了惯性，滑出数十米后停下。

    而在滑行过程中，拳二的身影已经从车厢里飞出来，喷射器巧妙控制，最终站在停下来的车厢顶部，

    看到那熟悉的身形，蛇七一点儿都不高兴，倒是有深沉的寒意从心底透上来。

    此时，拳二的面孔已经完全变成了死灰颜色，生机全无，倒是他眼前凭借无数细丝支撑的“金属麦种”，燃烧起了血色的火焰，并不断向拳二脸面靠近，直至塞进空洞的眼眶，映出妖异扭曲的红光。

    “我干你八辈祖宗！”蛇七隔着几十米的距离，破口大骂。

    年轻人本来想冲上去，可此时墙五的气息愈微弱，不断流血的眼眶还在其次，刚刚瞬间提劲，又受剧烈干扰，让他本就脆弱的脏腑再受震荡，咳血一直难止，眼看就不行了。

    蛇七将自家装甲配置的延命药剂给墙五打下，对着通讯频道开吼：“脑一，人呢，人呢？”

    脑一以冷彻入骨的声音回应：“7秒钟后，刀三就位；15秒后，1号车到达。蛇七目前待命。”

    “去你妹的待命……”

    “咳。”

    一声咳音忽地在通讯频道内响起，使整个频道陡地静寂下来。那本属于拳二的波

    本章未完，请翻页

    段，却已经换了个声音。

    “意外的惊喜……竟然有元母，量子公司的新版行者，已经将元母作为备用能源了？纯度接近百分之四十，这很好，很好。”

    “好你老母！”蛇七张嘴就喷了回去。

    脑一正要增设临时加密网络，让开这个频道，那个声音已经点名了：“严先生，我知道你在。”

    静默一秒之后，严永博压抑的嗓声切入：“杰克，你特么的想干什么！”

    “向你演示机芯构形的奥妙！”

    说话间，暗红的火焰从拳二的眼眶里，从鼻孔、嘴巴里喷出来，迅连成一片，并向全身蔓延。

    “生这种事，我也很抱歉，我本应该用更平和的方式，不过没办法，我实在太饿了。记得吗，你们那一记精彩绝伦的粒子炮，是用我的上一副躯壳当诱饵，本来没什么，却断掉了我的能源供应，我不得不从别处找补。

    “否则，我好不容易获得的新生命，就会夭折掉，我不想这样，你应该也不想。如若不然，谁来向你揭示机芯的……噢，滚开！”

    一道暗沉的刀光骤然切入，却是班组中最擅长隐匿刺杀的刀三，借助暗夜的阴影，跃上运输车顶，从侧后方突击。

    特殊配置的外骨骼装甲，几乎声息，直到刀光临体，才全力开机，辅助喷射器爆式的喷流，使刀锋的度瞬间突破音障，距离“拳二”的头颈，已经近在咫尺。

    “愚蠢！”

    辅助喷射器的喷口瞬间掉向，甲内的缓冲设备也诡异地松脱，扭曲的力量尽数作用在装甲内的手臂上。

    刹那间，刀三的臂骨断成了十七八截，雷霆万钧的一刀，都不知偏向了哪里，下腹再中一脚，从哪儿来的，就倒撞回哪去。

    而此时，正前方，蛇七已经趁着刀三突袭的空当，全力突击，一个呼吸的功夫，就冲过了数十米的距离，格式之火全力燃烧，胸口装甲处，却有某个暗门开启，光芒凝聚。

    “还有一门粒

    本章未完，请翻页

    子炮……微型？”

    “拳二”火焰熊熊的眼眶转过来，已经丧失肌肉活力的死灰脸上，露出一个扭曲可怖的笑容，这是属于杰克的。

    “这种弱智结构，就不要丢人现眼了吧。”

    就在此刻，蛇七骇然现，原本与他融为一体的外骨骼装甲，骤然沉重，所有的动力消失，所有信号屏蔽，就连实现格式对接的机芯线路，也都纷纷断开。

    他现在已经不是深蓝行者，而是背着过两百公斤负重，因去势衰竭，在目标身前无奈坠落的倒霉蛋。

    几乎是同样位置，蛇七小腹又中一脚，倒飞出十多米，轰声落地。

    他挣扎着想要爬起，却看到前方本已被他emp榴弹击毁所有电子设备的运输车，四轮竟然开始转动，带动车体动、转向，然后加，继续沿道路行驶，只在他一愣神的功夫，就拉开了距离。

    杰克的声音持续在通讯频道响起：“严先生，你看到了，机芯自从生产出来，就是为了帮助人控制机械而存在的。在真正的强者手中，就是一堆废铁也能变成可怕的武器平台。

    “当然，对我而言，最为重要的是，机芯构形，模仿的是生命的格式，掌控了这种构形，再获得足够的能量，生命就进入了另一种形态，某种意义上，近乎永生。

    “我们的协议依旧有效，不过鉴于你让人失望的行为，我会提出惩罚性的条件，希望你有一定的心理准备。”

    话音方落，暗红的轨迹从侧上方切入，洞穿“拳二”焰光腾腾的头部，电磁狙击步枪弹丸的强大动能，将整个脑袋炸成粉碎，血浆、脑组织、骨头碎片四面飞溅。

    后方，蛇七重重砸地，大吼一声。

    然而，杰克平缓的声音依旧响起，冰冷恍若鬼魅：

    “惩罚性条件乘以2。”

    就在空荡荡的外骨骼装甲上方，燃烧的“金属麦种”仿佛悬空而立，如同恶魔的凶瞳，向所有人投去冰冷讥刺的寒光。

    本章完