    “是，正在执行标准降落程序，脱离等待航线，进入预定着舰航线，高度降低至350米，速度降低至每小时162节。”

    伴随着命令下达，锐眼头盔镜片呈现最新获取的降落信息，包括航母距离和航速，周海面色平静，按照标准降落程序有条不紊进行一系列操作，持续减速和降低高度，直至达到预定目标。

    舰载机降落过程第一步——进入预定着舰航线。

    准备降落的战机进入预定着舰航线，距离航母10公里，高度下降至350米，航速降低至每小时162节，约每小时300公里。

    动作轻柔，姿态平稳。

    整个下降过程，没有任何颠簸。

    三十秒过后，整架歼-15C从三千米高度降低至350米高度，以每小时300公里航速飞行于海面之上，朝正前方003号航母平稳飞去。

    碧波大海之上，之前如同黑色像素点的003号航母，随着距离越来越近，突破目视距离，轮廓逐渐扩大，已然呈现出自身全貌。

    宏伟，壮观，大气。

    航行于海面的003号航母，就如同一艘海上巨无霸般，透出一股雄伟气势，舰桥诡杆顶端一面鲜红的五星红旗徐徐飘扬。

    这是虚拟世界的003号航母，而现实世界的003号航母，正在江南造船厂内加紧制造中。

    “真壮观，这是我们的航母，我们的003号航母。”

    周海双眼注视着模拟器屏幕内航行的003号航母，心中不禁跌宕起伏，生出一股自豪与舒畅之意。

    我们的航母，

    我们的003号航母！

    “零，准备进场。”这时，戴民盟的话音传来。

    “零收到，准备进场。”

    听到戴民盟的提醒，周海点头回应，右手压杆，一边降低高度一边报告道：“当前距离6500米，航速162节，高度准备降低至180米，呼叫舰岛，001号请求着舰降落。”

    舰载机降落过程第二步——进场前接近阶段。

    距航母6500米时，航速不变，飞行高度需降低至180米，并调整飞行姿态，保持水平和航向，时刻调整因受风力影响出现偏差的机身，准备进场着舰，向航母舰岛发出着舰降落申请。

    战机需要舰岛确认并批准，授予降落权限，方可进行着舰降落。

    这是硬性规定要求，必须严格按照流程内容执行，若不然就会引起降落过程混乱，从而诱发飞行事故。

    “001号，我是舰岛，当前航母航速30节，风速4级，每秒5.5米，舰体水平浮动度数1度，准予降落，下面接入着舰指挥台。”机载通信频道内，传出一道来自飞行模拟器系统程序的电子合成声，机械而冷淡，不带任何情绪，报告一系列航行参数和通过着舰降落申请，立即转到着舰指挥台。

    舰载机着舰环节，舰岛主要负责调度和指挥舰载机，着舰引导的具体操作，由着舰指挥台负责。

    一个管总体，一个管实际。

    “001号收到，正在降低高度，准备进场。”周海立即回复，右手轻轻前推操纵杆，动作轻柔而小心，以平缓下降坡度降低飞行高度。

    很快，001号歼-15C保持低下滑速率，飞行高度缓缓降低至180米，航速维持不变。

    待战机到达着舰高度，周海轻轻拉杆，操控歼-15C恢复平飞状态，平缓接近五千多米之外的003号航母。

    机载加密通信频道内，传出飞行模拟器着舰指挥官的声音：“001号，这里是着舰指挥平台，我是值更着舰指挥官，着舰区已清空，四道阻拦索设置完毕，当前着舰航线下滑角优秀，请保持，放下尾勾和起落架，打开襟副翼。”

    “001号收到，正在放下尾勾和起落架，打开襟副翼。”周海面色平静，按照着舰指挥官给出的指令进行操作，左手点击左侧多功能显示器屏幕，依次放下尾勾和起落架，最后打开襟副翼。

    处于低空掠海飞行状态的歼-15C，机尾末端的尾勾徐徐放下，主副起落架从机腹之中探出，左右主翼的副翼和襟翼开启。

    一切，已然准备就绪。

    模拟器内，屏幕画面不断变化，接收着舰指挥台引导的歼-15C，距离如山脉般雄伟壮阔的003号航母越来越近。

    5000米。

    4000米。

    3000米。

    2000米。

    舱外，气氛紧张。

    舰载机参训队伍全体成员面容严肃，屏气敛息，连大气都不敢喘，注意力尽数凝聚于画面不断变化的大屏幕。

    看着由周海操纵的001号歼-15C愈发接近003号航母，悬挂于众人内心的弦愈发绷紧。

    紧张。

    期待。

    还有一丝渴望。

    如果说之前电弹起飞环节的操作难度是10，那么，现在正在进行的舰载机阻拦降落操作难度便是100。

    自家代理队长能做到吗？

    这一刻，众人精神高度集中，默默关注着周海，心中默默期望和鼓劲，祝愿周海首次着舰降落能够成功。

    “001号，高度下降至120米，下滑速率保持10米每秒，维持15°进场角度。”由模拟程序构成的着舰指挥官，通过光学观察系统和着舰指引雷达，向周海下达命令。

    “001号明白，正在执行。”周海回应一声，按照命令进行调整，轻压操纵杆，小心而平稳地操控战机。

    机头向下，整架歼-15C以每秒10米下滑速率降低高度，迎向一千多米之外保持30节航速的003号航母。

    数秒过后，高度120，表速300。

    当前距离航母1200米，且持续缩短。

    位于航母左舷区域自稳平台的着舰指挥小组，实时跟踪观察001号歼-15C飞行姿态和运动数据，确认各方面情况符合着舰条件，立即通过菲涅尔光学助降系统，打出代表允许下滑的绿色基准灯固定光。

    横轴四组白色灯光、绿色基准灯固定光和竖轴菲涅尔透镜灯箱发出的橙色灯光，三组不同颜色的灯光构成复杂光学信息，一同传向歼-15C。

    这组光学信息，代表——允许下滑！

    端坐于驾驶座舱内，周海能够清晰看到菲涅尔光学助降系统传递而来的光学信息，白绿橙三组光芒耀眼。

    “正在进场降落。”

    报告现阶段情况，整个人脚踩方向舵，右手前推操纵杆，操控战机保持15°的着舰角度迎向数百米之外的甲板着舰跑道，左手紧握节流阀，随时做好上推并打开加力燃烧室的准备。

