    寒潭之上。

    　　许一凡进入寒潭已经过去三天了，在这三天时间里，寒潭十分的平静，就像他们当初抵达这里的时候，看到的一样。

    　　在许一凡下去的第一天，幼年冥龙在那声类似于呼唤声的召唤之下，返回了寒潭，在那之后，寒潭就变得平静起来，但是，在马?下水探查了一次之后，原本平静的寒潭，再次变得波涛汹涌起来。

    　　寒潭底部时不时发出龙吟之声，而伴随着龙吟，还有整个潭水的翻腾，看起来就像潭水煮沸了一般，在此期间，潭水还曾经形成过一个巨大的旋涡，把周围的一切都给吞噬进去，把当时准备再次下去的马?等人，差一点儿给卷入其中，他们连忙后退。

    　　当时的情况，就像龙吸水一般，场面十分的壮观，不过，其造成的破坏力也十分的惊人，以寒潭为中心，方圆数百米的地方，是寸草不生，原本还生长旺盛的苔藓，在旋涡消退之后，更是消失的无影无踪，整个寒潭周围，此刻是光秃秃的一片。

    　　在那之后，寒潭就彻底的安静下来，连续退去近千米的夔夏等人，待到寒潭恢复平静之后，等了很久，才敢重新来到寒潭旁边。

    　　因为旋涡的出现，导致寒潭的水位急速上涨，然后，又骤然下降，一口气下降了数十米之深，当时回到寒潭旁边的夔夏，看到的寒潭已经不是寒潭，而是一个巨大的窟窿，黑漆漆，一眼看不到尽头。

    　　不过，这下降的水位，在这三天时间里，随着溪流的不断涌入，也逐渐恢复过来，重新变成了之前的样子，然而，寒潭却一点儿动静都没有了，这让焦急等待的夔夏等人，心里顿时没底起来。

    　　第一天，因为出现了旋涡，马?他们没有敢下去，而是选择在距离寒潭较远的地方，搭建了帐篷。

    　　半天一夜过去之后，见寒潭还是没有动静，于是，夔夏和马?商议一番之后，决定再次下水，进入寒潭去搜寻许一凡的踪迹。

    　　之前，马?下水的时候，感觉水温下降了很多，整个寒潭似乎是要结冰一般，可当他第二次下去的时候，却发现水温恢复了，并没有之前那么寒冷，于是，他一口气下潜了上百米，可寒潭还是没有尽头，而且越往下，寒潭越宽敞。

    　　在这次下潜之后，马?不但没有找到许一凡，反而连许一凡体内的黑暗之力都感受不到了，这让马?开始心慌，心里也没底起来。

    　　上岸之后，马?并没有把这个消息告诉夔夏和其他人，而是在休息一段时间之后，他再次下水，而且这一次，不但他下去了，他还带了十余人水性极好的修行者进入寒潭。

    　　在第二天的下潜当中，他们一行人下潜的深度，已经有数百米之深，接近千米左右，可依旧没有找到许一凡。

    　　随着下潜的次数越来越多，下潜的深度越来越深，可寒潭还是没有到底，这让所有人的心里都产生了不详的预感，只是，这种预感的结果，谁都没有说出来。

    　　第二天，他们前前后后下潜了十余次，一无所获，回到岸上之后，众人显得格外的沉默。

    　　这次在寒潭这边遭遇的事故，队伍损失不小，死了两百多人，近三百人，受伤的多达三百多人，大部分都是轻伤，而有一部分人则是受了重伤，不过，性命无忧。

    　　马族在秦山生活了那么多年，对于这些伤势，尤其是野兽造成的伤势，治愈起来很有一手，再加上有赵雷符和数名道教的修行者在，他们随身携带的丹药不少，可以很大程度的稳定众人的伤势，不过，想要让他们重新恢复战斗力，还需要一段时日。

    　　赵雷符和文星辰几个人受伤最重，二人倒是苏醒过来了，皮外伤都治疗的差不多，可内伤想要好起来，可不是吃几服药，吞几颗丹药，就能恢复过来的，尤其是文星辰，更是再次跌境，而想要重新破境，可比之前两次要难得多得多。

    　　今天是第三天，马?再次带着人又连续下潜了十多次，还是一如既往的一无所获，就连夔夏和了尘两个受伤之人，也下水去搜索，可结果还是一样。

    　　众人的心情此时，已经低落到了谷底，谁都希望许一凡平安无事，能够活着上来，可在场的所有人心中也清楚，正常人是不可能在寒潭内生活这么久的，估计许一凡是凶多吉少了，可是这种话，谁也没有说出来。

    　　此时，在寒潭旁边有几堆熊熊燃烧的篝火，在最大的那堆篝火旁边蹲坐着七八个人，正是夔夏马?他们几个人。

    　　马?和夔夏此时全身都湿漉漉的，正把双手凑近火堆，汲取温度。

    　　“怎么样了？”文星辰看着还在打哆嗦的二人问道。

    　　马?面无表情的摇摇头，没有说话，夔夏则叹了口气。

    　　“唉......”

    　　“还是没有找到？”文星辰问了一句废话。

    　　夔夏摇摇头，说道：“我们已经下潜了四百余丈，寒潭还是没有尽头，据我估计，寒潭最起码还有七八百丈。”

    　　说到这，夔夏抬起头，看向众人，没有继续说下去。

    　　四百余丈，那就是一千四五百米了，他们能够不借助任何潜水设备，下潜到如此深度，完全靠着他们体内的真气支撑，而这已经是他们的极限了，再往下，也不是不可以，不过他们肯定是回不来了。

    　　夔夏说在寒潭四百余丈下面，最少还有七八百丈，那意味着什么，意味着他们这些人不可能下潜下去，而他们都下潜不到如此深度，许一凡又是如何下去的，更重要的是，这都三天了，许一凡到底是怎么生活下去的，或者说，许一凡是否还活着。

    　　听到夔夏这么说，文星辰紧蹙着眉头，他环顾一周，目光在众人身上一一扫过，原本就紧蹙的眉头，愈发的紧蹙起来。

    　　在这支队伍当中，他们是战力最强，修为最深的一批人了，可连他们都无法抵达，那其他人就更别指望了。

    　　现在有一个关键性的问题摆在众人眼前，那就是假如许一凡已经死了，他们这一千余人该怎么办？

    　　是继续沿着死亡峡谷，朝前进发，还是退出死亡峡谷，绕道而行。

    　　如果继续前进，那前面还有没有更大的危险在等着他们，在场的人谁也不知道，从峡谷口石碑上壁画来看，前面至少还有三道关卡，如果按照眼下这种情况，继续前进，那抵达了第四关之后，他们这一千余人还能剩下多少。

    　　如果退出死亡峡谷，绕道而行，他们需要重新返回秦山，然后在从秦山出发，在此期间会浪费很多时间。

    　　但是，这并不是最重要的问题，最最重要的问题在于，马氏一族又该何去何从。

    　　夔夏这些跟着许一凡从炎朝一路过来的人，他们肯定是要会炎朝的，而原本安插在西域的密探，在暴露之后，西域肯定没有他们的立足之地，除了回炎朝没有其他的去处，可马氏一族就不同了。

    　　马氏一族严格来说，是西域人，尽管他们不归佛门管辖，可他们是青山城的原居民，只是现如今成为了流民，不得不隐居在秦山当中，而马氏一族之所以会选择出世，主要是因为许一凡是冥王之子这个身份，现如今，许一凡死了，马氏一族又该作何选择？

    　　他们跟炎朝半点交情都没有，自然不可能选择为了炎朝而出生入死，当然，他们也不可能为佛门而作战，最大的可能性，他们就是召集全族，再次回到秦山，不过，现如今局势动荡，秦山也未必安稳，他们最大的可能性，是去往青山城，或者去往酆都城。

    　　如此一来，这三万多的马族人，就会瞬间跟夔夏他们分道扬镳，而没有了他们的协助，不管是穿越死亡峡谷，还是重返秦山，从其他地方回到炎朝，对于夔夏他们来说，都是一个巨大的挑战。

    　　另外，除了马氏一族之外，夔夏他们这支队伍也面临着分崩离析的危险。

    　　夔夏是不良人，许一凡是不良人的提司，不管生前，还是死后，夔夏都必须给朝廷，给不良人这个机构一个交代，其他的不良人也是如此，可是其他人呢？

    　　了尘和尚是许一凡的信徒，因为他信仰大乘佛教，所以才会追随许一凡左右，而现如今，许一凡这个大乘佛教的开创者都死了，那他信仰的大乘佛教还有什么意义？

    　　重回佛门那肯定是不可能的，先不说佛门能不能重新接纳他，就算佛门愿意接纳他，了尘和尚真的愿意回去吗？

    　　除了了尘和尚之外，以文星辰为首的侠义军，他们可不归朝廷管辖，要知道，朝廷对侠义军的剿杀令到现在还没有解除呢，他们是因为许一凡才来到西北战场的，如果许一凡死了，他们肯定不会再协助炎军作战的。

    　　在许一凡已经死亡的前提下，眼前这支一千余人的队伍，已经分成了四个派系，马氏一族为一派，他们人数最多，综合战力最强；以夔夏和赵雷符为首的不良人为一派；了尘和尚和另外几个跟随而来，信仰大乘佛教的和尚，自成一派；最后就是以文星辰为首的侠义军为一派。

    　　而在这四个派系当中，不良人和侠义军之间，又是有深仇大恨的。

    　　当年，许淳叛乱被诛杀之后，侠义军受到牵连，很多侠义军的将士，及其他们身后的宗门，都惨遭横祸，不但这些侠义军的将士死的死，伤的伤，连带着他们所在的宗门，要么被颠覆，要么被除名，就算没有消散的宗门，在那场从庙堂蔓延到江湖的浩劫，也元气大伤。

    　　在这场浩劫当中，不良人可扮演了刽子手的角色，死在不良人手上的侠义军和江湖人士，可是不计其数的，而且在那场浩劫当中，还暴露出了一个很特别的问题，那就是不良人对江湖宗门渗透的非常厉害。

    　　在那场江湖浩劫当中，有不少宗门的嫡传、内门弟子都是不良人的人，甚至一些中小型宗门的掌门人、话事人、长老供奉等，也有不良人担任。

    　　这种情况的出现，可是细思极恐的，不良人不但成为了朝堂之上文武百官心中的噩梦，也成为了江湖人心中挥之不去的阴影，可怕吗？

    　　非常的可怕！

    　　现如今聚集在许一凡麾下的侠义军，可都是当年死里逃生，才幸存下来的，这些人哪个不是跟不良人有杀父、杀妻、杀兄、杀弟、杀子、灭门灭派之仇啊。

    　　一旦许一凡真的不在了，夔夏他们这些不良人，能否活着回到炎朝都是个问题。

    　　就算文星辰愿意放过夔夏他们，那等到夔夏他们回到炎朝之后，不良人会放过他们吗？会放过这些重新复起的侠义军吗？

    　　答案是显而易见的。

    　　不良人从来不是什么善男信女之辈，也不是什么愿意遵守那些所谓的江湖道义，绿林规矩的人，他们为了目的可以不择手段，别说杀这些本来就是朝廷要犯的‘反贼’了，就是他们的亲人，有时候也是可以牺牲的，虽然他们曾经并肩作战过，可当他们真的走向对立面的时候，彼此的出手也会毫不留情的。

    　　而这还是眼前的问题，更严重的问题还在后面。

    　　西征军在面对兵多将广，来势汹汹的西域联军的进攻，甚至还可以反攻，之所以能够坚持到现在，除了殷元魁指挥得当，西征军全体将士奋勇杀敌之外，许一凡和他的兵团也起到了至关重要的作用。

    　　一旦许一凡身亡的消息传回炎朝，先不说朝堂之上的反应，单单西征军内部，肯定就会一片哗然，而将士们的士气和军心，肯定会在这个时候动摇的，而此时，正值两军决战的时候，这种变故可是很致命的。

    　　许一凡在来到西北之后，做了很多事情，他现在在西征军内，在西北三洲，包括在西域，可都是很有名的，他们把他当成了希望，当成了英雄，如果许一凡真的死了，西征军肯定会内乱。

    　　首先，许一凡麾下的各个兵团，肯定会在第一时间撤离西北战场；

    　　其次，像炮灰营这样被许一凡一手打造出来的军队，在没有了许一凡的压制和束缚的情况下，他们会不会产生二心，这个谁也不敢保证，要知道，像炮灰营当中的这些人，不单单有蚁军，还有囚犯和俘虏，他们一旦反叛，或者哗变的话，那对西征军可是一个重要的打击。

    　　另外，许一凡这次来西北，除了带了他麾下的军团之外，还带来了很多技术性的支持，比如西洲和沙洲新建的兵工厂，还有很多军备物资，如果许一凡死了，他们肯定会撤退，而他们一旦撤退之后，西征军的后勤肯定会出现问题，虽然在短时间不可能出现太大的问题，可问题肯定会出现。

    　　还有，石族之所以愿意协助炎军作战，是因为许一凡跟石族达成了交易，如果许一凡死了，那交易是否还能进行，就算能进行，又能进行到哪一步，这都是一个问题。

    　　这还只是西北这边的情况，而许一凡一旦死了，那西北的战局就会瞬间出现转变，兵败是迟早的事情，就算殷元魁知道这个消息之后，能够捂住一时，却也捂不住多长时间，因为许一凡自己也有他的情报系统，更何况，还有文星辰这些侠义军的存在。

    　　至于更远的，则是大炎王朝庙堂之上的事情了。

    　　许一凡作为不良人提司，这本身就说明了不良人对待许一凡的态度，也说明了炎武帝对待许一凡的态度，许一凡是炎武帝要保住的人，当然，也有一些想要杀死许一凡的人，而一旦许一凡身死的消息传回长安，肯定会引发新一轮的地震。

    　　许凯歌所在的许氏一脉，肯定会被灭族，而凡是参与过北宛城叛乱的人，都会为此殉葬，而在朝堂内部，那些或直接，或间接参与过这件事的人，也会死一大片。

    　　最重要的还是燕王，燕王当初可是出动军队，围杀过许一凡的，只是没有成功，而西北战局还需要他的存在，可一旦许一凡真的死在了这里，炎武帝会不会为了许一凡，问罪燕王，或者说，他会不会借着许一凡身死这件事，趁机拿燕王开刀呢？

    　　这些事情，不敢去细想，也不敢过分的深思。

    　　而之所以会出现这样的情况，并不是许一凡这个人有多么的重要，而是因为许一凡牵扯到了太多人，也牵扯到了太多的利益，也正因为如此，许一凡才显得格外重要。

    　　一股诡异的气氛，在众人心中滋生、蔓延。

    　　在沉默良久之后，马?抬起头说道：“我准备再下潜一次，如果还是没有结果......”

    　　马?没有再说下去了，但是，他想说什么，众人心里依然明了。

    　　“咕噜噜......”

    　　然而，就在这个时候，原本平静的潭水，突然发生了变化。

