    慕容玥确定自己这一次确确实实的感觉到了！

    这种感觉不止慕容玥感受到了，就连钟离觞也感觉到了。夫妻俩交换了一个眼神，瞬间明白了彼此的意思。

    慕容玥不慌不忙的啃掉自己手中小号的灵鱼，站起身来，向宣宇那走了去。

    “宣宇，帮我照看一下儿子！简翎，你跟我们一起出去走走，顺便消消食去。”，慕容玥邀请道。

    宣宇知道，慕容玥肯定是有事要做，才把儿子托付给了他。他也没问为什么，这么多年下来，这点默契度还是有的。

    小包子也很安静的跑到了宣宇那，这孩子一向很懂事。尽管他也不知道他娘亲准备干什么去，不过他是一个听话的好孩子。嗯，听娘亲的话准没错，这话没毛病！

    ……

    慕容玥和钟离觞表面上，彼此是有一搭没一搭的聊着天。实际上，两人顺着那隐晦的偷窥视线，渐渐的逼近那道若有若无的怨念。

    三人一行，凭着慕容玥夫妻两人那玄之又玄的感觉，终于快逼近某物了。某物是在三人到了跟前，才反应到自己的情绪过于波动，居然把人给引了过来！

    事实上，某物，准确的来说是某兽，居然为了一点吃食，而发出浓浓的怨念。兽，做到它这个程度，也算是奇葩兽一个了，

    某兽对于突然出现在自己面前的这三只，感到浓浓的惊讶。它是没有想到，还有人，能在被封了灵力修为的情况下，感官居然还能保持这么的敏锐。

    慕容玥看着眼前这只大号的乌龟，再加上它后面那条独特的尾巴。慕容玥大概能猜出来它到底是什么兽了！

    “玄武！”，慕容玥肯定的叫道。

    “你居然认识我！”，玄武神兽的头偏向慕容玥，惊讶的回道。

    “……”，龟体蛇尾，你当我瞎嚒！这么明显的标志看不出来。心里这样念着，可嘴里却说出了另外一番话！

    “你这么英文神武…（中间省略N字）…气度不凡。一看就是玄武神兽大大啦！”，慕容玥好话不要钱的往外蹦着。

    “算你有眼光！”，玄武被慕容玥忽悠的，有些飘飘然。抬起脖子，双眼望天，傲娇的回到。

    “当然，对于能力强大的你，控制秘境，发布一个任务真的是太轻而易举了！”，慕容玥微笑陈述着。

    “那是！这简直就是小儿科！不过你做的那些东西，真的是好香啊！”。玄武不自觉的顺着慕容玥的话说了下去。中间，嘴边还流下了可疑的液体。说着说着，就感觉不对了，它是什么时候暴露的？

    “你诓我？”，玄武两个眼睛眯成一条缝，不满的回到。

    “这怎么算是诓你，毕竟这是事实不是！”，慕容玥笑眯眯的说着。

    三个人之中，以慕容玥为主。钟离觞和简翎都没有说话，一切全权交由慕容玥掌控着。

    “既然知道我能掌控着秘境，那还不赶紧的把鱼给我烧好！”。玄武神兽没好气的吩咐着慕容玥！

    说到这个，玄武就一肚子的火气！昨天，秘境最初的试炼确实是自带的。它刚从封印中出来没多久，身体自然是比较虚弱，现在时不时的还需要沉睡休养。

    就在它沉睡时，却被这女娃弄得食物的香气，给勾引的醒了一会。这秘境，它也呆了很多很多年了。想要改变一个历练任务还是很轻松的。它是一个比较喜欢吃的兽，当然不会放过这么好的机会，给自己谋福利啦！

    寒潭的鱼十分的难抓，本以为，就算给他们钓鱼的工具，它也没指望他们能很快的钓上来指定数量的彩色锦鲤。于是，它便想着再睡上一觉，补充体力。

    谁知，它半睡半醒之间，更加浓郁的鱼汤香气传了过来。它着实没想到，这帮小后辈们居然如此优秀，这么快就把它给他们的任务给做好了。

    它满心欢喜的等待着，等待着他们将做好的鱼汤端来。哪知迟迟不见人影前来！它分神一看，发现他们居然自己吃的正欢着，顿时气的火冒三丈。决定后面把他们的任务调到地狱级！真是太过分了！

    这种感觉实在是太折磨人了！尤其是它的一双鼻子贼灵了！那种美食放在你眼前，你只能看不能吃。那感觉无异于，把一个绝世美女放在一个色鬼面前，还不让他碰。

    可是后来它看到了什么！它居然看到了灵鱼！那玩意可比彩色锦鲤难抓多了！玄武神兽的怨念简直就是抑制不住了！这感觉简直折磨死兽了。

    此时，它发现最会做饭的那个女娃正好就在面前，貌似还挺崇拜它的，它当然要好好的拿乔一番。它可是一个很有格调的神兽！若是慕容玥此时能听到它的心声的话，一定会回一句：要脸不！

    “看在你这么崇拜我的份上，我准许你晋升为我的专属厨娘。你以后就跟着本神兽混了，没事就给我钓上几条鱼，炖成汤。当然，烤的也要。”，玄武神兽乘机说出了自己的要求！

    玄武因为中间打盹去了，所以它并不知道，慕容玥她们一帮人的鱼，根本就不是鱼竿钓上来的！

    听完玄武说的话，钟离觞和简翎跟约好了似的，默默的退后了一步！

    “呵呵……”，慕容玥发出低沉的笑声。

    “给你一点阳光你就灿烂，给点洪水你就泛滥！玄武，乘着我心情好，我给你一条建议。主动的过来契约，不然我不建议武力镇压！”。慕容玥不急不缓的笑道。

    “你休想！不是，你灵力不是压制了吗？怎么可能用武力镇压？”，玄武神兽说到一半，突然觉得慕容玥的话哪里有问题。

    “托你的福！发布了那么一个任务，居然误打误撞的让我吃了灵鱼，恢复了灵力！可是你呢？现在的你，不过是一个空架子而已！你确定要跟我动手！”，慕容玥反问。

    玄武神兽心塞！心里想着，现在外面的修炼者都这么变态嘛！一个年纪轻轻的女娃，也开始敢威胁他上古神兽了！

    至于玄武么，它内心其实还是有一些小九九的。由于封印的原因，它现在只能被困在秘境里。如果借助这个和她契约的机会出去，也不是不可能的！

    “那我选你！”，玄武想着，反正跟着这丫头，它也不吃亏！这个脑回路有些问题的玄武神兽，它居然还想着，奴役慕容玥给它做厨娘的事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在这里，恭祝大家新年快乐！

    祝大家在新的一年里，红红火火，事事顺心，身体健康，万事如意！

