    “和尚，现在还打不？”柯风看向一旁握着金杵子的司金轮。

    “你当老衲是傻子？”司金轮冷眼看向柯风：“南宫瑶在这里，就算给你一百个胆子你敢动手么？”

    “哈哈哈和尚说笑了，我哪敢呀，惹怒了圣女，就算你我是七星宗门的也要遭殃，罢了罢了，这林枫是有大气运的人，连南宫瑶都认识，我就不凑热闹了。”柯风哈哈一笑，说完后直接闪身离去。

    “这个疯子，我看他的样子就算南宫瑶来了也想动手。”卫新豪看了眼柯风离开方向，眼中露出一丝忌惮。

    “要不然大家怎么会称呼他为柯疯子，这家伙就是个疯子。”贝元常哼了一声，他也看出来了。

    只要刚才司金轮说他还要动手，柯风绝对也会参与其中。

    但显然这是不可能发生的事情，林枫一个人都如此强大了，再加上南宫瑶圣女参与，司金轮不会傻到这样还去动手，那完全就是在找死了。

    姜昆的脸色有些发白，他万万没想到南宫瑶会在这个时候出现，而且居然是站在林枫这边。

    这怎么可能呢，当初在信欧尊者遗迹的时候，林枫和南宫瑶根本就不认识，这才短短的过了数年之久，南宫瑶就愿意主动帮助林枫了？

    要知道南宫瑶这种身份，平时与男修几乎都不来往，更不用说会帮助男修了。

    眼前的景象确实让姜昆有些不知所措，林枫这厮不知何时抱上了南宫瑶的大腿，这下别说抢夺林枫的机缘了，他现在要考虑的是自己该如何脱身。

    “圣女，你怎么来了？”林枫看着眼前的南宫瑶有些奇怪的问道，这女人竟然为他击退了姜昆。

    各种方面来看，林枫认为南宫瑶都不是这种爱管闲事的人。

    同时林枫也观察到，南宫瑶的修为已经是元婴八层巅峰，差一步就是元婴九层。

    虽然比起秦飞雪来说要弱了一些，但这个实力在秘境中已经属于顶尖了。

    “我不喜欢欠人情，况且你这种人如果死在这里，未免有些可惜了。”南宫瑶平淡的说了句。

    “我这不是还没有找你提要求吗，你这属于自己用掉了我的一个条件？”林枫一愣，按照南宫瑶的话来看，好像就是这样。

    “我是主动帮你，和你的三个条件无关。”南宫瑶没好气的看了眼林枫，这人未免把她想的太狡猾了点。

    她堂堂圣女何须如此。

    “对不住了，是我小人之心。”林枫立即对南宫瑶抱了抱拳：“多谢南宫圣女出手相助。”

    “林枫，你得罪了这么多人离开秘境后该如何收场？”南宫瑶对林枫不了解，但她能看得出来林枫是个挺爱惹事的人。

    林枫叹了口气道：“不是我得罪了这些人，而是这些人得罪了我啊，他们想要我身上的东西，那我就得要他们的命才行。”

    南宫瑶就好像没有听见林枫说的话一般，她开口道：“你可以加入我南仙宫，以你的资质做个真传弟子倒也不难。”

    闻言林枫一脸惊异，南宫瑶竟然邀请他加入南仙宫，他没有听错吧。

    南域最强的势力就是南仙宫，南域所有的七星宗门都在其之下，可以说加入了南仙宫林枫就不用担心任何的宗门势力，可以一心修炼到飞升仙界。

    “南宫瑶，你还挺会挖人。”秦飞雪这时看向南宫瑶，语气中稍有不满。

    南宫瑶立刻看向林枫身边的秦飞雪：“敢直呼我名字的人没有几个，从一开始看见你我就觉得你很熟悉，说吧，你是谁？”

    在信欧尊者遗迹的时候，南宫瑶就注意到了秦飞雪，她总感觉秦飞雪很熟悉，但一时间认不出来。

    还有被蛟龙困在柱子上的时候，她也在思考这小白脸是不是她认识的人。

    现在秦飞雪竟直呼她的名字，这不是光有勇气就可以做到的，圣女的名字绝大多数人都不敢直接称呼。

    “我是谁你猜不出来？”秦飞雪淡淡一笑：“谁还敢这么叫你名字？”

    “秦飞雪！？”南宫瑶忽然惊异的看着秦飞雪，眼神中有些不可置信的神色。

    这句话是屏蔽了除他三人之外的传音。

    “有什么好惊讶的，又没谁规定北域的人不能来南域参加秘境。”秦飞雪也不藏着掖着了，现在让林枫知道她身份也没事。

    反正秘境马上结束，她要返回北域了。

    “你们到底什么情况啊，还有大力，你原来叫秦飞雪啊？”林枫呵呵一笑，故意装作不知道秦飞雪的真名一般。

    他所想要知道的是，秦飞雪的背后势力是什么，来自什么宗门。

    “秦飞雪你真够可以的，北域这么辽阔的地方不待，非要来南域秘境参和，你觉得这样很好玩？”南宫瑶白了一眼秦飞雪，这女人真会跑啊，从北域这么远的地方赶来南域就为了参加天虚山的秘境。

    “北域暂时没有秘境可去，正好听说南域有秘境我就来了。”秦飞雪这一趟的秘境之旅还算是圆满。

    凑齐了紫云六套不说，还得到了不少的机缘。

    “对了秦飞雪，你女扮男装就算了，怎么又会变成林枫的小弟，不滑稽吗？”南宫瑶忽然想起来秦飞雪现在是林枫小弟，这可真有意思。

    “你们两个这种时候就别说了吧，我的事情还没有解决呢。”林枫有些无语的说道，这么多人在看着他们这边。

    虽然二人是传音的，但这么多人就看着他们三个站在这传音，确实太奇怪了。

    “你的事情不是早已解决了吗，姜昆难道还敢对你动手，还是说你一定要杀死姜昆？别忘了他身后的势力不容小觑，以你这个名不经传的人来说，雷王宗踩死你和踩死蚂蚁没什么区别。”南宫瑶摇了摇头道：“离开秘境后我可以保你一命，就当三个条件的其中之一了，对了，忘记和你说，你身边的秦飞雪也可以给你保命，她可是北域圣女。”

    “什么？”

    林枫闻言震惊当场，秦飞雪竟然是北域圣女？

    他一开始见秦飞雪的时候，猜测秦飞雪背后的势力很强大，但也没有往圣女的方向去猜测。

    毕竟南域圣女是南宫瑶，这处秘境又是在南域，所以林枫觉得秦飞雪应该是七星宗门的人。

    但秦飞雪的天赋实力远超七星宗门的任何真传弟子，这才是林枫所疑惑的。

    现在南宫瑶说出了秦飞雪的真实身份，竟然是北域的圣女。

    这分量实在是太大了。

    他林枫。

    竟然让北域圣女做他的小弟？

    这说出去，不得震惊真鸿大陆的所有修士啊。

