
　　日落时分，十四娘从郡君这里离开，向着家中方向返回，一路上，也不断的思考着刚刚郡君的话和告诫，回忆着之前所见的那个白衣公子，越想越觉得郡君的话说的有道理，那个人确实可怕，远离为好，在他面前，自己就像是一张透明的白纸一样，一切都被看的清清楚楚，毫无隐藏，对方的眼神也确实带着一众漠视众生的淡漠，似世间一切都不在其眼中，都随手可灭般。

　　这种人确实危险可怕，法力无边，又无视一切法度，漠视众生，喜怒难测，很可能因为其的一个不顺眼就把你拍灭，不过这个时候，十四娘心中又不由冒出另一个疑问。

　　那就是这样的存在到底有算什么，他们法力无边，漠视一切法度，连仙神都难治，但是仙神都治不了，那这样的仙神还是仙神吗，仙神不该是超越一切的无上存在吗？

　　第一次，十四娘感觉自己对修道成仙产生迷茫。

　　“不，修道成仙一直是我最大的理想，我不应该想这么多，这只会让我的道心动摇，阻碍我的前进。”

　　摇了摇头，强行让自己冷静下来抛开脑海中的疑问念头，十四娘回到家中，不过刚刚走到家门口，就听门内院子中身影传来，似家中来了客人。

　　“陈公子请喝茶，这是我们广平这边最出名的雨前龙井，不知道陈公子喜不喜欢，在此老朽也多谢陈公子之前救下十九，不计较我等狐妖身份，大恩大德，老朽无以为报，今后要是有什么用得上老朽的地方，陈公子尽管开口，老朽一定以死相报。”

　　院子中，只听自己父亲开口道，随即就听一道礼貌好听的青年男子声音想起。

　　“辛老爷太客气了，举手之劳，不足挂齿，况且人有好坏之分，妖也有好坏之分，有些妖比人还善，而有些人害人，却比妖还恶，人妖善恶，不能一概而论，十九姑娘又乖巧懂事，我想当时的情况，换做任何有善心的人，力所能及的话，肯定都会出手相救。”

　　“这人倒是深明大义，是非分明，不以人妖论善恶，听这声音看起来应该是个难得的谦谦君子。”

　　门外的十四娘听到男子声音这话顿时心生几分好感，自古人妖有别，世人对她们妖怪基本都带着一种根深蒂固的偏见，认为只要是妖就一定是坏的，她在城内行善积德，却从来不敢泄露自己的狐妖身份，也就是担心这一点。

　　随即又听自己父亲和十九及其她一众姐妹声音响起。

　　“陈公子深明大义，是非明断，老朽佩服，十九，还不快谢谢陈公子救命之恩。”

　　“谢谢陈公子救命之恩，大恩大德，十九无以为报，愿，愿....”

　　“愿什么啊小十九......”

　　“咯咯....”

　　听着门后院子中的嬉笑声，十四娘走进大门步入院子，不过刚进入院子看清刚刚和自己父亲说话的的声音男子模样时，十四娘身体就一下子僵住。

　　因为此刻在自家院子中和自己父亲、姐妹等人说的的声音男子不正是之前在广平城街道上所见到的那个骑着白马的白衣公子又是谁。

　　“十四姐回来了。”

　　十四娘走进来，院子中的辛家众父女顿时也注意到，十九立即开心的叫道。

　　“十四姐。”

　　“十四。”

　　其他辛家姐妹也叫道。

　　“十四回来了啊，快，快过来一起坐，见过陈公子。”

　　辛父也道。

　　“爹。”

　　十四娘这才回过神来，随即看向陈川，心头依旧有些紧张，心神绷紧。

　　“陈公子？”

　　“这位陈公子就是当初救十九的那位公子，陈川陈公子，刚刚在外面恰好被十九遇上请回家里来做客，快过来和客人打招呼。”

　　辛父道。

　　“他就是救十九的那位公子。”

　　十四娘闻言心头再度一震，随即微微放松一些，觉得陈川既然就是当初救自己妹妹的人，那应该心地不会太坏，应该也不会对她辛家不利。

　　“陈公子，我给你介绍一下，这是我的第十四个女儿，十四娘。”

　　辛父又向陈川介绍道，陈川也看着十四娘，这一刻他终于明白为什么看十四娘有些熟悉了，这不就是聊斋的又一剧情人物吗。

　　辛十四娘。

　　“原来这位就是十四姑娘，我想之前在城内的时候，我和十四姑娘应该已经见过了。”

　　陈川笑道，看向十四娘。

　　“原来公子就是当初救十九的人，之前在街上不知陈公子身份，失礼之处，还望陈公子见谅。十四娘见过陈公子。”

　　这时候十四娘也心绪慢慢稳定下来，向着陈川礼貌道。

　　“十四姑娘客气了。”

　　陈川也温和笑着礼貌一声。

　　“十四姐，快过来坐下说，再告诉你一个好消息，你一直想除的豺狼妖也已经被陈公子除掉了，刚刚我就是在外面见陈公子除豺狼妖才恰好遇上的陈公子的。”

　　见陈川和自己十四姐认识打完招呼，辛十九赶紧又开口道。

　　“什么，豺狼妖已经被陈公子除掉了。”

　　十四娘又一惊。

　　“喏，那豺狼妖的尸体就在那里，刚刚才被陈公子杀的，尸体还热着呢。”

　　辛十九立即指向院子左边的角落，十四娘闻声看去，顿见角落中，一只巨大的豺狼尸体静静的躺在地上，身上散发出来的气息，不正是豺狼妖又是谁。

　　却是之前陈川从广平城出来后，神识铺开搜索下，不到片刻就直接找到了这豺狼妖，那豺狼妖就躲在一处山林的山洞中，对一般人而言或许隐秘难寻，但是对于陈川而言，以他如今的实力神识铺开之下，简直无所遁形，直接就被揪了出来，这豺狼妖的实力也还行，已经凝聚出妖丹达到后天层次，给他也提供了一些能量，总算这一趟没白跑。

　　然后在击杀豺狼妖后他恰好又遇上辛十九，被辛十九邀请来到辛家，这才有了现在的情况。

　　十四娘心头一惊，看着地上豺狼妖的尸体，心中对陈川的实力忌惮顿时更加提升几分，完全没想到这才这么一会儿的功夫，陈川居然就找到斩杀了豺狼妖，这份实力和寻找能力，简直可怕。

　　“来来来，坐下说坐下说，十四你不是一直行善积福想要修道成仙吗，正好，陈公子在这里，你可以向陈公子好好请教一番。”

　　辛父不知此刻十四娘的心中想法，但是他知道，陈川的实力，绝对是超乎想象的强大存在，如果和陈川打好关系，那对他们整个辛家而言，都绝对是一件巨大的好事，正好在修道上的问题，十四娘一直想着什么修道成仙，对于仙道这方面他也不怎么明了，但是陈川这等存在或许清楚，正好也可以请教一番，如果能得到一些指点的话，那更是机缘一桩。

　　十四娘闻言也顿时眼睛一亮，修道成仙一直是她的夙愿，但是仙道缥缈，对于仙具体是什么情况她其实心中并不清楚，唯一对仙的印象接触就是郡君，但是关于仙的问题郡君对她一直所言甚少，而且说的很多也都是云里雾里，让她反而对仙更迷糊。

　　如果此刻能向陈川请教到的话，以陈川的实力和见识，那对她而言，或许真的是一桩大机缘，赶紧向陈川拱手道。

　　“十四娘心系仙道，但是对于怎么才能修道成仙却一直不甚明了，陈公子修为高深，眼界开阔，不知可否指点十四娘。”

　　“仙？”

　　陈川闻言一笑，看着辛十四娘反问道

　　“十四姑娘一心成仙，那不知在十四姑娘的心中，什么是仙呢，或者说，谁是仙？”

　　“仙，自然就是像郡君那样，受万民敬仰，护佑苍生。”

　　十四娘立即不暇思索道。

　　陈川闻言则是不由摇头失笑，看向辛十四娘的目光多了一丝怜悯。

　　这就是吃了没文化没见识的亏啊，原剧中还把自己一家子都给坑死了。

　　“我等天人尚且不敢称仙，区区先天都不到的香火地祇，也妄自称仙。”

　　楚江王都还不敢自称仙呢。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百三十三章：辛家免费阅读。https://xs.23sk.com 