
这是在威胁他们了，姬寰的神色当即便冷了下来。“你是在威胁我等？”

“只要姬兄不围攻于我，而且我想，我们也没有必要非要闹个你死我活吧！”

没想到，他们这些人中夹杂进了一个鬼域的修士，而且还是凶名在外的白骨鬼帝，这些年来殒落在他手中的各大门派的高阶修士可是不少，好多修士的魂魄都被他祭了阴鬼幡！

此时众修的脸色十分不好，望向鬼帝的目光便有些凶戾，修为到了大乘期的修士，哪个是善茬！

但是鬼帝说得对，虽然他双拳难敌四手，如果他非要拉着大伙一起死，来个自爆什么的，只怕此地能活下来的没有几人。

自爆只是一瞬间的事情，双方之间的距离太近了，而且如今在阵法中想逃也逃不了，也无处可逃！只要是离开兰陌的阵法，即便他们不死在鬼帝的自爆之下，也会在幻阵中将元神耗尽而亡。

姬寰深深地吸了一口气，目光闪烁了一下很快变得镇定起来。

在场之人中那个不是修练到大乘期的老怪，此时也反应了过来，鬼帝是绝对不会自爆，他之所以如此说，恐怕是想以此为筹码换取些什么？

此时兰陌负手而立，心里想着，这是一个多好的机会，这么多的大乘期的修士聚在了一起，如果一起上的话，有八成的把握可以将鬼帝杀死，就能替春花师伯除去这个老对头了！

但是，此时的情况却是不允许，其它人管不着，他不想阿璃有任何的危险！

楚璃淡淡问道：“你想要如何？”

鬼帝目光移到了楚璃的身上，见到楚璃的脸色有些苍白，气息有些弱！知道是因为元神损耗才会如此，而他自己其实也好不到哪里，淡淡一笑道：

“我希望能够跟着你们，合力先将这个阵法破去，以后的事情等着出去再说！”

兰陌审视的望着鬼帝，略微沉吟之后道：

“白骨鬼帝，即然在这个仙阵中你有一瞬的清醒，便是为什么不想着离开呢，而是要跟着我们？你不怕我们合起伙来算计你？

还是你认为接下来还有更大的机缘等着你？”

鬼帝怔了怔，然后苦涩地笑了一声道：“你以为本座不想离开吗？本座虽然有把握在这个仙阵之中，有着一瞬间的清醒，但是谁知道这个仙阵能不能出去？

而且我发现，这个幻阵是在封印大阵的基础上设置的，根本就是在压制封阵！”

众人的心中都是一惊，对啊！这座仙阵能够进得来，却未必能够出的去。

楚璃想到的是幻阵是在封阵的后面设置的，这就让楚璃心中的不妙的感觉越来越浓，这是有人在阻止她将封阵解开，阻止镇压的元神出去，为什么？

自己开启神境内部的目的，除了几个相近的人知道外，其它人根本就不会知道，这些人是怎么探知此地的情况，还在许多年前就设下了这个局！

想到这里，楚璃背脊发寒，一股毛骨悚然的感觉袭上心头，觉得定然有更大的阴谋需要她解开。

兰陌心中却是明白了鬼帝的用意，问道：

“看你的状况，显然佛光对你有着克制作用，对你的鬼体有一定伤害，这样跟着我们，可未必是福啊？”

白骨鬼帝无奈道：“那也总比这样死了好，按说以我的修为，原本是可以离开这里的！……”

他指了指从山顶上朝下漫延而来的紫黑色光波道：“只是你们也看到了，阵法的威力已然加强了不少，明显是有人在操控。

即然有人操控，显然是不想让阵中的人离开，与你们在一起大家还有活命的机会，如果是我独自离开的话，这阵法可不是我一人便能应付了，所以，……”他拼着被众人围，也要搏出这一线生机来。

然后，白骨鬼帝的神色一肃，变得极为郑重道：

“璃凰，兰界主，姬道友，虽然本帝这次混进来虽不算光彩，不过请你们放心，如今的这种情况下，我是想要诚心诚意与你们合作！

神境中本就是危机重重，你们也需要多一些盟友吗，我们可是需要同心协力，方能渡过这个难关！这样，我们彼此都发下神魂誓言，在此处互不出手，什么恩怨等出了神境再说！”

众人想一想，也觉得此时不是计较这些的时候，况且他们与对方也没有生死大仇，于是都点了点头，这是一种无奈地选择！

于是双方发出神魂誓言。这时，眼看着空空和尚的木鱼越敲越慢，很快就顶不住了，紫黑色的光潮已经开始朝下漫延。

兰陌道：“诸位，这可不是我们藏私的时候，如果不将山顶上主持阵法之人灭杀，我们都会死在这里！

还有，我们清点了一下人数，看看死去的有哪些，失踪的有哪些？这样便知道主持阵法的有几人了。”

众人一听纷纷行动，显然对付这紫黑色的光潮，音攻可起到一定的作用！于是有人便拿出了铃铛类的乐器，开始摇动着，试图抵挡这些紫黑色还在朝下蔓延的光潮。

还有一部分修士前去清点人数了，很快数字便出来了，元神被耗尽的十三人，失踪的有八人。

将十三人的身躯都收了起来，打算出去了交给他们的师门，或是家族。能来神境之人中，没有一个是散修。

众人集中起来，互相轮换着恢复实力与抵挡光潮！

如此三天过后，众人消耗的元神恢复的差不多了，便一起朝着山顶而去，想要破阵他们还需要来到山顶之上。

众修士经过了三天的休养，元神已经彻底清醒。紧守灵台，牢牢地守护住自己的元神，有了这些防备，再跟着兰陌的隔离阵法走，便再也没有任何一个人陷入迷失之中了。

原本到了大乘期，元神早已如同真身一般，可以行动自如，出入灵窍。然而，在此幻心仙阵中，元神一直紧守灵台的话，不用直面伤害再加上防御法宝的辅助，受到了伤害便要小上许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70430788"  chaptername="一千二百九十六  暂时可合作">加入书签</a>
</div>
