    他说：“湖大广场那么好的项目，丁老板慧眼识金要投资对咱们公司来说也是双赢的事，我在其中不过是起了个桥梁作用，具体的工作以后还要仰仗程科长和冯科长多费心了。”

    谭副经理在下属面前鲜少出现今天这样如沐春风的表情，这让程大伟心里一暖。

    他能从谭副经理看向自己的眼神里感觉到他有心拉拢自己的意思，这让他心里不由多想了几分。

    朝中有人好做官。

    金海背后要是没有侯副经理撑腰绝不可能被推荐提拔招商融资科副科长，如果谭副经理能…….

    “谭副经理，听说前两天领导班子开会的时候，侯副经理在会议上提议要在我们招商融资科提拔一位副科长？”程大伟故作轻松口气问。

    谭副经理脸上笑容微微一滞，很快恢复道：“有这事。”

    “侯副经理推荐了金海？”

    “嗯。”

    “谭副经理，金海这个人工作能力一般，在我们科室里跟同事们相处的关系也不算好，万一公司领导提拔他当了副科长，我担心会影响咱们招商融资科的工作效率啊。”

    这是程大伟头一次当着领导的面表明自己反对提拔金海当副科长的态度。

    谭副经理颇为意外看了他一眼，像是没想到平日里擅长充当和事佬的一个人居然会当着自己的面旗帜鲜明反对提拔金海？

    他沉吟片刻道：

    “招商融资科提拔一名副科长势在必行，但是到底提拔谁还没最后敲定，如果有比金海更合适的人选，或许两人可以竞争一下。”

    程大伟瞬间领悟谭副经理这番话的含义。

    他看了一眼站在一旁的洪国伟，又看了一眼站在一旁的冯心仪，偏巧冯心仪也在看他。

    两人的眼神在半空中倏的撞击一处，冯心仪连忙故作镇定移开视线，眼角余光却依旧忍不住往程大伟方向瞟。

    尽管两人都没说话，但两人心里的想法应该大差不离，“如果谭副经理也反对提拔金海，那么程大伟头上的压力会小很多。”

    一旁洪国伟头一个看见丁老板的豪华座驾缓缓在公司门外的停车场停下来，连忙出声提醒几位领导：

    “丁老板来了！”

    早已等候多时的谭副经理立刻领着两位科长健步如飞从大厅里走出来，热忱欢迎丁老板的大驾光临。

    有谭副经理打头阵，两位老朋友一边谈正事一边插科打诨相互调侃几句，接待丁老板的气氛从始至终都很和谐。

    午餐时间，谭副经理带着程大伟和冯心仪热情招待丁老板，几人在酒桌上推杯换盏很快熟络起来。

    酒桌上，心情愉悦的丁老板一不小心多喝了几杯，谭副经理便叫人把他送到酒店楼上房间休息。

    正事还没谈完，程大伟不敢放松。

    他索性让洪国伟在丁老板隔壁开了几个房间让大家伙都留下来休息。

    酒店标间里清静整洁。

    程大伟进门刚坐下，洪国伟便主动起身拎了电水壶去烧水。

    他把水壶插好电又回头问，“程科长，要不要我去楼下给你找点解酒药？”

    程大伟抬起眼皮看了他一眼。

    洪国伟眼里透出的关心让他从昨晚到现在心里一直琢磨的问题突然有了答案。

    既然公司领导一定要提拔一个副科长，为什么那个副科长非得是金海？洪国伟明明各方面都比金海强百倍。

    难道就因为洪国伟没靠山没后台就连参与竞争副科长的资格都没有？

    这不公平！

    他抬手冲洪国伟做了个“过来坐”的手势，洪国伟连忙走过来，在他旁边的团椅上坐下。

    “小洪，侯副经理在领导班子会议上推荐提拔金海当咱们招商融资科副科长的事你听说了吗？”

    洪国伟点头，“刚才在大厅里听您和冯科长，谭副经理都说到这事。”

    程大伟两眼看向他，问，“你对这件事有什么看法？”

    洪国伟一脸郁闷挠挠后脑勺：

    “我觉的侯副经理作为分管咱们招商融资科的领导心里肯定想要控制咱们科的工作，他想提拔金海当副科长***也是因为这个原因。”

    程大伟认同点头：

    “是啊！侯副经理一旦把金海提拔起来，到时候两人串通一气上下勾结把我这个科长架空了，招商融资科就成了他侯副经理和金海肆意妄为的天下了。”

    “不会的程科长！”

    洪国伟忙说，“就算金海当了副科长他在我们招商融资科同事面前的威信也没法跟您相提并论，他想要架空你根本不可能。”

    程大伟冷笑：“这世界有什么事不可能发生？越是不可能的事越有可能是变成真的，除非……”

    “除非什么？”洪国伟问，眼里透出疑惑。

    程大伟忽的压低声音，声音里却仿佛透着一股强大的穿透力：“除非招商融资科这次提拔的副科长换成另一个人。”

    “这？”洪国伟显然没想到这个问题还有另一种答案，脸上有片刻的迷惘。

    不过他很快回过神来：

    “程科长您说的对，咱们科室任何一个人提拔当副科长也比金海要强，那家伙就是个烂泥扶不上墙的货。”

    程大伟等的就是他这句话。

    他立刻冲洪国伟开门见山问：“如果我想推荐你当招商融资科副科长，你本人愿意吗？”

    “我？”

    洪国伟听了这话吃惊的瞪圆眼珠子一副难以置信表情看向程大伟，过了半晌才从喉咙里吐出一句，“科长，您是跟我开玩笑吗？”

    “你觉的这个节骨眼上我有兴趣跟你开这么大的玩笑？”

    “可是？”

    “你担心什么？”

    “可是我能行吗？”

    “你怎么就不行？”

    程大伟帮洪国伟打气，“论资历论工作能力论团结同事你哪一点比金海差？这次招商宏源集团的丁老板你是头一个大功臣，这么大的成绩摆在那，领导们谁没看见？”

    “可我觉的…..”

    “我知道你想说什么，你觉的你洪国伟没后台没关系没钱，所以你从来都没奢望过有机会竞争副科长的职位是吗？”

    看到洪国伟无声点头，程大伟看向他的眼神多了几分同病相怜。

    坐在身旁的小伙子像极了八年前刚参加工作的自己。

    那时的自己像他一样每天只知道埋头苦干，总觉的只要自己认真努力工作领导早晚有一天会看到自己身上的闪光点。

    八年过去了。

    职场八年里，他像是一头兢兢业业的老黄牛从未放松过片刻却从没得到过领导的赏识更别提得到提拔机会。

    反倒是在他遇到挫折准备放弃这份职业不再隐忍的时候机缘巧合得到了越级提拔机会？

    什么叫公平？

