
　　三天的流水席办完后，家里总算是安静了一些。

　　不过，还是有些沾亲带故的叔伯远亲天天上门来做客。

　　看着这一幕，朱奶奶心头也不由感慨起来：“穷在闹市无人问，富在深山有远亲。”

　　他们家现在看着比从前好了，小儿子小儿媳也都自己做起了生意。

　　大儿子也从海外回来了，这些人,就跟蚂蚁闻到了蜜糖似的，都黏上来了。

　　有些脸皮厚点的，都直接讨要上了好处。

　　朱志国倒是没有一口拒绝，他能重回故土，也是祖先庇佑。

　　如今，他有这个能力了，适当的为家乡做点贡献,他觉得是应该的。

　　朱志国闲下来就找弟弟朱志勇商量，说他打算要给清河村修路，把村里的泥石子路铺上水泥。

　　朱志勇觉得这是一件大好事。

　　他自己是觉得现在还没挣到什么钱，没那么大的本领，但修路这是有利于民的，是在做功德，他表示赞同。

　　朱珠是从店里回来的时候，听朱奶奶说的。

　　朱珠觉得她大伯胸襟广，与其拿钱给那些厚脸皮上门讨好处的远亲，倒不如把钱拿出来用在修路上。

　　从前有句老话是怎么说来着？

　　想要富，先修路！

　　朱志国听说大侄女也赞成，便笑着点头说：“那志勇，你明天就把村长叔请到家里来吧，咱把修路这事落实下去。”

　　朱志勇点头，“那行，混泥土这些，我现在鹏城那边的建材店就在做这个，货源充足。

　　工程队，就找聂磊他姐公司的，都是自己人,咱也算是肥水不流外人田。”

　　朱志国都听弟弟的，第二天上午就把自己的想法和决定告诉了村长朱鸿京。

　　朱鸿京是真的被震惊到了。

　　“志国，你真的要给全村的路都修成水泥路？”

　　朱志国点头，笑道：“叔，这些天我总在想着要怎么回馈养育我的这方故土，想来想去，便想到了修路这上面来了。

　　不仅咱村子的大路，通往镇上的那条路，我也要修起来。

　　另外，村里办的小学，我还要另外捐一栋教学楼。

　　孩子们是未来的希望，咱们村的小孩想要出人头地，首先就得有文化知识。

　　我也只是尽我的一片绵薄之力，尽量为建设家乡添砖加瓦，希望我们清河村，越来越好！”

　　朱鸿京感动得眼泪汪汪的。

　　他心情十分激动，做梦也没有想到会有这一天。

　　“你爸在天有灵知道你为村里做的这些事，也会感到欣慰的。”朱鸿京哽咽道。

　　想到自己那个带着遗憾离世的父亲，朱志国也是眼圈通红，自责不已。

　　有了朱鸿京这个村长牵头,向镇上相关部门报备的材料很快就得到了批复。

　　乡镇府那边，镇长和几名干事都过来清河村视察，并且与朱志国这个海外华侨进行了一次会晤。

　　很快，十里八乡附近的村落，都知道了清河村即将要修水泥路，还要盖教学楼的好消息了。

　　就连溪南村李香兰的娘家和大溪村朱志敏的婆家那边，也都听说了。

　　李崇很是高兴的说：“志勇这个大哥有胸襟有魄力，这修路耗费不小，估计全村的路修下来，都得花上八九万。”

　　“爸，我估摸着不止，姐夫说志国大哥还要修一条通往镇上的路呢，还要盖教学楼，我估摸着，这么大的工程下来，估计要三十万了。”李松柏说。

　　“天啊，居然要花这么多？”马冰洁吃惊不已。

　　大姑姐的这位大伯哥花三十万建设家乡，眼睛都不眨一下的，这家底得多丰厚？

　　马冰洁不敢想。

　　人与人的差距，怎么就这么大呢？

　　三十万，她这辈子都不可能挣到吧？

　　王玉叶倒是对三十万没什么概念。

　　她一边撕着穙纸一边笑道：“志国这孩子，从小就是个忠厚的，现在自己好了，也不忘家乡，心地是真的好啊！”

　　大溪村那边，吴老太现在走路都带风。

　　无他，她儿媳娘家现在是翻天覆地的变化，连带着自己这个当亲家的，都面上有光。

　　孙子孙女们的大舅回来了，每个人见面礼就给了一块一两重的金佛，说是南洋那边流行戴这个。

　　赤金的金佛，这礼物可是很贵重了。

　　吴老太也有份，还有一个八百块钱的大红包，这可把老人家给乐得见牙不见眼的。

　　自己熬了大半辈子了，也没拿过这么多的钱啊！

　　现在村里哪个不羡慕她娶了一个好儿媳？

　　不过也有一部分的村民又酸又嫉妒的，语气刻薄的说朱志国那么有钱，怎么不把大溪村这边的路也铺成水泥路？

　　吴老太就说朱志国是清河村的人，又不是他们大溪村的，怎么可能帮别的村修路？

　　有那故意挑拨就笑话：“你儿媳不是清河村嫁过来的？说到底，她那个大哥对自己妹子也就是面子情罢了。

　　要是真的对妹妹好，咱村就该一起修了。”

　　吴老太虽然也是爱占便宜的性子，可三观还是挺端正的。

　　像这种满嘴歪理的挑拨，她一眼就看穿别人的心思。

　　当即就跟那些没事找事的人吵吵起来。

　　后来还是大溪村的村长出来说话，将那些‘脸比牛屁股’还大的人训斥了一遍，才将事情压了下去。

　　不过大溪村的村长也是羡慕清河村出了个华侨的。

　　他也盼着大溪村的孩子们能好好学习，不说别的，能出一两个大学生，也能给全村争光不是？

　　清河村这边从暑假开始就动工开始修路了。

　　虽然修路的工程队请的是聂娇名下领航装饰的工人。

　　不过大面积修路，还要盖教学楼，人手需求量也比较多。

　　清河村本身就有许多的壮劳力，除了聂娇公司下来的十几名能看懂图纸的工头和工人们，剩下的，全是招的本地汉子。

　　清河村的村民们得了实惠，还有工钱拿，一个个干得热火朝天，喜气洋洋的。

　　朱奶奶现在精神抖擞，身子骨比从前硬朗多了，三不五时就要出门去铺好水泥路的路段走一走。

　　如今，她也沾了儿子的光，走哪都被人尊着敬着。

　　朱奶奶一路笑盈盈的跟人点头打招呼，眼角隐隐有湿润的水光。

　　她想着，要是大孙女考上了大学，那她这辈子，值了，也圆满了，将来到了地下，也能给老头子一个交代了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，425为家乡添砖加瓦免费阅读。https://xs.23sk.com 