    “好强的精神力…”

    段真只感觉念头一闪，眼前的场景就开始极剧烈的变幻。

    他眼皮一跳，第一次在精神层面上产生了一种被压制的感觉。

    从他开始修炼玄元定清诀以来，他的精神力量其实是一直强过武道的。

    可没想到这个薇薇安居然能在精神力量上压制自己，甚至让自己产生幻觉。

    而且这种幻觉，已经极为真实，就连他的记忆都要开始被遮掩。

    “滚开！”

    段真怒吼一声，念头扯出一丝，瞬间遁入九空无界。

    可紧接着，他便发现整个九空无界居然都开始产生同样剧烈的变幻。

    对方的精神力居然也同时追到了九空无界！

    “哇！你居然还掌握了一片虚幻神域！真是一个巨大的惊喜呀！”

    薇薇安清脆稚嫩的声音跟随流入九空无界，随后开始迅速遍布四周，欲要直接夺取这片世界。

    她也没有想到段真还有一方近乎演化成实质的神域，精神念头几乎瞬间展开。

    一个足足千丈大小的小女孩形象，猛地拔地而起。

    九空无界以精神称雄，精神有多强，实力就能有多强。

    在段真没有完全凝聚成自身神国时，如果对方的精神力能够完全击溃他，那么也可以夺取九空无界。

    神灵都会因为神战而陨落，只是执掌九空无界、并未成神的段真也自然会有这种危险。

    此时的薇薇安，已经开始争夺这方虚幻神国了！

    “大邪王，好好招呼一下她。”

    而段真冰冷的声音，也在薇薇安化为千丈时同时响起。

    一个脑生双角，通体被邪意魔念环绕、趟着一层层烈焰的巨魔从穹天之顶探爪而出。

    足足近乎万丈的身体，仿佛一块巨型大陆，从外太空坠入地心。

    它秉承着段真的心意，直接化山河为刀，展开了邪王十劫。

    “你以为这种连神火都没点燃的邪物会是我的对手吗？弱等神我都杀过喔！”

    薇薇安看着一式堪比山峰般的刀光逼近，却仍然毫不在意。

    她虽然比大邪王小了差不多十倍，可她依旧叉着腰嬉笑。

    而近乎同时间，段真这缕被她纠缠的念头，也开始产生一丝丝朦胧变幻。

    她在抵挡大邪王的同时，居然还有余力压制段真。

    渐渐地，段真眼中的场景终于完全变幻，彻底化为了一片绿荫草地。

    阳光从远处照射而来，隐约能看到一群金发碧眼的外国人在不远处的湖泊里游泳。

    而段真再往四周一看，周围的几个人他一个都不认识。

    “我这是怎么了？”

    段真眉头皱的极深，他只感觉上一刻还在对抗一个极为强大的敌人，可突然间又来到了这种陌生之处。

    而且隐约间，刚才的那种战斗，似乎只是一场梦？

    “欢迎你们啊，新人。”

    正想着，就看到远处有个笑容明朗的金发青年走上前来。

    而段真也趁着机会好好打量了身边的所有人。

    自己身边正站着一个俊俏但是很瘦弱白嫩的少年，一个黑发的青年，还有一对小情侣。

    那对情侣正手挽着手，一幅紧张兮兮的样子。

    段真听着走上前来的金发青年一番解释，脑海中也终于升起了一丝丝明悟。

    原来这是主神空间，恶魔队。

    自己是被复制过来了。

    那我的主体呢？

    “轰轰轰轰！！！”

    正想了一瞬间，段真脑海中的玄元无极印便以一种从未有过的速度开始流转。

    那种天意高远，承载一切的意味极剧烈的冲涌起来。

    一丝丝清晰明悟开始升起，所有的记忆瞬间回归。

    “我居然都中招了…”

    段真眼色明灭不定，他也没想到薇薇安的幻境如此之强，竟然让他都陷入了一段时间的模糊。

    好在玄元无极印关键时刻爆发出极强威力，震开了所有迷雾。

    无极容纳所有，只要时间充足，幻境亦要被承载！

    “现在看来，虽然记忆恢复了，但这个几乎等同真实的幻境却依旧没有破碎。”

    段真玩味地看着眼前这个自称是什么欧洲帝国皇室的金发男子莱因。

    再看看一旁的那对情侣、瘦弱少年和黑发青年，眼神一动。

    这居然是郑吒被复制到恶魔队来的第一个轮回任务。

    而那对情侣，就是恶魔郑吒和萝丽了。

    那个瘦弱的少年，就是“赵缀空”正在护法的亡灵法师戴蒙。

    至于那个黑发青年，似乎叫昊天。

    没想到居然是从这个时间点开始。

    这种幻境又有什么用呢？

    “…所以，基本情况就是这样了，欢迎你们加入恶魔队！”

    莱茵对着段真五人一番解说，之后也没有再多说什么，就这么径直离开。

    “这…”

    一旁紧紧握着萝丽手掌的恶魔郑吒，心里一寒。

    他此时才经历过两个任务，心中还是那种阳光积极的心态。

    一时间，他开始幻想着把这几个同样是新人的伙伴团结起来，一起面对剧情任务。

    “我们一定能活着走下去的！”

    郑吒对着段真这一群新人发表了一番热血的宣词，随后便和几人一起展开了轮回任务。

    段真无置可否，他隐隐觉得这个幻境要到一个关键点才会爆发。

    于是在后续的时间段里，他便老实地在恶魔队，一路轮回。

    ......

    第一场，黑色星期五，恶魔队没有减员。

    第二场，养鬼食人，团战美洲队，恶魔队减员两名。

    第三场，京都百鬼夜行录，团战西洲队，恶魔队减员四人。

    一场场轮回世界走来，段真发现他越不融入，幻境就越难以破开。

    于是他便一直定心轮回，甚至偶尔压制一番实力。

    他能感受到薇薇安也在对抗大邪王的邪王十劫，两者已经形成了一种相互制衡的场面。

    而随着时间的推移，段真的玄元无极印将慢慢承载一切。

    现在的他，已经只差一丝就能突破这个幻境了。

    终于，随着第四场轮回世界的开始，随着一幕事件的发生，段真终于感受到了幻境即将碎裂。

    可眼前这一幕，却让他心里微微触动。

    此时他正好拿了一个任务道具回来，便看到恶魔郑吒，正在朝着莱茵几人不断下跪求饶。

    而萝丽也被一群人控制，仿佛即将发生什么悲惨的事情。

    段真挑了挑眉，提着手中的道具，默默站在了脸色开始变得狰狞恶毒的莱茵背后，轻声开口：

    “队长，我回来了。”

    此时恶魔队的队长还是这个金发青年莱茵，所以段真也一直如此称呼他。

    而莱茵正残忍地看着跪在地下的恶魔郑吒，眼中还时不时扫过一眼萝丽。

    可突然听到段真的声音从背后升起，他不由头皮一麻。

    几场任务下来，段真虽然表现的平平无奇，但每次都能完好无损的活下来。

    整个人看似人畜无害，但只要对他起了杀心的人，无论是新人还是资深者，下一场轮回世界必定会不明不白的死掉。

    渐渐地，没有任何一个人敢小看段真，就连莱茵自己都不敢随意招惹。

    “你们在开派对吗？”

    段真扶起声音已经有些嘶哑的恶魔郑吒，又把萝丽从几个资深者手里拉了回来。

    他看着莱茵等一群人，眼中闪过一丝莫名的冰冷。