    楚阳入府之后，楚家大宴正式开始。

    前来楚家道贺的人，此时也陆陆续续开始登门。

    作为今日的主角，楚阳意气风发，他被众人围着，享受着众人的吹捧，心中豪情万丈。

    他有一种错觉，今日，仿佛整个世界都在围着他转。

    角落里，楚天轻轻抿了一口茶水，安静的吃着桌上的点心，与周围的喧闹之景格格不入。

    今日之宴，本就与他无关，所以他只负责吃东西，吃饱了走人即可。

    只不过，今日徐丽芳铁了心要针对他，所以不管楚天怎样的表现，徐丽芳总能挑出点刺来。

    就在楚天吃完准备离开的时候，徐丽芳这时拦在他的面前，说道：“楚天，你这是要走了吗？”

    “怎么了，有事吗？”楚天看向她，反问说道。

    “你是不是忘了一件事没做！”徐丽芳说道。

    “什么事？”

    “你楚阳大哥入战龙，举府同庆，所有人都向他道贺了，唯独你一个人缩在角落里，一言不发！如今，前来道贺的客人们尚且还在，你竟然要中途离场，作为楚家之人，你觉得这样合适吗？”徐丽芳训斥说道。

    可能是说话声音有点大，大厅内前来道贺的人，此时目光都被吸引了过来。

    “这有什么不合适的？你们觉得入战龙是一件庆祝的事，那你们就庆祝好了！和我有什么关系？难道不庆祝就有罪吗？”楚天嗤笑一声，说道。

    只不过是入了战龙而已，有什么值得可炫耀的！

    在他青云仙尊楚青云的眼中，就算是战龙的最高指挥使到场，他想搭理就搭理，不想搭理就不搭理，谁能奈他何？

    “哼！你好大的口气啊！如果入战龙都不是值得庆贺的事，那什么才是值得庆贺的事？”

    “这是我楚家的荣耀，你竟然不把他当回事！楚天，你眼中还有不有楚家！你还是不是我楚家的子孙！”徐丽芳开始无限延伸，直接把一件小事，扩展成为背叛家族级别的大事。

    当着这么多人面，把这么大一个帽子扣他头上，恶毒之心尽显！！

    “呵呵！我楚家的荣耀！！你说的可真是好听啊！”楚天笑着摇了摇头，然后表情一冷，说道：“你确定你是把他当成荣耀，而不是炫耀吗？”

    “你........楚天，你这是什么态度！你竟敢用这种语气和我说话，你眼中还有没有我这个长辈！”

    徐丽芳被楚天这一句话堵得说不出话来了，憋了半天，才说出这么一句话。

    “我眼中没有没你，我想你应该知道！难道，你想当着这么多人的面，再次验证一下吗？”

    说话的同时，楚天突然向前跨出一步，不过他并没有释放出身上的气势，这只是简单的一个跨步而已。

    但是徐丽芳却被吓得连着后退好几步，差点脚下没站稳，一个踉跄摔倒在地。

    “楚天，你竟然敢对我动手！”

    徐丽芳尖叫一声，仿佛受到了什么非人的摧残似的。

    闻言，楚天眉头一皱，道：“我哪只眼看见我对你动手了？你眼瞎了吗！”

    “哼！你不仅对我动手，还敢公然辱骂我！真是反了你了！”

    徐丽芳说完之后，对着在场的来客说道：“你们大家看看，这就是楚家的小少爷，目无兄长，目无长辈，这种人，根本不配留在楚家！”

    听此，在场来客也议论纷纷，说道：

    “是啊！连兄长和长辈都不敬，这种人，的确不配留在楚家这种的名门大族！”

    “连长辈都敢动手，假以时日，岂不是要翻了天！这种人，还是继续流放出去比较好！不然就毁了楚氏家族的名声了！”

    “逐出家门！”

    “..........”

    有些喜欢多嘴的来客，此时三言两语的小声嘀咕，声音不大，但也不小，反正大家都能听见。

    这些人，清一色的都站在徐丽芳这边，“声讨”楚天。

    没办法，今日之后，徐丽芳在楚家的地位，绝对要扶摇直上，成为一人之下万人之上的存在。这个时候站队，表明立场，那以后就相当于“开国功臣”啊！

    这种好事，这些久经世故的人精们，怎么可能错过！

    “楚天，我命令你，向我母亲磕头道歉！”

    这时，楚阳迈着方步，气势凌人的朝着楚天走过来。

    他神情严肃，双拳紧绷，大有一言不合就开干的架势！

    楚天目光看向他，冷笑一声，说道：“凭什么？”

    “就凭这里是楚家！就凭你姓楚，是楚家的子孙！所以，你就得遵守楚家的家规！不得以下犯上！”

    楚阳一边说话，一边朝着楚天走来。

    等他这句话说完之时，他已经来到了楚天的面前。

    他身形要比楚天微微高一点，所以看上去，有种居高临下的感觉！

    “好一个以下犯上！如果我没记错的话，家规中应该也有一条，凡是我楚家长辈，均要爱护晚辈，不能仗着辈分，欺辱晚辈，违背者，逐出家门！”

    “若是按照家规来算，你妈现在应该没有资格进入我楚家的大门，又何谈是我楚家的长辈！”

    楚天轻哼了一声，说道。

    比起触犯家规，她徐丽芳不知触犯了多少条，只不过大家都没好意思点出来而已。

    要不然，就凭楚天对徐丽芳这个态度，别说楚老爷子和楚国明不答应，就连楚国良，都不会允许楚天这般胡闹呢！

    有实力归有实力，但也不能目无尊长啊！

    这是两码事！！

    “你........楚天，你道不道歉！”楚阳牙关一咬，心中火气已然升腾。

    只要楚天敢说一个“不”字，他绝对当场动手！

    “呵呵，你算个什么东西！有什么资格在我面前指手画脚！”楚天冷笑，说道：“真以为入了战龙就天下无敌了吗？在我眼里，你连个屁都不算！惹怒了我，我当场废了你！”

    “你敢！”

    闻言，楚阳双目陡然一红，紧握的右拳势若奔雷，“轰”的一声带动凌厉的拳风，直奔楚天面门。

    楚天的话，彻底将他激怒，他堂堂战龙队员，天之骄子，岂能受的这般轻视！

    楚大师又如何！

    他今天，就要给所谓的楚大师，一个教训！！

