    “鬼神枪？好威风的名字啊！”

    唐勋嗤笑道：“看来你是铁了心要作死了！既然如此，就别怪我不给小雪情面了。”

    “表哥！”周小雪跺脚，满脸急切之色。

    “表姐，那个叫邵峰的不知道天高地厚，让表哥教训下也好，他下手有分寸的。”周丽在一旁劝道。

    啪！

    周丽捂着脸，望着眼中一片冰冷的周小雪，大叫道：“你打我？”

    “打你又怎么样？”周小雪脸上布满一层寒霜，道：“周丽，别以为我不知道你心底的一些小算盘。我周小雪不是傻子，邵峰要是出事情，你就等着给我滚出南垣市吧！”

    周小雪是真的怒了，她脾气很好，但面对周丽三番五次的说邵峰坏话，甚至到这种情况了，周丽居然还在那里煽风点火。

    周丽呆呆的站着，难以置信的望着周小雪。

    没有理会周丽，周小雪目光望向邵峰，眼中不禁闪过一抹焦急的担忧。

    “就凭你们？”

    邵峰淡淡一笑，血肉之中的精气微微一动，他的身躯表面犹若覆盖了一层铜光。向前踏出一步，整个旅馆仿佛都震颤了一样。

    砰砰砰……

    随着数道枪影爆发，几道人影倒飞而出。

    “什么？”

    唐勋吃痛的握着手中的长剑，难以置信的望向邵峰。

    居然一招便将他与族人击飞，这家伙到底是什么？如此年轻的武道高手，这怎么可能？

    邵峰的身躯巍然不动，眼前这些人连罗天门都没有开，对他完全造不成任何威胁。

    “父亲好厉害！”宝儿拍手鼓舞着，不禁让邵峰露出了一抹笑容。

    “我就不信了！”唐勋站起来，脸色极为难看。与其余族人对视一眼，手中长剑赫然发出一声嘹亮的剑吟之声。

    “唐氏剑诀！”

    唐勋沉喝一声，如同猎豹般扑向邵峰，长剑反射着阵阵寒光，不禁让周小雪惊呼出声。

    “邵峰小心！”

    唐氏剑诀这可是唐家压箱底的剑诀，经过唐家改良数代，甚至以弱胜强也并非是不可以。

    唐勋单手持剑，体内的精气凝聚在手臂之中，眼眸中仿佛有精芒闪过，势大力沉。在临近邵峰之时，长剑忽然一分为三，封锁邵峰所有躲避的路线。

    叮！

    剑锋落在鬼神枪上，邵峰单手持枪，巍然不动。体内的精气从血肉中释放开来，手臂猛然一震。唐勋的身躯仿佛如炮弹般倒飞而出，将旅馆的墙壁撞出裂痕，整个人仿佛是镶嵌在上面一样。

    “少爷！”

    周围唐家族人惊呼道，立即走上前去扶住唐勋。

    唐勋满面骇然，嘴角一丝血迹溢出，难以置信道：“你怎么可能这么强？”

    刚刚那一刹那，唐勋分明感觉到了邵峰体内精气如同一条真龙般。精气如龙，邵峰这才多大，居然就有如此实力。

    对于唐勋的问话，邵峰没有理会，淡淡的看了眼周小雪道：“你还有事么？如果没事的话我就打算回去了。”

    “没事！”周小雪立即跑到邵峰身边，担忧问道：“你没什么事情吧？”

    尽管她看不出邵峰有什么伤势，但习武之人不说有什么内伤么？

    “我当然没事！”邵峰微笑道，把宝儿暴起，邵峰便要走出旅店。

    “站住！”唐勋怒喝道：“你必须把特尔纳伯爵交出来，难不成你还想将它带入国内？”

    邵峰猛然回头，眼眸的凉意让唐勋身躯一颤，心中有些畏惧。

    “给你的教训还没够么？”邵峰淡淡道：“我怎么做是我的事情，什么时候轮到你管！”

    “你……”唐勋脸色难看至极，二话不说，手中忽然掏出一柄左轮手枪，指着邵峰道：“你不能走！”

    “唐勋，你疯了！”周晓难以置信道，居然连枪都拿了出来。

    唰唰唰……

    唐家族人也纷纷拿出武器，一排冰冷的枪口对准邵峰。

    “你若是再向前一步，就别怪我不客气了。”唐勋冷冷道：“就算你精气如龙，是武道大师，但你也不可能刀枪不入。”

    邵峰脚步微顿，眼中已经森冷一片，道：“你觉着，这些枪有用？”

    不说纳灵境，就算是蜕凡境的武者都可以躲避子弹，无论是眼力，速度，都比常人高上太多，尽管这里有诸多手枪，但邵峰依旧不妨在眼中。

    “你能挡住，但是那位出了问题的吸血鬼伯爵能挡住么？”唐勋冷笑道：“你若是执意如此，就别怪我们手下无情。”

    “你拿宝儿威胁我？”邵峰缓缓向唐勋踏出一步，吓得唐勋不禁后退。

    “你不能将提尔纳伯爵带走。”唐勋定了定心神，他已经给自己的父亲发信息了，哪怕是阻拦不住邵峰，拖延一段时间也好。

    “呵！我倒要看看，你怎么拦我！”邵峰抱着宝儿赫然转身，对于唐勋你的威胁丝毫不理会。

    “邵峰！”周小雪吓得脸色苍白，万一唐勋真的发疯开枪了可怎么办？

    “你别逼我！”唐勋咬牙大喊道。

    邵峰依旧不理会，周小雪跟在他的身边，不知为何，看着邵峰清秀的脸，即便身后是一排枪口，她居然没有太大的恐惧。

    砰！

    陡然间，一声枪响赫然响起，唐勋满头大汗的扣动扳机，其余族人见到唐勋开枪，也纷纷扣动扳机。数颗子弹在空中划过一道道火光，子弹壳落在地上的声音异常清脆，淡淡的硝烟味使得四周寂静一片。

    唐勋等人呆呆的望着依旧站立在原地的邵峰，眼神中带有毫不掩饰的惊恐。因为邵峰……居然安然无恙，硬生生的接了几发子弹，他居然好像没事人一样，敏锐的唐勋看到，大多数子弹仿佛是打在了盔甲上，只有一颗子弹真正的打到了邵峰的身上，而邵峰只是破了点皮，露出隐约散发铜光的血肉。

    缓缓将宝儿放到地面上，邵峰转身，原本清秀的脸此刻已经露出一丝狰狞的笑容。眼中赫然已是杀机一片，森冷的声音从邵峰的口中响起：“今天，谁也救不了你们。”

    鬼神枪微微一震，邵峰手中掐着印决，阳神之力打入鬼神枪中，黑色的枪身上反射着一丝金色的光泽。

    “嗖！”

    破空之声猛然响起，邵峰犹若离弦之箭，下一刻，鬼神枪直接贯穿一名唐家族人的喉咙，鲜血如泉喷射在地面之上，周围的人已经一脸惊恐，包括周小雪和周丽，尤其是周丽，何曾见过这等场面的她尖叫着，差点吓昏了过去。

    “鲜血！”纳特森眼前一亮，双手捧着喷出去的鲜血，贪婪的倒入口中。这家伙完全不饿，只是饿坏了暂时储存起来。

    只是几个转眼间，邵峰就如同死神般收割唐家族人的性命，纳特森更是极为欢喜的不知道从哪里得到的瓶子收集鲜血，作为以后食物的储备。

    “你……”唐勋惊恐的不断后退着，他此刻心中后悔万分，但却无济于事，眼看着身旁的族人一个个死去，唐勋的心都已经提到了嗓子眼。

    “勋儿！”

    陡然间，一道身影赫然冲入到旅店之中，唐勋望去，眼中顿时露出惊喜之色。

    “爸！”唐勋大叫着，然而也在此时，之前开枪的唐家族人如今只剩下唐勋一个，邵峰如同死神般的身影出现在唐勋的面前，一脚踏在他的胸前，将他踏入到地面上。唐勋再也顾不得什么，大声求救道：“爸，救我，这家伙是个疯子！”

    唐世强看到地上的一具具尸体，眼中闪过暴怒之色，怒喝道：“小子，你找死！”

    “邵峰，我爸可是开了罗天门的武者，哪怕是你再强也绝对不是对手，赶快放了我！”

    唐勋痛苦的握着邵峰的脚踝处，映入他眼帘的只有邵峰溢满杀机的瞳孔。

    “那，又如何？”

    鬼神枪赫然落下，贯穿唐勋的喉咙，直至死亡，唐勋还有些难以置信，自己居然会死在这里。

