    第二日

    苏米一整晚都是在椅子上蜷缩着度过，整夜地睡不着，只有在天边泛起鱼肚白的时候才感觉到一阵疲乏，只是这个时候的她已经不容许再睡，要去医院了！

    “苏姐姐，你不会一整晚都没睡吧？”

    慕晚瑜看着苏米稍显凌乱的步子，连忙上前扶住，眼神担忧。

    “还好，没事！”

    苏米站稳了身子，一想到龙煜即将手术，心中就是一阵紧张，困乏早已消散。

    坐在前往医院的车内，苏米双手紧紧地攥在一起，身体紧绷，丝毫不容许自己泄气，像是一旦松懈就再也无法支撑着自己走完接下来的路了。

    苏米在到达手术室门口的时候，龙煜就已经被推进去进行手术，在得知情况后，女人脸上的神情更是紧张，不过心中也是一阵地庆幸，幸好自己没有看到，不然自己该如何去面对，可能当场就会哭泣出声。

    只是现在，苏米也同样地难熬。

    像是将自己放在了蒸笼之中，不仅摧残着自己的身体，还不断地折磨着自己的心理。

    这种无力让她神经紧绷。

    视线扫过窗外，这栋医院大楼里面的人都已经被清空，以维修检测的名义，只留下了安保人员。

    各个高楼之上不少人呢严阵以待，就等着图尔库的那几位残余前来。

    想来他们也应该是知道现在的医院对于他们来说可谓是龙潭虎穴，前来无异于找死，只是在他们这几人之中，已经没有其他的选择，他们不得不接受这个时刻前来，要是连在龙骨虚弱的时候都没有办法将其击杀，那么之后，将会更加艰难。

    经过一夜雨水的洗礼，天空变得湛蓝无比，甚至带着点点凉意，将大地笼罩在一片清新之间。

    慕晚瑜站在一旁，看着苏米紧张的模样微微蹙眉，但是并未上前，而是缓步走到一旁，拿出手机低声和对面的人说了几句。

    时间一分一秒的过去，苏米站在手术室门前，视线紧盯着房门，不敢松懈。

    似乎是只要一眨眼，龙煜就会消失一般。

    现在的她忘却了外面还有那么多严阵以待准备抓获图尔库的人，也没有关注几道人影迅速从对面的高楼上闪现，一切声音在她的耳边都已经消失，只剩下了眼前的房门。

    她期待着，期待着只需不到一会儿，自己就能够看到龙煜从门内出来，笑着面对着自己。

    但是显然，事情并不能让如女人所愿，时间过得很是缓慢，一点一滴地，如同被人捏住了命运咽喉的脖颈，艰难地流逝着。

    终于，手术室房门打开，但是里面出来的人却不是自己熟知的少阳晖，男人一脸冷硬，直冲苏米而来。

    看着这副模样，苏米原本就已经慌乱的心更是惊恐，难道是龙煜出事了？

    这个人是谁？

    一连串的问题在脑中浮现，就要做出防御姿态的时候，就听见男人恭敬出声，“夫人，老大已经安全，还请您移步！”

    苏米瞪大了眼，看着男人不可置信，移步？

    “龙煜现在在哪？不在这儿？”

    “是的，夫人！”

    “老大现在在另一处地方，现在手术已经完成，还请您过去一趟！”

    苏米在听到男人的回答过后，心中的思绪迅速翻转，这一时间竟是没能理出头绪。

    视线不由地瞟过不远处站立的慕晚瑜，什么意思？

    “跟着一起你去吧！”慕晚瑜接受到女人的求救，连忙应声，“龙煜没事！”

    慕晚瑜这样说着，苏米才将心中的担忧落下，看向来人，“那就走吧！”

    龙煜在手术的时候虽然打了麻药，但是一直保持着意识的清醒，只有在得到那群人依旧彻底被抓获后，才松了口气，不再担忧。

    心中不由得想到以往的事情，神思混沌。

    龙煜刚开始接手蓝焰，就只能依靠自己，不论显露任何一点颓势，不论是作为手下还是敌人，自己的弱点都不能被外人所知晓。

    那个时候的他以为，自己这一生就要这样过去了，所谓的风流帝少也不过是为了隐藏自己的身份罢了，一旦到达了他这种位置，身不由己，这四个字就已经深深地印刻在了心底，他龙煜便不再是他自己了！

    他是蓝焰的老大，是龙家的少爷，他得把自己身体里的所有想法都深埋起来，不能让别人知道了自己的喜好，喜好意味着把柄，软肋，有机可趁。

    但是遇到了苏米之后，自己坚守的这一切不攻自破，即使他再怎么用力地去隐藏，也无法遮掩住自己对她的在意，最终，他决定彻底表露心迹，不论是被打击还是被肖想，他认为，是时候做个了断了，他不愿苏米跟着自己一起吃苦，这是对苏米的爱以及对她的尊重。

    仙子阿已经彻底将图尔库这一后患除去，自己终于是能够稍微松懈一口气了。

    这样想着，龙煜便是沉沉地睡去。

    苏米进来的时候，窗外的夕阳正映照屋内，给予了冷清白亮的屋子里不少暖意。

    不知是不是房内多了一人，还是龙煜对于苏米的熟知，感知到了女人前来的气息，只见沉睡之中的俊美男子微微颤抖了一下睫毛，借着缓缓地睁开了一双带着晨雾般的眸子，有些软哝地道：“小米？”

    苏米的心脏像是被一个小锤狠狠地撞了一下，连带着身子都有些酥软，心中不禁暗骂，怎么男人这么一开口，自己就已经受不了了！

    只是看着男人定定地粘在自己身上的眼，苏米还是硬着头皮轻声“嗯”了一句。

    “你来啦！”男人的薄唇轻轻弯起，眼中含着温和的笑意，带着纲醒来时的朦胧，脸上笑得天真又茫然，瞬间戳中了苏米的心。

    苏米心中暗叹，自己似乎不论什么时候都能够被龙煜所迷惑，这种迷惑对于她来说，却也是心甘情愿。

    想到男人终于平安无事，心中也是有些感慨，一阵酸涩袭上眼眶，缓步走到病床旁，看着男人脸上稍显的苍白，眼中满是心疼，这个男人即使是自己遇到了危险，也要将自己保护好，想到了慕晚瑜跟自己说的话，龙煜小的时候经历了那般多的挫折，心中更是心疼。

    “还痛吗？”

    苏米的声音微颤，坐在床边，朝着男人缓缓伸手，却在男人头顶的纱布处停留，不敢再上前。

    “没事了！”

