
　　就在这时，云韵房间的门突然被打开了。

　　云韵看着推门而入的美杜莎拿起身边的抱枕就丢了过去，嘴里说道：“你别过来，你这个变态。”

　　美杜莎随手接过了抱枕放在了一边，不屑的说道：“是谁后来和我说再用力点的？”

　　“我那时候说的话能当真嘛？！”云韵听后羞怒的说道。

　　“怎么当不了真了？”美杜莎反问道。

　　她来到云韵身边对着云韵后面又是一巴掌拍了上去。

　　“啪~”

　　“痛！痛！痛啊！”云韵尖叫着踉跄走了两步，回身对着美杜莎说道：“我要突破了，你出去！”

　　“你都不能坐下你怎么修炼突破？你难道要趴着突破吗？”美杜莎没心没肺的捂着嘴大笑了起来，凤眸都变成了两轮弯弯的月牙。

　　“我就趴着突破怎么了！”云韵恨恨的说道，说完便把美杜莎从自己的房间里推了出去。

　　云韵回过身，看着面前的蒲团，一脚就把它踢到了一边，然后从纳戒里拿了一条毯子铺在了地上。

　　云韵嘟着嘴，趴在了毯子上，体内斗气汹涌，准备开始突破。

　　突然云韵睁开了眼睛，她总觉得有些不对的地方。

　　对了，枕头~

　　云韵拿出了一个枕头，然后美美的枕了上去，舒服的嘴里轻轻发出了一声“嗯~”

　　随后云韵便运转功法，开始向着六星斗宗进发。

　　不久后整个云岚宗的长老弟子们又见识到了一次什么叫青火漫天。M.23sk.com

　　这一次的景象比之上一次更加的壮观。

　　云岚山从山腰开始一直到山巅都被青色的火焰环绕，远处看去好像半座山都在燃烧一样。

　　有年轻一辈的弟子自恃实力不错，而且是水属性，好奇的向着那最外围零星的青色火焰伸出了手，想要试试他们宗主火焰的威力。

　　“快收回来！”身后有着长老大喊道。

　　“啊！”只见那已经是大斗师的弟子的手掌上已经出现了好几条深的都快见到骨头的伤口。

　　“白痴，宗主这是凝练到极致的风系斗气，这看上去是火焰，你以为真的是火焰吗？”长老一边训斥，一边赶忙给弟子喂下了一颗丹药并给他包扎了伤口。

　　此时就连远在皇城的加刑天都感受到了云韵突破的气势，他有些凝重的说道：“如此年纪，真是不可估量，我这辈子都无望超过她了。”

　　“是不是云姐姐又突破了？”此时在一旁的小公主兴奋的问道。

　　加刑天看着孙女没好气的说道：“是，你开心了吧。”

　　夭月嘿嘿的笑了起来，她知道爷爷正郁闷呢，也不去故意惹爷爷生气。

　　“以后咱们加玛帝国可能真要唯云岚宗独尊了。”加刑天叹了一口气说道。

　　“那有什么关系，唯云姐姐独尊不是挺好的嘛。”夭月不在意的说道。

　　加刑天看着天真的孙女冷哼一声：“你这么护着云岚宗，那以后让你和云岚宗联姻你愿不愿意？”

　　“不要！”夭月一下就用双手捂住了自己上半身，后退了两步说道。

　　不过夭月眼珠轱辘一转，有些扭捏的说道：“要是我是和云姐姐联姻，那。。那也不是不可以啦。”

　　“想什么呢？女子和女子怎么联姻，大逆不道！那些无聊的小说少看些。”加刑天叱道，随后双手往背后一握，悠悠然走了出去。

　　“怎么就不可以了？迂腐，死板。”夭月暗暗恼怒的说道。

　　......

　　云韵舒服的从毯子上爬了起来，她现在已经是六星斗宗啦！

　　谁说趴着不能突破的？

　　从今往后，毯子就代替了蒲团成为了她的专用突破工具。

　　因为突破成功，云韵被美杜莎打出来的伤势也已经完全好了。

　　云韵舒服的拍拍屁股，准备去找美杜莎庆祝一下，然后就要准备开始她们的浪漫游历大陆计划了。

　　“月媚，你们女王陛下呢？”云韵来到新圣城美杜莎的宫殿，对着蜷缩在大厅沙发里的美女蛇问道。

　　月媚伸出手指指指里面的房间。

　　“你怎么这么萎靡呀小月媚？”云韵好奇的问道。

　　“人家睡午觉被你吵醒了！”月媚不满的哼哼道，随后继续闭上了眼睛假寐了起来。

　　“啊~”月媚突然一声惊呼。

　　她睁眼便看到云韵抓住了她尾巴的末端。

　　月媚身上的鳞片一下子大半都变成了淡淡的粉红色。

　　“过来给我换床单。”云韵一边吩咐，一边拉着月媚的尾巴就向着美杜莎的房间走去。

　　“你把我尾巴放下行不行？”月媚软软的问道。

　　“不要，你跑了怎么办？”云韵得意的轻哼一声说道，明显她现在的心情很不错。

　　就在云韵想要开门进去的时候，她突然想到了什么，对着月媚说道：“我先换个衣服再进去。”

　　“什么？换衣服？”月媚眨眨眼睛不明白云韵的意思。

　　云韵嘿嘿一笑，直接开始原地换了起来。

　　当月媚看到云韵真实的身材比自己还要优秀的多时候，她终于忍不住咽了口口水。

　　云韵清晰的听到了月媚咽口水的声音，轻轻的笑了一声。

　　“我在蛇人族可算是王夫，你敢吗小月媚？”云韵没急着穿她自己做的衣服，而是转身面对月媚，把自己的魅力完全的展示给了月媚看。

　　云韵轻轻挑起月媚的下巴又一次问道：“敢吗？”

　　月媚急促的呼吸着，可是她最终还是有贼心没贼胆，要是惹怒了美杜莎女王，她可能真的被万蛇噬心，这可不是开玩笑的！

　　“没胆。”云韵轻哼一声，穿上了她自己用几块小的不能再小的布料做成的衣物。

　　月媚长长的倒吸了一口气，迅速转过了身不敢再看云韵，她怕她再看可能要控制不住自己了。

　　蛇人族以前常年生活在沙漠，很多女子的确穿着性感，可是还从来没有人像云韵这么穿过。

　　美杜莎此时在里面还在疑惑呢，怎么云韵到了门口不进来。

　　就在这时，她突然听到了开门声。

　　美杜莎抬眼看去，瞬间她的瞳孔收缩了一下，随后露出了一个颠倒众生的笑容。

　　云韵本来还想好好的给美杜莎展示一下她出色的手艺，并且让小蛇以后也乖乖穿上她做的衣服。

　　没想到她才刚刚进门，就直接被一条尾巴绑着迅速的飞向了美杜莎。

　　外面的月媚则看到云韵一瞬间就被女王陛下拉了进去，然后从里面传出了云韵的娇喝声。

　　“你急什么呀？！别撕坏了，我做起来很麻烦的！”

　　月媚连忙关上了房间门，随后郁闷的坐在外头用尾巴尖不断的拍着地板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百六十九章 手艺人云韵的展示免费阅读。https://xs.23sk.com 