    洛杉矶早上的阳光微微有点晃眼，安迪把兜帽衫的帽子带上，带上耳机，一边听着音乐一边开始在校园里慢跑。

    想起穿过散落一地衣服走廊和乱糟糟的客厅，看着客厅沙发上两女一男的夹心饼干式的混乱场景，安迪实在是佩服这群人，真的是肆无忌惮的浪费着青春。

    安迪出门的响动让客厅里的几人醒转，看了下时间后，开始起床，做为一些新人，在享受到兄弟会的福利同时，也有他们的任务，那就是收拾整理房间。

    阳光，微风，鸟鸣还有一些身穿紧身裤晨跑的女孩，安迪感觉十分的舒服和放松，心情无比的舒畅，这种校园生活有多久没有体会过了？

    等安迪从外面晨跑回来，宿舍的大客厅里已经整理妥当，荒唐了一夜的各个房间的兄弟们也已经起床穿的人五人六的坐在长长的餐桌前吹牛嬉笑的等待着早餐。

    早餐是有几个喜欢烹饪的兄弟负责，这也是传统，每一届都会特意的招收几个，食材都是兄弟会里自己出去采购的，在座的大部分都是有钱人，极个别也是出自中产，都喜欢高品质的生活。

    安迪和他们打了招呼后，跑上楼冲了个凉，换了一身衣服，拿着自己的书包下楼吃早餐。

    他的座位在兄弟会会长汉密尔顿的旁边，接着就是他的小弟杰瑞，早餐大部分是新鲜的水果，牛奶麦片，三明治什么的。

    “安迪，你选择了兴趣社团了吗？”汉密尔顿咬了一口三明治后问道。

    “没呢，打算今天去看看，不知道怎么学校的拳击社怎么样？”安迪笑着回道。

    “哦，那下午放学后，让威尔逊联系你，他是拳击社的，咱们学校的拳击社还不错，得过奥运会奖牌，不过教练有点难搞。”汉密尔顿似乎对于学校的大部分情况都了若指掌，稍微一沉吟后就跟安迪介绍道。

    安迪笑着点点头，和斜对面的威尔逊撞了下拳。

    吃完早餐，一群人呼呼啦啦的走出了宿舍楼，由于安迪是计算机学院的，和大部分兄弟会成员不是一路，所以就看到骑上自行车的众人，和安迪分道扬镳。

    等他找到上课的教室后，并没有引起什么骚乱，在大部分同学好奇的眼神中找了个位置坐了下来，他对于这些目光都是报以微笑示意，换来的同样善意的微笑。

    一天的课程上下来，在学习上并没有什么困难，毕竟他能够开挂，过目不忘什么的不要太好用，也认识了几个同班的同学，好吧，还签了很多名，有书也有音乐cd。

    下午刚走出教学楼，就接到了威尔逊的电话，约好了地点，安迪就骑上单车赶了过去。

    和威尔逊汇合后，就直奔拳击社，不过在路上听着威尔逊的介绍，安迪对于本校的拳击社有点复杂的内部情况，倒是有点意外。

    原来，拳击社分成了两拨人，一拨是威尔逊这些爱好拳击的学生，另一拨是拳击社教练的心头肉，是几个拳击特招生，都是黑哥们，两拨人的矛盾从来都没断过，只是特招生毕竟是专业练习拳击打比赛的，在场地和资源上几乎全占了，而威尔逊他们这些人自然经常被讥讽，矛盾之下自然起了摩擦，教练只是冷眼旁观，根本不管，上擂台决胜负，可想而知威尔逊他们败得有多惨。

    所以话里话外，威尔逊是不大赞成安迪加入拳击社的，学不到什么东西，反而还整天受气。

    安迪倒是有了点兴趣，自从练习拳击以来，有经过前世界冠军的调教，他的技术早已今非昔比，只是没什么人愿意和他打，就算是教练罗克里奇也不喜欢和他对练，他的拳力量太大，罗克里奇如果认真的话，安迪又打不到他，在擂台上跟个猴子似的，到处乱蹦，和保镖们对练，和打沙包没什么区别，所以一直以来都找不到合适的对手，好好的打一场，看看自己的真实水平。

    安迪眼睛闪过一抹异彩，听着威尔逊吐槽着拳击社，埋怨着教练，和个怨妇一样，可以想象在里面，威尔逊这些人过的有多憋屈，退社认怂，有几个年轻人愿意，所以就一直这么僵持着干挺着。

    他脸上一直带着微笑，听着威尔逊一路叨咕，直到来到了拳击社。很想是一间大仓库改造而成的场地，不过装修的还不错，两边还有看台，中间是两个擂台，有休息区，器材齐全。

    威尔逊一到，几个白人和亚裔青年就围了过来打招呼，对于安迪，有几个人认了出来，十分的兴奋，上前就给苦笑的安迪一个大大的拥抱。

    这边这么热闹，另一边一个白发老头斜眼看了下，便继续开始给站在自己面前的一个全身肌肉膨胀，黑的发亮的黑哥们讲解着什么。

    说实话，这黑哥们长得真是跟猩猩一样，脸上的肉横着长，一口大白牙，鼻子扁平，眼神倒是挺犀利的，大约有一米八的身高，长得十分壮实，威尔逊带着安迪进来的时候，他就看到了，只不过眼神十分的不友善。

    安迪的五感十分的敏锐，淡淡的敌意让他如芒刺背，微眯着双眼顺着敌意看去，双眼迸射出一抹寒芒，这还是第一次感受到危险的敌意，安迪看着对方毫不示弱，充满挑衅的目光，有点莫名其妙，他根本不认识这个黑猩猩。

    “威尔逊，那个长得和猩猩一样的家伙是谁？怎么好像我睡了他女朋友一样，眼神可十分的不友善。”安迪可不是什么大度的人，恶毒的开始吐槽。

    围着他的众人听到猩猩这个词，都不由的爆笑起来，似乎害怕对方听不到一般，只有威尔逊有点担忧的拉了拉安迪的衣服，微微摇了下头，示意了个眼色，说道：“鲍勃奎恩，今年20岁，体重88公斤，91公斤级业余拳击运动员，最好成绩是世界大学生运动会铜牌，脚步灵活，抗击打能力强，出拳力量大。”

    威尔逊目光带着一丝愤恨和忌惮的看了对方几眼，接着苦笑道：“为什么敌视你，应该是你的兄弟会任务吧，今天的校报刊登的一张照片，你抱着的一个黑妹子亲吻，那个小妞好像是他的女朋友，呵呵，所以。。。”

    安迪有点无语的一拍额头，众人似乎也看过报道，都是偷笑起来，有几个人更是不存善意的想到一会儿可能发生的争执，无论是谁吃亏，都是一场大热闹可以瞧。

    “这还真是无妄之灾！不过，话说，那个巧克力辣妹怎么会看上长得和猩猩一样的怪胎的？该死的，她还咬住我嘴唇不放猛亲，早知道她口味这么重，说什么我也不会亲她。”

    安迪似乎根本没有担心，反而声音微微大了些，一脸懊恼的吐槽着，对于对自己充满敌意的人，小心眼的他自然不会假装没看见，尤其是现在的他，自然不会在这种情况下低调认怂，看着对方几乎能够喷火的双眼，嘴角带着一丝轻笑，很无辜的耸了耸肩。

    听完他的话，威尔逊眼角不由得抽搐了几下，不过想到安迪的身份，和一直远远跟在他身后的表情冷酷的魁梧保镖，心里也不用放下了担心，带着戏谑的表情看向了黑猩猩奎恩，夸张的笑起来，附和着安迪的吐槽。

    看着安迪和威尔逊带有明显挑衅的言辞和笑声，刚才围过来的几个人，都不用面面相觑，他们知道事情有点麻烦了，目光也变得有点游离，看向那个黑人，目光中带着畏惧，尴尬的笑了几下后，就客套了几句散开了，只要其中两个人留了下来，都是威尔逊的死党，其中一个还是华裔，这让安迪十分的意外。