    当昊龙的骑着摩托去了马路上的时候，才是真正大显神威的时候啊摩托车表上的指针已经指到了一百的是上面，而且还在继续的往下指着

    “啊！老师，慢点，风好大啊！”任雪琪喊道，她现在已经有些后悔药坐在油箱上了本来以为很好玩，但是她现在错了，那里是好玩啊，简直是刺激到了不行了双手放在车把上，身体已经靠在了昊龙的怀中

    昊龙满意的一笑，终于靠在自己的胸口了然后就是季雨诺了，身为季雨诺的贴身保镖当然去哪里的时候都得在一起啊，当然厕所除外了

    这个时候季雨诺也坐在摩托后座上，脸上的表情也很是担心因为昊龙骑车骑得太快了，季雨诺的一只手抓着摩托后座上的一条带子，另一只手就按住自己的鸭舌帽，自己要是一松手，鸭舌帽就会被吹飞去

    “小心啊，要抓紧了！”昊龙在这个时候突然提醒道

    然后，就很是突然了，摩托车竟然起来了，前轮不着地，光是后轮着地就那么在公路上行驶着任雪琪“哇”的一声大叫身体就倒在了昊龙的怀里，完完全玩的靠在了昊龙的身上还有季雨诺，也是心中咯噔一下，娇呼一声，双手脱离了原来的位置狠狠的搂住了昊龙的腰刚才真的是太突然了，差点就掉下去，在关键的时候才松开双手搂住了昊龙的腰

    虽然季雨诺搂的时候用的力气比较大，但是昊龙还是挺满意的，以为自己的目的达到了感觉着从抱着自己的双手那里传来的阵阵不安，昊龙心中很是乐的不行，“放心，我开车不会出问题的”

    “嗡”摩托车就如射出的子弹，在公路上飚射着，季雨诺头顶的鸭舌帽在刚刚松手的瞬间就被吹的好远好远，一头乌黑的秀发就像一条黑色绸带一样在后面飘动起来，煞是好看

    任雪琪在油箱上也是大呼小叫的，现在她的心中已经没有害怕这种东西了有的只是兴奋，毕竟任雪琪不像是一般的那种胆小的女生，追寻刺激是任雪琪经常干的事要不会也不会去傻到当初在迪厅的时候嗑药被昊龙抓住换来了狠狠的一巴掌

    ……

    昊龙这个时候再享着福呢，但是金lang酒这个时候已经不是那么的太平了天任帮解散的事情就像是一阵风一样的吹遍了整个云中市虽然很多的人都知道了但是好在云中市还算太平

    但是今天，金lang酒就很是不太平了，被一伙不明人士给打进来了那时候金猴，小白他们正聚在一起打牌呢然后就是噼里啪啦的一阵响声，桌子椅子背砸到了一大片，然后就是小弟们的哀号声了

    金猴扔掉手中牌就站了起来，不管什么时候只要是有个风吹草动，金猴绝对是第一个扔牌的人，因为他每次的手气都不是很好

    酒中白天是没有什么人的，只有十来个太岁党的小弟还有金猴，小白，方太，黄牛，鸟人，黑炭强，张辽一帮领导人在但是今天，张辽和小护士王娇约会去了，不在酒黑炭强一大早的也精心打扮了不知道去什么地方了但是幸亏是合并了天任帮，所以还有王彪还有其他的三个原天任帮的小头目在呢，当然还有屠家的三个便宜兄弟

    一个看样是很是凶悍的年轻人就占了出来，穿着黑白条纹的背心，还能看见胸口处露出的那么一点纹身很是狰狞，身后的小弟也都是面生的很啊，不知道是从什么地方找来的

    “不要管我们是谁！我们就问一句！你们这里是不是有头驴！”年轻人问道

    驴？这里除了鸟人王国晋那头被整个太岁党所知的非主驴还会有什么驴到这里，鸟人就上前几步，站在了金猴的前面说道：“是啊，我是有一头驴不过它今天的心情不太好，不出来见客”

    “嘭”的一声，年轻人一脚踢翻了一张桌子，“擦你大爷的！原来你就是那头驴的主人！”

    “你大爷的！踢坏了东西你赔啊！”金猴见他如此嚣张就喝到

    年轻人斜了金猴一眼，目光之中满是挑衅，似乎完全没有将金猴看在眼中伸出手指指住鸟人，“你，还有你的那头驴跟我们走一趟！”

    “哈哈哈哈……”不仅是鸟人笑了，金猴，黄牛，方太所有人都笑了竟然还有人敢来太岁党的大本营来要人，那太岁党岂不是太没有面子了

    “笑什么笑！”年轻人吼道，然后伸手拿了一个空酒瓶子，手中一用力，“啪”的一声，空啤酒瓶竟然被这个年轻人给硬生生的单手捏碎了，“要是不去，就会和这个酒瓶一样！”

    金猴他们是吃了一惊啊，竟然能空手捏碎那么厚的啤酒瓶这需要多大的手劲，看他的样子脸不红心不跳，似乎还没有用多大的力气几人知道，今天是碰上硬茬子了

    “兄弟，你是哪的，不能一进门就和我们要人连你是谁都不知道，这样传出去了我们太岁党岂不是太没有面子了？”金猴说道

    “哼，我是哪的你们不配知道至于我，叫我阿飞哼哼，给面子的叫声飞爷，不给面子的就叫声飞哥”那年轻人很是臭屁的说道

    金猴的脸色阴沉了下来，竟然这样的占便宜真的是嚣张到了极致了，手中已经准备扣酒瓶了

    这个时候屠家三虎像是认出了对面的青年，就过去在金猴耳边说道，“来人好像是皇朝的人，我们惹不起的”

    什么！金猴手中的酒瓶紧了紧，皇朝！难道这么快就盯上他们了吗！不对啊，他们指名是要鸟人还有他的那头驴啊，“不知道是除了什么事，为什么要找我的兄弟呢？”

    “哼！”阿飞一声冷哼，“什么事！你让你的兄弟去问他的那头驴！”阿飞气呼呼的说到，他就在赛马场看着呢因为要培育出最好的赛马，所以就崇尚原生态的那种喂养，包了一大片的草坪让马就在里面休息呢一般也不会有什么事情发生，可是没有想到的竟然是出现了一头驴！一头很精的驴，上了不少的母马！让那些被上过的母马都腿软了，还怎么在赛场上比啊，所以就导致三马场输了好几个亿！这可是一笔不小的损失啊

    所以阿飞也遭到了一顿劈头盖脸的大骂，差点就卷着铺盖回老家了心中真的是气不过，所以在查到那头驴是哪里的之后想着老板郭军请示了一番就出来了

    郭军的当时的态度很模糊，总之就是你去也行不去也行但是郭军了解自己的这个手下，肯定会去的这也是郭满城教他的，抓驴的事情是小事，去试探一下太岁党实力的事情才是大事！就是这样，阿飞带着四十多号人就来到而来金lang酒，个个是凶悍异常啊普通的太岁党小弟根本就不是对手

    “鸟人啊，你的那头驴做了什么伤风败俗的事情啊？”小白悄悄的问鸟人

    鸟人想了一下，这几天小毛驴是有点不对劲像极了当初上完村民养的母马的那种样子，然后就问了一句，“兄弟，你们那是不是养着马啊？”

    “废话！老子那里就是一个赛马场！”阿飞的话一出口鸟人就捂住了额头

    “娘啊，你这头蠢驴，究竟做了什么事啊！还真是个畜生！”赛马场！赛马场里面有多少匹马啊，这还不是最主要的，重要的是，既然是赛马场那就一定要比赛了，对方这么兴师动众的跑过来那就肯定是损失了不少啊鸟人的脑袋瓜子一想就都给想到了，“那么，我们赔你们多少？”

    阿飞冷笑一下，“你们能赔起吗？好，拿出十亿来我们立马就走”

    “什么！十亿！你还不如去打劫好呢！”金猴听到就在第一时间内交流出来身为昊龙不再时候的太岁党大当家，对财产这个问题是很严肃的，自从有钱之后金猴也变的扣了因为人一下字增长了那么多，这年头钱可是不好挣的啊

    鸟人的冷汗唰唰就流下来了，自己总不能眼睁睁的看着自己可爱的小毛驴被人给杀了然后吃驴肉但是十亿怎么能拿的出手呢？自己和他们走一趟估计也是凶多吉少

    “赛马场！我认识你们的老板！”屠大虎说道

    阿飞写了屠大虎一眼，“哼，一条狗还说认识我们的老板你既然新认了主人就不要再惦记着我们这有肉”

    “你！”屠大虎气的是浑身发抖啊，当初他们三兄弟可是跟随着郭满城的啊，比现在的这个阿飞高出了不少的等级呢，但是眼下竟然被人这样说，真的是一点颜面都没有了，“你他娘的给我嘴巴干净点，不然小心我把你给生撕了！”

    阿飞却像是没有听见一般，对着鸟人说了，“你现在做个决定是去还是不去？”

    “不去！”金猴第一个说道

    “不去！”黄牛的声音很是浑厚！

    “不去！”方太的声音中带着沉稳

    “不去！”小白还是那样玩世不恭的语气

    “不去！”新来的四个原天任帮头目说道

    “不去！”屠家三虎吼道

