    一道软软地声音传了过来：“爷爷，我去。”

    　　原本还在担忧苏瓷不去的苏苗，一下子就内心变得得意起来。

    　　她巴不得苏瓷去呢。

    　　而且这次的报名比赛，也少不了她的怂恿。

    　　苏母才替人报了名次。

    　　她眨眨眼眸，甜甜地说：“那姐姐就可以跟我一起去参加比赛了。”

    　　苏老爷子担心自家孙女那么乖，只是为了哄他跟苏母的开心，才答应的，于是慈祥地说：“你想去就去，不想去就不去。去了，就当做是一次锻炼，开只要我家孙女开心，什么样都好。”

    　　苏瓷看着人，乖巧地点了点头。

    　　而苏母则在一旁假惺惺地说：“比赛场合不在一个地方怎么办？瓷瓷，你自己一个人可以吗？”

    　　她可不想去看少女丢苏家的脸。

    　　苏母皱眉，厌恶地心想着。

    　　苏苗摇摇头说：“妈妈，没关系的，你都陪了我这么久了，这次怎么说也要陪着姐姐。”

    　　她做出一副善解人意的样子，柔弱地说。

    　　苏母见状，立马道：“苗苗比赛前会紧张，没有我怎么可以。”

    　　她看了一眼少女，随口道：“瓷瓷做姐姐的，自己一个人也可以的。”

    　　系统：“呸，我家崽崽才不需要你的陪伴。”

    　　苏瓷掀起长睫，眼珠子看着人，点了点头，认真地说：“不想来就不要勉强自己了。”

    　　苏母脸色一僵，哪知道少女会这么诚恳的说出来，当场不给她面子，脸色更难看了。

    　　苏老爷子本来缓下去的脸色，重新又变了。

    　　冷声道：“瓷瓷别怕，爷爷哪天说什么，都会抽空去看你的比赛的。”

    　　苏苗身子一僵。

    　　不可置信。

    　　她没想到爷爷竟然偏心到这种程度，先前还说自己没空。听到是苏瓷的比赛，就改变了想法。

    　　她咬了咬下唇。

    　　越发的不甘心。

    　　“妈妈，爷爷是不是不喜欢我？”苏苗眼睛红红，委屈地快哭出来：“我知道姐姐很听话，但是我也努力的做爷爷的孙女，还是比不上姐姐吗？”

    　　苏母厌恶地说：“什么比不上，你从小就是我跟你爸爸培养长大的。她不过是穷人家养出来的，回来的时候，什么也不会。怎么能跟你比，爷爷现喜欢她有什么用？”

    　　她安慰地说：“等你参加比赛拿了奖，爷爷就算嘴上不说，心里也会高兴的。你姐姐什么也不会，你爷爷久了就烦了。”

    　　“你才是我们苏家最名正言顺的宝贝。”

    　　苏苗犹豫道：“可是，姐姐才是爸爸妈妈的女儿，还有爷爷的孙女.....”她难过地说：“我只不过是外人的孩子.....”

    　　苏母打断她的话语，漠然道：“我跟她没有什么感情，你爸爸也最疼爱你。”

    　　“在苏家，除了我们，没有人能把你赶出去。”

    　　苏苗在心里露出了一个的得意的笑容。

    　　-

    　　比赛的日期定在了十三号，只剩下几天的时间。

    　　苏苗见少女这几天，一直都没练什么曲子，就觉得鄙夷。

    　　对方该不会不懂什么叫做比赛吧，在那么多人跟评委的面前表演，弄不好，可是要丢大脸的。

