
    梅长苏其实一直在关注黄河以北战场上的情况，他身为江左盟的盟主，肩负大乾情报系统的一个重要来源角色，他的情报一向都是十分精确乃至及时的。

    骊山一带，此时正在爆发大战。

    也不知道嬴政到底搞了什么鬼，竟然吸引着大唐、大汉、蒙古等三大帝国围绕此地展开厮杀，双方在几百里方圆的战场上杀的是你死我活，投入了大量的兵力与物力，号称世所罕见的旷世战争。

    “大家请看！”

    梅长苏淡然开口，他抓起一把小小的旗子，迅速在沙盘上插上一枚枚旗子，让众人看出骊山附近敌人的分布图。可以从沙盘上看见，三方大军的人马都不少，蒙古帝国更是已经倾巢而出。

    “圣上！”梅长苏眼中闪过一丝精芒，严肃的道：“此次大战当真是旷世之战，绝对是前无古人后无来者，一旦我们加入其中，那更是会把骊山附近变成一个血腥地狱。”

    “但据臣观察，三大帝国都已经竭尽全力，此时正是我等插手的绝世良机，如若抓紧时间一举击溃三大帝国，那么圣上定能一举拿下黄河以北，彻底一统天下。”

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，此等壮举当真是骇人听闻，就连三皇五帝夏商周都未曾做到此等局面，圣上可谓是千古一帝啊！”

    梅长苏说完，激动的长躬一礼，其他文武众臣见状自然是一脸的激动，他给大家描绘了一副很让人兴奋的画面啊。

    “千古一帝，好，哈哈哈！”秦隐满意的大笑。

    他深吸一口气，眼中也是精光爆现！

    正如梅长苏所说，此事当真是前无古人后无来者，如若趁此机会灭了三大帝国，大乾帝国的版图将是全天下。

    “众卿，灭三大帝国不难！”秦隐严肃的道：“我大乾千万大军，挥兵直指贼寇，轻而易举就能把敌人拿下。但是朕有三点要求以及一点疑惑，望诸位爱卿牢记。”

    “要求？疑惑？”

    “圣上有何要求？又是有何疑惑？”

    大家震惊的对视几眼，每个人眼中都是一副惊诧好奇的模样，现如今大乾兵强马壮，灭敌只在朝夕之间，甚至连战争策略大家都懒得制定，秦隐又还有何要求和疑惑？

    大家惊疑不定！

    秦隐见状，解释道：“疑惑很简单，那就是嬴政到底在搞什么鬼，此事谁能与朕分忧？”

    秦隐的问话，让大家眉头紧蹙！

    事实上这个问题，也在大家的考虑之间，三大帝国表现出来的实力都很强，甚至蒙古帝国还有千万铁骑，十分不好招惹。可是这一切在大家看来都是渣渣渣，毕竟这是明面上的实力，不足为虑。

    嬴政这家伙，阴险就阴险在他竟然躲在了暗处！

    眼看天下大乱他都不为所动，死死地躲在骊山附近，不知道到底在搞什么鬼。

    所谓知己知彼才能百战不殆，可是现在大家对嬴政的事情一无所知，别到时候千辛万苦灭了三大帝国，大家拼的你死我活的时候，嬴政倒是跑出来捞取胜利果实，那就郁闷咯。

    “圣上！”鬼谷子严肃的躬身，说道：“上次我等布阵卜算之时，虽然受到天机蒙蔽反噬，但是却也不是没有收获。老朽隐隐约约之间，看到无尽的鲜血，好像有一条血河在骊山之下流淌，十分的可怕血腥。”

    “恩？”

    大家震惊的看向鬼谷子，这是怎么一回事？

    秦隐也诧异万分，如若在晋级筑基期之前他听闻这个消息，最多以为是鬼谷子出现了幻觉。

    可是踏入筑基期之后，他知道天地之间奥秘无穷，出现什么稀奇古怪的事情都不足为奇。

    看来，嬴政身边真的是有高人相助！

    他只怕是故意引起三大帝国厮杀，甚至还想让大乾也加入此次厮杀之中，难道这鲜血是什么阵法不成？

    大乾文武众臣之中，有不少擅长阵法之道、丹道、占卜之道，每个人都有自己的手段，他们自然不会小瞧了嬴政等人。

    “圣上！”鬼谷子冷笑道：“以老朽之间，这嬴政肯定是在骊山布下了一个邪道阵法，吸引万千血气聚集，此事谋划深远，只怕后患不小啊。”

    “目前情报有限，仅能猜测这么多！”

    “圣上的疑惑应该还未解除吧？”大家也纷纷开口。

    秦隐深吸一口气，点点头说道：“也罢，此事暂且放下，众卿听令。”

    “臣在！”

    众人眼睛一亮，纷纷跪地等候命令。

    “时机已到，三日后举兵灭敌！”秦隐冷声吩咐：“此次出兵，定要全力以赴，八方军、镇北军、武圣军、天武军、解烦军、艮山军、黑山军全部出动。”

    “此次出征，朕有三大要求，诸位爱卿务必全力以赴，以达成朕的目标。一，灭蒙古！此等异族在我大汉之地烧杀抢掠，罪恶滔天，绝不可赦，朕要让踏入大汉之地的蒙古族人，一个不留！”

    “二，拯救万民！此战已经是我大乾统一天下的最后一战，战后所有百姓皆为我大乾子民，战争之中且不可伤民半分，违令者斩！”

    “三，俘虏敌寇！铁木真、李世民、刘彻，以及三大帝国的文臣武将，朕全部要活的，懂了吗？”

    秦隐的一声低吼，震的大家心潮澎湃。

    “圣上放心，臣等遵命！”大家激动的高呼。

    “好！哈哈哈！”秦隐满意的大笑：“一统天下就在眼前，诸军下去准备！”。，,。