    “既然已经过去了五十载，那你们几个，为什么连区区筑基期都无法突破？”

    张玄盯着面前的几名老者，语气平淡问道。

    “仙师，不是我们不突破，而是一准备突破筑基期，体内的灵根就会无端消失，再度成为无灵根的凡人……”

    “哦？”

    张玄面露讶异之色，说道：“你们且仔细说说。”

    “是这样的。”

    其中一名老者恭敬说道：“在仙师您赐予我们灵根之后，我们就在短短的十余年之间，修炼至了练气十三层。”

    “为了尽快突破筑基期，被仙师您收入门下，有几个比较激进的同伴，就开始了突破筑基期。”

    “起初，这一切都很顺利，不过在突破的关键时刻，灵根似乎承受不住外界的天地灵气，开始不稳定起来。”

    “越是凝聚压缩灵气，灵根就越不稳定，到最后，灵根就彻底崩溃消散了，我们再也无法感应到天地灵气，突破筑基期自然就失败了。”

    “灵根消失，我们一辈子都卡在练气十三层，体内的法力是用一点少一点，平日根本不敢随意出手。”

    “而且仙师您所在的这座圣山，我们又上不去，我们也无法联系到仙师您。”

    “于是，陆陆续续在这五十年之间，大部分人都出海，去谋取补回灵根之法。”

    “不过，这些出海之人，统统都杳无音信了。”

    原来如此！

    张玄心中微微点头。

    而后，他继续问道：“那些天生灵根的修士呢，为什么也不在岛屿之上了？”

    他可是记得，他离开之时，太明岛之上，可是拥有四五十名天生灵根的修士。

    总不能这些天生灵根的修士，也都出海去补全灵根了吧。

    “仙师大人，原本岛屿之上就存在的那些仙师，除了一部分老死的，其余都已经离开了。”

    说着，老者看了一眼张玄，小心翼翼的说道：

    “这些仙师，因为无法进入‘圣山灵脉’，又嫌弃其余地界的灵气稀薄，在几十年前就已经全部离去了。”

    “嗯。”

    张玄不变，他也就是随口问一下罢了。

    这些修士，最高也不过筑基期，是走是留根本没有影响。

    突然，老者见张玄沉默，陡然就跑到张玄面前，跪了下去。

    “仙师，老朽的灵根，也在突破筑基期的时候，彻底消散的。”

    “还望仙师大人，大发慈悲，再赐我一副灵根吧！”

    “是啊，仙师大人，求求你大发慈悲，再赐我们一副灵根吧！”

    后方的几位老者，也反应了过来，纷纷跪下，向张玄不断哀求着。

    原来，他们也尝试过突破筑基期，灵根也彻底消散了。

    张玄望着面前跪下的老者，眉头微皱。

    突然，他神识一动，侵入面前几名老者的身躯，探查起来。

    可是，无论他如何探查，原本众人灵根所在的位置，只余下一片空空荡荡，再也没有灵根的任何痕迹。

    “灵根为什么消失了？”

    张玄的心中不解。

    虽然他之前研究银蝌文，不了解银蝌文的意思，更不了解其中的大道。

    不过，他凭借照猫画虎的本领，将灵根之中的银蝌文全部临摹的下来。

    在他实验期间，这些银蝌文发挥的功能也十分正常，可为什么是突然失效了。

    难道是我临摹的有问题？

    还是银蝌文之中，还有我什么不了解的变化规则？

    张玄的心中的疑问不断产生着。

    如果换在以前，他一定会继续钻研下去，看看这银蝌文，到底会有什么特殊之处。

    可惜，现在，玉河道即将征伐异世界，提升修为境界才是他要干的事情，这些事情，这种费时费力的事情，而又没什么收益，还是留着以后研究吧。

    这样想着，张玄望着面前的这些老者，语气平静的说道：

    “既然你们无法突破筑基期，那说明你们与贫道无缘，这次休要再提！”

    他给这些家伙补全灵根，是为了让这些家伙给他打工的。

    现在，人造灵根似乎出现的缺陷，自己反过来要给这些家伙当保姆。

    这种情况，张玄是万万不可能接受的。

    “仙师，我们……”

    众老者继续哀求着。

    “哼！”

    张玄眉头微皱，袖袍一挥，一道五彩霞光生出，将众人裹住，丢到了山脚之下。

    嗡嗡！

    众老者只感觉一阵天旋地转，等到他们恢复过来的时候，就发现，他们站在‘圣山’脚下。

    再次哀求了一番，见张玄依旧不为所动，心中叹了一口气。

    他们此刻，早也不是当初那十一二岁的孩童了，心中早就没有对张玄的任何依赖。

    见事不可为，也只能灰溜溜的赶回去了。

    山巅之上。

    张玄见这些家伙离去，心中并没有任何波澜。

    突然，他袖袍一甩，一名身着黑袍的黑色青年，滚在地面之上。

    张玄眺望远方，语气不容置疑，说道：“徐章，你可愿意听命于贫道！”

    徐章，就是他上次在凡人世界，抓住的那名结丹中期的魔修。

    这家伙是二灵根修士，之前为他研究灵根贡献了不少力量。

    后面，他回到星空界，就将他装入灵兽袋之中，带回了星空界，测试了一把穿梭门的能力。

    现在，见这家伙依旧一副生龙活虎的模样，那测试结果自然是毋庸置疑了。

    不过，这家伙好歹也是结丹中期的修士。

    既然如此，那就让他发挥最后一点余热。

    “前辈，晚辈愿意！”

    黑袍青年徐章，权衡了片刻，咬牙说道。

    落在张玄手中，也有十几年了。

    要是再不识时务，那迎接他的绝对只有死亡！

    “嗯，既然如此，那贫道就在你的神魂之中，种下神魂契约吧！”

    张玄手指凌空画符，一道道灵气汇聚成一张符箓，射入黑袍道人徐章的眉心之中。

    徐章见符箓袭来，稍微犹豫了片刻，便任由符箓钻入他的眉心之中。

    “嗡！”

    陡然，灵气符箓在他的神魂化开。

    他陡然觉得，自己的神魂之上，多了一股束缚。

    似乎只要自己产生对张玄不利的念头，自己的神魂就会彻底消散。

    而张玄，也有只有一种感觉，只要他一个念头，就可以将黑袍青年徐章的神魂湮灭。

    ……

