    “所以说，你们又失败了？”李孝恭问道。

    “也算不上失败吧，其实这次我们只差一点点就能抓住九月天了！”琉星嘀咕道，“都怪包子的那个破盆，刚好放在我追九月天的路上，直接把我给放倒了。”

    “那潇洒呢？”

    “潇洒哥一开始就被九月天给解决了，直接倒在一旁张口闭眼。”琉星有些无语道，“亏得潇洒哥当初还吹嘘自己是什么名侦探，结果次次都被九月天几招解决。”

    “呵呵呵呵呵……”

    “你笑什么？”

    “我想起高兴的事。”李孝恭又恢复平静道。

    “什么高兴的事？”

    “无敌的齐潇洒又倒下了。”李孝恭随口玩了个梗，然后转移了话题，“我看新闻上说，潇洒他这个名侦探似乎是当到头了啊。”

    “是啊，这次抓捕九月天行动的失败，直接让潇洒哥亏了一大笔钱，搞得这家伙现在只能跑我家里避难。”琉星吐槽道，“还非常热情的当起了男仆。”

    “不应该是那个叫小雪的家里吗。”李孝恭不动声色地给琉星扎了一刀。

    “……”

    电话挂断了。

    就在李孝恭和齐潇洒。琉星打电话的时候，另一波人马已经悄无声息地潜入进了S市。

    某个会议室里。

    黑月铁骑的成员正坐在一起开会商讨着九月的事。

    “……按照古悉兰文献上的记载，九月姐下次的目标应该就是这个。”

    七月站在投影屏幕前，右手拿着教鞭指着大屏幕上的图片。

    “古悉兰最后的秘宝——水晶面具，现如今保存在费奥纳博物馆。”

    “如今因为九月姐……的缘故，S市已经吸引来了不少侦探的注意，他们都想靠着抓住九月一举成名。”

    “其中的佼佼者是有着‘犯罪克星’之称的无敌侦探，齐潇洒。”七月细心解说着，“在这之前从无败绩……”

    “他长得还挺帅的嘛。”六月嘀咕了一句，见大家都看向了她立马补充道，“只不过没有十月哥帅。”

    “好了七月，这些不重要的情报就不需要你一一说明了。”十月开口打断了七月。

    “重要的是如何把九月带回去。”

    闻言，在座的大部分人都沉默了下来。

    他们大部分人又不是像三月那样的单细胞生物，九月虽然明面上叛逃出了他们黑月铁骑一方，但不管怎么说，在九月没有叛逃出黑月铁骑之前，他们之间的感情还是不错的，作为黑月铁骑当中的大姐，九月和他们虽不是真兄弟姐妹却又胜似真兄弟姐妹。

    之前K先生吩咐下来的抓回九月的任务，他们一般都是找到九月稍微打一架给K先生装个样子表个态度就够了，何必把人家得罪到底呢，也就只有三月这个憨憨加K先生的迷弟才会那么听从K的安排，把抓捕九月的任务看得贼重要。

    只不过这次，K先生很显然是认真起来了，出动了他们所有人去抓回九月，这要想像过去那样浑水摸鱼应付任务肯定是过不了K 先生的关。

    但九月哪有那么好对付，要知道，九月之所以排在老九是大姐大，可不仅仅只是因为她年纪最大，更重要的一点还是因为九月的实力确实也配的上这个排名，以九月的实力，除了排在她前面的十月、已经叛逃改命的玄月、很少露面的沧月三人外，剩下的人哪怕是像五月、六月他们这些开启了第七感的黑月铁骑成员，都不一定能够胜过九月。

    （这里的设定其实挺离谱的，只有第六感的九月居然能不弱于甚至打败开启了第七感的五月他们，只能说黑月是真的弱。还有一点需要注意的是，按照偷星前传漫画剧情，九月靠着第六感甚至打败了一个实力接近半神的敌人……这个就更离谱了，故而本作中不会加入前传的剧情，但会参考部分设定。）

    况且，人家十月哥都还没说话呢，作为九月的搭档，十月哥跟九月姐之间的感情可是非常深厚的，当着十月哥的面讨论如何抓九月姐，这种事可没人想去‘试试’。

    几人左看看右看看，没人主动接受这个任务，只有某个红毛小子激动地挥着手彰显着自己的存在感，丝毫没有顾忌一头冷汗拉着他的疤脸二月。

    一旁的四月有些头疼地捂着额头，她知道，她的那个好搭档又要犯糊涂了。

    黑月铁骑为首的十月对三月那激动的举动也是感到一阵无语。

    好小子，你打自己人就这么热情吗……

    十月默默地在心中给三月记下这笔账，等下次有机会的时候他要让三月知道什么叫“相亲相爱”的一家人。

    虽然十月对K先生这次的任务并不太愿意接受，但他们黑月铁骑毕竟是K先生收养训练长大的，对于K先生命令下达后的服从已经算是刻在骨子里了。

    即使有着困惑和不解，他们也会继续执行，哪怕对象是他们曾经朝夕相处许久的九月，这个任务也会继续执行下去，即便他们内心深处并不愿意跟九月战斗，但该做的他们还是得做，只不过整个过程中会采用他们自己的方式。

    十月看向三月，既然你小子这么跳，那就干脆让你去打个头阵吧，也省的K先生觉得我们没出力。

    “三月。”十月语气平静地开口道。

    “十月哥！”三月颇为激动的走上前，仿佛觉得自己被十月点到名是什么值得骄傲的事。

    十月想了想道，“我们这次行动的主要目的还是为了找到地宫的所在地，在完成这个目标前，九月肯定是不能被我们抓回来的，我了解她的性子，她是肯定不会跟我们合作告诉我们地宫的秘密的，再加上她非常了解我们，八月的读心术对她估计也派不上什么用场，也就是说抓回九月的最佳时机是找到地宫位置之后。”

    “三月，这次你的任务很简单，不需要考虑太多，你只需要去费奥纳博物馆做个样子就行了。”十月语重心长道，“这个任务虽然看起来不重要，但实际上却很重要，你需要给九月一种错觉：这次派来抓她的人只有你跟四月，用来迷惑她，”

    “是，绝对完成任务。”

