    

    看冷枫这样，林彩云叹了口气，耐心劝道：“好啦，乖，不生气了，去劝劝人家，晚上给你做好吃的。”

    “好吧，那我去看看，这些个小姑娘，真的是，烦死人了。”

    虽然嘴上这么说着，但冷枫出去时，手里还拿着一块巧克力。

    仔细想想，刚才话说得的确有些重。

    再仔细想想，文清好像也没错，她也是为了公司考虑。

    但是林彩云已经受过专业的培训，只是不太自信而已，所以看起来很不靠谱。

    厂房后面的花园内，鲜花经常饱受庚飞的折磨，不过现在却换成了文清。

    “臭男人，敢骂我？敢骂我！气死我了！”

    一朵朵鲜花在她的手中，不到深秋就折了翼。

    就好像少女的恋爱，还没开花结果，就被突如其来的意外摧残了。

    正当她骂骂咧咧，把所有的气撒到花草上面时，一支巧克力棒出现在面前，还有冷枫的声音。

    “你再这样，别人还以为我把你怎么了。”

    “要你管！”文清哼哧一声，往旁边一蹲，继续摧残鲜花。

    “我这人不喜欢被冤枉，反正都要被冤枉，那我就不如一错错到底。”冷枫嘿嘿一笑，把手搭在她的肩膀。

    “那你来啊！”

    “才不要，你这种平平无奇，什么都不懂的黄毛丫头，不合我的胃口。”

    瞬间，文清脸颊红透，就像是六月的杏子。

    一把夺过冷枫手中的巧克力棒，大口大口啃起来。

    “流氓！气死我了！”

    看文清这样，冷枫无奈苦笑一声，也蹲下身，抓起地上的花草，一边把玩一边劝着。

    “好啦，别生气了，我知道你是为公司好。”

    “哼！”文清依旧冷哼一声，然后继续当高冷的人。

    “其实彩云她现在很专业的，她为了做好财务，可是苦读了好久好久，还请了专门的家庭教师。”

    冷枫耐心地劝说着，但脑海中全是林彩云挑灯夜读的样子。

    别人或许不知道，但林彩云努力的样子，他却看到眼里。

    “那我也很努力啊，我为了公司，同样通宵达旦，兢兢业业，尽职尽责，肝脑涂地.......”文清嘟着嘴巴，妙语连珠。

    “行了行了，你搁这儿跟我背成语呢？”冷枫又好气又好笑，忽然他拿出手帕，“别动。”

    手帕落在文清的嘴角，擦去嘴角的巧克力。

    这温柔的动作，瞬间让文清破了防，呆滞的看着他。

    “好了，”收起手帕，冷枫柔声说道：“我知道，你也很努力，也正是你因为你，所以我才不害怕亏钱。

    因为我知道，即便我亏得再多，你也会帮我赚回来，是不？”

    “嗯！”此刻文清已经是彻底失去防御，呆愣愣地点头。

    将文清拽起来，冷枫再次推荐，“其实彩云现在也很厉害的，不信的话，你可以去面试她。”

    因为文清现在还是财务经理，所以也算是林彩云的顶头上司。

    “那我试试。”

    看到文清脸上又出现笑容，冷枫心中松了一口气。

    终于是哄好了，这要是被文明旭知道他把文清气哭，还不得杀了自己？

    许久后，文清从办公室走出来，脸上带着满意的笑容。

    “嗯，很不错，”文清将面试表地给冷枫，满意地说道：“能力和专业知识都很强，就是缺少实习经历。”

    “废话，彩云要是有实习经历，我都不用你面试了。”冷枫笑骂道。

    “嗯，可以录用，试用期三个月，工资500，转正后600，怎么样？”文清问道。

    “你是财务经理，说给多少就给多少。”

    其实林彩云根本不需要工资，因为冷枫赚得已经够多。

    不过位也是安慰一下，光干活没工资，多失落啊。

    “对了，今天又有二十个店铺过来加盟，另外货也收了，今天一天收押金收了一万多。”文清说道。

    “我怎么不知道？”冷枫一头雾水。

    “那是上午，加盟商亲自跑来公司的，你正开着车逛街呢。”

    “这样，”一听今天一个上午受了一万押金，冷枫瞬间喜笑颜开。

    看完报表后，冷枫又说道：“你去交代一下工作，待会儿你陪我再去走走市场，然后去医院看一下叶友，他们快要出院了。”

    走进办公室，林彩云一下子冲上来，激动得抱住他，嘴里还念念有词。

    “枫，我面试通过了，面试通过了。”

    冷枫心想说公司都是你老公的，但看到林彩云这激动的模样，又把话咽下去了。

    “不亏是我老婆，真厉害，以后我可要靠你养活了。”

    “等我发工资了，也请你去吃大餐！”

    交代完工作，冷枫和文清开着车，跟着送货车一起跑市场。

    这次出来就是看一下销量如何，以及这些商家有没有按照约定，将他的产品放在最显眼的位置。

    两人来得是上次那条商业街。

    刚一走进去，他就被认出来，那个老板娘和几个小姑娘又把他围住，非要他唱歌。

    “今天不唱歌，不唱歌，就是来看看。”冷枫连连摆手。

    走进老板娘的店，刚一进门，就看见自家生产的服装挂在最前面。

    因为“雅婷”女装这一个品牌新开不就久，市场知名度并不高。

    而且还没有去媒体平台打过广告，所以很容易被当成杂牌。

    “老板娘，我这衣服有人问吗？”冷枫问道。

    上次当场签约了二十多几家，冷枫也跟事先说好的一样，一口气给了老板娘四千多块钱。

    当时拿到钱时，老板娘别提有多开心了。

    也正是因为有昨天的表率，所以这几天才会有这么多的人，跑来当加盟商。

    “有啊！”老板娘激动得说道：“今天就卖出去五件呢。”

    老板娘这么激动，是因为服装只上架了一天而已。

    之所以卖得这么好，除了价格低，质量好之外，很大程度是依靠了冷枫的名气。

    两人继续在步行街闲逛，偶尔会看见店铺内，有人询问衣服。

    尤其看到有人当场买下，俩人更是开心不已。

    “冷枫，你好厉害，竟然能想到用这种方式。”文清一脸崇拜，丝毫没有之前的生气模样。

    “这有啥厉害的。”

    这句话到不假，毕竟这种营销裂变方式，并不是他想出来的，他只不过是提前用了出来。

    “很厉害了，短短三天，就有这么多的加盟商加盟。

    再这样下去，用不了多久，肯定会越来越多的人知道我们的产品。”

    “行了，我们去医院吧，去医院害得好一段儿路。”

    就在他们朝着医院出发时，在朱大发的办公室内，他的经理将最近的情况汇报了一下。        

