    

    从郁家到公交车站，有相当一段距离。

    杞夏慢吞吞地走在路上，路边有个婆婆挑了担苹果，生意看起来不是很好。

    她插着口袋晃过去，“给我称一点。”

    婆婆挑了几个个头大的，笑着跟杞夏说这个沙沙的口感好。

    称完重，杞夏拿出黑卡对着婆婆的二维码时，忽然觉得自己太傻了。

    厉迟衍的生活未免太不接地气了，她失忆两年的人都知道现在不流行刷卡。

    杞夏用手机里仅剩的几十块付了款，拎着袋子靠在公交站牌上。

    赚钱对杞夏来说不是难事，难的是她要像个正常人那样赚钱，总不能真的去算命。

    几辆公交车陆续停下，杞夏抬起头，有个人提着饭盒朝她走过来，“闺女，真是你啊！哎呦，我在车上看着就像！”

    是之前在医院给她送汤的大姐，杞夏简单地打了声招呼。

    “你也住这附近？”她看到杞夏手里提着的苹果，“要买水果怎么不跟我说，我还能送你一些。”

    水果别墅多得是，杞夏只是看那个婆婆需要钱度日，所以才买了一大袋。

    大姐挺自来熟，从她的介绍里，杞夏了解到她和丈夫是前面一家水果店的老板，这附近有不少学校和高档的居民楼，平时生意还可以，只不过现在她丈夫受了伤，已经好几天没正经开业了。

    店里就他们夫妻两个操持，本来分工合作得好好的，但是前阵子她老公去进货的时候骑电动车不小心摔了，她实在忙不过来，店里的水果都要坏了。

    就算过两天人就能出院，可还得在家躺着，她又得接送孩子去补习班，又得兼顾生意，心里实在苦得很。

    否则也不会大街上找人说这些。

    杞夏想到大姐做的骨头汤，看到公交车到了也不急着上，“可以找个人帮忙。”

    “这也不好找啊，我又不招长期的，等找到合适的都不知道什么时候了。”

    “你看我行吗？”

    杞夏并不觉得毛遂自荐有什么不好意思的，一个需要钱，一个需要人，很简单的交易。

    大姐本名叫张珍，四十岁左右，杞夏叫她珍姐。

    她开水果店已经有几年了，生意一直不错，店里除了卖新鲜的水果，还卖水果捞还有鲜榨果汁，小零食什么的。

    珍姐问她会不会用刀子，杞夏点点头，这个活挺适合她的。

    张珍看过的人多，杞夏就是给她一种很放心的感觉，而且店里收款都是用二维码，她不担心丢什么东西，带了一上午的时间，杞夏就上手了。

    碍于杞夏住得比较远，张珍让她上晚班，下午两点到晚上九点，每个月工资按三千算。

    这样上午的时间就省下来了，杞夏又找了个做家教的工作。

    她不爱当老师，但对方给的工资很诱人，一小时一百，一上午至少上两节课，哪怕是上十天课都能拿到两三千，下学期的学费都有了。

    “你老公不是大老板吗？怎么你还要出来打工？”

    要不是昨天她老公提出质疑，张珍都没想起来这事。

