
　　天道复苏，还不知道要多久。

　　到时候，天道容不容得下他，都是两说。

　　极有可能，天道直接镇杀他。

　　或者，是他强大到天道忌惮，各走各走的。

　　江长空相信，这场赛跑，最后赢的会是自己。

　　天道，也比不上自己的升级能力。

　　一直忙活半天，柳玄风将大阵布好，让江长空灌注混沌神力。

　　江长空混沌神力灌入阵法之内，再加上先天灵气，疯狂涌入竹王之内。

　　江长空的根基很浑厚，但也架不住竹王吸收的多。

　　不到半个时辰，体内力量几乎消耗干净。

　　好在，之前服用老君留下的仙丹，药力还剩下很多。

　　混沌神力不断灌入，最后，江长空又服下一颗丹药。

　　嗡

　　体内青光，混沌法则震动，一缕混沌法则，在青光的包裹下，直接没入竹王之内。

　　“刚才那是什么？”柳玄风微微一愣。

　　轰隆隆

　　百丈空间震动，翠绿细竹摇曳，先天灵气疯狂涌来。

　　浓郁的先天灵气，在竹王上空，形成了一道巨大旋涡。

　　柳玄风呆愣的神情，多了一抹震撼：“天神刚才的手段，居然能牵引这里的先天灵气？”

　　“意外，我只是想多帮忙一点。”江长空道。

　　嗡

　　玉竹王摇曳，一股狂风吹过，江长空脚下地面，出现一道道金色光芒。

　　“这是？”江长空疑惑。

　　“先天灵石。”柳玄风激动道：“这里居然还有先天灵石。”

　　精气神：+100+400+1000……

　　一道道金光，是一块块先天灵石，有的和四品仙石差不多，有的堪比五品仙石。

　　“我还是小觑了这竹王，看来不只是本能这般简单，居然懂得感恩。”

　　柳玄风向着竹王一礼，小心翼翼地挂起一块玉牌：“若是你能够化形，就拿着玉牌，前去镇元仙宗。”

　　做完之后，柳玄风才与江长空，一起挖掘先天灵石。

　　姜子羽二人也回来了，砍了十来根竹子。

　　有两人帮忙，四人很快将先天灵石挖掘出来。

　　数量不多，总共只有五十三块，一块五品的，六块四品顶尖的。

　　其余的江长空没怎么在意，被三人分了。

　　“这玩意，也还凑合吧。”江长空收起七块灵石，不怎么在乎。

　　精气神和仙石没什么区别。

　　“天神，你应该了解先天灵气的珍贵，这些先天灵石，算是珍宝了。

　　我不敢说，仙界就这么几块，但也绝对是稀有之物。”

　　柳玄风小心翼翼地收起来，道。

　　“再稀有，对我来说也没什么用，还不如一百块仙石好使。”江长空道。

　　柳玄风当即道：“那说定了，等出去后，我联系宗门，你以一百块仙石价格，卖给我。”

　　江长空：“……”

　　一百块少了点，你再多给点。

　　四人开始分竹子，每人四根。

　　做完这一切，柳玄风再次布阵，金色骷髅头再次出现，将他们吞没。

　　四人回到山洞之内，骷髅头恢复原样。

　　“好了，事情解决，可以离开了。”柳玄风伸着懒腰，说道。

　　“还没有解决，还有一个仙君。”江长空淡淡道。

　　“天神是想拿下那位仙君中期？”柳玄风面色微变。

　　“嗯，邪魔与他有联系之法，我可传讯让他过来。”

　　江长空淡淡道：“你们可以先躲避起来，将你的圆盘再借我一次。”

　　“仙君中期，天神把握大么？”三人问道。

　　“十足把握。”江长空自信地道。

　　不说他本来战力就不弱，更何况，他现在还有开天五式在身。

　　自己精气神已经有两百三十几万了，好不容易有个罪恶的仙君，怎能放过？

　　三人不再劝说，柳玄风将圆盘交给他。

　　江长空传讯给那位仙君，很快得到回复，半日到。

　　剩下的，就是耐心等待了，江长空将他们送入金水镇，自己在洞府内等候。

　　江长空化成邪魔模样，将山洞恢复成原样。

　　时间一点点流逝，半日时间很快过去。

　　天河水军，抵达金水镇。

　　为首的中年男子，气息内敛，深不可测。

　　“全部滚开。”

　　天河水军走在街道上，就是螃蟹，所有的镇民，全都惶恐逃回屋子。

　　十人小队的，全是天仙，簇拥着中年男子，前往金水河。

　　来到金水河边，中年仙君眉头微皱：“这里的空间减少了一些，好在进去的路线没变。”

　　带着十位天河水军，中年仙君快速穿梭空间。

　　半个小时后，从空间中走出，抵达洞府。

　　“你就不能给我们安排一条最近路线，直接过来？”

　　中年仙君步入洞府，有些不满。

　　江长空没有出声，依旧盘坐着。

　　中年仙君走了过去，淡淡道：“这次怎么炼制的这么快，我们材料都还没凑齐。”

　　“因为……”

　　江长空轻轻张口，一掌拍向中年仙君，眉心天眼猛地张开。

　　中年仙君面色一变，仓促之下，只能提起仙力抵挡。

　　轰

　　混沌掌力落下，中年天君吐血横飞出去，仙血压塌虚空中的空间，震动洞府。

　　十位天仙水军，惨叫都来不及发出，化为飞灰。

　　混沌天眼照射，直接洞穿了仙君身躯。

　　砰

　　中年仙君没有飞出洞府，撞在坚硬绿光之上，弹了回来。

　　“你是谁？”

　　中年仙君站起身来，阴沉地看着眼前人，手中出现一柄长剑。

　　“司法天神，江长空。”

　　容貌变化，江长空神色漠然：“倒是你，实力还真是不错，没有被天眼灭杀。”

　　“好一个司法天神，本仙君没有去杀你，你居然敢算计本仙君！”

　　中年仙君冷声开口，仙道法则浩瀚而出，圆盘空间，微微震颤。

　　“接我开天术。”

　　江长空右掌轻扬，体内混沌法则，无量混沌显化。

　　青光涌入混沌法则，融入无量混沌，化作一道神秘光芒。

　　整个圆盘空间，化作黑暗混沌。

　　神秘光芒，好似天地间第一抹光芒，撕裂混沌，带来希望，也带来毁灭。M.23sk.com

　　开天辟地之招，宛如一尊亘古存在，挥动巨斧，破灭一切。

　　中年仙君面露惊恐，眼前人，就像是一尊混沌巨人，拥有无量神躯，撕裂无量混沌。

　　仙道法则，在他面前，黯淡无光。

　　体内仙力，相比混沌神力，脆弱不堪，遇到克星一般，竟是难以催动。

　　开天巨人，至高至上的存在，这一刻，仙君放弃了挣扎，仙道法则，为之俯首！

　　嗡

　　开天之招斩过，神剑化为灰烬，身躯烟消云散，化为飞灰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百六十六章：接我开天术免费阅读。https://xs.23sk.com 