    袁博瞪着她看，皱眉嫌弃问：“怎么？我就值一千？”

    “不。”肖颖笑嘻嘻答：“在我心中，你是无价的。”

    袁博听罢，脸色稍微缓和一些。

    “算你有眼光。本尊不管无价不无价，总之都归你，不必分我一半。”

    肖颖心里感动点点，嘴上却忍不住嘲笑：“无价就是没价，没价就是不用钱。”

    额？

    袁博沉下脸，将最后两颗饺子醮上酱油，大口吞下，用力缓慢咀嚼着，眼神冷幽幽盯着她看。

    肖颖哈哈大笑，躲了开去。

    “水已经开很久了，我先去洗澡咯！”

    只要天气不会冷到滴水成冰，肖颖都会坚持每天洗澡。十几年养成的习惯，实在改不了。

    即便是年迈的肖淡名和柳青青，搬去帝都后也坚持经常洗澡。

    袁博没跟她计较，勺了一点儿热水，将碗筷刷洗干净，放在窗口风干晾着。

    大锅灶里的水有些少，他舀了两三瓢进去，又加多一大根木柴进灶下。

    做饺子容易面粉乱扬，石砖地板好些地方都有粉尘。

    袁博干脆拧干拖把，将厨房打扫干净。

    这时，肖颖已经洗完澡，擦着短发奔过来灶台烤火。

    袁博若有所思瞥她一眼，提了木桶来盛水，回厢房取了衣服也去洗澡。

    上货卸货工作量大，即便是大冷天，他也经常汗流遍身。

    他洗澡快，很快便换了一身干净的衣服回来了。

    肖颖捏着一本书在看，短俏爽丽的发丝已经烤干了，乌黑柔亮，宛若黑绸。

    他凑了上前，轻轻拨弄她的发丝。

    肖颖顺势靠进他的怀里，懒洋洋嘀咕：“感觉我们已经离不开厨房。大餐桌不仅仅是饭桌，还变成了书桌。灶台不仅能煮饭做菜，还能当烤炉用。”

    他轻抚她的发丝，大手不规矩往下摸，温柔亲了亲她嫩白的后颈。

    “我身上暖，以后晚上我给你当暖炉。肖颖，你是不是忘了一件事？”

    “嗯？”肖颖看着书，疑惑问：“什么事？”

    身后的男人眯住幽深的眼睛，惩罚般用力吸住她白嫩柔美的耳垂。

    “从今晚开始，我们该睡一块儿了。”

    如果不是吴波那位怕冷的客人，他早在腊八领证的那晚上就洞房花烛了。

    肖颖闻言，整个人仿若着火般羞答答躲着他。

    袁博一把将她抱住，压在怀里。

    “证领了，喜糖也发了，你还想躲到啥时候？嗯？今晚就是我们的洞房花烛夜！”

    天知道他等这一张合法证书等得有多煎熬！

    他自小在外奔波流浪，隐忍力算是他自己颇为自豪的一项。可自她出现后，她便成了他的软肋般，处处捏着他的隐忍力“耍着玩”。

    如果没有跑货车那样粗重耗气力的活儿，他真怕他泻不下心头的火。

    夏天的时候，晚上洗多一两桶冷水，然后凉嗖嗖去睡觉，尚且睡得下去。

    自打秋天以来，她跑出去一趟又一趟，眼不见心不燥，他才开始不用冷水。

    每次跟她亲近，他都得拼命克制隐忍，不然真怕野火烧了冬日里的干柴，一发不可收拾。

    事情总有意外的时候，而这大部分的意外都是她挑起的，把他给惹得够呛，却还偏偏只能死命忍下。

    好不容易熬到现在，找她算总账的时刻终于到了！

    肖颖羞得不行，窝在他的怀里，一个劲儿不敢抬头。

    袁博嘴角邪气一扯，等不及“鸵鸟”的回答，干脆将她一把甩上肩膀，大跨步往他的房间走。

    夜色清冷，一轮半圆的月儿挂在半空，时不时缩进朦胧的云层里，转而羞答答探头出来，又躲了回去。

    今夜，有情人终成眷属。

    夜很长，很长，情绵长。

    ……

    大清早，城东氮肥厂合资楼。

    “妈！妈！”林云宝一边啪啪敲门，一边吆喝喊：“开门！妈！快开门！”

    好半晌后，睡眼惺忪的肖淡梅打着哈欠开了门，看到女儿的那一刻，惊讶瞪大了眼睛。

    林云宝将手中的旅行袋甩给她，烦躁跺着地板进门。

    “妈！干啥大半天不开门？喊得我喉咙都痛了！”

    接着，她往客厅的沙发跌跌撞撞扑过去，脚上的鞋也没脱，直接歪倒在沙发上。

    “哎哟喂！我滴妈呀！可把我给累死了！天啊！累死我得了……”

    肖淡梅赶忙将门关上，匆匆提了行李进来。

    “二宝！你咋回来了？你啥时候回的？不是——就你一个人呀？”

    林云宝疲倦闭上眼睛，迷糊嘀咕：“前天回的，路上堵了半晌，凌晨五点左右到惠城。妈，你先别问，别问了……麻利给我做点儿吃的，快啊！我都快要饿死了……不，先给我来口热水，渴死我了！渴啊～”

    “哦哦。”肖淡梅将她的行李袋甩下，慌忙转身去倒水。

    林云宝爬坐起来，咕噜咕噜猛喝。

    肖淡梅“哎哟！”两声，心疼问：“咋了？咋渴成这样呀？火车上不有水吗？你咋没喝呀？”

    “甭提了。”林云宝翻了翻白眼，解释：“本来带了两个保温壶出门的，谁知前天晚上睡着丢了一个。昨天我刚刚打盹儿，醒来发现另一个也瞅不见了。阿冰和我婆婆在一旁打牌，谁都说没瞧见是怎么给偷了，总之水壶就不见了。身上没带杯子，只好忍着暂时不喝。没喝水也好，省得还得上厕所。那火车上的厕所脏得要命，讨厌死了！”

    她将杯子丢给肖淡梅，催促：“妈，再来两杯！快啊！”

    肖淡梅赶忙又倒了一杯给她，狐疑问：“你刚才说陈冰和你婆婆都来了？是不？咋了？他们咋没跟你一块儿来？”

    “没！”林云宝撇嘴：“他们住酒店去了。”

    肖淡梅皱眉问：“他们住酒店？让你一个人回娘家？”

    “嗯。”林云宝委屈嘟嘴。

    肖淡梅一下子就爆发了，大声：“为啥？为啥啊？你现在已经是他们家的媳妇了，他们咋能这样子对你啊？将你一个人赶回娘家，他们自个住酒店享受去？啊？这是啥道理啊？！”

    林云宝眼睛红了，抽泣：“他们说……他们不能来这边……免得被氮肥厂的人给瞧见了。他们还说，他们领了骨灰就立刻走，让我把房子的事快些解决，解决完就在这边等着他们，别跟着给他们惹麻烦。”

    “啥……骨灰？”肖淡梅脸色不怎么好，怯怯问：“你公公的？”

    陈水柱的死讯早就传遍了！

    好些氮肥厂的老员工拍手叫绝，说那样的大坏人早就该死了，自个死了不打紧，死前还害惨那么多人和那么多的家庭——是死有余辜，死不足惜！

    前些天甚至有人打鞭炮敲锣打鼓庆祝，喊说阎王爷不会放过大奸人，一定要将陈水柱打入十八层地狱……

    她住在这里离氮肥厂近得很，自然不会不知道。

