    听着白玲玲的描述，顿时就知道是谁了。

    还神似，费话，长得像就是了，亲兄弟俩长的能够不像吗？

    “行了，我知道了，无所谓。”

    叶小文点点头，这个大哥，也真是的，给你你就拿着得了，反正也没有多少东西。

    宾客朋友之类的来的不少，中午叶小文也没有少喝，等所有人都散去以后，叶小文带着公司的骨干成员回到了公司。

    也没有去什么会议室，就在自己办公室里，虽然稍微显得有些拥挤，但是还能够坐的下。

    因为公司的骨干成员，除了几个股东就是白玲玲，刘峰，刘海滨，袁泉等这些下边的负责人了，再往下的人，最起码在叶小文这里就算不上骨干了。

    “今天的开业仪式搞的还是不错的，算是宾主尽欢，谢谢大家的努力。”

    “应该的。”

    “应该的叶总。”

    众人纷纷鼓掌说道。

    “开业仪式只是代表公司起步了，接下来大家还要努力，这只是一个开始，希望以后大家能够同舟共济，乘风破浪，这是一个美好的时代，有机遇，有挑战，希望我们能够直面挑战，抓住机遇。

    十年以后，二十年以后，一转眼的时间就过去了，到那个时候大家回头一看，原来咱们已经到了另外一个新的高度……”“啪啪啪。”

    众人鼓掌，喝了点酒，更是带着对未来的无限期待。

    很多人都站了起来，看着眼前这个年轻人，这个比他们岁数都要小的年轻人，眼神无比的热烈。

    其他的不说，叶小文的鼓励还是非常的有蛊惑力的，简简单单的两句话，说的众人热血沸腾。

    “当然了。”

    叶小文大声的说道：“我觉得那个最幸运的是，一转身大家没有掉队的，没有离开的，还在一起！”

    “不掉队，不离开，在一起！”

    “不掉队，不离开，在一起！”

    众人纷纷喊道。

    甚至有些人眼眶已经有了泪水，太激动了。

    “好了，大家今天下午都回去休息，明天一早上班。”

    叶小文等大家情绪平稳了一下，这才开口说道。

    “好。”

    众人应了一声，纷纷散去。

    顿时办公室里就剩下了几个股东，还有白玲玲。

    “坐，坐下咱们聊。”

    叶小文招呼着众人坐下。

    “今天总体上做的很好，唯一一点不足就是送区领导走的时候，车辆的安排问题，这一点是我考虑不周，好在及时补救回来了。”

    叶小文检讨道。

    “这不怪你，咱们本来也没有第二辆虎头奔了，也是没有办法的事。”

    吴祖望说道。

    几个人又聊了一阵，叶小文这才起身说道：“大家都回去休息吧，明天一早再安排具体的工作。”

    “好的。”

    众人起身离开，叶小文也锁上办公室的门，跟着一起站起来离开。

    白玲玲落在了最后。

    “叶总，我租了一个房子，你哪天有时间，过去帮我温居一下。”

    白玲玲看着叶小文眨巴着大眼睛。

    “温居我不行，暖被窝还差不多。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “也可以啊。”

    白玲玲点点头道。

    叶小文顿时就尴尬了，不过气势上不能输。

    “好吧，改天。”

    “改天是哪天？”

    白玲玲追问道。

    “就是有时间那天，一会我送你回去啊。”

    叶小文赶紧转移了话题。

    “好。”

    白玲玲点点头。

    刘猛开车在外边等着了。

    叶小文和白玲玲上车，吩咐道：“先送白科长回去。”

    “好。”

    刘猛点点头，然后一打方向盘就开车走了。

    “白科长，你指路，告诉猛子你家在哪里？”

    叶小文说道。

    白玲玲摇摇头道：“不用，猛子知道的，我租房子就是猛子帮忙找的。

    搬家的时候也是猛子带人帮忙的。”

    “呵呵，你看，我都不知道，你其实也不用着急从多果粒公司搬走的，就在那里住着好了。”

    叶小文说道。

    之前的时候，白玲玲一直是住在多果粒公司的。

    包括现在的吴祖望，刘峰，刘猛等人都是在多果粒工厂住的。

    “算了，工作都调动了，我还住在多果粒公司不好，而且办公室也腾出来了。”

    白玲玲摇头说道。

    “行吧。”

    叶小文点点头然后道：“这样吧，房租这一块，我私人给你一点补贴。”

    远大公司是在长江贸易大楼里边的，没有住的地方，就连叶小文的办公室都没有住的地方。

    “不用，工资够的，我一个女孩子，用不着什么钱。”

    白玲玲摇摇头说道。

    “那你总是要给自己攒点嫁妆的吧。”

    叶小文道。

    “不要。”

    白玲玲的态度很坚决。

    叶小文笑了笑，没有再说什么，给涨工资都不要，那就没有办法了。

    刘猛头也不回的说道：“叶哥，要不给我长点工资，我也准备租房……”“你闭嘴，给谁涨工资也不给你，等年底的时候，一次性给你哥，让你们带回去……”就刘猛这货，花钱大手大脚的，没个定性，把钱给他他也是出去霍霍了。

    刘猛闭嘴了，叶小文看了看外边，有些疑惑的问道：“不是，我不是让你先送白科长回家吗？”

    这刘猛开的是自己回家的路啊。

    “对啊。”

    刘猛点点头：“白科长家，也在这一片。”

    “啊？”

    叶小文转头看向白玲玲。

    “嗯。”

    白玲玲点点头。

    “行，住的近一点，相互之间也能有个照应。”

    叶小文没有在意。

    结果等了一会，发现刘猛在自己家胡同口停下了。

    白玲玲打开车门下车了，看着还在车上发愣的叶小文问道：“怎么不下车，你不回家吗？”

    “回，回家。”

    叶小文下车，跟着白玲玲走进胡同。

    然后看着白玲玲掏出钥匙，打开了自己家院子隔壁的大门。

    “愣什么，我划定的范围，刘猛帮我找的，正合适这家人搬走去住楼房了，我也不知道这么巧。”

    白玲玲给解释道。

    “嗯。”

    “怎么了？

    叶总，不欢迎我这个邻居？”

    白玲玲俏皮的问道。

    “啊，没有，欢迎，欢迎。”

    

