    吕信拿起头颅，把它摆在了无头鬼物的脖子上，系统奖励了他“心灵手巧”技能，缝起尸来得心应手。

    半个小时后，头颅就被他缝好了。

    中年鬼物摸了摸自己的脖子和自己的脸，开心的说：“哎哟，我的脑袋终于回来啦！小老弟，谢谢你啊！Muma~”

    吕信嫌弃的推开了他：“大哥，你淡定一点，淡定一点。”

    那个叫老赵的烂脸鬼物走到吕信面前，他指着耷拉在腮帮子旁边的脸皮子，问道：“年轻人，帮我贴一下脸皮行不？”

    吕信又开始帮老赵缝脸皮。看着自己手里的针线，吕信心想，这大概就是，慈父手中线，游子脸上皮吧……

    一个小时后，老赵的脸皮子也被吕信给缝好了。

    老赵对着太平间的镜子反复照了几遍，他往手上吐了口唾沫，再往头上一摸，嘴里感叹：“哎，老子还是和以前长得一样帅。”

    中年鬼物翻了个白眼：“呕！”

    老赵不爽的瞪了他一眼：“老王，给老子憋回去，不许吐！”

    王九嫌弃的看着他：“忒！都一把年纪了，还这么自恋！”

    老赵懒得和王九瞎哔哔，他朝吕信走去：“我叫赵文和，他叫王九，我们都是这间医院的孤魂野鬼。年轻人，你也是搞灵异探险的主播啊？叫啥名啊？”

    “吕信。”

    赵文和摸了摸下巴，用一种审视的目光打量着吕信：“看你骨骼清奇，应该不是普通的主播吧？”

    吕信笑了笑：“我就是一普通的主播。”

    赵文和拍了拍他的肩膀，对他说：“不管怎么说，今晚还是谢谢你了。”

    吕信：“你们还没回答我，你俩到底是不是从404病房跳楼的那两个人啊？”

    王九生气的拍了拍自己的大腿：“是呀！但我们不是自杀的，是被人扔下楼的！”

    赵文和满脸怒色：“想起这件事就觉得来气！这间医院的院长，不是个好东西！”

    吕信不解问：“到底发生什么事了？”

    王九：“知道我和老赵为啥会死嘛？因为，我们发现了这个医院的秘密。”

    吕信好奇的问：“什么秘密？”

    赵文和单脚跺了跺地板：“这个医院一直没拆，就是因为，这栋楼的地底下，埋着一堆见不得人的东西。”

    吕信皱眉问：“什么东西？”

    王九凑近了吕信的耳朵，悄悄的说：“这地底下，有一个实验室，里面藏了七具尸体。”

    “我和老赵，十年前就发现了那个实验室。这十年间，那个实验室来过三个不同的人，我猜，他们肯定在做一些见不得人的实验。”

    “过去九年，来的人都是上了年纪的男人或者女人。今年，换了个年轻小伙子，他每个月30号都会来这里提炼药剂。”

    下个礼拜四就是30号，到时候，那个男人肯定还会来这里提炼药剂。

    吕信：“那个地下实验室的入口在哪里？”

    赵文和：“你想去啊？我们可以带你去。地下室的入口在404病房。”

    吕信跟着赵文和和王九走回了404病房。

    入口就在404病房里的那个柜子下面。

    赵文和揭开了柜子底下的木板，又揭开了下面的石板，一个黑乎乎的地下通道出现在众人面前。

    王九：“这几年没事的时候，我和老赵都会下去瞅瞅，奇怪的是，那些尸体总是安安静静的躺在那里，咱也看不见那些尸体的魂体。”

    赵文和领头走下了楼梯。

    吕信和王九紧随其后。

    这铁楼梯蜿蜿蜒蜒的，上面布满了铁锈。

    五分钟后，三人走下楼梯，来到了一个地下室。

    在地下室的墙壁上，有一扇铁门。

    铁门没有锁，吕信推门走了进去。

    一股呛鼻的臭味扑鼻而来，吕信赶紧捂住了自己的嘴。

    吕信打开手电筒，发现这间实验室并不大。

    实验室中央摆了十张床，其中七张床上分别躺着一具尸体。

    吕信用手电筒照亮了这些尸体。这些尸体有男有女，他们身上的皮肤皱巴巴的，已经变成了干尸。

    吕信拿着手电筒在实验室里走了一圈，终于在墙上发现了灯光开关。

    吕信按下开关，天花板上的灯亮了，是一种红色的灯。

    这灯光昏昏暗暗的，十分压抑。

    墙边摆着一排桌子，桌子上面放着几口透明色的大缸，里面分别养着一些黑色和一些绿色的虫子。

    那些黑色虫子滑滑腻腻的，这不是驻尸虫嘛？！

    那些绿油油的虫子也长得滑滑腻腻的，它们扒在大缸里，扭动着滑腻的身子。

    吕信心里问道：坑蛋，这些绿色的是什么虫子？

    【叮！】

    【系统进行生物扫描！】

    【扫描完毕！】

    【请宿主以抽奖的方式获取扫描结果！】

    吕信心里骂骂咧咧：你特么！

    抽吧！

    【叮！系统进行第八次抽奖，恭喜宿主抽到“南湘青毒妖虫百科”！】

    【南湘青毒妖虫的成长期一般有三年。当成虫三岁时，体内就会产生一种叫做“绿妖液”的绿色带毒液体，可以通过用清水熬制南湘青毒妖虫的方式来提炼“绿妖液”。】

    【绿妖液通常会被注入僵尸的骨骼中，以达到控制各类僵尸行动的目的。】

    吕信想起来了，那具运回研究院的食人僵尸骨骼内，就有这种绿色的液体！

    一定是这些虫子体内的特殊毒液，控制了那些僵尸的行动！

    吕信在心里问道：那这些虫子现在几岁了？

    【两岁半哦！半年后，它们就可以用来提炼绿妖液了。】

    那这么说，他现在还有时间阻止这些尸体变成僵尸。

    只要30号的时候，他在这里蹲点，就能蹲到那个来提炼药剂的年轻人！

    吕信拿出手机，把实验室里的情景都录了下来，还专门给这些尸体和那几个玻璃缸里的虫子拍了几张特写。

    赵文和说：“说来也奇怪，已经十年了，这些尸体竟然还能保持尸身不腐。”

    吕信：“他们极有可能会被人炼成僵尸，不说这么多了，我们先离开这里。”

    留下证据后，吕信迅速离开了实验室。

    三人回到404病房，赵文和看了看外面的天色，对吕信说：“快凌晨四点了，你还是快点走吧，待会儿那老婆子又要来了。”

    吕信问道：“什么老婆子？”

    王九：“一个专门收集鬼物的老太婆，每个月初一、十五、二十五，她都会来咱们医院住抓孤魂野鬼。”

    “那老婆子邪门得很，她肯定是那种专门收集鬼物用来干坏事的人，每次我们都和她斗智斗勇。有些灵力低的鬼物，全都被她抓走了。”

    “叮铃——”

    医院外，响起铃铛声。

    吕信记得这个声音！

    是招魂铃的铃声！

    当时，林雨的魂体来他家找他，最后就是被这个铃声给带走的。

    王九揉了揉太阳穴，无奈的说：“哎，那老婆子又来了。”

