    

    
                第445章

    
                “你唬谁呢！”袁平强捂着鼻子站起来，又指着钟加喜骂道：“你他吗敢打我，等着，不让你坐牢我就不叫袁平强！”

    
                钟加喜冷笑着，不以为意。

    
                而旁边几人则拉着袁平强，嘀嘀咕咕出声。

    
                他们觉得，江志浩说的还是有道理的。不是所有的打人，都会坐牢，这得看伤势的轻重。

    
                再说了，受伤的是袁平强，又不是他们。就算钟加喜坐牢了，对他们有什么好处？

    
                反而是如果能拿到钱，他们就可以平分。

    
                这个想法，让几人都纷纷劝说袁平强，同意江志浩的赔偿方案。

    
                不过十万块钱肯定是不行的，那也太少了，最少也得要个五十万左右才行。

    
                不是有人说了吗，这家伙赚了上千万，找他拿个五十万花花，不算过分吧。

    
                可是看江志浩的样子，估计五十万也不愿意给。

    
                几人嘀咕了一阵子，最后袁平强擦干净鼻子上的血，又塞了两块卫生纸，对江志浩道：“看在往日的情分上，我也就不跟你计较了，只要你答应我一个条件，今天这事就算了。不然的话，我肯定要让他坐牢的！”

    
                江志浩说钟加喜最多拘留十五天，确实是诈这几个人的，以钟加喜的力气，估计袁平强的鼻梁骨就算不断，也得有严重的伤势。不说太重，起码也够得上轻伤了。

    
                所以如果能够用钱来息事宁人，江志浩也不是不愿意掏。只不过让他当冤大头，那肯定是不行的。

    
                凡事都有价码，你可以要，但不能狮子大开口。

    
                “你说，什么条件？”江志浩问。

    
                袁平强道：“也不难，咱们几个认识，是因为打牌。现在你赚了大钱，估计也不想再跟我们牵扯了，那就还是用打牌来结束吧。陪我们打几场，不管输赢，这事都当没发生过。”

    
                江志浩颇为意外，用打牌来解决？不过他很快就明白过来，这几人估计是想做局坑他的钱吧。

    
                牌桌上如果几个人串通好了，想坑一个人的钱还是很容易的。

    
                看那几人的表情，江志浩就知道自己猜的八 九不离十。

    
                但他没有拒绝，而是笑着道：“行啊，打牌可以，不过玩什么得我来定。”

    
                “你定就你定，不过钱得多准备点。陪你这么个有钱人玩，可不能再玩那种五块十块的了。”袁平强道。

    
                “没问题，既然你这样说了，那就上不封顶好了。”江志浩道：“为了简单方便一些，我们来玩炸金花吧，这样比较直观。”

    
                炸金花是一种传统的纸牌游戏，放在国外，就叫德州扑克，其实大同小异。

    
                这种游戏方式看似简单，实际上却很考量一个人的逻辑和思维能力。当然了，既然是纸牌游戏，运气自然也很重要。

    
                更重要的是，这可以杜绝大部分的出千可能，最起码不像斗地主，不管你是农民还是地主，都可以被人故意搞输。

    
                袁平强几人都看出了江志浩的想法，他们互视一眼，撇撇嘴，没有反对。

    
                其实心里面，几人都乐开了花。

