    咕噜～

    扉间的肚子突然响了！

    扉间看着一脸坏笑的樱雪顿时明白了过来！

    “你！不是也喝了吗？”

    樱雪拿出两瓶一模一样炼金药剂笑道：

    “我喝的不是那个哦。”

    扉间的脸色顿时绿了！

    “我觉得这东西有必要给我大哥尝一口！”

    说完扉间连忙跑进了厕所！

    樱雪笑了，好一个有福同享啊！

    不过你大哥应该也是这么想的，他昨天已经喝过了……

    话说这玩意给白绝喝会发生什么？

    白绝没屁股，会不会直接从嘴里yue出来？

    樱雪坐在训练场旁的木桩上进入了系统。

    系统的商城刷新了。

    火遁，豪火灭却。

    技能：属性融合术。

    体术：千年杀。

    金钱：五千万円。

    穿越卡：西游记。

    BOSS卡：海王波塞冬。

    樱雪看了眼自己感兴趣的介绍。

    属性融合术：可将任意属性结合创造出新的属性，但概率极低。

    BOSS卡：召唤BOSS，击败BOSS后必得技能点，有概率会掉落技能或者武器。

    这千年杀自己不是会吗？

    但樱雪转念一想，自己的技能里好像还真没有千年杀！

    系统的千年杀很牛吗？

    樱雪将BOSS卡，穿越卡，属性融合术还有千年杀都买了。

    樱雪将千年杀升到五级。

    五级千年杀：瞬移到敌人身后给予其致命打击！被打击的敌人再见到使用者时，会隐隐作痛造成极大心灵打击。（必中技能。）

    必中技能？真的假的？待会试试去！

    属性融合术不能升级，樱雪其实不太需要这东西，但主要是好玩！

    如果真融合出了什么，樱雪就可以直接升到五级，又多了一种属性。

    至于这BOSS卡，emmm……

    用他试试千年杀？

    不过应该去哪召唤他呢？

    火影世界就算了，好歹是个神，实力肯定是有的。

    这要是把海域搅的一团糟，那就出事了。

    拉进神威？

    不行，自己的家在神威里，所有家具都在里面，可不能给弄坏了！

    樱雪看着西游记的穿越卡笑了，给他弄进西游记里砍死不就得了？

    不过……

    这穿越卡时间有点长啊！

    西游记的穿越卡时间是一年的。

    自己过去的话，一年之内是回不来的。

    等哪天有空再去吧。

    樱雪走出训练场看着外面训练的众人。

    先去玩玩属性融合，这里都是小朋友，可不能误伤了。

    去边界吧，那里没人。

    樱雪直接走出了学校，这里没有什么门卫什么的，可以随意出入。

    片刻后

    木叶边界

    樱雪在木叶的感知结界边上停下了脚步。

    樱雪俯视木叶点了点头道：

    “这里就没人了。”

    火加水是沸遁吧？好像还得加阳遁，那要是……火加阳遁，水加阴遁四个合一块呢？

    血继网罗？能融合出什么？

    樱雪发动属性融合术，左手火加阳，右手水加阴。

    呲呲！

    两者还没相遇就发出了一些摩擦，一股斥力充斥在樱雪手上！

    勇敢牛牛不怕困难！

    万象天引！

    樱雪直接在两只手中间释放引力！

    樱雪的双手缓慢前行，四种属性开始翻涌！

    火遁和阳遁也出现了排斥反应！

    吱嘎吱嘎～

    四种属性发生剧烈摩擦发出刺耳的声音！

    樱雪听着这声音打了个哆嗦道：

    “嘶～这么难？”

    嗡～

    突然樱雪手心发出一道白光！

    “卧槽！药丸！”

    轰！

    剧烈的爆炸瞬间将樱雪炸飞！樱雪撞断了沿途无数树木才停下！

    啪！

    只听一声碎裂的声音，结界出现了裂痕……

    两秒后

    樱雪爬起身挠了挠头道：

    “系统，你也没说失败了会爆炸啊！”

    叮～

    “明明是宿主瞎融合，阴阳遁还好，两者如水油一般各行其事，你还要加水火两种属性，它肯定爆炸啊！”

    樱雪甩锅道：

    “靠！谁让你不提前说！怪我啊！”

    唰唰！

    四个暗部出现，柱间也随着瞬身赶来。

    “发生神马事了？怎么会有爆炸？结界也被炸裂了！”柱间疑惑的问道。

    暗部道：

    “我们也刚到，不知道发生了什么。”

    唔～

    好像闯祸了……要不要跑？

    emmm……

    万一柱间调查下去怎么办？要不甩个锅？

    可是团藏还没长大，他没这个实力啊！那甩给谁？

    要不让斑背个锅？

    柱间叹了口气道：

    “肯定是那家伙！一天天不让人省心！”

    完了！逃不掉了！

    沙沙～

    樱雪从草从中走了出来抱歉的笑道：

    “不好意思，我好像……闯祸了？”

    柱间点点头道：

    “是啊，这结界可是刚建起来没多久，就被你炸裂了。”

    樱雪不好意思的笑道：

    “没关系，这裂的也不是很大啊。”

    啪！

    五条巨大的裂痕突然延长并且伸展出数条小裂痕。

    柱间沉默的盯着樱雪。

    樱雪也尴尬了，这不打脸吗！

    “额……没事！这也不大！”樱雪尴尬的笑道。

    啪！

    裂痕再次延伸出无数细小的裂痕……

    “……”

    卧槽！你成心的吧！这结界跟我对着干？

    樱雪的笑脸消失了。

    “额……没关系，至少它没碎，不是吗！”

    啪！

    结界突然露出了一个大窟窿！

    五人看了看结界又看了看樱雪。

    “你接着说。”柱间道。

    “额……那个……我可以修！我会一点结界术！”樱雪强笑道。

    啪！

    无数条裂痕突然席卷整个感知结界！

    “……”

    “那个……我……”

    柱间连忙打断樱雪道：

    “别！你别说了！一会整个都炸了！”

    樱雪尴尬的笑道：

    “这种程度我应该也可以修……”

    啪……

    话还没说完，结界全炸了，直接没了……

    柱间有些肉疼的看着空空如也的天空咬牙道：

    “这可是我花了一千万円雇人组成的结界啊！我还寻思能用个几十年呢！”

    樱雪连忙道：

    “那个！我可以跟他们学！我学完了给你在弄一个不就得了！”

    唰～

    一个暗部突然瞬身过来道：

    “火影大人，之前帮我们施展结界的漩涡周旋大人过世了。”

    “……”

    五人齐刷刷的看着樱雪。

    草！（一种植物）

    地缝呢！我钻进去！

    樱雪咽了口口水尴尬的笑道：

    “没……没事！这不是没人攻打木……呜呜～”

    柱间慌忙捂住樱雪的嘴道：

    “你在乱说我给你嘴封印喽！”

