    李嘉只是紧紧握着孙儿的手，心情难以言喻。

    如果李茗也走了，那他可是接连送走了三代人啊，三代薛王！！！

    床榻上的李茗，嘴唇发白，面色蜡黄，眼看着是进气多出气少了，但，突兀的见到皇祖父的到来，他还是不免的兴奋起来：

    “祖父，您老来了！”

    “是啊，我来了！”

    李嘉握紧他的手，微微有些颤抖：“我这个老不死的还活着，多想把寿元划给你啊！！”

    “您是大唐的福瑞呢，怎么这样说！”

    五十五岁的李茗，嘴角扯了扯，笑道：“孙儿这般岁数，还能见到祖父，真是幸甚，幸甚。”

    “快别说话了，多养着，肯定会好的。”

    李嘉颤抖地说道。

    “钥儿就拜托您照顾了。”

    李茗握了握其手，喘着气，笑着说道。

    “放心吧！”

    李嘉长叹了口气。

    随即，皇帝饮了药，昏沉地睡去。

    “圣尊！”几个御医颤抖而来。

    “保着皇帝的命，尽可能的维持住。”

    李嘉斜眼瞥了一眼榻上的皇帝，不由得拄着拐杖，缓缓而去。

    众臣见之，其背影，越发的佝偻。

    活的比两代帝王命都长的太上太皇，对于大唐来说，可谓是行走的人瑞。

    说一句定海神针也不为过。

    正隆二十二年，秋八月，初三。

    帝不虞，封薛王为太子，监国。

    初八，卯时二刻，帝呕血不止，崩于长生殿。

    太子李国钥，改名李铫（yao），含元殿即皇帝位，改元承昌。

    以明年正月为承昌元年。

    加封正隆皇后为圣母皇太后，妃嫔一律晋封一等，适龄宫娥放出宫门……

    加封太上太皇为泰始上皇。

    封薛王妃郑氏，为皇后。

    是年，天下三月不得婚配、喜乐、酒饮。

    大赦天下，除十恶，贪污，杀人，皆赦之。

    整个洛阳，就此，时隔二十多年，再次沉浸在悲痛之中。

    参加皇帝葬礼，以及新皇登基，天下藩王受到圣谕，忙不迭而来。

    亲藩，共有五十四位，分为三等。

    一为神武皇帝之兄弟宗室，如卫国，安国。

    二为神武皇帝之子，如中山国、齐国，四十九位。

    三为绍德皇帝之子，共有三位，即卢王、夏王、任王。

    封藩先后顺序，以下：卫国、中山国、齐国、蜀国、吴国、赵国、韩国、陈国、凉国、滕国，安国，曹国，郑国。沈国。闽国。蔡国。申国、荆国。六国。召国。梁国。

    成国，吕国、徐国、共国、辽国，许国、晋国等五十余国（编不下了）。

    诸藩汇聚一堂，但最热闹的，反而是是宗正寺。

    作为管理天下宗室的部门，宗正寺对于天下藩国也具有协调、处置、上报等功能。

    反正小事看宗藩条例，大事上禀皇帝政事堂。

    而宗藩条例，是绍德元年，有鉴于天下藩国日多，或接壤，或矛盾，或不服，所以请教当时的太上皇，编成了《宗藩条例》。

    其上，首先规定了《天潢玉牒》，凡有皇室子弟出生，就要记录在册，封赏赐爵乃至皇位传承排序，都是按照玉牒来。

    其次，就是，就是藩王义务。

    如，三年一朝，子嗣入洛阳宗学，取名服丧等事宜。

    当然，还有对于藩国的礼制，就行了详细的规划，不得称朕，不得宠妾灭妻，长幼有序等等。

    这对于藩国日益庞大的大唐来说，具有很好的管理效果。

    而三年一次的朝觐，也成了藩国们的告状时刻。

    而，远在千里之外的藩国，难道仅仅凭借血缘关系，就听命吗？

    其实并不是如此。

    主要有样措施。

    一者，朝廷的地方军队，如安西都护府，无论是南疆北疆，安西数万军队就是最佳的威慑，一旦有所不服，附近的藩国联合出兵，就可压所有不服。

    东北的辽东府，辽北都护府，对于蜀国，齐国，赵国等，也同样如此。

    二来，则是继嗣亲藩。

    如，绍德皇帝二子，入祀梁国，相当于在整个本州岛扔下钉子，几个藩国就不敢联合。

    陆陆续续，共有三子入继，一子亲封，再加上绍德皇帝之亲弟，晋国，五六个藩国撒开，足以让藩国们不敢乱来。

    同样，这次绍德皇帝第七子任王，其子继任大统，同样会成为最亲之藩。

    三者，已然就是水师的效果。

    随着土地的扩张，尤其是中南半岛，马来列岛的藩国们不断地建立，南洋水师也随之诞生。

    这只水师日常巡航于水域中，打击海盗，帮助藩国打击土人，朝廷统领，诸国协助钱粮。

    光是这三项措施，就足以让藩国们不敢乱来。

    而因为藩国太多，中南半岛，被命名为诸藩半岛。

    而现代的马来半岛，则被命名为列国群岛。

    藩国中的更替，有快有慢，其中有承昌皇帝的祖父辈，李嘉的儿子们，毕竟皇帝六十还有产出。

    也有承德皇帝的子侄辈。

    尤其是诸藩半岛与列国群岛的藩国，由于环境恶劣，生死交替总不免快了些。

    即使藩国基本上都在沿海地带。

    这样的难题，到了李嘉的面前，就不值一提了。

    藩王或世子们，面对皇帝还有所倨傲，但面对泰始上皇，一个个腿脚都有点大颤。

    不仅仅是因为辈分的原因。

    而是，在以往的四五十年间，几乎每三年朝觐时期，总有藩王被当众打鞭子，光着屁股打。

    痛苦还在其次，其中的屈辱，难以言表，几乎飞一般的传遍天下，洛阳百姓们总是津津乐道。

    有时候，年纪大了，为了树立新皇威信，李嘉还会让新皇行鞭。

    而，李铫，就如今获得这份荣耀，压抑着兴奋，一鞭鞭挥打着。

    一套下来，藩王们果然眼眸中带有畏惧。

    而随着新皇登基，洛阳再次平复下了喧嚣。

    承昌二年，皇后诞下嫡长子，皇帝大喜，抱送兴庆殿，让泰始上皇亲见。

    时值此年，李嘉年已九十有七。

    作为大唐，乃至于历朝历代最长寿的皇帝，他目光浑浊，几不见物。

    “嫡长子？”李嘉声音沙哑，有些兴奋道。

    这是第五位薛王了吧！

    也是他的玄孙了。

    “长字辈了吧，可取了乳名？”

    李嘉道。

    “太爷，还未取呢，您来取个？”

    皇帝轻声道。

    “不用了，我取个大名吧！”

    李嘉摇摇头：“我的岁数，怕是见不到了其成年了，就取个大名。”

    “李长柏，长柏！”

    李嘉乐呵呵地说道：“柏树随处可见，顽强而上，希望我的玄孙，能这般无二。”

    ……

    承昌四年，泰始上皇岁九十九。

    “太爷，您醒醒！”

    眼瞅着寿宴已起，却不见泰始上皇，李铫急了，忙不迭而去，就见床榻上，其已闭目，含笑而终。

    御医急促而来，把脉，试探呼吸，好一会儿，才跪地，悲戚道：“回禀陛下，泰始上皇，龙驭宾天了——”

    李铫闻言，不由一楞：“这不可能，圣尊可是与我说，要活百年的。”

    “这不可能！”

    二十岁的皇帝，泪流满面，他噗呲一下跪下，将脸埋在被褥上，紧紧握着其手，悲痛难抑。

    一瞬间，兴庆殿哭喊声不止，上下悲痛。

    很快，缟素遍地，红色的灯笼也罩上白布。

    政事堂，闻知泰始上皇龙驭宾天，首相李迪瞬间一愣，然后泪难自抑，其他宰相无一例外。

    承昌四年，泰始上皇崩，尊庙号世祖皇帝，谥号光武达圣睿明孝皇帝。

    是年，天下缟素，帝破例而守孝一年，不食肉味。

