    室外警卫森严，随处可以看到西装笔挺的保镖。

    乔沐元挑了处空地，灯光如牛奶一般倾泻在她白皙干净的脸蛋儿上，她红润的唇角是微微扬起的弧度，几缕额角的发丝在风中轻轻飘动。

    在这里可以听到大厅里的钢琴声，宛转悠扬。

    乔沐元听着节拍，眉目温柔，冲男生伸出手。

    侍应生起初有些羞涩，但见四周无人，拉住乔沐元的手，两人一起跳舞。

    “你是哪里人啊？”乔沐元问。

    “绥宁市下的县城。”

    “你能拿到纽约大学的公费留学，成绩很不错嘛，今年新生？”

    “是的，我刚来纽约。”

    男生见这位小姐性格很好，也愿意跟她交谈。

    室外的灯光晦暗不明，草地柔软，转身时，乔沐元靠近了看着男生的脸庞，他有点像一个人啊，不过那个人这般年纪的时候可不会脸红……

    酒劲有几分上头，乔沐元脸颊红通通的，身体绵软，有几分醉意。

    天上孤月，皎洁明晰。

    男生的舞步很生涩，起初还有几分僵硬，他甚至不敢靠近乔沐元。

    跟他比起来，乔沐元要大方很多，有时候还会提醒他跟着自己的节拍。

    当月色洒在她的脸上时，男生红着脸小声道：“小姐，你跳得真好。”

    他心里头也觉得比凯瑟琳小姐跳得更好，她也比凯瑟琳小姐更漂亮。

    一曲终了，乔沐元笑了，她放开他的手，没有立即回去，往庄园里那方人工湖走去，她拾起地上石子扔到湖心，“咯咯”笑起来。

    男生至始至终站在她的身后，守着她。

    他有时候以为自己是在做梦，如果不是，世上怎么会有这样的小仙女？

    乔沐元穿着高跟鞋，走路不便，一不小心崴了脚：“哎呀。”

    好疼。

    男生一慌，急忙上去扶她，但没等他靠近乔沐元，一道高大的身形压迫过来，疾步走来的男人右手搂住乔沐元的腰，姿势娴熟地抱起乔沐元，头也不回，抱着她离开。

    男生眨了眨眼睛，恍恍惚惚以为自己还在做梦。

    这个男人……他当然知道，今天晚上宴会的男主角，EM集团总裁Boris先生。

    男生微微抬起的手放下，空气里还残留着属于乔沐元身上的木兰花香和那个男人身上的木质古龙水味道。

    男人的背影消失在转角处，侍应生站在湖边，久久都没有回过神。

    乔沐元喝多了，眼睛里是一层朦朦胧胧的水雾，看什么都不真切，可她知道抱她的人是谁。

    是纪长慕。

    “放我下来。”她挣扎。

    他没有反应。

    “纪长慕，你放我下来。”她一动，脚上的高跟鞋掉了。

    纪长慕还是没有反应，直到推开一扇门将她放到卧室的大床上。

    室内昏暗，只有窗户外漏出几许灯光。

    纪长慕回头帮她把水晶鞋捡了回来，鞋子不重，也很美，就是跟太高。

    “没想到在这里也能遇到不想见到的人。”乔沐元不挣扎了，她身姿慵懒地躺在床上，满眼醉意，盘好的头发也乱了。

