    古语有云：断人财路，如杀人父母。

    现在校长一刀切的方式，直接让宿舍楼整层的飞行教员们，同时考试不合格然后降级或者踢出。

    这已经算是砸掉他们的饭碗，连饭碗都保不住，这些人自然不会再对校长有丝毫的敬重之心。

    “他什么意思？就因为这谣言传出去，所以要把整层楼的人全部开除是吗？

    我们不反对惩罚那些造谣的人，可是他要是有本事的话，就去找那些传谣的人，干嘛要牵连无辜呢？

    就因为我们是邻居，就因为我们住在一起，所以必须要连坐。

    他当他是谁？现在不是秦帝国时期，早已没有了这条连坐法。

    就算现在是秦帝国，那也要讲究事实根据吧！他找到确定传谣的人了吗？”宿舍楼里，十几个没有课的老师挤在一起，愤怒的发泄了心中的不满。

    “昨天晚上我媳妇可是挨家挨户的通知你们，然而就是这样的通知依然有人不当回事儿。

    我现在不关心校长怎么看我们，真的很想知道到底是谁把这条信息传出去的。

    那他就不知道林平跟安将军的孙女儿，任何一个我们都得罪不起吗？这么没脑子的人就应该被开除出去，建议大家。把这个人找出来。只要找出了这个人，我们这些人或许没必要跟校长撕破脸。”明明已经事先通知过，可是有人真管不住自己的嘴，这时候相比校长的这条不近人情的命令，有人更恨那个第一个传谣的人。

    因为正是他害得大家要面临丢掉饭碗的危险。

    就算是大家跟校长撕破脸，闹一个鱼死网破。

    可是，那个传谣的人也一定要找到。

    就事论事，一码归一码。

    这种贪图一时传谣苏爽的人，必须要给他一个刻骨铭心的教训。

    “这个人必须要抓出来，如果不把这个人找出来，咱们大家没好日子过。

    今天校长说要考核开除咱们这件事，多多少少有些气话。凭良心讲，校长一次性开除咱们这么多人，他没这个权利。

    咱们这些人中任何一个向上级反映，这件事校长都做不成。无论他使用什么样的理由，上级都不会同意。

    然而，全部开除不掉不代表他不能抓一些典型。

    咱们这个楼层的人一定会有一批人收拾东西滚蛋。

    可是如果不把这个第1个造谣的人抓出来，安将军跟林平那边无法交代。那些备受牵连的人，恐怕将永远的失去飞行的资格。甚至回到地方连一份体面的工作都找不到。

    我们这些人都不确定谁走或者谁留，为了咱们的饭碗为了妻儿老小，我建议大家一定要把这个人抓出来。”毕竟牵扯的两个人影响力太大，如果不能给一个让人满意的答复。就这样和稀泥的解决这件事，恐怕换做是谁都不会答应。

    “这事儿还不简单吗？昨天晚上你媳妇儿通知大家之后，应该没几个人出过这宿舍楼。

    从昨天晚上你媳妇通知大家之后开始计时，一直到早上起来食堂的早餐结束。在这期间每一个人都要清清楚楚的写明，跟谁在一起说了些什么？

    这种方式或许找不出谁是第1个造谣的人？但绝对能够清清白白的摘出一些人。我们现在要做的就是确定哪些人是清白的。然后在那些说不清楚的人群中，慢慢的调查直至最终找到那个人。”有人给出了一个很阴毒的办法。

    这个办法表面上看光明正大，可是背地里却十分的阴毒。

    这等于把这伙人一刀为二分成两半。

    直到早餐结束，如果有人跟其他楼层的老师们说过话，或者其他宿舍楼的老师们坐在一起聊过天。

    这些人将是最大的嫌疑者。

    只有那些在早餐结束之前没有接触过楼层以外的教员们，他们才是确保清白的人。

    而一旦证明自己清白之后，这些人将会集中所有的愤怒值，去看向那些无法证明自己的人。

    毕竟第一个造谣的人就在这些人之中。

    “这个时间点卡的比较合适，我第一个就能证明自己是清白的。今天上午一上午都没有我的课，于是我就睡了个懒觉。

    你们看看，我这阳台上锅里煮的面条还没有凉。从昨天晚上回到宿舍到现在，我还没有出过咱们这栋楼的门。

    中间，我只有早上起来去了一趟水房。在水房里我能证明我看到了你们，而你们也都证明看到了我。

    没有出过宿舍楼的我，自然无法跟外人去造什么谣。”众人所呆的这个宿舍主人，马上指着自己在的那一堆锅碗瓢盆说道。

    只是这句话刚说完，有人却持反对意见。

    “咱们这又不是顶楼，楼上的人向下走。谁能保证，你跟他们没有说过话。三言两语，用不了一分钟就能把昨天的事传出去。”有人明显的抱有怀疑态度。

    只不过这位怀疑者刚说完自己的话，马上有两个人站出来不满的说道：“我可以证明他从水房里出来直接回到了自己的宿舍。

    咱们的水房在最里边，而楼梯口在最外面。

    现在咱们所处的这间宿舍在走廊的中段区域，除非楼上的人主动来到这间宿舍。否则的话，就只有在楼道里大声嚷嚷。

    要是咱们这位教员在楼道里大声嚷嚷造谣的话，相信大家也不用找那个人了。”

    “有人看到他从水房里直接回到了自己的宿舍，同时并没有人看到他跟楼上或者楼下的人有任何接触。

    如果这种都不能证明自己的话，那么我们这些人，有一个算一个无论如何都证明不了清白。

    或许有人会说，就算你在宿舍里，可以打开窗户跟外面的人说话。如果真的连这一条都要加上的话，你们觉得咱们这些人有谁还能说得清楚。”第二个出声的人也不满的说道。

    “要不这样，咱们这些人每个人都经受过摩尔斯密码的训练。会不会有人说，食堂的餐桌上跟隔壁的人通过摩尔斯密码交流着昨天的信息。

    虽然听上去很扯淡，可是如果真的是敌特分子在接头的话，他们会用这样的方式。”用讽刺的方式，回击刚刚提出疑问的人。

    这话一出，再也没有人对刚才的提议表示质疑。

    自证清白没有异义之后，大家把话题再次转到了校长的这次考核上。

    “这次考核势必会出现，就算上级领导也无权干涉。毕竟校长给出的理由光明正大，毫无辩驳的空间。

    咱们这航校在林平来了之后的确是要大刀阔斧的改变一下。以前学校没钱，甚至连飞行训练的油料都保证不了。现在不再为资金发愁，甚至还有大把的飞机将会入驻。

    除了林平的这100架黑鹰直升机之外，听说上级领导有意给咱们这里派遣一些运输机。咱们这航校不再是初级教练机跟直升机的训练基地。

    无形之中也算是抬高了咱们航校的地位，现如今咱们这些教员之中，已经很久没有飞过大型运输机。严格来说，咱们这些人已经失去了教学运输机的资格。

    所以航校提出进行考核，这是任何人都无法阻挡。再加上咱们这些人长时间没有摸过运输机，就是去年刚调来的教员，应该也有一年多没有飞行过这种大型飞机。

    根据空军的条例，长时间没有飞行，必须要重新学习跟考试。只有考试通过的人才能重新驾驶大型飞机飞向蓝天。

    也正是因为有这个充足的理由，校长要刷掉咱们这些人，也并非是莽撞的行为。

    所以无论如何都要找出那个造谣的人，并且大家各自施展本事，找找以前的战友，看看能不能找人说说话，给航校施加点压力不要让校长把咱们这些人全都给踢出出去。

    我奉劝大家，在这个时候千万不要反应过激。我猜测校长敢光明正大的把消息透露给主任，其实也是想看看咱们这些人之中有没有那些刺儿头？如果是手眼通天而且难以管教的人，估计校长也不愿意留下这些人在未来成为阻碍。

    ”看着眼前的状况，有人很诚恳的说道。

    所有人都明白，航校注定要越来越强大。

    在这个关键时刻，要是把不听话的人全部剔除出去，对校长来说自然是利大于弊。哪怕是冒一点点的风险！

    “我先去找找战友，先跟战友透透气。等着考试完了再看，如果校长真的一意孤行，要剔除所有人。到时候我相信我的战友一定不会坐视不管。”说话的时候底气很足，显然他的战友一定能够在这件事上发挥作用。

    而拥有这种说话底气的人并非一个，一时间聚众在一起的人们三三两两地散开了。

    就在这些人商量无果的时候，四机部那边正在联合其他部门，评估林平要卖公司的事情。

    “大使馆那边传来信息，迪士尼的确给EA游戏公司发出了市值的评估。因此来看，这家公司的确是想要联合华尔街的那些财团对EA游戏公司进行收购。

    这件事并非是虚假新闻，所以我们要格外的认真的去应对。

    虽然在报价以及公司市值的评估上出现了明显的差距。但是这件事给我们敲响了警钟，林平这家公司无论如何在现阶段不能落入外人之手。”四机部部长钱敏在特别会议上第一个发言。

    在这场紧急召开的会议上各个部门的许多领导层。

    甚至还有更高层级的人参与这次会议，毕竟现阶段的半导体产业对于改革来说，起到的表率作用至关重要。

    这已经不仅仅是养活了上百万人的家庭。

    更重要的是改革的路走对了，让所有人看到了希望跟胜利的曙光。

    如果在这时候突然间栽了跟头，无论是对改革还是对产业以及对国家的经济都是致命的打击。

    “反馈信回来的信息上还说，迪士尼似乎对于林平的350亿美金的报价明显退去了。现在根据媒体的爆料，迪斯尼似乎有意收购霓虹国的任天堂。

    下面是任天堂公司的所有信息，先给大家每人发一分。”外交部门把整理好的信息，甚至是任天堂在霓虹国对于EA公司所做的任何见不得光的商业行为，都一一整理了出来。

    下发到每一个人手中的文件有十几页，在大家看文件的期间，除了有工作人员给大家茶杯蓄水之外，没有人在说话。

    场面一直沉默了有10分钟左右。

    “这帮小鬼子，他娘的...自己没本事就在后面偷偷摸摸的干这些缺德事儿。

    有本事自己研发游戏机，却没本事造更好玩的游戏。现在用这种下三滥的手段，这不就是光明正大的盗窃EA游戏公司研发出来的游戏吗？

    商场如战场，以前我对这句话根本没什么体会。

    我是上过战场的人，在座的诸位应该都了解。放在以前我怎么也不会相信商场这种地方能跟战场相比。

    可是看到这份报告，这帮狗日的简直就是想把我们置之于死地。”由于林平想要卖公司的事情牵扯太广，甚至上升到了影响改革是否成功的层面，今天参加会议的人地位之高超乎一般人的想象。

    “战场上讲究的是你刺我一剑，我砍你一刀。你敢向我放枪，我就敢用大炮去轰你。

    可是根据这份报告来看，就算是打官司也未必能赢。就算能赢的官司，也要拖你个五六年，甚至七八年。

    战场上讲究瞬息万变，甚至眨眼工夫就会改变战局。

    如果这场官司真的拖个七八年，赢了官司也等于是输了。确切的说，当对方使用这种卑鄙手段的时候，我们就已经输了。真是感觉到窝囊，眼看着敌人在你眼皮子底下使坏，你却拿他毫无办法。

    外交部那边能不能警告一下？”另外一个上过战场的大人物也开口说道。

    被大人物点名之后，外交部整理材料的同志们马上回应道：“按照国际惯例，公司之间的事，我们外交部出面着实有些不太适合。即便林平的EA游戏公司是国企，可是这件事发生在霓虹国。两家公司在霓虹国的法律面前，都只是普通的商业主体。我们出面并不能起到关键作用，反而会让霓虹国的媒体大作文章。

    他们一定会抨击我们改革的商业环境，到时候会恐吓那些有意来国内投资的外企。如果我们现在发声的话，对我们是非常不利。”

    这句话解释完之后，在场的众人都是默默点头。

    如果让全部老外都认为在国内做生意有风险，谁还愿意来投资设厂呢？

    “要不，咱们购买一些EA游戏公司的股票，虽然不力求控股这家公司，至少成为一个重要的大股东。股权有了咱们的存在，相信外国企业应该不会再随随便便的谈及收购。只是，公司的市值太高了，我们未必拿得出这么多钱。即便我们仅仅收购10%的股份，按照林平的估值来计算，那也是三十亿美金呢！”虽然不能把EA游戏公司变成国企，但至少可以给一个准国企的名号。

    这以后外人再想收购的话，可就不会那么容易，即便这10%的股份干扰不了公司的决策。

    不过这并不重要，哪怕是1%的股份，这种象征意义远大于实际控股。

    300章整数章节，求大家给点推荐，月票！感谢！

