    第338章岳父

    为了雷明霁的安全，楚锦并没回淮王府过年。不过有雷明达跟羊娃几个人，大年三十也是热热闹闹的。

    大年三十是要守夜的。前两年都是淮王守夜，但今年淮王以自己年岁大了为由让楚瑛去守夜。不知内情的人觉得正常，因为楚瑛是淮王府真正的支柱，但知道楚锦还活着的人却不免多想了。

    福叔是直接问了淮王：“王爷，你让郡主守夜，所有人都会认定她是你钦定的继承人。等世子回来，以后该如何自处？”

    淮王打了个哈欠，浑不在意地说道：“等阿锦回来，到时候就让他们兄妹两人一起守夜。阿福，阿锦跟阿瑛两人关系很好不会计较这些的。”

    至于说以后，以后他们父子的一切也都是留给阿瑛的孩子有什么可计较的。

    回到屋内，淮王与宗政伯说道：“你说，我们是不是该将东西准备上啊！等雷明霁到了这儿，就给他们办婚礼。”

    宗政伯提醒道：“王爷，婚礼是很繁琐的事情，需要提前几个月准备。郡主跟雷将军都没那么多的时间。王爷，还是等年底再让他们成亲。”

    等雷明霁过来了世子爷也能现身了，到时候家里就不会再冷清清的了。

    淮王想了下说道：“雷明霁暂时不能暴露身份，只能乔装打扮跟在阿瑛身边。两人这样相处很容易出事，我看还是先定亲。”

    定亲这事不用大张旗鼓，将那些繁琐的过程都省略了，两家私底下过了庚帖再写下定亲书交换信物就好了。

    宗政伯点头道：“是，他们以后总会单独相处，确实要先将名份定下来。”

    马季离开了大同，许多人都说雷明霁死在前往江西的路上。但有句老话说得好，最了解你的不是亲人而是仇人。雷明濮不相信这个传闻，他认为雷明霁很可能就躲在城内的某个角落，正处心积虑地想要弄死他。

    可惜这次不管他怎么说，雷连敬都不同意搜捕全城：“秦太医说了明霁他活不到年后了。我们这样大张旗鼓地搜捕全程，会惹来无端的猜测从而给鞑靼的细作可趁之机。”

    雷明濮说道：“爹，雷明霁恨我入骨。他没杀死我之前肯定不会离开，更不甘心死的。爹，他一定还活着。”

    雷连敬听到这话心情很糟糕，不愿再听他继续说下去：“你身体既没痊愈，就安心留在府里调理身体，外头的事我自会处置。”

    说完这话，他就离开了。

    雷明濮说服不了他只能求助雷太夫人，不过这次雷太夫人也不认同他的做法：“阿濮，难道你不相信秦太医的诊断吗？”

    就算他们之前请的那些大夫不可信，秦太医可是皇帝派下来的人，他是绝对不可能帮着雷明霁弄虚作假的。所以哪怕雷明霁现在没死，也离死不远了。

    出于对雷明霁的畏惧，雷明濮就窝在将军府内不敢出门。

    出了正月，雷明霁就混在一个商队离开了大同。这商队常年在大同做生意，大东家人脉很广，所以出城的时候都没盘查直接放行。

    跟着商队走了一天，到夜里雷明霁就脱离了商队，然后又改换了容貌坐车马车前往湖北。这次因为不赶时间，稳妥起见走得比较慢，走了半个多月才到湖北界。

    杨一东乐呵呵地说道：“将军，等你跟郡主成亲时，你说狗皇帝会是什么表情？”

    雷明霁靠在车厢上，说道：“能有什么表情，肯定是恨不能将我们千刀万剐了。可惜，他这辈子都没机会了。”

    到了湖北天气已经开始转暖了，路也好走了。

    二月底，福叔突然拿了一封信过来与楚瑛说道：“郡主，你的信。”

    楚瑛拆开信，看了两行豁地站起来了：“走，回去。”

    走了两步她又坐回去了，提笔写了一封信的道：“算了，你将这信交给父王。”

    对于雷明霁以后的身份他们早做了安排，只要按照计划行事就可，现在急匆匆地跑回去也见不到人。

    也是在当日傍晚，夏虎领了两个高大威武的中年男子去了王府见淮王。进了院子，宗政伯看向个头最高的男子问道：“你们就是夏虎说的严进、严宽？”

    对外的说法两人是夏虎的远房亲戚，以前是山里的猎户，现在想来这儿谋个前程。

    雷明霁点头说道：“是，我是严进，这是我弟弟严宽，听说淮王礼贤下士就想来这儿讨一碗饭吃。”

    马季听到这名字觉得牙酸。

    宗政伯点点头道：“你们随我进来吧1”

    至于夏虎没有跟着进去，就在院子里等着。他不知道这个严进是什么身份，但能让福叔别交代的肯定不是一般人。

    雷明霁看到淮王愣了一下才行礼。虽听马季跟杨一东说了许多次淮王大变样，但远没有亲眼所见的冲击。

    淮王对他态度很和蔼，让他坐下后说道：“阿瑛都跟你说了吧?你先做她的贴身护卫，等时机成熟就对外公布你的身份，到时候你就可直接带兵打仗。”

    雷明霁点头说道：“阿瑛都跟我说了，这样的安排很好。”

    “这一路还顺利吗？”

    雷明霁笑了下说道：“路上遇见了一些不长眼的，不过都解决了。伯父，我娘最多十日就能到，我想等我娘到了就将亲事定下来。”

    这正合淮王的意了，不过他还是多问了一句：“雷明霁，入赘的事你是经过深思熟虑的吗？若不是，你现在反悔还来得及。”

    若因为一时的感动而同意入赘，到时候后悔夫妻感情也会受影响。

    雷明霁说道：“伯父，我只遵本心，别人说什么我都不在意。我与雷连敬断绝了关系，也被除族了，这事我自己完全可以做主。”

    若他还是魏国公肯定不能入赘的，但现在没那么多的顾虑。

    “你娘她知道你要这事吗？”

    雷明霁也没瞒着淮王，说道：“当时她状态不大好，我没与她说。不过我这条命是郡主救的，我娘知道也不会反对。”

    没有郡主的灵药他现在可能已经死了。跟白发人送黑发人相比，入赘也没什么了，之所以这般自信也是严氏管不了他的事。

    “只要你娘没意见，那等她来了就将这事定下来。”

    雷明霁俯身说道：“一切都听岳父的。”

    马季嘴角抽搐，自家将军可真会顺杆子爬啊！

    (本章完)

