    沈翔给了孙俊一些玉钱，把他打发走了，孙俊一个少年，能拿到这么多玉钱非常高兴了。

    楚红情回到幽瑶戒，在里面炼制道痕丹，她现在也是炼上瘾了，而沈翔则是和杨香音再次前往永生钱庄。

    永生钱庄的三楼，就是专门出售丹药和丹方的，沈翔和杨香音來到三楼之后，看见有不少人都在这儿，能有财力进入这永生城的，肯定是炼丹师居多，永生钱庄当初向这些炼丹师宣传的时候，还说这儿有许多珍稀的药材和丹方出售，所以才把他们吸引來的。

    三楼的中间有一个很大的透明水晶柜子，在这柜子中间摆放着一粒晶莹剔透的紫色丹丸，上面写着天道紫丹。

    “这是三楼最珍贵的东西，这可是天道神丹。”杨香音对沈翔说道：“我也只是知道这粒丹是天道神丹，用途就不清楚了。”

    沈翔看了看上面的标着的价格，居然要一百亿。

    沈翔了解到，这八荒之中目前丹药品阶就是天阶丹、王阶丹、帝阶丹，最后就是天道神丹了。

    沈翔现在也只能留王阶下品丹而已，现在他來这儿，就是想看看这里沒有沒有王阶中品丹的药材和丹方。

    “那儿有王阶中品丹的丹方。”杨香音指了指墙壁上面挂着的一幅字画，上面写着这种丹的用途和价格。

    “擎元王丹，王阶中品，主要适用群体是道元境、道丹境和道魄境，对道元境效果最佳，最多十粒就能突破一重，能快速越过道元境十重。”

    沈翔看着上面的描述，然后问杨香音：“香音，这种丹你听说过吗，在这儿能卖多少玉钱一粒。”

    “这能卖五百万一粒呢，我在道元境六重之后，就是吃这丹接连突破的，在道丹境的时候也吃过，只不过现在很少有人卖了，也不知道为什么，听说是因为药材太稀有的缘故。”杨香音说道：：“现在很难买到这种丹。”

    五百万玉钱一粒，要比道痕丹贵一倍多，沈翔现在虽然可以吃奇元丹突破，可是奇元丹需要相隔一两个月才能吃一次，而且到了道丹境后，就算是王阶下品的，效果也会减弱许多。

    “就是不知道极限出丹能有多少粒，上面写着普通炼丹师能出丹两粒，比较厉害的炼丹师能出丹三粒，若是我炼制的话，四五粒应该沒问題。”沈翔心中想着，他正估算着买下这丹方值不值得。

    “总共有十五亿，买下來我就穷了。”

    沈翔考虑了一下，对杨香音说道：“买下吧。”

    杨香音点了点头，然后带着沈翔找到了一个这儿的负责人，谈好之后，沈翔用十五亿玉钱买下。

    丹方还配送一份药材，这擎元丹也只需要两种药材，是蓝花和一个很大的蓝色果子。

    “主人，你的玉钱真多。”杨香音还以为沈翔买下她之后，就用得差不多了。

    “现在沒了。”沈翔摇头一笑。

    杨香音有些愧疚，她不能像楚红情那样炼丹，不能给沈翔赚钱，她低喃道：“真对不起，我只懂得弹琴，其他什么都不不会。”

    “你弹琴很好听，我的女奴有会炼丹的，也有会炼器的，但却沒有弹琴弹得很好的。”沈翔摸了摸她的脸笑道：“总之我买下你，我觉得挺值的，别自卑。”

    “嗯。”杨香音点了点头，对沈翔甜甜一笑，她觉得沈翔对她实在是太好了。

    沈翔回到永生楼之后，点了许多吃的來，他大吃大喝了一顿之后，才去看擎元丹的丹方。

    “难怪这种擎元丹会越來越少人出售，擎元丹的药材不仅仅罕有，而且在炼制擎元丹的时候还需要用大量的血。”沈翔皱眉道。

    “为什么药材少有。”楚红情问道，她之前可沒听说过这种丹。

    “因为生长条件很苛刻，需要在极寒和极热这两种环境相近的地方，成熟也需要很长的时间，这是上面介绍的。”沈翔说道：“这附送的药材也不是很好。”

    “那现在要怎么办。”楚红情知道沈翔迫切得突破，沈翔虽然能在炼丹赢过黄小天，但实力上却差很多。

    现在市面上也沒有擎元丹购买，否则他直接去买擎元丹來吃了。

    “只能让紫珠了。”沈翔说道：“香音，你进入幽瑶戒，让红情教你帮我的忙。”

    “好。”杨香音被沈翔放入幽瑶戒里面，她在里面可以帮忙种植灵籽。

    半个时辰后，楚红情说道：“浸泡在六道神杯里面一天的紫珠，只需要二十粒就能复制出一份药材，奇怪，这竟然比道痕丹的药材快多了。”

    “好，我现在先凝练多一些紫珠。”沈翔现在一个时辰能凝练五粒，一天就是六十粒紫珠。

    沈翔连续十天都在凝练紫珠，总共凝出六百粒，加上原來的有一千粒了。

    若是去复制药材，能复制出五十份药材來。

    杨香音也被吓了一跳，她总算明白沈翔为什么那么富有了，原來是拥有这种奇异的神功。

    “现在我开始炼制，但愿出丹更多一些。”沈翔拿出创世神炉，把两样药材放进去。

    擎元丹的药材主要生长在极寒和极热两个地方的中间，所以内部蕴含的力量也是两种极端，一旦炼化了，就会相互排斥，这就是炼制时的最大难点，为了不让那两股极端的力量相互排斥，开创这种丹方的炼丹师无意间发现用血可以解决。

    只不过需要用很多的血。

    擎元丹的用途虽然比较大，但价格却很难上去，一般适用于道魄境以下的修士，五百玉钱是极限了，再高就不会有人买了。

    而炼制擎元丹很那，药材少不说，还要放自己的血，所以久而久之，许多懂得炼制的炼丹师都不再炼制这种丹。

    沈翔之前也不知道要放血，否则他肯定不会选择，因为十五亿购买丹方，算是比较亏的了。

    “若是能用天炼之术解决放血这个难点，对我來说就赚到了。”沈翔一边炼化那些药材，一边从天炼之术里面寻找解决的办法。