    “如果是制造三个系统的话，我不是已经满足条件了吗？”

    方夜闻言，有些纳闷。

    大神豪系统，武道系统，妖神系统，难道不是三个吗？

    然而小花却是笑嘻嘻地说道：“主人，新手教程里制造的系统，是不能算的哦。”

    “……”

    原来如此，那没事了。

    方夜揉了揉眉心，完全没想到，新手教程里面的大神豪系统，居然不算自己制造的。

    或许是因为，大神豪系统是个残次品吧。

    “好吧，我知道了。”

    既然是这样，那就没问题了。

    目前来看，成就力量已经攒得差不多了，也就还剩最后一个新系统没制造了。

    “还要再制造一个新系统啊，该造个什么样的呢？”

    “可惜，我手里的系统素材实在是不多。”

    方夜对此，倒不是很急切。

    他也不想为了升级自己的权能，就随意制造一个新系统出来凑数。

    那样做，可是会有辱系统之神的身份啊。

    残次品有一个就够了，后续的系统，不敢说全是精品，但至少别有缺陷吧。

    这样一来，还是再想想吧。

    看三位系统宿主，能不能争点气，再弄一个合适的系统素材过来。

    ……

    画面回到旅馆房间。

    少女虽然已经尽力去吃饭吃菜了，但是她娇小瘦弱的身躯，又能吃下多少东西呢。

    面对这样一顿丰盛的晚餐，她能吃掉三分之一，都算是饿极了。

    而坐在少女旁边的厉青云，却没有吃得太饱。

    因为过度的饱腹感，会让人放松警惕。

    更何况，以厉青云现在的实力，食物对他来说，也不是什么难题。

    所以没必要每一顿都冲着吃不下的目标前进。

    “咳咳咳——！”

    “慢点吃，没人和你抢。”

    听到少女因为吃得太急，而被噎得不停咳嗽，厉青云便从背包里拿出了一瓶矿泉水。

    拧开了瓶盖之后，放在了少女的手边。

    “谢，咳咳……谢谢，主，主人。”

    少女咳嗽着，看到手边的矿泉水瓶子，立刻条件反射一般地道谢。

    这是被关在铁笼子里面的时候，被教导的规矩，一旦反应不及，就会挨鞭子。

    她身上的伤口，绝大部分都是鞭痕，有新有旧，狰狞可怕。

    毕竟做为一位仆从，忠诚，才是最重要的。

    谁把你买下来了，谁就是你的主人。

    而对于自己的主人，最重要的，就是忠诚不二，绝对不能违抗，更别提什么背叛了。

    “嗯？”

    厉青云听到这个称呼，有些诧异地应了一声，但是并没有纠正。

    或者说，也懒得去纠正。

    这些都是无关紧要的事情，倒不如说，在厉青云看来，这样可能更好。

    他已经经历过一次背叛了，不想这种事情再发生第二次了。

    所以在有些时候，厉青云才会显得有些冷漠。

    因为在厉青云看来，真正值得完全信任的，大概也只有自己而已了。

    “我吃饱了，主人。”

    不多时，少女就放下了被吃得干干净净的饭碗和筷子。

    厉青云看了一眼桌上还有剩的菜，和锅里剩下的饭，面无表情地说道：“游正，待会儿你把碗筷都送下去。”

    “是。”

    坐在客厅角落里的游正连忙应声。

    他也知道，桌上剩下的饭菜，就是他的晚餐了。

    真是幸运啊，自从这个该死的末世降临之后，他还能吃到晚餐的次数，屈指可数。

    剩菜剩饭又如何，那些快饿死的家伙，就算是泔水桶都得去翻。

    只是可惜，一般的饭店里，根本就没有泔水桶。

    因为根本就不会有饭菜剩下来。

    相比起来，他还能吃到正常的剩饭剩菜，那已经是运气了。

    “你先到房间里去吧。”

    厉青云转头，又对少女说到。

    而他，则是打算下去，找旅馆老板再提一桶热水上来。

    先前那桶热水，给少女洗了澡之后，就没剩下了，他自己都还没洗呢。

    前些日子一直在外奔波，没有条件也就算了。

    现在既然有这样的条件了，那为什么不对自己好一点呢。

    饮用水源，或许比较稀缺。

    但只是用来洗澡的水，不说应有尽有，那也只是略微有些紧张，而限制供应量了而已。

    再加上电力的紧张，就导致了想要用水，便只能自己去打。

    柴火也要自己准备。

    所以热水，一向来都是能买上价的。

    不过对于厉青云来说，只要自己能舒服一点，这些都是小事。

    等洗了澡，从浴室里出来之后，厉青云也去检查了一下自己的两个背包。

    发现罐头还能撑几天，但是矿泉水好像不够多了。

    想想也是，饮用水的消耗速度，是肯定要超过食物的。

    这么看来，自己明天还得去解决饮用水的问题才行了。

    “那也得明天再说了。”

    今晚，还是先睡觉吧。

    末世的夜间娱乐，一向来都匮乏无比。

    既没有水，也没有电，更没有美酒和美食，所以，基本上除了睡觉还是睡觉。

    起码对厉青云而言，是这样的。

    当然了，如果不是在幸存者基地里面，而是在野外的话，估计睡个觉也睡不安稳了。

    必须要时时刻刻保持警惕的状态，即使睡觉，也必须是浅睡眠。

    但凡有点动静，都要能被惊醒起来才行。

    这也是幸存者的常态了。

    能在野外活下来的，谁身上没点本事啊。

    “你这是在做什么？”

    当厉青云来到房间里的时候，一眼就看到了少女正恭恭敬敬，端端正正地跪在床边。

    不禁有些奇怪地问到。

    “主人，我已经准备好了。”

    “无论您想让我做什么，我都会努力去完成的。”

    少女低下头，语气温顺地说到。

    当她被买下来的时候，她就已经做好了这样的心理准备了。

    本来少女确实有想过，自己是不是应该一死了之，而不是这样苟活于世。

    但是，当厉青云认真的帮她清洗身体。

    还愿意为她准备那么丰盛的晚餐的时候，她又觉得，自己继续活下去，或许也不错。

    至少能跟随一个好心的主人，也是一件幸运的事情。

    “无论什么事情吗？”

    厉青云读懂了少女的意思。

