    这个世界高手还真是不少了，除了白天羽之外，还有蓝蝎子，红魔手，大欢喜菩萨等高手。

    不过这几位都可以说是邪派人物，江湖上人人喊打，一旦进入中原就会被大批正道高手盯上，可不敢轻易掺和正派的大事件，所以之前兴云庄门前，这些人都没去。

    今夜，周明便一个个找上门来。

    然而结果却让他有些失望。

    “一个有用的都没有……”

    蓝蝎子也是苗人，武功很不错，但却比不上燕宝。

    红魔手名叫伊夜哭，跟之前说过的青魔手是兄弟，也是一位玩毒的行家，因此获得的技能自然也是毒功，而且等级不咋地，让张明很不喜。

    大欢喜菩萨……乃是原剧情里面的女性第一高手，不过她修炼的武功颇为奇特，可以不断的积蓄脂肪，使自身变得巨胖无比，而且身躯坚硬，皮肤厚实，就连李寻欢的飞刀都穿不透。

    像这种叠加身体防御力的被动型武功，最为周明不喜，更何况叠加的还是脂肪，所以周明根本没有去找她。

    “那么接下来，就该去找这位了……胡疯子。”

    胡疯子只是江湖绰号，此人原名叫做胡不归，整个人疯疯癫癫的，才有此外号。

    他用一把竹剑为武器，用剑时风格独特，有的时候剑法惊奇，妙到毫巅，有的时候却狗屁不是，看都没法看。

    而且此人经常扮作老者，满江湖乱窜，行踪不定。

    不过，周明有孙白发的孙家情报网相助，又有天子望气术，找人还是很简单的。

    夜晚，一座城池之外的破旧土地庙里面，有个衣衫褴褛，酒槽鼻子的黄脸汉子，正靠在破损的土地神像上睡着。

    乍一看可能感觉他很可怜，但仔细观察就会发现，此人衣着单薄，但睡姿却很是自由。

    在这样的寒冷冬夜，普通人身上盖的被子薄了一点儿，恐怕都需要卷缩着身子保持温暖，这黄脸汉子衣着褴褛，睡在四处漏风的土地庙里面，却还是这般自由的睡姿，便足以证明四周吹袭的寒风，实际上根本影响不到他一分一毫。

    这正是武功极高，真气自动护体，使得自身的寒暑不侵的特征。

    此人便是江湖上成名的高手‘胡不归’。

    周明轻飘飘的落到土地庙外面，胡不归眼皮动了动，却并没有睁开。

    “胡不归，”周明喊道：“我找的就是你，不用藏着了。”

    胡不归依旧是一动不动，好像自己真的睡着了，感觉不到外面动静一样。

    周明伸手一指，发出一道剑气，那胡不归立刻翻身而起，道：“你是谁呀，干嘛打扰我睡觉？”

    “找你切磋切磋。”

    “不打不打，我还要睡觉呢。”

    周明又发出一道剑气，逼得胡不归侧身闪躲。

    “今天你不打也得打！”

    胡不归眼中浮现出一丝寒意。

    周明在和孙白发打听胡不归的时候，孙白发对此人给了一句评价。

    剑法是真的好，疯却是装疯！

    孙家势力遍布江湖，对于江湖上的高手都有了解，孙白发肯定是知道一些内情，才会说出这样的话。

    周明自然是刨根问底。

    孙白发这才向他解释。

    原来这胡不归之所以装疯卖傻，是因为他修炼的剑法有些不同。

    醉拳大家都知道，这种拳法在完全清醒和完全醉倒的情况之下，都无法发挥出最大威力，只有在似醉非醉，说清醒又不太清醒的情况之下，才能打出最好的醉拳，发挥出最全的最大威力。

    而胡不归的剑法也有些类似，想要发挥出威力，必须要遵从一种心灵的本能，灵魂之中的一种灵机，总之是一种很玄妙的东西。

    但这种灵机十分难以琢磨，所以胡不归才会装疯卖傻，让自己的意识沉浸在疯狂又不疯之中，探寻这剑法的真谛。

    这种剑法和这种练武的办法都是闻所未闻，蹊跷的很。

    周明真的很感兴趣，像这样独特的剑法，触发bug之后，会得到什么样的技能。

    他随手一挥，两道剑气便随之而去，封锁了胡不归左右两边。

    胡不归只好向后一翻，随后一伸手，从土地神像的神台下面，拔出一把竹剑。

    天下奇人何其之多！

    虽然说在真正的高手手中，草木竹石皆可为武器。

    但使用这种武器和那些钢铁武器对战，肯定要付出更多的真气使其附着在草木竹石上面，才能与钢铁武器对拼而不败。

    否则一个碰撞武器就没了，那就只能空手打了。

    这也就意味着，同等的战斗情况之下，使用草木为武器的高手，必须要多付出一份真气。

    所以这种装逼手法用在虐菜方面很好用，但若是与同等级别的高手对战，多付出的这一份真气，就有可能成为败北的理由。

    江湖厮杀，败北也就意味着死亡，可不是开玩笑的。

    胡不归不仅仅是剑法出奇，性格出奇，连着武器也是出奇。

    据说他出道以来，使用的一直是这样的竹剑。但他依旧打败了诸多高手，甚至有一些实力比他更强的，也败在了他的手上。

    明明是同等级别的对手，明明武器不如别人，明明消耗的真气也更多一份，但结果却是他获胜了。

    总结下来，似乎只有他那个奇妙的剑法才是获胜的原因。

    竹剑不像那些铁剑，会反射光芒而显示出亮度，但这一柄竹剑握在胡不归手中，反而显现出一种铁剑都不曾有的凌厉。

    百晓生排兵器谱的时候说过，这世界上有两个人的实力让他捉摸不透，一个是小李飞刀李寻欢，另一个就是胡疯子胡不归。

    钟鸣见他终于动手了，便又射出一道剑气

    那竹剑从地上一挑，连带着胡不归的身躯也如同游鱼一般，跃水而下，正好躲过了周明的剑气，最后又向上一刺，刺向周明的喉咙。

    【你受到胡不归的技能‘灵机剑法’威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘顺天剑法’，限时十分钟！】

    周明发出一道剑气，轻松挡住了胡不归的竹剑，同时在脑海之中吸收顺天剑法的信息。

    然后……他的脸色有些古怪。

    胡不归的灵机剑法是在疯与不疯之间寻找那一线灵机，而周明得到的这一套顺天剑法，则更加的古怪。

    它看命！

    命运的命！

    当你使用这种剑法对付一个命不该绝的人时，无论你的剑法达到了多少级，你的技能是多么的精妙，你都杀不了对方。

    但如果你用这种剑法对付一个该死的人，那么无论对方的实力比你高多少，你都能剑剑暴击，轻松击杀对方。

    顺应天意，顺应命运，所以这个技能才叫顺天剑法。

    举个例子，李寻欢是这个世界的主角，他将会活到剧情结束，最终老死。

    如果周明使用这种剑法，那么他无论怎么杀，也杀不了李寻欢。

    而上官金虹是反派，在他该死的时候，周明只需一剑就能将其击杀。

    不过，如果没到他该死的时候，还是怎么也杀不了。

    这种剑法……只能说鸡肋！

    无论是李寻欢还是上官金虹，如果周明使用别的技能，那么他想杀就杀，根本不需要什么顺天剑法。

    这种剑法唯一的作用，就是对付一个实力远超周明的反派。

    而且必须要在对方该死的时候对付……可是话又说回来了，对方都要死了，还出手对付有什么用？

    抢人头吗？

    不过周明的脑子转得很快，正如同胡不归需要装疯卖傻才能修炼灵机剑法一样，这个顺天剑法，或许也需要其他的东西相互配合，才能发挥出最大的威望。

    比如说：天子望气术！

    周明当然记得，当天子望气术修炼到最顶级的时候，就可以使用‘三相之力’，也就是同时影响到天地人三相，从而使未来的命运发生更改。

    如果使用这一效果，将本应该过一段时间才会死的敌人改成在周明的战斗之中就会死去，那么顺天剑法就会发挥出极大的效果。

    现在的问题是，三相之力能不能做到这样的改变？

    以及……顺天剑法最高能解决多强的敌人？

    总而言之，周明在胡不归这里得到了一项可能派上用场的技能。

    也不算亏本儿。

    他又拍出一掌，将胡不归拍飞出去，便直接转身离开了。

    胡不归虽然是装疯，但是他装的很认真，他的行事逻辑其实已经开始渐渐往疯子的一面靠拢了。

    跟这样的人，周明也没有什么好商量的，以后时不时来跟他打一场就行了。

    至于胡不归会不会配合……其实也很简单，只要在对战的时候，稍微指点一下胡不归。

    他能够为了修炼一门剑法装疯卖傻这么多年，完全把自己整成了一个疯子，自然也可以为了周明对于剑法上面的指点，跟他时不时的打上一场。

    这种利益关系，想必胡不归还是能够想明白的。

    在这之后的时间，就有些无聊了。

    这个世界的高手，基本上都被周明收拢在手，整天陪他练武，升级技能。

    两个月……不，准确的说是一个月零二十三天的时间很快就到了。

    这也是周明来到这个世界的限定时间结束的日子。

    周明并没有苛刻的要求所有人都陪他待到最后一天，而是提前就把这些人都给放走了。

    当然，这也是因为他们的那些技能伴随着等级的提升，升级也是越来越慢，很多技能都需要好几天才提升一级。

    剩下这么一天两天时间，走就走吧。

    无所谓了。

    这个世界也可以说是收获丰富，总共有九个技能，在数量上面仅次于之前的‘泰坦之旅’，但是在质量上面却远远超过。

    天子望气术，这是周明在这个世界最重视的技能，满级三十五级，目前已经达到了三十三级。

    伴随着属性的增长，似乎他的理解能力也在不断的提升。

    以前，那些十八九级的技能，几个月的时间只能提升到十四五级。

    但是现在，三十五级的技能，愣是在三个月里面提升到三十三级。

    这大概就是精神意志属性提升之后，除了战斗力方面的副效果。

    一气浑练剑满级只有二十五级，但因为作用特殊，所以被周明格外的用心，直接满级。

    五雷化极手，满级二十五级，目前二十级。

    音杀剑气，满级二十八级，目前二十三级。

    锁神诀，这也是一种比较特殊的技能，满级二十八级，目前二十六级。

    五行环，满级二十五级，目前二十二级。

    杨柳拂风剑法，满级二十五级，目前二十级。

    春秋刀典，满级三十级，目前二十七级。

    最后就是顺天剑法，这个剑法实在是太特殊了，满级只有区区的二十五级，但根据剑法的描述，在合适的情况之下，这一剑法能够发挥出四十五级的威力，相当可怕。

    但在不合适的情况之下，这个剑法的威力可能只有十五级，甚至还不到。

    也正是因为它的特殊性，周明直接将其刷到了满级。即便绝大多数情况之下，顺天剑法都不合适。

    “走了！”

    周明从自己躺了三个月的躺椅上面坐起来，看了一眼不远处的李寻欢一家人。

    虽然死了龙啸云，但是兴云庄的人气更加旺盛。

    李寻欢和表妹旧情复燃，另一边又和孙小红好上了，甚至周明在一天夜晚，和白天羽切磋之后转回来的时候，亲眼见证的那个名场面。

    “我来的不是时候……”

    “不，你来的正是时候！”

    左拥右抱的李寻欢给单身狗周明造成了双倍暴击，当天晚上就把李寻欢拉过来切磋，狠狠的将他蹂躏了一顿。

    所以现在李寻欢一家要加上孙白发，总共是四个人。

    周明离开，这庄园也是要还给他们的，所以这四人并不需要离开。

    至于那龙小云，他就没有回来。

    大概是听说自己的父亲死了，吓得够呛不敢回来了。

    说到底，他也不过是一个被宠坏的孩子罢了，唯一的倚仗和靠山，自然也就是他的父亲。

    这种小人物，周明当然不会理睬。

    或许有一天他会回到这座庄园，但那就是李寻欢和林诗音的事情了。

    清风拂过，周明化作一道清风，飘然飞向天际。

    远处的四人，只有孙白发似乎有所感应，转头看了一眼。

    却也没有在意。

