    老李的事情，让洛雪脑海里闪过一些想法。

    这个世界上，每个人都离不开四个字：衣食住行。

    民以食为天，无论任何时代任何人，都离不开一日三餐。

    即便是在修真界，高高在上的仙家修士，也同样需要吃饭喝酒饮茶。

    修道界一直都有灵厨这个职业，与炼丹师、炼器师、制符师、点灵师等职业齐名，是一行很不错的营生。

    而从事这些职业的人，本身就是修士，各行各业的佼佼者，无一不是修道界巨富，且在修道界地位尊崇。

    要知道当初宗门老祖宗成功晋升渡劫期时，宗门花费巨资，又承诺了天大人情，才请动了修道界第一名厨无生上人莅临宗门驻地，给老祖宗做了一餐灵食庆祝。

    洛雪有幸恭陪末座，对于那餐灵食的滋味，至今念念不忘。

    所以，洛雪对当厨子这种事并没有丝毫抵触，也不觉得低人一等。

    还是那句话，靠自己的本事，只要能赚钱，能赚大钱，何乐而不为呢？

    自己虽然不是灵厨，在厨艺一道上也没什么天赋。

    但是，自己是修士，这一点现世中没有任何厨师能比得上。

    身为修士，可以以灵力洗练食物，以灵力激发出食物本身的滋味，更能够赋予普通的食物以灵气，食用者吃后，好处多多受用无穷。

    这三点，足以让一盘普通的饭菜，变成高价值的一顿佳肴。

    当然，现世不是修道界，灵力太稀薄，补充起来太难，洛雪做不了太多饭菜，也做不了太好的灵食。

    没有关系，一点问题都没有。

    哪怕她一天只能做一盘菜呢？

    哪怕她做的灵食，在修道界连初学的灵厨也比她做的强一百倍。

    可在这里，她做的灵食，就是独一无二的第一。

    想吃她做的饭菜，那就价高者得。

    洛雪相信，现世不缺少有钱人，更不缺少为了一顿饭一掷千金的买主。

    老李，便是洛雪的一个尝试，是洛雪作为低阶修士融入现世的尝试。

    这两天，洛雪无时无刻不在思索自己的未来。

    洛雪修道千年，更是元婴大成的修士，无论是眼界还是心态，都让她无法甘心成为一个普通人。

    然而现实天地灵气匮乏，重新修炼事倍功半。

    洛雪计算过，就现在的环境，没有丹药和灵石辅助，就算她日夜不停的修炼，闭关百年也未必能够筑基。

    不到筑基境界，她和普通人一样，只要短短百年寿元。

    而炼气期修士的能力，不足以让她随心所欲，过自己想过的生活。

    现实中虽然人人都是普通人，但科技发达制度完善，人几乎没有隐私可言。

    个人武力虽然弱，但热武器威力强大，普通人手里拿着一把手枪，一颗子弹打中她的要害，同样能要她的命。

    修士的高贵来源于力量，而在现世中，低阶修士根本高贵不起来。

    真正能够让她成为人上人，过自己想过的生活，却是她从来没放在眼里的——金钱。

    所以，洛雪经过仔细的思索，搞钱才是她才是的第一目标。

    老李听到洛雪的回复后，哈哈大笑：“好好好，我以后终于不用饿肚子了。”

    洛雪笑而不语。

    她可没有承诺要给老李一直做饭，以后她做的饭菜金贵着呢。

    除了爸爸妈妈和弟弟，想吃她做的饭菜，钱少了可不行啊。

    “李老，我做的饭菜，价格可不便宜啊。”

    洛雪微微一笑，说道：“你要一直吃，可能会破产。”

    洛大元连忙说道：“你这孩子，说什么胡话呢，哪有把人吃破产的，我们又不是黑店。”

    老李却是神色认真的说道：“丫头说的对，就她这手艺，肯定不能便宜。我去尝过什么动辄人均几千几万块的餐厅，做的菜也就那样。在我看来，连这丫头十分之一的手艺都不如。”

    张婉容一边收拾洛大元和李老吃过的碗筷，一边打了饭自己吃。

    这一吃就停不下来，难怪李老会把女儿的手艺夸到天上去了。

    张婉容不是美食家，没法具体点出两道菜好在哪里，但就是觉得好吃，觉得很满足很幸福，让人忍不住一直吃下去。

    不过父母在外人面前，不贬低自己的孩子就不错了，大多都不会夸自己的孩子。

    “我吃着也就那样，是你们太饿了吧。”

    张婉容一边夹着鸡肉塞嘴里，一边神色淡淡的说道。

    洛大元和老李默默的瞅着她一筷一筷不停夹肉，摇摇头没说话。

    吃过饭后，洛雪陪着张婉容去洗漱餐具。

    “小雪，妈妈想和你商量个事。”

    张婉容洗碗的时候，神色似乎十分犹豫。

    洛雪早看出她有心事，见她终于开口，便问道：“什么事？”

    张婉容抬头看了她一眼，又低下头叹气道：“妈妈想把房子卖了，给你爸凑手术费，想听一下你的意见。”

    洛雪用毛巾把张婉容洗干净的碗盘擦干，随口道：“你跟爸说过吗？”

    “没有，我不敢，你爸不会同意的。”

    张婉容继续叹道：“为了帮你爸还账，你爷爷奶奶把一辈子的积蓄都拿出来了，现在就靠一点退休金生活。这套房子是你爸给你爷爷奶奶养老的，他不会同意卖掉。”

    “那就别卖。”

    “可是你爸的脚耽搁不起。”

    “放心吧，我爸以前那么多朋友，我相信总有人会伸出援手。”

    张婉容闻言顿时苦笑起来，以前没有破产的时候，到处都是朋友。

    别说十万块了，一百万一千万也有的是朋友愿意借，求着借。

    现在么……

    老话说一分钱难倒英雄汉，人落魄的时候，哪有什么朋友？

    洛大元身上还背着几亿的债务呢，谁敢借钱给他们呢？

    洛雪把擦干的碗盘放进保温盒，又用毛巾擦干净手，语气笃定道：“妈妈，患难见真情，爸爸以前帮过那么多人，这次也一定有人帮他。”

    张婉容动了动嘴唇，最终无声的叹息一声，不再说话。

    回到病房后，洛雪趁着和洛大元说话的时候，再次给洛大元的伤脚灌输灵力，让他的伤不会恶化。

    不管怎样，要撑到周文平来修功德为止。

    如果周文平还不着急的话，她打算用霉运“催一催”他。

