    第242章：都死了

    “叶飞流！叶飞流！”

    阴九天气的咬牙彻齿，满脸仇恨的盯着叶飞流。

    可惜他始终追不上叶飞流。

    叶飞流的实力本身相当于金仙后期，何况他还会行字秘，速度比阴九天不知快了多少。

    阴九天只能眼睁睁的看着叶飞流杀了一个又一个蛇族人。

    毫无办法！

    至于那一位金仙初期的短发青年更不用说了。

    连阴九天都追不上叶飞流，何况是他？

    只见叶飞流如一道光，在蛇族人之间来回闪动，一个接一个蛇族人陨落。

    仅仅数秒钟的时间，又有上百人死在了叶飞流手里。

    看着叶飞流像杀鸡一样，轻而易举的杀了这么多的族人，剩下的那些蛇族人皆被吓破胆了。

    满脸恐惧的看着叶飞流，嘴唇吓的发紫，颤颤巍巍的说：

    “这...这家伙太强了，太强了。”

    “啊！我不能再待在这里，会死的。”

    一个蛇族人惊恐的大喊大叫，逃离了这里。

    这么一个人带头，其他人也跟着崩溃了，皆发疯似的，大喊大叫的朝着四周逃离。

    可是，他们刚想逃出去，就见一层笼罩宫殿的金光出现，挡住了所有的人。

    轰轰轰！

    他们疯了似的用武器攻击这层金光，可金光稳如泰山，根本无法击破。

    所有人脸上露出绝望之色。

    看着这一幕，阴九天非常的痛心，也非常的愤怒，他眼中欲要喷火似的，双眼赤红的看着叶飞流，吼道：

    “叶飞流，有种你就和我来打一场，你这样算什么？！”

    “别急，迟早会轮到你的。”

    叶飞流也看着阴九天，淡笑一声。

    随后，他们看向那些蛇族人，冷笑道：“就凭你们也想打破我布下的结界。痴人做梦！”

    话还没落音，他已经消失在原地。

    “他来了，快跑！”

    看着叶飞流冲来，这些蛇族人如看见魔鬼一般，惊慌失措的四散逃开。

    可惜他们又怎么可能逃得过叶飞流？

    很快，一声惨叫声传了出来。

    ....

    此时此刻。

    宫殿门前发出的动静，早已吸引过来许多人。

    众人围在宫殿旁看见，一道金光追杀那些蛇族人，而在金光后面，阴九天和哪一位金仙初期的短发青年在用命的追他。

    伴着一声声惨叫声传出来，金光所过之处，一个接一个蛇族人栽倒在地上。

    众人目瞪口呆，简直不敢相信。

    蛇族人奴役日国也有一段较长的时间了。

    在所有日国人眼里，阴九天这些蛇族人都是神灵，不过是那种非常邪恶的神灵。

    他们高高在上，弹弹手指，能让一个军队轻而易举的灰飞烟灭。

    在整个日国，没有谁敢违背他们的话。

    即便是日国的最高层，在他们面前，也如乖巧的哈巴狗一般。

    绝不敢不听他们的话。

    可是如今，他们眼里如神灵般的蛇族人，却如丧家狗似的被叶飞流追杀，一个个都恨不得多长几条腿似的。

    甚至有些蛇族人，像被切菜一样，被叶飞流轻易的斩下人头。

    这些人真是他们认识的那些高高在上如神灵般的蛇族人吗？

    “这个人是谁？也太可怕了。”

    众人震撼的看着叶飞流，无比震惊。

    他们从来没想过，有人能强到如此地步！

    当真恐怖如斯。

    ....

    一分钟之后，除了阴九天和那一位金仙初期的短发青年之外，所有蛇族人都死了。

    只见宫殿门外，一地的尸体。

    鲜血溅的到处都是。

    连空气中都弥漫着一股血腥味。

    也就在这时，叶飞流终于停了下来，用剑指着阴九天和那位金仙初期的短发青年，语气冰冷的说：“轮到你们了。”

    “去死！”

    阴九天早已气的七窍冒烟，一句话也不说，便一剑朝着叶飞流斩过去。

    叶飞流一招横闪，避开了这一剑。

    刚稳住身形，那位金仙初期的短发青年手里的长剑便飞了过来，锋芒犀利，直取叶飞流的人头。

    叶飞流搁剑一挡，挡住了飞剑。

    两剑相撞，火光四溅。

    紧接着，叶飞流没有任何停顿，挥出了一道剑气。

    这一道金色剑气长达10米，几乎凝结成实质，散发出着惊人的威力。

    凭叶飞流金仙后期的实力，随便挥出一剑都威力巨大。

    何况，这一剑他并没有留情。

    那短发青年看见这道金色剑气斩来，脸色剧变，感到了一股生死危机。

    他毫不犹豫的祭出了自己的防御盔甲。

    这是一套黑色盔甲，除了头之外，覆盖了全身，散发着黑光。

    它乃是一件中级防御仙器。

    刚祭出这套防御盔甲，那一道金色剑气便斩在了身上。

    拍！

    一声沉闷的大响传出来。

    短发青年脸色大变，只觉一股惊人的力量，如万重巨浪打在身上一般。

    他当即喷出一口血，倒飞出去七八米远。

    “好强！我居然连他一招都接不住。”

    短发青年脸色苍白的从地上坐起，连咳出两口血。

    低头一看。

    身上的这套防御盔甲黑光暗淡了许多，胸前有一条3寸长的裂缝，鲜血从裂缝中渗出来。

    连中级防御仙器都无法挡住叶飞流这一剑。

    可见叶飞流的实力有多强。

    “小心！”

    就在这时，突然阴九天的惊呼声传来。

    短发青年顿觉浑身冰凉，感觉一股巨大的危机感笼罩全身。

    他一抬头，就见一把赤红色的剑以比闪电还快十倍的速度刺过来。

    短发青年脸色惨白，浑身僵直...躲不过去了，太快了！

    赤红色的剑尖在他眼瞳中越放越大，最终，噗！长剑直接从他眉心刺穿，拔出来时飙出一条数米长的血线。

    短发青年双眼无神，仰面倒了下去。

    “叶飞流！”

    阴九天愤怒的大吼，双眼赤红的盯着叶飞流，仿佛想吃了他一样。

    叶飞流根本不在乎阴九天的目光，长剑一抖，剑上的血液被抖的干干净净。

    他转身看着阴九天，淡淡的说：“只剩下你一个了，做好死亡的准备了吗？”

    阴九天拳头握的喀喀响，嘴唇被咬出血来，眼神疯狂的看着叶飞流：“我一定杀了你，我一定杀了你...”

    “死的人是你！”

    叶飞流身形一晃，便已经消失在原地。

