    人怎么可能凭空失踪？

    任何术法，都会留下痕迹。

    但土坑中，四周看起来却毫无痕迹，负责挖坑的这几个人，就如同蒸发掉了一样，一点线索不留。

    不过。

    我倒是觉得。

    这下边越是不留痕迹，相应的情况就越容易猜测。

    因为，这是地煞七十二术之中的五行之术。这土坑的周围，全都是土，对方用的肯定就是五行土之术，才能做到毫无痕迹。

    人闷在土里，用不了多久，就会丢掉性命。

    因此，我必须立即破法。

    而且，还不能用破字诀和休字诀。

    因为这种两种指诀，会把二爷爷手下那几个人，全都留在四周的土里，那样，他们照样会被闷死。

    想救他们，只有一种方法。

    方法源于五行相克。

    木克土。

    我应该用的，是五行之木术。

    地煞七十二术，在秘记之中都有，我从小修习，自然熟烂于心。

    “采薇，折一段树枝，丢下来。”

    我朝着上边喊了一声。

    采薇就在上边，她立即回应了一声。

    “好。”

    几秒钟之后，一根带叶的树枝落下。

    我只取其中手指长一段，留下一片叶子，树枝插在土里。同时，我手上的指诀，口诀，已经到位。

    “五行木之术。”

    “敕！”

    我深深地提起一口罡气。

    一道敕令，落在树枝上。

    树枝猛地一震。

    很快，它便开始以肉眼可见的速度生长。

    我闭上眼睛，手指落在树枝上，我能够感知到，树枝之下，一条条树根，冲着土里席卷而去。

    只用了片刻。

    总共七个人，已经被卷在了树根上。

    木克土，五行土挡不住五行之木，一术降一术。

    紧接着。

    我再掐一道五行土诀。

    下敕令。

    “开！”

    一道道裂纹，在四周的土墙之中，地面上撕裂着。在配合五行木之术，二爷爷手下的那几个人，被从土里给拖了出来。

    他们没有呼吸。

    见此。

    我手上指诀猛得一震，树根猛得一抖，砸在他们的胸膛上。

    他们鼻孔，口中，耳中，泥土喷出。

    七窍全通。

    一个个都喘上了气。

    “多谢小二爷救命！”

    几个人缓过来，纷纷对我表示感谢。

    我道二字。

    “小事。”

    棺材已经找到，我便又跟他们说。

    “你们上去吧。”

    几个人点头，刚才也被那情况吓得不轻，如果不是救的及时，这些人相当于被活埋在了土里，要不了多久，就会窒息而死。

    二爷爷的手下，已经把棺材挖了出来，他们几个人抓着绳子爬了上去。

    为了以防万一。

    我捏出一道巨门封印诀，落在旁边的泥墙上。

    这么做，至少应该可以保证，附近的土地范围，不会被人使用五行土之术，不会发生刚才那种危险的事情。

    此时。

    某处地下，泥土之中。

    原本准备化形，冲出泥土，拿着黑匕首，冲过去破坏彼岸花棺材的阴般若，突然间发现，她不能动了。

    她甚至连掐诀都做不到。

    四周的土壤，如同钢铁一般坚硬，她被封在了土里。

    她的躯体，已经被无面道士换成了土太岁之体，所以，在土里不需要呼吸，但是，她也只能就这么活生生的被困在土里，完全不能动弹半分。

    “这……发生了什么？”

    阴般若有些欲哭无泪。

    她想要喊叫，想要求救，想要离开这片土地……

    但是，她什么都做不了，就好像，这片泥土之中的一个活标本一般，根本不会有任何人发现她。

    外边。

    土坑之中。

    采薇沿着绳子下来。

    上边二爷爷的人，在土坑附近站岗。

    我看了采薇一眼。

    采薇点了点头。

    她的表情冷毅，与那黄泉冥海之畔的女帝，已经越来越像了，当然，她们原本就是一个人。

    在我拿出龙之逆鳞之前。

    想起那份婚约，我又想起二爷爷的安排，这些采薇还不知道。

    我就先问了她一句。

    “采薇，现在，你应该知道，你本是阴间的女帝，在你的九重神格归体之后，我们就回到洛城，举办婚礼，好吗？”

    之所以问这句话，是因为，我总感觉，我们之间，好像还缺些什么。

    采薇明显愣了一下。

    不过。

    她还是回答。

    “好。”

    我拿出那块，龙之逆鳞，将其放在了面前这口彼岸花棺材之上。棺材之内，乃是女帝最为特殊的第九重神格。

    七星破军位上，那块龙之逆鳞猛得一震。

    只听得咔嚓一声。

    这声音，如同划破天空的惊雷一般。

    彼岸花棺材上，沿着七星位，出现了一道裂纹。紧接着，整个一口棺材，其中的龙气，开始一点点被纳入龙之逆鳞之内。

    等龙气被吸纳殆尽。

    龙之逆鳞之上的光芒，变得极其耀眼，其上，气息波动着，而后，所有的光芒又被全部纳入龙鳞内。

    这龙之逆鳞，还不到位？

    我将其收起。

    彼岸花棺材以肉眼可见的速度，快速的腐朽。

