    100只骨龙的俯冲，遮挡住明朗的天空。

    阳光从骨缝穿过，让庞大的身躯，伴随着麦芽的金芒俯冲而下。

    营地内的土匪抬头看向天空，当看见撒发着耀眼光辉的亡灵骨龙时，都不由自主的揉了揉眼睛。

    当发现这不是自己眼花，而真的有百只骨龙快速靠近时。

    整个领地瞬间乱做一团。

    吼！！

    数道死亡吐息，将没来得及逃进房屋里的土匪笼罩。

    在痛苦的挣扎中，变成一具具白骨。

    这些土匪的等阶并不高，大多数也只是一阶二阶，高一点的也只在四阶。

    等阶高的，各地城市也都有招募，也不会聚在一起，占山充当土匪。

    骨龙在营地的上空盘旋，巨大的龙爪抓开屋顶，对着躲藏在里面的人，喷出黑色光柱。

    等级压制，仿佛一场屠杀。

    猖狂凶残的土匪毫无还手之力，化作一道道白骨。

    角落里。

    被吊起的倒霉蛋，此时瞪大了眼睛，惊恐的看着眼前正在发生的一幕。

    什么情况。

    由白骨组成的飞龙，正在猎杀着四处逃窜的土匪。

    那些残忍杀死自己村民的土匪们，就如同蝼蚁一样的弱小无助。

    如果不是自己嘴里被塞着一个破烂的擦脚布，他都想痛快的嘲讽一下那些土匪。

    你们不是狂吗，不是欺负人吗。

    现在有人欺负你了吧。

    一群臭不要脸的强盗。

    ……

    营地内，骨龙的吐息，消灭了大半的土匪。

    接着，骨龙开始放低飞行高度，后背上的骷髅巨魔一跃而下，开始继续清理着余下的落网之鱼。

    土匪早已被攻势吓破了胆，哪里还有什么抵抗的实力。

    纷纷死在骷髅巨魔的斧刃下。

    “亡灵大人，亡灵老爷，我们投降，我们投降。”

    营地中心区域的石砖建筑内，走出来五人。

    三名人类，两名兽人。

    又是一个人类和兽人混搭的组合。

    他们的穿着明显与普通山匪不同，更加的精良，更好一些。

    不用猜，也知道是山匪中的首脑高层。

    方浩从龙背上跃下，目光落在了几人身上。

    【人类山匪战士（四阶）】

    【兽人山匪战士（五阶）】

    【人类山匪首领（七阶）】……

    “亡灵老爷，我们投降，这里面一定有些误会，千万别打下去了。”五人直接跪在地上，大声的说着。

    他们这些山匪，只会劫掠附近的村子和一些途径的商队。

    别说亡灵了，他们连兽人区域都很少过去，生怕惹了那些发起疯来不管不顾的兽人。

    现在亡灵向他们发起进攻，也都是一头雾水，不知道哪里得罪了这些家伙。

    “首领过来说话。”方浩说道。

    【人类山匪弓手（四阶）】。

    五人中，一名弓手在不情不愿中被推了出来，走到了方浩的面前。

    “你们当我傻是不是。”方浩怒骂一声。

    即便他看不见属性，也能在几人的小动作里看出来，这是一个替罪羊。

    气的方浩走到真正首领身边，砰砰就是两脚踹了下去。

    直接下令，“除了他，其余人都杀了。”

    此话一出，所有人都是一愣，接着便在大声求饶中被锛斧斩下了头颅。

    滴溜溜的滚到了一旁。

    那名首领额角浮现了密集的汗珠，滑落进眼睛里，传来一阵刺痒。

    好险，如果那名替罪羊被当真了，自己岂不是也人头落地了。

    吞咽了口吐沫后，急忙说道：“亡灵大人，您有什么吩咐，我、我一定竭尽全力的照办，一定照办。”

    一边说着，豆大的汗珠不停的滴落。

    方浩冷冷的看了他一眼，说道：“将他绑起来，一会带走。”

    说完，便直接进入身后的石屋内，看看是否有什么战利品。

    石屋有些像四级的领主木屋。

    大厅内对方着一些抢来的物品，有布匹也有一些战火币。

    这处营地看起来人数不少，但并不富裕，甚至说挺穷的。

    “将房间内所有的东西都搬出去。”方浩下令。

    骷髅巨魔开始行动起来，弯腰进入房内，将各种的物品搬到外面。

    这一次他是带着骨龙，满员的骷髅巨魔过来的，只会挑选一些自己用得上，或者有价值的东西带回领地。

    在山匪首领的主卧，方浩看见了一个黄金宝箱。

    打开之后，奖励出现。

    【获得：无面者小屋建造图纸，城墙建造图纸，铁剑制作图纸，魂晶5，战火币72。】

    完了。

    开始出现重复的图纸了。

    唯一没有的图纸，就是无面者小屋建造图纸。

    【无面者小屋（紫色）：硬韧木550，石砖300，铁220，金属零件80，混沌的痕迹2，神灵的痕迹2。】

    （描述：我们无处不在，我们无所不知。）

    还是张紫色图纸。

    看来箱子的等级能达到黄金，就是这个无面者小屋抬起来的。

    除了无面者小屋，城墙和铁剑图纸，很早之前就有了，到时看看频道内谁没有出售出去吧。

    ……

    营地的角落。

    那几名人类，依旧被吊在木桩上，如同买了看票的旁观者，看了不远处上演的史诗大片。

    这可比在电影院刺激多了，身临其境。

    当看见亡灵下令，将几名山匪首脑直接斩杀时，心中也有一种大仇得报的痛快感。

    至于说没杀那名首领，他们也毫不担心，这些亡灵杀了这么多人，怎么可能放过一个头目。

    等亡灵们散开，搜刮营地物品时，他们也开始向着脱困的方法。

    几人彼此开始挤眉弄眼，用眼神交流着怎么脱困。

    就在几人开始用力，企图让自己荡悠起来时，便见一名兽人少女带着几名巨大的骷髅走了过来。

    几人瞬间歪着脑袋装死，只有绳索，还在不停的荡着。

    “将他们放下来。”安佳说道。

    骷髅巨魔举起锛斧，直接将吊住几人的绳索劈断。

    砰砰砰！

    呜！！

    落地声响起，装死的几人发出一声闷哼。

    安佳扯下运动服男人嘴里的麻布，说道：“跟我走吧。”

    男人依旧躺在地上，一副我只是尸体的模样。

    砰！

    安佳上去一脚，将男人踢出两米多远，男人仿佛被人一锤砸在胸口，发出痛苦的哀嚎。

    “别跟我浪费时间。”安佳冷声说道。

    “是是是！”几人见事，立刻痛快起身，一副唯命是从的模样。

    安佳冷哼一声，将几人带到了方浩面前。

    “你怎么被山匪抓住了。”方浩沙哑的声音响起，直接问向一旁的运动服男人。

    男人一身蓝色运动服，皮肤较深，是被太阳晒黑的肤色。

    带着一个眼镜，左眼的镜片已经不见了，只剩下有些变形的眼镜框。

    面对一个骷髅的质问，男人有些忐忑，双腿不由自主的打摆，磕磕巴巴的说道：“大人，我的村子在附近，被这些山匪进攻了，我们就被抓到了这里。”

    想了想，噗通一声便跪在了地上，说道：“多谢几人大人救了我们，回去后我一定给几位设立牌位，日夜香火供奉。”

