    随意而不经意的交代，让被围着的人脸『色』瞬间灰败，哆嗦起来。

    男生们瞬间笑嘻嘻地应了，随即便噙着笑容，更加发狠地招呼，其中一个男生微微退后，紧张地看了眼少年，低声道：“郁哥……这几个人，要放过他们么？上次他们可是……”

    他的话停住了，转而怜悯地看了眼被围殴的男生们。

    这几个转校生真是傻子，没打听清楚郁然的恶魔名头，就敢拦住人，吊儿郎当地人家白脸……

    这可真没救。

    漂亮精致的少年，可不是个好脾气的人。男生转头看了眼郁然。

    角落里拳脚相加的声音激烈，求饶声越来越，几个人几乎被打得气若游丝，鲜血流淌，触目惊心。

    精致的少年却微微看着窗外，似乎在走神。

    “郁哥？”男生心地唤了一声。

    少年回过眸，潋滟的瞳眸不在意地瞥了眼地上奄奄一息的几个人，如同在看什么不重要的玩具，淡淡道：

    “算了，走吧。”

    男生们连忙答应。

    少年最后扫了眼地上的鲜血，漂亮的眸子却无波无澜，云淡风轻。

    喻楚这半显得异常难熬。

    许多人都知道了早上她和郁然乘一辆车的事，喻楚心里简直无力吐槽。

    有几个娇弱漂亮的omega想要过来搭话，喻楚不咸不淡地应了几句，对方只能悻悻离开，模样不甘。

    郁然这人丝毫没有突破口，想要和他发展什么，从他本人这里大概是不可能的，除非他本身对谁有兴趣……

    对女生们来，和郁然关系好的姐姐，实在是一个非常好的突破点。

    中午的时候，喻楚收拾了东西，刚准备离开，却有个omega女孩怯怯地进来，对她道：“英有女生找你。”

    喻楚挑眉，走出教室，看到那边的公共区，果然有几个beta女生等着。

    本来决定不搭理，但忽然想起，郁然中午要来找自己的话……

    喻楚若有所思，走了过去。

    “有事吗？”

    喻楚打量这几个女生——和之前欺负自己的那几个，并不是同一批。

    她瞥了眼女生们手里的情书，表示服气……这么多女生结伴送情书，实在难以理解。她们彼此不会介意吗？

    “帮我们给你弟弟。”

    也许看她是娇弱的omega，女生们并不客气，把东西往她怀里一按，低声威胁道：“要让他亲手拿到哦。”

    “……”

    喻楚张了张嘴，还没来得及一句反驳的话，身后不远处，却传来清澈微低的少年嗓音，有些意味不明：

    “……姐姐？”

    喻楚一瞬间看到眼前几个女生呆滞而紧张的神情。

    她在心里鄙夷地翻了个白眼。

    回过头之后，努力控制着身体的紧张害怕，喻楚眨了眨眼睛，犹豫道：

    “阿然……你来啦。”

    听到娇女孩软糯的声音，少年唇边笑容微微勾起，漂亮的眸子扫过她身后的女生们，随后落在女孩手上。

    精致的眉微挑，他抬眸，语气有些漫不经心：“那是什么？”

    喻楚犹豫了下。

