    见陈修拍得玉后，吃瓜群众又议论纷纷了，有的羡慕，有的嫉妒，有的一脸不屑、嗤之以鼻。

    “这个叫陈修的还真是有钱人哦，居然出手花个二千万买个破玉，貌似是个败家子。”

    “我也这么认为，武功绝学真能靠一块破玉就能飞天？那还要拜师学艺练得那么辛苦干嘛？”

    “是啊，我看这位陈修是脑子进水或被驴踢，纯粹二逼。”

    “………”

    反正说陈修不是东西的人，什么人的都有。

    当然陈修也听到他们在说自己，不过他无所谓，也不想去给他们去驳论。

    拍卖会接近尾声，王子辰和四个保镖悄悄离开了陈修这一桌。

    他们闪到大厅最后面的一个角落处，在说着事儿。

    王子辰给他四个保镖分上了烟，一脸阴沉，郁闷的吸着。

    “少爷，陈修这个他奶奶的！让你赔了夫人又折兵，我们得盘死他。”纹身保镖幽幽地吐着烟圈道。

    王子辰点点头，咬牙切齿地说道：“他不是拍了件二千万的玉吗？既然他狠，我们比他更狠！杀人越货吧。”

    “这必须的！少爷。”四个保镖闷声道。

    “这事干的秘密点，别让人发现，你们明白吗？”王子辰长吐一口怨气，说道。

    四位保镖点点头，于是他们轻声地商量着计谋。

    竞拍会结束了，大家立即开始散场。

    陈修站了起来，他带着朱雀和秦嫣儿也准备离开。

    突然人群中走过来一位戴黑斗篷、穿着青布衫，年龄约六十多岁的老者。

    他双眼如鹰隼，下巴留着一缕青丝胡子，身材中等偏瘦，有种道骨仙风的气质。

    这老者径直走到陈修面前停下，冷声道：“小兄弟，你刚才拍的玉是我的，还给我！不然你别想离开这里。”

    刚要离开的群众，听这位老者突然这么说，大家立即好奇地停下脚步看热闹，都想知道是怎么一回事。

    陈修和朱雀他们都听得莫名其妙，明明在拍卖会上花了二千万拍来的玉，怎么会是这位老者的？

    岂有此理！

    陈修微笑道：“老伯，这玉是我刚拍来的，这大家都可以做证，怎么凭空变成是你的？”

    朱雀柳眉倒竖，她倒是没有陈修那么好的脾气，怒道：“走开，我们没空跟你这种无理取闹的老头浪费口舌。”

    朱雀当然不想跟这老头浪费时间，因为她和秦嫣儿要盘陈修一顿饭。

    去本市最好的酒楼吃小龙虾和大閘蟹。

    这老者没理朱雀，他推了推黑斗篷，冷声道：“对，这块玉的确是你拍来的，我一直在人群中观看，我并没有说不是你拍来的。”

    秦嫣儿笑道：“老伯，既然这块玉是你的，当时你为啥不去台上跟主持人说玉是你的呢？等人家花了二千万买来了，你却说玉是你的，这让人不可理喻啊。”

    朱雀冷笑道：“老头，我看你是来找茬的吧？”

    老者淡淡地说道：“反正玉是我的，至于你们花了二千万买玉跟我没半毛钱的关系。”

    老者的话，把陈修和朱雀弄得哭笑不得，朱雀气得贝齿咬的咯吱响。

    在场的人都听得嘎吧着嘴儿，明显这个老头就是耍无赖。

    站着后面的王子辰和他的保镖们开始幸灾乐祸了，眉飞色舞地看笑话。

    陈修苦笑了笑，他问老者：“老伯，既然你说这块玉是你的，那好，你说说这块玉的来历和出处吧。”

    老子缓缓道：“好，我是鬼影谷门派的修道弟子，你这块玉是我们掌门人方氏夫人佩带的玉，该玉叫附灵玉。

    附灵玉是一块通灵之玉，能凝聚天地之灵气于玉中，败邪扶正，对修真练武者的内外功力的长进，有事半功倍、一夜千里提升的功效。

    这玉并不是主持人说是什么和氏璧美玉，她在胡说八道。

    前三年，我们掌门人的女儿因病而故，掌门人大悲痛后便把玉佩给女儿戴上，合葬在墓穴里。

    但是三天后，墓被人盗了，附灵玉被人盗走，盗墓人把玉卖到文物大师人的手里，然后在这里竞拍，所以说这块玉是我们鬼影谷的玉，明白吗？”

    在场所有的人听得一脸的错愕和疑惑。

    陈修淡淡的笑道：“我暂且相信这块玉的来历，不过呢，天下各种奇玉琳琅满目，相同相似的玉，多的数不清楚，你怎么证明那块玉是你鬼影谷门派的？

    再说抓贼抓脏，你连贼都没有抓到，怎么知道脏在哪里？

    我可以明确地告诉你，我这块玉是合法拍来的，有公证处的盖章，可没有你说的那么卑鄙龌蹉！”

    “你？”老者气得满脸猪肝色，浑身瑟抖，一时答不上话来。

    “对啊，陈修说的对，玉是人家合法拍来的。”

    “老伯你说了一大堆玉的来历，但你没有证明这块玉是你家的，凭空说玉是你的就不对了。”

    “是啊，这是拍卖行，是龙国的正规机构，不是地下交易场，别血口喷人！”

    吃瓜群众开始叽叽叽喳喳地说老者不对了，为陈修打抱不平。

    老者用冷眼扫视了大家一眼，他沉吟了片刻，道：“陈修，你把玉拿出来，我证明一下这块玉是我们鬼影谷门派的。”

    陈修哈哈大笑几声，然后冷声道：“你说拿我就拿？你他妈的算什么东西？我的玉既不是偷来的也不是抢来的，我是公平拍来的，你他奶奶的没有权力指使我。”

    顿时，老者露出一脸杀气，他冷声道：“我看你是敬酒不吃吃罚酒对吧？哼，我废了你！”

    这话触及到陈修的逆鳞底线，在龙国他身为武道大师，只要跟他作对，再狠的人都被他打的在他脚下求饶，陈修还从来没有怕过任何人。

    平时他从不欺负蚁蝼，即使蚁蝼用不善的言行和他作对，陈修也不会刻意地把人整死。

    想不到今天这位老者，在众人面前，居然敢这样跟他讲话，居然敢这样鄙视自己。

    “好，我让你丑时死，你绝对活不到寅时。”陈修深邃的眸子里闪着一道道的幽光。

