    团藏心态炸裂。

    打了这么久，除了根部忍者外，难不成就没有人记得老夫还没死吗？！

    老夫明明拖住了敌人的首领，居功至伟，居然被人无视？！

    在震怒和心酸之余，团藏也意识到，他单挑对方首领的举动绝对是个重大失误。

    他没想到仙人眼拥有者这么强！！

    团藏瞪着布满血丝的眼睛，低头看了一眼。

    整个右臂上，只剩下两只写轮眼。

    体内的查克拉，也损耗严重。

    敌人的强大程度，远远超出了团藏的预料。

    “怎么了，木叶的团藏，在神的力量面前，你感到恐惧了吗？”天道佩恩面无表情地盯着团藏。

    刚才的激战，看上去，对他没有任何影响。

    “靠着写轮眼的奇怪瞳术能跟我周旋到这一步，你该感到荣幸。”

    天道佩恩缓缓张开手，一击神罗天征，将团藏给击飞。

    又一只写轮眼闭上了。

    团藏看了一眼自己最后剩下的眼睛，喘着粗气。

    他用尽了全部的手段，通灵兽也好，忍术也好，都无法真正伤害到眼前的这个家伙。

    “佩恩，你的瞳术不过是引力、斥力和瞳力威慑而已，说穿了也就只有这点能力。”

    团藏愤怒无比。

    天道佩恩漠然看着他：“那是因为你只配让我动用这些能力，连我最基本的瞳术都无法破解的你，有什么资格谈论这些？”

    唰！

    天道佩恩猛然冲过去，同时投掷出大量的黑棒，钉向了团藏。

    两人展开了体术交战，结果也很明显，团藏被完虐。

    砰！

    噗呲！

    一根黑棒，已经钉在了他身上。

    最后一只写轮眼消耗掉了，整条右手的眼睛，全部闭上。

    团藏的生命，进入了倒计时。

    “懊悔吧，团藏。”佩恩冷漠地看着对方，“你的一切对我来说，都不过是尘埃，而你，却连瞻仰我的资格都不具备。但你不会孤单，晓组织会将全部的污秽一一清理掉，你只是个开始。”

    噗！

    团藏喷出一口血，隐隐察觉到，右臂有失控的趋势，他沉默了一瞬，忽然冷笑着：“晓组织？原来你是晓组织的人？难怪会盯着老夫不放，这样一来我也就明白了，虽然你竭力隐瞒，但是……老夫已经知道了你的真实身份！”

    “……！”

    天道佩恩动作一顿，惊异地看着团藏。

    团藏一边拖延着时间，一边改变着自己的位置，期盼着能有人发现自己。

    至少，别放任他这个老人家，特么的单挑仙人眼了！！

    十只眼睛之内，他所向无敌，六道仙人来了都不怕！

    但现在，十只眼睛明显不够用……

    可恶！木叶的人都死光了么，还有邪恶的宇智波一族，就不知道来帮一把？！

    “有趣，你这样的蚂蚁，也能窥探到神明的领域吗？”天道佩恩冷漠道。

    团藏寒声道：“之前，老夫跟半藏联手，要消灭掉雨之国的晓组织，稳固半藏的统治，老夫为了证明自己的心迹，还刻意派出了弟子前去。”

    “结果失败了，只杀了一个弥彦，当时有人动用了极为强大的灵魂秘术，大肆屠杀着半藏的部下。”

    团藏缓缓抬起头，面目狰狞：“老夫一直都在思考，这究竟是什么术！现在结合你的仇恨，老夫已经知道你是谁了！”

    “……”天道佩恩盯着他。

    难不成，这老东西真的知道了他的真实身份？

    他沉声道：“那我的真实身份是……”

    “没错，你的真实身份就是那个人……”

    团藏脸上的神情，充斥着阴寒：

    “加藤断！！！”

    “？？？”

    一瞬间，整个战斗的氛围，陷入了某种死寂中。

    天道佩恩脸色僵硬。

    加藤断……谁？没听说过。

    “加藤断，灵化秘术！整个忍界，灵魂类秘术本就稀缺无比，木叶还是靠着初代和二代的积累，才能在灵魂禁术上有所进展。自你之后，没有任何一人成功学会灵化秘术，但当初你屠杀半藏部下时所用的术，是不会有错的。”

    团藏冷笑：“知道你是怎么暴露的吗，老夫的弟子，不知火玄逸，当时从雨之国返回后就向老夫进行了汇报，他不确定你的身份，但明确说了，长头发的人所动用的术很像是灵化秘术！”

    “而且根据妙木山传过来的消息，预言之子出现在自来也身边，因此大概率是出现在木叶！时隔千年，仙人之眼再度现世，再结合这个预言……哼！”

    “你现在的这具身体，本质上不过是一具驱壳吧，承载着你的部分灵魂？哼，你当年在雨之国战死后，接触到了轮回的力量，然后依靠轮回眼的力量从净土中归来吗？然后找老夫报仇，因为老夫当年主导了你的行动，还联合半藏杀死了晓组织的成员！”

    团藏额头冒出了密集的汗珠，他盯着天道佩恩的神情，心中一沉。

    难道……猜错了？

    加藤断是纲手的恋人，那同样也算是纲手的同伴自来也身边的人。

    这逻辑上没有问题，除非自来也那个混蛋没有说实话，当初说的，预言之子跟他身边的人有关的情报，是谎言！

    “莫名其妙，万象天引！！”

    天道佩恩一脸不耐烦，抬起手，直接就将团藏吸了过来，另一只手拔出一道黑棒，当场捅穿了团藏的心脏。

    “这样，你就没办法再复活了吧，团藏……带着你那愚蠢而荒谬的猜测，死吧。”

    天道佩恩一脚将团藏踢飞，看了一眼团藏的尸体。

    又盯着他的奇怪右臂看了一会儿。

    冷哼一声。

    虽然团藏这家伙脑子似乎不太好使。

    但写轮眼，没想到还可以这么用，宇智波和千手的力量……

    这时候。

    虚的身形缓缓出现：“听到了好玩的事情……”

    他都被团藏的猜测给惊到了，居然被他当年随口应付的一句话，给不经意间带歪了思考方向吗？

    偏偏还逻辑自洽……

    天道佩恩冷声道：“你们那边，目标达成了？”

    “斑那家伙似乎达成了目标，先一步跑掉了，我们也撤退吧。”

    “控制了四代火影？”

    “并没有，只杀死了九尾人柱力，逼迫木叶更换了新的人柱力。”

    “……”

    天道佩恩明显有些不满。

    你们两个老家伙出手，就做了个这？杀了一批人，换了个九尾人柱力，然后又撤退了？

    “团藏已死，继续留在这个充满痛苦的地方也毫无意义。”天道佩恩冷哼一声，有些事情，回去再说。

    天道佩恩抬手又甩出几个黑棒钉到团藏的尸体上，飞了起来，直接离去。

    其他的几个佩恩，已经损失了三个，此时也纷纷动了起来，离开木叶村。

    等天道佩恩走后。

    原本离去的虚，此时又重新从地底钻了出来，盯着团藏看。

    时间一秒一秒过去。

    原本被杀死的团藏，下一刻忽然坐了起来，他喘着粗气，身形踉跄站在不远处，不断将黑棒给拔下来，带出大片的血花，警惕地看着虚。

    绷带下的右眼，那最后的一只写轮眼，也化作了灰白色，永久失明。

    “看样子，你最后隐藏的眼睛倒是起到了效果，修改了心脏上的致命伤，但却被佩恩临走时的攻击给重创……只差最后几秒。”

    虚摇头晃脑，啧啧赞叹着。

    也不知道是赞叹团藏的好运，还是赞叹团藏比较倒霉。

    最后那几下，真的就是装死，硬扛了几根黑棒的攻击。

    “你就是虚吗，你想要什么？禁术？宝物？只要老夫有的，都可以给你。”

    团藏气喘吁吁，努力提炼着查克拉，但可惜，这具身体已经耗尽了力量。

    这就太糟糕了。

    “你有的东西，我也能有，所以，我对你说的那些完全不感兴趣。”虚低声道。

    团藏内心后悔的要死，早知道这样，他就不该带着敌人首领离开宇智波一族族地。

    按照团藏的计划，他拥有十一只写轮眼，自己还有封存的眼睛，完全可以极限一换一。

    可特么没想到碰到了天道佩恩这样的家伙！

    近战，体术被碾压，用真空波和通灵兽打远程，被神罗天征和万象天引血虐。

    在轮回眼的几个“简单”的瞳术面前，团藏清晰意识到了自己的弱小。

    好不容易假死熬过去，却不成想被虚给盯上了……

    “如果要解决掉虚的话，倒也不是不可能，但风险很大……”团藏捂着自己的右肩，咬牙。

    拿出封印卷轴，通灵出一只写轮眼。

    “这是……”虚动作一顿。

    噗呲！

    失明的右眼被挖下来，团藏迅速将这只完好的三勾玉塞进去。

    即插即用，写轮眼是个好东西。

    团藏猛然冲向了虚。

    整条右臂，此刻迅速蠕动起来。

    “一起死吧，晓组织的家伙，当初老夫就应该集结全部的力量，联合半藏彻底消灭你们！木遁·树根爆葬！”

    团藏嘶吼着。

    右臂开始疯狂膨胀，化作了一棵巨型大树，将两人吞噬掉。

    树根爆葬，这是同归于尽的术，以木遁的力量吞噬双方。

    团藏发动伊邪那岐，逆转了自己的死亡。

    “呼呼呼，这样就没问题了……虽然没能得到轮回眼，但至少能干掉一个危险的家伙。”团藏一屁股坐在地上。

    彻底耗尽了全部的力量。

    很快，团藏的神情就僵硬了。

    一道荆棘陡然钻出，斩断了团藏的右臂，将这一条手臂给收了起来。

    又一个虚，慢慢悠悠从地底钻出。

    “真是危险啊，树根爆葬，很不错的术，但可惜对我没什么用处。”

    团藏陷入绝望，决意要发动……四象封印！！

    这是他最后的手段，用自己的生命封印四周的一切。

    “没想到，老夫居然要同归于尽两次，真是讽刺啊……”团藏嘶吼着。

    他的体表浮现出一道道印记，迸射出大量的黑色液体。

    四象封印，可以将四周的一切都吞噬并封印掉。

    但是，这依然没什么用处。

    哪怕团藏预料到了，依然无法杀死虚，但他已经别无选择了，查克拉耗尽，再也没有反抗的余地。

    这时候，虚缓缓道：“……我明明什么都没做，你为什么这么着急跟我同归于尽？”

    团藏动作一顿，眼中闪过了一丝惊骇和愕然。

    你……不打算杀老夫？

    但团藏想要反悔，也来不及了，他无力逆转四象封印。

    “可恶！可恶！！老夫死不瞑目！！”

    团藏怒吼一声，觉得自己就是个傻子，然后，化作了一道惊人的黑色光幕，将光幕内的一切物质都封印进了身体中。

    等一切都沉寂后。

    团藏已经躺在了地上死去了，双眼睁圆，瞪大，直视天空。

    虚默默站在原地，久久无语。

    干什么，这是干什么？他明明什么都没有做。

    发生这种事情，实在是太糟糕了。

    虚也假惺惺地伫立着，对着团藏的尸体致敬。

    咻！

    “你杀死了团藏大人？！”止水带着一队宇智波族人急匆匆赶来，目眦欲裂地看着眼前这一幕。

    “……实际上，并没有。”虚连忙否认。

    明明是自杀。

    “住口，你这个可恶的家伙，我不会放过你！”

    止水发动瞬身术和幻术，想要解决掉虚。

    但很遗憾的是，这些攻击，对虚来说根本不痛不痒。

    火遁·凤仙花之术！

    一道道火球携带着手里剑，迅速打出，虚只是站在那里，硬接了这些攻击，毫发无损。

    “我明明说了实话，你们为什么不信？”虚叹息一声。

    轰隆！

    又是一道惊人的攻击袭来。

    “止水，退下，你们不是这家伙的对手，我来！这家伙杀死了团藏老师，我一定不会放过他！”

    玄逸火速赶到，义正言辞地大喝！

    虚连忙摇头：“不是我，你别瞎说我，他是自杀……”

    但玄逸已经大喝着杀出，一副愤怒无比的样子。

    虚钻进地下，消失了。

    玄逸部分哥斯拉化，一只手化作了巨爪，狠狠轰到了虚刚才在的位置，砸出来一个深坑。

    “被他逃走了……”玄逸一脸落寞。

    止水安慰道：“前辈，不要太介意，您已经非常尽力了，九尾那边就已经为村子拼尽了一切……”

    止水敬佩和担心地看着玄逸。

    如果完美的前辈，如果就此沉寂，那将是村子的重大损失。

    止水也会失去人生的方向。

    玄逸收敛着团藏的尸体，叹息一声：“回去吧。”

