    何重在2号分场。

    他这一组的观赛人数相对较少，因为没有什么夺冠热门人选。

    擂台赛由抽签决定组别。

    南月宫姐妹、黄思玲、江望都在其他组。

    倒是何重打开系统扫了一眼周围，看到了黑石集团的那个林天。

    对方面板显示出来。

    何重还是很意外的。

    根据观察，一个月时间，多数人的等级提升不超过10级。

    而这个林天，自己上一次看到还是30级，现在居然都48级了

    难道说又是一个龙傲天？

    又仔细瞄了眼他的属性。

    哦，仍旧是个弟弟面板。

    整个后台里，几乎没看到什么需要特备注意的对手。

    大约过了半小时。

    外边传来观众们热烈的呼喊声。

    比赛开始了。

    裁判进来喊人，被喊到名字的二人前往擂台上比试。

    一般这时候，后台里其余参赛者都会爬到后台的窗户上去看外面比赛的情况。

    了解一下同组的水平。

    但何重没有这么做。

    他掏出手机，打开直播，关注其他擂台的情况。

    叶老头是让他来长见识的。

    而何重认为，目前最能让他长见识的，就是那位S级英雄赤金川了。

    于是点开了5号擂台的直播间。

    至于为什么不看另一位参赛的S级英雄南月清……

    何重和那个小矮子的关系不好。

    而且他对那个小矮子的能力很十分了解。

    根本不需要多看。

    谁被念力当气球甩过谁知道。

    幸运的是，一点开5擂的直播间，第一场就是赤金川的比赛。

    他的对手似乎也是个夺冠热门。

    有弹幕在刷。

    “是希望公会的司命！”

    “那个与皇帝并称双骄的司命吗？哇，好帅！”

    “听说他从第一次体测开始就一直是A级评价呢。”

    “诶？我怎么听说是S级？”

    “不可能，S级的名单不是公开发布在网络上的吗？”

    “话说，司命的对手就是一个S级的英雄吗？我在夺冠热门榜上看到过。”

    “猎人，听说很强！”

    “司命也不弱吧？”

    很多人对S级与A级之间的巨大鸿沟没有切身体会。

    包括的很多A级自己也认不清这一点。

    一些从B级评级上升到A级的，都会下意识认为从A到S，和从B到A之间没太大区别。

    当然。

    这也与S级评价极度稀少有关。

    只见屏幕中，裁判喊下开始后，不到2秒。

    那个叫司命的男人便轻易倒下。

    是的，2秒。

    何重眉头一紧。

    摄像机压根什么也没拍到。

    太快了！

    从开始到结束，赤金川只是位置改变了一下。

    连如何对手被击败的都看不清楚。

    分不清用的是技能、还是单纯的体术。

    此情此景。

    就连直播间的弹幕都停滞了一小会儿。

    屏幕上干干净净，大抵是想发弹幕的人都愣住了。

    这就是S级的实力？

    果然很强！

    第一场结束的太快，以至于第二场来的特别快。

    何重这边第一场才开始没多久，便再看看了一会直播。

    第二个上场对战的是一名改造人，对手是一名变形系的虎人。

    呦，

    生物变异对战科技改造，有意思。

    但让何重失望的是。

    这是一场乏味的比赛。

    因为那名改造人一上来直接从双手中喷出大范围的火焰，在擂台上组成一道火浪，将虎人烤成一坨碳。

    又是碾压。

    ……

    2号场。

    终于轮到何重上场后。

    他才意识到现场到底来了多少人！

    2号场算是八个擂台中比较冷门的一个。

    但坐在观众席上围观的人却宛若填满了饭盒的米粒一般密密麻麻。

    “这次上来这个，有情报不？”

    “等等，我查一查，没有唉。”

    “他戴了口罩，好奇怪……”

    “唉，这一组怎么尽是一些无名之辈，早知道我和朋友去5擂看了，听说那边好精彩。”

    “你别说，我刚在直播上瞄了一眼，确实5擂的很猛。”

    “4擂也挺好看的，听说有个超能力妹子……嗯，萝莉，是我的菜。”

    “醒醒！我查过了，人家是S级英雄，你没机会的”

    “其实我想说，我们这边打的也挺精彩的，是其他擂那几个强的太过分了！”

    “……”

    观众们讨论着，何重的对手也登场了。

    那是一个同样二十岁左右的青年。

    老规矩。

    开打前，先趴对方底裤。

    何重用系统将对手的属性摸了一遍后，立即失去了兴趣。

    这个只有30级……估计不禁打。

    “节哀，兄弟，遇上我你的赛程到这里就结束了，我已经开始研究晋级以后的对手了。”

    来人却很自信的，将赛前准备好的垃圾话放了出来。

    这场大会巨量的关注度，让不少觉得自己优胜无望的非凡者，将比赛当作了自己扬名立万的好机会！

    即便拿不到优胜，也要在擂台上打出自己的风采！

    “你难道不知道，自己说的话很像网络小说里的配角吗？”何重回了一句。

    对手心中不以为然。

    他对自己的实力很自信。

    然而。

    当裁判喊了一声‘开始’后。

    他才刚调动体内的灵力，眼前便出现一个拳头。

    变的越来越大，越来越大！

    砰！

    视角转换到天空，后脑勺触碰到草地。

    场外！

    倒在地上的青年甚至有点没反过来发生了什么。

    就结束了？

    场下的观众们一阵懵。

    就连裁判也愣了一下，才大喊道：

    “胜者，何重！”

    一切发生的太快。

    何重则默默叹了一口气。

    唉，连朴实无华的一拳都接不下来。

    果然，

    属性差距太大了！

    ……

    而后面几轮的比赛。

    注意到何重的观众都发现。

    这个人，

    打谁好像都是一拳？！

    他干脆利落、又简单粗暴的ko方式让人看着很爽。

    至少看上去挺强的。

    再加上他戴着口罩，只露出一双如含星子的双目，很有神秘气息，引起了不少人的兴趣。

    何重也没让他们失望，几轮下来，直接成功晋级。

    擂台赛的赛制一对一选拔。

    八个分场，每一组最终选出2人。

    而林天始终没与何重分到同一个组对决，两个人都晋级了。

    离开分场时，何重看着林天头顶已经降到个位数的好感度。

    不禁感到夸张。

    至今为止，林天一句话也没与自己说过，好感却降到了如此之低的程度。

    这到底是性格扭曲，还是有什么其他的什么东西？！

    真的只是因为紫焰？！

