    在一座巍峨高大如宫殿般的古建筑中，十几个人齐聚一堂，分列两侧而坐，一个个满脸严肃，神情谨慎，似乎在商讨着什么事。

    “哼，这个林青玄胆大妄为，竟然敢打伤我楚家来使，这是不把我楚家放在眼里，必须给他严惩！”一名鹤发童颜的老者冷哼一声说道。

    “不错，楚向做事一向老成持重，许家那边联络了那么多年，供奉只高不低，换成了林青玄就变成了这样的结果。一定是林青玄自视甚高，不把我楚家放在眼里。”另一名大胡子老者也是满脸愤怒。

    “我楚家太久没有动作，都以为我楚家是只病猫，不会吃人。有时候老虎就应该有老虎的样子，也是时候杀几只鸡，让他们回忆起我楚家的厉害了！”一名戴眼镜的中年脸上露出一丝狠色，阴冷的说道。

    其中一名断了一条手臂的老者却是眉头轻佻，说道：“此事不太寻常，我看还是先调查清楚的好。说不定是楚向惹事在先，亦或这个林青玄有什么后招，可以不惧我楚家。”

    “哼，百胜，你当年的豪气呢？自从断了一条手臂之后，你就变成缩头乌龟了，做什么都是畏手畏脚。我楚家在这华南，还需要怕什么人吗！我看你也别叫楚百胜了，还是改名叫楚百怂吧！”之前的鹤发童颜的老者冷哼道。

    断臂老者脸色一青，断臂是他当年的耻辱，虽然已经手刃了仇人，但此事一直是他的心病，此刻被人提起来，不由恼怒。“楚鹤，你说什么！”

    “哼，我说的不对吗？区区兴昌市的霸主而已，小小林青玄，就需要让你害怕成这样？不叫百怂，难道叫百怕吗？”鹤发童颜的老者丝毫不让道。

    “楚鹤，你敢侮辱我！我就是断了一条胳膊，对付你还是手到擒来！”楚百胜怒喝威胁道。

    他取名百胜，屡战不败，只有一次，轻敌被砍了一条手臂，这才渐渐退居，不再出战。但内心的傲气自负仍在，不是谁都能欺负的。

    楚鹤面对楚百胜的威胁却是丝毫不惧，还要说话，却听厅内正上一人开口说道：“不要争了，说正事。”

    声音雄浑有力，好似钟声，一听就让人有肃穆威严之感。说话之人，正是楚家的家主楚沧海！看起来五十来岁，剑眉方脸，威严无比。楚鹤、楚百胜两人听到家主发话，顿时不敢再多言语。

    楚家家老十余位，核心的家老却只有四位，也就这四人敢随意讨论。这四人每一个都是惊世之才，天赋和修为极高，在楚家族中有举足轻重的地位。

    但即使如此，面对楚家家主，他们也得乖乖低头。

    一时场面冷淡，四人都不再言语，只有其余的家老谨慎的议论着。

    “这个，这个林青玄打伤我楚家外使，就是罪过，自然要受到惩罚，不然我楚家在外的名声都会受损。”

    “惩罚自然要，但也要看看时机，把握情况，万一妄动，被其他三家抓了空子，亦或就是有其他三家的影子在捣鬼，那我楚家岂不是很被动。这华南可还有三家在一旁虎视眈眈啊。”

    “嗯，也是，小小一个林青玄，若背后没有支持着，怎么敢如此忤逆我楚家？还是要先调查清楚的好。不过此事也得给他一点小惩大诫，可以不取他姓名，但也得让他对我楚家低头认错，不然我楚家的威望何在？”

    “我看不必，直接把林青玄抓来就是，你们这般不似我楚家作风，传出去恐怕让人笑话。”

    其余几名家老纷纷议论道。

    这时，一名年轻人开口道：“父亲，诸位家老，听我一点拙见。刚才楚鹤家老和楚百胜家老所言都有理，既要惩戒林青玄，但也得调查下林青玄。正好江南省三年一届的武道大会就要举办了，我看这一趟，不如由我出面，去会他一会。”

    “届时我会调查清楚他的底细，也会对他惩戒，如果他肯归顺我楚家，便小惩即可，如果还是忤逆，我会让他知道，我楚家的厉害！”

    几位家老纷纷点头，楚鹤和楚百胜也是对他所言赞同。纷纷在心中暗道：“这个二公子，真是越来越展现出家主的才能了，在这一方面，比大公子还要强！”

    “是不是自己该向二公子多靠拢靠拢？”

    家主楚沧海闻言，点了点头，沉吟道：“也可，此事便全权交给你处理。”

    “是！”二公子点头应道。脸上浮起一丝笑意。

    “说下一件事吧。”楚沧海再次说道。

    对于楚家来说，楚家外使被打伤只是其中诸事之一，楚家家大业大，事情自然也多。今天要商议的，就有三件事。

    “道济赵家的赵拓家老大寿，邀请我楚家前往。”戴眼镜的中年宣布说道。

    他也是楚家四大家老之一，名叫楚戴，虽然修为不如另外三位家老，但他处事能力较强，楚家琐事基本由他负责，一直井井有条，也因此才做到了四大家老之一。

    “赵拓只是寻常家老，我楚家只需要一位大家老前往就可以了，已经是很给赵家面子了。我看就我去吧，出去走动走动。”之前的大胡子家老说道。

    大胡子家老名叫楚奎，身材魁梧，满脸横肉，说起话来胡子和横肉一阵乱颤。

    “不行，赵家与我楚家地位不相上下，以远交近攻来看，我楚家应该交好赵家，疏离吴家和秦家，我看至少两位大家老出席，甚至是四大家老同时出席！”楚百胜否决道。

    “哼，要去你去，我可不去！一名普通家老就要我楚家四大家老出动，这不是去祝寿的，这是去丢人的，要丢人，你自己去！”楚鹤脸色一冷道。

    两人一时又要吵起来，家主冷哼一声，两人才熄下火来。

    ……

    厅内激烈的讨论着，二公子却已经不再关心，他已经计划起了此次行程。

    “呵呵，这一次，可有好多事要办啊。郑雅琪，我来了！”