    

    此时的青色神力光束攻击能量已不足一开始的三分之二。宁荣荣居然消耗掉了其三分之一多的能量。

    “咔”的一声脆响，变身小舞的白沉香无敌金身被破。

    但就在无敌金身被破的那一刹，白沉香发动了小舞的武魂真身。分身出七个小舞。一共八个小舞尽可能多地往青色神力光束上打出一道道攻击。直到七个分身一一幻灭。只剩下真身时，白沉香将含在嘴里的超级版恢复大香肠和超级版多一半钻石肠吞了下去。

    两根超级版香肠一下肚，白沉香的魂力、体力瞬即恢复。白沉香马上又像刚才那样尽可能多地消耗青色神力光束的能量。

    直到朱竹清挡在白沉香身前，白沉香才因力竭而瘫软在地。和同样瘫软在地的宁荣荣一起看向正在攻击朱竹清的青色神力光束。看出此刻的青色神力光束攻击能量已然不足一开始的三分之一。二人才在心里大松了口气。青色神力光束只剩下这点攻击能量，就算没有朱竹清阻挡。也要不了奥斯卡的命了。

    可刚松口气的宁荣荣心猛然一颤，她突然看到铁骨神牛头上那第三只角又有青色神光在氤氲，在凝聚着。

    “好！很好！非常感人！既然这样……蝼蚁们，给本神牛去死吧！”

    铁骨神牛的脸色很难看。按照它的预想。奥斯卡四人肯定会为了自己活命而拼命四下逃窜，甚至还会将神力光束引到同伴身上以求自己不受攻击，可眼前这一幕却与其预想完全不一样。看着宁荣荣、白沉香、朱竹清三女为保护同伴。不畏生死地主动迎上神力光束，铁骨神牛知道。它的死亡游戏失败了。它的脸彻底黑了下来，它一刻也不想再看到这四个蝼蚁中的渣渣。它决定马上就再发动一个神技，将奥斯卡四人一举灭杀。

    如果铁骨神牛再发出一个神技的话。以宁荣荣她们现在的状态，是无论如何也接不下来的。

    就在铁骨神牛酝酿着发动神技的时候。宁荣荣挣扎着站起身子，取出一根超级版恢复大香肠吃下。然后回过头满眼柔情地看了奥斯卡一眼，对朱竹清和白沉香传音道：“竹清，香香，小奥就交给你们了，一定要帮他拿到铁骨神牛的肉，让他活着回去！”

    此刻，铁骨神牛的第三只角上已经神光湛湛，眼看着神技就要发出。就在这千钧一发之际，宁荣荣身化长虹，以前所未有的速度冲到铁骨神牛的头顶处，悍然自爆！

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响彻九霄，以铁骨神牛为中心的方圆百里空间激起阵阵涟漪。

    “啊……我的角！”

    凄厉的惨叫声响起，铁骨神牛用来发动神技的第三只角被炸断了一半，满头的鲜血顺着铁骨神牛的面颊如溪流一般涓涓而下。

    “荣荣！”

    “荣荣！”

    “荣荣！啊……”

    奥斯卡睚眦欲裂，急火攻心中一口逆血喷吐而出。他的气息突然变得很狂暴，神色越来越疯狂，似乎随时都有可能不顾一切地发狂。

    朱竹清和白沉香心道不好，赶紧来到奥斯卡身边，一人拉住奥斯卡的一条胳膊，担忧地低声对奥斯卡提醒道：“小奥，这是幻境，荣荣和胖子一样，都不是真的死了！”

    奥斯卡的心中此时有种说不出的痛。他也清楚这是在幻境中，他的荣荣不是真的死了，但看到宁荣荣为了他而自爆，他的心还是像一块从高空坠落的琥珀一样，碎了！哀哀欲绝……

    “小奥，你不要冲动。在这里我们都可以死，唯独你不能死！”朱竹清和白沉香紧紧拉着奥斯卡的胳膊，急切地劝道。

    听着两女的劝慰，奥斯卡死命地压制着心中那滔天的怒意和疯狂，轻喃一声“荣荣”，痛苦地闭上了双眼．他真怕自己看到铁骨神牛会控制不住而冲上去拼命。他知道他不能那样做，他只有忍泣不成声。

    在这个尘世上，虽然有不少寒冷，不少黑暗，但只要人与人之间多些信任，多些关爱，那么，就会增加许多阳光。

    “啊……蝼蚁，竟炸断了本神牛的角，本神牛要将你们轰成碎渣！”

    铁骨神牛愤怒的咆哮声震得天地都为之一颤。铁骨神牛怒到了极点，它实在没有想到，几个蝼蚁竟然会以自爆的极端方式来对付它，炸断了它的第三只角，给它带来伤及本源的损伤。

    奥斯卡一行人，经过宁荣荣的增幅与超级版香肠的增幅，都拥有了百级半神的实力，一个百级半神的自爆，岂是那么好受的？

    此刻铁骨神牛连肠子都悔青了。如果不是自己想虐杀那四个蝼蚁，玩什么死亡游戏，自己怎么会被四个蝼蚁钻空子将自己的第三只角炸断？现在倒好，第三只角被炸断了一半，没个千八百年休想完全复原，期间连神技都无法发动，只能用神力来对付敌人，真是没事找事！

    同时，它也有些怕了，怕奥斯卡等人再用自爆这样的极端方式来对付它。

    必须马上将那三个蝼蚁杀掉，越快越好！满头是血的铁骨神牛从身上发出一团青色神光，是它体内的绝大部分神力。它要将这些神力以最野蛮、最粗鲁、没有丝毫技巧的方式发射出去。

    “不好！”

    铁骨神牛的异状引起朱竹清与白沉香的注意，再感受到铁骨神牛身上的神力气息越来越浓，两女顿时花容失色，惊呼出声。

    “我去阻止它！”

    白沉香面色决然，第七魂环一闪，发动了武魂真身。

    别说是朱竹清，就连还陷在悲痛中的奥斯卡都明白，白沉香这是也要去自爆！

    朱竹清一把拉住万念俱灰的白沉香，“我去！”

    “现在不是争的时候！你还没有吃超级版多一半钻石肠，留下来比我更有用！”

    白沉香挣脱朱竹清，将所有魂力全都集中在双翼，扑腾而起，身化闪电，朝着铁骨神牛疾飞而去。

    在这世上，没有一样感情不是千疮百孔的。

    此时的铁骨神牛正一心二用，一边用神力修复着体内的创伤，一边运转神力准备对奥斯卡等人出手。当它看到突然有一只尖尾雨燕正如一道闪电般已经飞到自己近前时。先是一愣，而后立即露出惊慌之色。

    情急之下，它张嘴吐出一团青色神力，想要逼退白沉香。

    可是，已经晚了。

    白沉香在心里报以嘲讽的一笑：“蠢货，我会躲吗？我本来就是来自爆的！”

    白沉香无视青色神力的攻击，临近铁骨神牛时停止了羽翅的扑扇，双翅大张，在铁骨神牛的惊悚下，一把将铁骨神牛那硕大的牛头紧紧抱在了怀里，而后“轰”的一声自爆，在奥斯卡和朱竹清的痛呼声中灰飞烟灭。

    食神传承神殿。

    食神殿的八位供奉跪在地上，老泪纵横。

    火神龙面色阴沉地沉默着。

    “胖子被活活摔死，荣荣自爆了，香香也自爆了……这考核太残忍了！呜呜……”小舞一头扑进唐三怀中痛哭起来。

    唐三双眸无神地看着神力屏幕，一言不发，脸色苍白。

    戴沐白的脸直抽搐，一双虎眸紧闭着，流下两行热泪。他知道，接下来，就要轮到朱竹清自爆了。

    小舞从唐三怀中抬起头来，颤声问道：“哥，小奥还有机会吗？虽然铁骨神牛被荣荣和香香的自爆所伤，但现在只剩他和竹清两个人……”        

