    第13章 祖师传道观想古卷

    六月二十五号，就是张玄返校的日子。

    张玄等着一天好久了，一大早就起来装扮自己，赵字财神印带上，三宝手链带上，两枚水法戒同样也带上。

    张玄发现这些法器或许是因为充满灵气的原因，起到了让人容光焕发的作用。

    收拾好的张玄抱着白白白来到客厅，给白白白的饭盆倒上牛奶，然后就看着白白白用柔软的小粉舌一点点的舔着牛奶。

    八点左右，张玄就下了楼，用手机打车前往学校。

    张玄的学校是一座私立高中，就是那种学费超高的学校，张玄在这里上了五年，初中也是在这里上的。

    “哎，又回到了这座监狱了。”出租车里学校越来越近，张玄不禁叹了口气。

    出租车来到十字路口就停下了，再往前走就堵住了。

    于是张玄就在这里下了车，一下车，就被人喊住了。

    “张玄张玄，又一个。没穿校服，你进不去。”张玄的同学龙泉幸灾乐祸的说道。

    张玄扭头就走“哪来的大煞笔，我都毕业了还穿尼玛校服啊。”

    龙泉愣了一下，然后仔细考量了一下张玄的话，发现他说的对啊。

    “哎哎，张玄，你这是磕什么药了，怎么白了这么多？”龙泉奋力赶上张玄，与张玄并排着说道。

    “什么嗑药，你哥我这是没了压力之后，恢复了我的天生丽质。”

    “靠，不吹牛逼你会死吗。”龙泉无情的竖了一个中指。

    张玄跟龙泉穿过大门，发现校园里到处都是闲逛的同学，不少同学拿着手机在拍校园，留下照片纪念自己的高中三年。

    张玄给自己的小伙伴们打电话，问问到了没。

    一问才知道，本地的李大灏跟言皓还有祝一凡都到了，青鸟市赵贤也到了，就差外地的李小熙和潘宇了。

    “嘿我靠，小树你可以啊，一声不吭的就跑雪区了。”李大灏带着兄弟们不知道从哪里出来，给了张玄一个拥抱。

    “没玩几天，就让我姐给弄回来了。”张玄说道。

    “早知道你去，我就让你给我带根哈达回来了。”李大灏说道。

    “哎，这玩意得自己去才有意义吗。”张玄答道。

    “哎对了，刚才你们干啥去了？”张玄问道。

    “给小孙搬了会书，然后去找大慧慧聊天来。”赵贤呲着个大牙说道。

    小孙是张玄等人的班主任，因为年龄也比较小，更张玄他们玩的也挺好，所以他们都叫班主任叫小孙。

    而大慧慧是地理老师，根张玄等人玩的也比较好。

    张玄的老师们都是一些年轻漂亮的女老师，而张玄这些人会说话，情商也高，所以跟老师们玩的都挺好。

    “哎，小孙让我们回教室去，好像事挺重要的。”祝一凡看了一眼手机，严肃的说道。

    几人连忙朝着教学楼走去，同时其他学生也不在乱逛，都开始朝教学楼走去。

    走进教室，张玄瞬间就眼前一亮，原本班里看腻了的女生们一个个光彩艳丽的，化妆了就是比不化妆好看啊。

    同时孙萌萌站在讲台上，看到张玄顿时眼前一亮说道：“哎呦，这是哪来的帅哥们，李大灏，看来你们班的最帅男神要重新评选了呀。”

    李大灏微微露出羞涩的表情，摆摆手说道：“并列第一。”

    说罢，几人就回到自己的座位上坐好。

    张玄的座位在第二排，回去之后，对着同桌说道：“哈喽啊，同桌。”

    “哈喽哈喽。”郑菲看着张玄微微有一些脸红。

    孙萌萌在上边看了看，发现人都来的差不多了，然后说道：“张玄、李大灏、赵贤，来把这些书发下去。”

    张玄笑嘻嘻的上去问道：“不要钱吧，萌萌姐。”

    孙萌萌白了张玄一眼道：“不要钱，国家发的。”

    张玄抱起一摞书来一看，是《世界古文字大典》，不是那些关于报考和家乡风俗的书。

    张玄疑惑，国家下发《世界古文字大典》是什么意思？

    难道是国家准备全民开放功法，虽然是一个很荒谬的想法，但是这个想法却在张玄的脑海中生根发芽。

    不一会儿，张玄等人就把书发完了。

    回到座位上，张玄翻开自己面前的书，这TM学了这么久的文言文都没用到，还要古语言。

    李大灏在后面说道：“我直接从繁体字开始学起。”

    赵贤在后面说道：“大灏你想清楚再说，这书里就没有繁体字。这里面最早的文字是楷书。”

    班里的人还在有说有笑的，从门外却突然进来一个人，纵然是炎炎酷暑，但是这个人进来凭气场就将温度拉低了十多度。

    那人进来也不说话，只是站到讲台上来，背着手看着众人。

    或许是感受到那人冰冷的气场，班里的欢声笑语渐渐低了下去。

    所有人都好奇、疑惑的看着讲台上的神秘人，不知道他来想要干什么？

    等到班里安静到落针可闻的时候，神秘人终于说话了。

    “你们好，我叫杨千，是一名国家特殊机关的特工，我来这的任务只是给你们看一幅画。”

    杨千平静的说，只是沧桑的眼睛却暴露了他，一定有一段特别的故事。

    杨千说完，便从怀中拿出一张古卷，缓缓的展开在众人面前。

    画中是一个身着玄衣的道人，身旁依偎着三只仙鹤，赫然就是阁皂山的葛洪老祖画像。

    众人观看此画产生的反应就是一愣，随着观看的时间越长，众人百态不一，或哭、或笑，有人面色深沉、有人表现癫狂······

    这一切都是因为这幅葛洪老祖画，此画乃是上界祖师葛洪赐画印品，内含道韵，是国家用来挑选修道种子的物品。

    天赋强、心性好者可直接修炼《指玄经》、天赋一般、心性好者可得吐纳法，后续获得《指玄经》。

    心性恶者赐予大梦一场，品味人生百态，能否醒悟，全看自身造化。

    班级中，唯有张玄坐在座位上没有任何表现，他已经是入道之人，祖师传功观想法不起作用。

    直接获得《指玄经》，《指玄经》在平民功法中可谓上品，走的是传统的金丹大道，对张玄来说仍有许多借鉴之处。

    杨千不知道什么时候走的，或许现在还不是全名公开的时候，所以杨千并没有对学生们留下太多话。

    一分钟后，大梦初醒，众人分别迷迷糊糊的醒悟了过来。

    李大灏面露喜色，因为他是直接获得《指玄经》的那批人之一。

    不过《指玄经》是有楷书撰写的，怪不得国家会发《世界古文字大典》，好小子，原来在这等着我呢。

    (本章完)

