    　　柳擎宇闻言却是微微一笑，对于刘小飞露出这种表情十分不解。

    　　这时，曹淑慧带着柳香薇拿着一大包玩具走了进来，进屋之后，柳香薇连饭也顾不得吃了，便拿着玩具开心的玩了起来。

    　　这天晚上，柳擎宇和刘小飞两个兄弟开怀畅饮，一直到了晚上10点半左右，刘小飞才醉醺醺的离开柳擎宇家，打车返回了酒店，至于他来时开的汽车却留在了柳擎宇家，身为一名高素质的商人，刘小飞深谙遵纪守法知道，喝酒了绝对不开车。

    　　然而，让刘小飞和柳擎宇没有想到的是，柳擎宇送刘小飞离开的时候，在不远处，一辆停在路边的汽车上，有一个人正在拿着照相机对着两人不停的拍照并录制视频。

    　　就在当天晚上，网络上便出现了这段视频和不少的照片，上面公布了刘小飞深夜拜访柳擎宇的照片和视频。

    　　当这些资料公布之后，立刻便有大量的水军介入，开始大范围的炒作，几乎在一个晚上的时间，整个事件便充分酝酿发酵。

    　　等到第二天早晨柳擎宇起床梳洗来到办公室之后，江深便直接拦住了正想要去他办公室的柳擎宇说道：“柳书记，昨天晚上出了一件大事，我想，您应该第一时间知道。”

    　　柳擎宇眉头一皱：“出了什么事情？”

    　　江深打开自己的电脑，用手指着网上的帖子说道：“柳书记，从昨天晚上11点半开始，网络上便出现了大量您和华安集团总裁刘小飞深夜见面的视频和照片，甚至在这篇帖子里还编造谣言说刘小飞和你是亲兄弟，说刘小飞深夜拜访是为了拿下产业孵化基地项目第一个大标段的项目。”

    　　柳擎宇定睛一看，便看到了这篇帖子的标题——柳擎宇深夜密会刘小飞，官商勾结铁证如山。

    　　柳擎宇仔细看完全篇帖子之后，顿时感觉到后脊背一阵阵冒着凉气。

    　　他突然意识到，不管是自己也好，刘小飞也罢，虽然他们内心坦荡，从来不在乎别人怎么说怎么看，但是，谣言这东西的的确确是众口铄金积毁销骨啊，这个帖子通篇都在围绕着自己与刘小飞深夜密会的这件事情来做文章，除了自己接送刘小飞的照片和视频之外，还包括曹淑慧带着柳香薇去刘小飞汽车里拿玩具的照片。而那个装玩具的大包则被发帖人形容成一大包的现金。

    　　一时之间，网络上质疑声四起，虽然有不少柳擎宇的铁杆粉丝奋力进行反击，不过，这一次水军的炮火相当的密集，柳擎宇粉丝虽然强硬和自信，但架不住铺天盖地的水军大翻模攻击，最终，认为柳擎宇与刘小飞彼此之间官商勾结的舆论占据了上风，尤其是照片上的刘小飞和柳擎宇的的确确相貌极其相似，帖子里说他们两人之间是亲兄弟的事情也貌似很有道理，能够让人信服。

    　　就在柳擎宇脸色凝重的看着网络上的帖子的时候，在酒店内，韩国五星集团副总裁朴金智以及亚洲区总裁金振宽则得意洋洋的坐在电脑前，看着网络上铺天盖地的帖子充满了兴奋。

    　　朴金智冲着金振宽说道：“老金啊，你说这一票到底是谁干得呢？实在是太出彩了！竟然只是区区几张照片和视频就把柳擎宇和刘小飞同时给搞臭了，这一招实在是太高明了，我估计这次柳擎宇和刘小飞的华安集团注定有一方必须要退出这次的项目之中了。”

    　　金振宽笑着点点头说道：“没错，肯定有一方要退出的，不过我估计柳擎宇不可能退出，因为他毕竟是整个项目的领导小组组长，但是，他不退出，华安集团就必须要退出，因为华安集团不退出，柳擎宇就很难了结这次的舆论风波。而对参加这次孵化基地项目竞标的所有公司来说，华安集团是一个十分强劲的竞争对手，如果能在开标之前把华安集团从整个竞争行列之中剔除出去，那么这对于我们其他的投资商来说是天大的好事。”

    　　朴金智笑着说道：“没错，根据我之前得到的情报信息，华安集团的刘小飞和柳擎宇之间关系十分密切，柳擎宇在通达市的时候和鹿鸣市的时候，在地方招商引资的时候，华安集团都曾经出现过，而且因此华安集团的生意得到了高速发展，可以说，刘小飞和华安集团就是一个晴雨表，只要是他们看重的项目，就没有不赚钱的。我估计很多投资商之所以下定决心要来天都市前来投标，和刘小飞以及华安集团这个晴雨表有很大的关系。”

    　　金振宽也使劲的点点头：“是啊，不过我真的很好奇，到底是谁策划了这次的视频和照片曝光事件呢？这个策划者可真是够狠毒、够阴险的，竟然派人盯着柳擎宇的家，这得需要多么强大的野心才能做出这种事情啊。”

    　　朴金智眼珠转了转，突然说道：“老金，你的意思是怀疑这件事是日本人做的？”

    　　金振宽点点头：“我感觉是他们做得可能性极大，因为日本人一向野心很大，这一次，他们不仅看到了创新型产业孵化基地可能带来的巨大的商业利益，我甚至怀疑他们应该打算把这个基地的运营作为他们的最好掩护，其甚至目的应该和我们是一样的。”

    　　朴金智轻轻点点头说道：“是啊，如果这件事情真是他们干的话，恐怕他们对这次的项目是势在必得啊，看来，我们要想拿下这个项目，必须要付出不小的代价了。”

    　　金振宽道：“没错，哪怕是付出再多的代价，我们也必须要拿下其中的一个标段。”

    　　另外一家酒店内，美国罗德里格斯集团亚洲区总裁克拉克和副总裁汤普森两人同样也在观看着网络上的帖子。

    　　汤普森说道：“克拉克，这次的偷拍曝光事件是你安排的吗？”

    　　克拉克摇摇头说道：“不是我，我没事安排人偷拍做什么，对我们没有任何益处，反正我们的目标非常明确，那就是拿下这个项目中的一个标段就可以了，然后再通过股权收购的方式逐渐兼并其他中标商的股权，并逐渐掌控整个创新型产业孵化基地的运营管理权。”

    　　“如果不是你派人做的，那会是谁做的呢？这个手段实在是太卑鄙无耻了一点啊。”汤普森说道。

    　　克拉克嘿嘿一笑：“如果我猜的不错的话，这事情很有可能是日本方面干的，他们一向最喜欢干这种事情了。而且他们一直对华夏的歼26系列战斗机的技术十分感兴趣，而且他们一直野心勃勃，如果他们能够最终拿下这个项目的话，那么对他们刺探歼26隐形战斗机的机密信息是十分有利的。”

    　　汤普森闻言使劲的点点头：“嗯，这种可能性的确很大。这次，估计柳擎宇真的要头疼了。不过这个曝光倒是来得及时，把华安集团从竞争对手行列中挤掉，这对我们拿下一个标段还是很有利的，毕竟，这次天都市一共才提供7个标段，现在却有数十家公司，哪个公司都有足够强大的竞争力。尤其是华夏方面，最近这些年经济发展非常快，其国内规模超过百亿的投资公司这次来了十多家，这些都是我们强劲的竞争对手啊。”

    　　克拉克叹息一声说道：“是啊，现在华夏人的购买实力实在是太强了，看看华夏接二连三出现的超级地王就知道他们到底有多有钱了。这次投资我们必须要提起高度重视，方面对这个项目势在必得。”

    　　麻生七郎的豪华总统套房内，麻生七郎和秘书端木百惠面对面的坐在沙发上，他们面前摆放着一台电脑，他们也正在看着网络上的这篇帖子。

    　　麻生七郎笑着问道：“百惠，你看这篇帖子到底是谁的手笔呢？折手段可是够阴险的啊？”

    　　端木百惠眼珠转了转说道：“我怀疑是韩国棒子们搞出来的，他们这些一向以阴险狡诈实用而著称。而且，这次的手段和我们日本人的手段极其相似，所以，我强烈怀疑是韩国棒子在背后使阴招，他们这样做的目的是为了对我们麻生集团进行栽赃陷害，因为明眼人一看就知道这次的操作手法是我们日本人所为，所以，肯定会第一个怀疑我们，尤其是柳擎宇，如果我们真的被他给嫉恨上的话，那么我们可就麻烦大了。”

    　　麻生七郎表情立刻严肃起来：“你说得没错，这次的幕后策划者实在是太阴险了，奶奶的，这是要把我们麻生集团推到风口浪尖啊。不行，我得跟柳擎宇解释一下。”

    　　说着，麻生七郎站起身来拿出自己的手机，不过他刚刚拿出手机，便停住了，随即摇摇头，把手机扔到沙发上，苦笑着说道：“不行啊，不能直接给柳擎宇打电话，因为我们没有任何证据证明这件事是韩国棒子干的，我们也无法证明自己没干此事。奶奶的，这次可真是麻烦啊。”

    　　此刻，季建涛办公室内，王建辉、陈丽萍看着网上的帖子，王建辉满脸兴奋的说道：“季市长，你说这次曝光帖子到底是谁干的？真是太大快人心了！柳擎宇这次麻烦大了。我们一定要抓住这次机会落井下石啊！”

    　　刘小飞被人陷害难以自拔，他该如何渡过难关？刘小飞单独故事正在梦梦威信公众号上火爆连载，欢迎大家关注阅读，还有有声版的可以听哦！点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。

