    青帮！唐明双目猛地一凝。

    “竟然是青帮，青帮来金陵城了！”

    魏洪林更是倒吸一口凉气，好似见到了什么恐怖的事情一般。

    唐明凝声道：“魏老，给我说说青帮。”

    “青帮，是华夏最大的帮派势力之一，创立于清朝雍正年间，同海内洪门划江而治。”

    “青帮与洪门，这两个帮派，分别掌控着华夏南北两块半壁江山。”

    “青帮的势力极为恐怖，据点在沪海，当初雄霸上海滩的黄金荣、杜月笙以及张啸林，就是青帮各个堂口话事人。”

    “算算时间，青帮至今已有三四百年的时间，底蕴极其恐怖。”

    魏洪林目光中满是惊惧。

    魏家当初在中海执掌地下世界，自然明白青帮的庞大。

    就算是现在的魏家和夏家联合起来，对于青帮来说都只是九牛一毛，双方差距不是一点半点。

    “青帮……”唐明面色也逐渐严肃，抬眸看向面包车里，那四名被斩断手掌的男子。

    “唐先生，这是江湖上的酷刑，名为‘剁掌磨骨’。”

    “这也是青帮对待敌人的手段，将其手掌齐腕剁掉，然后将伤口在烧红的铁板上磨平。”

    “既能止血防止流血而亡，又能防止医学治疗断掌。”

    魏天昊肃穆道：“但这种酷刑，极其疼痛，据说手法很难掌控，稍有不慎，受刑人就会疼痛而亡。”

    面包车内这四人，此时手掌断裂，伤口布满漆黑的烧伤疤痕，虽然气息萎靡，但生命却无大碍。

    看得出来，行刑者对此很有经验。

    “玄天集团，和青帮有生意来往吗？”

    唐明皱眉询问。

    “没有，如今的玄天集团和青帮比起来，还是有不小的差距，而且……”“而且金陵城刚好位于长江流域上，是青帮和洪门必争之地，青帮在这里没有据点。”

    魏天昊凝声回应：“江湖传言，如若青帮来金陵城，势必是和洪门的争斗有了赢家。”

    青帮和洪门的争斗，持续了数百年。

    而金陵城，刚好卡在双方势力的交接点，自古以来，金陵便是兵家必争之地，同样也是青帮和洪门这两个庞然大物的争夺中心点。

    只不过，金陵城豪门众多，再加上紫金山的存在，才使得金陵并没有彻底沦落为两大势力的附庸。

    “有点意思。”

    “青帮这是在帮我们找出幕后黑手，这些散户帮派大佬早已藏匿，却依旧被揪出来剁掉手掌，看来青帮的势力早已渗透了金陵城。”

    唐明看向面包车内那四人。

    风雷帮雷霸、天狼帮吕文峰，侯家堡侯睿，惊龙会褚泽阳。

    这四人，就是杨君澜掌控的帮派势力。

    “唐先生，既然青帮是在帮助我们，那为何没有人出现呢？”

    魏天昊疑惑道：“我调查过周边监控，根本没有发现面包车是何时进入停车场的。”

    唐明眉头也微蹙。

    就在众人疑惑的时候，夏德海接到一个电话，面色微变。

    “唐先生，金陵黑市发生动荡！”

    “大批神秘高手涌入金陵城黑市，专挑帮派势力发起进攻，就在刚刚，已经有十几个小势力覆灭。”

    “这些小势力，都和杨君澜有关。”

    夏德海沉声开口。

    众人心神一震。

    青帮！肯定是青帮！“青帮这是在给我送大礼，不过，青帮此举也并不单单是为了所谓的报恩。”

    “依我看，是他们想要自己称霸金陵黑市！”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    夏德海急切道：“有可能，听说洪门那边也已经开始调派高手，金陵黑市，即将大乱。”

    “乱倒不至于，有紫金山坐镇金陵，肯定乱不起来。”

    唐明微微摇头，抬眸看着手里的纸条，淡漠道：“就是不知道，青帮选择这个时候入驻金陵城，准备是否充足。”

    “魏天昊，联系魏涛，让他率领青冥堂镇守玄天集团。”

    “青帮能神不知鬼不觉将面包车运输进来，亦能神不知鬼不觉的暗杀公司高层，今后，公司安保工作必须加紧戒严！”

    众人心神一震，赶紧领命。

    唐明点点头，正要回办公室的时候。

    突然。

    唐明似有所觉，骤然抬眸看向远处，目光中闪烁着将门。

    “轰——”金陵城某处，爆发出来一股极为恐怖的强大气息，气息悠远，震荡虚空。

    “元婴境后期！”

    “有强者来金陵城了！”

    唐明眼眸中泛出精芒，眉头紧皱，死死盯着气息发源地。

    ……与此同时。

    金陵城某处不知名的公园，几名身穿环卫工人制服的老人，正在公园里清扫落叶。

    秋意渐浓，落叶纷纷。

    再加上刚下雨，公园里人很少，只有几名工人清扫落叶。

    “张老头，老周，我去上个大号，你们待会自己先回去，别等我了哈。”

    一名老人咧嘴乐呵。

    张老头笑骂道：“老范，你他娘的懒人屎尿多，别忘记今晚上还有火锅哩。”

    名叫老范的老人挥挥手，表示自己知道了。

    老人一路深入公园，远离同伴后，他佝偻着的背也逐渐挺直，身上那种红尘烟火气，也逐渐消散。

    潮湿的青石板小路尽头。

    两名身穿锦服的老者矗立着，左边的老者满头银发，银发梳理得一丝不苟，不难看出是名严谨的老人。

    右边那名老人，体型矮胖，有着一个很特别的酒槽鼻，腰间还挂着一个酒葫芦。

    “见过范老。”

    “见过范老。”

    银发老者和酒槽鼻老者，齐齐躬身，朝着范中天行大礼。

    可范中天的脸色，丝毫没有这份敬畏而有所松缓，他目光锐利，犹如刀尖在二人身上刮过。

    呯！呯！虚空震颤，两名老者齐齐后退散步，满脸骇然。

    “十年前我就说过，青帮和洪门的恩怨我不会管，你们在外地杀得头破血流，我看都不会看一眼。”

    “可谁若是敢在金陵城开战。”

    “杀无赦！”

    范中天语气缓慢，可说出来的字眼，却如同万年寒冰般，让两名老人噤若寒蝉。

    “范老，当年我洪门老祖殷洪盛，率领抗清义士，协助大明军部攻下金陵，那时起，金陵便留下了洪门香火。”

    “如今我洪门，想要在金陵城留下一个据点，都不行吗？”

    银发老者沉声开口。

    

