    　　“实话？”砚时柒勾唇反问。

    　　赵晟则昂着下巴，和砚时柒目光交汇，但很快又败下阵来。

    　　砚时柒轻笑出声，转而睇着一脸沉闷的砚时杨，“之前我让你不要到处炫耀我们的姐弟关系，现在看来，倒是我的错了。”

    　　砚时杨很清楚，她在给自己解围。

    　　他牵强地扯动嘴角，想回给姐姐一个浅笑，却发现连勾唇的动作都那么难。

    　　砚时柒上前拍了拍他的肩膀，尔后环顾四周，嗓音清脆利落，“不好意思，一直以来我很忙，的确没抽出时间来学校探望我的弟弟。

    　　但是，这位同学，不论我和他的关系如何，似乎都不应该成为你攻击他的理由。你们都是同窗，这么嘲讽他，你很得意吗？”

    　　今天，这是公众场合。

    　　砚时柒就算心里有再多的愤怒，也不能率性而为。

    　　其实她大可以让砚时杨和赵晟打一架，区区一点医药费，她还是赔得起的。

    　　可若真的这样做，砚时杨未来在学校里的日子，必定更加不好过。

    　　这个年代，雪中送炭少之又少，落井下石者却比比皆是。

    　　砚时柒环顾的视线最终落定在赵晟的身上，她不疾不徐地上前一步，和他目光平视，“我是砚时柒，是砚时杨的姐姐，如果他先前有什么不对的地方，我可以让他给你道歉。”

    　　“姐——”砚时杨着急地惊呼，他才不会给赵晟道歉。

    　　砚时柒微微抬臂，示意他不要开口。

    　　赵晟此时有点发懵，其实他也没遇见过这种事情，本以为是狭路相逢，结果……中途杀出来一个亲姐姐。

    　　他的确因为看不惯砚时杨之前过于张扬的作风而怀恨在心，可说起来的确没什么深仇大恨。

    　　他看着砚时柒，眼神恍惚着，不知该如何作答。

    　　砚时柒的眸子一一掠过眼前的三个男同学，少顷她才幽幽说道：“时杨做错了，我这个做姐姐的，会教育他，训导他。但是你们呢？

    　　即便砚家破产，你们又凭什么谩骂羞辱他？既然知道十年河东十年河西，怎么不懂给自己留点余地？

    　　你们也是成年人，应该能对自己的作所作为负责。这么肆意辱骂我弟弟，我会考虑请律师出面，调取这间咖啡厅里所有的监控录像，作为你们诽谤侮辱砚时杨的证据，然后……”

    　　话说到这里，砚时柒刻意停顿了一下。

    　　她不会真的和几个学生一般见识，但要给他们警告的话，上升到律师和民事纠纷的层面，才会让他们心生忌惮。

    　　学生嘛，谁不害怕惹上官司？！

    　　果不其然，赵晟在听见砚时柒的话后，整个人都慌了。

    　　他就是想出来找砚时杨的麻烦，可也没想过给自己吃个官司啊！

    　　“我、我……”赵晟闪烁其词，半天也没说出一句完整的话来。

    　　而他和同伴也是今天才知道，砚时杨的姐姐，真的是砚时柒。

    　　早知道这样，他们肯定不会这么嚣张的找他麻烦。

    　　砚时柒啊，热搜常客，网上那些和她作对的，有一个好下场的吗？

    　　前几天还刚刚曝光，人家是帝京豪门的千金，这么说来……砚时杨该不会也是帝京豪门的公子？！

    　　操了！这叫什么事啊！

    　　以为捏住了一个软柿子，结果却踢到了一块硬铁板。

