    等刘备带着林夕与诸葛瑾登门拜访时，诸葛珪已经换了一套衣服，并且将头发梳理得一丝不苟，又带上了自己的冠冕，整个人看上去极有威严。

    听林朝说诸葛珪快不行了，刘备便急忙赶了过来，此时踏入中庭后，他便大声开口道：

    “君贡公，某听闻你身体抱恙，今日可好些了？”

    闻言，诸葛珪勉强站起了身体，等刘备进到堂中时，拱手长揖道：“泰山郡丞诸葛君贡，拜见刘使君！”

    “不必多礼，不必多礼！”

    刘备连忙上去扶住了诸葛珪，然后将他搀扶着坐了下去。

    虽打扮得一丝不苟，但一个病入膏肓只人，身上那股子衰败之气怎么也遮盖不住。刘备只看了一眼，便肯定了林朝的猜测。

    诸葛君贡，恐怕真的来日无多了。

    就算一病至此，却依旧不失待客之礼，不愧为一代名儒！

    刘备感叹道，手上还搀扶着诸葛珪，但是诸葛珪哪里敢做主座，坚持要让刘备上座，并且等刘备先落座之后，才在诸葛瑾的搀扶下坐在了下首。

    “君贡公，某收到书信后，连夜征调粮草，发兵驰援奉高，却不想还是来迟了。”刘备开口叹息道，“若某能早来些时日，想来君贡公也不必过度忧心操劳，不至于一病如此。”

    诸葛珪却洒脱一笑道：“使君不到一月时间，便扫平了泰山贼，如此用兵如神者，某闻所未闻，何谈来迟。生死有命，某寿数已尽，怪不得别人。”

    刘备劝道：“君贡公不过小疾而已，切莫胡言乱语，只需修养些时日，定能能好起来的。”

    “使君不必宽慰，某对生死之事早已看淡。只是……”

    说到这里，诸葛珪一拱手道：“使君，某即将不久于人世，怕是无力管理泰山了。还请使君助我选取一位贤才，治理泰山百姓。”

    上来就要交权，这么干脆的吗！

    刘备心中惊讶道，他本以为还要再等上几日，才能谈到这件事情，谁知道诸葛珪这么直接。

    不过一想到他的身体状况，刘备也释然了。

    “君贡公，某领徐州牧。而泰山郡归属兖州，太守人选，你不该问某。”

    刘备当然想要泰山郡，但面子功夫还得做足，至少吃相不能太难看。

    不过他相信，只要诸葛珪诚心想让，绝对能找合适理由的。

    果然，见刘备拒绝，诸葛珪满脸正色道：“使君此言不妥，某以为，这泰山郡是大汉的泰山郡，是朝廷的泰山郡。为国举贤之事，使君非但不用避讳，更应尽力而无。

    再者，使君南征北战，阅人无数，胸中定有合适人选，不妨帮某选贤任能。”

    “这……”

    刘备还是有些犹豫。

    “使君放心，但凡使君所举，某必然上表朝廷，请朝廷拜为新任太守。”

    “君贡公，太守之位，事关重大，且容某思虑一番，如何？”

    泰山郡的位置，对徐州极为重要，不然林朝也不会第一战就选择这里。

    如今真到了唾手可得的时候，刘备一时之间，反而下不了决定，想回去跟众人商议一番。

    “那某便静候使君佳音。”

    诸葛珪也没指望刘备现在就拿出人选来，这次只是表个态，让刘备知道自己的意思就行。

    先给出自己的筹码，才好提出后续的请求。当双方权势不对等的时候，这样才是最聪明的做法。

    刘备又好言宽慰了诸葛珪一番，叮嘱他好生休养后，这才起身告辞离开。

    接下来，就又到了徐州集团的保留节目。

    犒赏三军，大宴群臣，简称……

    吃席。

    只是这次宴会上，刘备着重表扬了一番张辽，徐晃，郭嘉三人，并表示自己要上表朝廷，拜张辽为泰山都尉，徐晃升任校事府府丞。

    至于郭嘉嘛，则被刘备任命为徐州治中从事，使之在职能上与荀谌，田丰，荀彧等人平级。

    刘备之所以如此干脆，因为早在宴会开始之前，荀谌就找到了林朝。

    只不过这家伙这回来的时候，整个人都轻飘飘的，甚至都没有对林朝见礼，而是就那么站在那，负手而立，满脸得意的笑容，看得林朝有些诧异。

    “子初，某奉主公之命，来向你要人！”

    荀谌如是说道，下巴都快要仰到头顶上去了。

    林朝：……

    泰山之战过后，林朝就已经猜到刘备会来要人。只是没想到，这荀友若居然如此嚣张。

    好吧，看在他是自己大舅哥，而且也打不过他的份上，林朝选择不跟他一般见识。

    宴会过后，刘备又把林朝等人留了下来，开始商讨新一任泰山郡守的人选。

    商量了一番后，最终林朝建议，由张飞担任泰山郡守。

    毕竟泰山郡地理位置特殊，将来北上攻取青州，只能兵分两路，其中一路，就得从泰山出兵。

    因此在未来的四五年里，泰山郡压根不可能进行深入的民生治理，倒不如让张飞在这里练练兵，时不时打一打青州黄巾什么的。

    而且一郡太守，乃秩两千石的高官。

    刘备集团内，目前能有资格担任这个职位的，也就是寥寥数人而已。张飞作为元从旧部，又是州牧刘备的结义兄弟，由他镇守泰山，也比较让人放心。

    林朝提出这个人选后，见无人反对，刘备当即拍板决定，准备过两日就让诸葛珪上表朝廷，拜张飞为泰山太守。

    至此，张飞成为刘备集团内第三个，品级达到两千石的人。

    散会之后，林朝并没有去休息，而是拉着贾诩回到自己房间，继续加班。

    林朝喝了口茶，开口问道：“文和，孙观那边如何了？”

    孙观这支泰山贼有三万之众，虽然早先败退博县，但林朝一直盯着他们的动向。直到半月之前，听说他们因缺粮而流入了济北郡，林朝就暂时没有关注了。

    如果自己没记错的话，现在的济北郡太守，应该是鲍信。也不知他会如何应对，自己的目的能否达成。

    之所以问贾诩，是因为他手中掌管着顺天府。这个部门创立之初，林朝的意思是让贾诩用来了解民意，引导民心。

    只是……

    现在直接被贾诩玩成了一个特务机构，而且是那种深耕于基层的特务机构。

    怎么说呢，

    贾诩这个苟道中人，你终究不能指望他站在太阳底下，干什么光明正大的事。

    对此，林朝也没有太大的异议，毕竟现在的校事府更像是一个斥候部门，大部分的精力都是在为战争服务。有了贾诩的顺天府，很多事情也能办得更得心应手。

    听到林朝问话，贾诩反倒笑了，开口道：“子初，事情和你预料的……有些出入。”

    “出入？”

    林朝一挑眉头，疑惑道。

    贾诩解释道：“二月中旬时，孙观率三万泰山贼，西出济北，继而劫掠东平，任城等郡，一路就食于民，算是暂时解决了军中断粮的问题。

    不过，这个消息迅速传遍了大半个兖州。济北太守鲍允诚为了讨伐董卓，这些日子一直在招兵买马。此时闻孙观来犯，急忙率军出战，可他麾下不过万人，且都是新募的兵丁，论起战斗力，居然不是孙观的对手，被打得大败而归，只得仓皇据守卢县，向兖州各郡求援。”

    听完贾诩的话，林朝也瞪大了眼睛，甚是诧异。

    他知道这群所谓的关东联军都是一群弱鸡，可没想到，他们居然这么弱！

    就孙观麾下泰山贼的战斗力，张辽用八千人都能干趴下，而你鲍信有一万人，居然大败而归！

    就这，你们还想去打董卓？

    这与送死何异！

    “然后呢，兖州各郡诸侯派兵增援了吗？”林朝继续开口问道。

    贾诩点了点头，开口道：“自然是增援了，兖州刺史刘公山收到求援书信后，当即出兵五千，并联合东郡太守，山阳太守，任城，东平等地一起，发兵共两万，前去增援鲍允诚。

    可，等他们到了之后，却发现孙观早就不见了！”

    “不见了？”

    林朝更诧异了。

    孙观麾下可是有着三万人，还能凭空消失不成！

    “的确是不见了。”贾诩摊开手，苦笑道，“这孙仲台也不是什么蠢人，见兖州集结重兵杀来，他便将麾下泰山贼兵分两路，一路从济北境内，直奔清河郡而去。

    另一次，则由他兄长孙伯台率领，绕到了东郡腹地，劫掠一番后，继续北上，进入了魏郡。”

