    “谁？”李云睿拿着金忠的名帖，有些纳闷。

    “一个叫陶然的年轻人，自称金忠世交的子侄。”李桑海说道。

    “这个金老头有毛病？我都这么坑他了，他怎么上杆子往我这里送人？莫不是有什么阴谋？”李云睿双手叉在胸前，歪头看着李桑海，眉头紧锁，思索了半晌说道，“桑海，你说这金老头会不会派人来偷师学艺？”

    “少爷，这我真不知道……”李桑海苦笑着回答。

    “也是，金老头是官场老油子，心思歹毒……”李云睿故意恶心到说道，“让那个陶然进来，先聊聊吧！”

    李桑海退了出去，李云睿坐在位子上想了想，将冬雪叫了过来。

    等李桑海带着陶然来到李云睿的书房时，李云睿正把冬雪按在卧榻上，准备去亲冬雪的脸，而冬雪则一边躲闪一边喊着，“少爷，这样不好……”

    很有后世岛国AV里面“压脉带”的风范。

    一进门看到如此辣眼睛的场面，顿时让李桑海和陶然有些不适应。

    李桑海有些晕，自己出去就片刻钟的时间，怎么少爷就化身色狼，干出这般禽兽的事情来了？真是禽兽不如……

    陶然则觉得有些失望，金忠把李云睿夸得跟一朵花似的，结果人如其名，外面传言果真不假，李云睿是一个为了女人连国公府的脸面都不要的人。堂堂曹国公府世子，光天化日之下，竟然行如此肮脏之事，简直，简直不是人……

    “咳咳……”李桑海假假的咳嗽了两声。

    李云睿扭头看了看李桑海，一脸怒气地样子，而冬雪此时脸色羞红，赶紧趁机挣开李云睿的手，从卧榻上站起来，飞一般地逃进里屋。

    进了李云睿的卧房后，冬雪的小心肝，扑通扑通地跳个不停，心里还想着刚才的一幕，少爷差点就亲到自己了，一想到这里，头就埋进了胸口，一脸娇羞的样子，煞是可爱。

    书房里，李云睿假装怒气冲冲地样子，双手掐着腰，走到陶然面前，很是嚣张的说道，“金老头介绍你来，你肯定有点本事，跟我说说吧，你都有什么本事？”

    陶然是读书人出身，他父亲陶成好歹也是正四品的“万户”，虽然后来这个职位被取消了，但好歹算是武将体系中的一员，和曹国公府也算同源。

    因此李云睿这种嚣张的态度，让陶然觉得很不爽，于是开口怼道，“这就是曹国公府待客之道？”

    “哟嚯，看你打扮就是一个白身，态度还挺嚣张啊？”李云睿来大明后，除了梅瑾瑜，还没人敢这么对自己说话，顿时对眼前人起了好奇之心。

    “礼尚往来，往而不来，非礼也；来而不往，亦非礼也！”陶然的态度非常傲气。

    还拽上了……

    当老子没学过国学是吧？李云睿心里这个气啊，说道，“子曰，非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。刚才我正和侍女进行一项非常严谨的科学研究，你就匆匆闯进来，让我们的研究功亏一篑……”

    科学是什么，陶然并不知道，但研究两个字，他还是懂得。

    明明在调戏自己的丫鬟，居然被李云睿说成研究，李云睿还胡搅蛮缠般地兴师问罪，这语气让陶然很郁闷……

    “算了，算了，看在你也是第一次来的份上，我大人大量，不跟你一般见识了！”李云睿自顾自地回到了座位上，说道，“这位陶先生，给你个机会，介绍一下自己，给我一个留下你的理由！”

    陶然听了这话，有些胸闷，想发飙！但忍住了，毕竟眼前这人是曹国公府的世子，自己得罪不起，而且自己还身负重任而来。

    深吸了一口气，陶然开口说道，“小公爷容禀，在下陶然，乃是浙江婺城人士，家父乃是万户陶成道。工部右侍郎金忠乃是……”

    “等等！”李云睿听了万户两个字之后，脑海中突然间想起了什么，出口止住了陶然做自我介绍。

    万户陶成道？怎么这么熟悉。

    陶成道？历史上没这号人物啊……

    万户……

    万……

    突然间，一道亮光闪过脑海，我去，不是那个万户吧？李云睿终于想起来了。历史上世界航天第一人，大名鼎鼎的大明万户，自己把自己玩死的飞天人。

    “你爹是不是自己把自己炸死了？”李云睿抬起头来，看着陶然，开口问道，“啊，呸呸呸，骚瑞，错了，错了！你爹是不是造了个火箭，准备飞天，结果火箭在空中炸了，你爹不幸身亡了？”

    陶然看着眼前的这个少年，不知道该如何回复他。

    什么叫“你爹自己把自己炸死了”？这是人话吗？当着儿子的面，拿他父亲的死因开玩笑，这是正常人能干的事吗？

    好在李云睿后面重新组织了一下语言……

    李云睿说话的艺术，还有待加强。

    不过李云睿也是无心之失，毕竟后世浏览帖子时，看到陶成坐着火箭飞天把自己炸死，当时正在吃饭的他，一口饭直接喷在电脑屏幕上，后来自己拿纸擦了好久，才把屏幕擦干净，因此记忆深刻！

    他就是好奇，想问一下当事人，是什么样的勇气和理论，竟然让陶成想出了这主意……

    好吧，当事人已经狗带了，问问当事人的儿子也是可以的。

    但凡有一口气在，八卦之心不死！

    “家父确实在乘坐火箭之时，不幸身亡……”陶然脸色非常难看地回道。

    “哎呀呀！同志你好！”李云睿站起来，走到陶然面前，伸出手来，紧紧握住了陶然的手，使劲的晃了起来。

    李云睿太激动了，连同志这种话都说出来。不管怎么说，李云睿对万户陶成道还是充满敬意的，在科学探索的道路上，从来都不是坦途，肯定是荆棘丛生、险象环生，很多人在这个过程中，都献出了宝贵的生命，陶成道就是其中的一位。

    虽然后世人常说，没有正确理论指导的实践，不亚于蛮干。但平心而论，理论是哪里来的呢？很多理论都是经过无数的实践，才总结出来。

