    会客峰上，在至尊圣门的人离开之后，慕云澜终于收回了目光。

    在与长老郑重对视之后，二人都看到了彼此眼中的惊异之色。

    一路走来，仅仅他们看到的至尊圣门，整体实力已经超乎了他们的想象。

    姑且不说方才在至尊圣殿见到的数十位远游境长老，便是在外面看到的一众弟子中, 也是高手如云。

    相比之下，整个极道魔宗中，却唯有慕云澜一人拿得出手。

    如果这种情况持续下去，那么只怕要不了多久，至尊圣门便会成为北域第一大宗。

    现在看来，宗主想要与其结盟的策略, 是十分正确的。

    最起码, 也要让至尊圣门不再倾向于万仙盟。

    如果那样的话，对于整个极道魔宗来说, 可是一场极大的灾难。

    似乎是想起了什么，慕云澜突然抬起头来看向郑重问道，

    “郑长老，你似乎认识那位裴宗主？”

    “倒也谈不上认识，只是当年曾经有过一面之缘罢了。而且……”

    说到这里郑重突然停了下来，目光看向了会客峰外。

    不只是他，几乎同时慕云澜似乎也察觉到了什么，目光向外看去。

    在二人的视线之中，一道身影飘然出现。

    郑重虽然不认识来人，但是对于慕云澜来说，来人可是被她刻骨铭心的记在了心里。

    数年之前，她曾经以身外化身的方法潜入至尊圣盟，为的就是看看能否有机会找到至尊圣盟的至尊传承。

    然而让她没有想到的是，就在那具身外化身刚刚准备潜入内门之时，却遭遇了华天都。

    最终那具身外化身被迫自爆，虽然那具化身自爆之前将所知道消息都传了回来，但是她也因此元气大伤。

    整整一年时间, 她不知道耗费了多少天才地宝，这才将元气重新恢复。

    正是因为这件事，她才对华天都记忆犹新。

    那一次，是她慕云澜有生以来第一次受到挫折。

    及至后来，沧澜秘境现世，在沧澜秘境之中，此人再次以一己之力搅乱局势。

    原本以为他最终死在了秘境之中，还觉得有些可惜。

    没想到短短几年未见，此人居然一骑绝尘，远远地将同辈之人抛在了身后。

    到了现在，此人的名声更是大盛。

    最起码，在整个北域之中，可以说是无人不知，无人不晓。

    而慕云澜自然对此更加的好奇了。

    毕竟根据分身传回来的最后消息来看，此人最多也就是登仙之境界。

    如今短短四年，他却直接成就了至尊。

    而反观自己，时至今日也不过是山海境后期。

    虽然她有信心在未来突破至尊，但是在这段时间里，此人不知又会走到何种地步。

    正是基于这一切的好奇，因此，当宗主让自己与此人联姻之时, 她才会答应下来。

    只是此时此刻，再次真的见到此人出现，她却忍不住目光一凝。

    相比于四年前，此人似乎根本没有什么变化。

    不对，若是只说长相的话，自然是没有什么变化。

    只是慕云澜敏锐的发现，此人的气质却与当初发生了翻天覆地的变化。

    以往之时，此人目光沉闷，似乎心中隐藏着无尽的苦闷。

    然而此时再次相见，那种苦闷之意却已经尽皆散去，转而充满了希望。

    当然，这些细节都需要用心去感受，而慕云澜恰好对于这些有着非同一般的敏锐感知。

    “慕道友，想不到你我再次相见，居然会是在这种情况下。”

    华天都落下会客峰之后，第一眼就看到了一身黑色长裙，黑纱蒙面的慕云澜。

    在知道了师父居然又擅自做主，为自己答应了联姻结盟之事后，他便立刻去找了裴衣。

    只是似乎知道他要来找她，裴青衣却并没有见他。

    这让他心中很是失望。

    不过，他并没有气馁，而是直接来到了这里。

    毕竟，解铃还须系铃人。

    这件事情如果要有个结果，最好就是自己将极道魔宗这些人摆平。

    一如当年他亲自前往天都城退婚之时。

    当然，他也不介意顺便取出慕云澜的真龙之骨。

    这等逆天之骨，对于自己来说，自然是有益无害。

    慕云澜并不知道，自己此时已经被人盯上。

    在见到华天都来到自己跟前之后，她抬头看着华天都，轻声说道，

    “没想到自上次万岐山一别，今日居然能与华兄在这种情况下再相见，真是世事难预料啊。”

    慕云澜并没有提起当初被毁化身之事，毕竟相比于现在的形式来看，那具化身却是不值一提了。

    当然，她也深信此事华天都定然不清楚。

    华天都深深的看了眼眼前这个女人，别人不知，他可是很清楚的知道，在不久的未来，此女便会突破到至尊境界。

    而且相比较于普通人，拥有真龙之骨的慕云澜战力更是恐怖。

    而在前世之时，他曾经也与慕云澜有过交集，清楚此女绝不是她现在所表现出来的样子。

    说到底，慕云澜也是极道魔宗的圣女。

    因此，哪怕是慕云澜此时表现的很是平和，华天都却也没有因此放松警惕。

    华天都并没有理会慕云澜身边的男子，直接明知故问道，

    “你我确实有缘，只是不知圣女阁下来我至尊圣门有何贵干？”

    慕云澜也没有想到华天都居然如此直接，这让她一时间倒有些不太好应答，只得将目光看向一旁的郑重，示意他来解决。

    郑重自从华天都一开始到来便在观察此人，虽然此人并没有理会自己，不过他也没有生气。

    虽然在极道魔宗之中他也算一号人物，不过相比于眼前这两人，却无法相提并论。

    不过，此时在得到了慕云澜的目光示意后，他便知道该自己说话。

    上前两步，郑重轻咳一声，这才看着华天都道，

    “华道友有所不知，我们此番前来一来是为了拜会裴宗主，二来则是为了你我两家联盟之事。”

    “联盟？极道魔宗想与至尊圣门联盟？”

    华天都心中大吃一惊，没想到师父居然有了如此打算。

    看来，这联姻之事，并没有自己想象中那么简单！

