
　　斗天荒微笑着看向三长老，看似是问询，实则他已经是站在了剑台之上，但是恐怖的威势，还是让斗天荒十分的难受，即便是亿万年过去了，剑台之上的剑之戾气，依旧不容小觑，甚至让斗天荒不得不走下剑台，

　　因为他站在剑台之上，便宛如万箭穿心一般。斗天荒的心中，对于这剑台也是更加的喜欢，这等重宝，仅次于古之大帝的本命神剑。

　　三长老想要拒绝，但是他知道自己万一跟这个斗天荒撕破脸皮的话，接下来的处境，也将会十分的危机，并且其余人都不知道身在何处，重宝虽然令人心动，可是三长老还不想跟斗天荒站在对立面上，既然是二府主派来的，自然他也要给一些面子的。

　　“三长老放心，我不会贪得无厌的，哈哈哈，这剑台我是真心喜欢，再遇到好东西，我必定不会与你争抢的。”

　　斗天荒爽朗的说道。

　　“好。”

　　见三长老应承下来，斗天荒便是心头一喜，直接落在无名剑台之下，想要收起剑台，可是却无论如何，也抬不起这剑台。

　　“这剑台怎么拿不动？”

　　斗天荒心中想到，眉头紧皱，他身为神尊境中期巅峰的强者，普天之下，能够让他皱眉的东西，可还真不多，即便是万仞高山，他也能举在手中，可是这剑台，他却无能为力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这剑台……难道是悬空石？”

　　斗天荒脸色再度惊变，悬空石乃是天底下最重最重的东西，拳头大的一块悬空石，能够让神皇境强者都束手无策。

　　“莫非是悬空石？”

　　三长老也是露出了惊色，悬空石被誉为大帝神石，也就是说只有大帝才能够拿得起来，而悬空石更是极其的罕见，能够炼制最顶尖的混元宝器，乃是天地之间都少有的神石。

　　“你也知道悬空石？”

　　斗天荒看向三长老，惊讶道。

　　“悬空石乃是从天而降，世间总共就那么几块儿，连大帝都趋之若鹜，这么大一块悬空石做剑台，这北凉古帝，实在是太奢侈了。”

　　三长老苦笑道，莫说是这么大一块的剑台，即便是一小块悬空石，也足以练就混元宝器了。

　　“好东西，看得见摸得着，却偏偏拿不走。”

　　斗天荒也是哭笑不得，极其的郁闷，多次施展通天手段，想要拿走这剑台，可结果都是一样的，那剑台竟然纹丝未动。

　　“妈的，老子不要了还不行了。”

　　斗天荒怒骂一声，这一刻，三长老摇摇头，也是没有上前一试，因为试了结果也是一样的，若是真是悬空石，他也拿不起来。

　　一众内府弟子，也都是双眼锃亮，三长老跟那个斗神族的强者都无法撼动这剑台，他们虽然心有不甘，也未曾去尝试，眼看着宝贝在眼前，却拿不走，那滋味有多难受，若不是身临其境，怕不是都难以体会得到。

　　“斗兄，你倒是看看，如何进入这大帝墓冢之中，我虽然不太精通阵法，但也看得出来，这入口布置着大阵，想要进去，怕不是那么容易的事情。”

　　三长老看向斗天荒说道。

　　“的确有着一道极其恐怖的阵法，想要强行破之，应该很难。”

　　斗天荒眉头紧锁，默默的关注着这青石门户，九龙玉柱，也同样是这阵法的精髓阵基所在，九条石头小径，也是分布奇特，让人一时间根本无法看出端倪，即便是以阵法著称的斗神族，也要循序渐进，才有可能破除阵法。

　　“三长老！”

　　这一刻，三道狼狈的身影，也是出现在了门户之前，赫然便是杨喜宽，池海飞以及盛坤，三人经历了不少的苦难，总算是突破了重重壁障，来到了这里，见到了三长老，他们也是忍不住一阵感慨，心中唏嘘不已。

　　“你们也来了！”

　　三长老眼神一亮，心中自然是无比的开朗，杨喜宽跟池海飞都是他的一大助力，有了他们两个人在，即便是跟斗天荒翻脸，他也完全不怕了。

　　斗天荒心中冷笑，没想到这几个家伙竟然能够逃出生天，原本以为那些嗜血鬼蝠，一定会将他们的血吸的干干净净，但是还是让他们逃出来了，想要削弱通玄神府的实力，还真不是一件简单的事情，不愧为北凉神州四大神府之一，看来自己还是小看了通玄神府之人的本事。

　　“除了我们三个，盛冰，李闯，江尘，全部都……遭遇了劫难。”

　　池海飞忍不住叹息一声，对于三人之死，他也是充满了自责，毕竟是自己导师，可是在生死抉择面前，他们还是无力回天，难以救下三人。最终若非江尘以命换取他们三人冲出重围的机会，或许他们的处境，也是九死一生。

　　“这本来就不是一场游戏，生死各安天命，能活着，便是本事。”

　　三长老默默说道，似乎早就已经料到了这一幕。

　　“三长老！”

　　又一声呼唤，千仞姬与岳长志、黄柏，也是赶了过来，还有上官燕云，只有他们四人而已。四人也是颇为狼狈，比起池海飞等人，也并未好到哪去，可见他们遇到的危境，必定也是险象环生。

　　“你们也来了，我心甚慰啊。”

　　接连看到上官燕云与千仞姬以及两位神尊境的内府弟子，三长老嘴角的笑容越发的灿烂，与千仞姬等人不一样，他早就有所心理准备，知道这必定是一场硬仗，对于他而言，那些实力达不到神尊境的弟子，完全就是炮灰一样，根本就没有资格进入到最后，能活下来，就已经是千难万险了。

　　“江尘，江尘在哪？”

　　千仞姬瞳孔紧缩，美眸闪烁，看向池海飞。

　　“江尘……可能已经死了。”

　　池海飞心中无比愧疚，江尘在关键时刻救过他一命，可他却未能在绝境之时，还江尘一份安宁，心中遭受的谴责，让他极为的压抑。

　　“什么？”

　　千仞姬难以置信的看着池海飞，江尘的实力，她是知道的，即便是比不上池海飞，可是自保应该没是没问题的，连岳长志都活了下来，江尘怎么会在这大帝墓冢之中死去呢？

　　【更新晚了，抱歉，最近实在太忙，没有关注我公众号的兄弟，一定要关注我，老苏需要你们的人气，微信添加搜索苏月夕三个字，点击关注就行了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2998章 悬空石免费阅读。https://xs.23sk.com 