    秦夜自然是对那些拍卖的古玩，没什么兴趣。

    但要进行直播，所以每一件古玩拍卖的时候，秦夜都会仔细看一下后，再去和直播间的观众，说这是什么古玩，以及历史。什么来历，等等方面。

    说的比拍卖师，要掌控到的信息，不知道要详细多少。

    终于让直播间的观众，都惊呼，不看小姐姐了，要认真看秦大师鉴定古玩。

    惹得秦夜更是无语，明明是林芊芊和胡杏儿，都不想上境了。

    主要是直播间的弹幕实在太热情，热情到她们都有些畏惧直播。

    即便胡杏儿和林芊芊，是一左一右，坐在秦夜的旁边。

    虽然会和秦夜有说有笑，时而聊着天，可就是不愿上镜，就急坏了直播间的宝友。

    便无奈的听起了秦夜，对着那一件件拍卖的古玩，开始鉴定着。

    有趣的是，之前在贵宾接待室中，秦夜鉴定出的那一个桃花山水图。

    被那个幸运买走的人，放在该拍卖会上进行拍卖，倒是拍卖出了一千二百万的高价。

    因为现场富豪，有不少是喜欢唐伯虎的字画，就导致叫价越来越高，想收藏着。

    最终卖出这等高价。

    令不少人，不由朝着程一围那里望了过去。

    这些人是知道，这一副画原本是程一围花九十七万买的，然后倒贴七万，九十万卖给了秦夜。

    秦夜鉴定出这是真品，也大度的一百八十万卖给其他人。

    对于秦夜，这些人只有佩服，毕竟是亲自鉴定出来，也明知可能会拍卖出高价，却依旧选择低价卖给他人，毫不在意。

    而程一围是讥讽秦夜，认定是赝品，结果秦夜鉴定出是真品，自己不仅没得到真品，还倒赔了七万。

    所以程一围这个，是与秦夜的性质完全不一样。

    这也是为何，此时不少人都望向程一围那里，流露几分怪异。

    现场更多则是不知情的，然后看到这些人都怪异的看着程一围，都有些不解。

    随后在知情之人的解释下，都明白了什么怎么回事，也都颇为古怪的望向程一围。

    让程一围的面色，那是无比的难堪起来。

    他本以为此事，就这样结束了。

    谁知道那个幸运买走此画的人，还真的在此选择拍卖出去。

    就导致了，如今拍卖会大厅的所有人，都知道这件事，并且都是投着异样的目光。

    而且其他富豪，也都注意到秦夜，想不到秦夜这么年轻，会有这等本事。望向秦夜那里，是带着赞赏的目光。

    如此对比之下，更让程一围气的快要吐血。

    甚至这时候，程一围不由回头看了一眼秦夜，发现秦夜正在与胡杏儿、林芊芊这两个极品美女，那是有说有笑，更是要气炸。

    “原来刚刚拍卖出去的，那个桃花山水图，是他的。难怪之前，会去骂郑老。虽说郑老没看出，但也根本不怪郑老。是他自己那样，自作自受。”

    林芊芊也终于明白了，她来的时候，到底是什么情况。

    如今是听到那些话，是明白了。

    她不由嘴角露出好看的笑容。

    也是，这是遇到了秦夜，秦大师毕竟是秦大师。

    至于直播间的观众，也是跟随秦夜的视角，见到程一围那愈加难堪的神情，一个个又讥讽了起来。

    毕竟这程一围，先前招惹了秦夜，而且也明白是不会善罢甘休的。

    直播间的观众，反倒是期待着程一围，不会善罢甘休。

    在他们看来，程一围越是不会善罢甘休，去招惹秦大师的话，只会被打脸的更狠。

    连直播间的观众，都能猜到程一围不会因此罢休。

    何况是秦夜，但他是无所谓，对此只是淡淡的一笑。

    紧接着拍卖会开始下一个古玩拍卖。

    工作人员将一个巴掌大小的黑色三足鼎，用托盘，小心翼翼的拿了上来，再放在了专门拍卖的桌子上。

    拍卖会大厅所有人，见到这个黑色三足鼎，都能清晰感受到，这黑色三足鼎的沧桑气息。

    单凭这个气息，就知道这黑色三足鼎必定是年代久远，还很不简单。

    哪怕是秦夜，见到这个黑色三足鼎后，也是不由流露出一抹兴趣。

    连秦夜都来了兴趣，何况是现场其他人，更是都这个黑色三足鼎来了兴趣。

    直播间的观众，也一个个开始，讨论着这个黑色三足鼎。

    “这是什么鼎？看起来很不一般啊？”

    “三足鼎立！鼎在我们国家，是代表着权利象征！”

    “对，之前秦大师也是鉴定过不少鼎，有三足鼎，也有四方鼎，甚至多边形的鼎都有。倒是这一次，看起来有些不一般。”

    “基本上是黑色三足鼎，这个怎么是漆黑色的？看起来像是个不太正常的鼎。”

    “……”

    不得不说，在秦夜不断讲解古玩，鉴定古玩，带直播间观众认识历史之类。

    让直播间的观众，那是都人均鉴宝大师，还是有些眼力的。

    哪怕是之前没有任何基础，去看秦夜的鉴宝直播几个月时间，少说还是稍微有点眼力，能说的头头是道。

    以至于，现在直播间很多观众，在秦夜的熏陶之下，一个个打出的弹幕，也是从一些有点专业的角度去说。

    秦夜看到这些弹幕，倒是微微一笑，旋即稍微为大家，讲解了鼎的历史。

    虽然有很多观众，是见到秦夜鉴定过鼎，可更多观众，还是没见过这个直播内容。

    毕竟这是直播，虽说会有录播的视频，但大部分不怎么看录播视频，除非是真爱粉丝。

    何况还有新的观众，这让秦夜，又说了一遍鼎的历史，还有什么形态之类，有什么代表。

    反正那是说的，比起专业的历史学家，都要厉害。

    主要也是秦夜结合了系统提供，全方面详细资料。

    这全方面详细资料，比起书本记载，不知详细多少。再加上自己的理解，他便把这些，那是说的也很幽默，直播间的观众，并不会觉得枯燥之类。

    也会举例什么的，整个直播间的观众，在得到新知识时，也是充满了欢声笑语。

