    龙慧姗看见前方数量那么多，而且邪煞如此浓重，说明那些邪兽和邪魔的实力都不弱，整体很强！

    “沈翔，你真的对付得了吗？”龙慧姗看着沈翔问道，沈翔现在很淡定。

    “当然没问题，试试我刚刚弄到的一个宝贝，用这玩意应该就能对付这群东西。”沈翔拿出创世神炉，笑道。

    创世神炉被沈翔变得很小，在他掌心之中，看起来只是个青色的小丹炉。

    沈翔打开盖子，说道：“等一下你们别冲过去，在这边看戏就行了，那种火焰说不定连你们都对付不了！”

    “去！”沈翔叮嘱了一声后，催动创世神炉，只见创世神炉突然变大，悬浮在空中，突然猛颤了一下，炉口喷出一个大火球。

    火球飞向那片森林之后，突然爆开，变成一团团小火焰飞散出去，在沈翔的控制下，这些小火焰就如同小精灵一样，到处乱飞乱窜，小部分掉落在地面之后，顿时燃起熊熊烈火，把泥土和石头燃烧起来。

    只是眨眼间，前方那片森林就被火焰笼罩起来，这些火焰的温度非常可怕，距离森林还有一段距离的龙慧姗几女，都被那股用来的热气烘烤得香汗直落。

    创世神炉释放出来的火焰最可怕的地方，就是火焰能自行吸收天地间的力量维持燃烧，而森林之中邪煞如此浓重，被火焰吸收之后，火势更加猛烈，火焰的势头高达百丈，那些在空中的飞行邪兽即便没有在火焰之中，但却依然不停的掉下来，在火焰上面，被烘烤得更加猛烈。

    不到一会儿，沈翔他们就没有再感觉到什么邪煞了，而火焰也在渐渐的减弱！

    “好厉害，都不用打了！”冷幽兰惊叹道：“老哥，你那小炉子真可怕，放出这种程度的火焰来，一下子就把地狱魔帝的大军焚灭。”

    龙慧姗说道：“应该是他的实力很强才对，否则无法通过那小炉子凝出这么厉害的火焰来！”

    “是谁！”十多道黑影突然从空中俯冲下来，是地狱魔帝，以及十来个黑袍人。

    看见地狱魔帝，龙慧姗她们纷纷拿出神兵，准备作战。

    “沈翔！又是你这个小混蛋。”地狱魔帝非常愤怒，但他却没有立即冲过来，沈翔能放出那种火焰，肯定有着很强的力量，他刚才就能感受得到，若不是他们跑得快一些，恐怕也会葬身在火海之中。

    沈翔嘿嘿一笑：“地狱魔帝，你还是老样子，总是做不成大事！”

    “还不是都是你阻止？”地狱魔帝怒道：“今天我一定要灭了你，竟然破坏我的大好机会。”

    “放心吧，你以后再也不会被我阻止了，因为你很快就变成一个死人。”沈翔冷笑几声后，人突然不见了，下一瞬间，他竟然来到地狱魔帝面前，掐着地狱魔帝的脖颈。地狱魔帝被沈翔掐住之后，浑身动弹不得，此时他可以清楚感受到沈翔有多么可怕的力量。

    沈翔的实力已经远远超过了他，他喉咙被沈翔死死掐着，说不出话来，他突兀的眼睛满是恐惧，还带着求饶的之色，他能活到今天也不容易，他甚至决定以后要改邪归正，因为沈翔是他这辈子都无法超越的。

    “地狱魔帝，你与我做对这么多年，今天总算把你解决了。”沈翔哼了一声，手臂一震，流星神劲冲击而出。

    轰！

    被沈翔掐住喉咙的地狱魔帝，浑身被狂暴的流星神劲灌满，爆成一阵碎片。

    其他十个邪魔看见沈翔如此可怕，瞬间就秒杀地狱魔帝，立即要跑，但却被沈翔立即使用空间之力锁定，然后一拳轰过去，打出一股狂暴的流星神劲，如同大lang把他们全部笼罩，轰成粉末。

    “搞定了！以后再也看不见他们蹦达了。”沈翔笑道：“你们先回去吧，我要去地心，地心现在也有麻烦，你们好好在百花村呆着。”

    龙慧姗她们还在惊愣之中，沈翔就已经瞬移离开，前往地心！

    ……

    沈翔来到地心的时候，得知吕沁莲和白紫倩已经出关，而且离开地心，霍麟的伴侣紫琪也跟躲藏到地心中避难。

    “我现在竟然感到非常不安。”霍麟已经不像之前那样总是嘻嘻哈哈的，像是在担心着什么。

    “不用担心的，还有我呢！”沈翔把手搭在他的肩膀上，笑道：“你难道不相信大哥的实力吗？”

    “当然相信，只不过那家伙太强大了，我好像已经能感应到他的气势！”霍麟说道。

    沈翔还没有正面和黑石神尊打过，但他却见过黑石神尊的实力，而现在他也不弱，创世神炉和九霄神剑都能给他很强大的力量，即便与黑石神尊的神格相差一些，但他还是很有把握击败黑石神尊的。

    “这么快就要来了吗？”沈翔看见霍麟如此担忧，有些惊讶，他觉得黑石神尊他们要从九星神境出来，应该还要一点时间才对。

    “很快了！”霍麟点头说道：“我能感觉得到那个家伙的存在，说不定他们已经在九天世界了！”

    霍麟刚刚说完，九星神境突然一震！

    “来了！”霍麟急喊道：“大哥，你快躲起来，若是我打不过，你再出手！”

    沈翔立即躲入空间裂缝之中，霍麟作为这里的地心神兽，他当然要第一个出战，若是他真的打不过，也能消耗黑石神尊的力量，到时候沈翔和黑石神尊打，就会轻松许多。

    “小东西，你应该很年轻吧！乖乖给我磕头，我就绕你小命，以后我也不会亏待你的！”黑石神尊突然出现在霍麟身前，冷笑道：“你不想死的话，就快点给我磕头，作我的奴仆。”

    这黑石神尊竟然如此强势，一来到连打都不想打，就让霍麟给他跪下磕头，在空间裂缝里面的沈翔恨不得跑出来，狠狠教训黑石神尊。

    “妄想！”霍麟冷喝，拳头冒出火焰，狂猛的打出去。

    砰！

    黑石神尊没想到霍麟会突然出手，拳头落在他胸前，产生剧烈的爆炸，震得他后退了几步。

    “小东西，不错嘛！有点力量！”黑石神尊拍了拍胸前被打了一拳的地方：“看起来和那些神帝的实力差不多！这样也好，我就把你打得向我磕头。”

    黑石神尊突然跳跃到空中，怒吼一声，变成黑色巨大的猿猴，而且手中还拿着一根巨大的黑色长棍。

    沈翔心中惊讶，黑石神尊一开始就要使用如此最强的力量来对付霍麟，可见霍麟的实力有多强，让黑石神尊如此认真。