    第2926章安排身后事

    郭叔也没有想到年轻时的自己，在紫荆市刀口舔血，老了在帝都安享晚年时，会有这么大的一个惊喜。

    这样的惊喜，真真是即是甜蜜，又是负担啊！

    “绪宁，琳琅，你们到了？”

    郭叔系着围裙，看着叶琳琅和谢绪宁进了屋，便招呼着叶琳琅和谢绪宁坐。

    “你们坐，继宁俩夫妻在路上了，一会儿也到了，今晚是冬至，咱们吃羊肉，喝羊汤。”

    叶琳琅凑到郭叔的身边，关切的问，“郭叔，要我给你帮忙吗？”

    “不用你帮忙，我自个都是请的人，我也就搭把手，你就乖乖的坐着，等吃的吧！”

    叶琳琅也没有再矫情的推辞，而是和郭叔打过招呼后，进了屋找温婉君。

    温婉君现在怀着孩子，那更是被郭叔捧在手心里宠爱着了。

    她也没有闲着再折腾什么，而是就这么安安静静地坐在沙发上，双腿搭在一个软凳上织毛衣。

    “妈，你这是在做什么？”

    温婉君笑着说道：“我在给肚子里的孩子织毛衣呢！”

    温婉君自己的身体，自己清楚。

    她如果能活到谢家老祖宗那个年纪，那歹还能盯着腹中的孩子长大。

    可她若是活不到，她就想给自己的孩子留个念想。

    当然了，这样的想法，她谁也没有说，包括郭叔。

    她就这么安安静静的坐在沙发上织毛衣。

    她想着，每年都给孩子织一件。

    先织小的时候的，款式最好是那种是男孩是女孩的都可以穿的。

    等再大一点，估计B超就能看出是男孩还是女孩了，她就可以有目的买线织毛衣了。

    “妈，你别太累了，织一会儿，就休息一下，仔细眼睛。”

    温婉君放下手中的毛衣，随意的说道：“我就是闲得无聊，打发了一下时间。”

    温婉君以前是主管福利院那边的工作的。

    现在怀孕了，她自个也就将工作转移给了其他负责的同事，自己安安心心的养胎。

    不用叶琳琅提醒，温婉君都知道自己这么大的年纪了，凡事都得小心。

    她更得小心一点呢！

    毕竟，她很期待这个孩子的出生呢！

    “妈，你感觉怎么样？还孕吐吗？”叶琳琅问。

    温婉君道：“不吐了，很奇怪的是，我从琅园回来之后，今天就不吐了，难道我腹中的宝宝也觉得我们是回自己家了？”

    叶琳琅掩唇笑了。

    “妈，琅园也是你的家。”

    温婉君笑着摇头，道：“琳琅，琅园不是我的家，琅园是你和绪宁的家，我到琅园，是去做客，这里，才是我的家！”

    温婉君又不是那种恶毒婆婆，见不得儿子媳妇过的好。

    她知道儿子长大了，终有一天，会成家立业了！

    她作为母亲，也是需要掌握好自己的界限！

    尊重叶琳琅和谢绪宁这对夫妻，尊重他们的这个小家庭。

    “我之前开了一个营养餐的单子，你让郭叔按着这个给你准备。”叶琳琅的声音，又轻又柔，“还有，你平时也得多运动，可以不用走太远，慢慢来，累了就休息，有精神了，就再走走，一直坐着，也不太好。”

    (本章完)

