    般弱眨了眨眼,跟掌门师兄双目对视。

    对方肩膀僵直,一动不动。

    “……原来如此，我明白了。”

    般弱点头,一副恍然大悟的样子。

    “你……真明白了？”

    黑衣道士睫毛微微颤动，视线游离得更厉害。

    “师兄,你放心,不管你喜欢投胎当一头猪,还是去小黄文里种田发家致富，师妹我，作为你的头号追随者,跨越千山万水,沧海桑田,都会支持你的！”般弱反握住他的手,语气真诚,“谁还没几个特殊的癖好跟姿势呢？不要害怕,这没什么可羞耻的！”

    掌门师兄：“？”

    “我的藏书里就有不少关于养猪种田的,回去之后我给你送一车过去。哦,对了，桃林里有好几个小母猪要产崽了,等它们生了，师兄可以来看看,挑几个回去养。投胎当猪,不如当人养猪,看着它们一天天长大,那种充实的肉感，真的，满足到流泪！”

    掌门师兄：“？？”

    “对了对了，既然你都问了，我隆重推荐这一本，我与猪族少主的XX日常——”

    般弱抽出了一本，正要安利，被掌门师兄捏住了手腕，压在柜台上。

    他压下背脊，指尖发劲。

    般弱的手腕快被他摁红了。

    “师兄？”

    他沉下一寸气息，声音微哑。

    “小师妹，我所说的，不是农桑之事，而是，而是……”

    他艰难提气。

    提到一半，硬是提不起来。

    “男欢女爱”这四字孟浪如虎，他怎能说得出口？！

    旁边有几个姑娘搂着话本经过，羞涩又大胆，手指捂住眼睛，偷偷地看。

    掌门师兄顿时僵硬，快要出口的话也冻住了。

    姑娘A：“大庭广众之下，狗男女成何体统，要搞就搞快点啊。”

    姑娘B：“姐妹你不懂，这叫气氛，气氛懂吗！”

    姑娘B：“这就是手咚吧，我懂我懂！”

    般弱：“……”

    神他妈的手咚。

    “师兄。”

    “……嗯？”掌门师兄有些神思不属。

    “你热吗？”

    “……不热。”

    “那你怎么还，”般弱坚强微笑，整条手臂冻得发麻，“这么努力勤劳制冷呢。”

    哥，你上辈子是冰箱转世吧。

    掌门师兄怔了一瞬，低头去看，小师妹的一条胳膊冻成了雪白的冰棒子，在灯下闪烁着白茫茫的光。

    先前旖旎的氛围刹那破裂。

    “……小师妹，抱歉。”

    他飞起一张残阳融雪符，温度正好，把般弱的胳膊给烤暖和了，碎冰融化，又化成一蓬白雾，消散在空气中。

    般弱自动离他三米远。

    她严肃地说，“师兄，为了你我的师兄妹情谊能长久共存，还是保持距离吧。”

    掌门师兄掐住指尖，嘴唇微动，最终默默看了她一眼。

    什么也没有说。

    金鹭洲一别，师兄妹俩御剑飞行，五六日后便返回了太京门。

    副掌门过来迎接。

    “掌门。”

    “师叔祖。”

    他端庄作揖，嘴皮子一张——

    “恭喜师叔祖突破元婴之境我太京门如虎添翼必当百尺竿头鹏程万里……”

    说的是口若悬河气势如虹。

    般弱捂住了耳朵。

    副掌门的话痨属性跟前三代掌门人一脉相承，别说弟子了，般弱见着人就头疼，这话不带标点符号的咋行呢！

    “师叔祖，你为何捂住耳朵？难道是得了风耳朵病？”

    副掌门很是关切。

    般弱不好意思打击小辈的积极性，只得昧着良心说，“是啊，我回来的路上受了点风寒。”

    掌门师兄略微蹙眉，“你冷怎不开口？”

    五六条小火符飘到他的指尖，师兄神色认真，一条一条给贴到般弱的耳边。

    这架势，就跟天桥贴膜差不多。

    般弱的话哽在喉咙里。

    她还记得前几天在破旧的小庙过夜的事。

    怎么着的呢？

    她中途睡着，渴得醒了，起来寻点水喝，结果一坐起来，把几个熬夜聊天的修士吓得天灵盖都飞了，屁滚尿流奔出破庙。般弱这才发现她脸蛋、脖子、手脚等等地方，从头到尾贴了无数张小符，密密麻麻的一扎，又黄又绿的。

    可不就是千年女尸突然诈棺材了吗！

    掌门师兄担心她在外头过夜会不习惯，趁着人睡着了，摞着一叠的火符，一整夜啥也不干，将一张裁切为十张，大幅度降低火符威力，然后慢悠悠给她贴上了全身。

    般弱不知道是该感谢他做事周道，还是该同情被她模样吓傻的修士们。

    总之，话本店那事似乎给男主造成了某种心理阴影，这男人特别在意她的冷暖问题，动不动就给她切换保温模式。

    而般弱有点儿嫌弃，全身上下的毛孔都在抗拒。

    “师兄，不要贴了，我在弟子面前会很没面子的！”

    谁脸上贴一堆保温符招摇过市啊！

    掌门师兄语气平静，动作不停，“小师妹，谁敢笑你，让他们来我太上山忏悔。”

    ……好硬核的威胁。

    副掌门决定把自己的劝解之话烂在肚子里，一句都不能让掌门听见。

    他死也不要去太上山挨批！

    那是比在晨会讲道起了满嘴火燎子更恐怖的事！

    而般弱怕自己也跪了，只得含泪贡献耳朵。

    “贴，您尽管贴，您高兴就好。”

    副掌门在一旁观战，羡慕无比，“您二位感情真好若是义结金兰定能亲上加亲兄妹联手其利断金开创我太京门千古一绝……”

    掌门：“仲衍。”

    副掌门：“弟子在。”

    掌门：“来我太上山叙一下旧。”

    副掌门：“……啥？！”

    他做错什么了吗！！！

    有了副掌门这个英勇献身的对象，般弱很愉快地溜走了。

    副掌门垂头丧气跟着人，老老实实爬太上山。

    太上山是历代掌门所居住的地方，设下重重禁制，当副掌门历经千辛万苦，终于爬到了那间小破茅草屋前，他的眼泪都要下来了。而想到下山还要再经历一遍地狱酷刑，副掌门丧失了直立行走的勇气。

    黑衣掌门随手拔了地上的草，塞进嘴里。

    “吃点草，补充体力。”

    副掌门：“……”

    随后掌门大人问起了这次三道大会的事。

    三道大会是当代仙门盛事，三百年召开一次，供佛家、道家、儒家弟子同台竞技，相互切磋，决出至强，领受恩泽。这其中隐隐也有选拔年轻领头羊的意思，前十席由一门三宗六派共同培养，缩短绝世妖孽们的成长时间。

    副掌门赶紧爬起来，一板一眼地汇报进程。

    他还提了一嘴般弱，“这次我们是东道主，按照惯例是要换新道袍的，您跟师叔祖外出多时，尚未丈量尺寸，得走上一趟奉衣阁。”

    “你去托个话好了，我照旧。”他顿了顿，“小师妹的，同往年相比，且放宽两三指。”那个野小孩在金鹭洲玩疯了，一天三顿不重样的，腰是照样的细，胸臀则略长肉。

    副掌门：“？”

    掌门在上，为什么您如此清楚师叔祖的衣裳尺度？我这还没问呢！

    “掌门，你是不是记错了？师叔祖惯爱清淡，不可能长那么肉，您看啊，我这有往年的记录——”

    “你很清楚你的师叔祖？”

    他冷不防问了一句。

    此时的副掌门还没意识到气氛不对劲，滔滔不绝，“那当然了！自从我当上副掌门以来，师叔祖的份例便是我管的，别说是衣裳了，师叔祖用的头绳发饰、养颜珍品、胭脂水粉、灵果菜蔬……”副掌门露出胸有成竹的笑容，“师叔祖喜欢什么我都了若指掌，一一铭记！”

    让长辈快快乐乐安享晚年，是他们这些做小辈的职责！

    “仲衍，你进益如何？”

    副掌门不知道为什么跳到这个话题，他有点儿紧张，那是每一个学渣面对学霸的忐忑心情，他老老实实地答，“心法和剑诀都没什么大问题，就是雷系道符可选择的种类太少，并不是很能发挥弟子的全部实力。”

    “手伸出来。”

    掌门声音平淡。

    “我送你一张，回去参悟。”

    副掌门结结巴巴，“多、多谢掌门！弟子定当努力修行！”

    一张暗金色的符箓飘到手心里，镇压着毁天灭地的气息。副掌门难掩惊喜，“掌门，这符咒是什么？”

    掌门垂眸。

    “破。”

    平地一声响。

    “啊啊啊啊啊——”

    惨叫声响彻太京门。

    般弱站在自家的山头撸猪，她感叹道，“白天蹦极，年轻真好。”

    识海内的家伙懒洋洋的，“是啊，师尊一把老骨头了，就不要到处折腾了。”

    般弱翻了个白眼，“你能不能回到你身上骚？桑桑都昏迷一个多月了！”

    桑桑的院子里堆满了追求者的慰问品，般弱看着都柠檬酸。这群小兔崽子，有好东西不孝敬师父，真是白疼他们了！

    “不回。”

    桑欲很干脆，“一回去师尊就要大义灭亲，揭发我了。”

    般弱：“……”

    这人精就是骗不着。

    她沉吟半晌，给出了个解决方法，“这样，你从我身体出去，我教你惊寒剑诀——”

    桑欲嗤之以鼻。

    “骗小孩儿呢。”

    两人都走到撕破脸面这一步，她还让他占便宜？

    真当他是三岁小儿一样好哄吗。

    “我骗你干什么。”般弱一脸正气，“我从不骗小孩儿。你当真以为我是白送你的？想的美。我是想做个交换，交换你佛桑祭坛的十丈红尘软烟罗，以剑诀换心法，你不亏吧？还有你上次打赌输了，记得把逃禅太平铃送来！”

    她是一点亏也不肯吃的。

    桑欲琢磨不透她在想什么，这魔门心法她要来做什么？抱元诀虽然没有太上忘情那样苛刻，但也容不下魔门心法，两相冲突，必受其害，不过——

    管她的呢。

    “可以，你我要立下天地誓约。”

    天地誓约也不能随便发誓，若是无法履行约定，不但要遭受天地反噬，同时也会成为自己的心魔，在劫雷中应验，扛不过的身死道消。

    两人发完誓，桑桑也终于“醒”了过来。

    般弱看着人倚靠在床边，捋着丝绸般的黑发，冲着她笑得风情万种，身上就忍不住起了一些鸡皮疙瘩。

    这他妈是个骚里骚气的女装大佬啊。

    “事不宜迟，我们开始修炼吧。”

    她想赶紧把人早日踢出去，省得碍她的眼。

    “急什么呀。”桑桑蛇一样攀上她的腰，“桑桑，还未好好感谢师尊的慷慨呢，不如今晚，花前月下，同塌而眠……”她暧昧摩挲过她的手臂。

    般弱心想，你是还没见识过姐姐的手段。

    她同样温柔似水，捧住她的腰。

    “何必如此麻烦。”

    啪叽一下，熟练埋胸。

    “多谢徒儿款待。”

    她笑脸盈盈。

    桑桑的脸僵了，裂了，绿了。

    她猛地推开她，搓搓胳膊，“你个色中饿鬼，离我远点！”

    “不要。”

    “起开！”

    “来嘛。”

    最后两人纠缠到桌上，发髻散乱，香腮透红。

    女子的笑声与喘息钻入耳朵，掌门师兄抬起敲门的手僵在半空。

    他衣角一掠，落荒而逃。

    般弱不知道自己的孟浪举动吓着了掌门师兄，后者整整一个月在太上山闭门思过。

    她奇怪的是，她最近明明没订话本，怎么突然就送来了好几车？

    翻开一看，全是清水BG。

    般弱：“……”

    这是要她修身养性的意思？

    般弱在太元山教桑桑练剑，也快两个月没有出门了。

    一日，副掌门前来差遣，让她去太昏山一趟。

    三道大会近在眼前，三宗六派的掌门率先拜会山头，商讨比赛事项。

    一般来说，像这种巨头会议，最是秘密清净，也不招弟子伺候。般弱一进去，十多道强横气息已经锁定了她，最差的也是个炼虚大佬，就她一个小化神混在里面。

    不过般弱一点儿不虚，怕什么，她上头罩着的大佬排名第一呢。

    “这是我小师妹，澹台般弱。”

    排名第一的大佬毫不掩饰对她的宠爱。

    “小师妹，过来这里坐。”

    般弱其实有点不想去。

    因为人挤人，挤出翔。

    般弱本以为巨头会议，怎么着也是个华丽恢宏的大殿吧，结果就是一间破草屋，跟太上山的一毛一样，也就比她五平方米的卫生间小铺子好上一点儿。

    就这样的地儿，中间还放了一张大桌子，满满当当坐了十多号人。

    各界大佬一人一张小凳子，摇着蒲扇，特别有老大爷们围在一起唠嗑家常的味儿。

    而她的师兄，在一群老大爷的身边，仙出了新高度。

    “那个，道尊，让让，我过去一下。”

    她有点生无可恋挤了过去。

    大佬非常给面子，让出了一条道儿，她顺利走到了掌门师兄的身边。

    “小师妹，坐！”

    掌门师兄从须弥芥子掏出了一个绣墩，跟在座的木凳子比起来，差别不要太大。

    这样区别对待真的好吗？

    旁人倒是看得热闹，“琴道友，你这哪里是宠师妹啊，分明是在养小女儿。”

    掌门师兄抿紧嘴唇。

    “不是养女儿。”

    而众人俱是一笑。

    “难道还是养小妻子吗？”

    有人促狭道。

    “哈哈，快别打趣琴道友了，太上之境，情爱如过眼烟云，又怎会沉溺凡间俗世？”

    然后般弱发现小仙男师兄表面风轻云淡，暗地里却动了动手指，使劲儿抠着自己腰封上的珠子。

    莫名有点儿委屈？

    “说起这个——”

    三宗六派之一的金陵琴派代言人微微一笑。

    “倒是不知澹台道友，是否有寻找道侣的打算？我有个小师侄，是人中英杰，金鹭洲有幸与澹台道友结识，回来后便是念念不忘。至于你的功法，那不妨事，我琴派少欲，向来是证心不证体。”

    “老家伙，这点心都还没上来，枪得那么快做什么。”

    恕宗的儒修掌门利落开怼，“恕老夫直言，你那小师侄啊，风流多情，真不适合。不如我那小徒孙，向来是洁身自好，不拈花惹草的。澹台道友，你还是考虑考虑我家，如何？年龄不是问题，聘礼更不是问题，你入了我恕宗的门，全宗门都为你撑腰，横着走，不怕！”

    “怎的不适合？你恕宗的弟子，天天恕来恕去的，就跟吃了炮仗一样，哪里懂得疼女人！”

    “呵，恕老夫直言，你金陵琴派就很好啦？靠着一把破琴，在道友面前天天嘚瑟，卖弄技巧，肤浅，庸俗！”

    掌门师兄默默盯着般弱。

    般弱感觉有点儿心虚，这人魅力太大，她也控制不住的是不是？

    谁知道那群小兔崽子居然想要嫩草啃老牛，直接让长辈们找上门来，动辄就是提亲大事。

    两个老头子吵来吵去，冬女派掌门人一脸慈悲为怀地开口，“不要吵了，情情爱爱，如刀如毒，澹台施主，何不放下这三千青丝，随我入佛门，祭浮屠，渡众生，结无上道果。”

    般弱对这个门派的伙食很好奇，“你们的斋饭真是一绝的吗？”

    冬女派掌门人眨了眨眼，“那当然，我们斋饭是经过众多门派的口碑相传，你要不要来一碗？我可以现在给你做！”

    基本吃了的，都在坑里待着呢！

    师太很有自信把人拐回山门。

    “胡闹。”

    掌门师兄打断两人的交流。

    “我小师妹断不可能出家为尼。”

    众人神色微凛。

    冬女派掌门人咳嗽一声，“琴道友，是贫尼僭越了，多有得罪，万望见谅。”

    掌门师兄眼眸漆黑，“一次警告，下不为例。”

    这个“下不为例”般弱听得耳朵生茧了。

    她喜欢作死，经常是踩在掌门师兄的雷区上来回蹦跶，对方如兄长宽容大度，也分外纵容她，更是选择性失忆，将下不为例改为“下下次不为例”、“下下下次不为例”等等，导致她听到还有些不以为意。

    但对于众多巨头来说，太京掌门的“下不为例”是永远都没有第二次再犯的机会。

    气氛微微僵滞。

    “咚咚咚——”

    有人敲了敲门。

    “掌门，备好了。”

    “进来。”

    副掌门就是来端茶倒水送点心的工具人，搞完之后赶紧溜了，在座皆是他祖宗级别的辈分，他可得罪不起。

    溜到一半，他突然记起来一件事，他忘记提醒掌门了，那些角黍有些是素的，有些是掺了点酒酿的，而掌门向来滴酒不沾。副掌门挠了挠头，算了，反正角黍是为了应个景儿，掌门又不爱那黏滋滋的味儿，应该不会碰的。

    他心安理得跑了。

    “这是何物？”

    众大佬对桌上那牛角状的玩意儿大为惊奇。

    冬女派的师太不愧是美食达人，上来就说，“此物乃人间之食，名为角黍，菰叶裹之，软糯香甜，以庆仲夏端五佳节。”

    “原是如此。”

    “可得尝尝。”

    般弱做了一件非常符合师妹身份的事儿，给掌门师兄细心剥了一个放进碗里。

    他迟疑地拎起筷子，咬了一口。

    “好吃吗？”

    “太软。”

    “……”

    人家粽子不要面子的吗。

    就这么会儿，桌上的角黍一扫而光。

    般弱一口没尝到，不禁感叹，这些老怪物的牙口真是好到离谱。

    当然，手速一看也是单身多年的。

    享用完了美食之后，大家又切入正题，讨论起三道大会的胜者奖励分配。般弱也在百无聊赖听着，旁边的人突然倾过身来，解开她发带，长发倏忽散开。

    然后，他抓起她一把头发。

    在头顶上绑了个小揪揪。

    般弱：“？”

    “小师妹，喜欢，揪揪。”

    他神态冷清，语气却透着真挚。

    般弱终于意识到一个事实——

    “师兄，你醉了！”

    就那点酒味儿也能醉？

    “没有。”

    他摇头。

    “揪揪，好看，要扎扎。”

    众掌门面面相觑，这还不算醉啊，都把人当五六岁的小孩儿了。

    “这个，琴道友身体不适，咱们还是改日再议。”

    “留下，陪，妹妹玩。”

    “哈哈，看来醉得不轻，老夫就先走一步了——”

    “轰隆。”

    雷光乍响，烟尘滚滚。

    黑衣掌门背脊挺拔，眉宇凌厉，直直望着众人。

    他一字一顿地说。

    “陪，妹妹，玩，会哭。”

    大家赶紧把屁股坐下，不敢乱走一步，我的乖乖，醉酒有千奇百怪，这位一醉，怕不是要把三十六洲给炸了吧。难怪琴掌门平日里低调行事，从不疏狂饮酒，这要是日日醉，他们真没地方哭去。

    只是这么坐下去，他们屁股也麻啊。

    众人只得把求救目光看向在场唯一一个跟掌门有关系的人。

    “师兄，我不需要人陪，让他们回去好不好。”

    她捧起他的脸。

    “……好。”

    于是十多道符咻的一声，把人送到了千里之外。

    众人：“……”

    要不要送的这么远啊。

    草屋里瞬间只剩下两人。

    “他们，不乖。”

    正当般弱琢磨着怎么解酒时，掌门师兄突然冒出了一句。

    “你，黍黍，没有，吃到。”

    “师哥，生气，气。”

    这副小男孩护食的模样让般弱好气又好笑。

    他拉过她的手，放在腰封上。

    刹那衣衫滑落，雪背挺拔。

    他颠三倒四，笨拙哄她。

    “师哥，请你，吃，吃，黍黍，肚子里，吃师哥。”

