    张宽去汤轶那里，顺利得令人发指。

    翠微回来，满脸的心有余悸，和带着一丝畏惧的欣赏：“阿宽把手搁在汤指挥面前一比，只说：俞妃、俞家、俞沛，然后又往旁边一划：徐氏、徐登、徐萝，最后一手斩在两行的中间，轻轻说了四个字：外戚争权。”

    微飏怔住：“这小子，都懂！？”

    “是。”翠微下意识地擦了一把额头上那看不见的冷汗，“我瞧着，汤指挥似乎也丝毫没有疑惑。”

    汤轶明白是应当的。

    可十三岁的张宽竟然也能懂得自己隐晦示意汤轶去做的事情，这就是异数了！

    “青粲呢？昨儿张幺除了谢恩，可还说了什么？”微飏忙命翠微去找青粲来细问。

    青粲这个时候才知道昨儿自己见到的那些奇怪景象是怎么回事，忙一一细说：“张爷笑得畅快，还神秘地问婢子：好用不？聪明不？眼熟不？”

    微飏翻了个白眼。

    青粲努力回想，忽然一拍手：“啊，张爷说，这小子有个姨夫，约莫姓赵……”

    微飏和翠微惊讶地对视一眼。

    姓赵？！

    眼熟！？

    赵歙？！

    难道是赵歙那个被弟媳妇藏起来的侄儿？！

    还真被春辰说中了？

    微飏不耐烦地一摆手：“大事当前，我管他姓什么！我只要他这个人信得过！翠微亲自去问！”

    翠微忙答应了，去了一时，回来，苦笑：“还真就是赵歙的侄儿。就那么巧，赵歙弟媳嫌赵歙是内侍，还跟自家走得近，索性一早就跟她姐姐换了孩子。

    “这孩子就是在姨母跟前长大的。不然就这么调皮捣蛋了？倒是赵家的那个，反而是张家的娃娃。”

    “蠢妇无知！”微飏扶额拍案：“难道赵歙还会让赵家唯一的血脉再进宫做内侍不成？！倒让孩子长得不伦不类！”

    不过，这阿宽的性子从何而来，倒是有了着落。

    微飏放了心，越发频繁地使唤着阿宽从汤府跑到班府，再去了千山庄子，最后竟直接派去了右银台门：“去问：既然大军出发的日子和桓王亲事只隔了一天，那王兄和淑妃娘娘、徐妃是怎么安排的，可有个章程了？”

    阿宽自己琢磨了一会儿，也没请教谁，便公然去了右银台门：“公主传话，请一位淑妃娘娘身边的总管来听听。”

    一时果然赵歙踱了出来，看了看他，皱了皱眉，听了问题才动了动眉梢：“该前朝的归前朝，该后宫的归后宫。这有什么可问的？”

    “总管这话有趣。小人这就一字一句转禀公主。眼瞧着先帝三七，想必公主会进宫面见端王殿下，再问一遍，也就是了。”阿宽不软不硬地把话送了回去。

    连右银台门的守将都禁不住打量他。

    赵歙一脸冷笑：“请便。”

    “有劳。”阿宽的腰杆儿也挺得笔直，草草拱一拱手，扬长而去。

    赵歙被他气得脸色发青，站在右银台门半天动不得地方。

    这里的守将都是微飏的老相识，没忍住，过来劝：“这孩子一看就眼生，想必是公主府新来的。您别跟他一般见识。”

    “正是呢！瞧那孩子的面相——诶，还别说，那孩子的鼻子，可跟赵总管的鼻子，一模一样呢！”

    “都是传话的，兴许就是公主心情不好，专门让人来撒气的？总管还不知公主的脾气？她什么时候顾念过谁的脸面？满朝上下，可有她不敢打的脸？”

    赵歙心里咯噔一下子，哼了一声，小声嘀咕：“不知天高地厚……”

    “咳！跟这种愣头青计较，倒掉了您的面子！”禁军忙借着台阶哄他，扶了他的胳膊，送他几步，看着他回去，再暗暗地啐一口：

    呸！叛徒！什么东西？！

    赵歙忍着激动地心情回去珠镜殿，见着俞妃，张嘴就告状：“长安公主问咱们，征西没咱们的事，桓王成亲却要进宫还礼，问您这居处，到底还搬不搬？”

    珠镜殿乃是典型的妃宫，离着紫宸殿没几步路。

    若是俞妃要晋太后衔，必定要离开这所宫殿，搬去大明宫偏远的边角，或者索性离开大明宫，挪去太极宫或者曲江那边“静养”。

    赵歙替微飏递上来的这一句“挤兑”，顿时令俞妃想起上午端王妃刚刚求过的徐登的官职——以及她心爱的侄儿俞沛。

    “俞沛有个长女，就是先前那个周氏生的，叫什么来着？”俞妃揉一揉额角，她最近的记性真不大好了。

    赵歙低头：“俞家的大小娘子，闺名似乎单名一个皎字。”

    “哦对，俞皎。老四的媳妇有了身孕。虽然这段日子，他得守孝，不用人服侍夜寝。但身边还是得有个能照看饮食起居的得力的人。”俞妃点头盘算。

    赵歙立即接上：“大小娘子比四殿下只大一岁，年貌正是相当。若是先过去服侍，旁人倒也没的多嘴多舌。”

    “可正是呢。如今我儿执拗，唯一听得进的，倒是老四和恒国公的一句半句。我把亲侄孙女安排过去伺候老四，他可是该知道他祖母有多疼他才对。”

    俞妃说完，自己总觉得哪里不对，努力回想，半晌也没想出来，便放弃了，抬头命赵歙：“你去传我的话，明儿让俞皎跟着她母亲进宫来探望一眼我这个姑祖母。

    “然后再让人盯着些老四。瞅准了时机，让他和他二哥一起来。”

    锦王？！

    赵歙顿时犹豫起来。

    “嗯？”俞妃板起脸。

    赵歙忙低头弯腰道：“不是小人不奉旨。这祺王妃乃是先前晋王妃的亲妹妹，又跟是锦王的表妹。小人是担心锦王替祺王找借口……”

    “我叫他来，就是防着他背后再使什么手段。”俞妃一声冷笑，“当着我的面儿，他便有一万个鬼主意，也不敢用！

    “但凡把人带回了祺王府，难道老二还有胆量，撺掇着老四给俞家送回去不成？我谅他们俩也没这个胆子！”

    “想来至尊也更乐见其成。”赵歙忙恭维一句，然后笑容满面地问：“那娘娘您看，咱们搬去哪里合适呢？”

    俞妃脸色一沉。

    她已经催了她唯一的亲儿子三回了！

    她儿子还没给回话！

    ——难道真让她去曲江？离开大明宫？再也摸不着三大殿的宝座……扶手？！

    俞妃轻轻地咬住了嘴唇。

    休想！

    她死也不出大明宫！

    “咱们，就不搬！“

