
0693

“长官，出现敌我识别信号！”刚一落地，又有人叫了起来，“是那枚导弹的信号！那导弹是我们的？！”

“我也看到了。”雷克斯随口回答道，然后检查了一下火箭背包的燃料后，对四名区域装甲兵说道，“赶紧的，我们还没有到达安全区域！继续前进！”

在说完这些话并同时再次启动火箭背包的同时，雷克斯其实也连接了EVA，将这边的情况传了回去，而EVA的回复，则是在雷克斯的面罩显示屏上，分享了一组同步视频，正是以卫星高解析度拍摄的那枚导弹的图像，图像中，那枚导弹已经在那几秒钟的时间内从雷克斯他们发现的位置，飞抵到了三足机甲上空！

“轰！！！”一朵高达百米的巨大火球瞬间腾起，随后转化成一朵同样大小的蘑菇云，巨大的冲击波令千米之外的雷克斯等人也感觉到了！如同天崩一般，三足机甲被蘑菇云所笼罩，根本看不到它现在的情况，而它周围的那些人类建筑，距离近的，也在爆炸中分崩离析！距离远的，所有玻璃被震碎不说，就连建筑外部的墙体，也出现了大量的裂痕！如果不是导弹爆炸的同时，他们已经起跳，只怕五个人甚至可能会在因爆炸而引起的地面震动中失去平衡而跌倒！

而当雷克斯启动火箭背包而跳跃起来时，EVA也向雷克斯进行了简短的说明：“这是我方新开发出的装甲导弹，该导弹是在重型远程导弹的基础上，对导弹引擎系统更换为更大功率的引擎，并且对导弹外壳，也进入了强化，加厚导弹外壳和增加磁力场护盾，使之能在穿透思晶人等离子云团防御系统前不被提前诱爆，最终能够成功在目标位置爆炸。这是由凯恩博士在我方巨像炮击机甲专用实心穿甲弹的理论基础上进行研发的新式弹种，虽然有着及其笨重，改变弹道艰难，加速缓慢，成本高昂等缺点，但其厚重的导弹装甲外壳，足以在敌方拦截火力的直接射击下，保护导弹到达攻击坐标。”

“也就是说这所谓的新型导弹，其实就是在导弹外面套一层足够不怕防空火力的装甲么。那么说我这次引导，也是试验的一部份了？”

“正是如此。”EVA回答道，“之所以将那台三足机甲做为实验目标，除了它在风暴柱防区外面，它本身其实也是很脆弱的，足以让我们获得足够的实验数据。由于我们的卫星系统不能在思晶人的太空控制区域轻易进行活动，所以我方目前只有一颗隐形卫星存在纽约上空。为了保护这颗卫星不被思晶人发现，我们只能由地面引导的方式为穿甲导弹定位目标。凯恩博士改进了我方的制导定位系统，只要极短的时间进行定位锁定，引导人员就能离开，不需要一直保持引导信号。虽然这个制导方式只能对付固定目标，导弹本身也不是那么容易进行航道改向，但至少可以用来对付那些令人头痛的风暴柱，这样就不需要我们的部队进入到危险区域去冒险了。”

“可是我的制导距离只有一公里而已，风暴柱产生的等离子云团半径就有五公里，这之后如何为穿甲导弹进行制导？”

“上尉，未来科技公司的天基武器系统‘雅典娜炮’，就是由地面引导目标位置而进行攻击的，它们的引导距离更远，基本上只要与目标之间没有障碍物，就能直接锁定目标。我们也制造了一套同样类似的长距离搭载式制导系统，可以搭载在车辆或者大型飞机上使用。”

“可是这次，这枚穿甲导弹未免来的也太快了吧？从我开始进行引导到导弹击中那台瘫痪的三足机甲，总共都不到半分钟的时间！”

“导弹是在指令发出的同时，就由我方特务船于大西洋海域发射，导弹在空中受控飞行到了纽约附近后，特务船再将收到的坐标数据上传至导弹制导系统，然后就由导弹自行飞行，自行去攻击目标。总得来说，此次实验还是相当成功的，之后我方兵工厂就可以对穿甲导弹进行再次改进和大规模量产。”

“我们的特务船？”雷克斯注意到了一个问题，“刚才M军对那台三足机甲进行了巡航导弹的饱和式攻击，那些导弹是从哪儿发射出来的？我们的特务船难道没有因为发射穿甲导弹曝光吗？”

“上尉，我们的特务船‘海格力斯号’很安全，导弹发射的时候，‘海格力斯号’周围数百海里范围内，没有他国飞机、船只，所以并没有人发现它的位置。至于之前那一阵饱和式导弹攻击，是由三艘M军秘密武库舰所发射。根据监听到的通讯内容，他们似乎也是第一次使用这些武库舰，那台三足机甲看起来也成为了他们的实验目标。”说着，EVA将一组照片传到了雷克斯面罩显示屏上，上面显示着三艘堪称“朱姆沃尔特级”万吨驱逐舰放大版的战舰，前后大量导弹垂直发射系统舱盖打开，一枚枚巡航导弹正从那些发射口中蜂拥射出，“在发射了一批导弹后，这三艘不知身份的武库舰，便全速驶离了纽约外海，并向着南面前进，预计是去与M军主力舰队汇合，也可能是去支援那两艘依阿华级战列舰。”

雷克斯微微点头：“看起来，M军的导弹饱和攻击，效果并不佳啊。也对，如果不改进导弹自身，想要突破思晶人的防空武器系统，是很艰难的。”

EVA没有去管雷克斯的自问自答，而是直接问道：“那么，上尉，你还有什么疑问？”

雷克斯想了想，确定自己没有什么还没弄明白的东西，便回答道：“暂时没有了。”

“那么，上尉，距离你的小队四百六十一米的位置，一支思晶人地面部队，正在快速接近中，预计三至五分钟后将与你的小队进行接触。其中包括了五台搜索者悬浮战车，五台步行炮，还有二十台震波机器兵和两百名以上的粉碎者步兵。交战或者撤离，需要由你做出决定。”

“它们是冲着我们来的？”

“分析结果是这样。”

“明白了。”得到了EVA的提醒，雷克斯结束了与EVA的通讯，马上检查了一下自己的探测传感器，上面确实也出现了一些代表敌人的红色光点，正移动着向他们所在位置靠近。刚才他和EVA交谈的过于深入了，都没有注意到传感器的信号，而他的四名部下，却似乎并没有发现思晶人部队的接近，也就没有向他发出示警。

“有敌人接近！”雷克斯看着那四名区域装甲兵还平静的警戒着四周，不由得有些无奈，他已经想起来了为什么他们没有反应的原因了：他自己的动力盔甲在到达联合特遣队之前是升过一次级的，而其他派到联合特遣队的区域装甲兵们，是由奥比亚基地直接派到联合特遣队基地的，他们的装备还没来得及进行程序和配件的升级，而思晶人做为一个技术水平与铁鹰相比并不差的势力，屏蔽一下铁鹰的老式探测装备，也不是什么太大的问题。

果然，听到雷克斯的话，四名区域装甲兵茫然而又诧异，有人说道：“我们的传感器上没有任何发现！长官，您确定您的探测器没有问题？”

“应该没错，雷克斯上尉的探测器是最新的一代，我们的还得回到基地后才有空升级，没有发现也很正常。”另一人则说道，“长官，我们现在要怎么做？”

看了一眼那个知道装备升级问题的部下，雷克斯说道：“我们还有两分钟左右的时间，先离开这里吧，对方人数和装备数量比我们多太多了，汇合车队后再来对付他们。我们刚才成功了一次武器实验，如果不出什么意外，战局很快就会打开了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692081"  chaptername="0693  纽约之战（十三）">加入书签</a>
</div>
