    “那是天元郡国，剑宗的莫云和赵武言吧？他们竟然也在秘境里！”

    “这处秘境不知道什么时候出现的，都被我们各家或是一些个散修武者严严封锁了，剑宗也有秘境的入口玉简，他们自然也在，不过莫云和赵武言都出现了，这的确是有些出人意料的。”

    “剑宗赵武言，莫云，我没记错的话，他们都是又是筑脉境九重，八重的修为吧？”

    “此次，秘境之争，又是一次龙争虎斗啊，咱北域七十三郡国有名的天才武者都聚在了一起。”

    看到剑宗来人时，在场人群的目光都掠过了云不凡还有吞星魔宗的弟子，直接看向他们身后走来的一群身穿白衣，气质凛然，犹如一柄柄冲霄利剑的剑宗弟子。

    剑修。

    是众人普遍认为的攻伐第一。

    剑修武者的杀伐之力，在各种武者中，都是属于最顶尖的层次。

    尤其是从剑修武者中走出的剑修强者，更是数不胜数的存在，而天元郡国的剑宗，在北域七十三郡国中，也是有数的剑道宗门，掌握着的剑道极其强悍。

    “剑宗赵武言和莫云？”

    云不凡目光闻声看去，便发现了原本和淡鹅黄少女处在一起的青年和另一名年岁约莫在十七岁的少年走来，他们的身后，跟随着一袭白衣似雪的剑宗弟子，远远的，云不凡都从这些剑宗弟子的身上感受到了迫人的剑气锋芒。

    “吞星少主，几年不见，修为大进啊。”

    赵武言来到云不凡的跟前，随意的拱拱手，转而指向了身边的少年，道：“这位是赵某的同门师弟莫云，有机会想和吞星少主好好的比较一番，不知道意下如何？”

    “在下莫云，见过阁下。”被赵武言介绍的少年莫云拱手。

    “呵呵，我看赵兄是想借莫云师弟的手，想要看看在下的底牌吧？”面具下，云不凡淡淡的冷笑一声，目光打量了一眼莫云，顿时骤然瞳孔一缩，失声道：“竟然是天生剑骨，身上的剑意内敛入体，怕是已经完全苏醒了体内的剑骨，只需要等待突破筑脉境九重，便能直接破境成为先天武者了吧？”

    “天生剑骨？”

    “剑宗的莫云，竟然是天生剑骨的天才？”

    “嘶，我听说莫云是一位觉醒了玄品四等命魂的天才吧？居然还是一尊天生剑骨的体质？”

    “天元郡国的剑宗居然出现了如此人物。”

    有人闻言，骇然失色。

    天生剑骨，这种天赋，是许多人求而不得的无上天资。

    体内先天孕育一根无上剑骨，等到成年后，体内的剑骨复苏，天生剑骨的人修炼剑道，堪称是如鱼得水，在剑道的领悟上一骑绝尘，许多剑修武者都是望尘莫及，对于剑法武技，基本都是一看就悟的类型。

    这种天才也就算了。

    更让人骇然的是，莫云还是一个觉醒了玄品四等剑命魂的武者。

    若是这样的话，莫云在剑道天赋上的建树，远超北域七十三郡国的大部分剑修，唯有少数的一部分人，或许能有资格与莫云在剑道上一争高下。

    “天生剑骨？”赵武言闻言，有些意外地看了眼云不凡，眼底深处闪过一丝的警惕，道：“没想到吞星少主的眼光居然如此毒辣，竟是能够看出我家师弟有着天生剑骨，看来吞星兄还有着许多不为人知的底牌啊。”

    “作为神武郡国的魔道第一宗，虽然不被名列到神武郡国的明面上，但是我吞星魔宗还是有着自己的底蕴，自然能够看出来。”云不凡笑道，藏在面具下的眼里满是贪婪的欲望，天生剑骨，玄品四等命魂。

    这种天赋，他吞噬了许多武者，都不曾遇到过。

    却没想到远在敌国的天元郡国剑宗，居然会有着如此天赋的人物存在，这让云不凡对莫云的天赋升起了无比的觊觎。

    玄品四等命魂，对他来说，也是不可多得的存在。

    如今他虽然是双玄品五等的命魂，但是对于自己的万化之魂来说，玄品四等的命魂，同样是一道美味，而且莫云体内的剑骨，也让云不凡起了心思。

    若是他能够将莫云的天生剑骨移植到自己的体内。

    那他岂不是也具有了莫云在剑道上的恐怖领悟力？

    想到这里，云不凡深深地敛去了心中的欲望，按耐住想要直接将莫云擒拿的冲动。

    同时，云不凡也对韩立的天赋，有着很大的兴趣。

    能以筑脉境六重战胜开辟了九十一条真脉的高云，这种强大的天才，若是吞噬了，也能让云不凡的天赋更进一步，况且韩立的命魂貌似也是玄品五等，这就让云不凡更加的渴望了。

    万化之魂只要能突破到地品。

    他的天赋都会产生一个质变，吞噬的武者天赋，命魂等都会加持到他的身上，有着这样的恐怖天赋，他将来不仅是北域七十三郡国的至强者，甚至还能走出北域七十三郡国，前往舞台更大的大徐王朝。

    那里诞生的天才，远比北域七十三郡国这种偏远的穷乡僻壤更强，天赋也会更恐怖。

    “看来，云不凡或许也对那剑宗的莫云起了心思。”

    远处，韩立心中微微想到，天生剑骨，玄品四等命魂，这种天赋，在他没有上苍命魂，没有神狱仙盗经，没有无间刀法，没有素裙女子传授武道的时候，都无法与这样的天才媲美。

    那时候的他，或许只是他人眼中的普通天才。

    和莫云这种两重天赋叠加的武者比起来，根本不是一加一等于二那么简单。

    在武道的优势上，完全是两个不同的领域。

    “韩兄你说云不凡会不会借机在这秘境中，将我们都给一网打尽？”顾云剑走来，悄声地在韩立耳畔附语。

    “他的胃口应该没有这么大，不过也不一定。”

    韩立闻言一怔，深深凝望了一眼云不凡。

    若是云不凡想要将整个秘境的天才都吞噬了，化作他万化之魂的养料。

    怕是会引起众人的群起而攻。

    但若是操作得好，或许整个秘境的人，都要被云不凡暗算吞噬。

    想到此处，韩立对云不凡的存在，越发的警惕。

    ……

