    “你们认识啊？”

    封司夜和傅子默同时开口。

    “不认识。”

    “不认识。”

    “……”

    还挺有默契。

    姜黎看看封司夜，又看看傅子默，两个人身高相仿，一个霸气侧漏，一个清隽矜贵……气质天差地别，但气场却如出一辙的强大。

    颇有种两虎相争的错觉。

    两人对视的时候，连空气好像都变得粘稠起来。

    偌大的一个堂屋因为有他们在，姜黎觉得呼吸都有点困难，姜笙早在气氛变化的第一时间就逃之夭夭了。

    于是。

    堂屋里就剩下他们三人。

    姜黎头皮发麻。

    这两个人明明互不认识，怎么一见面就好像随时要掐起来的样子？

    姜黎悄悄退后一步，准备把战场腾出来给两人自由发挥，免得伤及无辜，她才动了一下，原本对视的两人齐刷刷把视线转向她。

    “你去哪儿？”

    “你去哪儿？”

    又是异口同声，话落两人自己也诧异了一下，再次看向对方，这一次，两人身上的火药味更浓了。

    姜黎有些受不了这种氛围，“要不你俩找个地方聊聊，我先走？”

    “……”

    封司夜率先开口，“去给客人倒点水喝。”

    “客人？”傅子默笑容温和地看着封司夜，“这里是姜叔的家，论起来，咱们俩都是客人吧。”

    “不一样。”

    封司夜底气十足，“我是女婿。”

    “嗯，一个女婿半个儿。”傅子默笑着反击，“姜叔之前还说我算他半个儿子呢。”

    封司夜嘲讽，“算是？”

    傅子默含笑，“是啊。”

    姜黎看着两人唇枪舌战你来我往，明明只是几句话，却充满了硝烟味，她舔舔嘴唇，“我今天是回家接我爸妈的，你们俩能不能别吵架啊。”

    “没吵架。”

    “我们没吵架。”

    两人又是异口同声，对视一眼，两人同样嫌恶地皱眉，然后别开脸。

    “……”

    姜黎服了。

    这两个人简直默契地有毒。

    姜黎分别给两个人倒了杯水，两个人各自搬了张椅子，像门神一样，一左一右地坐在堂屋的两侧。

    “小姜姜，过来聊聊天。”

    “……”

    封司夜按住姜黎的板凳，冷冷扫对方一眼，“这样也听得到。”

    傅子默看着姜黎，叹口气，“小姜姜，你这老公不行啊，跟我聊两句，他都不愿意，他平时都是这样管着你的？”

    老公……

    姜黎脸上充血，“他不是我老公。”

    “哦？”傅子默眉头皱得死紧，“你们孩子都生了，却还没结婚？”

    “不是你想的……”

    “快了！”封司夜打断姜黎，他把姜黎拉到身边，低头眸光里都是深情，“只要姜姜点头，随时都能结婚。”

    “哦……”傅子默拖长了声线，“原来封先生还没追到小姜姜啊，孩子都生了，还没结婚……封先生不行啊。”

    封司夜挑起唇角，“我行不行姜姜知道就行。”

    “听说封先生有异性过敏症？”

    封司夜一点也不意外傅子默知道他，就像他听到傅子默的名字，一下子就猜到他是传闻中傅氏集团的掌舵人是一个道理。

    他的手落在姜黎的腰身上，“恰好对姜姜不过敏。”

    “那还真巧。”

    “缘分。”

    傅子默似笑非笑，“在京城中听到一些封先生的传闻，还以为封先生不喜欢女人呢。”

    封司夜不动声色，“你也说了，是传闻。”

    “……”

    这是什么人间修罗场。

    姜黎夹在两个大佬中间，大气都不敢喘。

    腰间的手一片灼热。

    姜黎不安的动了动，封司夜却搂得更紧，他几乎是把姜黎拖到怀里，借着给她别耳边碎发的动作，轻轻在她耳边低语。

    “想好怎么跟你爸解释我们的关系再乱动。”

    “……”

    姜黎下意识地扭头。

    就看到院子里的姜父正眸光慈爱地看着她和封司夜，显然对封司夜这个“女婿”十分满意。

    姜黎登时不敢乱动了。

    等姜父被两个孩子吸引移开了目光，她才咬牙切齿地瞪着封司夜，小声说，“卑鄙。”

    “乖！”

    “……”

    姜黎背对着傅子默，白眼几乎翻到后脑勺。

    “小姜姜。”

    “啊？”

    傅子默眼底闪过一丝落寞，他抿了口温水，“刚才姜叔说你活着就好……你身上发生什么事了？”

    “出了点意外，在H国生活了几年，刚回来。”

    “……”

    她说得简单，傅子默听着却疑虑满满。

    据他所知。

    封氏集团在境外的业务也很多，全世界很多国家都有他们的分公司，国外的公司要么聘请了专业的人管理，要么是封司夜的父亲在管。

    他本人一直在国内的大本营发展。

    小姜姜却一个人带着孩子在H国生活了四年，那他这个孩子父亲是怎么当的？

    封司夜看到了傅子默的疑惑，却没有解释。

    他不认为自己有必要跟他解释什么。

    “子默哥，别说我的事儿了，你这一走就是十年没音信，这些年你都去哪儿了？”

    “谁说我没音信。”

    “呃？”

    傅子默无奈的扶额，“我这些年一直在京城发展……你就没听说过我的名字？”

    “我刚回国……”

    “我的错。”傅子默笑着说，“怪我没把业务发展到H国。”

    “……”

    这么说，傅子默在国内还挺有名的？

    姜黎悄悄掏出手机，找出搜索引擎，悄摸摸地在上面搜索了傅子默的名字，然后……看完百科信息之后，她眼珠子都要瞪掉了。

    妈呀！

    国内富豪榜排名前三……这是她认识的傅子默吗，简直就是财神爷啊。

    “子默哥，你怎么这么厉害。”

    傅子默笑而不语。

    下一秒。

    手里的手机被封司夜抢走，“哎，你干嘛，我还没看完呢。”

    “……”

    封司夜瞥她一眼，删除了搜索引擎上傅子默的名字，把他的名字打上去，点了搜索，等百科信息出来之后，他把手机塞到姜黎手里。

    “看吧。”

    “……”

    姜黎还真没搜过封司夜，她简单把公开信息看了一遍，同样惊得说不出话来，她一直都知道封司夜牛掰，但完全不知道他牛掰到这个份上。

    同样也是国内富豪榜前三……

    姜黎看着两人屁股下坐着的二十块钱一把的小板凳，看着两人手里两块钱一个的玻璃杯，再看看自家简陋的堂屋，眼皮狠狠一跳。

    突然就觉得自己太怠慢他们了……

