    黄问说的很是云淡风轻，但是对于大部分复仇者们来说，还是有很大冲击的。

    即使之前黄问已经让复仇者们见识到了诸多神灵了，无论是大名鼎鼎的奥丁，还是就在复仇者大厦之中的宙斯，都让复仇者们的眼界有了巨大的提升。

    但是毕竟出生在西方，大部分复仇者们还是会受到耶和华的影响，哪怕他们不信这个。

    所以，当黄问说出天堂与地狱是一家公司的时候，一部分复仇者们的神情还是有些僵硬的。

    不过，黄问也并不是在乱说，圣经神话之中的耶和华，是什么样子，与地狱是不是一家公司，黄问不知道，但是黄问见到的这个耶和华，就是黄问所说的情况。

    尤其是当耶和华暴露出，在漫威宇宙发展的那些圣光宇宙之后，更是让黄问知晓了，耶和华必然是一个喜欢布局的老阴比。

    即使黄问不知道，耶和华到底有没有死在生命法庭的手中，但是黄问也明白了，之前耶和华让路西法成为撒旦，为的就是将这个宇宙，也变成圣光宇宙，或者说，埋下成为圣光宇宙的种子。

    当漫威宇宙与DC宇宙彻底开战之前，这样的圣光宇宙，还不会造成太大的影响，但是等到开战之后，这样的圣光宇宙，将会给漫威宇宙来上一记背刺，说不定就能够因此获得关键性的胜利！

    因此，虽然仅仅是与耶和华交过一次手，黄问便已经看穿了耶和华的真面目了。

    且不说复仇者们此时有些呆滞，苏尔特尔倒是回过神来，因为在苏尔特尔的印象之中，耶和华并不算什么强者，至少并没有比他强大太多，所以他无法感同身受，而是看向了黄问。

    “黄问先生，你需要我如何帮忙？”苏尔特尔不愧是一心想要展现自身价值的老工具人，直接问出了自己的工作内容，让黄问很是满意的点了点头。

    “你前往地狱维度，强尼那个家伙会给你一部分地狱维度的权柄，让你成为地狱维度的魔王，你配合他，修复地狱维度，争取让地狱维度早一点恢复过来……”黄问赞许的看着苏尔特尔开口说道。

    “不只是你，你的那些族人，也可以在地狱维度之中，成就一番事业，到时候，有地狱维度的加持，你们火焰巨人一族，就再也不用担心族人稀少的问题了！”

    “多谢黄问先生解决了我族的困境！”苏尔特尔听到黄问的话，面色僵硬了那么一瞬间，随即急忙冲着黄问恭敬的拜道，神情看起来十分喜悦。

    “好家伙，这是将火焰巨人一族一网打尽，全部都拐走打白工了啊！”一旁的托尼史塔克见到这一幕，终于没有忍住自己的吐槽之魂，超小声的嘀咕道。

    在场的哪一个不是耳聪目明之辈，但是可惜的是，所有人都好似没有听到这一句话一样，包括苏尔特尔。

    只不过，大部分复仇者们眼中带着一丝笑意，看起来忍得很辛苦，而苏尔特尔的眼中闪过了一丝无奈。

    “放心吧，也不是打白工，具体的报酬，你可以与强尼谈，他现在是撒旦，到时候给你们地狱维度之中什么的权柄，都由他说了算！”黄问拍了拍苏尔特尔的肩膀，笑着说道。

    “不过，你要记住，千万不要上了强尼那小子的当了，他要是将撒旦的位置传给你，你可千万不要接受啊！”

    “……”

    此言一出，复仇者大厦之中瞬间陷入了沉默，他们大概明白了，强尼布雷泽是如何成为撒旦的了。

    想到这里，复仇者们纷纷对强尼布雷泽表示同情一秒钟，对苏尔特尔表示同情半秒钟。

    “噗嗤！”的一声，不过，一众复仇者们忍住了，贝儿却没有忍住，来到复仇者大厦之中，贝儿已经很艰难的忍住没有拆黄问的台了，但是此时明白强尼布雷泽的遭遇之中，贝儿还是忍不住笑出了声来。

    “哈哈哈哈哈……”

    随着贝儿笑出声来，复仇者们也忍不住了，纷纷大笑了起来，空气之中充满着快活的气氛。

    “都这么闲啊？要不要让你们继承一部分地狱维度的权柄，当一下地狱魔王玩玩？”黄问环视了一圈周围的复仇者们，嘴角微微扬起，开口说道，“地狱的环境，你们应该是知道的，风景秀丽，人杰地灵，你们想要换一个环境工作，也不是不行……”

    “你还不如将我们发配到非洲去……”强尼斯通小声的吐槽道。

    开什么玩笑，地狱维度的环境，大家又不是没有见识过，虽然成为地狱维度的魔王，能够让他们的实力变强，但是地狱维度那个鬼环境，可不是人待的地方……

    “不是，非洲怎么招你了？我们瓦坎达好着呢！”苏睿公主听到强尼斯通的话，瞬间不乐意了，直接反驳道。

    非洲怎么了？再怎么说，非洲也比地狱维度那个人杰地灵的地方要强很多吧？你凭什么瞧不起非洲？你是不是歧视黑……哦，这里是复仇者联盟，有黄问坐镇，不能够打这种牌，那算了，当我没说。

    “好了，我送你回去，梅西贝克汉姆是吧？”黄问见到复仇者们识趣的转移了话题，看向了苏尔特尔笑着说道。

    “是穆斯贝尔海姆……”苏尔特尔的眼中闪过了一丝无奈，小心翼翼的提醒道。

    “嗯，穆斯……嗯，我知道了。”黄问懒得记住这个复杂的名字，直接感受到了火焰巨人的气息所在地，随手将苏尔特尔给扔了过去。

    “首领？！”当苏尔特尔回到穆斯贝尔海姆之后，火焰巨人们纷纷沸腾了，之前苏尔特尔虽然实力变弱了，但是也没有一走就是好几年啊，他们火焰巨人没有首领的日子，有多难熬啊，整天就是吃了睡，睡了吃，一点事情都没有，简直不要太自在……咳咳，简直不要太难受啊，他们无时无刻不在想着苏尔特尔啊！

    现在，苏尔特尔回来了，他们火焰巨人终于可以重新燃烧起自己的热情了！

    “你们有这个热情，很好，希望你们能够保持住吧！”苏尔特尔看着一众火焰巨人叹息道，“反正，我们穆斯贝尔海姆的环境，也没有比地狱维度强大到哪里……”

