    “是时候出去了。”实力再次得到突破，陆小天只觉得浑身一股爆炸性的力量不吐不快。丹田内的菱形血色晶体变得愈发凝实。

    陆小天正待离开混元道殿。毕竟这道殿内已经没有什么好处可言，明显都被人取过了。正欲离开之迹，陡然间一道痛哼声传入耳中，虽是极为细微，陆小天却听了个真切，那声音极为熟悉。

    “悦雨！”陆小天自然是听出了这声音的主人正是之前同他一起在洞府内闯荡了近两年的火虎族悦雨。

    对了，这混元道殿之内倒是有不少厉害的阵法，杀伐禁制，若是不得期法，便是合体期的大能，也难以闯入道殿核心之内。

    虽然混元道殿内的宝物都已经被人取走，可死在杀伐禁制内的妖族，以前闯入的人族，想必宝物不少。不说别的，单是悦雨手上的灵晶，尤其是至雷灵心，是陆小天领悟雷之真意的必须之物。

    从混元道人那里得到关于洞府的一些阵法禁制，虽然不足以操纵这些阵法禁制杀敌。可只要不是太贪婪，冒然闯入一些没有把握的区域，陆小天还是有把握全身而退的。

    想到这里，陆小天身体一动，化作一道流光，没入一道水幕般的光罩之内消失不见。

    “囚笼影杀阵！”

    “灭魔升仙阵！”

    陆小天相继从一些阵法禁制中穿过。在阵法中，不时可以看到一两具白骨，有的处于阵法杀伐最重的地方，混元道人在阵法上的造诣远在陆小天之上。除了有把握的地方，哪怕是看到对方的须弥戒指已经近在眼前，陆小天也绝不乱闯。贪小失大。眼下自己已经得到了《混元经》与《太昊战体》的后续功法，因为一些不必要的灵物身陷险境无疑是得不偿失。

    陆陆续续，陆小天也收罗到了六只须弥戒指，各系下品灵晶加起来倒是有不少，要知道以前在灵墟秘境想要收罗一两块灵晶也得花费颇大的功夫。

    神虚境妖兽身上如妖犀角，蝎尾针之类难得一见的材料四五种。为数不少的丹药。

    “射日箭诀！”陆小天在一只须弥戒指中，发现了一本古藉，也不知是何门派的功法。阐述的是箭道秘法。依据上面的讲述，此箭道之厉害，同阶之内，罕有敌手。更让陆小天中意的是，此箭诀是体修战技。太昊战体中并无配套的功法。陆小天是依据吞魂大法，研习了大量类似妖物的战法。如今已经自成体系，不过在法力上的修为没能跟上，眼下的手段难免显得有些单一。

    只是这射日箭诀所提到的耀日乌金石，乃是炼制射日弓的必备之物，此物便是在此界也极为难寻。

    “暂时还是先收起来再说吧。”陆小天琢磨了一番，将这箭诀收了起来。然后向悦雨所处的方向赶去。

    阵法内的禁制已经暂时停止下来，悦雨退在一隅，身上数处都沾染着鲜血，轻重的剑伤不下十处之多。气息微弱的退缩到阵法的一角恢复着体内的伤势，而另外一处，狼独已经身首异处，惨死在阵内。

    悦雨此时面对的形势恶劣到了极点，甚至连狼独身上的须弥戒指都来不及去取，而狼独的元神也已经不见踪影，分明是已经被在阵内被绞杀。

    “陆，陆道友，救我！”阵法间歇了一阵，再次响起轻微的轰鸣声，悦雨面色一阵煞白，这古怪的剑阵每发动一次之后，都会停下来片刻。以她此时的状态，绝难再撑过这一波攻击。绝望之下的悦雨却忽然看到陆小天束手站在阵法之外。

    “我为什么要救你？”陆小天静立于阵外，丝毫没有要插手的意思。双方之前虽是并肩作战过近两年，可这悦雨更多的是与狼独联手掣肘自己，可没什么情谊。只是相互利用罢了。

    “我现在已经突破到了化神中期，后面陆道友相要离开，我也能算一个不错的帮手。而，而且，陆道友修炼的功法极为特殊，应该需要不少化神期妖物的元神精魄，而我手上，有一只神虚境的火妖虎元神！”悦雨开口说道。

    “神虚境的火妖虎元神？”陆小天双目陡然一睁，以他现在的实力，远不是神虚境强者的对手。若是能得到这种级别的妖兽精魄，自己在关键时刻爆发出来的实力无疑会有大幅度的增强。

    嗖嗖嗖....此时剑阵已然发动，数十上百道壮大无比的剑气破空斩向悦雨。

    未待悦雨有所动作，陆小天已经一步跨入大阵之中，单手朝前一拍，手心处，一道血色的漩涡不断旋转，那数十上百道剑气直接被漩涡所吞没，也没掀起道波澜。陆小天伸手虚空向悦雨一抓，扯着悦雨在阵法之内一阵诡异的晃动，在下一波剑雨杀至之前，收了狼独的须弥戒指，从眼前的剑阵中脱离出去。

    “东西给我吧。”将悦雨从阵法内解救出来，陆小天直接伸手讨要好处，“包括那颗至雷灵心，以及打赌用的三万灵晶。”

    “好！”悦雨此时虽是重伤在身，却也没有丝毫含糊，直接将陆小天要的东西拿了出来，尽数交到陆小天手里，其中便包括神虚境的火虎元神。

    “贤侄女，你这是干什么，怎么能把我交给一个外人？”那火虎的元神此时感受到陆小天眼里的不怀好意，不由大为惊恐地道。

    “对不起了世叔，要么将你交出，要么咱们都得死。”悦雨嘴上说对不起，可脸上着实没有多少愧疚之意。她清楚此时自己稍有犹豫，眼前这银发人族修士会毫不留情的杀了自己。牺牲掉世叔元神精魄也是在所难免了。

    陆小天手掌一收，将这火虎元神收了起来。免得其继续刮噪。

    又收下了至雷灵心，以及打赌的那三百灵晶之后，陆小天心情好了不少，“神虚境的元神精魄，还是你的同族，如何得到的？”

    “时然闯入这禁制之中偶然碰到的，它叫宏宽，与家父交情菲浅，数十年前失踪了，只以为他被人族修士所杀，没想到却是到了这洞府之内殒落了。元神在这禁制内东躲西藏，侥幸到现在，刚好碰到我，原本是要将他带出去的。”悦雨几句便将事情说了个大概。

