    正常情况下对付敌人的时候李清远最多只开五门，不过这次因为需要对付的敌人太过难缠，所以他不得不直接打开了六门。

    八门遁甲号称一门一重天，六门打开的时候全身就会不断往外喷射绿色的查克拉，看起来整个人就跟绿巨人似得。

    说真的，这个颜色实在是太让人郁闷了，若不是这次为了保证万无一失，他根本都不愿意开启这个坑爹的模式。

    止水还在天空中倒飞，他立刻一个纵身追了上去！

    李洛克开五门的时候就能追上被他击飞的我爱罗，更别说开了六门的他了。

    止水看到敌人居然出现在自己眼前，知道现在已经到了生死存亡的危急时刻。

    于是他连忙睁开眼，对着飞来的敌人看了过去。

    他两只眼睛觉醒的能力都是别天神，刚才对付波风水门用掉了一只，现在还剩下一只，本来是准备留着的，但是如今这种情况，再想留手就真的是找死了。

    只是让止水骇然的是，对方中了自己的别天神，居然连一丝反应都没有，而是直接冲到了自己面前。

    怎么可能？

    怎么可能有人不受别天神的控制？

    止水还没想出来答案，就感觉眼前一阵剧疼。

    没有给止水任何发言的机会，李清远伸手就将他的一双眼珠子给抠了出来。

    “啊！”

    哪怕是早就将生死置之度外的宇智波止水，也瞬间发出了如同野兽般的惨叫。

    “你们到底是谁？”

    瞎了眼的止水宛如困兽般问道。

    这些人绝对不是云忍的忍者，这样的高手潜伏在战场附近，到底有着什么样的图谋？

    尤其是连传言早就死了的四代目火影波风水门居然也出现在这里，止水觉得自己肯定是触碰到了一个足以影响整个忍界的巨大阴谋！

    对于止水的询问，李清远根本没有回答他的兴趣，诚然对于止水这种人来说，应该当着他面毁掉木叶才会让认身心愉悦，但是为了防止夜长梦多，还是直接弄死他算了。

    毕竟在忍界这个坑爹的地方，就算是杀人灭口也不保险，所以还是让他直接当个糊涂鬼比较好。

    于是他根本无视了止水的负隅顽抗，一把捏住他的脖子将止水的脑袋给拧了下来。

    看着系统提示自己击杀了一名LV39级的高手，某风影这才放下心来。

    看来止水根本没来得及或者说没准备开启伊邪那岐。

    伊邪那岐固然号称可以用眼睛来换命，但是它记录的是开启技能那一刹那的身体状态。

    止水才开始战斗的时候觉得自己稳占上风，所以当然不会开启这个技能，等到他被地狱道偷袭后，那时候的他还在盘算着跑路，自然也不回想着开启这个技能。

    毕竟跟团藏那种全身都是眼珠子，可以将写轮眼当复活币来用的家伙不同，止水可就只有两颗眼睛，还都是别天神这种BUG级别的战略武器，除非是万不得已，要不然谁也不会奢侈到把万花筒当成一次性用品是不是？

    等到止水被他冲出来一拳打废了的时候，这小子就算是想用也来不及了，以他那时候重伤的身体状态，哪怕用了伊邪那岐最多也就是多苟延残喘几分钟罢了。

    当然，若是那样的话，某人可就要哭死了。

    所以在止水还没反应过来的情况下他就直接动手抠了对方的眼珠子，万幸总算是赶上了！

    虽说止水并没有爆出第三块影之魂碎片，但是有这么一对万花筒在手里，也算是值回票价了。

    “动手！”

    将万花筒装入背包，某风影对着长门吩咐道。

    ‘地爆天星！’

    天道佩恩瞬间将止水的尸体接到手里，然后往天上抛了过去。

    ‘淅沥沥——’

    转瞬间，方圆数里的土地、树木、动物全都被吸了上去，甚至还有几只正在往这边赶得木叶和云忍忍者小队，也被强制性地吸到了空中。

    止水的死肯定瞒不住，而一旦木叶知道止水死了，那么绝对会直接进行地毯式搜查，毕竟止水的实力现在已经差不多能算是忍界天花板，他的死不止木叶，就连云忍都会震惊的。

    上一次二位柚木门的死还能赖到止水身上，可这次止水的死能赖到谁身上呢？

    就算是AB组合，止水打不过也能跑得掉啊！

    所以既然瞒不住，那就干脆不用瞒好了。

    直接玩个大的，然后让木叶和云忍慢慢自己瞎捉摸去好了。

    有时候不解释反而比解释更加好用，毕竟会有一群脑补怪帮你自己去想理由的。

    地爆天星的威力顿时惊动了所有正在田之国交战和潜伏的忍者，看着半空中那个不断膨胀的球体，所有人心中都是震惊无比。

    “那到底是什么？”

    猿飞日斩和志村团藏看着远方天空中的巨大球体，以及不时被吸上去的岩石树木甚至还有宛如尘埃般的忍者，全都目瞪口呆。

    “那个，应该是一种忍术？”

    团藏有些不确定地说道。

    地爆天星已经超出了一般人理解的忍术范畴，就算是见多识广的他们两，也有些不敢确信。

    毕竟他们只是二代目火影千手扉间的弟子，而在这个世上亲眼见过初代火影千手柱间出手的活人，估计也就只剩下角都一个了！

    所以哪怕记录中千手柱间是如何一手掌天一手控地，可是在所有人的认知中，都觉得那只不过是二代目火影千手扉间为了吹嘘自己的哥哥进行的美化罢了。

    都是亲兄弟，还分别担任了一代和二代火影，两人之间就算有些实力上的差距，想来也不会有多大对不对？

    “云忍村居然还有这样的底牌吗？”

    猿飞日斩头上的皱纹都快要拼出一个字了，如此威力巨大甚至可以说完全破坏战场平衡的超强忍术，若是云忍村还有能力再来一次的话，那岂不是木叶军队立刻要完？

    “他们应该控制不了这个忍术的具体范围，要不然只需要出现在这里，整个木叶就要危险了！”

    团藏立刻开始分析起来。

    很显然，这个巨型球体应该是云忍村正在试验的超规模对军忍术，只是云忍村应该也是初学乍用所以把方位给弄错了。

    至于说这个忍术是不是其他势力弄出来的？

    笑话，目前整个忍界，除了木叶和云忍外，还有任何一家势力能弄出这种威力的忍术吗？

    至于说一个人？

    团藏和猿飞日斩双双表示，你跟我开玩笑呢？

