    江筱：“......”

    嗯哼，孟恶霸，这件事情难道不该解释一下吗？

    杨志齐家的准女婿啊？

    “杨立！我看你得活得不耐烦了！”

    一声娇喝从厨房门口传了过来。

    江筱望了过去，看到了一个跟杨志齐夫人有三分相似的年轻姑娘。

    杨志夫的妻子长得那么漂亮，跟她相像的女儿当然也是让人眼前一亮。

    江筱没有想到杨志齐的女儿竟然长得这么漂亮，而且看起来跟孟昔年年龄还是相衬的，也就是二十出头的样子。

    哼哼。

    坐在空间里的孟昔年突然就发现一阵泉水从天而降，将他淋了一头一脸一身。

    他僵在原地，抬头望天。

    哪有天？

    这空间里的天，就是他家媳妇江小小。

    “媳妇儿，你这是干嘛啊？”他无奈地苦笑着，站了起来，摇了摇头，溅出了一片水珠。“这可不关我的事情啊，当初杨婶是提过一嘴，她也没有跟我直说，就是问过我一次，觉得杨立姐姐怎么样，我回了她一句，你女儿你自己不知道怎么样，问我干嘛？”

    噗。

    江筱差点儿就忍不住喷笑出声。

    孟昔年这是要逗死她啊。

    那杨婶不得郁闷得想打爆他的头？

    她看着那个大步冲过来揪住了杨立衣领的姑娘，突然就有点儿同情，希望这姑娘没有喜欢上孟恶霸，要不然可能很心伤。

    反正她是不管，尽管这姑娘跟孟昔年可能很早就认识，但是她跟孟昔年的缘分绝对是无人能比的。

    所以，孟恶霸注定是她的，不是别的任何人的。

    “我让你乱说话！”

    那姑娘使劲地拍打着杨立，打得他哇哇大叫，一个劲儿地求饶。

    “姐！姐我错了！姐我不敢了！”

    “好了，别闹了，让江筱看笑话是不是？”杨婶走了过来，将他们给拉开了，嗔怪地瞪了杨立一眼，“以后说话经过脑子。”

    杨奶奶和杨老站在一旁，看着他们闹腾，摇了摇头。

    江筱在杨家也没有再多呆，跟他们又聊了一会儿之后，把红包给了杨老和杨奶奶，又给了杨立一个，这就告辞离开了。

    杨老他们没有推拒，江筱倒是挺高兴的。

    出去之后，他们看到了隔壁的那个田婶站在院子里，见他们出来，她眼睛一亮便想走出来。

    江筱和丁海景不约而同地加快了步伐，快步地走向了他们的车子，快速地上了车，“砰”地一声关上车门。

    “嘁，跟防什么似的，真当我是要讨什么啊？”

    望着车子驶走，田婶撇了撇嘴，“不就是想问问能不能打个折扣买茶点，又不是不给钱，这么抠门小气的，我倒要看看你那茶馆什么时候关门倒闭。”

    她说的这话，江筱自然没有听到。

    不过就是听到了她也不介意。

    要是随便一个人说她的茶馆要倒闭那就会倒闭，有清味早不知道什么时候就关门大吉了。

    “杨志齐家的闺女挺水灵的。”

    路上，丁海景咳了一声，忍着笑对江筱说道。

    江筱翻了个白眼。

    有她漂亮吗？

    不是她骄傲，而是她长得像她爸爸啊。江六少的颜值，她是绝对不会拿来谦虚的。

    