    第914章抵达跟随

    此时，已经是早上六点一刻！

    天还黑着，荒芜的公路上，一道雪白的车灯打过。

    照亮前方荒凉的车道。

    “咔嚓——”

    车轮碾过地面。

    地上那些干脆的枯枝败叶，还有早已脱去水分的变异生物的尸体，碾压上，就是嘎嘣脆。

    鹿慈坐在车里，清透的眼眸注视着前方。

    黑压压的一大片，将明未明的天光，无端的孤寂和荒凉。

    车里，除了她，再没别人。

    这还是，末世后，时隔许久，她第一次，自己一个人开车。

    以前，不是有悠悠，就是有阿郁。

    很不习惯呢！

    先前翻出的首都旅游地图上，确实看见了东郊动物园，那一大片地界。

    但是死记硬背下来之后，一开车，还是走错了方向。

    偏离原方向，差不多一小截。

    走岔了路，鹿慈这才想起，她竟忘记了最便捷的导航工具，手机！

    她曾经下载了那么多的地图离线包。

    因为多数时候，不是有少年开车，就是有人在前领路。

    她已经许久没有用过手机的地图导航了。

    关心则乱。

    从空间里把手机拿出来，熟悉的浮雕手感的外壳，一开机，也是熟悉的界面。

    鹿慈设置好目的地，东郊动物园。

    路线唯一。

    没得选择。

    一百多公里的距离。

    两个小时的车程。

    预计，八点半应该能到。

    鹿慈一踩油门，轰的一声，猛然加速。

    夜幕中的黑色小车，像一道闪电，加速前行。

    瞬间，消失在公路上。

    许久许久之后，两辆汽车，顺着地上新鲜出炉的车辙印，紧紧跟随。

    东郊动物园

    五个充满童趣的拉花鎏金大字，已经腐蚀的锈迹斑斑。

    歪歪斜斜的字儿，已经是降落未落，勉强挂着。

    大门后面，是一片望不见尽头的茂密丛林。

    比起末世前，静心打理的绿植。

    末世后，窜天的长。

    已经将原本那些设施，遮的全看不见了。

    像是原始森林。

    里面窸窸窣窣的声音，接连不断。

    也许是风吹植被发出的声音，也许是里面的小型变异动物活动发出的声音。

    还没下车，没有现在门口，都隐隐能感觉到里面的的躁动。

    鹿慈下车，将汽车收回空间。

    空着手，迈步走向挂着东郊动物园五个大字儿的大门口。

    被撞得弯弯扭扭的不锈钢游客通道，还有满地的大门残肢。

    一地发黑的凌乱脚印。

    灰尘遍布。

    这里荒芜，幽深，却又莫名的生机勃勃。

    那女人只说实验室在东郊动物园底下。

    但是动物园这么大，底下不可能全是实验室。

    所以，实验室在哪里？

    还需要找。

    或者说，逮几个厉害的变异生物，总会有收获。

    毕竟，实验室建在东郊动物园底下，那些嗅觉灵敏，听觉也灵敏的动物，不可能没有发觉。

    要不就是实验室真的隐藏的很好。

    要不就是他们跟变异动物有交易，所以变异动物对他们在地下圈地盘，建实验室，还进进出出的行为，才视而不见。

    不管哪种，雁过必留痕。

    只要有进出，那肯定就会留下痕迹。

    鹿慈一脚踏进东郊动物园的大门。

    扑面而来的清新空气，比外面带着浓厚血腥味，还有腐臭味，泥土腥味的空气，简直不要好太多。

    虽然植物也发生了变异。

    但是只要有阳光，光合作用，依旧存在。

    (本章完)

