    众人被他突如其来的激动，震住了。

    在她们的印象中，北凌熠是个深沉稳重冷漠的人，没什么可以激起他的情绪。

    他似乎对什么都不在乎。

    可是现在的他，却是一脸震惊，那双淡雅如晨雾的美眸更是浮动着兴奋。

    就连太皇太后都被惊住了，僵硬的点点头：“是呀，她右脸有一块黑色胎记！”

    北凌熠见她肯定，立马转头冲着刘公公喊道：“去把朕寝殿里的画像拿来！”

    刘公公闻言，顿时心领神会的小跑着出了梨元宫。

    不一会儿，他拿着苏陌凉的画像，快步来到皇帝跟前。

    “皇祖母，看这幅画像上的人是不是夏清璇！”说着，北凌熠已经吩咐刘公公把画像捧到太皇太后的手里。

    太皇太后被搞得莫名其妙的，蹙着眉头，疑惑的看了北凌熠一眼，顺手接过画纸，快速展开。

    看着画像上的人，太皇太后的面色涌上明显的惊讶，不可思议的咂嘴感叹：“没想到夏清璇去掉那块黑色胎记，竟然是个倾国倾城的大美人啊！”

    听到这里，北凌熠激动得深吸一口气，再也没有任何怀疑。

    是她！一定是她！

    他被骗了，被北晗昱和苏陌凉给骗了！

    想到这里，北凌熠双目浮动着熊熊烈火，咬牙低吼，气势喧天，吓得在场的众人心惊胆战：“刘公公，马上派人包围王爷府！朕要出宫！”

    话落，北凌熠不顾众人惊讶的目光，倏然转身，大步走出了梨元宫。

    太皇太后震惊了一会儿，猛然惊醒，神色慌乱的朝着下方的太后问了一句：“皇上刚才说什么？”

    太后白着面色，受惊不小的呢喃道：“皇上要派兵包围北晗昱的府邸！”

    “什么！”太皇太后吓得直接从座位上站了起来。

    ————————

    此时的王府已经被里三层外三层包围住，北晗昱还来不及做出反应，便是被北凌熠的突然袭击弄得措手不及。

    尹姬月顺利的回来，没有穿帮，也没有说错话，北晗昱还以为过关了，糊弄了过去。

    没想到还是被他这个精明的皇兄察觉出了端倪。

    侍卫包围王府，如此大的动静，很快惊动了整个北安城。

    大家纷纷跑到王府门口看热闹，要知道北晗昱可是受人敬仰的战神，除了皇帝，没人敢不把他放在眼里。

    可是如今王府竟然被一群侍卫包围，大伙儿想不通到底是谁吃了雄心豹子胆，连北晗昱都敢招惹！

    然而就在众人议论纷纷之时，在那侍卫之后，驶来了一辆雕刻着龙凤图案，镶嵌着金银玉器的车驾。

    奢华大气的装饰，精致完美的雕刻，尽显皇家的尊贵气派。

    众人一看便认出了那是龙辇，是皇帝的车驾。

    大伙儿见此，吓得变了脸色，纷纷朝着道路两旁退去，自觉的让出了一条路。

    这时候，车帘撩开，一张俊美无双的容颜映入眼帘，颀长挺拔的身姿彻底暴露在众人视线内。

    看着那一身耀眼的明黄龙袍，与北晗昱有几分相似的容貌，大伙儿全都吓得瞠目结舌，结巴的惊叹起来“天啊，是——是——是皇上，皇上出宫了！”

    有人这么一喊，惊呆的众人才回过神来，立马下跪磕头。

    他们不明白一向神秘的皇上怎么会突然造访王爷府，就算是造访，也没必要派这么多侍卫把王爷府包围起来吧，那架势好像是要抓人啊。

    此时的北凌熠根本没有心思理会跪拜的百姓，满腹心思都是苏陌凉，迫不及待的走进了王府。

    皇上驾到，王府里所有人都出来迎驾，整个院子跪了一地。

    北晗昱跪在众人之首，心情紧张不安，紧握的双手，仿佛要掐出血来。

    身后的几位夫人则是满头雾水，不知道皇上为何突然莅临王府，来得这样匆忙，这样诡异。

    其他人不清楚原因，但北晗昱再清楚不过。

    夏淸璇是苍元国护国大将军的身份，八成已经暴露，不然皇帝不会带领这么多人包围王府，大有抓人的意思。

    可是，他不能承认，一旦承认，他和苏陌凉都得死！

    想到这里，北晗昱隐忍的磕头行礼：“微臣叩见皇上，皇上万岁万万岁！”

    北凌熠冷冷的看他一眼，并没有叫他平身，而是放眼扫视了他身后的女人，其中并没有苏陌凉的身影。

    他面色掠过愠怒，沉声开口：“四弟，朕都来了，为何不见侍妾出来迎驾！”

    果然，该来的还是会来！

    北晗昱努力维持面上的镇定，冷淡回答：“回皇上，微臣的侍妾身份卑微，不宜接驾，以免冲撞了皇上。”

    “哼，朕都召见过她，没什么冲不冲撞，赶紧叫她出来。”北凌熠蹙起眉头，略显急躁的呵斥。

    北晗昱见此，面色变得有些难看，倔强的反驳道：“皇上，接二连三的召见臣弟的侍妾，似乎不符合礼数。”

    北凌熠听到这话，瞬间沉了面色，咬牙低吼：“北晗昱，我要见夏淸璇，不要让我再说第三次！”

    北凌熠气到极点，竟是连“我”字都说了出来。

    在场的众人全都吓得变了脸色，心中是前所未有的震惊。

    她们从来不知道皇上还有这一面，像极了一头随时要吃人的狂狮。

    就连北晗昱都是不敢相信的望着他，僵持了片刻后，才吩咐身边的丫鬟：“去把夏淸璇叫来。”

    丫鬟领会的点头，提着裙子，朝着后院跑去。

    几位夫人见此，都是跪在地上不敢抬头，心里全是问号和惊讶。

    皇上为何一直召见夏淸璇，还因为她如此失态！这一切实在是太奇怪了！

    就在大伙儿疑惑之时，身后已经走来了一抹纤细多姿的身影。

    她莲步轻移的走上来，面对皇上犀利炙热的眼神，惶恐的下跪磕头，“妾身叩见皇上！”

    北凌熠目不转睛的注视着眼前的女人，望着那双相似却完全不同的黑眸，心底隐忍的怒火终于爆发，猛地上前，一把拽住北晗昱的衣领，怒吼：“北晗昱，朕要见苏陌凉，听不懂吗！一再的用替身欺骗朕，真以为朕不敢杀吗！”

    吼声如惊雷般炸响，所有人被吓得呆若木鸡！