    “这么快就炼好了？”

    崔波鸿匪夷所思地看着百里红妆，哪怕他对炼丹术并不了解，却也明白这样的丹药应当并不是轻易就能练出来的吧？

    难道这只是低品级的丹药？

    以这毒性的可怕程度，低品级的丹药想要将其阻挡，难度怕是不小啊。

    百里红妆螓首轻点，“炼制的难度并不是很大，服下这颗丹药之后以最快地速度穿过这片花海进入妖域吧。”

    众人看了看手中的丹药，脑海中存在着些许疑惑，最终还是没有说出口。

    不论这丹药究竟能不能达到他们想要的效果，有总比没有强。

    毕竟百里红妆费了这份心，他们自然是要感谢的。

    “多谢。”

    百里红妆倒是没有在意其他人的看法，这丹药她自己也不曾服用过，眼下这般情况只能试一试，不过她是有着一定的信心的。

    众人忐忑地服下了丹药之后便直接冲向了花海，向着那入口的位置飞速冲去。

    他们只有以最快的速度离开这里，中毒的可能性方才会略小几分。

    直到众人冲进了入口之后，方才注意到前方有着一道屏障。

    “穿过这屏障之后便会抵达妖域，这附近有可能会有妖域的人在，根据之前探察到的消息，我们不能直接顺着大路走。

    不过通过这么多次的经验，他们已经发现了另一个入口，我们只要顺着那个方向走，应当不会被发现。”

    关紫杉认真地向大家介绍着情况，“我们先一同去那里，之后再分散着行动。

    从那里到妖域的主城还是有一定的距离，在这途中一定要小心，随时有可能会碰见妖域的修炼者。”

    百里红妆一行人认真地听着这内容，将需要注意的地方全部都记在了心上。

    穿过结界之后大家就会分散行动，六个人实在是太过醒目，分开之后安全性才会大大提升。

    “你们两个一定要多加小心。”关紫杉将注意力放到了百里红妆二人的身上。

    他们二人最为年轻，这次的队伍之中却也就他们两个找到解药的可能性最大。

    所以，这两人绝对不能出事。

    “我们一定会小心的。”百里红妆道。

    关紫杉点头，哪怕与百里红妆接触的时间并不长，但就这段时间的相处而言，她的确是一个值得让人信任的人。

    哪怕年纪轻，表现得一直都很沉稳，完全没有寻常其他年轻人那样的自命不凡。

    直到众人穿过了屏障之后，忽然发觉眼前的景象与他们所想的有着细微的不同。

    土壤仍然是黑色的，但已经不再是光秃秃的一片，这里有着其他的植物生长着。

    “这里就是妖域了？”

    宗前惊叹地打量着眼前的环境，这里显然与妖物战场也有所不同。

    “没错，这里就是妖域。”崔波鸿道。

    百里红妆抬头看着悬挂在天空的太阳，眼底漫上了一抹兴趣之色。

    “除了土壤的颜色有所不同，其他的好像并没有太大的变化。”

    就在这时，崔波鸿已经开始查看起自己体内的情况。

    对于有没有中毒这个点，他还是十分在意的。

