
林雍感觉得出来，一道光明的力量，正在苏醒着。

他忽然笑了：

“大哥，战王丹田的事情，莫要再提了。”

“既然他选择了把战王丹田交给你，那就是你的。”

“我不需要这个丹田。”

林锋听到那一个“他”，而非父亲，也是苦笑了。

看来，小雍还是不能释怀啊！

其实。

林雍的原身真的释怀了，也从此散去了。

可如今的林雍，喊不出那一声父亲。

若是说，他欠下了因果。

第一个是林雍的原身。

可随着这一次释怀，这份因果已经还了。

本就短寿的原身，也就此散去了。

第二个因果，也是最重要的一个。

那就是二叔林曲。

他是二叔养大的，也是二叔一直在照顾他。

林北天夫妇的选择，他选择了尊重。

而他，也该有自己的人生。

父亲的话，抱歉了。

可这一句二叔，他是什么时候都能喊出来的。

就在林雍准备回房休息时，天空中传来一道怒吼之声。

“啊~~~~！”

“老子的心脏，被你捅爆了多少次了！！”

“我就不信，弄不死你！！”

这道怒吼，传遍了整个长安帝城。

“如此嘶吼声，是赵王马井淘！”

林锋立即放下了酒杯：

“他估计又发神经了，大哥先去看看。”

这位大元帅离去后，林锋也回去了厢房。

外面发生了什么，他并不关心。

他更关心自己的身体状况。

“嗡~~！”

林雍一步成阵，确定四下无人后，才慢慢伸出了右手。

他的左手，此时正慢慢地散发着光芒。

这道光芒，像是照耀了一切一般。

“这道光，到底是什么！？”

随着残念散去，他身体内的光芒，才完成了苏醒。

可这道光芒到底代表了什么，他依然毫无头绪。

唯一知道的是。

这道光芒，增加了他的神魂之力。

林雍望着自己的左右手，忽然笑了。

“左手是光明的手掌，右手是黑暗的天命魔刀。”

“这是让我练太极吗？？”

忽然。

外面再次传来一道声响：

“啊~~~！”

“我都还没打出太极拳，你就把我的脑袋敲爆了！！”

“无耻之徒，无耻之徒！！”

林雍纳闷了。

怎么今晚出现这么多鬼叫声？？

难道是什么绝世高手来了吗？？

就在此时，他的脑海中传来了一道声音。

“宿主完成咸鱼反杀任务，可领取奖励。”

林雍忍不住笑了。

这一定又是咸鱼反杀真龙的奖励。

天宁女帝还真是他的贵人啊！

每见面一次，都能完成一次反杀。

“只不过，这也许是最后一次咸鱼反杀真龙了。”

林雍已经选择了，不再去抗拒这段感情。

随着他的认可，天宁女帝的内心，也算是完全倾心于他了吧。

这以后，兴许不会每一次见面，就被他攻略一次了。

那咸鱼反杀真龙，也就此告一段落了。

虽然遗憾，可林雍没有后悔。

他并不喜欢放风筝。

喜欢就是喜欢，他不会骗自己，更不会骗别人！

世界这么大，他能反杀的人，还有很多。

可一个真心心疼他的女人，却是不多的。

这个选择，并不难做。

“就让我看看，这最后一份的咸鱼反杀真龙奖励，到底是什么。”

“系统，领取奖励。”

【宿主此次任务评级：咸鱼震杀真龙！】

“果然如此啊！”

这最后一次的咸鱼反杀真龙，天宁女帝还是给他送上了震杀级别的反杀。

对此，林雍是很开心的。

过去的震杀奖励，可是出现了太虚幻象和均富世界。

这两大神器，可是让他逆天斩了道衍大帝两次。

虽然他拥有了龙魂紫金枪的三击之力，可底牌越多，还是越好的。

接下来。

林雍看向了系统赠送的奖励。

【恭喜宿主震杀真龙，可获得如下奖励。】

【一重修为，两份。】

【阵道基础提升。】

【符道之心。】

【往生之术。】

【额外震杀真龙奖励：破魔镜。】

仅仅一瞬间，平平无奇系统的力量灌体，游走在他的身体中。

他的境界，也从封尊境六重，提升到了封尊境八重。

可如今的境界提升，已经没有太大的意义了。

在封尊境六重之时，他就能斩杀巅峰王者了。

可对于拥有真气化灵的圣皇境，他是无能为力的。

哪怕是提升到了封尊境八重，他依然是无法对付圣皇境。

不过。

对于其他的奖励，他还是很感兴趣的。

首先是阵道基础提升。

这一次，平平无奇系统并没有给林雍，增加什么新的阵法。

可阵道基础提升后的林雍，却是非常的满意。

因为。

他的阵法不但从百尺范围，化作了百丈范围，甚至那监测的细致度，也是高了许多。

他能捕捉到任何人的气息，乃至血气的流动。

哪怕最为微弱的气息，也逃不过他的阵法。

第二个奖励，就是那符道之心了。

这是林雍第一次遇到的。

平平无奇系统竟然不是奖励基础数据值，而是直接将汇聚诚心的力量，送给了林雍。

虽然他对符道并不感兴趣，但多一分本领，总是好事的。

至于那往生之术，林雍就有点看不懂了。

“可感知死去之人的一生！？”

“我又不是捕快，这能力对我来说，并没有什么用啊！”

这之后，林雍看向了最看兴趣的东西。

破魔镜。

这是一块铜镜，大概巴掌大小。

铜镜的背后，刻画了许多林雍看不懂的纹路。

在平平无奇系统中，关于破魔镜，只有这么一句话记录。

可释放破除一切妖魔鬼怪的攻击！

也就是说，这玩意能够斩杀一次妖魔鬼怪，仅此而已.......

“咸鱼震杀奖励，给的就是这玩意！？”

“这玩意和太虚幻象、均富世界，差的也太远了。”

虽是失落，林雍也只能放着了。

就当是最后一次咸鱼反杀女暴龙的纪念吧。

就在此时。

外面再次传来了一道声音：

“啊！！！”

“你们都别拦着我，今天我就要和这家伙玩命！”

“我就不信，次次都被他弄死！”

林雍一听，顿时好奇了。

“这不是大哥的声音吗？？”

“怎么他去查看事情缘由，结果自己也吼上了？？”

好奇归好奇，林锋的喊声，中气十足，他自然是不用担心的。

林雍就此躺平。

他本想好好睡一觉。

可这一整晚，整个长安城都蔓延着莫名其妙的鬼叫声........

.........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69131505"  chaptername="第一百三十二章：最后一次咸鱼反杀真龙！（求订阅月票）">加入书签</a>
</div>
