    季末离开穆瑶的公寓，一路上夹着尾巴，偷偷摸摸跟做贼一样溜回了宿舍。

    这尼玛一个五大三粗的大男人，穿着个紧身小体恤，再来个紧身运动裤。

    嗯，精神小伙。

    尤其是大早上这小冷风一吹，那就更加精神了。

    不过咱小奶狗身强体壮，没在怕的！

    季末一路上东躲西藏，看见有点眼熟的身影就跑，过五关斩六将总算是有惊无险的来到了宿舍门口。

    然后。

    他就和起来开门的宿管阿姨再次来了个有缘千里来相会。

    季末隔着大铁门，一脸懵逼的看着铁门后正一脸奇怪之色看向他的宿管阿姨。

    对面的阿姨看过来，看过来，看过来，不要被我的样子吓坏，其实我很可爱。

    嗯，是很可爱，Kitty猫能不可爱吗。

    其实季末是掐着时间回来的，往常宿管阿姨都是四点开门，没想到今天突然比往常晚了十分钟，这是昨晚熬夜起来晚了？

    至于为什呢宿管阿姨会这么早开门，因为她被折腾怕了，总有一些不正常的学生起的比鸡还早，然后以千奇百怪，五花八门的理由去敲宿管阿姨的门，哭天喊地的求她去开下宿舍门。

    宿管阿姨人又好说话，总是不忍心拒绝孩子们的请求，所以她干脆早点起来开门，然后就能回去睡个安稳觉了。

    “早……早啊，阿姨。”季末有些尴尬的和宿管阿姨打了个招呼，突然间有一种社会性死亡的感觉。

    “早，你这孩子这是去干嘛了？大早上的才回来？还有你这身衣服怎么回事？不会昨晚上干什么坏事去了吧？”宿管阿姨看着季末这一身辣眼睛的装束，瞬间脑补出了一个极其精彩而又曲折的故事情节：

    昨晚季末同学趁某某小姐姐老公不在家，去人家家里和小姐姐秉烛夜谈，挑灯夜战，一番生死搏斗后，两人精疲力竭，陷入了沉睡。

    谁知第二天一大早小姐姐的老公突然不告而归，情急之下季末同学穿上鞋子夺窗而逃。

    但因昨晚战况太过激烈，季末同学身上的衣服早已不翼而飞，所以便在逃跑途中，顺走了小姐姐晾在阳台的一套衣服，疯狂的跑回了学校。

    又因心情过于紧张激动，所以把小姐姐的衣服穿反了，至于季末手中拎着的袋子？可能是小姐姐送他的定情信物吧。

    嗯，只有你做不到，没有宿管阿姨想不到的。

    “我……我去跑步刚回来，阿姨。”季末走进宿舍门内，一脸尴尬的对宿管阿姨说到。

    “快回去吧。”

    “好的，谢谢阿姨。”季末说罢头也不回的快步跑上了楼。

    宿管阿姨看着季末狼狈的身影。

    跑步？

    当阿姨是啥也不懂的大姑娘啊。

    小滑头！

    没错，宿管阿姨对季末同学印象还是十分深刻的，那首月亮代表我的心直接唱到了她的心坎里，唱的她十分舒坦。

    至于她为啥没有拆穿季末同学那傻子都不会相信的谎言，一是她不爱管闲事，二是他怕季末狗急跳墙，再对她这个手无缚鸡之力的弱大妈做出什么丧尽天良之事。

    嗯，看破不说破，说破头打破。

    季末快步上了楼梯，刚转过弯，就赶忙把身上的体恤脱了下来。

    这幅销魂的模样让宿管阿姨看见没什么，这要是让宿舍里那三个狗东西看见。

    那他估计下一秒他就会以女装大佬的身份出现在学校论坛上，成为同学们茶余饭后的，嗯，一个乐子。

    虽说这三个狗东西应该不会起这么早，但架不住这人总有那么几天不太正常的时候，这说不定刚一打开宿舍门，就能看见他的某个好兄弟一脸邪笑的看着他……

    “回来了？二儿？”

    所以，小心驶得万年船，越苟的人才能活的越久。

    季末来到宿舍门前，轻轻的推开门，刚准备悄咪咪的溜进去，就和陆之昂那一双带着疑惑的狗眼对视在了一起。

    狗东西，你是否有很多问号？

    是的，这个狗东西确实有很多问号。

    “老二？你昨晚去哪了？怎么才回来？你这咋整的？咋还光着上身回来的？”陆之昂压着嗓子，控制着音量，对季末发出了一连串的问号。

    我去跟你奶奶共度良宵去了，爷的乖孙儿。

    一天天不好好学习，就知道提问。

    “我去找我女朋友了，回来的时候走热了，衣服脱了凉快凉快。”季末随口说到，但却在不经意间深深的伤害到了一只无辜可怜的单身狗，还直接把狗粮怼进了他的胃里。

    “……”

    这狗粮来的猝不及防，毫无准备的二师兄差点没直接被撑死，不过还好他饭量比较大，承受能力比较强

    唉，他这是犯下了什么罪孽，让他这一大早的起来就被虐。

    关键是这特么还是他自己主动求的虐。

    脑阔有包。

    “哦，这样啊，那你咋这么早就回来了啊老二？”

    这是没虐爽？想再来一会儿？

    “这不你昨天喝醉了吗老大，我这就有点放心不下，就想着早点回来看看你。这要是万一老三和老四也去找女朋友，这宿舍不就剩老大你一个孤家寡人了吗。”季末一脸诚恳的说着，表示自己绝对不是那种有了女朋友就忘了兄弟的人。

    我特么信了你个犊子玩意儿的邪，还不放心我？你特么这是不放心我过得太舒服吧。

    还你们都有女朋友，就我孤家寡人？

    信不信老子分分钟给你找出几十个爱妃出来

    陆之昂想起了他微信通讯录里的妮妮，可可，倩倩，珊珊……

    算了，这些爱妃不一定就只有他这一个皇上。

    陆之昂这回算是长记性了，默默的起床，穿衣服，决定不再和这个狗东西产生任何的交流，以免自己控制不住犯下杀戒。

    呼……我佛慈悲，暂且饶这孽畜一回吧。

    “哎对了老大，你咋这么早就起来了。”既然你不问我，那我就开始问你呗。

    山不来就我，我便去就山。

    “我去晨跑。”不扎心的问题陆之昂还是可以交流一下的。

    晨跑？你特么这是去找你蒋学姐的吧？

    “那正好我也要去晨跑，咱俩正好一起吧老大。”

    “好。”陆之昂心里生出一抹悔意。

    刚才就不应该答应该搭理这个犊子玩意儿。

    “哦对了老大，我突然想起一件事情，昨天晚上咱俩的赌约你好像还没有兑现吧？”

    话音落下，陆之昂表情瞬间一滞。

