    李珏脸上带着笑意，就跟当初张道陵等人见到鬼谷子的时候一样，还以为他们是普通天界仙灵。

    故而觉得他们气息孱弱，不值一提。

    但是。

    知道是凡人之后，能够达到如此境界，自然是惊为天人。

    毕竟凡人修仙的情况到底有多困难，他们都是知道的，更别说上天了，能够飞天都是困难重重。

    如今。

    凡人上天了，他们自然是始料未及。

    葛天师上下打量盖聂和虞姬，笑道：“老夫在凡间游历的时候，也是以剑闻名，这两人都是剑法超群之辈，可在老夫身边跟着学习。”

    盖聂顿时大喜，虞姬则是有些为难。

    不过。

    他们都是看向了李珏，只是态度截然不同，盖聂是充满了期盼，希望李珏能够打赢。

    本来他可以自己开口打赢的，但是他知道，葛天师肯收他，完全是看在李珏的面子上。

    若是他敢不经过李珏的同意，直接打赢了，肯定会被看不起，甚至是葛天师也不会要他的。

    虞姬更不用说，她对自己的身份有着足够的认知，她是李珏的婢女，并不想离开李珏。

    不过也想变得更强大，故而十分犹豫和不舍。

    李珏顿时一喜，他说那么多，不就是希望能够把这两个拖油瓶给送出去。

    便道：“葛老，既然如此，那就劳烦你多多费心了，他们天赋都不错的，剑法超群，绝对是个合格的剑仙坯子。”

    葛天师道：“天道镇压，他们是否能够成仙都还是一个问题，不过跟着老夫学习，实力提升上去，还是没问题的。”

    李珏笑了笑，便是让二人赶紧拜见葛天师。

    盖聂二话不说，直接跪拜。

    虞姬则是为难道：“老爷，我想跟着你，不想离开！”

    李珏道：“你不变强，我要你作甚？”

    虞姬这才是不甘不愿的跪下，而她这倔强脾气让葛天师也是忍不住笑了。

    同时心里很欣慰，他更喜欢这种忠心耿耿，知恩图报的人。

    便道：“老夫可以收下你们，但是你们只是我斩仙司的持剑童子，连老夫的记名弟子都不算，老夫有空会传授你们剑法，明白了么？”

    二人连忙答应，他们哪里敢奢望成为仙人的弟子，更加不敢奢望仙人大天师会天天教导他们！

    别说仙人了，就是凡间的高手收徒弟，也都是师父领进门修行在个人。

    李珏这次没传授腾云驾雾和其他的法术给他们二人，因为他们修行剑法，肯定是有对应的法术的。

    葛天师都收下他们了，传授他们法术，也不算是违背天条，毕竟成仙之法是李珏传授的，而不是葛天师。

    几个人说话之间，已经到了饭堂。

    看着一桌子美味佳肴，李珏眼睛都亮了，同时也是忍不住发笑。

    此次的美味佳肴比起之前，明显更好了，肯定是葛天师以为李珏记恨之前的事，故而迟迟不上来。

    如今准备的更好，就是暗中对上次的补偿，希望能够笼络李珏的人心。

    而且，葛天师收下盖聂和虞姬，多半也是为了此事。

    否则以葛天师的身份和性格，是不可能收两个凡人，留在身边学习的，至少盖聂和虞姬还没有妖孽到那种地步，除非他们是鬼谷子那样的惊才绝艳之人。

    一切都是给李珏面子。

    葛天师笑道：“大庶长，上次慢待了，这次老夫给你准备了一桌子美味佳肴，就算是老夫用餐，也是初一十五才能吃这么好。”

    李珏笑道：“葛老费心了，我吃饱了，也能更好的为你砍头了。”

    葛天师笑道：“是啊，所以，请吧。”

    李珏落座，正准备大快朵颐，却发现那个络腮胡大汉将军竟然也跟着落座。

    而且他自顾自的倒酒，抓着菜就吃，毫无顾忌。

    李珏愣了，看一眼葛天师，眼神里满是询问之色，这个饭桶是哪里来的。

    断头饭都有人抢？

    葛天师此时才是介绍此人，笑道：“忘了跟你介绍了，这是天河水司天蓬大元帅猪刚鬣。此次押送了一批犯人来斩仙司过审，准备送到天牢里。”

    李珏愣住了。

    盖聂懵了，虞姬也是愣住。

    不过。

    盖聂和虞姬被震撼，是因为此人的身份，似乎十分高，竟然是什么大元帅，真是了不起。

    就要起身给二人行礼。

    而天蓬元帅目光时不时在虞姬身上扫来扫去，见到虞姬和盖聂眼中的震撼之色，便是忍不住挺胸抬头，得意万分。

    就差嘿嘿的笑了。

    而李珏的震撼，则是因为猪刚鬣的身份，特么的不就是猪八戒的前身么！

    他此时还没有被贬下凡，更没有错投猪胎。

    不过天蓬元帅看似地位很高，乃是天河水司的大元帅，统领八万水军，好像很牛逼。

    实际上，在凡间就相当于一个统领，在爵位上面就是个左庶长，还不如李珏如今的爵位高呢！

    李珏如今的爵位已经是大将军水准，是蒙恬等人的水准，毕竟他们没有封侯，而大庶长下一步就是封侯。

    天蓬的地位，也就是个统领，不值一提。

    但是身份名称很吓人，专门吓唬小白。

    李珏对于天蓬，更多的还是感兴趣，并未有任何的敬畏和震撼。

    他笑道：“在下凡间大秦大庶长，天庭监斩司刽子手李珏，见过天蓬元帅。”

    天蓬目光扫了他一眼，微微点头，随后继续盯着虞姬，让虞姬由敬畏变成反感。

    虞姬甚至往李珏身后站了站，而天蓬看到了，便是笑呵呵道：“李珏是吧，你只是区区一个刽子手，在天庭行走多有不便。这个婢女跟着葛老修行，也是诸多不便，不如让她跟着我，我教导她法术。”

    葛老面带微笑，不言语。

    虞姬则是焦急了，道：“老爷，不要……”

    李珏微笑道：“天蓬元帅说笑了，葛老乃是老天师，又奉行有教无类，虞姬跟着他修行最好不过。”

    “大元帅日理万机，根本没空教导她，还是不耽误大元帅了。”

    见到天蓬还要说，李珏则道：“葛老，既然大元帅也一起吃饭，那不如也让人准备一顿给盖聂和虞姬，他们也没吃饭呢。”

    葛老点了点头，立即让人下去准备。

    很快一桌子饭菜又端了上来，虽然没有李珏这边的丰盛，却也都是琳琅满目，超乎想象。

    盖聂和虞姬二人根本没见过，甚至是想都没想过，世上怎么会有如此美味佳肴。

    凡间趋之若鹜的仙根竟然拿来做了一盘炒青菜，而凡间只在典籍之中出现过的仙鸟竟然做成了盐焗鸡，实在是匪夷所思。

    二人都是矜持了一下，就上手抓来吃，大快朵颐。

    李珏见到天蓬也是敞开了怀吃，而他更是不能落下，本来这一顿饭都是他的，多了一个人，他就要吃的更快才行。

    直接上手，往嘴里梦灌酒水，然后又抓起肉，就直接塞入嘴里，狼吞虎咽，完全没有任何优雅之说。

    天蓬懵了。

    他已经吃的很狼狈了。

    没想到在李珏面前，他的吃相竟然算是好的了。

    不过。

    他终究是自重身份，终究还是吃的讲究，不敢直接扔掉筷子上手。

    更何况这些东西，他也吃过不少，并不算罕见，并未太过在乎。

    如此一来，李珏便是吃的津津有味，大快朵颐，狼吞虎咽，杯盘狼藉。

    虞姬和盖聂这边也好不到哪里，平日里大家都是一起吃饭，什么吃相都有。

    即使是典雅乖巧的虞姬，吃起东西来，也都是卷起袖子，露出白洁的藕臂，然后把头发盘起，露出洁白的脖颈，大口喝酒，大口吃肉。

    天蓬看蒙了。

    斩仙司的天兵也是傻眼了。

    如此豪迈的女子，竟然别有一番风味。

    而且虞姬吃饭之时与方才说话之时的姿态气质完全不同，让他们有一种强烈的反差冲突。

    一时之间，竟然看蒙了。

    天蓬觉得，虞姬和嫦娥仙子的气质，那是完全不同的。

    心中更加火热，不过想要追求虞姬，他就要过了李珏这一关，就想舔着脸去巴结李珏，说几句好话。

    不过。

    李珏可没空理他，更加不可能把虞姬给他的，但是养鱼还是可以的。

    反正接下来一段时间，他要在天庭修行，若是吃了这个傻大户，也是不错的。

    酒足饭饱之后。

    天蓬凑到李珏身边，好话说尽，就是希望李珏把虞姬让给他。

    李珏极尽绿茶之能事，把天蓬当成鱼来养。

    让他许诺了许多好处，也还是没有答应，甚至暗中告诫虞姬，以后躲远点。

    还传授了三味真火给虞姬，若是天蓬敢乱来，就让他变成烤乳猪。

    吃饱喝足之后，李珏体内的法力道行也是增加了二百年道行，可见此次确实是美味佳肴，神力浓郁之菜品酒水。

    可惜就是让天蓬也吃去了一小半，否则李珏有信心能够增加多一百年法力道行。

    而李珏的法力道行也是到了两年前，这个境界比起一些成名已久的真仙，都要强大了。

    即使是一般的巅峰真仙，都未必有这么高深的法力道行。

    葛天师见状，也是惊叹，同时觉得李珏大有前途，成仙是必然。

    故而想打好关系，将来就算不能收为徒弟，也能够成为朋友。

    吃好喝好之后，李珏便是着手准备斩龙了。

    白龙为何太子敖青被押上来。

    李珏也是登上了斩仙台，手持斩仙刀，神采飞扬，心驰向往。

    似乎，数百年之后，魏征斩龙，也是在此。

