    聂晗心有点儿慌，他继续问，“那你有没有什么好的计划，我们怎么突破虫潮大部队，潜入虫族女王的地下巢穴？”

    怎么突破？

    要是小七奶爸在的话，还能迅速从虫族大军里选一条虫子分布最少实力最弱的路出来，现在奶爸不在，这个办法行不通。

    走地下倒是机会稍微大一点儿，虽然地下虫子也不少，但目前地下最麻烦的A级翅翼虫已经消灭了，这样看来，地下通道还是稍微安全一点儿。

    但是走地下的话，在离虫族女王大约百里距离，就已经布满了铁甲虫的粘液了，那些粘液还会结网，像是一个个网状的孔，任何细微的动静，都能从那些粘液形成的网状物传递过去，瞬间被虫族女王给察觉。

    从天上走就更不可能了，一过去就被团团围住，空中飞虫的力量不弱。

    “当初喻秋霁是怎么做到的？”苏长乐反问，她说出这个名字的时候语气很随意，并没有太多尊敬在里头，这让聂晗面有异色。

    联邦的机甲战士哪个不崇拜喻秋霁，提起这位老军神都是一脸崇拜，虽然他讨厌喻家，讨厌喻翰墨，却也承认，喻秋霁是改变了联邦命运的军神，他带给人们的是希望。

    “据历史记载，军神是躲在一只虫子的肚子里过去的。”有一种虫能吐丝，把看得上的猎物包起来慢慢消化，军神就利用了这一点，进入了虫子肚子里，然后用精神力悄悄影响它，让它产生混乱，最后军神找到机会，成功击杀了虫族女王。后来，那一族虫子好像就完全灭绝了一样。

    能吐丝的大虫子？苏长乐对虫子了解很多，都是从小七奶爸那知道的，小七奶爸说，那种虫子是变异虫，它精神力很强，有自己的思想，算是虫族女王的失误。

    它制造了那么多虫子，总会有一两个奇葩的，不算太听话的虫子。在苏长乐眼里，那个虫族女王就是一个大工厂，生产虫子的大车间，批量产出那么多虫子，肯定还是有那么几只出现点儿什么意外。

    变异的大虫就是其中一种奇葩，这种奇葩数量很少，但精神力高，不知道哪一只对着夜空思考人生，最后出现了自己的思想，而后来，这种虫子就有很大几率会产生情感一类的东西。

    想到这里，苏长乐忽然觉得，那吃吐丝的大虫，会把喻秋霁带到虫族女王身边，或许有另外一个可能。

    她脑海里闪出了一个画面。

    白胖胖的大虫子挪到了虫族女王身边，兴高采烈地说：“妈妈，你看，我交了个新朋友。”

    两人聊天耽搁了两分钟，聂晗不死心还想问两句的时候，就看到苏长乐已经开始往靠近防护罩的地方走了，而他俩刚刚到门口，就注意到之前出去接应的玩家开始大量地从外面撤回基地。

    “虫子已经很近了。”

    现实中的基地是有指挥官指挥的，他们现在是在游戏中，游戏里坐镇基地的都是NPC，现在他们命令玩家撤回基地，然后驻守基地的士兵开始战斗。

    基地的重武器纷纷登场，炮口对准了虫潮大军。

    “如果失守会怎样？”有年纪小的萌新玩家问。“我们不是可以直接撤离的么？”

    不过最近过来R星做任务的太多了，运输船可能不够。

    “失守的话，以后不能在R星做任务了，那些珍贵资源也没了，如果没有人类限制，虫族在这里肆意发展，要不了两百年，这颗星球就会被破坏得不成样子，被虫子吃干抹尽后，它们养得膘肥体壮，集体迁移到下一颗星球。”

    “是可以撤离，但是游戏里都不去拼命，现实里的话……”答话的人没说完，只是摸着手里的霰弹枪道：“反正我不离开。”

    有人离开。也有人在赶来的路上。

    人性是复杂的。

    运输船五分钟前开走了一艘，人没有坐满。虽然是游戏里，死亡一次还是有些痛苦，总会有那么一些人害怕，害怕死亡，害怕自己辛辛苦苦攒积分换的装备报废，觉得天塌下来，会有高个子顶前面，这并不奇怪。

    但还有更多的人坚守在这里战斗，还有更多的人，往R星赶来。

    “我实力很一般，不能成为真正的机甲战士，不能在真正的虫族战场上杀敌。”

    “但我也不缺乏跟虫族战斗的勇气，如果真有那么一天联邦需要我，我也会上战场，为保卫家园而战。”

    “我是游戏模式，痛感只有80%，但平时受伤也疼得死去活来，那些真正的战士，在战场上该有多痛呢。”

    “在星战对决里，我也锻炼过，战斗过。”

    “我能杀那些臭虫！”

    很多游戏玩家的心里，出现了这样那样的心声，他们不想撤离，想要战斗到最后。

    “还有五分钟，虫潮将扑向基地。”

    “空中、陆地、地底，都有大量虫族！”

    聂晗的校友也都气喘吁吁地撤了回来，跑回了聂晗身边，“基本上已经没有玩家撤出来了，其他的，恐怕全死了。”

    “连梅青都栽在R星了。”

    如果是现实，那梅青那样的天才妖孽夭折，绝对是联邦的一大损失。

    “有运输船载着人过来，梅青也在上面。”

    “好像只来了一艘，而且天网爸爸设了限制，只有两艘船。”

    毕竟，现实中，是不可能那么快就有附近的士兵二十来分钟就赶过来救援，星战对决是缩短了航程时间的，现在派两艘船的兵力援救，也就相当于星球附近一个小型空间站的兵力，不至于太过离谱。

    苏长乐一边听他们的消息，一边打量整个基地大厅。

    R星基地很大，防御能力也不弱，派驻在这里的士兵有两个团，共三千人。玩家的话，这几天来这里做任务的特别多，玩家数量有十几万。

    防护罩边缘是基地NPC军官，形成了一道封锁线。有一个供玩家进出的缺口，现在还有玩家不断地从外面撤回来，苏长乐挤到缺口处，看到一个重伤的人被抬了进来。

    他肚子都被虫子给刨开了，肠子流出来，人还没昏迷，这会儿用手捂着肚子，脸上表情痛苦狰狞，却并没有发出哀嚎。

    这种伤就不是一瓶修复药剂就能治好的了，需要进行手术，修复药剂最多能起到个镇痛的作用，高级的话还有点儿作用，但星战对决里头的高级修复液也不是谁都能拿得出来的。

    看到那人被抬起来，苏长乐突然出脚去拦，并且喊了一声，“等一下。”

    “干嘛呢？”被拦住的人有些不满，没看到大家都忙着。

    就见面前的人突然弯腰下去，以手成刀，直接割断了伤员的喉咙，那抬着伤员的人愣住，吼道：“你杀人？”

    他一吼，就吸引了不少注意，也有士兵快速跑了过来。

    “怎么回事？”聂晗跟普通玩家的水平还是不一样，他没有被小花花儿的突然出手吓到，而是觉得有什么不对，他眉尖儿蹙起沉思，片刻，他意识到了问题的关键所在。

    星战对决里头，安全区是不能互相攻击，更别说杀人了，这基地大厅，分明就是安全区。

    她怎么可能杀人？

