    “喂！老廖吗？是我，孟浪啊！”

    “哎呀～别生气嘛～这不是知道你那边晒不到太阳，以为你黑白不分嘛？我还是特意上了闹钟大半夜爬起来给你打电话的。”

    “行了行了，你也老大不小个人了，不要在意这些细节，我这有个消息要告诉你......”

    “关于你手下的临时工，我这里有办法让她消除危险性。”

    “......里吼辣么大僧干嘛辣！我孟某人是那种随便开玩笑的人吗？至少有七成把握，失败也不会有任何副作用。”

    “......成吧，那你自己把手续办齐，下周来魔都找我，回见。”

    挂断电话，孟浪果断躺倒在床上。

    看了一眼时间，凌晨1点26分，孟浪十分庆幸他抽到了拜月老大的五灵仙术——净衣咒真的是个很棒的法术，省去了洗澡的时间可以直接睡觉。

    第二天醒来，孟浪恢复了咸鱼模式，静静等待着下周一卫生大队正式挂牌。

    人的思维有时就像放在口袋里一天的耳机线，睡觉前孟浪还在考虑着要去哪里开展装逼工作，可当他睡醒之后却又觉得似乎在家睡一整天的懒觉也是极好的选择。

    只可惜，好景不长，早上八点一过，孟浪的房门就被敲响了。

    打开门一看，诸葛大力端着放有牛奶和三明治的托盘，俏生生的站在门口，一大一小两只水汪汪的眼睛里满是兴奋。

    “孟浪，快点吃早餐，吃完之后去陪我练孟家步法。”

    孟浪：(￣ー￣)...

    “那个......大力啊，我感觉我今天有点累，状态不太好，你看要不咱们改——”

    小丫头似乎早就猜到了孟浪的反应，闻言立刻打断道：“如果你不想出门也行，咱们可以在房间里聊一下你和宝儿姐交往的细节。”

    孟浪：(￣┏＿┓￣)...

    ......

    一分钟后，两口吃完早餐的孟浪欣然接受了诸葛大力的邀请，陪小丫头练习《孟家步法》。

    二十分钟后，站在某烂尾楼顶，孟浪不禁感叹诸葛大力不愧为千禧年三大事件之一，不光大脑发达，就连运动神经也很发达。

    看着小丫头从开始的一窍不通到10分钟后的十丈踏空，又到20分钟后的分身残影……

    孟某人已经不知道槽该从哪里吐好了。

    这个名为诸葛大力的人类似乎每一天都在刷新着“人类”的上限。

    备受打击的孟浪“好心的”想要帮助大力提高一点实战经验，于是语带诱惑地忽悠道：

    “大力，练得不错，这个学习速度已经很接近当年的我了，现在我来给你找个对手，你来练一练实战躲避吧。”

    诸葛大力从不拒绝合理的挑战，闻言元气满满的点了点头，认真答道：“好的。”

    见小丫头同意，孟浪煞有介事的凌空丢出了凌晨时刚刚回收的普通の平光眼镜，又加了些特效在眼镜的坐标处招出了砂金分身。

    大力看到“张三”的现场制作过程，一双美眸异彩连连：“这个眼镜就是法器人的本体吗？”

    “嗯，没错，他叫张三，现在是我安排在全性内部的卧底，今天就让他来给你当陪练。”孟浪忍了又忍才没有被大力“眼镜才是本体”的梗逗得笑出声来。

    “张三的能力是以它为中心控制磁力，接下来我会让他用金属球攻击你，你要注意闪避。”

    大力自信的点了点头：“好的，孟教练！”

    ……

    接下来的时间里，诸葛大力开始了和漫天飞舞的金属球逗智逗勇的艰难训练。

    孟浪对砂金的掌控细致入微，轻薄的空心金属球一旦碰到诸葛大力的身体就会立刻停止，只会造成轻微的疼痛。

    每当小丫头被击中后都会停下身来仔细思索自身的不足，并很快得以改进。

    诸葛大力似乎很喜欢这种不断挑战极限的感觉，每当她可以在一段时间内完全躲避张三的攻击后就会让孟浪加速......就这样孟浪整整一天的时间都在陪着小丫头的练习中度过了。

    夜幕降临，身上纤尘不染的孟浪带着浑身香汗淋漓的小丫头跑步回到了爱情公寓，还没进门就看到两男一女三个人站在3601门口嘀嘀咕咕正说着什么。

    其中一个看起来大一些的青年开口道：“阿升！你确定是这个地址吗？”

    旁边另一个帅气青年闻言摊了摊手：“不知道，地址是大萌发给我的，我只是根据导航带的路。”

    站在他俩身后的女生看起来比大力还要小，这时却是一副小大人的样子，拍了拍两个人的肩膀：

    “哎呀，小观、小升，放心啦，我不会记错的，大力就住这，咱们敲门吧。”

    此时，走到近前看清三人的诸葛大力却是加快脚步迎了上去：“阿观、阿升、还有萌姨，你们到啦！”

    孟浪本来就看着三个人有些眼熟，经大力这么一提，才想起这不是当时和诸葛青在饭桌上认识的那三个活宝吗？

    于是也走上前去打招呼：“欢迎诸葛家的众位远道而来，不知道——？”

    三人闻言，由辈分最大的诸葛萌上前拱手答道：“我们是来给大力送武侯神机谱的，顺便被掌门安排来孟部长你的卫生大队帮忙。”

    孟浪听到三人这么说，偷偷转头看向诸葛大力，此时小丫头也正巧看了过来，还偷偷冲着孟浪眨了下眼。

    顿时孟某人心领神会，这是当初小丫头进卫生大队时自己请她找家里要的帮手到账了。

    诸葛家这三个活宝孟浪在前世的漫画里也见过，虽然每人只是主修了四盘中的其中一盘，但修为精深，不差诸葛青多少。

    孟某人对诸葛家的配合感到很满意，心里暗暗决定以后给这帮可爱的学霸们搞点好处。

    “大伙别在门口站着了，诸葛家的几位远道而来，孟某人亲自下厨给你们接风洗尘，吃了饭我再告诉你们具体的工作安排。”

    孟浪很是大气的招呼众人进门。

    乍一听到孟浪要下厨，三人还有些困惑，此时旁边的诸葛大力凑过去悄悄说道：

    “孟浪做的饭好吃到让人怀疑人生，不过他很少亲自做饭，你们走运了！”

    三个活宝这才恍然大悟，诸葛大力从不说谎，她说好吃肯定是没错了。

    于是他们一个个都暗自咽了咽口水，跟在诸葛大力身后进了门。

    走进3601大门，孟浪先是给胡一菲吕子乔他们介绍了一下诸葛家的三个活宝：“这三位是大力的亲戚，同时以后也是咱们卫生大队的同事。”

    众人闻言立刻表示热烈欢迎，孟浪没有理会他们，进屋后来到沙发处大马金刀的坐下，直接开口道：

    “今天高兴，我下厨，有谁愿意帮我下楼买菜的吗？”

    “我！”X5，张伟、咖喱酱、吕子乔、陈美嘉、还有胡一菲同时喊道。

    孟浪拿起手机，直接给胡一菲转了一笔账过去：“一菲姐，我给你转了点钱，麻烦你带队去吧，看着爱吃的买。”

    “好的老板，没问题老板！”

    爱情公寓的众人浩浩荡荡出了门，孟浪等他们都走远之后突然收起脸上的笑意，望向诸葛家的三人沉声道：

    “没外人了，把诸葛家主的交代转述给我听，要一字不差！”

