    包括战狼特战队和城防大队的人，此刻都瞪大了眼睛。

    他们嘴巴张得老大，一双眼睛死死地盯着场中那个天使般的小可爱。

    她怎么可以这么漂亮呢？

    除了高慧和张璐璐两个女生外，其他人全都看傻了，大脑都处于宕机状态，脑子中就只有徐媛可爱到爆炸的模样。

    不仅如此，徐媛无比可爱的样子甚至都颠覆了这些人的三观。

    在这一瞬间，他们认为自己以前都白活了，以前他们见过的那些什么私人会所、或者是高档舞厅里的花魁们，跟眼前这个天使一比，简直连跟她提鞋都不配了。

    “你们这么多年一起拿手电筒照这么一个可爱的小姑娘，也太不像话啦!”

    刚刚过来的大老粗，身高达到二米的巨型大汉周深，此刻都被徐媛的样子给迷住了！

    他大声怒斥周围人一声后，迈开一米六的大长腿，两步便挡在了小萝莉的面前。

    只见这个高大威猛到极点的壮汉，一手扛着自己的加特林机枪，一手撩拨了一下本就没几根的头发，低头温柔地对徐媛说道：

    “小可爱，我来保护你吧！”

    徐媛看着眼前这个腿都比自己高的巨人，抬起一张呆萌到极点的小脸道：

    “谢谢小哥哥了，可是…可是我已经有……”

    “滴！滴！滴！答！答！答！”

    哪知道还没等徐媛说完，周深的两个鼻孔中便不停地掉落着鲜红色的液体，

    而他巨大的身躯也在剧烈地颤抖着，嘴巴更是颤抖着说道：“不...客...客气！”

    “哒哒哒哒……”

    随后，周深举起自己的加特林机枪，冲着黑暗的洞-穴深处疯狂地扫射起来！

    一边疯狂扫射，一边仰天狂笑道：“老天爷啊，你听到了吗？”

    “她居然叫我小哥哥！”

    “哇哈哈！我要上天了！”

    “欧耶！！！”

    徐媛赶紧躲在一旁，娇喘着用小手轻抚着微微隆起的胸脯，口中喃喃道：

    “妈呀，这家伙不会一兴奋把这里的人都给突突了吧！”

    “哈哈哈哈，有意思！”

    看着徐媛向自己这边走过来，张伟峰又装出一副很绅士的样子，大笑着迎了上去。

    一边走着，他还一边自言自语道：“呵呵，你们这些没见过世面的粗人，一声‘小哥哥’就成这个样子了，真是无语了！”

    “哥哥，你怎么也向着那个狐狸精说话呢，她可是欺负你妹妹的人啊！”

    张璐璐一看自己亲哥哥也跟着瞎起哄，顿时就不乐意，她用手一指场中间的徐媛说道：

    “看看这个贱-人，即使在当中卖弄，还故意在那装清纯！”

    “哥哥，你不能被她的外表迷惑，她就是一个狐狸精！”

    张伟峰见妹妹来坏自己的好事，气得牙根都痒痒！

    可是他又怕自己这个妹妹去他老爹那里打小报告，只好闭嘴不再说话。

    即便如此，他还是死死地盯着那个漂亮至极的身影，心中充满了不甘。

    看到张伟峰吃瘪，一旁的孟星魂非常得意，他走到后者身边，呵呵笑道：“由谁保护都比你这个你这个花心萝卜强！”

    说完，他便向着徐媛走了过去。

    “姓孟的给我站住！”

    将子弹打光的周深一看竟然有人趁机去小可爱身边，当即就不乐意了。

    “我孟星魂干什么还用不着你来指使吧？”

    孟星魂冷冷的看他一眼，并不把他放在眼里。

    两人平时就不对付，此刻更是顶牛在了一起。

    他们两个人互相对视一眼，互相不示弱，一起来到徐媛身边，齐声说道：

    “小可爱，由我们战狼特战队来保护你吧？”

    “不不不，小可爱应该由我们城防大队的人来保护，我们更加专业，是不是啊兄弟们？”

    现场的几十号人早就被徐媛这只‘小狐狸’给迷晕了，听到两个长官都这样说了，当即便一起呐喊起来：

    “保护小可爱，人人有责！”

    “……”

    “保护小可爱，人人有责！”

    声势震天，场面极度混乱，眼看就要失控了。

    而在人群中，就有一个平时喜欢泡-妞的海王级渣男嗅到了机会！

    这小子趁着混乱竟然悄悄地凑到了徐媛的面前。

    一向自认为颜值很高的他，用手整理了一下自己本就不乱的头发，迈着一种很潇洒的步子，走到徐媛面前道：

    “美丽的小姐，冒昧地问一句，一会保护你的时候，我是站在你左边呢，还是右边？”

    “或者是，站在你的后边，哇哈哈……”

    他的笑声很淫-荡，结合之前的话，显得非常的无礼！

    不过在这震天的喊声中，其他人倒没有听到他说了些什么。

    “滚！”

    突然，这小子耳边传来一个沙哑的男生，打断了他的淫笑声！

    来人整是冷慕白！

    他看到眼前这混乱的情景，早就被气炸了，正准备跟所有人开撕呢，没想到这家伙居然更大胆，竟敢公然调-戏自己老婆，这还了得？

    不过周围的喊声实在是太大了，而这个男人的注意力又都全在徐媛身上，所以就没听清楚冷慕白说了什么。

    不仅如此，他还以为冷慕白也是跟自己一样，是趁机来揩油的。

    “兄弟不是我说你，你懂不懂规矩啊，总得有个先来后到不是？”

    “是我先来的好不，你也想要来‘保护、保护’这位小姐姐的话，就在鄙人的后面排队……”

    男人一边用手拨了拨本就不乱的头发，一边淫-笑着对冷慕白说。

    冷慕白听他还敢胡言乱语，一个闪现来到那人的身前，一把抓住他的衣领，脸上怒容一现，双眼死死地看住了对方的脸，一字一句地道：

    “我！让！你！滚！开！”

    男人的脸开始变色，一红一白，他从对方的眼睛里看到一种只有上位者才有的凌厉眼神。

    那凛冽的目光不是他能够承受的，瞬间就撕烂了他的心理承受能力。

    男人双手一颤，微微后退，吓得脸色惨白，踉跄着缩到了一边。

    不过这家伙的嘴非常贱，饶是如此，还不忘记加一句，“凭你能打就要先跟小姐姐玩啊，还讲不讲不道理啊！”

    “找死！！！”

    冷慕白已经忍无可忍，胸中怒火已经到了极限，只见他身上汗毛突然暴增了十几公分，手上的指甲也变成了一尺长的锋利匕首！

    为了自己心爱的人，他居然直接开启了变身形态！

    “死吧！”

    变身完成后他实力直接暴增到了A+2级的水平。

    只见他随手一抓，便像抓小鸡一样将那个男人提了起来。

    随后，他用力一丢，猛地将那人扔出去十几米远！

    “嘭！”的一声，那人被一股无形巨力轰然撞在了石壁上面，碾成了一顿碎肉！

    随手拍死一个B+5级高手，这是何等风采，何等傲然。

    所有人都被惊呆了，周围立刻变得鸦雀无声。

    落针可闻！！！

    而此刻的冷慕白，犹如下凡的王者一般，杀死一个B+5级高手就如同随手拍死一直蚂蚁，毫不在意。

    他闲庭信步般走到了徐媛面前，伸出一只手，柔声说道：“媛媛，由我来保护你吧！”

    此时，整个世界一下便安静，偌大的地下秘境中，似乎就只剩下徐媛和冷慕白两人！

