    这些家伙是不怕红妆赖账，就怕自己预定的晚了就没有了。

    以这样的丹药效果来算，红妆这价格是不是卖得太便宜了？不合算啊！

    得到这一消息的柴玮几乎是回去之后就立即找到了菱薇，将此事告诉了她。

    一听这话，菱薇眼中也浮现了浓浓的诧异之色。

    “小师妹的丹药有这效果？”

    “亏你还是红妆的师姐，怎么连这一点都不清楚？”柴玮翻了一个白眼，“倘若只是厄幽丹也就罢了，这其他高品的丹药也有这样的效果，价格有些不划算啊！”

    面对柴玮嫌弃的目光，菱薇也有些无奈。

    “你就别说我了，小师妹来的时间这么短，她炼制的丹药我也没有都服用过啊！”

    当初如果不是厄幽丹传出来的消息太广了，她根本就不知道此事。

    至于这其他的丹药，她简直的连想都没有想过。

    “我觉得别说是我了，怕是就连小师妹自己都不清楚这效果。”

    伴随着菱薇的话音落下，柴玮陷入了沉默。

    仔细想想，好像还真的是这么一回事……

    如果不是亲眼所见，他真的很难相信这个世上竟然会有像红妆这样神奇的炼药师。

    自己不清楚自己炼丹的效果？

    这简直就是贱卖啊！

    成天做生意只想着如何赚钱的他见到红妆这样贱卖丹药，他想想那些流失的灵石就觉得心痛啊！

    菱薇在短暂的震惊之后这才回过神来，好奇地看着柴玮，“你说我小师妹这样算不算天赋异禀？”

    身为炼药师，她太清楚想要炼出效果更好的丹药有多难，多少炼药师研究了那么多年都没能成功，小师妹炼制这种丹药就跟玩一样。

    甚至于她在炼丹的时候根本就没有这种想法，完全就只是最普通的炼制。

    “呵……”柴玮皮笑肉不笑地哼了一声，“她这简直不叫天赋异禀，她简直就是神啊！”

    就算他自己不是炼药师，光是看着百里红妆这段时间的表现，他也明白这究竟有多可怕……

    菱薇：“……”

    百里红妆在知晓这个消息的时候同样有些惊讶，就她所恢复的记忆中只是对炼丹的方法有了更多的了解，对药性也有了更深的研究。

    只不过，对于这药效，她倒是并不清楚。

    这些天来，看着自己炼制出的丹药，她觉得的自己既然能将其炼制出来，便意味着这丹药的效果应当不会太差。

    她没有想过，自己炼制出的每一种丹药都会有这种效果，倒真是有些奇怪。

    柴玮因为太好奇百里红妆的反应，所以此刻也跟着一同过来了。

    然而，当他见到百里红妆的听闻这消息之后先是有些诧异，随后便恢复了平静之后，内心也充满了无奈。

    果然，红妆的反应还真是够平和的……

    “红妆，我看你这丹药的价格可以比其他的丹药再上涨一些，大家并不会在意的。”柴玮道。

    “物有所值，这价格本就是应当。”

    他觉得那些家伙实在是太可恶了，明知道这药性比寻常丹药更好，为了占便宜就一个个闭口不言。

