    在这个颜值即正义的世界里，长得帅，真的是有用。

    高远一直认为杨逸是个非常……难以形容的人。

    温文尔雅，英俊潇洒，高远所能想到的好词都能堆到杨逸的头上，但是高远从未把杀人不眨眼，笑里藏刀，翻脸比翻书还快诸如此类的话按到杨逸的头上。

    但事实证明，一个成功的间谍，一个没有任何后台背景的间谍，靠一己之力从清洁工手里抢到了启示，干掉了清洁工和灰衣人的老大，杨逸绝不像他的外表那样和善与可爱。

    果真是人不可貌相啊。

    杨逸转脸看向了高远，他用手指在桌子上轻轻的敲了几下，然后他一脸凝重的道：“时间太紧张了，我不知道能坚持到什么时候，所以我们还是长话短说，现在我已经开启了这个通讯器，大蛇人暂停了进攻，但我相信大蛇人的进攻不会停太久，如果没有下一步的联络，我们终究会被大蛇人干掉，全部干掉在这里。”

    高远点头以示同意杨逸的观点。

    “请你们来，是有一个并不复杂的计划来实现，我刚刚从公羊哪里得到了投毒计划……”

    暂停了一下，杨逸想了想，然后他继续道：“这个计划有必要继续实施下去，因为这是我们有可能打动大蛇人放弃进攻的唯一机会，现在的继续推进这个计划的唯一难点在于和大蛇人无法建立直接联系，星河，我想知道，这个东西的原理是什么，你有没有可能操作。”

    星河立刻道：“这个通讯器的技术很简单，就是发送一个信号，因为地球人类根本没有此类技术，所以凡是发射信号之处，就是大蛇人的受保护领域，但是大蛇人和灰衣人之间约定的通讯方式类似于人类的密码通讯，如何实现我就不知道了，这个通讯器其实不具备通讯的功能。”

    杨逸很诧异的道：“不具备通讯功能？”

    星河想了想，道：“我举个简单的例子，人类建造了一栋房子，用柴油机发电，你不知道这栋房子属于谁，但你看到灯光就知道里面有人，听到柴油机的轰鸣声，就肯定知道这附近是人类的领地，而不是一群羊或者一群猪建造了这栋房子，我这样解释你能明白吗？”

    杨逸立刻点头道：“明白，大蛇人用特有的技术标示出不被攻击的区域，但是现在灰衣人和大蛇人是能直接联络的，如果这个所谓的通讯器不具备通讯作用，那么他们怎么联络的呢？”

    星河想了想，道：“我不知道。”

    高远有些好奇的道：“海神，我想问一下，既然你抓到了灰衣人，为什么不从他们嘴里直接得到答案，而是要问星河呢？”

    “因为必须要加以验证，情报的得到不是那么简单的，而得到的情报鉴别真伪同样不简单，你要明白灰衣人就是一个秘密组织，他们的高层全都受过反审讯训练，对于一个普通人来说，你可能用最简单的方式，几分钟的时间就能得到正确的情报，但是对灰衣人，你以为是真实的情报，可能只是对方试图给你的假情报，这个很复杂。”

    高远也觉得很复杂，这种真真假假的事情，让他听着就头大。

    杨逸的手指又在无意识的敲打桌子，然后他突然道：“你是说，这个通讯器只是发射信号，一种大蛇人特有的信号，但不是类似于地球用来通讯的那种，可以直接转换成语音的信号。”

    星河点头道：“是的，这种信号类似于柴油机工作时的噪音，仅仅是噪音，因为某种辐射导致的射电信号，是类似射电信号，地球没有此类信号的语言，我的解释是便于理解的相似意思。”

    “这个通讯器发射信号?”

    “是的。”

    “如何实现？”

    “唔，高频电子对撞，可以用电力实现，但是效率很低，或者用大蛇人的基本能量……怎么解释呢，人类可以用电池来让手电筒发光，但你们不会认为电池是非常重要的东西，这个通讯器也一样，大蛇人丢下了一个装着电池的手电筒给人类。”

    杨逸再次看向了那个通讯器，道：“就是说这个东西是大蛇人的产物，而不是大蛇人给的技术，现在我知道这个通讯器可以发射信号，那么可以接受信号吗？”

    星河沉思了片刻，然后她点头道：“可以。”

    杨逸也开始沉思了，然后他低声道：“一个高级文明和一个初级文明的交流，只能是高级文明迁就低级文明，正如你要解释某件事，必须用我们能理解的词来说，因为不存在语言体系中的词，还有不存在文明体系中的概念，是低级文明所无法理解的，至少需要一个学习过程。”

    星河颇为诧异的道：“是的，你理解的没错。”

    杨逸再次思索了片刻，道：“那就是说，大蛇人和人类的交流是以人类能够便于理解，而大蛇人可以轻易掌握的方式，数学是科学之母，也是宇宙通用语言，不，不是数学语言，还是太复杂了，那么用这个不具备通讯功能的通讯器来进行相对很复杂的通讯，就需要一个地球人熟悉掌握的方式，而且是一个很简单的方式，比如……”

    杨逸的手指再次在桌子上敲了敲，然后他深吸了口气，道：“摩斯电码！”

    “摩斯电码……”

    星河念叨了一句后，她极度惊讶的道：“是的！摩斯密码，一个基本被淘汰，但确实很有效的联络方式。”

    杨逸继续一脸淡然的道：“不是某个约定的密码本，因为不需要，大蛇人只给了灰衣人通讯器，灰衣人必须迅速建立联系，他们没有时间和必要全新构建一套摩斯电码的密码本，他们只需要用旧的就好。”

    星河低声道：“标准国际摩斯电码？”

    “不，灰衣人自己的摩斯加密电码。”

    星河皱眉道：“按照我的理解，加密电码就是密码了，你依然需要获得密码本。”

    杨逸微微一笑，道：“灰衣人的密码对我不是秘密，因为我曾是灰衣人的一员。”

    说完后，杨逸看向了面前的通讯器，道：“如果我的判断没错的话，只需要一直开关这个通讯器就行了，用开关的频率发射摩斯电码，唔，很简单。”

