    

    众多目光聚焦，同时也下意识在讨论。

    程袁祥等人的神色淡定，似乎对这个场景早有心里准备，一脸淡定自若地走向了楚尘义诊所在的办公室，只不过，他们并没有直接走进去，而是站在了外面。

    “不知道柳家医馆欢不欢迎我们前来参观楚神医的义诊。”程袁祥沉声开口。

    大厅的众人议论纷纷。

    “这样打断别人的义诊，有点不礼貌了吧。”

    “西盟会就为了踩楚神医的场子而来，你还指望他们客客气气？”

    “不管怎么样，我是支持楚神医，我每周都会来参观楚神医的义诊，只恨自己不生病，没法接受楚神医的医治。”

    办公室内，刚刚走进来的中年妇女神色有些拘谨，略显得不安走到楚尘的面前，“楚神医好。”

    柳宗浩的眉头却皱了起来，“这不是我们选中的病人。”

    柳开宏站了起来。

    办公室门口，其中一名西盟会的中年医师笑着扬声开口，“大家都听见了吗？他说这个病人不是他们选中的病人，我说楚神医之名怎么这么响亮，还针针见效，原来，病人都是提前选好的啊。”

    大厅的众人愕然。

    义诊的名额提前选出，这是众所周知，并没有觉得不妥当，可如今在西盟会中年医师的口中说出来，似乎又变了个味了。

    柳宗浩沉着脸走了出来，“听你们的意思，这个病人是你们安排过来的？”

    程袁祥倒也大方承认，直接说道，“没什么别的意思，听说楚神医医术高明，我们这边正好有个病人，想请楚神医指教一下。”

    众人的目光看过去。

    一般情况下，没有任何人可以打断楚神医的义诊，更加不可能让楚神医破例医治别的病人，前段时间的‘仙仙事故’对于很多心怀不轨的人来说，就是血的警告。

    可今天的情况不一样。

    西盟会抱着挑衅而来，如果楚尘不治，在旁人看来，就是认怂了。

    中年妇女的脸色有些慌张，她只是一个普普通通的病人，可程袁祥给她承诺，只要她今天来到柳家医馆，不管楚尘治不治她的病，程袁祥都会负责将她治好。

    几名西盟会的中年医师自作主张，搬来了桌椅，直接摆在大厅上，众人可以看见的位置，然后示意中年妇女走过去，“楚神医，请吧。”

    这是赶鸭子上架了。

    楚尘和柳蔓蔓走出了办公室。

    “还真的挺年轻，果然是年少有为啊。”程袁祥呵呵地一笑，“这是我见过的最年轻知名中医师，估计也打破了中医的记录了吧，中医，少出良将啊。”

    柳蔓蔓蹙眉。

    又一个倚老卖老的家伙……楚尘瞥一眼程袁祥，忽然感觉他长得像白眉道长。

    在场的人自然听出了程袁祥话语间的冷嘲热讽意味，不少人的神色直接带着不满了。

    今天能来到柳家医馆的，除了少部分听到小道消息前来看热闹的吃瓜群众，很多都是冲着楚神医之名而来，都不想看到楚神医的义诊被打断。

    尤其是楚神医的病人，甚至有病人家属走出来指责，“你们怎么这样？楚医生每周五设下三十个义诊名额，自然要提前选出来，不然的话岂不是乱了套，你们有病人自己看不就行了，为什么带来麻烦楚医生。”

    一名西装革履看上去比较年轻的男子含笑地回应，“医术界需要不停地交流，不同的医学理念之间相互碰撞，才能够擦出火花，找出各自不足的地方，进而提升，我们西盟会今天前来，就是希望通过几个病例来跟楚医术交流一番。”

    年轻男子三十八九，负有盛名的外科医生，也是出名的医学界后起之秀，姓谭。

    谭男子眼神毫不客气地盯着楚尘，“楚医生的意思呢？”

    楚尘目光与他对视，半会，笑了，“既然西盟会有这样的雅兴，我自然不能拒绝。”

    楚尘大大方方走过去，在中年妇女对面坐下，抬眼观察中年妇女，中年妇女的身上有一个非常明显的症状，脖子肿大。

    她得的是关于甲状腺的病。

    这点不用楚尘说，在场的人都看得出来。

    “伸手出来。”楚尘开口。

    看着楚尘给中年妇女诊脉，谭男子忍不住笑了，“中医最无意义的诊断手法之一，就是诊脉了吧，虽然脉象可以反映出一些问题，可真不如拍片来得直接了当，一目了然。”

    “这是自然，咱们西医胜在高科技，而中医是旧时代的产物。”身旁的西盟会成员接口说道，“而且，有些病，是中医根本不可能治好的。”

    柳蔓蔓掀眉，“在别人看病的时候，能不能保持安静？西医的课堂虽然没有教导你们要懂礼貌，可这是起码的做人准则吧。”

    谭男子的脸色变幻了几下，最终没有回应。

    另外一人则哼了一声，旋即冷笑地看着楚尘，他倒要看看，这个病人，楚尘怎么治。

    “甲状腺瘤，似乎已经错过了最好的治疗时期，肿瘤已经开始恶化，扩散。”楚尘开口，想了想，“蔓蔓，将银针拿出来。”

    “肿瘤也能用针来治？”谭男子笑了，“你该不会是想说，给这个病人扎一针，她的甲状腺瘤就会消失吧。”

    中年妇女的神色有些黯然，这个诊断结果她早就知道了，她就是在程袁祥的医院看病最终被带来。

    接下来她要面对的，是无比高昂的手术费。

    几个西盟会的人都不由得笑了笑，这种病，中医注定束手无策，毕竟，银针比不了手术刀。

    “如果是我，三个小时的手术时间，我就能够成功切除这位病人的甲状腺瘤，之后再配合一系列的医治，一个月内，可让病人康复。”程袁祥开口了，自信满满，看着楚尘，“不知道楚医生的医治计划是什么？不如说来听听，人命关天，不能随便将就。”

    “我需要三分钟，给她扎一针。”楚尘的回答言简意赅。

    程袁祥愕然，旋即冷笑，“我倒想看看，楚神医如何一针治病。”

