    探索未知的地方么？

    这个事情永远都会十分有乐趣。

    作为一个虚民，学者显然很喜欢做这种事情，不停地寻找着未知的事物，是它前进的动力。

    探索未知的确很有趣呢……就像是琳现在做的这样。

    ‘哔——！’一颗金属球在琳的面前急速飞过，绒球连忙往旁边一闪，躲进了地面上的一道缝隙之中。

    这个地方，应该就是它们的基地了。

    在缝隙中往外看去，能看到无数飘浮飞行的金属球，在它们之中，还飘浮着一些长度在七十米以上的巨大方块。

    这里，是一个巨大的空间，琳将之称为‘黑金属之岛’，这整个地方的直径大概有数十公里，外表的形状如同一座岛屿……金属组成的岛屿。

    琳跟着那个逃跑的方块回到了这个地方，利用黏在方块上的细小兵种，对这里展开了探索……但是，要探索如此巨大的地方，只是依赖几个数毫米的兵种很难做到。

    而且，这里飘浮着无数的侦查球，这让探索更加难了一些。

    不过，这里面的结构，看上去还挺简单易懂的，在黑金属岛屿的周围有着很多的入口，而在内部则是一个开阔的空间，这里面有空气，地面上是布满着大量裂痕的银色金属构成的，琳确定这些裂痕一定有某种用处，但现在还没发现。

    不过它们成为了来探索的微型绒球躲藏的地方。

    而在顶端。则能看到许多巨大的‘手臂’，这些手臂都是金属组成的，而且大小不一。每只手臂的末端都有很多的‘手指’，它们看上去像是贴在墙上，但是却能随意地移动，它们每一刻都在持续地活动着……组装着东西。

    它们组装的东西就是……方块。

    在这里能看的很清楚，一个小小的手臂抓着一个细小的零件，它和周围的手臂一起将它组合成比较大的零件，然后再将这个零件交给更大的手臂。然后大手臂继续整合从小手臂那获得的物体……组合完了，交给更大的手臂。

    它们就这么一直组合着。从只有几米长度的手臂一直到有数十米长度的手臂，而被组合的东西从最初的小零件变成了巨大的方块。

    每当一个方块被合成，它就会迅速飞出去，以至于这里不堆满大量的方块。但这里还有一些工作用的方块留下来，它们从更深处运送来大量的小零件丢给手臂合成。

    总的来说，这座黑金属岛是一个巨大的工厂，它们能不停地量产大量的方块，而观察它们的组装过程，琳也看到了方块的具体结构，还有它的引擎部分，武器部分等等……

    这些部分在外面战斗的时候可是看不见的，如果俘获一个方块。它们会迅速溶解自己体内的关键部分……

    但是需要进一步接近分解，才能完全了解。

    但现在显然不太可能，所以。琳觉得炸掉它们更好一些。

    想着，琳看向了另外一颗绒球的视角，有些绒球是在黑金属岛屿内部观察，有些绒球则是在岛屿外面。

    外面是冰冷的虚空，但是这里的气氛并不冷清。

    因为，在外面的绒球视野里。能看到……这种工厂岛屿并不只有一座。

    数十座岛屿，飘浮在绒球视野中的虚空之中。这些岛屿周围还飞行着无数的方块，而且有一些上百米，甚至数公里的黑金属战舰。

    同时，琳也看向旁边的星空，这里的星空形状琳还记得，琳曾经问过创造者有关黑金属许多的事情，创造者画过一些它们所在位置能看到的星空。

    而这里，就是之中一个地点。

    很明显，最初那个逃出虚民母球的方块传送到某个地方后被一座黑金属岛屿接走，然后这岛屿再进行了一次或几次的传送，回到了它们的基地之中。

    这里就是它们的基地，聚集着无数的黑金属部队，还有这些一直在制造部队的岛屿。

    琳只要把这里和旅途间看到的景象给幼仔看的话，就能够把自己的部队传送来这里，但是，这里的部队似乎有点多。

    琳觉得目前的部队很难进攻这个地方，这里的方块可能有几万个，而那些大型的战舰也成百上千，再加上这些岛屿，虽然说它们是工厂，但不知道有没有作战能力，如果有的话，它们的伤害能力应该很强。

    如果这支部队到达了虚民的母球，估计能轻易地把虚民的文明给燃尽吧，甚至绒球上的部队也难以抵挡，但是黑金属一直都没有使用全力战斗。

    琳觉得原因可能是它们也不了解琳，不知道琳这边的部队有多少，还有别的一些原因，像是它们的梦境里出现了不小的状况，脑灵通过梦境连接各个战舰，在梦境里出现状况使得它们难以顾及真实之中的事情。

    又或者，它们有什么别的想法……但很明显，脑灵有些像是分工型物种，互相联系时，它们的智力会明显提升，而把它们断开联系，就会变得比较‘笨’。

    那么，现在应该怎么办呢？是先慢慢地进行观察，然后一边制造出大量的部队么？

    这是一向的做法呢，这种做法感觉比较‘保守‘。

    但是，琳这次也有新的想法，不如……把它们全都化作艺术好了。

    如果可能的话，琳还是想慢慢地研究这里的各种事情，还有研究它们在这里的生活状态等等……

    但是，留着那么那么一大群的军队，也不知道它们会做什么事情。

    所以，需要对它们持续地造成伤害才行……

    琳有一项研究，是从数百年前就开始的，如今，已经到达了可以制造武器的程度了。

    武器的种类比较单一，但是威力很强，如果使用这种武器，即使是数量差距很大，琳也可以战胜它们。

    不过，不能直接把武器扔过来，需要进行一些配合才行。

    梦境的动作需要继续……用恐惧的污染让它们变得无暇顾及真实中的事情，然后……再趁那个时候对它们发起直接的攻击。(未完待续)

