    “这我当然知道。”

    顾璃道：“我和他一整天都说不上三句话，就算说话，也绝不可能暴露你的行踪和我们星星的身份。”

    许如清感激的道：“璃璃，谢谢你。”

    “谢什么谢？”

    顾璃白了她一眼，“我是星星的干妈，办这些事儿不是很正常的吗？倒是你，现在江城可是属于厉慕承的地盘儿，你一定要小心点。幸好，当年我们做了个假的手术报告，把厉慕承糊弄了过去。现在，他一定想不到，你还有星星。”

    许如清有点后怕，心跳微微加快，坚定地说：“我绝不会让她发现星星和我有联系。在外面的时候，星星也不会叫我妈咪。”

    “那就好。”顾璃千叮咛万嘱咐的说：“你也一定要叮嘱好星星，万一露出什么破绽，以厉慕承的性子，他绝对能干得出跟你抢孩子的事儿。”

    ……

    没想到，仅仅用了两天时间，顾璃就帮许含心安排好了幼儿园。

    其实，也不算顾璃帮忙。

    真正动用人脉安排幼儿园的人，是顾尧。

    可他不想许如清对他心存歉疚，便让顾璃说是自己帮的许如清。

    为了掩人耳目，就连报道都是乔森带着许含心去办的。

    办完之后，许含心直接被分到了和可乐一个班级。

    而乔森也打道回府了。

    许如清一直都在等消息。

    见他回来，她连忙迎了上去，问：“星星到了新的幼儿园，还习惯吗？”

    “那孩子，到哪里不习惯？”

    乔森扯了扯唇角，道：“刚进去没几分钟，就和那里的小朋友打成了一片。”

    许如清欣慰的笑了笑，就说许含心这社交能力，完全都不需要她操心。

    乔森依旧不是很想搭理她，“所以，你就准备常驻沙家浜了？工作什么的，都不要了？”

    “这个月我不是没什么其他工作吗？”许如清放软了口气，道：“况且，这次凯瑞家居花了巨资请我拍广告，工作是这个月并没有亏损，不是吗？”

    乔森急的满屋子乱窜，“我不是说这个。关键是，我担心啊！你现在总觉得，像是被厉慕承扼住了喉咙一样。”

    “他管不了这么多。”

    许如清听到这三个字，眸光一瞬间冷了下来，“或许是我们把对手想象的太强大了，又或者是我们以前太弱小了。别忘了，上次粉丝见面会的事，他终究是没有得逞。我不会让他拆我的台，再也不会了！”

    不知为什么，许如清的这番话仿佛给了乔森很大的信心。

    他点点头，道：“既然这样，我也不畏首畏尾的了！你想干什么，我都支持你。大不了，咱们就重头再来。我当年把咖啡店卖掉，本身也就是想完成经纪人的梦想，根本就没指望你能大红大紫。可老天对我们已经不错了！”

    许如清一笑，想到凯瑞家居的广告，便道：“听说，现在凯瑞的官网已经发出了公告，说我与他们合作了？”

    “是啊，你就说他们多迫不及待吧。”

    乔森窃喜道：“说今天下午签约呢，没想到，今儿个一早就提前发布了公告。不过，也能理解。国内比他们做的大做的好的企业多了去了，他们恐怕也没想到，能得到你的青睐。”

    ……

    与此同时，许家。

    许振威看到微博上满天飞的公告，说许如清把自己第一支广告留给了凯瑞家居，他狠狠砸了手机，血压飙升。

    “哎呀，老许啊，你可一定要先把自己的身子保重好了。”

    姜萍连忙拿来降压药，趁机诋毁道：“这下你看到了吧？许如清他们母女，憋着大招呢，就是想把我们搞死。”

    没想到，这话不仅没有让许振威消气，他反而狠狠给了姜萍一个人耳光。

    “啊！”

    姜萍捂着脸，委屈的道：“振威……我又做错了什么？又不是我惹你生气。”

    许振威指着她大骂道：“要不是你这个丧门星，总给我惹事，她能出手帮我们的竞争公司，这么对我们吗？”

    姜萍委屈的哭诉道：“你忘了于岚那女人什么要求了？她要分走你一半的财产啊！要是我这时候也不帮着你说话，她们岂不是更得寸进尺？许如清这么做，无非就是逼着你交出财产。”

    “哼，她休想！做她的白日梦去吧！”

    许振威愤怒之余，深深的担忧和恐慌起来，“这几年经济不景气，我们做实体家居的本身就赚不到什么了。之前在江城，我们还算和凯瑞齐头并进。可若是许如清这么横插一杠子，以她的影响力，我们还有什么胜算？”

    纠结了许久，许振威还是准备做个能屈能伸的人。

    只要能保住公司，保住他的家业，大不了就再去求许如清一次。

    反正，那是他女儿，老子求女儿，又没什么丢人的。

    因此，他立刻给秘书打电话道：“赶紧，趁着许如清下午去签约之前，查到她的去向，然后立刻向我汇报。”

    ……

    许如清的保姆车停在医院后门。

    因为下午要去签约和拍照，从于岚病房出来之后，有专门的化妆师和造型师在车里等她。

    刚进去没多久，门口便传来一阵敲门声。

    乔森走到车窗边一看，惊讶的道：“我的天啊，你爸爸来了。都闹成这样儿了，他居然还有脸来找你？”

    “这不是很正常。”

    许如清不紧不慢的画着妆，道：“像他这种人，为了利益，什么事儿都干得出来。”

    说完，她对乔森道：“请保镖守好我妈的病房，不准让他靠近一步。”

    “放心吧，守好了。”乔森捂嘴偷笑，“还是你有先见之明，他肯定是已经去了你妈妈那儿一趟了。发现进不去，见不到你妈，才跑下来找你的。”

    许如清画完了眉毛，又拿起保温杯喝了杯水，道：“先让他进来吧。”

    “额，让……让他进来？”

    乔森没有听得懂她的意思，连忙道：“他要是进来，还不得大闹一场？再说了，跟他有什么可说的？”

    许如清冷笑着说：“他不会闹起来了，我了解他。一会儿你就知道了！”就这样，乔森只好不情不愿的把许振威叫了进来。

    “如清啊，爸爸总算是见到你了。”

    许振威一副讨好的样子，先自己打了自己两个耳光，道：“都是爸爸不好，爸爸是来给你赔罪的。”

    许如清表现的很平静，没有丝毫愤怒，也没有任何不耐烦。

    这让许振威以为，这件事情，还有的商量。

    然而，许如清只是淡淡一笑，道：“爸，我下午还有事，这妆才画到一半。一会儿还得换衣服，做造型。不然这样，您现在车外面等我一下，等我弄完，再请您进来，我们再好好儿谈？”

    “行行行，只要你能和爸爸好好谈谈，爸爸就在外面等你。”许振威点头哈腰的道：“你慢慢来，我不急。”

    许如清冲他点了点头。

    许振威从车里离开之后，她的目光变的十分阴郁。

    没过多久，车里传来了噼里啪啦的声音。

    乔森往外一看，道：“又下雨了。江城的夏天真讨厌，动不动就是雷阵雨，还是暴雨。”

    许如清的情绪没有任何波动，任由造型师帮她梳着头发。

    “那就让雨狠狠下吧。”

    许如清抬眼看了一下外面的天气，道：“最好，就算把那个人从上到下洗一遍，也洗不干净他的肮脏。”

    乔森这才明白许如清的用意。

    他笑着道：“那万一他去自己车里或者找其他地方躲雨了，怎么办？”

    “他不会的。”

    许如清冷笑道：“我下午就要跟凯瑞签约了，他唯一能阻止我的时间，就是在现在。像他这么怂的人，一定担心他要是去躲雨，我们的车趁机走掉，就找不到我了。”

    乔森这才恍然大悟，点点头道：“所以，就算下暴雨，他还是会在外面等着你。毕竟，你刚才的态度，可是给了他很大的信心，还以为你是当年那个任人揉捏的女儿呢。”

    许如清的眸光渐渐暗了下来，一片阴霾。

    直到外面的雨停了，许振威也被淋成了落汤鸡。

    许如清换好衣服，画好了精致的妆容，道：“让他进来。乔森，一会儿准备好相机，什么时候该拍，你应该知道吧？”

    乔森虽然不知掉她想干嘛，可以他们共事多年的默契程度，他信心十足的道：“放心，一定配合你。”

    就这样，许振威淋雨淋的瑟瑟发抖，被请了进来。

    许如清上下打量了他一下，似笑非笑的弯起唇角，“爸，真是不好意思，做造型慢了点儿，让您久等了。”

    许振威刚才在外面气的差点昏过去，可他知道，这大概就是许如清想撒气的方式。

    既然这样，他就淋着。

    她看到了他的狼狈，估计也就放过他了。

    这么一想，许振威连忙道：“不不不，女儿啊，爸爸等你，还不是天经地义的？你工作忙，我都理解。只是淋个雨而已，问题不大。”

    许如清笑意更深，道：“那就好。爸，您要跟我谈什么事情？”

    “这个……”

    许振威有些激动，终于说到重点了，他道：“我看微博上你要跟凯瑞家居签约了？恐怕你还不知道一些内幕，你要是知道了，爸爸保证，你绝不会胳膊肘向外拐。”

    许如清表情淡定，没什么起伏，“那您说说，都有什么内幕？”

    许振威连忙道：“那个凯瑞公司一直以来都跟我们许氏竞争，什么都抢。这些年，我们许氏的业务，都被他们抢走多少了！你要是知道这些，爸爸相信，你肯定不会跟他们签约的。”

    许如清嘲讽的笑了笑，不紧不慢的说：“不然，你以为我为什么要跟他们合作？爸爸，你是不是该醒一醒了？既然许氏你不还给我妈，那么不如就毁了他，我们谁也不要得到，嗯？”

    许振威脸色大变，没想到，自己这么低声下气的求她，刚才还在车外面被淋成了落汤鸡。

    可她居然毫不留情，心这么狠，这么硬！

    许振威指着她，咬牙道：“你是故意在整我？你早就调查过凯瑞鹤我们的关系了？”

    “是啊，我整的就是你！”

    许如清笑靥如花，却让许振威打颤，“这……才刚开始呢！”

    “你！”

    许振威突然就要扑上前打她，“你这白眼狼，没良心的孽种。”

    乔森眼疾手快，和几个男造型师一起拦住了他。

    许振威无赖般的说：“你们放开我，老子教训闺女，天经地义！”

    “爸，您就算这样撒泼威胁，也是没有用的。”

    许如清冷静的说：“我已经和对方公司签了约，不可能毁约。毕竟，我之前并不知道凯瑞和许氏存在竞争关系。您把我和我妈妈赶出许家这么多年，我们怎么会知道许氏这些大大小小的事？”

    “你这个小王八蛋，满口胡言，你明明就是想故意搞我。”

    许振威破口大骂道：“我早就说过，你妈那个短命的丧门星，就是养不出什么好女儿！”

    许如清眸光冷彻，垂在身侧的手暗暗握紧了拳头，一字一句的道“爸，我妈已经得到了重病，您不要再骂她了。我们母女已经被您赶走了这么久，您为什么还不肯放过我们？”

    说完，那几个抓住许振威的小伙子直接将他丢下了车，和扔垃圾一样。

    许如清从始至终都很平静，只是那双眼睛里，透着冷彻的寒光。

    她对乔森道：“都拍下来了吗？”

    “那是当然了。”

    乔森自信的道：“从那个老东西撒泼的时候，全部录了下来。哎，小如清，你现在真有先见之明，连我都甘拜下风了。”

    许如清不屑的说：“对于他们这种人，只能用卑鄙的手段。”

    在许振威走后，他们如约去了凯瑞家居签约。

    许如清是吃了秤砣铁了心要跟别人联手对付许氏，总之，就是不能让许氏讨到任何便宜。

    许振威回去之后，因为淋了这么久的雨，感冒发烧，一病不起。

    他躺在床上长吁短叹，“完了，全完了！我怎么生出了这么个小王八蛋？我就没见过这种胳膊肘往外拐的东西！”

