    “小鬼头！”双掌已被武装色霸气染得漆黑的卡普连续挥拳：“你的拳头有些软啊！”

    “臭老头！”埃里克的体术只有五星，还是在艾斯德斯持续的殴打中锻炼出来的，面对体术登峰造极的卡普，埃里克毫无出拳机会，只能拼命躲闪、格挡，偶尔使用能力应付卡普。

    埃里克闪现拉远距离，转身抽出背后的火尖枪, 熟悉的手感立即走遍全身。

    “来吧！”卡普猛地往地面一踏，坚实的土地顿时塌陷碎裂，凹陷出一个直径数米的圆形坑洞。

    健硕的身躯凭借这股反作用力撞碎空气，卡普在瞬息之间掀起一道磅礴的音爆云，以肉眼难以捕捉的速度追上埃里克，他迅速挥动左臂, 恐怖的摆拳如惊雷般轰向埃里克。

    “看枪！”吞吐紫焰的火尖枪点在卡普的拳锋上，居然激起一阵清脆的金属嗡响，强烈的罡风自交接处扩散。

    “有点烫啊, 小鬼。”卡普立刻抽身后退，在二人之间留出十几米的距离。

    武装色霸气虽然可以触碰到元素化的自然系能力者，但是无法完全抵挡熔岩火焰等的热量。

    譬如在顶上战争中，赤犬利用熔岩的热量灼烧甚平的双掌。

    “这是什么武器，居然可以喷出紫色的火焰？”卡普皱眉询问。

    “我才不会告诉你。”埃里克持枪而立，枪身夹在腋下，枪头垂向地面，犹在颤鸣不已。

    “哼！”卡普撇嘴说道：“小鬼，等我逮捕你，再好好研究一下那把枪！”

    “那就要看看，英雄卡普有没有传说中的那么厉害！”埃里克提起长枪，昂扬而立，枪尖直指上天，在响雷果实的觉醒下，原本阴暗的天空中，昏沉的云层正以一种不正常的速度变得漆黑如墨。

    “轰隆”

    天上雷声炸响，在乌黑的雷云中, 无数蓝色的电流如龙蛇般闪烁游动。

    “卡普先生，你可不要轻易输掉战斗啊！”埃里克大喝一声，持枪而上，浑厚的武装色霸气盘旋于掌间的赤红长枪之上，枪尖如龙，一抹赤芒直取卡普胸膛。

    “真是狂妄！达伦·埃里克！”卡普怡然不惧，哈哈大笑起来，挥舞右臂迎向枪尖。

    身高两米八的卡普，利用异于常人的臂展，在两个身位外以招牌式的直拳轰向枪尖！

    拳风肆虐而出，裹挟巨力的拳头与锐利的神枪直接撞在一起。

    “轰！”

    强烈的劲风扑面，周围的所有声音，仿佛在刹那间寂静无声，在下一瞬间爆发一道惊天巨响，气浪翻滚、土地崩裂、冲击波溢散向四周。

    顶级力量之间的碰撞，只是碰撞产生的余威，就能将周围的树木震断。

    “果然是铁拳。”埃里克的嘴角直抽：“光凭一双拳头就能与罗杰、白胡子争锋的男人果然不一般！”

    卡普打碎八座大山的铁拳可不是吹得！

    虽然不及白胡子使用震震果实的威力、声势和霸道，但在卡普的全力出拳之下, 这股猛烈的拳劲还是透过神枪的枪杆, 传递到埃里克的双掌，震得他全身的血液翻滚, 骨骼嘎嘎作响。

    “很好，再来！”卡普挥拳再上，可以震碎山峰、掀起巨浪的摆拳，绕过火尖枪的枪头，直逼埃里克的面门。

    埃里克屈膝转肩，躲闪的同时跨进一步，收缩在侧身的枪尖，如毒蛇吐信刺向卡普的心脏。

    到底是卡普的铁拳可以击碎埃里克的颅骨，还是埃里克的神枪抢先贯穿卡普的心脏？

    在强者的对攻之中，二人将见闻色霸气催发到极致，埃里克的脑袋元素化提前开出一空洞，卡普的双腿快速蹬踏地面，利用娴熟的海军六式·剃躲避刺来的枪刃。

    可是就在卡普的身形如雷霆乍动之时，埃里克的九星见闻色霸气觉醒而来的[聆听万物]，先一步察觉他的动向。

    埃里克手腕一转，逼近的枪尖随杆而动，提前一步刺向高速移动的卡普。

    “哈！”

    卡普抬手，覆盖浓郁武装色霸气的左拳往外一拨，荡开刺向自己的神枪，身体以极速移动到埃里克身后，漆黑的右拳高举，狠狠朝埃里克的后背扣去。

    “哼！”埃里克的眼眸泛起红光，身体不避不闪，被格开的长枪贴在腰间翻转，转过半圈后的枪身横扫向卡普的胸前。

    “以伤换伤吗，小鬼！”卡普没有理会扫向自己的枪杆，覆盖霸气的右拳砸中埃里克的后背。

    “噗！”从脊椎传来的巨力让埃里克喉口一甜，一口喷出鲜血，整个胸腔似乎都被卡普一拳捣烂，身体不受控制地飞向前方。

    谷衞

    “噗……呃！”神枪后杆奇袭奇袭海军英雄的肋部，卡普觉得自己的右肺叶不翼而飞，埃里克的反击剥夺了他的平衡与存氧，健硕的身躯踉跄着朝左后方倾倒。

    飞在空中的埃里克伸掌一推地面，借助地面传来的反作用力，身体灵巧地在空中前翻720度和侧翻180度，身体咚咚咚地后退几步，止住倒退的势头，重新面向卡普站定。

    “小鬼，不错的枪法！”卡普一个鲤鱼打挺从地面上跳起来：“这招是谁教给你的？”

    “斯卡哈。”埃里克微微一笑，指着卡普胸前染红的衣服说：“不服老不行吧？卡普先生。”

    “哈！”卡普露齿大笑：“你还是擦干嘴上的血迹再说话吧！”

    “……”埃里克抬手抹去血渍，喉口再度上涌的液体被他强行按下。

    “小鬼，你还是认输，乖乖被我关进监狱吧！”卡普脱去碍事的白色上衣，深蓝色的衬衣下肌肉鼓胀，古稀高龄的海军英雄仿佛没有被岁月磨去獠牙，依然像一头凶猛的巨兽紧盯眼前的猎物。

    “我恐怕不是进因佩尔顿，而是走上处刑台吧？”埃里克一边的嘴角上翘：“杀掉天龙人的罪行，推进城可容不下我这尊大神。”

    “很懂嘛，雷电小鬼！”卡普抬起双拳，结实的肌肉峥嵘暴起：“不要怨我，这是你自己选择的道路。”

    “哼。”埃里克开口问道：“卡普中将，你觉得海军的正义究竟是什么？”

    “……”卡普当场沉默下来。

    “海军的正义，真的就是正义吗？”埃里克继续追问：“海军又究竟是一个什么样的组织？”

    “这世上的事情没有什么是绝对的。”卡普压低声音：“你是海贼，我是海军，海军的职责就是抓海贼。”

    埃里克轻笑道：“连身处海军中层的卡普中将，都不完全认可海军的一些做法。”

    “虽然向外标明的大义是抓捕海贼，但内里却是披着正义披风，带着沉重的镣铐，成为一小部分特权手中的枪。”

    以封建贵族这种统治阶层为主体的世界里，世上最强暴力机关的海军，简直和当年的北洋水师一个德行。

    无论有多少能人志士的努力，也没办法拯救这从根子上就烂掉的海军，这艘航行八百年的船总归是要沉的。

    “……”卡普的神情突然严肃起来，出声问道：“青雉现在做的改革，是你告诉他的？”

    “我只是告诉海军的症结所在。”埃里克摊手：“其他的问题都是靠青雉自己发现的。”

    “哼，你想把海军本部搞得一团乱？”卡普的语气还是十分平缓。

    “如果一个大将就能搞乱海军本部，那也太扯了。”

    “你究竟在打什么鬼主意？”卡普尽管看上去不正吊，可是他的目光长远，埃里克和青雉能发现的问题，他没理由看不出来。

    “卡普中将。”埃里克直接说道：“成为海军中将，再加上你的实绩和无人比拟的名望，你的地位已经算是海军中首屈一指的吧？”

    “可是……”埃里克话锋一转：“你的家乡，哥亚王国，并没有因为你的海军地位，发生一丝一毫的改变。”

    “……”卡普沉默不语，他当然清楚哥亚王国是什么德行，但哥亚王国是世界政府的加盟国、是被称为东海王国模范的国家，自己身为海军的高级将领却无力改变自己的家乡。

    “如果不是我杀戮大量的王公和贵族，恐怕哥亚王国的普通民众还在被他们蒙在鼓里！”

    最重要的是，揭露哥亚王族火烧非确定物终点站的却是民众唾弃的海贼。

    这也是卡普上一次没有全力和拂晓海贼团战斗的原因，甚至假装不敌放跑他们。

    “还有那些世界贵族，天龙人。”埃里克啐了一口：“你们海军究竟在保护什么玩意啊！？”

    卡普执意不肯成为大将的理由之一，就是因为会成为天龙人的直属部下。

    卡普看向埃里克的眼神重新变得锐利起来，埃里克的言论中隐隐透露出颠覆世界的危险味道，让卡普不由想起他那个当革命家的儿子，蒙奇·D·龙。

    “虽然你说得都对。”卡普露齿一笑：“但是，抓捕海贼却是我的义务！”

    “啧”埃里克嘬着牙花子：“果然，闲聊无法扰乱你的内心吗？”

    “哈哈哈！”卡普攥紧拳头，拳骨咯噔作响：“闲话少说！你不会是靠着嘴巴说赢‘百兽’凯多的吧？”

    “当然不是！”埃里克挥枪隔空直刺：“看招——霸国！”

