    弗雷格拉呜咽着吃完了焖肉面。他很小心地控制着自己的眼泪，不希望让新老板觉得他是个没用的懦夫。

    吃完了面以后，弗雷格拉左右张望了一下，将碗拿到了一旁的水池里，主动将碗刷得干干净净的。等碗刷好以后，他又走回到了叶陵面前，仍然是低着头，等待着叶陵的吩咐。

    叶陵要比这个少年高一些，此刻就只能看见弗雷格拉的头顶和发漩。湿漉漉的短发带着细绒，竟然与芬利尔的尾巴有几分类似，顿时就让叶陵觉得有些亲切。

    “劳务市场让你跟我走的时候，有和你说过具体的工作内容和薪资待遇吗？”叶陵用尽可能和缓的口吻开口问。

    弗雷格拉微不可察地点了点头，脑袋依旧是压得低低的。他已经将自己的小行囊放下了，此时努力站直着身体，又不敢抬头与叶陵对视，顿时就显得有些怪异。

    叶陵无视了少年的反应，自顾自开口，“那就好，不过我也还是向你重新说明一遍。我希望你能保持这个房子里里外外的全部卫生。如果我出门了，你能负责帮忙接待客人和贩售面包吗？你要知道，只负责打扫卫生和能一并招待客人，是两份不一样的收入。”

    弗雷格拉更用力地点了点头，然后好像才突然觉得自己的表现有些不合时宜，赶紧就抬起头来，“我、我可以的……请您放心。”

    他这一开口，叶陵顿时就明白这个少年刚才为什么一直那样沉默。

    弗雷格拉说话时带着十分浓重的口音。虽然不至于让人听不懂，但这样的一个少年孤身在王都求生，想必已经被嘲笑过无数遍了。说不定，还会有雇主因为嫌弃他的口音而将他辞退。

    不过，如果要对面玩家，说话带口音倒是没有任何问题。

    叶陵甚至没有主动说起口音的话题。他只是在确定弗雷格拉能够胜任小店员的工作以后，就向他交代了店铺里的大致工作流程。

    当叶陵这个老板兼厨师不在店里的时候，店里肯定是不会再提供需要现场烹饪的肉排套餐了。但叶陵提前准备好的甜品、饮料、面包、坚果小吃等食物还是可以正常售卖。

    叶陵发现他并不需要真的去与弗雷格拉交接。就如同玩家雇佣了NPC店员以后一样，他可以直接打开雇员面板，在查看雇员信息资料的同时，也可以设定雇员的行为模式。叶陵先是将“打扫”选项勾选上，紧接着就是将商店菜单设置了一遍，然后再将那两个F级的任务权限交给了弗雷格拉。

    如此一来，就算叶陵不在神都食堂，所有NPC与玩家都能正常地在店铺里进行消费了。而玩家们也可以通过弗雷格拉接取和上交最基本的两个任务。

    叶陵将解锁第二个F级任务的好感度设置为10，以玩家们现在对游戏的热情，想必这两天他们就能解锁第二个F级任务了。在那个任务的奖励里，叶陵可是放上了玩家们目前急需的装备，应该能刺激玩家好好为他“工作”才对。

    设置好了这一切，叶陵又在弗雷格拉身上放了一些钱，然后放心地离开了神都食堂。

    弗雷格拉在吃完那碗焖肉面以后，忠诚度已经达到了78，应该不会轻易卷款潜逃。

    走在路上的时候，叶陵已经感受到了玩家们进入游戏后带来的一些变化。路边的NPC们已经开始讨论那些莫名其妙出现的“勇者”们了。他们好像也都受到了“勇者”的骚扰，对“勇者”奇怪的热心感到有些好奇。

    只不过玩家似乎也有好好遵守游戏规则，还没有出现NPC被玩家过分骚扰上报卫兵的情况，可见内测的玩家确实更专注于探索游戏本身。

    一直走到王都骑士团门前，叶陵被拦住，他这才发现了内测玩家进入游戏以后对游戏造成的最大影响——就连NPC都不再可以随便出入王城和骑士团这样比较重要的地方了。

    没办法，叶陵只能报了兰德的名字，然后站在门外等待兰德出来拎他进门。

    兰德果然在骑士团内，听说有人来找他，很是有些诧异。等兰德走到门外，看见叶陵的时候，脸上诧异的表情才换成了笑容：

    “是你啊，快进来吧，我们换个地方说话。”

    叶陵点点头，跟在兰德身后走进了王都骑士团内部。

    这其实是叶陵第一次进入王都骑士团内部。他以前进入游戏时，内测都早过完了，玩家可不被允许随随便便进入骑士团。要不是总听小巷子里的邻居说起进王城和骑士团干活的事，叶陵还真不知道原来NPC们曾经有过能随意进出这种军事要地的时光。

    骑士团里并不像叶陵所想的那样华丽，建筑本身以黑铁和岩石为主搭建而成，在一进门的位置上立着一面铁碑，上面刻着谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、灵魂十六个大字，大概是想让骑士们谨记这八项骑士美德。

    在骑士团里的骑士们都穿着便装，有些好奇地瞥叶陵一眼以后就不再多做关注了。

    兰德领着叶陵走了一小段路，一直走到某个房间门前，这才打开门示意叶陵进去。

    叶陵走进房间里一抬头，忍不住就向后退了两步，差点没直接撞到兰德身上。

    兰德还一脸的疑惑，伸手抵住了叶陵的肩膀：“嗯？怎么了？”

    叶陵：“……不是，等会，你们在这做什么？”

    坐在房间里床尾位置的阿莉莎一脸的笑盈盈，甚至还愉快地踢了踢脚，“哎，老板你来啦。是给我们送吃的吧。快进来快进来。”

    葛林也笑着向叶陵点头示意。

    叶陵：“……”

    现在转身离开不知道还来不来得……哦，肩膀被兰德抓住，已经来不及了。

    这次叶陵可真的不是调准时间过来的，他本意只是想找兰德想办法接两个任务继续刷好感，哪知道兰德这房间里居然金屋藏娇，而且还一藏藏两个，一个女的，一个男的！

