    “你这是威胁我？”那家主脸色阴沉的盯着关习凛看着，一身飞仙强者的气息也随着释放而出。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    然，这对在外面经历过不少战斗和见过不少强者的关习凛来说，飞仙初阶的强者对他的威胁并不大，甚至，对方的威压他更是可以轻易的承受得住。

    “威胁你？呵，你真看得起你自己。”关习凛冷笑一声，道：“想找麻烦之前，你最好打听一下这是什么地方！别招惹了你不该招惹的人，到时祸及全族，有你后悔的！”

    听到这话，那家主心下一滞，眉头紧紧的拧了起来。这一刻，不得不正视起这个被他轻视的玄修。

    在他的飞仙强者威压之下居然能做到面不改色，而且，还敢这样有恃无恐的对他说话，可见，他们背后的势力绝不一般，可是，这不是只是一个小小的药铺吗？难道还有什么特别之处？

    想到这一刻，他不由有些迟疑。若真的招惹到什么不得了的人物，恐怕还真会如他所言，祸及全族！

    “大哥，你别听这小子胡说，他就是吓你的！”那肥胖男子见着跑了过来，恶狠狠的瞪了关习凛一眼。

    然而在这时，那中年男子却没再接话，而是沉思着。在这时，那原本躲在一旁的一名中年男子想了想，终是走上前。

    “家主，小的有话说。”

    那赵家主看了他一眼，见是跟在他弟身边的管事，这才示意他上前来，然，当听到他贴耳的几句话后，脸色不由大变，当即抬脚就是一踹。

    “混帐东西！刚才为什么不说？还由着他胡闹？”他气愤的大骂，一脚便将人踹出数米之外，可以说，心中的火气有多大，这一脚的力气就有多重。

    而一旁的肥胖男子见状，不由的心虚，他看了他兄长一眼，不敢再开口的低下头去。

    那赵家主虽要面子，也有些傲性，但终究不是无脑之人，事态的严重与后果他还是分得清的，于是，他在深吸了一口气后，拱手向关习凛和杜凡道：“先前多有得罪，皆因不知前因，是赵某人管教不当，给阁下添麻烦了，赵某在此给两位赔个不是，希望此事就此作罢。”

    关习凛也不是得寸进尺的人，见他既然赔礼道歉，便与杜凡相视一眼，微点了下头，这才道：“希望这样的事情以后不要再生。”

    声音一落，他对周围看热闹的众人扬声喊着：“都散了吧！没什么好看的！”继而，与杜凡一同走回店铺里面。

    “大哥，你怎么……”肥胖男子上前正要开口，毕竟见兄长向他们赔罪道歉他有些不甘。

    “给我马上滚回去！”那赵家主对他喝着，衣袖一拂，黑沉着脸迈步离开。

    真是丢人丢到家了！

    “大哥、大哥……”那肥胖男子喊着，连忙带着人追上前去。

    而在不远处，一些人酒楼中喝着茶聊着天的一些城中家族的人看到这一幕，皆相视一笑：“这店铺有意思吧？”