
　　滕玉意吃了一惊，这妖物属实不寻常，蔺承佑是清虚子的徒孙，料有几分真本事，可他非但没能擒住妖物，自己倒先受了伤。

　　再往院中瞧，就见一位白发老媪盘腿坐在阵中，雾气缭绕将她整个人笼住，老媪高举双臂念念有词，俨然在施法术。23sk.Com

　　阵中还坐着两名胖胖的小道童，想来也是青云观的弟子。

　　看来看去唯独不见那位假安国公夫人，滕玉意正觉得奇怪，目光扫过去，才发现那老媪缺了右手。

　　她心头“咚”的一下，原来这老妇就是林中被她砍下一爪的怪物，先前还披着安国公夫人的美人皮囊，现在却成了这副模样。

　　这才是它的真面目吧，滕玉意紧张地摸向袖笼中的翡翠小剑，蔺承佑吃了大亏，不知还能不能降住这妖物。

　　蔺承佑低头咳嗽，显然伤得不轻，绣金的襕袍上沾染了血迹，半晌未能站起。

　　护卫们何曾见过自家小主人这副狼狈模样，齐齐拔出佩刀：“世子。”

　　蔺承佑拭了把嘴角的血：“蠢货，还不快走。”

　　他指尖燃起银光，扬手一挥，符纸疾射而去，落到地上化作条条火浪。

　　恰在此时，地下传来窸窸窣窣的声响，老妖仍未睁眼，嘴角边却露出若有若无的笑意。

　　护卫们猛地刹住脚步，难怪世子发这么大的火，看这老妇的模样，巴不得他们闯入阵中，于是不敢再造次，急忙掉过头来护送众人：“速速离开此处。”

　　滕玉意扶着姨母，率先往外逃，以前在扬州时，她曾见过符箓派的高人打醮作法，颇有些讲究，外人不得随意靠近。

　　翡翠小剑是倘来之物，她尚未查清这剑的底细，就算在林中侥幸砍下了那妖物的一爪，那也是在妖物毫无防备的前提下，眼下老妖有了戒心，贸然上前不过是送死。

　　侍卫在前开路，一行人刚要冲下台阶，忽有阵阵声浪从地下传来，起先不算骇人，逐渐那声音拔高了，有如百川归海，伴随着细碎的潜行声，无数妖魅喷涌而出。

　　顷刻之间，揽霞阁沦为了修罗地狱。

　　众人骇目惊心，双脚黏在台阶上，既不敢往前走，又不甘心退回廊下。

　　护卫个个身手矫健如豹子，但毕竟从未跟邪佞打过交道，武器握在手中，竟不知怎样应对这些阴间来的邪魅。

　　好在蔺承佑提前埋下了一圈符，煞物刚钻出地面就被烧成了一堆黑灰。

　　只是这回邪祟数量惊人，堪称煞魅并行，即便蔺承佑快如流星，仍有不少漏网之鱼。

　　煞物们一旦突出重围，身形瞬即起了变化，不是化作鬼魅模样，就是暴大数倍。

　　一众煞物之中，有个浑身漆黑的无头怪离廊庑最近，发觉背后有人，它晃动着身体调了个头，迈开欹里歪斜的步子，朝他们狂奔而来。

　　这东西没有头颅，但身形高大，每奔一步，地面就发出震耳的声响。

　　众人何曾见过这光景，董县令家的管事娘子抱住廊柱，吓得惊叫连连，滕玉意拔出翡翠剑，忙将杜夫人护到身后，护卫们挺刀劈将出去，可是那煞物尚未靠近，就被蔺承佑掷出的一根链子给缚住了身子。

　　巨煞先是轰然倒地，而后被那链子拽回阵中，它挥动双臂要抓向蔺承佑，但没等它碰到他的袍角，蔺承佑就面无表情收紧手中铁链，只一个错眼，巨煞就化成了他脚下的一堆黑漆漆的齑粉。

　　诸人惊魂甫定，蔺承佑百忙之中抬眼看，凌厉的目光略一扫寻，落到了滕玉意身上。

　　滕玉意忙着照拂表姐的兜笼，只觉大大的不寻常，如果她没看错，煞物们对阵中的蔺承佑三人置之不理，反对她们这边兴趣更浓，蔺承佑的眼神也颇有深意，活像她身上藏着什么古怪似的。

　　蔺承佑许是受伤的缘故，脸色有些苍白，一双桃花眼寒光凛凛，衬得他乌发如墨，他眼神透着审视，又似有些疑惑，上下扫她几眼就扭过了头，恰好一只邪佞扑到身前，他回身将其劈作两半。

　　护卫这时看出门道来了，这些煞物纵然凶戾，却近不了小郎君的身，另一拨怪物有意往外逃，又被困在阵中，世子受了内伤无法高声提醒，但早已给他们开辟了一条逃走的路。

　　“快走。”趁那老媪尚未动弹，护卫率领众人下了台阶，先把伤者引出去，再去搬救兵。

　　滕玉意扶着杜夫人疾奔，间或观察院中的情形。

　　煞物都包裹着黑纱般的雾气，只要钻出地面，黑雾即从它们身上抽离，云合雾集，袅袅如烟，依次钻入老媪的鼻孔和双耳。

　　老媪端坐阵中，每吸入一缕黑雾，面庞就光亮一分。

　　等它吸纳够了，不知会出现怎样的变化。滕玉意正暗自揣测，身边的杜夫人栖栖惶惶跑得太快，不小心绊到了裙角。

　　“玉儿。”

　　“姨母。”滕玉意连忙搀住杜夫人，无意中一抬眼，就见那老媪不知何时睁开了眼睛，眼瞳犹如染上了晦暗的幽蓝，把两道阴冷的目光，径直投到她的身上。

　　滕玉意眯了眯眼，院子里这么多人，这老妖不看别人却盯着她，可见一直在留意她的举动。

　　要报林中那一剑之仇，还是有别的想头？如果让这老妖逃出来，恐怕头一个就会找她算账。

　　***

　　绝圣和弃智刚满九岁，心性还稚嫩得很，眼看煞物层出不穷，益发焦灼起来。

　　师兄之所以设下五藏阵，是因为有五位伤者丧失神智，这阵法既可以把老妖困在阵中，又可以夺回伤者的五枚精魂。

　　但树妖既然能在盘罗金网中招魂引魅，分明已经成魔。

　　五藏阵奈何不了它，破阵而出是早晚的事。

　　师兄现在必定懊悔未曾细看伤者的情形，“五人昏迷“这一说法显然有误，从师兄决定布五藏阵那一刻起，注定落了下风。

　　师兄弟三个被坑得好惨，到了这境地，已无从追究谁撒了谎，不尽快破局的话，任谁也别想走了。

　　阵中弥漫着浓厚的腥秽气，耳边满是凄厉的鬼魅叫声，这一切不是幻象，是方圆百里涌来的邪魅，只要被这些东西挨上，不死也会被咬下一层皮。

　　二人心神大乱，忽听凌空飞来一样东西，煞物们本已要咬上绝圣的肥圆胳膊，蓦然被一堵看不见的墙弹出老远。

　　绝圣和弃智急忙睁开眼睛，就见蔺承佑把自己的镇坛木插入坤宫和离宫之间。

　　姤卦与复卦由此贯通一线，形成一个“破煞结”。

　　“师兄。”二人心猛地一沉，镇坛木可是护命的东西，师兄舍了给他们，自己岂不全无庇佑。

　　“院子上空有盘罗金网，煞物们想逃也逃不出去，‘破煞结’可以护你们一柱香的工夫，只要你们不自乱阵脚，那老妖既不敢靠近也脱不了阵。月灯阁供着一把九天玄剑，我去去就回。”

　　月灯阁供着九天玄剑？绝圣和弃智愣了愣，他们在师尊身边这几年，从未听说过这把剑，但师兄口吻严肃，浑不像在胡诌。

　　老妖正忙着吸纳阵中煞气，冷不防哼笑起来：“蔺承佑，你要逃便逃，何苦编瞎话来诓骗你的小师弟，这么急着走，莫非你也知道怕了？”

　　蔺承佑辟开一条生路，在一片惨厉怪叫中跃到阵外：“罢了罢了，我打不过你，难道还不能去搬个救兵吗？”

　　老妖啐了一口：“何必装腔作势！月灯阁毗邻紫云楼，真要去取那劳什子九天玄剑，派身边的仆从去一趟即可，何需自己去取？”

　　蔺承佑道：“这你就不懂了，那剑尘封十年未曾启用，就算告知下人藏在何处，他们也不知道如何取用，九天玄剑是我道家至宝，容不得半点闪失。待我亲自取来，正好拿你开刃。”

　　老妖曾占用安国公夫人的皮囊，自然也攫取了原身的记忆：“常听人说成王世子性情顽劣，从小就不将规矩绳墨放在眼里，若你知道月灯阁里供奉着这样一柄宝剑，岂能任其束之高阁？说什么‘尘封十年’，不过是想找个借口开溜罢了。”

　　绝圣和弃智满腹疑团，这话听来竟有些道理。

　　他们在观中这几年，听说过不少师兄年幼时的事，师兄天不怕地不怕，常惹成王夫妇发火，满长安的王侯子弟，就属师兄挨打的次数最多。

　　以师兄这踢天弄井的性子，若知道家至宝就藏在月灯阁，早就想法子弄出来把玩了。

　　蔺承佑一本正经道：“道家法器开光也讲机缘，九天玄剑与寻常法器不同，需由魔物的血肉做引子，我虽好奇此剑，也不敢贸然启开封印。今晚撞上你这样的魔物，正合我心意，用修炼了多年的魔血来喂剑，不枉那剑在月灯阁等了十年。”

　　老媪满脸嘲讽：“一派胡言！倘若真有所谓的九天玄剑，不供奉在青云观，放在与道家毫不相干的月灯阁做什么？”

　　蔺承佑笑容慢慢褪去，老媪自以为拆穿了蔺承佑的谎言，得意地笑起来。

　　绝圣和弃智担忧地看着蔺承佑，师兄嗓音暗哑，脚步也虚浮，哪怕看上去泰然自若，也不过是在强撑而已。

　　但师兄向来计出万全，怎会这么快就叫邪物瞧出破绽。

　　他们偷觑那老妖，它本来蓬头历齿，短短时间有了回春之象，稀疏的白发变得茂密了，凹陷的脸颊也逐渐丰盈，单听它清脆的笑声，会误以为它才二八芳龄。

　　仰头看天色，阴霾的天幕下，星辰都似染上了乌沉沉的光泽，这天象委实诡异，不是有大灾，便是有大煞。

　　两人额上豆大的汗珠滚滚而落，等那老妖吸够了煞气，估计所有人都得遭殃。

　　等等，师兄的步伐怎么有些古怪，往东三步，又退回西侧，嘴上说要走，却迟迟留在阵前。

　　绝圣和弃智脑中白光一闪，师兄这是——

　　他们既忐忑又兴奋，紧盯着蔺承佑的步伐，一动也不敢动。

　　蔺承佑趔趄了几步，不动声色看过去，绝圣和弃智微微点头，蔺承佑勉强稳住身形，提气往后一跃，落到了屋檐上。

　　他踏在瓦当上，笑着负手向前走：“枉你修炼数百年，只知在皮囊上下工夫，却不肯修炼修炼脑子。月灯阁是圣人筵飨进士之处，每年登科放榜之时，儒家的浩然之气，令天地为之一清。

　　“此剑虽是道家之物，但生来阴戾嗜血，用寻常的道家法子来压制它，只会适得其反，反倒是儒家的贤传圣经，或可涤清戾气。我师尊将九天玄剑供在月灯阁，正因为那是儒家圣地。”

　　他说得有板有眼，老妖细长的眼睛幽光闪过，终于坐不住了。

　　今晚是她成魔之日，只要捱到子时，一切都水到渠成，哪知蔺承佑这小子突然冒出来，屡屡误她大事。

　　她即将成魔，身上的血肉堪比麒肝凤髓，要招来群煞对付蔺承佑，必须以自身做饵，因此她明知会损伤本体，也毅然斫下一指。

　　从她将断指扎入土内那刻起，就引来了大批垂涎三尺的煞魅。

　　她一方面诱得众煞困住蔺承佑，另一方面利用蔺承佑牵制群煞，在两方斗得不可开交之际，她坐收渔翁之利大肆汲取煞物们的灵力。

　　汲取的越多，功力涨得越快，毋需等到子时，这些掠夺来的庞大煞气足以助她提前成魔。

　　还差一些火候，万万不能在这种紧要关头离阵，但蔺承佑满腹奸计浑不似道家中人，他扯谎也就罢了，万一是真的，等他拿到九天玄剑回到此处，没准真能回天转日。

　　要不要出阵阻拦他？她心中委决不下，银白色的月光下，紫衣少年踏在青色琉璃瓦上，衣袂如风往院外掠去。

　　绝圣和弃智暗中留意老妖的表情，因为拿捏不准她的反应，大气都不敢出。

　　也不知捱了多久，老妖忽然哼笑起来：“我劝你少动花花肠子，别说区区一把破剑，就算把你师尊请来也奈何不了我。不如我们打个赌，你设下的那个‘破煞结’究竟能拦我多久？在你回来之前，我能不能把你两个小师弟统统吃到腹中？”

　　绝圣和弃智头皮一炸，这妖物不但不肯上当，还反过来拿他们要挟师兄。

　　蔺承佑的笑声远远飘来：“右边那个叫弃智，平日爱沐浴身上干净些，你若不嫌弃，不妨先吃他。”

　　老妖怔了怔。

　　两个小道童捂住嘴，嘤嘤哭起来。

　　众人这时已奔到院门口，杜夫人年纪大跑得最慢，滕玉意也因此落在了后头，听到蔺承佑这番话，她脚下一个踉跄。

　　蔺承佑分明在故弄玄虚，如果真有九天玄剑，哪会跟那老妖攀扯这么久。可惜不管蔺承佑怎样用言语激惹，老妖就是不肯出阵。

　　她扭头看向庭院，众煞被院落上方那张金网困住，一个个如无头苍蝇般在阵中乱撞，那些被蔺承佑烧毁的花草却似有了死而复生的迹象，一阵薰风吹过，焦枯的枝叶幻化出绚丽夺目的颜色。

　　老妖端坐在姹紫嫣红的花海中，身量又高大了好些。

　　滕玉意心中悚然，从未见过这般古怪的景象，再想不出对策，定会生出天大的祸端。

　　她心生一计，低声说：“姨母，等一等。”

　　随即扬声道：“蔺世子，我有一件护身的法器，名曰翡翠剑，先前在林中被老妖奇袭，我正是用此剑砍下老妖的右爪，世子若不嫌弃，不妨拿去一用。”

　　她这话是专说给老妖听的，此剑颇为古怪，不见得愿受蔺承佑驱使，蔺承佑眼空四海，也未必肯用旁人的法器，但只要提起失去的右爪，必定戳中那老妖心肠。

　　她话音未落，便觉两道冷厉怨毒的视线投过来，滕玉意微露笑意，接着道：“别看这妖物猖狂，遇到此剑就不成了，身上皮肉就像烂泥一般，一削便是一大块，一削便是一大块……”

　　她笑吟吟地，有意说得极慢，老妖眼睛里的怒火喷薄而出，像是恨不能把滕玉意身上的衣服烧出个洞。

　　夜色中墙头瓦当响了一下，蔺承佑果然极聪明，当即饶有兴味道：“竟有这等好物？小娘子若是方便，扔与我瞧瞧。”

　　滕玉意套好剑鞘往房梁上掷去，蔺承佑捞到手中，原来是把三寸长的小剑，

　　月光下呈莹碧色，剑刃锋薄如叶片，抚之如冰，似玉而冷。

　　他见过无数绢彩珠璧，翡翠做的剑却是头一回见到，奇怪如此脆薄的材质，竟能经年不碎。

　　然而不等他细看，剑身上的光亮就不复莹透，像蒙上了一层灰雾，慢慢转为黯淡。

　　他不露声色用袍袖挡住老妖的视线，可惜了，居然是一件认主的法器，离了主人就跟普通的翡翠物件没什么两样，非但伤不到老妖，还会白白折损剑身。

　　他抬眼看院中那头戴冪篱的少女，夜色中亭亭而立，不见半点慌张之态。滕绍他见过几回，戍边守国的名将，此剑如此了得，多半是滕绍给女儿防身的。

　　可这小娘子不像会武功，哪怕把剑交还给她，凭她的身手也休想接近那妖物。

　　他瞬间改了主意，笑着点点头道：“好剑，好剑。月灯阁太远，小娘子此举直如雪中送炭。我捉过不少妖怪，但从没吃过妖怪肉，待我把它切成脍，正好拿来下酒。”

　　说着随手指了指门口的几名护卫：“你们到前头拿些醯羹，再取几壶松醪春来。”

　　这架势哪像在捉妖，倒像在王府的园子里举酒列膳，护卫心里虽然七上八下，但也不敢违逆小主人的命令，一边戒备地瞪着老妖，一边缓缓后退，末了收好兵器，匆匆下去安排。

　　滕玉意道：“世子动手的时候，别忘了把它的左爪留给我。”

　　蔺承佑扬了扬下巴：“你也要拿它下酒么？”

　　滕玉意摇摇头：“我早前得了它的右爪，想凑成一双。它皮糙肉厚，极难嚼动，我打算先放到瓮中腌制些日子，待肉软皮酥，再蘸了橙齑来吃。”

　　他二人有来有往，那旁若无人的口吻，简直把老妖视作下酒菜。

　　这下不只那老妖气得七窍生烟，连杜夫人和留下来的护卫都瞠目结舌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的攻玉更新，第6章 第 6 章免费阅读。https://xs.23sk.com 