    第1429章 装作什么都没发生

    厉窈下一次见到谢清砚的时候，并没有什么异样。

    虽然，她觉得自己可能生平第一次表白失败，但是，她不会把情绪带到学习中。

    该怎么样还是怎么样，最好当事情没有发生过，这对她，对谢清砚其实都好。

    真要把这事儿不依不饶的，反倒是不太明智。

    上过课之后，厉窈还是在谢清砚家里吃饭。

    不过，没有以前那么自在了。

    吃过饭，刚说要走了，就正好接到了电话。

    厉窈一看是二哥哥打来的，表情立刻变了，兴奋着高兴，小脸儿的笑容，灿烂又耀眼。

    她跟谢清砚摆了摆手就走了出去，谢清砚连说声再见的机会都没有。

    心中，只能有些苦涩。

    厉窈也不是故意的，是欧阳瑞南说他到了学校，给厉窈一个惊喜。

    没成想她现在住在小区内，这就调转车方向，朝着阳光小区过来。

    厉窈赶紧回家收拾了家里，不算乱，等欧阳瑞南过来。

    不到十分钟，他就已经停在了小区门口，门卫那边打了电话让人进来。

    “二哥哥~你怎么来啦？你拍完电影了？”

    厉窈兴奋的，直接扑到欧阳瑞南的怀中，之后将人拉进屋内。

    欧阳瑞南拍了拍厉窈的后背，看看她脸上，捏了一把，有肉才放心。

    “拍完了，准备离开了。正好有空，过来看看你。明儿个我就走了。”

    “啊？就这么短的时间啊？对了，二哥哥，你吃饭了吗？”

    “车上吃了点。”

    “那我们出去吃饭吧？我刚吃过了，我陪你吃。”

    欧阳瑞南笑笑，“成。”

    不过，在厉窈换衣服的时候，他也看了看这个房子，等她出来的时候，欧阳瑞南才道：“大哥找的这房子，小是小了点，但是格局还不错。离你们学校还近。这边我看进出小区都还算严格。不过，你自己有没有住的不舒服的？或者有什么问题？”

    “哎呀，没有了，我就周末过来一下。平日其实都空着。没有设么不好的，都很好了。二哥哥你就别操心了，你跟大哥哥一样，都当我是小孩子呢？”

    “你就算长大了了，我们当哥哥也要尽可能的照顾好你的。当哥哥不就是要这样吗？”

    “我自己能照顾好自己的，现在住学校都习惯了。有同学一起，还挺好的。”

    “那就好。不过周末来的时候，也要注意安全。我看这家里没有安装摄像头，等我买一套让人给你安上去，屋内屋外的，都按上，保证安全。”

    厉窈没法拒绝，二哥哥这语气，就是直接说了算了。

    上了车之后立刻就发信息给朋友，让人给找一套监控设备。

    一会儿，两人就在市区找了家餐厅，厉窈已经吃过饭了，只点了甜点简单吃了，大部分都是看着欧阳吃。

    “二哥哥，你拍完这个，是不是还能得奖？”

    毕竟欧阳瑞南可真是圈里的奖项大咖，拿奖拿了一圈，他的能力和口碑，都是最好的，是很多圈内人趋之若鹜，想要与之合作的。

    这么年轻，这么有才华，还没有沾染乱七八糟的嗜好，厉窈对这个哥哥也是很崇拜的。

    欧阳瑞南捏着餐巾纸擦了擦嘴角，看着一旁的厉窈，伸手捏捏她的脸颊，惹的厉窈不满的嘟嘴，掰开他的手。

    “别捏了，我又不是小时候了。”

    “呵呵……长大也可爱。对哥哥这么有自信啊？”

    “那当然，二哥哥才华了得呢。”

    欧阳瑞南笑了，“这次应该不会。这就是个切合主旋律的电影。不是为了得奖，只是纪念。”

    “那也很厉害啊，在我心中，这个圈子里谁都比不上二哥哥你。”

    “啧，冲着你嘴这么甜，说吧，想要什么，二哥哥都给你买。”

    “啊？我不缺什么啊，不买。”

    “那不行，走吧，你不要我就看着买了。”

    欧阳瑞南直接扯着她的胳膊起身往外走，把人带上车，直奔商城。

    厉窈很是无奈，这几个哥哥，最直接的行为就是买买买。

    从小到大，都是这样。

