
　　2018年的导播还是显得相当专业，很快就把这一波皇子的回放给到了。

　　“嘶，这皇子怎么死的啊？”

　　王多多看着镜头上的画面，这皇子距离青钢影还有十万八千里，怎么能对明凯完成千里追杀的？

　　实在不解。

　　而就在下一秒，郭嬴刷新了在场所有人的游戏理解。

　　青钢影快走到上路草丛的时候，此刻皇子就已经走到了下路草丛了。

　　看上去，依然是不可能在追的上了。

　　然而，青钢影还是再度射出了钩锁。

　　想走？

　　他E钩中了墙，随后按出了闪现，EW。

　　青钢影像是当年挑战飞跃黄河的车神，E闪E直接横跨了整个中路！

　　此刻的郭嬴，像是饭圈的粉丝们一般，不顾一切都要奔向明凯。

　　好像在说，明凯，我是你粉丝啊！

　　海克斯最后通牒！

　　我没说过你可以走了！

　　“我草，怎么这么远？”当事人明凯发出了不可思议的声音。

　　这G8什么玩意啊？

　　哪有青钢影能一脚从中路上草丛踢到中路下草丛的啊？

　　这讲不讲基本法啊？这是啥青钢影啊？

　　和我理解的不是一个英雄啊！

　　明凯甚至有点接受不了，甚至想直接举手，向裁判发出反馈意见。“帮我监测一下对面那个叫郭嬴的B，我严重怀疑他开了。”

　　开什么东西？

　　难道还用说？

　　挂啊！

　　“哇！”

　　解说台上的两人，这一瞬间仿佛是娃娃附身。

　　除了惊叹，一时间想不到其他的形容词了。

　　这亲眼见到这一幕前，谁说青钢影一个E能够直接横飞中路，他们一定会觉得这是铁在吹b的云玩家。

　　【牛逼，青钢影能飞这么远啊？】

　　【这是E闪E，比E闪距离更长。】有个ID为阿乐的青钢影懂哥下场解释着。

　　【很难吗？】

　　【还好，对经常玩青钢影的人来说，不算太难，但比赛上E闪E我是第一次见。】阿乐说着。

　　【但我看他数据，他排位加比赛，一共只玩了两三把......中单还是第一次玩。】

　　【牛逼。】

　　青钢影绝活哥，给出了如此的回答。

　　虽然对职业选手来讲，E闪E，并不是特别难的操作。

　　但在赛场上，这么远的距离，敢如此自信去操作，真没几个。

　　这要是再短那么上一厘米，这波郭子哥就直接变成小丑了。

　　【牛啊，我还是第一次看王多多没话说。】

　　【确实太帅了，我马上就去练E闪E。】

　　【快进到失败被队友问号。】

　　【我的评价是，郭子哥的E闪E太难了，不如学昊龙的青钢影连招，E闪接alt+F4。】

　　5-0的青钢影。

　　太恐怖了。

　　最关键的是，EDG最害怕的情况发生了。

　　中一塔掉了。

　　“不过EDG还是很有机会的，剑姬现在也是3-0的战绩，加上偷钱拿的经济，也只是落后了青钢影四五百的经济。”

　　“是的，在青钢影和剑姬这样的对碰之中，400块的差距，还是能接受，能操作的。”

　　不过场上的EDG在这一波峡谷先锋之后。

　　就只有学着上一把的RW陷入防守态势，期待着这一把他们能够拖到40分钟，然后追回劣势将游戏反转。

　　毕竟他们这一把的情况，其实还没有上一把的RW崩。

　　只是青钢影从感官上来说，太给人震撼了。

　　连续10分钟，EDG就在不停的死守，他们将这10分钟的两条小龙全部放弃。

　　谷</span>但RW的进攻节奏向来如绵绵细雨一般，小而密集，犹如发条中的齿轮，机密而又合理。

　　在不断的进攻下，EDG的三路的外塔很快就告破。

　　二塔也岌岌可危。

　　“诶呦中路，我的天！”

　　EDG的中野想防强行防守中二塔，因为他们的视野看见，RW已经在部署第三条小龙了。

　　他觉着，他们中野虽然有点崩，但两个人要守下一个中二塔，难度还不算太夸张。

　　毕竟算上防御塔，他们现在是1v3，郭嬴应该没有狂到能1v3吧？

　　EDG是这样的想的。

　　但郭嬴，不。

　　他Q了一下小兵之后一脚踢了上去。

　　直冲明凯，好像在说，偶像，我又来了。

　　一个二踢脚由下而上，像是直接踹中了皇子的命根子。

　　一脚血条直接蒸发一半。

　　加里奥也蓄起了W，明凯也反手要秒人。

　　海克斯最后通牒。

　　躲掉两个技能，落地又对着明凯A。

　　加里奥直接正义冲拳总算是命中了郭嬴，将他击飞，郭嬴还在抗塔。

　　明凯则是带着E技能的攻速狂A。

　　这是机会！

　　明凯一直死死捏着大招。23sk.Com

　　郭嬴有闪，不到斩杀线他也不敢释放。

　　可不能错过了这个超级大人头。

　　郭嬴抗塔，落掉了半血，提亚马特接上一段Q，却只踢了明凯三百血。

　　原因则是，加里奥。

　　Scout见着自己技能打完，立马开启大招，给明凯提供伤害减免，以免明凯没直接A死。

　　不过，郭嬴的装备中，并没有防御装，扛着塔，血量也是掉的飞快。

　　郭嬴血量不佳！

　　见着加里奥大招即将降临，郭嬴只却剩下不到三百血，这还能操作吗？

　　“诶，郭子哥这里要出事了。加里奥和皇子都是有R的！”

　　“太激进了，一个人越两个人塔还是有点.....”

　　“也还好正面可以拿小龙。”

　　两个解说叹气，郭嬴这波他托大了。

　　郭嬴连忙靠着三项和一段Q的加速走出了加里奥的大招。

　　哼，想逃？

　　你刚才追杀我的时候，怎么没想着放我逃？

　　受死吧！

　　明凯见着想要逃窜的青钢影，高高跃起。

　　而防御塔此刻也给出了最后一次攻击，就算明凯没R中，郭嬴估计也要被塔给打死。

　　不过为了保险起见，明凯还是按出了天崩地裂。

　　W闪！

　　战术横扫，然后闪现往后拉！

　　他闪现躲开了皇子的大招伤害，同时外圈命中皇子，回血。

　　防御塔最后一下攻击落下，他仅剩下......30点血。

　　与此同时立马E钩住皇子大招，瞬间踹了进去。

　　眩晕，二段Q，一脚踢死。

　　不用你放我逃，我根本没想过走。

　　凯旋加上提亚马特又瞬间抬了郭嬴一口血。

　　而加里奥技能真空，望着在皇子大招里面的青钢影，无能为力。

　　只能往后面走。

　　“我的天啊，这什么东西啊？”

　　“这场游戏，已经彻底沦为青钢影的个人秀了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百二十五章 明凯，我是你粉丝！免费阅读。https://xs.23sk.com 