    找何斯谅要了介绍信，说是介绍信，不过就是一个条子，说让余惊鹊到时候给上课的老师看。

    上课是三天之后，余惊鹊已经开始准备，找何斯谅询问了一些很基本的东西，担心到了地方，自己两眼一抹黑，丢人。

    却不好过多的打搅何斯谅，余惊鹊其实掌握的还是不多。

    三天时间很快过去，余惊鹊就开始了自己的上课之旅。

    警察学校余惊鹊不陌生，轻车熟路过来，先去找天海英助。

    “余桑。”天海英助看到余惊鹊的时候，笑着迎上来。

    “天海先生还记得我，我很荣幸。”余惊鹊用日语说道。

    “余桑你的日语又进步了，但是我的中文退步的厉害，在学校里面我很少给学生上课，得不到锻炼。”天海英助看到余惊鹊，心情显得不错。

    “天海先生谦虚了，您这样的中文，谁敢说不好呢？”余惊鹊已经开始用中文说话，帮天海英助练习一下。

    两人寒暄了几句，天海英助说道：“余桑今天来是干什么？”

    天海英助知道余惊鹊现在是特务科的人，突然来警察学校还以为有什么任务。

    “我是来上培训班的。”余惊鹊有点不好意思的说道。

    培训班？

    天海英助略微思索了一下，说道：“是桥本健次授课的吗？”

    桥本健次，就是这一次培训班的讲师，余惊鹊听何斯谅说过，当下点头。

    看到余惊鹊点头，天海英助大笑着说道：“我当是谁，原来是桥本君的课，你和我来，我带你过去。”

    “不麻烦，我自己过去就行。”余惊鹊推辞的说道。

    “都已经到了学校了，有什么麻烦的，走吧。”天海英助热情的带着余惊鹊过去。

    来到教室的时候，里面已经坐了不少学员了，看来都是这一次参加培训的。

    不过桥本健次却站在外面，还没有进去，因为时间还没有到。

    “桥本，这位是……”天海英助看起来和桥本健次的关系很不错，当下给余惊鹊好好介绍一下。

    原本余惊鹊是打算将何斯谅给自己的条子拿出来，现在想了想觉得没有必要了，天海英助和桥本健次的关系，怎么看都要好过何斯谅。

    桥本健次不是一个善于言谈的人，这一点和何斯谅有点相似，难道搞这方面研究的人，都不善于这些吗？

    余惊鹊率先进去，警员对余惊鹊有的了解，有的不了解，不过这些人里面，藏龙卧虎的也不少。

    当时间到了之后，桥本健次就从外面进来。

    刚开始就是很常规的介绍，桥本健次简单的介绍了一下自己，然后开始自己的授课。

    桌子上就放着电台，不过现在却没有去讲解，而是讲起来了电台的起源，发展之类的东西。

    这些余惊鹊已经了解过了，不至于真的什么都不懂就跑过来，在场的人里面，只会比余惊鹊知道的多，不会比余惊鹊知道的少，所以桥本健次就是单纯的说，并没有提问或者是深入的讲。

    之后桥本健次说起来了更多的东西，比较让余惊鹊感兴趣的就是中文电码的发明。

    最早的电报是不能转送中文信息的，因为中文字形繁多，结构复杂。

    最后决定用四码电报，也就是四个阿拉伯数字，代表一个汉字。

    讲到这里，桥本健次询问道：“有人知道为什么用四码电报吗？”

    这个问题一出口，很多人已经是迫不及待的想要发言，但是桥本健次的课堂上面要求秩序，大家只能举手示意。

    “你来。”桥本健次随意点了一个人。

    这个人站起来，朗声说道：“中国汉字多达6万字，常用的汉字只有一万个，所以用10的4次方来表示，足够一万字之用，则是四码电报的来历。”

    “最早的汉字电码本谁知道？”桥本健次又问道。

    他突然想起来，天海英助让他照顾一下余惊鹊，示意余惊鹊起来回答。

    余惊鹊脸色有些难堪，他了解了很多知识，可是都是在电台上面下功夫，这些知识他也了解，看是看见了，不过一扫而光，根本就没有往脑袋里面记。

    现在桥本健次是好心提问，余惊鹊却回答不出来。

    桥本健次也发现余惊鹊面露难色，他心里有些不喜，觉得天海英助介绍来的人，就是个水平吗？

    可是他又觉得天海英助不是这样的人，如果没有水平，天海英助根本就看不上眼，怎么可能还主动介绍。

    压下心头的疑虑，桥本健次说道：“认真听课。”

    “是。”余惊鹊老实回答。

    “你来。”桥本健次提问另一个学员。

    这个学员趾高气扬的站起来，还不忘看余惊鹊一眼，说道：“1873年，法国驻华人员威基杰参照《康熙字典》的部首排列方法，挑选了常用汉字6800多个，编成了第一部汉字电码本，名为《电报新书》。后由郑观应将其改编成为《中国电报新编》……”

    洋洋洒洒，说了很多，这个学员得意洋洋。

    其他学员则是见怪不怪，这种东西，谁不知道。

    不过大家看着余惊鹊的眼神，多了一些怪异，这小子是来砸场子的吗，什么都不知道，你来干什么。

    之后的学习中，桥本健次介绍了现在所用的明码。

    也就是你去电报局发电报，会用到的四字码。

    类似，高（7559）（膏5221）羔（5021）糕（4741）。

    这些是明码，也就是说电报局一般都会用这样的四字码，你从冰城发报给奉天，从奉天发报给新京，基本上都是这样的。

    不过这些是给普通百姓用的，军事方面的自然是要加密的，不过加密这方面桥本健次没有讲太多。

    让余惊鹊更加吃惊的是，在场的学员里面，居然很多人已经是会背这个明码了。

    其实也不奇怪，这些人里面，很多家里已经安排了去电报局工作，会这些东西不奇怪。

    余惊鹊就好像是天书一样，度过了自己来培训的第一节课。

    还以为第一节课就会去摸电台，现在的余惊鹊终于明白，自己想多了，电台是连碰都没有碰。

    而且其他的学员，根本不在乎电台，他们早就碰过了。

    反而是回味起来桥本健次今天讲课的内容，觉得受益匪浅。

    但是你说余惊鹊有受益匪浅的感觉吗？

    完全没有，在余惊鹊看来，他觉得桥本健次好像什么都没有讲，只是照本宣科一样。

    那是因为余惊鹊不懂，自然听不出来桥本健次的深意，其他学员可不同。

    