    她浑身都止不住的颤抖，明明惊慌到了极致，但理智又那么清醒的告诫她，她绝不能认。

    因此，她很快调整好呼吸，对战南笙怒道：

    “战南笙，现在科技这么发达，别以为你用这种伪造的合成技术就能陷害我跟四爷有什么。我可不是你这种水性杨花的女人，四爷于我而言亦父亦兄，我根本不可能做出这种事……”

    她话都没说完，战南笙就打断她：

    “不认？要不要我叫专业技术人员来鉴定一番？我就不问别人了，我就问……学计算机专业的霍子昂霍小少爷吧。”

    她说到这，就将目光落在了霍子昂阴晴莫测的脸上，扯唇冷笑道：

    “霍子昂，我看在你小叔霍见深的面子上就绕过你这次对我的无礼。”顿了顿，“听说你是京大计算机天才班的？你给大伙说说，这个视频的真伪？”

    霍子昂当然一眼就看出视频是真的，但……

    但，他根本就无法接受自己喜欢的少女竟然是这种寡廉鲜耻的娼妇。

    更不想当着众人的面去拆穿她的面目。

    因此，他只是脸色难看的没说话。

    战南笙心智成妖，很快就知道他心底的顾虑，于是浅浅一笑，道：

    “霍小少爷，你是计算机的天才，不会天真的以为慕向晚一直愿意跟你交好是因为喜欢你吧？

    她是不是经常在你面前说我的坏话，说我怎么怎么欺辱她的？你到现在还看不出来么？

    她这是在利用你，利用你对她的喜欢，从而达到借刀杀人的目的。”

    说到这，抬手拍了拍他愈发难看起来的脸，意有所指的道，

    “你今天为慕向晚这么个上不了台面的出头，你说我要是转脸就告诉你小叔霍见深，你的下场会不会很凄惨，嗯？”

    提到霍见深，霍子昂就心虚了。

    他眼睛都不敢看战南笙，但脾气却很坏的对战南笙吼道：“妖女，你少拿我小叔威胁我。”

    战南笙往他身前走近一步，目光逼视着他：

    “说起来，你为了所谓的爱情还挺有种的，都敢对我战南笙泼红酒，嗯？”

    霍子昂：“……”

    战南笙的话还在继续：

    “这段视频，是你能看到的部分。我还有个视频没放出来。你知道慕向晚她有多恶心么？她经常偷拿我丈夫的内裤，不是抱在怀里睡就是穿在自己的身上YY，就这种年纪不大满脑子都是污秽的下流胚也值得你这样护着她吗？”

    这话一出，霍子昂彻底崩溃了。

    他难以置信的看了会儿慕向晚，沉默了片刻，冷笑道：“你真叫人无比恶心！”

    他说完，就对台下看热闹的宾客冷声宣判道：“这个视频没有任何问题。”

    此话一出，慕向晚腿就软了。

    若非是她强大的心理素质，她现在整个人都摔了出去。

    因为战南笙此举打得她措手不及，她此时迫切想要寻求新的出路。

    但，未等她做出更好的应对策略时，战南笙在这时走到了她的面前。

    她看着女人那张无比绝色的笑颜，哆嗦道：“我……我没有，是你这个妖女污蔑我……”

    战南笙扯唇，讥讽道：

    “无知又无畏的下流胚，你以为就你耍的那些小聪明就能扳倒我战南笙了？不自量力！”

    顿了下，意有所指的补充道，

    “你是慕四爷养的，我估计他这辈子都没丢过这么大的脸。”

    说到这，话锋倏尔一转，将矛头指向慕西洲身旁的傅怀瑾身上，要笑不笑的对傅怀瑾道，

    “傅少，我此前说你眼瞎心盲你还骂我，现在知道了吧？瞧瞧，你死也要护着的慕向晚慕小姐，是不是给了你很大的惊喜？她之前能偷慕西洲的内裤，没准下次就改偷你的了……”

    傅怀瑾面色十分难看。

    直到现在，他都不肯相信慕向晚会是这种人。

    但，视频就摆在眼前，他不信都没用。

    傅怀瑾感觉面颊就像是被人打了似的，火辣辣的无地自容。

    战南笙的话还在继续：

    “傅老在陪书房陪楚爷爷喝茶，估计没眼福看这场好戏了，你回头记得告诉他老人家一声，叫他别错把鱼目当珍珠，乱认干孙女。否则，连累你们傅家祖上都跟着丢人现眼。”

    傅怀瑾被战南笙的话噎得额头青筋暴突，一副吃瘪的样子让战南笙无比心悦。

    她笑得越高兴，傅怀瑾就越愤怒。

    他实在看不惯战南笙洋洋得意的样子，怒道：

    “战南笙，你少在傅公馆兴风作浪，你现在立刻马上给我从这里滚……”

    战南笙话都没让他说完，就打断他：

    “啧～，傅公子，你好歹也是个名满全城的八大公子之一，怎么能如此小家子气呢？我是客，你是主，赶我走，这就是你们傅公馆的待客之道？这是什么家教又是什么教养？”

    傅怀瑾气得天灵盖都快炸了：“战南笙——”

    战南笙扯唇，似笑非笑般的：

    “你当我想赖你们家似的？别急，我事情还没完，处理完了，我自然会走的。”

    此话一出，一直没说话的慕西洲终于忍无可忍的对她冷声道：

    “你还要干什么？是嫌我慕西洲今天还不够丢人现眼，嗯？”

    战南笙冷看着他：

    “你冲我吼什么？害你丢人现眼的又不是我，是你的娇娇宠慕向晚慕小姐，你最该教训的不是她吗？”

    慕西洲深吸一口气，狠狠的闭了闭眼，随后抬脚就朝战南笙走过来，欲要钳住她的手腕将她从宴会大厅扯走时，战小五挡在了他的面前。

    慕西洲眸底藏着一团戾色，对挡在他面前的战小五道：“滚开。”

    战小五纹丝不动，淡声道：

    “姑爷，您现在护着慕向晚就是在打我们家大小姐的脸，更是打您自己个的脸。毕竟，从某种程度上而言，您现在的一言一行都在佐证您跟慕小姐存在不正当关系，不是么？”

    慕西洲喉骨深深的滚了滚，正要勃然大怒时，战南笙在这时拉开战小五，站到他的面前。

    她仰头看着他，脸上还残留着先前被霍子昂泼过红酒的斑驳痕迹，明明她应当是狼狈才对，可此时她却是那么华光潋滟盛气凌人。

    慕西洲眸色深了又深，缓缓开口：“现在停手，可以吗？你非得逼死她，你才开心？”

