    沈翔的脸色也很是凝重，这萧平的炼丹水平真的很强，他自己能清楚感觉得到，他对自己能不能赢，也没有了底，若是以前，他肯定非常的自信.

    “好，我们是在同一个时间完成的，现在就看数量和品质了！”萧平说道。

    沈翔点了点头，然后和萧平同时从丹炉里面取出五行神丹！

    看见他们取出的五行神丹，众人顿时呆住了，竟然都是六粒！这五行神丹能炼制出两三粒就已经非常厉害了，但现在他们却能炼出六粒，从色泽上面来看，肯定都是上乘品质的。

    众人此时都不敢再小瞧沈翔了，更加不敢再取笑萧白凤在养男人，能在半个多时辰，一炉炼制出六粒五行神丹的男人，都可以养两个萧白凤了。

    “打平了吗？”那老随从说道。

    “不，现在要看品质任何！”萧平拿出一个圆盘，圆盘中间有一个小凹点，刚好能放入一粒神丹，而在圆盘中间旁边有一块方形的水晶，上面有着许多复杂的灵纹。

    “这是测试品质的神器，是我师傅委托九霄神帝炼制的，你可信任这件神器？”萧平说道。

    沈翔点了点头，九霄神帝虽然被打倒了，但他的炼制出的许多神器依然流传着，而且非常珍贵。

    “好，圆盘上面的方形水晶会显示数值，数值越大，品质越高，我们分别测我们炼出来的六粒神丹，数值总和加起来最大的就是获胜方。”萧平此刻的脸色也十分严肃，他也不想输给沈翔。

    “好！”沈翔点头道。

    “我先来！”萧平放入一粒五行神丹在那小凹点里面，水晶顿时亮起来，出现了数值。

    “九十！”萧平说道，然后让沈翔看清楚。

    “继续吧！”沈翔说道。

    萧平把那一粒五行神丹取出来，放入另外一粒，显示的也是九十，连续六粒都是品质九十的！

    沈翔对此也感到十分惊讶，这萧平竟然控制得这么好，能如此平稳。

    “到你了！”萧平说道。

    沈翔放入自己炼制的五行神丹，第一粒显示的是九十三，这让众人顿时惊叹起来，品质竟然比萧平的要好。

    而接下来的四粒都是九十，现在轮到最后一粒了，如果也是九十，萧平就输了！

    此时的萧平凝神看着那个测试神器，他额头竟然渗出了汗珠。

    “八十六！”沈翔眉头一皱，有些不敢相信，他竟然输了。

    萧平六粒测得的总值是五百四十，而沈翔的是五百三十九，虽然输了一点。

    “我赢了！”萧平淡淡一笑：“但赢得并不轻松，你只差一点点就能胜我，那十亿神元石我也不要了，反正我赢了！”

    萧平并不在乎那十亿神元石，能保住他的乾元神火丹就够了！

    沈翔虽败犹荣，因为萧平真的赢得不轻松，而且沈翔能炼制出一粒品质九十三的，这相当不错了，在这帝九宫之中，如果不是那种很老的炼丹师，根本做不到。

    这场比试，就已经能看出沈翔的水平了！可以说和萧平相差无几，而众人也知道沈翔的神格不多，这也是影响到他炼丹品质的重要原因，如果他和萧平一样到达三等神王，那就难说了！

    “拿着，给平皇子！”萧白凤拿出一个储物袋，递给萧平的那个老随从，众人一想就知道这是十亿神元石，萧白凤竟然不领萧平的情。

    但是对萧白凤稍微有点了解的人都知道，她虽然是个女婢，但却非常有骨气的，会这么做也不意外。

    根据规定，炼制出来的神丹不能带走，沈翔输了之后，心情也不好。

    “下次再比过。”沈翔对萧平笑道。

    “到时候我一定会再赢你的！当然，如果你还能赢我，这照样是你的。”萧平扬了扬手中那乾元神火丹的丹方，他虽然稍微赢了沈翔一点，但却给足他自信。

    沈翔来到萧白凤身边，满脸愧色的看着她。

    “下次赢回来就行了，你也不差！”萧白凤对沈翔的表现还是非常满意的，至少她没觉得自己输掉十亿神元石会很心疼，她说这话的时候，还对沈翔露出了淡淡的微笑，那是一种鼓励和赞赏的笑容。

    沈翔是输给了萧平，但这也让他在这里出名了，毕竟他的水平和萧平相差无几！

    回到宅院里面，萧白凤说道：“你是不是没有拿出真正的实力来？”

    沈翔点了点头，叹道：“我大意了，太小看这家伙！都怪我，为了不引起太大的动静，我没用出最强的手段来。”

    萧白凤很清楚沈翔的实力，因为沈翔炼制的异变天火神丹就非常可怕，那种品质高得吓人，她觉得沈翔如果炼制五行神丹，肯定也能到达那种拥有灵光的品质，她只是奇怪沈翔为什么没有去炼制。

    她不知道的是，沈翔使用的是天炼之术，他来神国里面，绝对不能把这个暴露出来，而他要炼制拥有灵光的神丹，就那破丹炉，必定会爆掉，到时候他使用幻法宝炉的话，就很容易暴露他的天炼之术，以及他真正的身份。

    月儿说道：“白凤姐，你现在还有多少神元石？”

    “没多少了，只有两千多万！但对于养炼丹师来说，这都不够塞牙缝。”萧白凤叹道：“不知道公主她会不会因为今天你和平皇子的比试而重视你，如果她依然不重视的话，我接下来只能想其他办法来赚神元石养你了。”

    月儿咯咯笑道：“白凤姐，你其实不是在养小男人，只是在养一个小坏蛋。”

    “月儿，你怎么也染上这种怪病？”沈翔伸手却挠她的痒痒，他觉得这肯定是龙雪怡带坏她的。

    “别闹了，有人来了，还是个美人。”月儿叫着，她被沈翔弄得咯咯笑个不停。

    萧白凤也知道有人来，急忙去开门，是一名红衣女子，娇美如玉的脸上带着迷人的微笑，她长得很高，比萧白凤高两个头。

    “是你，公主让你来的吗？”萧白凤说道，她也没有给这女子好脸色看。

    “算是吧！”红衣女子没有进屋，因为萧白凤没让她进来，她只能探头望着里面的沈翔，还对沈翔露出很甜美温柔的笑容来。