    江月梅刚换好衣服，正要走过来，见闵跃芬哭的厉害，吓得她目瞪口呆，“表妹，她这是怎么了？你欺负她了？”

    “我可没有欺负她，她是被她二哥给威胁了。”

    “哦，她二哥？”

    “就是中辅大人闵非。”

    “啊，原来他们是一家人啊？”

    等闵跃芬哭够了，年如意就拿出一块帕子，递给她，“你再哭下去，你二哥就要回家了。”

    闵跃芬擦了一把眼泪，不哭了，催促道，“那你快去找我二哥说清楚。”

    江月梅胆小，不敢去见中辅大人，年如意就一个人去见闵非，闵非正收拾东西要下班，见她来了，就不收拾了，还要给她泡茶喝。

    年如意说，“我不渴，我过来，说几句就走。”

    “虽然我不知道，你是从哪里得知了芬姐找我麻烦的事，但芬姐已经跟我道歉了，我也原谅她了，你就别再威胁她，有她这么一个娇娇软软的妹妹，你宠着还来不及呢，吓唬她，可不是一个好哥哥的行为。”

    连刺带呛，解释了事，还把闵非训了几句，让闵非笑的一脸无奈，“我妹妹可不是娇娇软软的?她一天不上房揭瓦，就浑身骨头疼?天天给我闯祸惹麻烦，也幸亏她姓闵，不然早就被人堵在犄角旮旯里揍好几顿了。”

    年如意捂嘴笑，“还不都是被哥哥们宠出来的，既然是你们宠出来的妹妹?就是跪着也得给妹妹收拾烂摊子。”

    “那倒是。”

    闵非又一脸得意。

    闵王妃一连生了五个儿子?第六胎才终于盼到了一个宝贝女儿，所以?闵跃芬从生下来后，就得到了闵家上上下下的团宠。

    五个哥哥尤其疼爱她?平日里去哪里，都喜欢带着娇娇软软的小妹妹。

    闵跃芬小时候白白嫩嫩娇娇软软的一团，十分可爱萌甜。

    可自八岁那年?她学会了几招三脚猫功夫后?就觉得她打遍天下无敌手?开始自我膨胀?开始欺负人了，不是揪人家辫子?就是抓只虫子扔人家衣裳里头?要不就是绑只小老鼠人家辫子上?还放蜘蛛人家鞋子里头……总之?就没有她想不到的欺负人的招式。

    那时候?闵王府天天都有人哭着上门来告状，弄的一家人都头疼。

    娇娇软软的小妹妹?也变成了人见人怕的小女魔头。

    在太学楼，谁听到闵跃芬三个字，都会避退三舍?生怕会被她盯上了，但其实?自闵跃芬喜欢上元烈后，为了自己能配得上元烈，为了提高自己的素质修养，闵跃芬已经好几年都不再干那些幼稚的欺负人把戏。

    她这回找年如意麻烦，也是出自羡慕嫉妒，但也只是去挑衅她几句，并没有真的欺负她。

    闵非却生怕宝贝妹妹去欺负年如意，会触及到元家兄弟的底线，招惹他们的厌嫌。

    为了保护宝贝妹妹，也为了不让年如意被妹妹欺负，他才会威胁带哄骗着让妹妹去向年如意道歉。

    他是盼着妹妹，能与年如意交好的。

