    第25名：降魔斗罗

    【境界：武魂殿七供奉，武魂盘龙棍，九十六级强攻系超级斗罗】

    【奖励：武魂专属领域“盘龙领域”和所有魂环年限提升一万年】

    【魂环年限变化：“黄黄紫紫黑黑黑黑黑！”——“黑黑黑黑黑黑黑黑红！！！”】

    第24名：千钧斗罗

    【境界：武魂殿六供奉，武魂盘龙棍，九十六级强攻系超级斗罗】

    【奖励：武魂专属领域“盘龙领域”和所有魂环年限提升一万年】

    【魂环年限变化：“黄黄紫紫黑黑黑黑黑！”——“黑黑黑黑黑黑黑黑红！！！”】

    第23名：豹皇斗罗

    【境界：天刑剑宗三护法，武魂鬼影豹皇，九十六级敏攻系超级斗罗】

    【奖励：专属领域“极速领域”和所有魂环年限提升一万年。】

    【魂环：“黄黄紫紫黑黑黑黑黑！”——“黑黑黑黑黑黑黑黑红！！！”】

    第22名：金狮斗罗

    【境界：武魂殿四供奉，武魂黄金狮皇，九十六级强攻系超级斗罗】

    【奖励：专属领域“兽皇领域”和所有魂环年限提升一万年。】

    【魂环：“黄黄紫紫黑黑黑黑黑！”——“黑黑黑黑黑黑黑黑红！！！”】

    第21名：九绝斗罗

    【境界：万花仙宗三长老，武魂碧磷九绝花，九十六级控制系超级斗罗】

    【奖励：武魂专属领域“绝毒领域”和所有魂环年限提升一万年。】

    【魂环年限变化：“黄黄紫紫黑黑黑黑黑！”——“黑黑黑黑黑黑黑黑红！！！”】

    第20名：魔树斗罗

    【武魂殿五供奉，武魂妖眼魔树，九十六级控制系超级斗罗】

    【奖励：武魂专属领域“魔树领域”和所有魂环年限提升一万年。】

    【魂环年限变化：“黄黄紫紫黑黑黑黑黑！”——“黑黑黑黑黑黑黑黑红！！！”】

    第19名：梦幻斗罗

    【境界：天刑剑宗三长老，武魂梦魇仙草，九十六级控制系超级斗罗】

    【奖励：已有“梦魇领域”，故奖励所有魂环年限提升两万年。】

    【魂环年限变化：“黄黄紫紫黑黑黑黑黑！”——“黑黑黑黑黑黑黑红红！！！”】

    第18名：圣龙斗罗

    【境界：武魂殿三供奉，武魂白甲圣龙，九十六级强攻系超级斗罗】

    【奖励：专属领域“圣龙领域”和所有魂环年限提升一万年。】

    【魂环：“黄黄紫紫黑黑黑黑黑！”——“黑黑黑黑黑黑黑黑红！！！”】

    【魂力：九十六级超级斗罗—九十七级超级斗罗！】

    第17名：暴熊斗罗

    【天刑剑宗二护法，武魂雷霆暴熊，九十六级强攻系超级斗罗】

    【奖励：专属领域“雷霆领域”和所有魂环年限提升一万年。】

    【魂环：“黄黄紫紫黑黑黑黑黑！”——“黑黑黑黑黑黑黑黑红！！！”】

    【魂力：九十六级超级斗罗—九十七级超级斗罗！】

    第16名：啸天斗罗

    【境界：昊天宗宗主唐啸，武魂昊天锤，九十六级超级斗罗】

    【奖励：专属武魂“昊天领域”和所有魂环年限提升一万年。】

    【魂环：“黄黄紫紫黑黑黑黑黑！”——“黑黑黑黑黑黑黑黑红！！！”】

    第15名：花仙斗罗

    【境界：万花仙宗宗主，武魂梦魇仙草，九十六级控制系超级斗罗】

    【奖励：已有“梦魇领域”，故奖励所有魂环年限提升一万年和一块十万年刚巨猿躯干骨。】

    【魂环：“黄黄紫紫黑黑黑黑红！”——“黑黑黑黑黑黑黑黑红！！！”】

    【魂力：九十六级超级斗罗—九十七级超级斗罗！】

    第14名：剑斗罗

    【境界：七宝琉璃宗护宗斗罗尘心，武魂七杀剑，九十六级超级斗罗】

    【奖励：已有“七杀领域”，故奖励所有魂环年限提升两万年和一块十万年金刚狮王左臂骨。】

    【魂环：“黄黄紫紫黑黑黑黑黑！”——“黑黑黑黑黑黑黑黑红！！！”】

    武魂城，武魂殿。

    菊斗罗惊呼道，“什么？原来斗罗大陆竟然有这么多九十六级？！”

    “是啊？除了咱们武魂殿五位供奉，还有上三宗，还有隐世宗门...”鬼斗罗分析道。

    比比东缓缓道，“咱们武魂殿的实力暴露的差不多了，不知道上三宗会不会吓死？！不过金榜好强大，十万年魂骨说赠送就赠送了，我越来越期待我的奖励是什么了？”

    ......

    武魂城，供奉殿。

    三供奉圣龙斗罗激动道，“大哥，二哥，我没有想到魂环年限提升也顺便突破了境界，我如今也算是九十七级超级斗罗了！”

    “好样的，咱们供奉殿终于有人突破九十六级了，九十七级都快断层了？”二供奉喜笑颜开道。

    大供奉千道流也很高兴，供奉殿里的每个人都获得了领域和魂环年限提升，可谓是收获颇丰，可惜没有独领风骚，出了个变数。

    千道流双眼直盯着金榜上的宗门名字：万花仙宗和天刑剑宗！！

    金鳄斗罗顺着千道流的目光看了过去，片刻后问道，“大哥，你在担心这两个隐世宗门？”

    “是啊，我担心他们会成为我们武魂殿统一大陆的阻碍，这两个宗门顶尖强者丝毫不弱于我们武魂殿，不知道昊天宗唐晨会不会上榜，如果不在榜上的话，那昊天宗就...”

    ......

    “武魂殿供奉？”宁风致一脸疑惑，他身为武魂殿名誉长老，根本不知道武魂殿中还存在着这么多供奉，但是旁边的剑斗罗缺露出了一丝恍然的深情。

    “剑叔骨叔，武魂殿怎么这么多超级斗罗？！”如今的七宝琉璃宗大厅寂静一片，金榜上的境界榜发布彻底颠覆了以往他对武魂殿的认知。

    现在昊天宗隐退，蓝电霸王龙只有一位封号斗罗，现在的七宝琉璃宗隐隐是上三宗之首，再加上背靠天斗帝国，宁风致同样是太子雪清河的老师，一旦雪清河登基，他就是帝师，再加上宗门招揽魂师不错，已经有了近五千人的大宗门，所以宁风致有了轻视武魂殿的心思。

    可笑他一直以为依附于天斗帝国就可以安于一方，如今想来，武魂殿既然有如此实力，就势必会有相应的野心。

    他七宝琉璃宗绝对会是武魂殿针对的目标！！！

    “风致，我们接着看下去，看看后面是否全部都是武魂殿，还是其他宗门成员？”剑斗罗则思考片刻后。

    “剑叔你说的对，我们接着看下去...”身为上三宗一宗之主宁风致马上调整状态。

    第13名：龙参斗罗

    【境界：万花仙宗副宗主，武魂水晶血龙参，九十七级辅助系超级斗罗】

    【奖励：专属领域“血龙领域”，所有魂环年限提升两万年，天下第一辅助系斗罗，额外奖励所有魂环年限提升一万年。】

    【魂环：“黄黄紫紫黑黑黑黑黑！”——“黑黑黑黑黑黑黑红红！！！”】

    第12名：无极斗罗

    【境界：天刑剑宗二长老，武魂无极剑，九十七级强攻系超级斗罗】

    【奖励：专属领域“无极领域”，所有魂环年限提升两万年。】

    【魂环：“黄黄紫紫黑黑黑黑黑！”——“黑黑黑黑黑黑黑红红！！！”】

    第11名：神鹰斗罗

    【境界：天刑剑宗大护法，武魂青羽神鹰，九十七级敏攻系超级斗罗】

    【奖励：专属领域“极速领域”，所有魂环年限提升两万年，天下第一敏攻系魂师，额外奖励一块二十万年啸天魔狼左腿骨。】

    【魂环：“黄黄紫紫黑黑黑黑红！”——“黑黑黑黑黑黑黑红红！！！”】

    第10名：盘龙斗罗

    【境界：天刑剑宗大长老，武魂盘龙剑，九十七级强攻系超级斗罗】

    【奖励：专属领域“盘龙领域”，所有魂环年限提升两万年和一块十万年黄金圣龙躯干骨。】

    【魂环：“黄黄紫紫黑黑黑黑红！”——“黑黑黑黑黑黑黑红红！！！”】

    迷雾森林，万花仙宗。

    剑浩然看着榜单，一个人自言自语道，“这次剑宗和花宗可谓是最大的赢家了，外婆的武魂是水晶血龙参，我记得这水晶血龙参可是敏之一族白鹤的镇族之宝，水晶血龙参这么珍贵的仙品药草，敏之一族也真是蠢，自己家族穷的都快吃土了，也不知道拿出来，看来以后得去敏之一族了！”

    第9名：武魂殿教皇

    【境界：武魂殿教皇比比东，超级武魂死亡蛛帝和顶级武魂噬魂蛛皇，九十七级巅峰斗罗】

    【奖励：已有“死亡领域”，“罗刹领域”和“杀神领域”，故奖励所有魂环年限提升三万年，首位解决双生武魂难关的魂师，故额外奖励一块十五万年紫翼蛛皇躯干骨。】

    【魂环：超级武魂死亡蛛帝魂环：“黄黄紫紫黑黑黑黑红”——“黑黑黑黑黑黑红红红”】

    【顶级噬魂蛛皇：“黑黑黑黑黑”——“黑黑黑红红”】

    【魂力：由九十七级巅峰突破九十八级巅峰斗罗。】

    天斗帝国，太子宫殿。

    化身为雪清河的千仞雪看到自己的妈妈比比东上榜，排在了第九名，十分的骄傲，如今的她已经与自己的妈妈误会解除，如今妈妈奖励了三万年的魂环年限，实力达到了九十八级巅峰，只要第二武魂魂环添加完毕，半神级极限斗罗也能马上到达。

    武魂城，武魂殿。

    比比东手持权杖，站立在那里，看到了自己的排名，心里波动极大，没想到自己才排在第九名，生性要强的她有些接受不了，比比东一时控制不住，气势突然外放，瞬间把整个教皇殿外面的所有武魂殿成员全给压倒在地上。

    菊斗罗、鬼斗罗释放魂力后，这才挡住了比比东释放的气势，菊斗罗赶紧说道：“教皇冕下，还请您收回气势。”

    比比东听到菊斗罗的话，平静了一下心态，收敛了气势，压力骤然消失，冷汗却直流不已，刚才菊斗罗真的感觉到快要走进了鬼门关一样，教皇冕下实力又提升了，他们根本就承受不住那股九十八级巅峰斗罗的气势。

