    此次猎魂，武魂殿出动的人员并不多，此时一行人正一脸高兴的赶往武魂城。

    与此同时，长老殿。

    “大供奉，星斗大森林那两只十万年魂兽已经被比比东猎杀，魂环也被比比东吸收，现在他们正在回武魂殿的路上。”一名武魂殿人员半跪在地上，汇报着自己知道的情报。

    前方殿台上的庄严老者沉思片刻，“我知道了，你先下去吧。”

    “是。”

    那人离开后，千道流深深的叹了口气。

    “比比东，以前的事情我不和你计较，但不代表我会原谅你。只要你不做对不起武魂殿，对不起雪儿的事情，剩下的我就睁一只眼闭一只眼吧。”

    比比东的两大蛛皇武魂在此次猎魂后，已经都是满魂环配置，其中第二武魂噬魂蛛皇更是达到了恐怖的六黑三红。再加上比比东正在接受罗刹神的传承。要是动起手来，饶是天使神的供奉千道流也不敢说能打得过她。

    但千道流怎会不知道自己的儿子，千寻疾就是被比比东所杀。唐昊那厮是强，把千寻疾打成重伤。但千寻疾真正的死因，却是比比东趁其重伤下手。

    千寻疾眼馋十万年蓝银皇，对唐昊阿银穷追不舍，这是因。

    穷途末路之下，阿银献祭，唐昊爆发，将打成千寻疾重伤，这是果。

    千寻疾因想禁锢比比东，而枪剑了比比东，害比比东心死，堕落，接受罗刹神传承，这是因。

    比比东因狠杀死千寻疾，不待见她和千寻疾的女儿，千仞雪。想要一统大陆，覆灭武魂殿，这是果。

    一报还一报，一切都是有因有果的。

    千道流已经活了很久了，这些道理他都懂，所以一直以来，他对比比东所做的一切都是睁一只眼，闭一只眼。

    当年在众人的反对下，比比东登上教皇，那时候她的实力还没有如此强大，但作风凌厉，手段毒辣。以女子之资让武魂殿众人臣服，就连自己这教皇殿也有人暗中向比比东投诚。

    而现在，比比东变得更加强大，更加不可控，千道流想要改变什么，但又能奈比比东如何呢。

    归根结底，两人都是为武魂殿服务。千道流真正的担心的是比比东真的做到最后一步，覆灭武魂殿，颠覆整个大陆。

    “唉，惟愿你能念及母女之情……”

    千道流感慨万千，短短的情报却让他想起了很多往事，自己的儿子，自己的孙女，和从前单纯善良的比比东……等等等等。

    冥冥之中，一道惊艳的面孔在千道流脑中一闪而过。

    月关！

    千道流迅速想起了这些时日变得不同于以往的月关。

    月关虽然是个男的，但是长得极美，而且平素里向来爱穿女装。

    但最近月关却一改往日作风，居然不穿女装，改穿男装了。武魂殿人员都大为感叹，看不见美丽的月关长老了。

    除了这点不同往常，月关还拉拢了一向不喜纷争的毒斗罗独孤博加入了武魂殿。更是说服七宝琉璃宗加盟武魂殿。

    还有赠宝胡列娜等人，对武魂殿改革的想法，等等。这些有利于武魂殿发展的事儿都和以往贪图富贵，说话阴阳怪气的月关有关。

    不是千道流不怀疑他，千道流早就对月关起疑心了。

    派人调查后，千道流已经知道了那些仙草都长于冰火两仪眼。至于那些改革的措施，千道流活了这么大岁数，也想不出来月关是怎么想出来的。

    但是可以肯定一点是，比比东对月关所做的一切都知道，但却并没有说什么，更没有怀疑月关，阻拦月关。而是放任月关去做。

    月关平时就因对比比东效忠，再加上爱穿女装，说话阴阳怪气，和长老殿的人格格不入。

    所以这帮长老，包括千道流自己，都不知道月关所做的一切到底是他想出来的，还是比比东要求他做的。

    现在唯一可以确定的是，武魂殿的教皇都放任月关，那月关最起码应该不会害武魂殿。

    况且月关那小子就算突破到97级了，也不是千道流的对手。要是月关真想掀起什么浪，千道流一只手就能给他摁回去。

    小小菊花，何惧之有？

    就算知道如此，千道流还是感觉，武魂殿的存亡和月关有很大关系。

    修炼到他这个等级，第六感也是很准的了。

    冥冥之中，千道流总觉得，月关或许是那个变数，能决定武魂殿存亡的那个变数。

    ……

    不间断的赶路，武魂殿众人已经成功赶回武魂城。再添两个十万年魂环，比比东高兴，设宴宴请众人。

    月关和鬼魅也出席了宴会，拜托，这可是吃席诶，月关必须要去的！

    活了十多年，月关还没参加过这么嗨的爬梯（party）呢，拿着酒桶就往鬼魅嘴里灌。

    “咕噜咕噜，你个死菊花，你没有嘴吗，不会自己喝吗？咕噜咕噜。”鬼魅欲哭无泪，看着又不当人的月关，骂道。

    “别说话，我不会喝酒，但是太嗨了，想喝酒，不喝身体刺挠。咱俩关系这么好，你喝就是我喝了，我的好兄弟鬼斗罗不会忍心让我扫兴吧？”魔鬼月关死死的摁着鬼魅，不让鬼魅挣脱。

    “咕噜咕噜，你星星星……”

    扑通一声，凳子翻了，鬼魅四仰八叉的倒在了地上，嘴里还吐着白沫。

    “咦，这就不行了？”

    看着一脸疑惑的众人，月关无辜的眨了眨眼，“他不行了，咱们继续，咱们继续。来，干！”

    拿起酒杯，月关在众人看不见的时候，把酒往身后一泼。月关泼的方向正好是鬼魅躺着的地方，一杯酒水就这样泼到了鬼魅的脸上。

    月关和众人举杯“痛饮”，玩的不亦乐乎。

    在他的身后，已经倒下的鬼魅伸出了自己的中指。

    就这样，武魂殿众人举杯共饮，嗨了一晚。其中尤以月关玩的最嗨，这傻蛋刚开始自作聪明，趁人不注意，把酒都洒在地上，后来玩嗨了，也开始大口喝酒，现在喝的脸都通红，神志不清了。

    今晚，猎魂成功归来的武魂殿众人十分高兴，但他们并不知道的是，在他们嗨皮的时候，他们的大供奉正对着天使神像哀愁万分呢。

    ……

    未完待续。

