    

    这一切发生的实在是太快了。

    洛晨曦反应过来的时候，厉浩泽已经重重摔倒在地。

    一道修长矫健的身影从她身后窜出，趁着厉浩泽被打得懵圈的瞬间，再次揪起了他的衣领。

    洛晨曦这才看清楚，眼前这个还穿着深蓝色病号服的男人……不就是她老公穆亦辰吗？？

    他不是在病房里跟白世勋他们商量事情吗？怎么会出现在这里？

    然而，此时此刻，根本没有时间留给她细想。

    穆亦辰在短短一分钟里，又狠狠揍了厉浩泽好几拳，而厉浩泽反应过来之后，猛然一咬牙，也挥拳揍了回去。

    两个顶级豪门的大少爷，扭打成了一团。

    说实话，看他们两个打架，还挺赏心悦目的，毕竟两人都是从小学习格斗的高手，一招一式都接近专业水平了。

    但是，在医院门口打架，也太不成样子了吧？

    周围路过的病人和路人都纷纷回头，朝他们看过来。

    洛晨曦急得直跺脚，“穆亦辰！你先住手，你先听我说几句行不行？别一上来就打人啊！”

    然而，平时对她千依百顺的二十四孝老公，这会儿却根本不想听她的。

    穆亦辰重重挥出一拳，冷哼道：“洛晨曦，到这个时候你还同情姓厉的，不心疼你老公！没看到他也在揍我吗？就知道叫我住手，怎么不叫他住手？！”

    洛晨曦：“……”

    虽然他们确实是在互殴没错，但她又不瞎，还能看不出是谁先动手的吗？

    考虑到自家醋王一贯的傲娇，洛晨曦放弃了劝他住手的打算，转而看向另一方，“厉浩泽，你听到了吗？快停手！你今天不是来跟我道歉的吗？跟我老公打架又算是怎么回事？”

    可让洛晨曦万万没料到的是，就连刚才还满脸愧疚的厉浩泽，也像没听到她的话一样，用力咬着牙关，眉头紧皱，还是一拳一拳地攻向穆亦辰。

    洛晨曦又是一阵无语。

    她哪能想到，厉浩泽的真实想法是：反正洛晨曦是不可能跟他恢复联系了，估计过了今天，就见不到她了，不趁这个机会把拐走她的幸运男人痛揍一顿，以后可就没机会了！当然得狠狠地揍了！

    明明觉得这两个男人应该都听她的，但结果，却没一个人搭理她的？

    洛晨曦陷入了深深的自我怀疑中……

    幸好，这场斗殴没持续多久，白世勋他们就从医院里追了出来。

    几个大男人同时出手，硬生生地把两人给分开了。

    然而，这个时候，穆亦辰和厉浩泽都已经挂了彩。

    穆亦辰还好一点，只是有几处轻微的挫伤而已，但厉浩泽的情况就比较凄惨了，一开始他被穆亦辰抢占了先机，硬生生的挨了几下重拳，这会儿，连下巴都肿了起来，平日里俊美凌厉的脸部线条都显得扭曲了。

    穆亦辰被薄廷渊和白世勋联手扣住，倒没有挣扎，只是冷冷地盯着对面的厉浩泽，一双黑眸里像是淬满了寒冰。

    “还不快滚！”

