    在雷泽县休整了一晚。

    第二天一大早，林季三人便出了县城，直奔雷云山而去。

    一路上，能见到不少与他们同路的百姓。

    这些百姓们脸上一个个都带着虔诚的笑容，止举之间尽显恭敬。

    看到这一幕，钟小燕有些感叹。

    “看来昨天那楚涞所言非虚，如果不是寺庙真的灵验，百姓们不会这样恭敬的。”

    听到这话，林季却长长的叹息了一声。

    一旁的悟难也面色怪异。

    钟小燕不解道：“你们两个怎么回事，我说的有什么不对吗？”

    林季与悟难对视一眼，还是林季开口道：“你说的，就是最大的不对。”

    “什么意思？”

    “古往今来，拜佛念经何时显灵过？若是一处寺庙真有高僧在，多半也只是宣讲佛法劝人向善罢了，从不会真有灵验发生。”

    钟小燕愣住了。

    这一层林季若是不点破，她还真意识不到。

    但她又问道：“可是如果寺庙本身不显灵，如何让民众信仰？”

    “这便看庙里秃驴的口活了。”林季轻笑着，他又想起了当初在京城的时候，行痴大师说的话。

    “曾经有位高僧在与我告别时，说要去看看西方佛国，你知道他是怎么说的吗？”

    “怎么说的？”

    “他说他要去西方看看，看那传说中的佛国，是不是真的处处都是舌灿莲花的高僧。”

    林季一想起这事，再想到此时雷云寺的神妙，愈发的止不住笑了。

    “你自己想想，为何偏偏是舌灿莲花的高僧？因为口才不好只会念经，算不得高僧！佛法修的深有什么用，那话怎么说来着...悟难？”

    “阿弥陀佛，渡一人为小乘，渡苍生为大乘！”悟难笑眯眯的接口，丝毫不忌讳林季此时在说的就是他的佛教信仰。

    林季连连点头。

    “是了，就是这话，古往今来骗了多少人！若是口才不好，如何劝他人向佛？劝不了他人向佛，又如何算得上大乘？大乘佛法都不会，又如何当得起高僧二字？”

    林季顿住了脚步，笑的弯了腰。

    他想起传销了。

    若是前世的传销头子来到此间，又误入佛门。

    说不得几年功夫，就得是有大智慧的佛子横空出世。

    再来个什么佛子东渡，与道门论道之类的事。

    传销头子顶着光头穿着僧袍，迎着道门的诸多前辈，舌战群儒。

    不行，不能再想了。

    他不能再这么恶意揣测下去，佛门终究也是有好人的。

    说话间的功夫，三人已经来到了雷云山的半山腰。

    前方已经能看到雷云寺的所在。

    在雷云山上，四处都是雾霭茫茫，在山顶之上，隐隐有天威盘旋。

    来之前，林季还觉得昨天楚涞所说的关于雷云山的传闻，多半也只是传闻而已。

    但是那山顶的天威却不是假的。

    林季会引雷剑诀，对于天雷再熟悉不过。

    此时他隐隐感受到的，分明就是天雷引而不发之前的压迫感。

    “有意思...”林季的面色稍稍凝重了几分。

    带着钟小燕和悟难一道走进雷云寺，进门就是一个巨大的香炉。

    香炉里插满了还在燃着的香，香灰几乎都快将整个香炉填满。

    即便如此，还是时常能看到百姓上香，并且嘴中念念有词，多半是祈祷着什么。

    越过香炉，便有一些年轻的小和尚，指引着香客进入大殿。

    站在大殿门口向里面看去。

    入眼的先是一尊金佛，宝相庄严，隐隐约约间带着几分威势。

    “不是凡品。”林季低声说道。

    悟难则恭恭敬敬的双手合十，拜了又拜。

    随后，他才起身，面色平静，不见先前的轻浮了。

    “这佛像应当是百年前雷云寺的那尊，若是新铸造的佛像，即便香火再旺盛，也不可能在几年之间，就有这般的功德加身。”

    林季面色微动。

    “如何功德加身？细说？”

    “大抵是善事做多了，百姓们感恩戴德，才会出现的情况吧。”悟难垂眉低首，“功德说不清道不明，小僧能感受到，却不知该如何说。”

    闻言，林季点点头，也不再问。

    因为悟难说的也是他所感受到的。

    林季没办法直接感受到功德亦或是善恶之类的，但是他在因果簿上的收获，应当就是所谓功德的馈赠。

    只不过相比于悟难所说，林季认知里的功德更具体一些罢了。

    比如他好事做多了，于是修炼便少有瓶颈。

    若是除去了大恶之人或妖，所得的馈赠甚至会直接化为修为，只需要炼化便可。

    又比如每次完成因果之后，都会有好事发生。

    小到捡钱，大到修炼时顿悟之类。

    都像是功德所带来的馈赠，但是却更加具体。

    就在林季思来想去的时候，大殿门口的小和尚终于忙完，来到了三人面前。

    “见过这位小师傅，见过两位施主。”小和尚合十一礼，“三位是来上香礼佛，亦或是...”

    “来此求见方丈。”林季微微躬身还了一礼。

    小和尚却并不意外，反而笑着做了个请的手势。

    “方丈此时正好有空，三位请跟我来。”

    林季有些惊异于这小和尚的痛快。

    一边跟在小和尚身后，他忍不住问道：“小师傅，雷云寺的方丈这么好见吗？”

    “方丈说了，众生平等，并无高下尊卑。有人要见他，直接领去便是。”

    小和尚顿了顿，颇有些崇敬道：“平日里要见方丈的不少，小僧在此出家一年多了，不曾见方丈拒绝过谁。有时方丈见客见得疲惫，但如果后面还有人等着，他也会强打精神候着。”

    闻言，林季与悟难对视一眼，都觉得有些意外。

    很快的，小和尚在一处简陋的厢房门口驻足，轻轻敲门。

    “方丈，有客来访。”

    “请进。”一道有些苍老的声音响起。

    小和尚轻轻推开门之后，又一次做了个请的手势，然后便退走了。

    林季深吸一口气，当先走进厢房，拱手行礼。

    “在下林季，见过了尘大师。”

    悟难与钟小燕也跟在林季身后分别见礼。

    厢房内很朴素，仅仅是一张木床，一尊佛像和几个蒲团。

    桌椅都不见一张。

    一个老和尚就坐在居中的蒲团上，抬头看向了林季等人。

    在林季与老和尚对视的瞬间，他的神识便告诉了他答案。

    这老和尚。

    是妖。

