    决斗结束之后，永恩将两人请入了自己的沙堡之中。这地方是他亲手搭建的，看得出来他花了相当长的时间在内部装饰上，甚至墙壁上都布满了浮雕。

    　　“怎么样？”永恩去厨房倒了两杯水，笑呵呵地展示自己的作品。

    　　“挺好的，”伊流翎看琪拉拉没什么反应，便捧场道，“你在这边呆了多久了？”

    　　“十年了。”永恩在茶几对面坐下来，“除了最开始逃亡的那几年，剩下的日子都在这里。”

    　　“既然你没有堕落成魔裔，米泽拉也死了，你为什么不回人族呢？”伊流翎有些想不明白，他原本以为亚索和永恩是典型的兄弟反目剧情，但永恩看起来比亚索还要阳光，那他一直呆在这里是为了什么？

    　　“唉，”说到这里，永恩叹了口气，“你以为我不想出去追求爱情吗？我这不是怕出去乱跑遇见亚索那家伙吗？”

    　　“你跟他有过节？”伊流翎试探着问。

    　　关于菲尼克斯惨案最后的处理，书上其实并没有写得很详细，比如为什么这对兄弟会有一个被留下来，而另一个被带走，以及米泽拉的目的究竟是什么。

    　　“不是，”永恩说，“我和他要是碰见，就会双双消失。”

    　　伊流翎有点没听明白：“你俩在玩连连看呢？”

    　　“事情要从很久以前说起了。”永恩没理会伊流翎的吐槽，表情忽然沧桑起来。

    　　沙堡外的风呼呼地刮过，带着沙尘摩擦着外墙，发出一种带有神秘韵味的旋律，让人禁不住有些意识模糊。

    　　“停，”琪拉拉关掉了音响，“不许放音乐，不许从那么久以前开始说，我还有别的事情。”

    　　“啧，扫兴，”永恩将桌子上的录音机放回到了茶几下方，“你们听说过十大神器吗？”

    　　“听说过。”伊流翎坐直了，这东西他还是知道的。

    　　“对，第二神器，悲叹双子铃，传说能够实现一切愿望。”永恩说，“但它也是所有神器中最为神秘莫测的一个，因为哪怕是传说中的预……”

    　　“总之米泽拉通过折腾你们兄弟俩，弄出了那个破铃铛是吗？”琪拉拉有些不耐烦地问。

    　　伊流翎不由得看了琪拉拉一眼，他总觉得她是故意打断永恩所说的话，看来是知道点什么。但这样一来，自己想要问她的东西有点太多了，不知道等有机会打听的时候，琪拉拉是不是有足够的耐心全部回答。

    　　“对，”永恩似乎没发现琪拉拉的异常，继续道，“就这样，我和亚索被悲叹双子铃诅咒了。”

    　　因为白玉之弩的懒惰，装备榜上关于装备的介绍并不详细。因此，人们也只是知道悲叹双子铃有实现愿望的功能。但这种不魔法的东西具体怎么运作？又有什么样的副作用？那就真的只能谁用谁知道了。

    　　按照永恩的说法，悲叹双子铃确实能够一定程度上实现你许下的愿望，但必须满足几个条件，且有很严重的后果。

    　　首先，使用这个神器许愿的必须是两人，并且他们的愿望是相同的。其次，他们必须完成铃铛提出的要求，如果失败了，那么愿望就会被收回，但许愿的副作用并不会因此消失。

    　　在米泽拉的逼迫下，永恩和亚索通过悲叹双子铃缔结了本命契约，也就是说，两人互为对方的本命道具。正常来说，这几乎是不可能的，但悲叹双子铃却能做到这一点。而且因为人也是生物，因此有永恩和亚索实际上都是召唤师。

    　　因此，即使永恩替魔族办事，因为他的本命道具是亚索，后者不会背叛他，所以也不会出现不得不魔化的情况。同时，两人之间的联系，又能让米泽拉通过永恩操控亚索，作为魔族留在人族的间谍。

    　　“这么大的秘密，你直接就告诉我了？”琪拉拉翘着二郎腿，“别忘了，我可是魔裔啊。”

    　　“首先，这条件是非常苛刻的，这么长时间了，类似菲尼克斯惨案的事情发生过很多，米泽拉也只成功召唤出过一次悲叹双子铃。只不过一旦失败，那些废掉的实验品就会被灭口，对外看来只是普通的屠村而已。”永恩答道，“另外，你边上这个小鬼一点事都没有，有什么好怕的？”

    　　“那么，悲叹双子铃的副作用是什么？”伊流翎隐隐有所猜测，“就是你们二人不能见面吗？”

    　　“是的，”永恩说，“不过，帮助我们缔结契约，似乎是悲叹双子铃在血祭之后所能显现的正常功能。而我之所以落到这步田地，主要还是当初没经受住诱惑。”

    　　当初永恩和亚索在与悲叹双子铃连接的时候，同时听到了一个声音，表示能给予他们二人力量。而这两人既不甘心被米泽拉掌控，又想要为一村的父老乡亲报仇，鬼使神差答应了铃铛的提议。

    　　因此，在接受了庞大的魔力之后，两人也变得无法相见。但米泽拉显然并不知道悲叹双子铃的具体运作方式，只以为这诅咒就是使用它的代价而已。

    　　两兄弟在分开前的最后一次合谋，就是商议如何完成任务。事实上，这个铃铛给出的任务并不是很难，它只是要求两人亲手复仇。

    　　“这叫什么任务啊？”伊流翎先是感觉有些儿戏，毕竟这兄弟俩索求力量本就是为了复仇，但很快他就反应过来了，转头看向琪拉拉，“该不会……”

    　　“对啊，”永恩一脸残念，“悲叹双子铃给的魔力我花了一个月才成功消化，然后我一出来就听说米泽拉死了。”

    　　米泽拉死于琪拉拉之手，无论如何也不符合“亲手复仇”这一设定，这也就导致了永恩和亚索刚获得的力量全部消失。后者在索迦高中还好，永恩为了活命可算是想尽了办法逃跑，中间得到了艾露儿的搭救，最终顺利躲入了米尔贡大沙漠，并慢慢修炼起来。

    　　“这也太惨了，”伊流翎感慨了一句，然后意识到了一点，“该不会悲叹双子铃是故意的吧？它能算到米泽拉命不久矣，所以要求才会这么简单？”

