
　　就当罗志学坐镇钟祥处理各方事务的时候，前线的保乡军各部也正在攻城略地。

　　行动最为快速的当时第二步兵旅为核心的许河东进支队，该支队从钟祥出发后直奔京山。

　　临近京山后，京山县的县令老爷直接脚底抹油开溜了。

　　这不跑不行啊。

　　京山城内就没多少官兵驻防，只有区区那么两三百卫所兵而已，哪怕是临时征召民夫守城也就只征召个千把人。

　　这么点杂鱼就想要阻挡保贼军来袭，人家自己都不信……

　　而京山县令老爷又不愿意自杀，更不愿意投贼，所以他也只能跑路了。

　　虽然跑路之后朝廷也会追责，但是总比死了强。

　　这县令老爷一跑，这城内事务也就没人管了，城内的两三百卫所兵一看没奔头，当场就散去大半，剩下的百来人琢磨着跑路也好不到那里去，还不如投贼呢。

　　于是乎，当许河率军抵达京山的时候，城内的这百多卫所兵就挟裹着数百没有逃散的民夫，汇同城内留守的几个低级官员来了个献城。

　　接下来的事就不用多说了，许河所部不费一兵一组就拿下了京山，随即继续朝着东南方向前往应城。

　　应城那边的明军倒是比较硬气，在县令的率领下，当地四百多卫所兵和千余民夫进行了顽抗。

　　只不过这种顽抗没有任何意义。

　　许河支队都不用摆开架势，只是动用火炮进行炮击就把城内敌军给打崩溃了，接下来的攻城甚至都没遭到什么抵抗。

　　城破之后，城内顽抗官员死伤甚多，余部投降或潜逃。

　　连续拿下这两个地方后，许河支队继续进军云梦、孝感一带。

　　中途还分兵去德安府城安陆看了看，不过安陆城兵力甚多，至少也有七八千兵力驻防，所以许河支队分兵出去的一个营也没敢第一时间强攻，而是在外头驻防。

　　这让安陆城内的一票明军文武官员们放心了不少，心中也觉得接纳宜城逃兵一事是做对了。

　　安陆城内之所以有这么多守军，除了他们自身的兵力以及陆续从汝宁府那边增援过来的兵力，剩下的半数其实是从宜城逃过来的明军。

　　这多部明军汇合之后，才让该城兵力达到了七千多人的规模。

　　由于城内兵力比较多，同时许河也想着避免直接攻打安陆城的话，可能对面就直接跑路直奔义阳三关去了。

　　城内这一批守军可是一路从宜城逃过来的，难保他们不会再一次逃跑。

　　而一旦吓着他们，把他们直接吓到放弃安陆，退守义阳三关的话，那么可就比较麻烦了。

　　毕竟攻打义阳三关的难度，可比攻打安陆城难多了。

　　因此许河很谨慎，一看见安陆敌人多后也没去管了，而是继续南下攻打孝感，以配合第一师其他部队拿下汉阳再说。

　　至于安陆那边，可以先缓一缓，等第一师腾出手来，等第三师那边的部分部队形成初步战斗力后，再一举歼灭之，并且是要争取直接打一个包围歼灭战，避免他们退往义阳三关。

　　如此情况下，东进支队的主力就杀向了孝感了。

　　另外一边，第一师第一步兵旅等主力部队也一路顺风顺水拿下了潜江等汉水沿岸区域，最后一路杀到了汉阳城。

　　当第一师两部主力进行了汇合之后，那么也就可以宣告汉阳城的陷落了。

　　毕竟汉阳城内兵力其实不多，也不仅仅是汉阳城，其他地方的明军大多都已经被抽调，陆续断送在宜城、钟祥两战里了。

　　逃出来的明军加起来也就四五千人足有，其中三千多逃亡了安陆城，一千多随同唐晖一起逃回了武昌。

　　经过宜城、钟祥两战后，楚北乃至部分楚南地区的明军兵力都已经损失大半，如今逃回武昌的唐晖，开始一门心思从楚南等地方搜刮兵力，用以部署武昌为核心的长江防线，那里还有心思去搭理一江之隔的汉阳城的死活啊。

　　反正也不可能守得住，还不如直接放弃算了。

　　明军自己都没心思进行顽抗，因此第一师攻打汉阳城的战事自然也就很顺利，面对城内被抛弃，连战兵都没多少的汉阳城守军。

　　第一师只用了一天时间就拿下了汉阳城。

　　汉阳城内的名义上三千多，但实际上绝大部分都是民夫，剩下的官兵也都是属于老少残弱的普通卫所兵根本没怎么抵抗，很干脆的就被击溃然后投降了。

　　当汉阳城陷落的时候，长江南岸，武昌城头上的唐晖站在高高的城门楼上，遥望着江北岸的汉阳。

　　此时贼军已经攻克了汉阳，只不过城内似乎有地方燃起了大火，因此飘起来了滚滚浓烟。

　　隐约之间，还能看见贼军的保字旗在汉阳城头以及码头等地上飘扬。

　　楚北算是彻底完蛋了。

　　唐晖很清楚，随着汉阳的陷落，意味的是整个楚北地区都将会落入贼军之手，然而对于这一切，他唐晖却是无能为力。

　　如今他麾下兵力连万人都没有，而且大部分还是不能打的卫所兵，能打的战兵撑死了也就两千人左右，亲兵家丁等精锐也就一两百人。

　　而且严重缺乏军械，尤其是火炮，之前唐晖在楚北指挥大军作战的时候，麾下大军好歹还能有几百门各种乱七八糟的火炮呢，哪怕其中绝大部分都是几十斤的攻戎炮、虎蹲炮之流，但好歹也是有啊。

　　但是现在，他手底下的火炮连二三十门都没有，而且这些火炮基本都是之前部署在武昌城头上的旧式火炮，有些火炮的岁数比他爷爷都大……

　　如此情况下，别说反攻汉阳，反攻楚北了，他现在连死守武昌的信心都没多少。

　　“世事艰难啊！”看了半天后，唐晖留下了这么一句哀叹下了城门楼。

　　他还得琢磨着该从哪里再抽调兵力，征召民夫，同时也还需要想办法凑集军械粮草等军需。

　　此外还有一个更加重要的事情就是，该想办法把宜城、钟祥两战的失利影响尽可能的降低下来。

　　虽然他之前已经广泛联络一群师友减轻罪责，然而楚北丢失，数万大军折损的责任却是怎么也跑不了的。

　　如今唐晖也没什么野心，甚至他都不奢望能继续保住官帽子，哪怕是和之前那样被贬职去广西他都不奢望了！

　　他只想要好好的渡过这一段时期的过渡期，然后回家养老……

　　然而就算是这样也难，因为丢失楚北的负面影响是在太大，他这个湖广巡抚哪怕是讨不了好。

　　这要是运作都不好，就是被下狱问罪甚至流放的下场。

　　最近几年，周边数省的巡抚们下场都不咋地，唐晖也是怕的很。

　　这几年里，卢象升的前任郧阳巡抚被流放了……河南巡抚玄默先是被罢官，但是这罢免还没走完程序，保贼军就已经拿下了南阳府，于是乎朝廷震怒。

　　原本可以体面退场致仕的玄默又被逮回京师里去，估摸着要下狱，后头是不是被流放就不知道了。

　　还有凤阳巡抚，陕西巡抚，山西巡抚等等。

　　反正最近几年里，闹贼的各省巡抚日子都不好过，基本没一个好下场。

　　别说这些巡抚们了，就连洪承畴这个五省督师最近两三个月也不好过，他其实也没怎么和保贼军交手，他最近几个月一直都在和高迎祥、李自成、张献忠等流贼死磕，并且收效甚大。

　　但是吧，他派去南阳围剿保乡军的左良玉和贺人龙联军却是战败了！

　　左良玉吃了大败仗只讨回来区区几千人，贺人龙甚至都率部投贼了……

　　最终保乡军掌控了南阳盆地，危害整个楚北。

　　这还是六七月份，保乡军攻打钟祥城之前的事。

　　然而就是因为这吗，洪承畴遭到了朝廷的训斥，并让他速速结束陕西战事，麻溜的赶紧带兵去楚北。

　　而后续等朝廷那边知道保乡军已经占据整个楚北后，估计还会有更多的人倒霉。

　　唐晖现在唯一希望的就是，自己能够保全自身，能够保住小命回家养老，至于其他的他根本就不敢奢望了。

　　只是，唐晖等了一个月又一个月，从四五月份开始等，等到现在的八月份还是没能等到他的接替者。

　　他这个时候还不知道，他自己又升官了呢……

　　其中最直接的愿意就是卢象升战死了。

　　本来朝廷那边安排的好好的，让受到了陈奇瑜牵连而贬职的唐晖滚去广西任职。

　　深受朝廷诸公信任以及陛下厚望的卢象升则是接任湖广巡抚，缓冲几个月就让卢象升总理湖广、河南、四川、山东、河北等地军务。

　　而原先总理多省军务，分身乏术的洪承畴则是专心总理陕西等地军务。

　　如此一内一外，两人联手绞杀各地流贼。

　　但是让朝廷诸公没有想到的是，四五月份的时候突然冒出来一个保乡军。

　　这保乡军以迅雷不及掩耳之势快速拿下了南阳、襄阳两府，并且还在三袁庄战役里，直接击溃了卢象升所部。

　　卢象升一战死，不仅仅让南阳盆地失陷，而且还直接就打乱了明王朝在湖广等地的高层人事安排。

　　自从五月末卢象升战死的消息传到京师后，京师那边的大佬们一直都是在争论该让谁去接替卢象升担任湖广巡抚并总理诸省军务。

　　这人选可不好定，内阁大佬们各有各的意见，崇祯自己也有着自己的小心思，然后还得考虑中原各地现有的巡抚，总兵以及洪承畴等人的意见。

　　两个多月讨论下来，一直到现在的八月份也没个定论。

　　而且七月末的时候，朝廷诸公觉得既然总理关外军务的督师一时间不好定，但是总得有个人临时顶着。

　　毕竟流贼也好，保贼也好都是要打的。

　　而考虑到唐晖现在还在署理着湖广巡抚，所以一事不烦二主，干脆让唐晖先兼管湖广，四川，河南等多省军务，来一个署理五省军务。ŴŴŴ.23sk.com

　　等他们选出来了真正的五省总督后，再派去接管五省军务大权。

　　带着圣旨的钦差从七月末就出发，一路紧赶慢赶，终于是在八月中旬抵达了武昌。

　　然后唐晖这个几个月前就该滚蛋，甚至不久前刚打了一场超级大败仗，丢了整个楚北的前任湖广巡抚，不仅仅继续署理湖广巡抚，而且还升官了。

　　变成署理湖广、河南、四川、山东、河北五省军务。

　　接到圣旨后的唐晖，自己都傻眼了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百一十七章 五省总督唐晖免费阅读。https://xs.23sk.com 