一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “谁？”叶辰豁的转身，分明听到有人呼唤，隐约间，他还能听出，是叫他叶辰。

    但，他扫遍了四方，莫说人影，连只鸟儿都没，只迷蒙的阴雾，还有冰冷的阴气。

    不由得，他顿觉这片天地，凉风儿飕飕的。

    这是哪，这是冥王星，一颗无生灵的古星，地底有一座古墓，还葬着一尊可怕的存在，蓦然就有人说话，这不诡异才怪。

    “我死的好惨哪！”叶辰看时，又有声音响起，载着厉鬼呜嚎，惊得叶辰一激灵。

    此番，他听的清楚，那声音，是传自地底的古墓，那可是埋死人的地方，突然传出声音，尸变了？诈尸了？尸体成精了？

    “我死的好惨哪！”那等哀嚎，还在响彻，充满了魔力，听的叶辰，都心神恍惚。

    “真闹鬼啊！”叶辰说着，下意识的后退了，而后转身便走，保不齐，下一瞬便有古尸，自坟墓中冲出，给他一顿好揍。

    “傻逼，跑什么。”地底的哀嚎，变成了大骂，骂的是霸气侧漏，震得大地动颤。

    又一次，叶辰停身了，又看向地底，挠了挠头，总觉这道大骂声，听着很是耳熟。

    “别看了，是我。”地底传来呵呵大笑声。

    “冥绝？”叶辰愣了一下，试探性的问道。

    “想我没。”地底的声音，变的正常了许多，还真就是冥绝那贱人，一个劲的笑。

    “你姥姥的，吓唬我。”叶辰忍不住大骂。

    “调节一下尴尬的气氛。”冥绝乐呵呵的。

    “你小子，咋跑古墓里了。”叶辰疑惑道，“该不会掘人祖坟，被人困在古墓吧！”

    “掘人祖坟的事儿，咱不干。”冥绝嘁道，“是俺家师尊，交的一特殊任务给我。”

    “特殊任务。”叶辰挑眉，而后又皱了眉。

    他记得，在七十年前玉女峰，他曾通冥过楚江王，询问了一些事，而后，楚江王便去找冥绝和白芷了，待楚江王回归冥界，冥绝和白芷便离开了大楚，按时间来算，冥绝和白芷，比他更早离开大楚。

    楚江王当年找冥绝二人，必是带了冥帝的命令，而冥帝的任务，是要他们去完成。

    现在看来，冥帝交代的任务，便是有关这地底古墓的，那冥绝在此，便不奇怪了。

    “七十年了，无聊啊！”冥绝发起了牢骚。

    “你在这古墓，待了七十年？”叶辰惊愕。

    “一年不多，一年不少。”冥绝蔫不拉的。

    “到底啥任务，一待便是七十年。”叶辰蹲在地上，好奇的问道，“还有，这古墓中葬的人，与冥帝，又是何种的关系。”

    “这是个秘密，不可说。”冥绝话语悠悠，那语气，俨然是天机不可泄露的口吻。

    叶辰不语，蹲在地上，摸着下巴自行脑补。

    一个冥帝，一个冥王，必定有关联，冥绝对此守口如瓶，证明此事，必定不简单。

    他确定的是，只冥绝一人在此，至于白芷，该是不在这里，不然，肯定会打招呼。

    白芷不在此，多半也有任务，与冥绝分开执行的，此刻，不晓得在星空哪个角落。

    心里想着，叶辰施了遁地术，一路潜入了地底，不知何时，才来到古墓的石门前。

    这座石门，不是一般的高大，起码得有万丈，颇为古老，刻满了冥纹，石门两侧，还燃着两盏神灯，除此之外，便是一股神秘力量，加持在石门上，遮掩契机。

    “开门，我进去瞧瞧。”叶辰拍了拍石门，不是想进去瞧瞧，是想进去顺点宝贝。

    “开你妹啊！一边玩儿去。”冥绝回绝道。

    “你这是逼我，强行轰开啊！”叶辰笑道。

    “轰，使劲轰，能轰开石门，老子跟你姓。”

    “嘿。”叶辰不干了，当即捋起了两边衣袖，继而金拳紧握，一拳轰在了石门上。

    结果，他的拳头，没那石门硬，拳骨都爆裂了，可那石门，却连一丝颤动都没有。

    叶辰疼的龇牙咧嘴，却是不信邪，后退了三五丈，金拳再次紧握，融了千百种秘法、融合了混沌道则、融合了圣体本源。

    “给我破。”随着一声大喝，叶辰再开轰。

    尴尬的是，石门还是没动，而他，拳头连着整个胳膊，都炸灭成血雾了，连他也被震得后退，一口鲜血，喷的霸气侧漏。

    “咋样，这门硬不硬。”冥绝幸灾乐祸道。

    “再来。”叶辰来了火气，召唤了天雷和仙火，仙火化神弓，天雷化神箭，他是挽弓如满月，一箭隔世，射向了那石门。

    铿锵声，雷霆神箭炸裂了，石门完好无损。

    还未完，叶辰手中，已显化一把金色仙剑，剑气四溢，铮鸣而动，乃一尊大圣兵，他施了万剑风神，一剑堪称摧枯拉朽。

    只闻一声咔嚓，仙剑断裂了，叶辰又蹬蹬后退，可那座巍峨的石门，却啥事没有。

    叶辰还是不信邪，气血翻滚，开了外相霸体，一同开启的，还有诸多加持战力的秘术，就杵在那座石门之前，狂放大招。

    轰隆声接连不断，石门一动未动，可大地，却裂开了一道道裂缝，似若地震那般。

    古墓中，冥绝翘起了二郎腿，一边看着叶辰轰击，一边磕这瓜子儿，很悠闲的说。

    直至三个时辰后，叶辰那是才真正停了手。

    他倒是尿性，一口气不带喘的，轰击了三个时辰，累的够呛，连气血都耗的干枯了，可那石门，自始至终，都未动一下。

    这下，他服了，彻底老实了，意味深长的摸着石门，那个唏嘘，那个啧舌，不是这个石门硬，而是加持石门上的力量硬。

    这等诡异的力量，纵帝兵，都未必轰的开。

    很显然，欲进石门，得需钥匙，强攻难入，冥绝不开门，邪魔来了也一样进不去。

    “以你的道行，差远了。”冥绝悠悠笑着。

    “那你就打开门，让我进去。”叶辰大骂。

    “并非不让你进，是进不得。”冥绝回道。

    “不进可以，与我说说，这骨墓中，是否有遁甲天字。”叶辰打消了进去的念头，狠狠搓了搓手，“此番便是为它而来。”

    “有。”冥绝话还未落，便见一颗颗金灿灿的字，穿越了石门飞出来，细数之下，足有五六十之多，晃的叶辰都眼花了。

    混沌鼎很懂事，不用叶辰召唤，自行飞了出来，嗡嗡颤动，五六十遁甲天字也很懂事，一个接着一个，烙印在混沌神鼎上，诸多遁甲天字自行排列，玄奥无比。

    “不错。”叶辰嘿嘿直笑，他追了胖老头儿几千万里，才抢来三个，没成想冥绝这般给力，直接送出五六十，实乃造化。

    “你咋跑这来了，这距大楚，不是一般的远哪！”冥绝以神识传音，疑惑的问道，“你该不会，专为寻遁甲天字而来吧！”

    “你与白芷走后，我也走了，人王带我一路修行，已离大楚七十年。”叶辰笑道。

    “难怪。”冥绝唏嘘，“七十年了，你家那俩小娃娃，此刻，都已长大成人了吧！”

    “还...还行。”叶辰干咳，何止长大成人了，都能独当一面了，特别是宝贝女儿，深得他真传，还被世人称之为小魔头。

    这些年，他在星空中，听的最多的，便是叶凡和叶灵，顺带着，还把他这个当爹的，一并捎上了，叶凡倒是给他长脸了，可叶灵，到处惹事，有他当年的风范。

    “时限已到，我又要沉睡了。”冥绝开口。

    “怎么，还要在此待几百年？”叶辰问道。

    古墓中，并无回音，看样子，冥绝真陷入了沉眠，也与那古尸一般，躺进了棺材。

    叶辰挠了挠头，在石门前，驻足了十几秒后，才默然转了身，又一路飞出了地底。

    若非胖老头儿将他带来此地，他都不知冥绝，藏在这古墓中，还送了他一场机缘。

    他更好奇的是，冥帝究竟给冥绝派了啥任务，还有墓中葬的冥王，与冥帝又是何种关系，冥绝嘴巴太严，不愿透露秘辛。

    出了地底，叶辰没有停留，直奔西方星空，算上今日，已是第十日了，不知邪魔那边是啥情况，多半，还在那盯着魔渊。

    然，他方才出星空，便见一道鬼魅般的倩影，在他身前幻化，她如梦似幻的美妙。

    这人，不是别人，仔细一瞅，可不正是邪魔？

    叶辰愕然，有点意外，没想到邪魔也来了。

    不知为啥，此刻的邪魔，与之前有些不一样，绝美的脸颊，冷若冰霜，一双邪魅的眸子，血红一片，因他的出现，这片星空，寸寸结成了寒冰，皆是杀机所致。

    “你这...。”叶辰张口，可一句话还没说完，邪魔便伸出了玉手，掐住了他的脖子，将其举在半空，眸中还有寒芒四射。

    叶辰又愣，怔怔的望着邪魔，能清楚感受到邪魔的杀机，不是玩笑，是真的杀机。

    “说，人呢？”邪魔冷叱，一语冷彻入骨。

    “什...什么人。”

    “牧流清。”

    “不...不是在沧澜界吗？”叶辰一脸懵逼。

    “既不说实话，莫怪吾心狠了。”邪魔一掌按在了叶辰天灵盖，施展了搜神秘术。