    胡雪说到这，眼神中带着忧伤，转过身就这么呆呆的看着远方。

    “你很爱方山吗？”陈浩靠近她，随口问起，想要打开一个人的心结，那必须要从最主要的地方下手。

    这话让胡雪身子猛然一颤，片刻后，转过头一脸落寞：“爱与不爱，这时候说出来都没用了，我和他的缘分尽了！”

    陈浩听到这话并不觉得意外，只是胡雪现在的情况让他心中感到有些心疼：“今天我去你爸那里，方家人过来退婚了，这件事情你父亲本不让我告诉你的，只是我觉得你有必要知道。”

    胡雪却没有太大的表情改变，叹了口气：“我爸很多事情瞒着我，但我也知道，为了我爸爸的尊严我不会让水上庄园落入方家的手中。”

    从水上山庄回去酒店已经是晚上九点多了，整座城市在次进入了夜生活。

    陈浩在酒店中坐立不安，心情繁复，想到只有一只手的胡雪，在想想病重的胡百万。

    自己要是没碰到这事还好，现在碰到了，心里很是纠结。

    虽然，自己用灵气帮助胡百万梳理身体，但是这毕竟是肺癌晚期，治好是不可能的，只能尽量维持。

    他越想越烦躁，和妹妹还有霍雨柔说了一声，独自来到楼下的商业街道瞎逛。

    不一会，他找了一家咖啡厅坐下。

    “先生，请问喝点什么？”

    服务员很有礼貌，站在旁边静静的等着他回答。

    陈浩也没看菜单，随便点了一杯拿铁，还有两份甜点，他并不喜欢甜点，这两份是给霍雨柔和陈雅带的。

    很快咖啡来了，他喝了一口拿着手机准备给卢香寒打过去。

    不想，这时候，两名西装革履的男子进来咖啡厅，四处张望，最终坐在了他身后的座位上。

    陈浩也没有在意，只是，接下来的对话让他眼角直跳。

    其中一个男子点完了餐，看了看周围，小声道：“方山，几年前我就跟你说了，一不做二不休，撞死那个女人算了，现在倒好，哪怕对方统一悔婚，水上庄园却不愿意让出来！”

    “你不用担心，我已经派了私家侦探去调查，胡百万的肺癌晚期也撑不了多久了，到时候，胡雪就算继承了雪山集团又能怎么样？凭她的能力，能扛得住？”

    说话这人就是方山，一身名牌西装，看起来斯斯文文，说完话又叫来服务员。

    “先生，请问还有什么需要？”

    方山直接就拿出几张百元大钞递过去：“上楼去把蔡玲叫过来。”

    服务员听到这话，开心的收起了钱，点点头，一脸邪笑：“先生稍等，蔡玲姐正在煮咖啡，我马上就去叫她过来。”

    说着，服务员上了二楼，不多时，就带着一个二十几岁的漂亮女孩走了下来。

    这女孩还没有到地方，就冲着方山娇滴滴的说道：“方哥，你怎么这么久都不来找人家啊？是不是还放不下胡雪那个小贱人！”

    方山邪笑着一把将其搂入怀中，伸出手捏了捏对方的琼鼻：“蔡玲，你说话怎么处处带刺，我早就说过了，让你在忍耐一段时间，等我把水上休闲山庄搞到手，大把时间陪你，倒是还不是你想要什么就有什么。”

    蔡玲却撒娇道：“你现在是方氏集团的大少爷，还不是想要什么还不是就有什么，你干嘛还要这么折腾啊？”

    “真是个磨人的小妖精，你不知道，这方氏集团是我爸控制的，我可不能随便乱搞，但是，这水上休闲山庄就不一样了，到时候我成了主人，就能随便折腾。”

    蔡玲听到这话脸上的媚意更甚，伸出手楼主方山的脖子，亲了他一下。

    她今天穿的是一条格纹短裙，上身是一件白色衬衫，颇有一种学生妹的气息，衣领前面更是雄伟，让人看了不禁心神意乱。

    “哎呀，这里可是大厅！别乱来。”她媚笑这阻止了方山的继续深入，坐在方山的大腿上扭动身躯。

    而座位前面，陈浩背对着对方坐着，自然是什么都听到了，方山一直都想得到水上山庄，而三年前的那场车祸竟然也是他主导！

    这种情况和自己想象的完全不一样，他本以为胡雪和方山是真爱，搞半天不过是胡雪一厢情愿，对方为了利益不惜痛下杀手。

    这样的男人，他恨不得上去直接了结了方山，但最终还是忍住了，自己不能暴露身份，况且这是方家和胡家的事情。

    他现在唯一能做的就是维持住胡百万的病情不要加速恶化，可以让其活的久一点，自己则是出面替胡雪解决这一系列的问题。

    “方山，接下来你打算怎么搞，这水上山庄总不能等到胡百万死了之后，我们才动手吧？”那个男子看到方山一脸邪笑，有些烦躁，不禁开口询问。

    “急什么啊。”

    “我当然急了，这胡百万一天不死，我们不就一天拿不到山庄？”

    那个蔡玲不经意间和对方相视一眼，转头一脸魅惑的对方山，道：“方哥，我可是急着成为山庄的女主人呢？你可是答应我的。”

    方山勾起对方的下吧，笑道：“小妖精！急什么，这事情要按计划来。”

    随即，他继续道：“小董，你明天就去给胡家换一个保姆。”

    “啊，换保姆？”

    对面的男子有些不理解这话的意思。

    “没错，就是换个保姆，很多事情保姆坐起来可比其他人方便多了，正好，最近胡百万回去了，病情逐渐加重肯定要人照顾，又不敢告诉女儿，他家那个保姆给点钱，让她滚蛋，安排一个我们的人去！”

    男子沉默了一会，立刻说道：“没错，就是保姆，方山你这计划可真是厉害了！”

    “不过，i要记住了，人不能立刻死亡，要慢慢的搞，而且做事情不要留下破绽，让鉴定都查不到什么，否则我们肯定会暴露，到时候班子坐穿是肯定的！”

    “嘿嘿，没看出来啊，方山，你这心思够狠的，我要是个女人肯定不敢嫁给你，说不定哪天就给你给。”

    “闭上你的嘴！”

