    帝江发话，不仅代替他自己，而是代表整个巫族。

    十二祖巫齐齐上前一步，一股蛮荒的气息弥漫开来。

    祖巫虽然没有元神，可是也不是完全不能修炼。

    之前帝江和太一比试脚力的时候，太一就发现帝江的空间大道已经到了二十重道境的修为。

    祖巫虽然和女娲一样没有办法斩尸，只是体质特殊而已。

    只要道行到了，成就准圣之位也是水到渠成的事情。

    现在十二祖巫的气息散发出来，和太一连成一片。

    原本和太一的混沌之气分庭抗礼的紫气顿时节节败退。

    镇元子也是站在太一这边。

    不过他虽然和太一交好，却也不敢得罪鸿钧太狠，所以一直都是采取的守势。

    在十二祖巫的带领镇元子的大地之气一下也跟着冲了出去。

    等到镇元子想收回来的时候，已经来不及了。

    紫霄宫中一片哗然。

    原本太一和鸿钧对峙只是平手，虽然因为镇元子的关系太一略微占了点上风，可是在后来鸿钧演化洪荒，以压倒性的优势把太一的七色阳光压制的时候，总算挽回了一点圣人颜面。

    可是现在太一绝地反击，以星火燎原击败了鸿钧的青莲。

    紫气又被太一联合祖巫、镇元子一起驱逐到紫霄宫的一角。

    紫霄宫原本是鸿钧的道场，现在太一反客为主，鸿钧一败涂地，圣人的颜面被彻底丢光。

    三清中老君原本站队鸿钧只是出于道门正宗的身份，做做样子而已。

    现在鸿钧输了，老君依然是一副老神在在的模样，好似对比试的结果漠不关心。

    “尔等不尊天道，不明天时，简直不当人子，还不给我退下！”

    元始一见鸿钧输了，同为盘古出身的祖巫居然公开站队太一挑战鸿钧勃然大怒。

    同为盘古所出，祖巫公开顶撞鸿钧让三清如何自处？

    元始天定圣人的分身，是整个洪荒中天道所化命运齿轮中的最高既得利益者，当然不能眼看着太一和祖巫把这一切搞砸。

    三清早于祖巫出世，老君是大兄，却不管事。

    元始身为老二，不仅对通天，对祖巫也是一向以兄长的身份自居的。

    不过平时三清和祖巫并不来往，偶尔走动一下也是说一些客气的场面话罢了。

    这次祖巫站队却彻底的激怒了元始，拿出了自己身为兄长的气度。

    长兄如父，老君不在当然以元始为尊。

    元始手指祖巫，气得浑身发抖，大有一振家风的架势。

    “放肆，你是个什么东西，也敢对我等指手画脚？”

    祝融的火爆脾气哪里肯容元始当面辱骂，大手一挥一条火龙就烧了过去。

    自从和太一相识之后，两人在控火之术上交流不少，彼此都受益良多。

    在和蚩尤比试的时候，祝融以诸天神煞之力加到自己身上，激活了祝融真身。

    祝融的控火之术已经到了道境二十四重天的地步，即便是和镇元子动手都不会落在下风。

    只是祖巫脾气暴躁，尤其是祝融战斗的时候总喜欢肉搏。

    所以外界一直不知道十二祖巫早已经就是准圣级别的高手了。

    这一次十二祖巫放出自己的气势帮太一镇压鸿钧，脑子灵光的已经意识到了。

    元始自视过高，又被气昏了头才一下没转过弯来。

    眼看祝融随手发出的一条火龙居然烧穿了二十四重虚空，元始这才知道厉害。

    紫霄宫中聚集着洪荒几乎所有有头有脸的人物，元始如果躲开这脸可就丢大了。

    可是如果硬接，以元始现在的修为根本不是共工的对手。

    “二弟退下，不可无礼。”

    老君身上玄黄之气一闪，祝融的火龙被玄黄宝塔收走了。

    元始遇险，老君终究是不能坐视不理。

    不过老君也有自知之明，三清虽然得天独厚，却因为道家玄门功法的原因，进度不如巫族快速。

    现在祖巫已经走到了三清的前面，虽然三清成圣之后远比祖巫厉害，可是现在确实不是对手。

    老君倒也光棍，直接把三十三重玄黄宝塔立在头顶。

    这里毕竟是紫霄宫，就算一言不合，祖巫也不能真的大打出手吧！

    老君亮出玄黄宝塔先天立于不败之地就是让祖巫知难而退。

    “退下！”

    祝融看到老君居然用玄黄宝塔欺负自己一怒之下就要召回太一身上的玄黄皂角旗，帝江发现了祝融的意图连忙连了下来。

    帝江拦住祝融，看了元始一眼就不再关注。

    这一次元始的一句话，三清和祖巫算是连表面的亲近也不维持，彻底决裂了。

    祝融还是愤愤不平，好像开天功德只有三清才有似的，直到被烛龙踹了一脚才老实下来。

    “是非曲直自在人心，道、魔、妖、巫都是大道，又分什么正邪？

    既然道祖说我是邪，那我就是邪好了。”

    太一兼修三千大道，和鸿钧一样都有过造化玉碟，鸿钧的这套说辞根本就是笑话。

    紫霄宫中的修士大都是先天大能，鸿钧是混沌魔神转世的事根本瞒不住，对于鸿钧的这套说辞更是嗤之以鼻。

    “替天行道乃是道门的本分，日后自然就见分晓。”

    鸿钧显然也知道自己的说法牵强附会，不过他并不在意。

    还是那句话，圣人之下皆为蝼蚁。

    鸿钧并没有和蝼蚁解释的兴趣。

    现在的鸿钧就是天道，言出法随。

    既然他说妖教是外道，那从今天开始，妖教在洪荒就是外道。

    现在或许太一的妖教如日中天，可是鸿钧相信终有一天在天道的运转下，妖教会走上既定的轨迹。

    虽然斗法鸿钧输了一招，可是并不能动摇鸿钧的道心。

    在天道的安排下，以后的修士如果斩妖除魔，就会有功德降临。

    相反如果入了妖教、魔教，不仅修行坎坷，还动不动就有天劫降临。

    天长日久之后，妖教就会慢慢的衰弱，终究被道教取而代之。

    鸿钧用的是阳谋，他也根本不在意在座的人看法，时间是站在鸿钧这边的。

    三千紫霄客终究会逐渐的陨落，无数岁月之后，还有谁记得今天的事情？

