    男人记得费绛，他来找过自己一次，为的也是那块地。

    不过他拒绝后，他就再也没出现过。

    “费先生，你用这样的手段，是否有些过分？你这算非法囚禁了吧？”他并不缺钱，那块地是他继承过来的，他没打算卖。

    但是听说那边有新的规划，来找的人一波接一波。

    威胁的、利诱的……他也见识了个遍。

    “过分吗？”费绛偏头问身边的小姑娘：“小朋友觉得我过分吗？”

    “你做什么都对。”初筝做个盲目的夸夸机。

    楚照影：“……”我X！

    这丫头什么情况？被费绛下降头了？

    费绛那么问初筝，有试探她态度的意思，但是没想到她的回答会是这样。

    费绛移开视线，勾着唇角，慢条斯理的说：“只是想和白先生说几句话，非法囚禁说得太严重了。”

    白丞轻‘哈’一声，指着自己身上的伤：“这是要和我说几句话？”

    “医药费我会赔给白先生。”

    白丞：“……”

    他也清楚面前这人有多大的本事。

    就算他真的去告，最后估计也只能拿到一点医药费。

    “你们到底想干什么？”

    费绛让初筝去旁边坐，初筝看一眼坐在地上的男人，目测没什么战斗力，这才去旁边落座。

    费绛目光从初筝身上收回来：“白先生很喜欢赛车？”

    “是又如何？”

    “崔闲玉给你开出的条件是什么？”

    白丞大概明白过来，这位为什么会突然出现在这里。

    费家和崔家一直不对付。

    “无可奉告。”

    费绛笑一下：“那白先生可能就要赶不上比赛了。”

    白丞：“……”

    费绛沉吟几秒，脸上的笑意更浓烈：“我猜白先生压根没打算答应崔闲玉吧？你相信自己的技术，你知道自己一定可以赢……可是你要是迟到，按照规矩，你可就是自动弃权，算输了。”

    “……”

    白丞有句不符合社会主义核心价值观的脏话想说。

    “我不要你的地，但是你得答应我，那块地绝不能卖给崔闲玉。”

    费家并不缺那么一个项目。

    白丞还以为费绛是要用暴力逼迫自己，谁知道他来这么一句，颇为不解。

    “为什么？”

    “看他不爽。”费绛眸中光华流转，脸上明明有笑意，可是给人的感觉却是森冷阴寒。

    白丞：“……”好理由。

    -

    费绛和白丞‘好好聊’了十几分钟，白丞嘴上说着不怕，内心还是怕的。

    之前那些人，就算威胁都还算规矩。

    可不像费绛这样……

    白丞有那么一瞬间，真的觉得费绛会弄死自己……

    这个男人身上有一种令人恐惧的气质。

    白丞额头上布着一层虚汗，贴着墙根，身体阵阵发寒。

    “如果你违背我们之间的约定……”男人微微一顿，唇角弧度上扬：“我会好好再请白先生细聊。”

    白丞：“……”

    白丞把费绛祖宗十八代都骂了个遍，最后能屈能伸的应下。

    “我明白。”

    “嗯，那你走吧。”费绛转身：“还有三分钟，白先生应该赶得上。哦……忘了提醒白先生，如果你输了这场比赛，白先生需要按照约定，将地卖给崔闲玉的话，也算白先生违约呢。”

    白丞：“……”

    神经病！！

    白丞顾不上别的，赶紧爬起来，冲出房门。

    “不是，就这么让他走了？”楚照影指着门口：“你真不要那地啊？”

    “人家不想卖，何必逼人家呢。”

    费绛突然善解人意，让楚照影觉得见了鬼。

    这话是你能说出来的？

    想想以前那些事是谁干的！

    你怎么有脸说出这种话。

    楚照影用看怪物的眼神看着费绛。

    后者自然的走到初筝身边坐下，两人脑袋凑在一起，不知道在说什么。

    楚照影感觉自己和世界格格不入。

    -

    白丞的比赛费绛并没打算去看，他和初筝说了几句话，准备离开。

    刚走出休息室，崔闲玉就带着助理往这边过来。

    崔闲玉目光先落在被费绛牵着的初筝身上，眸光微闪一下，片刻后恢复自然。

    “费总，没想到在这里也能碰见你。”

    “崔总兴趣爱好挺广泛。”费绛没什么好脸色：“什么时候喜欢赛车了？”

    费绛身边有个爱玩的楚照影。

    楚照影又有个喜欢赛车的表妹，所以费绛来这里并不突兀。

    “人生在世，自然要尝试一些新鲜事物，费总现在不也是如此？”崔闲玉意有所指的看向初筝。

    费绛握着初筝的手一紧，将人拉到身后藏起来。

    崔闲玉挑眉，不知是诧异还是意外。

    然而他很快就转移了话题：“费总不会是听见风声，特意过来找白丞的吧？”

    费绛拉着初筝离开，路过崔闲玉的时候，扔下几个字：“你以为白丞傻吗？”

    崔闲玉面色不变，等到那边的人消失，脸上的神色一敛。

    “他和白丞说了什么？”

    后面的助理小声回答：“崔总……不知道……白丞出来就去了赛场，我们的人没赶上他。”

    “都安排妥当了？”

    “崔总放心，白丞肯定赢不了。”助理这一点敢打包票。

    “那就好。”崔闲玉：“那块地必须拿下来。”

    费家不缺，可崔闲玉缺。

    费家现在是费绛掌权，崔家却不是崔闲玉掌权。

    他虽然是继承人，然而后面还有多少人盯着他，多少人想拉他下水。

    “那个莫初筝，去查一下，能让他带着在身边，不简单啊。”

    助理连声应下。

    -

    费绛出去就想离开，初筝找了个借口，让他先走。

    “你干什么去？”费绛那表情，好像初筝要去干什么见不得人的事。

    “找柳金梨。”

    听见是柳金梨，费绛脸色微微好转：“找她干什么？让楚照影给你叫过来。”

    “……不用，我自己去。”

    费绛皱眉，扣着初筝手腕，明显不想让她去。

    初筝语气平静：“放手。”

    费绛告诉自己不能放开，可是他的手不听使唤，松开了初筝。

    初筝手掌放在费绛额头上：“睡一觉，我很快回来。”

    费绛：“……”

    初筝：“……”

    空气里有尴尬因子游荡。

    *

    小仙女：投一票，我很快回来！

    小天使：……

