    临仙门。

    百里红妆等人瞧着前方那巍峨壮观的大门，眼底闪过了一丝复杂之色。

    “想当初被抓到这个地方，根本就无法堂而皇之的过这一扇门，没想到现在我们真的可以进去了。”

    钟离牧满心感叹，这段时间以来，他的进步可要比当初在仙弃森林的时候更快。

    “现在只不过是最低标准罢了，等下一次我们出来的时候，实力必然远胜现在。”墨云珏道。

    钟离牧点了点头，这话他相信，两年的时间便已经有了这么大的进步，在仙域多呆上一段时间，实力定然会有不错的发展。

    “站住。”

    当众人走到大门口的时候，看守的男子便将众人给拦了下来。

    “身份牌。”

    王冲云取出了自己的身份牌，看守之人瞧着上边的图腾之后眼底顿时浮现了一丝惊讶之色，道：“请进。”

    宫俊一直紧跟在王冲云的身侧，见王冲云走进去，他也跟了上去，所幸并没有人将他拦下。

    “你们呢？”

    “大哥，我们都是才突破初仙境。”帝北宸道。

    听言，男子瞧了瞧帝北宸，神色倒也并无波动，“并非势力中人，不可带其他人进入。”

    “我明白。”

    “你明白？”男子皱眉，看着眼前的一大群人，表情略显诡异。

    “我们全都是初仙境。”杨凌峰道。

    两位守门人微微愣神，在这乱仙域，想要突破初仙境可并非易事。

    平日里哪怕是十天半个月也未必能见到一人，眼前足足八人，全都突破到了初仙境？从什么时候开始，初仙境竟这么容易突破了？

    “初仙境修炼者首次进入仙域需要考核，同时留在身份信息，你们去那边的屋子吧。”男子指向了不远处，最终还是忍不住提醒道：“这考核是需要缴纳血灵石的，如果修为没有达到，我劝你们还是不要尝试。”

    “多谢大哥提醒，我们明白。”帝北宸拱了拱手，淡笑道。

    男子见他们并没有任何改变主意的模样，顿时也摇了摇头，每年总会有那个几个人想要蒙混过关，可仙域的考核岂是那么轻易就能蒙混过去的？

    “我们八个人同时来考核，的确是有些太醒目了。”夜循出声，“那守卫明摆着就不相信我们。”

    “那又如何？”杨凌峰爽朗一笑，“待会这结果出来，他不信也得信。”

    考核并不复杂，只需要展示出修为，通过仪器的判断便可以了。

    负责考核之人原本正在打瞌睡，忽然见到一大群人进来还有些反应不过来，而在了解到大家都是要进行考核之后，他更是一脸错愕。

    只不过，当确定了真的每一个人都是初仙境之后，他的表情也变得十分诡异。

    “几位莫不是某大家族出来历练的子弟？”男子压低了嗓音，神神秘秘地道：“我之前就听说过，有些势力会让子弟在乱仙域历练，突破了初仙境之后方才回去，想必几位应该就是吧？”

    帝北宸刚准备否认，便又听男子道：“你们放心，这种事情我绝不会传出去的。”

