    既然人家韦小宝都已经明示他们可以光明正大的分析情报了，两人自然不会故作扭捏。

    殷不亏立刻开始分享他所了解到的情报：“海大富是一个实力强横的老太监，武功高强，擅长化骨绵掌，顾名思义是一种打在身上之后外表无伤，却可以将人骨头震碎的厉害掌法，据说是崆峒派传人。”

    “鳌拜，号称满清第一勇士，实力同样不容小觑。但相比之下，他的实力应该是四人之中最弱的一个。”

    “冯锡范，号称一剑无血，擅长以剑尖点人死穴，杀人不见血。”

    “神龙教主洪安通，我基本可以断定此人是四人之中实力最强的一个，所以应该首先排除。至于另外三个，夜兄感觉对付哪个更有把握一些？”

    听殷不亏一一道明这四个人的特点，韦小宝不由眉头微皱，不过他并没有多说什么。

    因为他相信，殷不亏资料中的漏洞，夜未明也同样可以发现。

    果然，听到殷不亏说完这四个人的资料之后，夜未明立刻摇头道：“这个考验我之前曾经挑战过一次，当时选的是巴图鲁那扇门。不过我面对的鳌拜，与你所之前的描述貌似有些出入，至少他最强大的一点你刚刚在介绍时并没有提及。”

    “夜兄说的是？”

    夜未明深吸一口气，语气凝重的说道：“铜筋铁骨，刀枪不入！”

    一旁的韦小宝听到这话，嘴角终于挂起一丝笑意。只要认识到这一点，就不会在情报上吃亏。

    殷不亏闻言也是一愣，跟着便忍不住惊呼出声：“这怎么可能？”

    如果鳌拜真的有那么强的实力，还会被一群学过几天摔跤的小太监给生擒活捉了？

    紧跟着，马上意识到什么，而后摇头说道：“看来，这个考验是也有陷阱的，而且这个陷阱针对就是这对我这种原著党。”

    微微一顿，又补充道：“据说在早年间，很多经典的武侠故事都经过各种影视改编，很多人物会在这样的改变中被增强或者削弱，而这个鳌拜，无疑是被增强得比较厉害的那种。”

    “如此说来，我之前对于另外三个考验的分析也只能作为参考，绝对不可尽信！”

    夜未明点了点头：“尽信书，不如无书。不过这样也好，倒也省得我纠结挑选了。”说话间，夜未明已经率先走上前去，一把推开了写着“巴图鲁”字样的大门。

    殷不亏见状一愣：“你明明知道鳌拜被增强了，还要选这个？”

    “你难道忘了，我刚刚是说，这个敌人我打过一次。”夜未明说着微微一笑，冲着殷不亏眨了眨眼睛道：“作为被我战胜过一次的对手，我知道他的罩门在哪里。”

    说完，已经一步跨出，进入道试炼空间之中。

    殷不亏闻言大喜，连忙跟上。

    而站在他们身后不远处的韦小宝，神情却是略显着急，几次想要开口说些什么，又都被他强忍了下来。

    直到目送二人消失在黑洞洞的大门之中，放才无奈的叹了一口气，自言自语道：“希望夜大哥这次也可以创造奇迹吧。”

    ……

    一步跨入铁门，映入眼帘的却是一个宏伟的宫殿式建筑，其正门的匾额之上写着“上书房”三个大字。

    紧跟着，夜未明只觉得身边人影一闪，却是殷不亏也被传送到了这任务副本之中。

    人员到齐，系统的提示自然如约而至：

    叮！你们已经进入“巴图鲁”副本秘境之中，请前往上书房，击杀鳌拜！

    任务提示：你们现在的身份是向鳌拜请教武功的大内高手，所以你们与鳌拜之间的战斗不会有其他人插手。但鳌拜是享有“巴图鲁”勇号的满洲第一勇士，实力不容小觑，请谨慎行事。

    这个鳌拜果然不受待见啊，接连两个任务，都合情合理的被系统给弄成了孤军，一个手下连小喽啰都没有一个的光杆BOSS。

    不过这样也好。

    只有这样才方便自己的行动，不是吗？

    夜未明与殷不亏对视了一眼，都看出彼此眼中的信心，然后两人便这么并肩拾级而上，朝着上书房的方向走去。

    随着他一步步跨上台阶，眼前的景色开始由上至下的呈现在二人面前。

    上书房的房门是敞开着的，跟着两人便见到一个戴着红帽子的白胡子老人傲然立于大殿之中，

    正是鳌拜！

    与上一次见到不同的是，此刻的鳌拜身穿朝服，颈挂朝珠，顶戴花翎，俨然一副位高权重的样子，其身上自然而然的透露出一股霸道狂放的凛然之气，更让人望而生畏。

    比起夜未明之前在地牢之中见到的那个身负枷锁，饿了三天三夜的鳌拜，简直有着天壤云泥之别！

    一边走，夜未明低声对殷不亏分析道：“鳌拜的罩门在下阴，你直观往哪里猛攻就可以了。”

    殷不亏微微点头，两人已经来到上书房的大门之外。

    这时，鳌拜如同虎狼一般的目光也已经落在二人的身上，嘿然一笑道：“你们两个就是那小桂子所说的侍卫高手？不过想要挑战老夫，就要做好随时被打死的心理准备！”

    “毕竟老夫戎马一身，可从来都不知道什么叫做手下留情！”

    “是吗？”夜未明微微一笑，已经将尚方宝剑持在掌中：“我手中这把尚方宝剑专斩你这种沙场宿将，今天恐怕鳌大人要凶多吉少了。”

    “咳咳！”听到夜未明的开场，一旁的殷不亏忍不住提醒道：“应该是鳌少保。”

    夜未明则是不耐烦的摆了摆手：“差不多了，反正就是一个将死之人，怎么称呼的区别都不大。”

    “哈哈哈……”鳌拜闻言不由哈哈大笑：“简直可笑！本朝自开国以来，我从来就没听说有什么尚方宝剑，你拿前朝的剑，斩本朝的官，分明就是想要造反。今天你老夫就算将你们当场格杀，也没有人可以多说一句废话！”

    说话间，鳌拜身上猛地迸发出强劲的气劲，身形宛如猛虎扑食，率先朝着二人发起抢攻。

    与此同时，在鳌拜的头顶之上，也浮现出了他的属性数据。

    鳌拜

    满洲第一勇士，曾经权倾朝野，杀人无算

    等级：45

    气血：76000/76000

    内力：10000/10000

