    “您介意露脸直播吗？”运营部经理首先想询问慕笙的意见，毕竟有些主播是不愿意露脸的，

    经理问完话，看了看慕笙比洋娃娃还要精致的五官，心中慨叹，不露脸都火成这样了，要是露了脸，那还得了？

    慕笙摇了摇头，“不介意。”

    她又没做什么见不得人的事情，有什么好遮掩的。

    “好。”经理脸上的喜色都要掩不住了，“那什么时候呢？我建议找个合适的时机。”

    “下周五。”慕笙想到刚刚汤甜甜提过的活动，想着顺便一起做了。

    “这么快？为什么？”按照经理的设想，得先吊足观众们的胃口，然后再给他们一个大惊喜，

    慕笙奇怪的看了经理一眼，“没有为什么。”

    就是顺便啊，反正要做商务活动，顺便把直播平台的事情也给做了呗。

    “好叻！就按你说的办！”现在慕笙是平台的小祖宗，他们哪里敢说不好，反正她说什么就是什么吧。

    会议室外，汤甜甜已经喝完三杯茶了，她疑惑的看着会议室的门，心想慕笙进去这么久还不出来，她是不是该进去看看什么情况，

    她刚走到门口，会议室的门便被推开，一堆人簇拥着慕笙走了出来，个个脸上都带着喜色，

    汤甜甜更蒙了，上回她和江天过来谈合作情况的时候，这些人的神色可傲慢了，根本不像现在这样，开心的跟朵盛放的喇叭花一样。

    管理们一路陪着慕笙，将她送下楼，热情的看着她上了车，慕笙的车都开出原地了，这些人依然站在后面远远的望着，

    “发生了什么？”汤甜甜看着后视镜，一脸见鬼的表情，“笙笙你是进去跟他们谈合作的事情去了吗？”

    “嗯。”慕笙应了一声，下意识的探出手想去拿一颗糖，然后才反应过来，旁边坐的是汤甜甜，不是厉寒琛。

    “他们怎么这么热情？”汤甜甜的小脑袋瓜怎么也想不明白，不就一个普通的商务活动吗？能把这些领导高兴成这样。

    合同有保密条款，慕笙便没有再细说。

    ——

    博乐影视公司，

    “盈盈啊，你跟我们闹也没用，该做的我们都做了，慕笙只不过是个十八线，我们总不能一直把资金和资源耗在她身上吧，”

    看着前来兴师问罪的阮盈盈，副总李伟也是一脸无奈，

    他们不是没采取过手段想把慕笙的口碑给弄臭，

    但没办法啊，这个慕笙身边总有贵人相助，他们公司花了钱使了力，最后反倒一点好没讨到，久而久之的，公司也不想管慕笙的事情了。

    “李总，那我怎么办？慕笙一个女配，现在风光的跟女主一样，”说起这个，阮盈盈就一脸的嫉恨，也不知道慕笙的演技怎么就突飞猛进了，

    “那没办法，公司反正是帮不了你了，公司也要发展的，天天跟一个十八线耗着干嘛？”李伟这话，等于下了最后的定论了，

    阮盈盈知道，在公司这里，肯定是讨不到什么好了。

    “知道了，”阮盈盈气愤的站起身，径直往门外走去，

    身后，李伟皱着眉，

    看来公司真是太捧她了，让她都不知道天高地厚了，连基本的礼貌都不懂，真把自己当一线大牌了？

    阮盈盈一脸郁气的往外走，没两步，便被经纪人刘姐给叫住了，

    “盈盈你过来，下周有个活动在虎鲨直播平台，需要你参加一下。”

    “直播？”阮盈盈眉头微皱，

    主播一般都被认为是网红，网红和明星之间还是有着巨大的差距的，因而听到这话，阮盈盈下意识的就觉得，这活动拉低了她的档次。

    “是啊。”刘姐将活动内容跟阮盈盈说了一遍，“你可别小看虎鲨，它背后站的可是厉家，你懂的，万一要是被厉家注意到了，你完全可以飞升。”

    听到厉家，阮盈盈的眼神一下子亮起来，“行，我知道了，下周六是吧，我一定参加。”

    刘姐眼中流露出一丝很不明显的鄙夷，“到时候我会通知你的，你记住有这么个事儿就行。”

    阮盈盈点点头，想到去年在舞会上看到过的厉家太子爷厉铭，她眼中带着莫名的光，

    不知道，厉家的产业，太子爷厉铭会不会参与呢？

    ——

    别墅内，厉安正在沙发上玩着新的游戏机，但他一边玩，一边还注意着门口的动静，生怕慕笙回来了他会发现不了，

    余光瞥到慕笙往里走的身影，厉安连忙关了游戏机，朝着慕笙冲了过去，“嫂子！”

    慕笙看了一眼厉安，他圆圆的眼睛里带着讨好，手里端着一杯温水，“嫂子喝水，我给你找拖鞋。”

    “你在学校闯祸了吗？”厉安这么积极，慕笙只能想到这个原因，

    “.........”厉安将拖鞋放到慕笙面前，“没有，我就是想孝顺一下你，你对我这么好。”

    慕笙穿上拖鞋走到客厅里，喝了一口水，

    “嫂子你累吗？我给你捶一下？”厉安说着撸起袖子就开始帮慕笙捏肩，极尽讨好。

    晚上，厉寒琛依然没有回来，别墅里只有慕笙和厉安，

    厉安简直把“讨好”两个字做到了极致，

    筷子他帮忙拿，鞋他帮忙递，甚至恨不得连路也帮慕笙走了，

    吃过晚饭，见厉安还守在一边，慕笙看他一眼，“说吧，到底什么事？”

    厉安从身后掏出一个盒子，“嫂子，送你的。”

    慕笙打开一看，是个十分粗大、浑身透露着土豪气息的——黄金手镯，

    厉安挠了挠头，“是那个小姐姐推荐给我的，她说送黄金最保值了。”

    慕笙看了眼手镯的厚度，“你哪来这么多钱？”

    “我偷偷藏的所有零花钱，都拿来买这个了，嫂子你喜欢吗？”厉安忐忑的看着慕笙，

    慕笙看了眼那重的估计能把手腕压弯的镯子，勉强点点头，“为什么送我这个？”

    “嫂子，我这个弟弟做的还合格吗？其他人的弟第是不是没有我这么乖？”

    厉安这话，慕笙没想反驳，毕竟厉安确实挺乖巧的，对她也很好，“嗯。”

