    三天的时间说长不长，说短也不短，已经足够让秦安若收集到所谓的冒牌乐队的消息了。

    首先最直接的消息是江越歌带来的。

    她站在乐队的众人面前，斜靠在门上：“那些人只会一首你们刚开始就弹奏的《生日快乐歌》，后面的《董小姐》也只是一知半解的，比你们弹奏的要差远了。”

    最近西洋乐队似乎重新在京城中红火了起来，为了能抓住那个冒牌乐队的把柄，江越歌跟着听了好几场，对这些是再清楚不过了。

    秦安若看着江越歌眼中冒出来的火光，拍了拍江越歌的肩膀安慰了一下。

    江越歌完全没有感受到这些安慰，说话的时候始终是一副咬牙切齿的样子：“他们演奏的是肯定比不上你们的，也只有三两件乐器。但是西洋乐队再京城中本来就是个稀罕景，大家就是为了听听西洋乐器是什么样的，他们的曲子如何并不重要。”

    打听出来这些消息之后，江越歌整个人就很炸。

    西洋乐队的人为了能把曲子弹好都很努力，她很久之前就知道。

    甚至在秦安若的身份没有出问题之前，她还一直都听西洋乐队的人演奏。

    只要是一个正常的有审美观的人，就能知道王二他们的演奏要比那个冒牌乐队好多了。

    然而现在，整个京城中的人吹捧的都只是那个冒牌乐队。

    王二打听的消息还没有说出来，江越歌指着王二就是一通乱骂：“你说你们有什么用，你们都已经演奏的那么厉害了，站出去让大家知道什么才是真正的西洋乐曲啊！那些冒牌货都该在角落里待着，他们怎么能在大庭广众之下演奏，难听死了。”

    江越歌的评价肯定是带着主观色彩的。

    只是全场除了江越歌之外，没有人听过那个西洋乐队的曲子，倒是也没有办法对江越歌的说法做出来纠正。

    秦安若安抚好了江越歌，让江越歌稍微冷静了一下，才把目光给了乐队的众人。

    自从她进门之后，乐队的众人脸色都不是很好看。

    秦安若早就已经有了想法，现在看着乐队众人的脸色，只是心中的某个猜想更加清晰了。

    果然，在她开口让王二说话的时候，王二抹了把脸，神色阴郁：“冒牌乐队的人，是从我们这里出去的，是刚开始跟我们一起从难民营中出来的。”

    饶是早就说了跟之前离开的那些人不再接触，毕竟都是从一个地方来的，他们也不可避免地会碰到。

    能一路从家乡逃荒到这里是经历了不少事情的，王二觉得大家心中至少还是有些老乡情谊的。

    不仅他是这般想的，他们西洋乐队的人都是这么想的。

    却没有想到，正是这些老乡，给了他们致命一击。

    王二最近已经带领乐队的人把冒牌乐队有谁都查清楚了，西洋杰确实不会那些乐器，毕竟乐器的弹奏方法，都是从他们乐队出去的。

    随着王二说完，有几个人跪了下来。

    “当初小黄说要学习口琴，我给他教了。”

    “李明说要学习我弹的乐器，我也教了。”

    “都是我的错，我当初不给他教就好了。”

    “……”

    五六个人主动站了出来，秦安若还没有说话，江越歌数了一圈就炸了：“合着他们会的乐器都是从你们这里学的，那个乐队总共也就这么几个弹奏的人了，你们要是不教，就没有那个乐队了？”

    道理大家都懂，但是被江越歌这么说出来，越发觉得有些不好意思。

    秦安若看着所有人都是一副羞愧的样子，有些无奈。

    她犹豫了一下，还是换了一种大家比较能接受的方式：“你们觉得出现冒牌乐队是你们的错吗？”

    没有人回答，只是看乐队的人到现在都不敢说话，就能想到他们肯定是这么想的。

    秦安若给了一个不一样的答案：“人心易变，别说是在之前就离开的人，就是我们现在站在一起的人，你能保证肯定以后不会变化吗？如果有一天我们当中有人变了，我会觉得是我的错，我没有给你们足够的好处吗？”

    本来就已经十分心虚了，再听着秦安若这么说，王二更觉得难受。

    他立马站了出来：“公子，我们既然当初已经决定了要跟着您，不管什么时候都不会背叛您的！”

    “我们都不会背叛您的！”剩下的人紧随其后。

    他们的真心秦安若是理解的，毕竟在铺子最难熬的时候，这些人都没有放弃她不管。

    只是道理归道理，她也不想让乐队的人把出现意外的原因都放在自己身上。

    秦安若的脸色严肃：“你们都给我起来。”

    她的声音低沉，把跪在地上的人吓了一跳。

    她没有一个个去拉，直接走到了王二面前：“这次的事情我没有怪你们，我也不觉得是你们的错，你现在给我起来，我们商量一下以后该怎么办。”

    王二已经是一个合格的乐队的领头人了，秦安若能明显感觉到，几乎乐队的所有人都会听王二的。

    她选出来的人能有这个能力她很开心，现在这种情况她自然也不用跟所有人对话。

    王二犹豫了一下，抬头看了一眼秦安若。

    秦安若的脸色严肃，目光十分淡然。

    他一时间没有从秦安若的目光中看到任何感情，更不用说想象中的愤怒了。

    王二犹豫了一下，久久没有回话。

    秦安若也没有生气，反倒是给了王二机会：“你当初从我手里接过了乐队，你说了你会好好看着乐队。就算是现在出事了，也只是一个意外罢了，远远不到让你跟他们一起跪在地上向我请罪的地步。”

    王二明白了秦安若的意思，突然间就站起了身子：“都给我起来！”

    刚才秦安若让大家起来，很多人都没有起来。

    现在王二的话，大家也摸不准到底该不该听。

    秦安若看到了大家脸上的神色，没有说话。

    许久之后还是没有人起来，王二冷哼了一声：“怎么都听不懂人话吗，还是我现在说得话没有用了？都给我起来！”

    秦安若看着有人偷偷看她，很快就明白了大家的想法。

    她莫名觉得众人的这些想法有些可爱，倒是也没有让大家失望，冲着跪在地上的乐队众人笑了笑：“行了，都起来吧。你们的领头人是王二，以后他的意思就是我的意思，不用有太多的顾虑。”

    最近大家已经习惯了听王二的话了，如果不是觉得现在立马起来会让秦安若没面子，早就起来了。

    被秦安若这么一说，大家都有些惭愧，却也是起身了。

    秦安若带着大家往旁边走去：“我也没想到会有冒牌的乐队出现，我们之前都没有考虑到这一点，是大家的失职。”

    随着她说这句话，刚才抬起头的众人都低下了头。

    该说的话还是要说得，秦安若也想借着这一次的事情给大家敲响一个警钟。

    她觉得众人都反思的差不多了，拍了拍手：“每个人都会犯错的，犯错并不可怕，可怕的是不知道改变。我们既然知道不能给别人教这些乐器了，以后知道该怎么做了吗？”

    这是一道送分题。

    就算是再蠢的人也知道现在秦安若的想法是什么。

    她的话刚说完，立马就有人接上了：“以后我们不能给任何人教我们会的乐器。”

    随着这一声，打开了大家互相表忠心的局面。

    “这是公子教给我们的手艺，如果没有公子允许，我给我儿子也不能教。”

    “我也是，以后我肯定不会给别人教了。”

    “……”

    现在这个时代，手艺人其实也是最吃香的。

    也许上层社会的人看不起手艺人，他们这些出来逃难的人，知道有一门手艺的重要性。

    因为之前那些人都是一起从难民营出来的，他们天然就没有多少防备，才会让人骗了。

    现在已经知道别人都不坏好意了，他们肯定以后都不会让人骗了。

    秦安若也相信，现在能喊出来这些话的人都是认真的。

    她的神色自然：“我知道大家的想法，既然弹奏的技巧我教给了大家，自然是大家的东西，你们也没有必要非不经过我的允许给孩子都不能教，但是……”

    前一句让大家松了一口气，听着秦安若的后一句，很快心又都提了起来。

    秦安若也很清楚，她是个生意人。

    她能在力所能及的范围内帮帮有需要的人，也不能真的做慈善。

    她看了一眼等着她说话的众人：“我不管你们想要教给谁，一定要让那个人来我们乐队干活，一年到五年的时间，就当作他们的学费。”

    一个乐队是不可能没有新鲜的血液的。

    秦安若本来也是需要找新人的，这一次的事情倒是让她发现了，其实这些乐师们都已经可以带徒弟了。

    让他们自己带徒弟出来，找的肯定都是自己人，要比她找的人好管理多了。

    还有这种好事？

    今天来之前大家都很心慌，怕秦安若因为冒牌乐队的事情找他们的麻烦。

    谁能想到秦安若非但没有找他们的麻烦，竟然还允许他们自己找徒弟。

    这些乐师都恍恍惚惚的，看着秦安若的目光中都带着疑惑，完全不敢相信这是真的。

    大家的神色中都带着迷茫：“公子，您真的让我们带徒弟吗？”

