

    黄真请了一些秀才童生来帮忙，让他们在唐瑾睿来迎亲时，意思意思地为难一下。

    果然，唐瑾睿没多久就闯过了难关，要来接顾明卿。

    顾明卿由巧巧和吴妈妈一左一右扶着出了房门，一直到跨出房门槛，被人背着进了花轿。

    唐瑾睿从顾明卿出来时，目光就紧紧盯着她。

    唐瑾睿虽然看不到顾明卿的面容，只能看到那大红绣着凤凰的嫁衣，脑海中却不断响起顾明卿与他第一次见面时说的话。这一想，又不禁面红耳赤，心神荡漾。

    其实这已经不是唐瑾睿这些日子以来第一次这样了。

    耳边热闹的敲锣打鼓声瞬间惊醒了唐瑾睿。唐瑾睿回过神，翻身上马，领着队伍，一路吹吹打打朝着唐家去。

    顾明卿坐在花轿内，手里捧着苹果，头上遮盖了鸳鸯戏水的红盖头，入目处就只有一片红，其他什么也看不到。

    这就嫁人了？前世今生第一次嫁人啊，这婚礼还如此复古，大红的嫁衣，花轿......

    顾明卿的心情有些复杂，高兴是有一点，担忧好像没有，郁闷好像也没有，但是心情怪怪的。可能真是第一次穿红嫁衣嫁人，所以忍不住想东想西。

    顾明卿也不知自己想了多久，花轿停下，花轿帘子被掀起，有隐约的亮光射进花轿内。

    顾明卿被人搀扶着下了花轿，然后由人扶着一路往前走。

    直到进了正堂，顾明卿的手里被塞进了一条红绸，另一端由唐瑾睿拿着。

    这时，响起了礼仪官高亢的声音，“一拜天地！”

    顾明卿由人扶着转了个身，和唐瑾睿几乎同时弯下腰。

    “二拜高堂！”

    顾明卿又由人扶着转身，跟唐瑾睿同时弯腰行礼。

    “夫妻对拜!”

    这一次转身的幅度小了。

    当这最后一拜拜完，顾明卿就由人扶着进了新房。

    当顾明卿坐在床上后，没多久，她面前就多了一个人。

    顾明卿低着头，看着地下多出的一双黑色靴子，那显然是一双男人的脚。能在这个时候出现在这里的男人，除了唐瑾睿，不做第二人选了。

    唐瑾睿挑起了顾明卿头上盖着的盖头，在看到顾明卿时，他眼底有一瞬间的惊艳。

    只见顾明卿脸上敷着脂粉，面色红润，眸光盈盈，艳妆的她比起第一次见面时多了几分艳色，也多了几分惊艳。

    唐瑾睿喃喃夸赞，“娘子，你今天很美。”

    顾明卿也抬头望向唐瑾睿。

    作为新郎官的唐瑾睿自然也是一身红。一身红的唐瑾睿瞧着有些喜庆，屋内的视线有些暗淡，这样反而更加突出了一身喜服的唐瑾睿，那身红色好像为唐瑾睿的五官也增添了一抹艳丽，瞧着去了一点幼稚青涩。

    顾明卿由衷赞叹道，“相公，你今天也很好看。”

    唐瑾睿能听出顾明卿的真心，于是脸上的笑容不禁又真诚了几分。

    “娘子，我还要出去招呼客人，就由巧巧和董妈妈在这里陪你。你若是饿了，就去厨房拿吃的吧。厨房吃的东西不少。”

    “多谢相公了，相公你赶紧出去招呼客人才是正经的，无需担忧我。”

    唐瑾睿点点头，大踏步离去。

    顾明卿还真是饿了，就让董妈妈去拿点吃的。

    巧巧伺候顾明卿将头上的凤冠首饰卸下，这么沉甸甸的戴在头上可真是不舒服。

    顾明卿打量了一下屋子，不是很大，但是布置地很喜庆，处处都贴红挂彩，一看就是新房。

    巧巧一边帮顾明卿卸头上的首饰，一边说道，“小姐，姑爷对您可真是好。”

    顾明卿点点头，可有可无地“嗯”了一声。

    唐瑾睿目前看还是不错的，但是还需努力。

    顾明卿将头上的凤冠卸下来后，董妈妈就端了一碗银耳汤和红枣糕过来。

    银耳汤和红枣糕都是热乎乎的，端上前，阵阵浓郁的红枣香扑鼻而来，顾明卿忍不住狠狠吸了吸鼻子。

    董妈妈端来的分量不少，顾明卿将一碗银耳汤吃完，又吃了一半红枣糕便吃饱了。

    “小姐，您今儿个早起，怕是都没怎么睡好吧。老奴看院子里的人还不少，姑爷怕是要应酬得很晚，您不如躺在床上小憩一会儿？”董妈妈见顾明卿吃完，一边收拾，一边说道。

    顾明卿的确是有些累了，因为今天要成亲，所以昨晚都没怎么睡，早上又是天蒙蒙亮就起来，顾明卿现在真是挺困的，于是听从了董妈妈的建议躺在床上，盖上被子小憩了一会儿。

    外面的院子里霹雳乓啷，热热闹闹，传进顾明卿这里的动静还真是不小，但是抵不住顾明卿真的有些困，所以她还真是睡着了。

    顾明卿小小补了个觉，养足了精神便起来了，外面仍然是热闹的很。

    顾明卿就坐那么无聊地坐着，跟巧巧和董妈妈有一搭没一搭地说起话。

    董妈妈仍然是老生常谈，细细叮嘱顾明卿和巧巧以后在唐家该如何生活。

    巧巧则是乖乖点头，时不时说两句，唐瑾睿这个未来姑爷对顾明卿真好。

    日头西下，天色渐暗，外面的热闹也逐渐消散，屋内点起了大红的蜡烛，烛光摇曳，温暖的烛光洒遍了屋内每一寸角落。

    唐瑾睿喝得脸色泛红，隐隐有些醉意，他的同窗好友拥着他来到新房外。

    “唐兄，正所谓金榜题名时，洞房花烛夜，这可是人生两大喜事，你可莫要辜负啊！”

    “唐兄，知道你脸皮薄，还有嫂夫人的脸皮也薄，我们就不进去闹洞房了！”

    “去！去！有辱斯文！咱们唐兄在成亲前，这该知道的一定早就知道了，还由你们说？”

    ......

    唐瑾睿听着大家七嘴八舌的话，不禁苦笑，他很想说一句，你们就算进去闹洞房，他那刚成亲的娘子也不会害喜，指不定害羞的会是你们。

    不过这话，唐瑾睿是肯定不会说出来的。

    唐瑾睿对着众人拱手，然后便进了新房。

    唐瑾睿这会儿还真是有些害羞，踌躇着不敢上前。

    还是顾明卿的声音响起，唐瑾睿才深吸一口气，大踏步朝着顾明卿而去。