
　　齐紫霄一阵沉思。

　　“五色神光，好熟悉的感觉，可为何一时之间想不起是哪位大能的宝物了？”

　　“不对，好像不是宝物，是本命神通来着？”

　　“似乎，五色神光号称无物不刷，因为其蕴含五行，所以能破天下绝大部分法宝，使其无效并将之收走？”

　　“这到底是哪位上古大能的本命神通？”

　　她一阵迟疑。

　　而阿无也在思索，片刻后，却摇头道：“记不清了，不知具体是谁。”

　　“等等……”

　　齐紫霄却突然想到了什么！

　　想不出来？！

　　以自己的记忆力，但凡是看见过相关的记载等，怎么可能会记不得？

　　方才，自己已经思索了修仙界所有上古大能，结果没有一个能与五色神光对应上。

　　可，为何一定要是修仙界的上古大能？！

　　地球那边……

　　齐紫霄面色骤变。

　　低语道：“孔宣，混沌神兽祖凤之第六子，世间第一只孔雀，天生就擅长五色神光。

　　五行之内无物不刷，因为这项本事，金鸡岭上打跑燃灯、打跑陆压、打的西岐无人能敌、打的姜子牙几乎回军，也因此赢得圣人之下第一人的名头……”

　　孔雀、五色神光……

　　这岂不是对上了？！

　　孔宣是孔雀，这神像也是孔雀，孔宣本命神通便是五色神光，可刷一次宝物，而这神像的尾巴，竟是一把扇子形状的五色神光？！

　　或者说，将尾羽，炼成了五色神光？！

　　“这便是孔宣的墓地么？”

　　“可孔宣，不过是地球那边神话传说中的人物而已，修仙界并没有这等传说，它的墓地，又怎会出现在修仙界？！”

　　“何况，如孔宣这等大能，纵然时光也很难将之磨灭吧？又有几人能够将之葬下？”

　　“甚至，以它的尾羽，炼出五色神光来？！”

　　哗……

　　诸如些许真元，齐紫霄轻轻挥动羽扇。

　　顿时有着五色光芒若隐若现……其中，无形之力极为浓郁，交织在一起，似乎有着重归混沌之感。

　　“真的是五色神光……”

　　齐紫霄更为震惊。

　　五色神光厉害么？

　　若是如地球那边的神话故事中一样，那这五色神光简直就是‘BUG’一般的存在。

　　各种法宝，但凡是与五行有关的，全都逃不过五色神光。

　　只需轻轻一‘刷’，嘿，你的法宝就是我的了！

　　厉害不？

　　厉害到没边了！

　　可这到底是为什么？

　　为何地球那边的神话传说，会出现在修仙界？

　　难道，地球曾经与修仙界有过联系？否则这又如何能说的通？！

　　可如果曾经地球与修仙界有过联系，那为何阿无姐甚至都没有听说过银河系？

　　银河系都没听说过，又怎么可能知道地球。

　　这其中，到底有什么隐秘？！

　　这一刻，齐紫霄心神震动，同时，也有了太多太多的疑惑……

　　“对你而言，五色神光最大的作用，并非是刷尽天下法宝。”

　　“什么？！”

　　阿无姐突如其来的话语让齐紫霄微微愣神：“阿无姐，你的意思是？”

　　“五色神光齐聚无形，且完美匹配，五行相生、生生不息，它……可用来当做你身外化身的承载之物！”

　　“身外化身？！”

　　齐紫霄又惊又喜。

　　修仙界自然是有这等法术的，但是却极难炼成……不是这一门法术的门槛多高，有多难、多稀有。

　　而是……

　　首先，需要达到仙台境界！

　　虽然说分神期就已经可以分出一些神识来，但……在踏足仙台境界之前，谁敢胡来，给自己的神魂来上一刀？！

　　分神期就分魂？

　　怕不是渡劫期没死过！

　　神魂都不圆满，还想成功渡劫？！

　　修为不足！所以，齐紫霄一直没想过去炼身外化身。

　　且修为都仅仅只是其中一个微不足道的因素罢了，还有其他很重要的因素，比武承载之物！

　　分神容易，但合适的承载之物，却太难太难找了。

　　要大量奇珍异宝，还要五行相生……真正炼成，不知道得耗费多少宝物等等……

　　一般的‘大佬’都炼制不起，齐紫霄自然也就没这个想法，至少暂时没有。

　　可此刻，阿无姐却由此一眼，齐紫霄岂能不惊？

　　“阿无姐，你的意思是……？”

　　“这五色神光是否是你所言的孔宣之物，我并不知晓，但我却可以肯定，这无色神光能够承载你的分魂，且当做身外化身的完美载体！”

　　“不仅如此，在之后，突破境界之时，这一缕分魂还可从载体中收回，与你的主魂合二为一，不会出现任何问题。”

　　“所以，阿无姐你的意思是，我现在就可以依靠五色神光，炼制出一尊身外化身来？！”

　　“是！”

　　得到阿无姐的肯定答复，齐紫霄更是惊喜交加……

　　喜的是，身外化身作用很大，对自己有大好处，惊的是，五色神光竟然有此作用？！

　　当然，虽然身外化身的作用很大，可是五色神光的作用同样堪称逆天，如果将其当做身外化身的载体来用，到底是否‘划算？’齐紫霄也说不清楚。

　　但现在是划算不划算的问题么？

　　现在是身外化身的问题！

　　有了身外化身，那些个帮助自己快输修炼的好处、‘第二条命’的好处等等，就不说了。

　　仅仅一点原因，就足以让齐紫霄放弃五色圣光，将之当做身外化身的载体。

　　什么原因？！

　　当然是……

　　能时刻盯梢那家伙！！！

　　虽然如今那家伙控制自己身体的画面，阿无姐会丝毫不隐瞒的告知自己，但是，那终究已经是‘事后’了！

　　那家伙真要做什么，阿无姐也没法阻止！

　　万一做出了点啥出格的事，齐紫霄岂能忍受？！

　　但是……

　　如果自己的身外化身就跟那家伙在一起，这可就不一样了！

　　虽然身外化身并非主神魂，而是一缕分魂，但终究还是会按照主魂的‘意识’行事！

　　身外化身，就相当于第二个自己。

　　有自己看着那家伙所控制的本尊，还能有什么比这更放心吗？

　　“这东西……我要了！”

　　这一刻，齐紫霄无比宝贝五色神光，说什么也不可能交出去！

　　轰隆隆……

　　外面的大战仍然在继续。

　　齐紫霄正准备偷偷溜走时，阿无姐再度开口。

　　“五色神光的确极为重要，但你想要找到核心，炼化这巨棺的想法恐怕是要落空了。”

　　“这巨棺实在太大太大，目前看来，也并没有留给后人炼化后便可轻易掌控的‘核心’……带不走！”

　　“可惜了，若是我没看错，这巨棺内，尤其是这神殿中，有蕴养神魂之效。”

　　“若是你练就身外化身之后，将分魂至于其中修炼，会有极大的好处。”

　　阿无姐有些可惜。

　　身外化身只有一缕分魂，简单来说，就不是一个完整的‘人’。

　　可这一缕分魂也是可以变强的，如果变强到一定程度，几乎可以说就是第二个齐紫霄！

　　只要不将本尊和化身一同斩杀，齐紫霄便不会死！

　　而若是二者融合，本尊主魂的神识强度，也会瞬间暴涨！好处太多太多了……

　　齐紫霄闻言，也是微微皱眉。

　　五色神光是好，没毛病，但是这巨棺也半点不差啊！甚至可以说二者是相辅相成的存在。

　　何况，哪怕不说其他，仅仅是这硕大的体积，就算是‘卖废铁’，那也有着惊人的价值。

　　如果带不走，岂不是太可惜了？

　　可……千里长的巨棺，这玩意儿有多重？何况其内还承载着这样一个‘世界’！？

　　自己必然是搬不动的，甚至就算是把那无良师尊请过来，都未必能行……

　　这可如何是好？！

　　略一思索，齐紫霄突然双目放光。

　　“阿无姐。”

　　“嗯？”

　　“你说，若是我现在炼化了五色神光，然后，再用五色神光刷这巨棺，会如何？”

　　“这……”

　　阿无姐一愣：“应当可行？”

　　“这巨棺乃是以金属为主体，而且属于品阶不低的宝物，也就是金属性法宝，理应在五色神光可刷的范围之内……”

　　“那就试试！”

　　“先炼化五色神光！”

　　既然理论上可行，那自然应该试试！

　　五色神光倒是并非帝兵，甚至连准帝兵都不算，所以，齐紫霄要将其炼化倒是并非不可能，只不过，也不那么简单便是了。

　　需要时间，也需要不低的消耗！

　　神识涌入‘五色羽扇’之内，真元也在疯狂输入，进行加持与炼制！

　　这一切，只有一个目的。

　　那便是将齐紫霄的神魂印记，刻在五色羽扇之内！

　　……

　　外界，邹虎与圣子之间的大战仍在继续。

　　因为齐紫霄仍然站在那里，所以他们并未焦急，而且也都认为齐紫霄不会做出‘偷鸡摸狗’的事来……

　　然后……

　　自然没了顾忌，疯狂大战。

　　此刻，圣子已经是披头散发，邹虎也并不轻松，两人都错愕发现，对方比自己想象中要强出很多！

　　尤其是邹虎，作为中州九龙圣地的弟子，对于中州之外的圣地，本来就会低看一眼，如今竟是势均力敌？

　　这让他如何能够忍受！

　　此时此刻，自然不能退缩，要一站到底，打出绝世风采、打出无敌信念！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第246章 孔宣之墓？！免费阅读。https://xs.23sk.com 