    苏梨落撇撇嘴，“你猜都没有猜，就说猜不到。”

    甚至有点儿撒娇意味。

    又说：“不过肯定是对你有帮助的东西就是。”

    却也还不说是什么东西。

    吕方也不着急，任由苏梨落卖关子。反正等见到她母亲自然就知道答案了。

    径直到那最为高耸的大殿里。

    苏梨落刚走到大殿门口就道：“母亲，吕公子来了。”

    吕方看到主位上坐着个极为美丽的妇人。

    穿着紫色宫裙，容颜和苏梨落有些相似，看起来也就三十岁许年纪，保养极好。

    可以想象得到年轻时定然也是惊艳整个江湖的大美人。

    即便现在，走出去也肯定是能让无数人惊艳的。

    苏梨落的父亲可真有福气。

    男人楷模啊！

    吕方心里感慨。

    走进大殿便乖乖给苏梨落的母亲见礼，“晚辈吕方见过前辈。”

    “吕公子无需多礼。”

    何云淡淡开口，脸上没有任何表情，只眼中似乎有些许笑意。

    真如苏梨落所说那般，是个性子颇为冷淡的美艳妇人。

    吕方乖乖站直身子。

    何云又说：“请坐吧！”

    吕方便又找座位坐下。

    苏梨落带着微笑，在他旁边落座。

    何云眼中闪过些许异色，道：“吕公子两次助我女儿，这回更是助她侥幸逃脱了那霍云狄的魔爪，我在此替我女儿，还有我们丹霞剑派谢过吕公子了。”

    “前辈客气了。”

    吕方连道。

    也不知道是不是因为对苏梨落有那么几分想法，做贼心虚之下，面对清冷高贵的何云止不住有些心里忐忑。

    何云拿起身旁茶几上的长条形盒子，“此物，算是我的小小谢礼吧！”

    挥手，长条形盒子便向着吕方飞来。

    吕方接过。

    但没想，这盒子上却是含着暗劲。

    刚刚接触，便只觉得右手虎口发麻。随即长条形盒子撞到自己的胸口上。

    一股闷痛。

    “咳咳！”

    吕方不禁咳嗽了几声。

    “母亲！”

    苏梨落有些不解地看向何云，还有些责备，“你这是做什么呀？”

    而何云脸上亦是有着不解之色，微微蹙眉道：“梨落不是说你有不弱于她的实力，为何如此？”

    她美眸中不禁浮现丝丝歉意。

    刚刚出手试探，不过是直觉告诉她，自己的女儿对这位吕公子有些另眼相待而已。

    但自己的女儿，岂是寻常男子就配得上的？

    若没有点本事，自己还是将女儿这点朦胧情愫扼杀在摇篮中的好。

    没曾想，吕方竟是连半点修为都没展现出来。

    吕方苦笑，道：“前辈有所不知，现在我的修为已经被废了。”

    “修为被废了？”

    何云更是疑惑。

    苏梨落也是眨巴着眼睛看向吕方，满是不解。

    她上回见吕方的时候，吕方还是好好的。这才过去多长的时间啊？

    吕方点点头，苦笑道：“此事说来话长。晚辈惹荣王殿下不喜，被他废了修为。”

    荣王！

    何云眼神闪了一闪。

    但却对吕方没有什么好感了。

    不管吕方是什么缘故惹的荣王，但被荣王废掉修为这事，怎么看都是吕方自己没有眼力。

    这样的年轻人，难成气候。

    不过对吕方自然还是客气，轻轻点头道：“吕公子还年少，没了修为，亦还是可以出人头地的。”

    吕方只是笑笑。

    苏梨落却是在这时皱起了眉，道：“荣王为何废你的修为？”

    似乎还有点儿为吕方打抱不平的意思。

    吕方苦笑不得，只摇摇头，并不答话。

    总不能说自己是惹了荣王的亲女儿吧？

    那得多尴尬。

    “咳咳。”

    何云轻轻咳嗽两声，化解吕方的尴尬，转移话题道：“本来给吕公子你备这份礼物，是想着应是能对你有所帮助的。但现在看来你只能将这份礼物去卖掉换钱了。”

    说着摇摇头，有些惋惜。

    吕方顺势打开木盒。

    里面是根长长的，和人参有些相似的根须。

    但并非是人参。

    通体泛红。

    便如同刚刚出生的婴儿那般。

    血藤根。

    这东西在老何的那图谱里有，吕方瞬间认了出来。

    心里有些感动。

    看样子何云对这份谢礼是上了心的。

    血藤根也是提升根骨的宝药，虽然药效不如金胎眼那么好，但比粹骨丹药效要好，也是价值不菲。

    怕得两万两银子左右。

    “多谢前辈。”

    他拱手道。

    这东西对他的确没什么用处了，但这份心，该谢。

    何云仍然只是摇摇头，似乎没有和吕方继续交谈的兴致，站起身道：“我带你去见宗主吧！”

    她的答谢只是私人的。

    吕方救了苏梨落的命，还帮丹霞剑派夺回了云霞剑谱，丹霞剑派自然另有重谢。

    只是她也不知道宗主到底打算怎样答谢吕方。

    吕方当然想不透何云的心思，只觉得苏梨落那话说得真对。她的母亲简直比她还要高冷。

    瞧了眼苏梨落，便站起身跟着何云往外走去。

    苏梨落也跟在后面。

    又骑马往丹霞山去。

    而当吕方到丹霞山大殿外的时候，赫然看到浪翻云、庞绍元、缨子夫等丹霞剑派的精英弟子都在。

    而且好像脸色不怎么好看。

    吕方笑眯眯着打招呼，“浪兄、庞兄、缨兄……咱们又见面了，可是想煞我了。”

    “弟子见过峰主！”

    浪翻云等人却只是冲着何云施礼。

    然后抬头再看吕方，显得有些冷淡。

    吕方不用想都知道是怎么回事。

    这些家伙，纯粹是把苏梨落当作他们丹霞剑派的“私人之物”了。

    忒小气。

    谁规定丹霞仙子就只能嫁给他们丹霞剑派的弟子了？

    何云眉头微蹙，清冷道：“你们聚集于此作甚？”

    浪翻云做为代表拱手答道：“听闻吕公子前来咱们丹霞剑派做客，弟子们特意前来看看。”

    吕方暗暗翻白眼。

    你们这可不像是特意来看我该有的态度。

    何云不再问，直接往大殿里面走去。

    吕方也跟在后面。

    浪翻云他们态度这么冷淡，他当然也犯不着用热脸去贴冷屁股。

    但从浪翻云身边经过时，却是听浪翻云低声道：“不知吕公子如今修为如何了？难得来咱们丹霞剑派做客，等会儿讨教讨教？”

    说完，却是瞥了眼苏梨落。

    单纯！

    吕方心里暗讽。

    以为能够在实力上胜过自己，苏梨落就非他莫属了？

    这也太小看苏梨落了。

    看着一个个斗气公鸡似的丹霞剑派精英弟子，吕方耸了耸肩膀，道：“我的修为已经被废了。”

    然后便直接向着大殿里面走去。

    浪翻云等人都因为他这句话而傻了眼。

