    林向北暗暗叹了一口气。

    虽然，他已经把组建“特殊现场善后组”的神情递交上去，但是目前一切都还停留在想法阶段。

    但是，谁也没有想到会出这样的事。

    林向北不得不把“善后组”的组建提前，略微犹豫了片刻后，便对着沈令东说道：“我一会安排技术人员去桃花小区采集样本，然后建模，你也跟着一起去，尽可能的还原现场，我去找一下局长，有点事情。”

    “我呢？”一旁的袁媛随即问道。

    林向北迟疑了一下，“一会做个笔录，主要就是记录你们的聊天内容，还有那个人的声音状态是什么样，然后你就回家吧。”

    袁媛点了点头。

    林向北离开休息室后，便来到刑警队的外面，在门口抽了一根烟后，才向着楼上走去，准备找局长谈谈关于“特殊现场善后组”的事情，就目前的情形来看，很有必要立刻成立。

    沈令东在休息室等待了一段时间后，一名警察把袁媛叫做去做笔录了。

    没过多久，赵小飞带着另外一名警察来到了休息室，那名警察身后还背着一个电脑包，手上还拎着一个黑色的箱子。

    “这是我们技术部的宋海，这是沈令东，咱们仨一会儿重新去桃花小区，复原一下案发现场。”

    “宋警官，你好。”沈令东轻声打着招呼。

    “你好。”宋海推了推鼻梁上下滑的眼睛，热情的向着沈令东打着招呼，“沈兄弟在我们刑警队可是赫赫有名啊。”

    沈令东只是微微一笑，算是回应了宋海。

    “果然，沈兄弟有些高冷。”宋海笑道，随后看向了赵小飞。

    赵小飞看了一眼时间，随后说道：“我们快点走吧，一会天就黑了。”

    “你也知道天黑了，这马上就要下班了，你给我整了点活……”宋海忍不住抱怨了一句。

    “欠你一顿。”

    “行，走吧。”

    三人离开刑警队，便向着桃花小区走去。

    进入现场后，宋海打开了电脑，随后又从箱子之中取出来一个手持3D扫描仪，对着房间开始扫描起来。

    片刻之后。

    在电脑上基本上已经出现了房间的样貌，在进行了一段时间的调整之后，宋海便开始向沈令东询问其房间的细节问题。

    沈令东随即开始把自己印象最深刻的几个地方，向宋海说起。

    为了追求百分百的还原，沈令东总是不断的进行调整，知道与自己记忆中的影像完全吻合。

    就连道具散落在台面上的角度，几乎都要完全的一致。

    这导致，宋海崩溃了。

    十几分钟过去了，只确定了其中一个刀具的位置。如果要复原整个房间，这不得赶到明天早晨啊？

    “水果刀的位置往左一些，再往左一些，不对，再往右一些。”沈令东对着宋海说道。

    赵小飞在一旁也看不下去了，随即问道：“令东啊，差不多就行了，这个有那么重要吗？”

    沈令东略微犹豫了一下，面无表情的说道：“有啊。根据刀具掉落的位置，推测出刀具在刀架之中摆放的位置，可以判断出死者之前的用刀习惯，冰箱里面还有一些很新鲜的蔬菜，死者应该是经常自己下厨房。”

    赵小飞默默地叹了一口气，对着宋海说道：“按他说的做吧，我请你喝一个礼拜的咖啡。”

    宋海推了推眼睛，笑道：“干完这活，我眼睛度数都得增加。”

    沈令东抱有歉意的笑了笑，随后说道：“我请你一个月的咖啡。”

    宋海连忙冲着赵小飞叫道：“你看看人家！沈哥，咱们继续，你尽管改！”

    赵小飞清咳了一声，“你这属于贿赂国家公职人员。”

    沈令东和宋海谁也没有搭理他，继续忙着自己事情，不过沈令东说话的时候，更加的谨慎了一些，尽量减少修改的次数。

    在复原现场的过程之中，沈令东还特意查看了一眼柜子，根据照片的拍摄角度，确实没有发现摄像头，而在自己离开房间后，房间就被警方给封锁了，凶手绝对没有可能返回到案发现场取走摄像头。

    那照片是怎么出来的呢？

    经过几个小时的建模，目前只剩下卧室的部分，还没有完成。不过，沈令东只是大概看了一眼，卧室很整洁，完全没有打扫的必要，就算是让沈令东进行保洁，基本上也会是同样的效果。

    三人正准备离开的时候。

    沈令东却突然停在门口，迟疑了片刻后，返回到卧室之中。

    相比其他房间来说，卧室太干净了，干净的有些不正常。

    沈令东仔细的检查了一下墙角的位置，赵小飞看着沈令东的行为，也连忙俯下身去，开始检查墙角。

    很快，他们就发现了奇怪之处，在墙边的踢脚线突起的地方，没有一丝的灰尘，就连角落那种清理极为困难的地方，同样没有灰尘。

    沈令东抬起头看向沈令东，两个人对视了几秒钟之后，开始拆踢脚线。

    不过，在里面倒是发现了一些灰尘。

    “没有发现。”赵小飞稍微有些失落的说道。

    沈令东皱了皱眉头，随后站起身来，四处打量了起来，思索片刻后，忽然抬起头，对着赵小飞和宋海说道：“我想起来一个地方，我没太仔细的看过。”

    “什么地方？”赵小飞随即问道。

    “和袁媛联系的那个嫌疑人的头像换成了我在这个房间里面的照片，不过为什么是平视的，如果有监控器的话，大部分都是俯视的角度，因为平视或者是仰视的角度话，可以不会让我去注意那个地方。”

    说罢，沈令东缓缓地抬起头，看向天花板。

    赵小飞也抬头向上看去，除了洁白的天花板，但是却什么都没有发现。

    “我看到了。”旁边的宋海忽然叫了起来，随后从客厅拿过来一把椅子，随即站在上面。

    宋海伸出手指，在天花板的边缘随手一划，竟然有一些粉末状的东西散落下来，随后踮着脚，努力了够了够，两根手指捏住了一个东西，轻轻扯下。

    竟然从天花板上扯下来一段双面胶。

    宋海从椅子下来，把那段双面胶递给了沈令东和赵小飞。

    赵小飞刚刚伸手去接，却发现宋海把东西递到了沈令东手上，不禁微微皱起了眉头。

    沈令东看着那段双面，上面竟然粘着一些白色的晶体。

