    “噗！”

    一口逆血喷出，易阡陌退了数十丈，才压制住侵入他身上的那股恐怖刀气，当他抬起头时，只见半空中，立着一名少年。

    他身穿道服，星目剑眉，面若刀削，立在半空中，透着如山般的压迫感！

    在场的人，都还处于刚才易阡陌那一剑的威势之下，本以为鱼玄机必死无疑，却没想到，竟然还有人可以破掉易阡陌这一剑。

    他们全都看向了这少年，却不敢与他对视，那双眼睛高高在上，如同天神下凡一般，睥睨众生。

    他们从未见过如此独特的少年，在他面前，仿佛自己就是一个凡人，只有他一个人是仙家！

    “他是谁？”

    忽然间出现的少年，让在场的许多人，都是一头雾水。

    少年的目光落在了易阡陌的身上，而此刻易阡陌身上的饕餮之力，已经消失了，取而代之的是一股强烈的虚弱感。

    但比起第一次使用饕餮之力，现在的他，也不至于连站起来的力气都没有。

    “是他！”

    天龙宗的人群中，毓秀脸色微微一变，再看像易阡陌时，有些担忧。

    “你是何人？”

    易阡陌抬起头问道。

    少年握着刀。冷冷的扫了他一眼，却没有回答，他一抬手，丢下了一个玉盒，道：“服下它，你的伤势便会痊愈。”

    鱼玄机接下了玉盒，打开一看，里面是一枚丹药，她想都没想，直接服了下去。

    “四品玉真丹！”

    见到这丹药，老阁主立即站了起来，不敢相信，“这是失传已久的疗伤圣药，太上玉真丹！”

    听到此话，白玉轩也站了起来：“竟然是太上玉真丹，这可是四大超然，太上道的独门丹药，即便是丹门也不会炼制！”

    “难道说……他是太上道的人！”

    周月月的脸色难看了起来，如若眼前的人是太上道，而鱼玄机跟太上道的人有关系，那易阡陌今日必死无疑！

    那可是四大超然之首的太上道，在很久以前，可是开创修行法门的存在。

    “太上道，什么是太上道，是其它国家的宗门吗？”

    在场的人都是一阵疑惑，因为他们从未听说过什么太上道。

    “远古四大仙门之首太上道！”

    角落里，唐长生吃惊的看着眼前的少年，“如果说，玄元宗是燕国最强宗门，那太上道便是七国最强的存在，但那已经是远古时代的事情，太上道已经绝迹数百年！”

    “远古四大仙门之首！”

    整个玄都峰一片哗然，他们敬畏的看着眼前的少年，感觉眼前的少年，就像是从神话中走出来了一样。

    少年并不在意周围这些人的目光，他给了鱼玄机玉真丹后，便一步步的走向了易阡陌。

    “你问我是谁？”

    少年冷笑道，“我是你这等凡俗蝼蚁，不可知之的存在，不过，既然你打败了玄机，那你到是有资格知道！”

    “嗯！”

    少年才走了两三步，可易阡陌却感觉到身上压力如山一般，让他的气息紊乱，气都踹不起来了，“即便是我巅峰时期，也打不过他！”

    刚才的那一刀，已经让已经感受到了恐怖的力量，而且他知道，那绝对不是少年最强的一刀。

    走了五步，易阡陌的身体便不由自主的摇晃了起来，少年忽然停了下来，他高高在上的看着易阡陌，道：“我叫吴天！”

    “吴天？”

    众人都是疑惑，而易阡陌自然也没听过这个名字。

    到是不远处的青衣，听到这两个字时，浑身一颤，自语道：“竟然是他！”

    “现在，你可以死了！”

    少年握着刀，距离易阡陌还有五丈左右，但所有人都感觉，少年的刀可以轻松将易阡陌斩杀。

    就像是一个人，碾死一只蚂蚁这么简单，只不过，人踩死蚂蚁的时候，大多数都是无意的。

    但少年要杀易阡陌，却是有意的！

    少年抬起刀，看似缓慢，可易阡陌却感觉，整个天地仿佛都与他融为一体，周围的灵力，完全与他隔绝。

    他的面前只剩下了那把刀！

    易阡陌的心，微微颤动，但他没有恐惧，因为他不想死，在第一时间，丹田的剑丸涌动了起来，一股剑意勃发。

    “住手！”

    一个声音传来，少年即将落下的刀，忽然停了下来。

    但那股威压却没有消失，易阡陌看了过去，发现是刚刚差点被她斩杀掉的鱼玄机。

    服用了玉真丹后，鱼玄机身上的伤势，已经全部痊愈，若不是灵力枯竭，人们都怀疑他刚才是否打过这一架！

    易阡陌疑惑的看着鱼玄机，事实上在他那一剑落下时，他听到了鱼玄机说的话，这让他很疑惑。

    但他没有留手，此刻鱼玄机忽然开口，让他心中变得更加困惑！

    “怎么？”

    少年头也不回道，“你难道想亲自动手？这也好，他现在已经没有力气，根本不是你的对手！”

    “没错！”

    鱼玄机说道，“我想要亲自杀了他，但……不是现在！”

    “嗯？”

    少年回过头看了她一眼，问道，“斩草除根，以免后患无穷！！”

    “不！”

    鱼玄机摇头道，“他击败了我两次，而且这一次，是在我最强的领域中击败我的，已经在我的心中，种下了心魔，我与他的恩恩怨怨，终究是要了结的，但不是他现在这副虚弱的样子，我要战胜他，我要碾压他，在他最强的领域里！”

    少年沉默了，看了鱼玄机一眼，发现她眼中杀气腾腾，再看向易阡陌，也是如此。

    易阡陌本以为鱼玄机会有什么好心，听到此话，他反而轻松了，如果鱼玄机真的有什么好心救他，他反而无法释怀！

    “还是杀了他吧！”

    少年没有犹豫，挥刀便朝易阡陌斩杀，那股磅礴的刀气，将易阡陌笼罩，朝他倾泄而下。

    易阡陌的剑丸引动，准备动用第二次饕餮之力，但就在这时，一道青色的身影，闪现而至，挡在了易阡陌面前。

    那把落下的刀，强行收回，吴天惊讶的看着眼前的人，道：“你疯了吗？竟敢阻我行事！”

    眼前的人，并不是鱼玄机，而是青衣！

    不但在场的人惊讶，易阡陌更是惊讶，他没想到这个时候，青衣竟然会出现。

    但他更没想到，青衣出现后，吴天居然没有再攻击。

