    

    估摸着姜绾芸看得差不多了，顾瑾渊方才淡淡开口，“怎么样，朕这打算没错吧？他就是比前面那些人厉害，这是不可否认的。”

    “加上白日看得那些，朕已经阅过两百余份答卷了，他是最好的那一个。”

    说着，他又随手翻翻剩下的这些卷子，“现在就剩下这二三十份，再要找几个比他厉害的，估计也不容易。”

    “这么看来，先把他摆在前三的位子，也不为过。”

    “陛下决定就好。”姜绾芸扯扯嘴角，不再多言。这种事情，还是交给他自己决定吧，她与他谈论这些不太方便。更重要的是，她也不想跟他谈论太多有关牧亦辰的事情。

    在他面前，是很难藏住事的，说太多，很可能就暴露了。她自己没什么，连累歆涵姐和她的心上人，可就是罪过了。

    还是...闭嘴好了...

    “啧，真没意思。”瞧她一副他说了算的模样，顾瑾渊便不由撇撇嘴道，“又不是什么都看不懂，还这么说。”

    说着，他又低声抱怨道，“刚刚明明都还好好儿的，转眼就又这样了...女人果然都是善变的。”

    姜绾芸：“...”

    罢了，随他怎么说吧，让他抱怨两句，总比被看出端倪要好。

    于是，抿抿唇后，姜绾芸便道，“妾也只能就一些小事跟您讨论，比如方才那份答卷，妾就觉得答卷者那一手字比您也差不了多少。可是...”

    说着，她不由尴尬扯扯嘴角，“可妾若是这么跟您直说，您肯定...又要不高兴了...”

    “您什么时候把您那爱吃醋的毛病改改，再来妾这里抱怨吧。”

    总之，怪他爱吃醋就对了...

    “朕...”顾瑾渊被她那一席话说得哑口无言。他没办法反驳她的话，最终也只能撇撇嘴，低声道，“反正朕本来就比他厉害，不怕你夸他好。”

    自己夸赞一番考生的水平肯定是没什么的，但若是自家媳妇一直夸赞别人好，这个人还是个男人，他必然会产生不悦情绪。

    这一点，他是不否认的。

    “行了，妾不夸他，您赶紧看答卷吧。”姜绾芸才不管他那一套言论，只是催促道，“您要是再这么慢悠悠地看，妾就不陪您忙到最后了。”

    不然，等他忙完，都夜半三更了。

    等到那时候，她回不回去也没多大意义了。夜宿碧霄殿和半夜三更从碧霄殿出去，不是...差不多吗...

    谁会相信，他们大半夜的单独待在一处，只是...在看会试考生的卷子呢？

    “好好好，马上看马上看。”说着，他便揽着人，让她靠在自己怀里，然后开始单手翻看批阅。

    不与自家媳妇闲聊的时候，他看东西是很快的。不过一刻时间，面前那一摞答卷，就少了近一半。

    依他现在这速度，之前说的半个时辰，确实是绰绰有余。

    而且...不再嬉皮笑脸地与她交流之后，他整个人的气势，就完全变了。

    偷偷看他的同时，姜绾芸也不免在心中感慨，他现在的模样，方才真正是那君临天下的帝王模样。

