    “马笑舒，你觉得我待会这样出场好不好？”

    唐正龙演示一遍。

    “来，让我听到你们的尖叫声。”

    “我是谁？”

    “唐正龙。”

    “唐正龙是谁？”

    “巨星，巨星，巨星！”

    “怎么样？”

    马笑舒傻眼。

    “这不是演唱会。”

    “所以？”

    “你千万别那么做，刚才段玄说了，他介绍你的时候，你走出去就好。”

    “切，那多没劲。”

    “小龙龙，你千万别出幺蛾子。”

    “？”

    “为什么你这么叫我的时候，我有点浑身起鸡皮疙瘩的感觉。”

    这时段玄开始叫唐正龙的名字。

    “让我们欢迎唐正龙入场。”

    唐正龙跑了出来，现场开始尖叫。

    “欢迎你，正龙。”

    “我也很高兴来到《天下足球》这个节目。”

    “你现在是当之无愧的亚洲一哥了。”

    唐正龙耸耸肩，“那是当然。”

    哈哈哈。

    现场发出一阵笑声。

    “请坐，我们好好聊聊。”

    “正龙，你觉得你成功的原因是什么？”

    唐正龙想了想，“可能是我长得帅？”

    “哈哈哈。”

    “开玩笑的，我想是努力吧，我平时很努力训练，控制饮食，这些都不容易，最终才能踢好球。”

    “如果不踢球，那你最想干什么？”

    “做演员。”

    “为什么？”

    “还是因为长得帅。”

    哈哈哈。

    几个问题之后，是球迷和唐正龙互动环节。

    很快唐正龙傻住了。

    “这是干什么？”

    只见工作人员抬进来一个篮球框。

    段玄好像奸计得逞的样子，笑道：“我们的互动就是比谁能把球踢进篮筐。”

    唐正龙笑道：“我现在知道为什么中国篮球比足球强了，大家偏心啊，姚明来了，你们让他踢足球吗？”

    哈哈哈。

    “这不管，这里是天下足球，我的地盘我做主。”

    “这位球迷，自我介绍一下。”

    “我叫魏苏，来自首都，今年20岁，我的偶像是因扎吉，唐正龙。”

    “好的，你有信心把球踢进篮筐吗？”

    “我试试看吧。”

    一脚射门……结果……

    “这位球迷，你是对我们的观众有什么不满吗？还是你和他们有仇？”

    哈哈。

    唐正龙挺身而出，“我可以教她。”

    台下的球迷发出羡慕的声音。

    “小龙龙好暖心啊。”

    “小龙龙是个大暖男。”

    “魏苏是吧？”

    “你射门的时候小腿应该要绷紧，然后用脚腕发力。”

    “我示范一遍，然后你来。”

    “好的，我可以叫你小龙龙吗？”

    “可以。”

    后台的马笑舒快吐了，这些人都怎么了？难不成是自己离开大学生活太久了？

    几个球迷虽然有唐正龙的指导，但是都没有把球踢进篮筐。

    “难度有点大，下面我们看看亚洲一哥的脚法。”

    “我先申明，我不擅长篮球。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙深呼吸一口，然后一脚挑射，球划出一道抛物线，飞进了篮筐里。

    GOOOOOAL！！

    唐正龙好像在欧冠决赛进球了一样兴奋，和台上的球迷拥抱在一块。

    “我们进球了，我们进球了。”

    段玄笑道：“不知道的还以为刚才是欧冠决赛。”

    哈哈。

    “下一个互动环节。”

    “还有？？”

    “当然了，你可是巨星，我们好不容易请到你的，哪能那么容易放过你。”

    “呵呵，赚点钱真不容易啊。”

    唐正龙一看，差点跪了。

    “这又是什么鬼？”

    “我们知道你的任意球脚法很好，这是一个苹果，放在一位球迷的头上，我们要求你把苹果打下来。”

    “我靠，我的脚法可没有好到这种程度，再说了，要是打到球迷的脸怎么办？”

    “所以我们需要志愿者，谁愿意？”

    “我！！”

    全部举手。

    “你们是傻吗？不怕打脸吗？”

    “不怕。”

    唐正龙笑道：“这次我们选个男的吧。”

    “好。”

    观众顶着一个苹果坐在椅子上。

    “我再次声明，毁容找他，别找我。”

    “哈哈。”

    唐正龙瞄了一下，然后一脚踢过去。

    球划出一道弧线，飞向苹果。

    正中靶心！！

    全场掌声雷动。

    “漂亮，漂亮！！！”

    “脚法果然不是吹出来的。”

    “那么我们升级难度。”

    “你还想怎么样？”

    “我靠。”

    观众发出惊呼。

    “开玩笑吧？换成了乒乓球？”

    唐正龙笑道：“这次根本不可能不打脸了。”

    “我们已经买了保险，你放心踢。”

    唐正龙瞄了一下，这次难度大大提升了。

    一脚弧线球。

    打脸了！！

    “不好意思，我待会送你一件球衣。”

    “没事，没事。”

    专访继续。

    “正龙，听说你要离开埃弗顿了？”

    “这可能是公开的秘密了，我也没什么好隐瞒的。”

    “下家是皇马吗？”

    “还没有签约，但大家很快会知道的，因为合约的关系，我还不能说。”

    “正龙，下一个目标是什么？”

    “当然是带领中国队参加明年的世界杯。”

    “嗯，这也是我们大家的期望。”

    “你觉得中国足球和世界足球的差距在哪？”

    “自信心，我觉得我们缺少自信。”

    大家都很赞同。

    “当然这需要一次一次赢球才可能建立起来的，简单说，需要时间。”

    “也需要更多的唐正龙。”

    “那是当然。”

    活动进行的很顺利，两个小时的录影结束。

    *****

    “唐正龙，没想到你这么红，那么多女孩喜欢你？”

    “很奇怪吗？”

    “当然，我在国内也带过很多艺人的，一线的男明星都没你受欢迎。”

    “那不是很正常吗？艺人能和我比吗？”

    “切。”

    马笑舒不服气啊，这家伙凭什么？

    “对了，接下去什么安排？”

    “去海南那边，有个房地产项目需要你出席活动。”

    “这种活动就别找我了吧？”

    “几百万的出场费。”

    “……”

    “这个活动也不分贵贱的，祖国人民那么支持我，那么我怎么能让大家失望呢，去！！一定去！！”

    马笑舒在心中翻了一个大大的白眼。

    “对了，能带家属吗？”

    “可以。”

    唐正龙心想，“唐正花吵着要去海边玩，恰好趁这次机会，带她去海边玩玩。”

