    “琳琅的师父华无瑕是大国医，医术了得，一个女人生没有生过孩子，是可能检查出来的，不然，你以为琳琅为什么要让你们明天去医院？难道还是真的要让你们现在这样生二胎？别想了，睡吧！”

    景岱宗说完这句话，背对着乔恕睡着了。

    和夏静乔恕二人不同，另外一位当事人夏致睡的很香。

    她不仅睡的很香，而且天才蒙蒙亮，就早早的起床收拾了一切，开始做起了糕点。

    叶国瑾也不由的被夏致强大的心理素质给折服了。

    大概这就是没有做过亏心事的人，才会这么这么理直气壮。

    乔恕和夏静在叶琳琅的带领下去了医院。

    夏静好几次都想要临阵脱逃，奈何乔恕完全没有给夏静逃脱的机会，而是强行带着夏静做了各种检查。

    紧接着，夏静进了B超室。

    叶琳琅和华无瑕师徒二人跟进了检查室。

    乔恕一个人坐在外面的长椅上等待着，安静的等待着。

    “华医生，小师姐，不对啊！”

    检查医生这么一说，夏静的脸色瞬间就变了。

    “怎么了？”

    华无瑕和叶琳琅看着屏幕上的这一片阴影，两人也是默默地对视了一眼。

    叶琳琅和华无瑕怎么会想到只不过检查一下B超，竟然会查出这样的事情。

    “没什么。”

    叶琳琅冷淡道的开口道。

    夏静没有子宫。

    没有子宫的人，怎么孕育孩子？

    这不可能！

    叶琳琅还想着乔恕所说的，生孩子的时候大出血？

    这就更是荒谬至极。

    连怀孕都没有怀孕，怎么可能大出血！

    华无瑕沉声道：“琳琅，你叫你舅舅进来。”

    夏静一把抓住华无瑕的手臂，一脸慌乱道：“你有什么话就给我说！我才是当事人……”

    叶琳琅一把拉开B超室的门，对着门外的乔恕道：“舅舅，你进来一下。”

    乔恕不明所以的走进B超室。

    华无瑕怜悯的看了一眼乔恕，琳琅这舅舅，这一生，可真是太惨了。

    “琳琅，怎么了？”

    华无瑕清咳了一声，温声道：“我刚给夏静做了检查，夏静没有子宫。”

    夏静听见这话，一瞬间面如死灰，她喃喃道：“不可能，绝对不可能！”

    “华医生，这是什么意思？”乔恕问。

    华无瑕道：“没有子宫，就不可能怀孕，还有，你这些年看见过她来月经吗？”

    乔恕脑子懵了。

    没有。

    他身为夏静的丈夫，从来没有看见过夏静每个月身体有任何不适。

    “夏静。”

    乔恕咬牙切齿的看着夏静，面前这个哭的一脸眼泪的女人，真是面目可憎，她隐瞒了他这么些年，他像是一个傻子似的，被夏静耍的团团转。

    夏静一把抓住乔恕的手臂，“乔恕，你听我解释，不是这样要的！”

    “夏静，所以夏致所说的是真的？”

    夏静哭的不能自己。

    她完全没有料到一个检查，竟然能把她隐藏了几十年的秘密，就这么……大白于天下。

    “乔恕，不是的，不是的，我是真的有苦衷的。”

    “乔恕，我们是夫妻啊，你听我解释。”

