    托尼感觉四肢僵硬全身冰凉，就像是冬日浸入冷水一样，由内而外的透着寒气。

    市丸银缓缓走到近前，俯身露出恶趣味十足的笑容：“明明自己隐藏的那么好，结果却被我一眼看穿，让我猜猜......你现在是不是很疑惑，我为什么会知道？”

    托尼僵硬的抬起头来，脑海中闪过有一个身影，眼神一片灰暗，苦涩的道：“是......洛德出卖了我？”

    他只能想到这个可能性了。

    如果不是洛德出卖，尸魂界里那么多普通死神，怎么可能知道他的存在？

    “很遗憾，猜错了。”

    市丸银摇了摇头，似笑非笑的看着托尼，缓缓说道道：“之所以能够发现你，并不是谁的出卖，而是因为我们在很早以前，就已经开始关注你了。”

    “很早......以前？”托尼眼神像是地震似得颤抖了一下。

    “唔，让我想想啊。”

    市丸银故作思考，片刻后笑道：“大概就是从洛德与你接触那时，我们就已经开始将你列入观察对象了，只不过直到最近一段时间，我们才能确定是你而已。”

    洛德......又是洛德？

    似乎每一个人找他的原因，都是因为他曾经接触过洛德！

    无论是那个女性灭却师，还是眼前的这位队长，他们似乎都在追寻洛德接触过的人，而他作为与洛德关系最接近的其中一个，自然而然的受到了这些人的密切关注！

    可问题来了，他们到底有什么目的？

    接踵而至的疑问，仿佛纠缠在一起多么毛线团，杂乱的思绪让托尼根本理不清，这些人如此关注他，甚至不惜引诱他离开洛德的监视范围，究竟是想要干什么！

    “你们为什么要关注我？！”托尼的太阳穴一跳一跳，强忍着胀痛欲裂大脑，咬牙切齿的问道。

    “这个问题嘛......”

    市丸银如狐狸般狡黠的笑道：“等你跟我们回尸魂界，自然就知道了。”

    “等等......是跟洛德有关，对吗？”托尼还想尽力再拖延一下时间，慌忙抬手道：“反正我也跑不掉了，就算是回尸魂界受罚，你至少也得让我死个明白吧？”

    市丸银虽然看穿了他的小心思，不过并没有戳破，反倒是一副戏谑的表情，道：“看来你还不算太笨，确实是与他有一部分原因，要怪就只能怪他为何要选择你吧。”

    “是不是他对我动了什么手脚，所以你们才会都来找我？”托尼思维何其敏锐，很快便从市丸银的话里，分析出了一点有用的线索。

    “呵呵~不知道。”

    市丸银果断的摇头，眯着眼睛含笑道：“太早揭露谜底的话，游戏可就不好玩了。”

    虽然对方什么都没说，可这种避而不谈的回答，反而让托尼确信了自己的猜测。

    果然......洛德真的对他动过手脚！

    他心里一直将洛德视为导师与朋友，直到几秒钟以前都无法相信这个事实，可现在真正被确定的那一刻，一股无法言喻的失望感顿时笼罩了全身。

    洛德......背叛了他。

    那个男人在利用他，谋划着什么不可告人的秘密。

    “时间差不多了，我们该回尸魂界了。”

    市丸银微笑着拍了拍他的肩膀，没有再给拖延时间的机会，无情的话语如铁锤一般，狠狠地击碎了托尼最后的希望。

    “等等......我还有最后一个愿望！”托尼面如死灰，苦涩的道：“让我送走那两个人，再跟你去尸魂界，好吗？”

    玛雅和波茨有鬼道结界保护，所以并未受到余波殃及。

    但两人至今还昏睡不醒，留在这里很容易出现意外，所以托尼想在自己临走前，送这两个女人离开这里，这也是他最后的愿望。

    “不需要。”

    市丸银一抬手，更强的鬼道结界笼罩两人：“那个麻烦的家伙很快就会赶来，所以我们最好还是快点离开，我可不想再跟他交手。”

    麻烦的家伙？

    托尼微微一怔，旋即明白过来，他指的是洛德·卡尔。

    “别妄想拖延时间。”市丸银仿佛预卜先知似得，提前掐灭了托尼的幻想：“打断你的双腿，然后把你带走，对我而言并不是什么难事，想必你应该不想这样吧？”

    托尼面色一僵，无奈的叹了口气：“我跟你走，只求你放过她们。”

    叮当~

    清脆的铃音响动，淡蓝色灵气飘起。

    一座深红色的古朴拱门，在似虚若实间缓缓浮现，正是通往尸魂界的穿界门。

    市丸银抬手轻轻一按，拱门立时向两边缓缓打开，露出里面漆黑深邃的通道，让人感觉有种莫名的心悸，仿佛那不是通往尸魂界的大门，而是通往某个深渊巨兽的口内。

    托尼看着门内的黑暗，心情既有激动，又有哀伤。

    激动的是，他终于可以看见传闻中的尸魂界了；而哀伤的是，这很可能是他第一次，也是最后一次看见尸魂界了。

    “走吧。”

    市丸银一马当先走进门内，根本不在乎身后的人有没有跟上。

    托尼的脚步有些僵硬，他本想趁着这个机会逃走，可转念一想觉得还是算了，对方既然敢放心先进去，那就必然不怕他转身逃跑。

    况且，神枪的速度他可是见识过。

    托尼自认速度没那么快，他要是敢转身逃跑，下一秒估计就要和两条腿说再见了。

    “呼......”

    深呼吸了一口气，托尼一咬牙一跺脚，大步迈进了门内。

    可就在穿界门即将关闭的那一刻，一道黑色身影骤然出现，一只手拦住了即将关闭的大门。

    嘎吱——

    门边被一只手强力按下，紧接着一个熟悉的面容，映入了两人的眼帘。

    “洛德？！”

    托尼瞪大了眼睛，心里又燃起了一丝希望。

    可当他想要向洛德求救时，却发现自己居然动弹不了，身体就像是被操纵的木偶傀儡，只能眼睁睁的看着，却不能发出任何声音。

    “啧啧啧......”

    市丸银轻啧了几下，脸上的笑容收敛了几分：“这不是百年前，尸魂界最大的叛徒，造成数百名死神失踪的洛德·卡尔么？”

    “过去的事，何必再提。”

    洛德面无表情的看着他，目光转而落在了托尼身上，眉头不经意间微了起来，沉吟道：“这个人对我还有用处，可否先别将他带走处置？”

    “抱歉啊，洛德。”

    市丸银摇了摇头，笑着拒绝道：“他是中央四十六室指名逮捕的罪犯，我可不能把他交给你。”

    “连中央四十六室都......”洛德眼底闪过一抹震惊，但很快又被他掩盖下去，皱着眉头道：“虽然盗窃死神之力是重罪，但也不至于让那群老家伙出面吧？”

    “谁知道那群老家伙是怎么想的。”

    市丸银摆出一副无奈的模样，耸肩道：“但既然是中央四十六室直接下达的命令，即使是我们队长级别的存在，也必须要去遵守。”

    不......不对！

    这个阴险的家伙，是在骗人！

    托尼猛然间意识到，他和洛德都被市丸银骗了。

    这家伙刚才明明早就知道洛德会来，甚至还道出了洛德刻意隐藏着什么东西，但现在却故意装出一副不知情的样子，显然这个市丸银有很大问题。

    他想提醒洛德小心，但可惜根本做不到，只能眼睁睁的看着。

    “你变了很多，银。”

    洛德深深地看了眼他，似是放弃的叹了口气。

    “每个人都会变，不是吗？”

    市丸银报以微笑，道：“就如同你一样，当初最天才的死神，最终却选择了背叛。”

