    余大爷的登场。

    无疑是这一场截至目前，最大的意外和惊喜。

    在秦默和刘哲发问的同时。

    他很熟稔的将麦克风杆摆好，高低也调好。

    然后冲刘哲一拱手，笑眯眯的说道：“刘老师，听说您要弄一档国际综艺？”

    “别，师哥！”

    刘哲连忙同样拱手回敬，“我在您面前称不上老师，别这么喊！”

    “咱俩谁跟谁！”

    余大爷嘿嘿笑着，姿态放得极低，“刚才听你说，这档综艺有詹姆士、梅溪？”

    “有！”

    刘哲立即点头。

    “有汤穆和汤尼？”

    “也有！”

    “还差一位？想在咱们德谦相声社里选？”

    “对！”

    “嘿嘿，那你看看我怎么样？”

    余大爷连问了几个问题后，顿时眉眼一展，特别像汤姆猫喜悦时候的表情。

    引得观众噗嗤笑了起来。

    余大爷演技没得说。

    而他对表情的把控更是一等一的。

    网上流传的许多搞笑表情包，就是铁的证据。

    再加上他这说话的语气，活灵活现，光是看着就引人发笑。

    “您……”

    刘哲不禁瞄了眼秦默，顿时讪笑，“这……”

    “没事儿！”

    余大爷摆摆手，“你大方的说，不用有任何拘束！”

    “是有一个名额！”

    刘哲把数量咬的非常重，“但是也只有一个，您二位这……”

    “我跟他说！”

    余大爷直接背起手，这才把目光投向秦默，面露慈祥，“小默啊！我是专程为了这事儿，那边儿综艺都不录了，飞回来的，为了这个机会，师父我等了半辈子，你就让师父先来，这儿就没你什么事儿了！”

    “哈哈哈！”

    观众被余大爷这挥之即去的语气和态度，又逗笑了。

    这完全是大人驱赶小孩儿的口吻。

    再看秦默那表情，呆愣当场，一脸的懵逼。

    “啊？那我下去？”

    秦默左右看看，连忙凑近余大爷，苦笑道，“别呀，师父，今天是我专场，人家这综艺也是找我来的！”

    “你还年轻，多等等没关系！”

    余大爷劝慰道，“师父不一样，能名扬国际的机会，就这一次了！”

    “师父，这一丧葬类节目，您还跟我抢？”

    秦默急了，“不是，您那么大马场，也不缺钱啊？”

    “钱我确实不缺，但缺一个机会！”

    余大爷也是不肯放弃，“人家请的前四个都是什么辈分的巨星？你太年轻不合适，就该派出我这样的老将，我先把这水淌一遍，试试深浅，等下一季你再去，还可以传授你一些经验？”

    “不是不是，我年轻人有拼劲儿，您该让我先闯一闯！”

    “你不行，还没到那个层次，让为师先来！”

    俩人正在争执当中。

    刘哲听不下去了，不禁大喊一声：“行了！别吵了！”

    秦默和余大爷齐刷刷的看向他。

    同时闭嘴。

    “吵什么啊？吵什么啊？”

    刘哲涨红着脸，“这个机会只有一名额，既然你们都想去，那咱就看看谁更好包装，毕竟我是国际公关经纪人，目的不仅仅是上节目，更重要是把名气给你们推广出去！”

    “哦哦，推广名气！”

    秦默点着头，冲余大爷说道，“看看人家这个！”

    “专业！”

    余大爷也跟着点头。

    俩人这一唱一和，又逗笑了观众。

    这前脚还互相争执拉扯，转头又统一阵线，吹捧刘哲，实数好笑。

    再看刘哲。

    范儿又起来了，背着手昂着头，悠悠道：“要想走向国际，首先得包装艺人形象，你俩这个穿着打扮上，得紧跟时尚潮流懂不？”

    “那是，那是！”

    俩人齐声道。

    秦默指着自己和余大爷身上的大褂，说道：“我们这德谦华服，一身好几百呢！“

    “内部价三百拿下！”余大爷补了一句。

    “这可不行！”

    刘哲立即摆手道，“我们这是个大型魔幻沉浸体验殡葬类真人秀，你们不得腰上系一个白色的那个带子啊？腰带啊？”

    看他在腰上一比划，秦默和余大爷一对视，瞬间明白了。

    “就是孝带！”

    “明白！”

    “对！”

    刘哲连连点头，“二位明白就行，不过别介意啊？这是节目！”

    “那当然，没关系！”

    秦默立即说，“这节目里有元素我能理解，而且乐意配合，就是……”

    突然，他语速慢下来，看了眼余大爷：“不知道我师父会不会介意？”

    “我介意什么啊？”

    余大爷疑惑道，“我也能系啊？”

    “我师父就是心宽！”

    秦默立即憨笑着，拉着余大爷的胳膊说，“那我这做徒弟的，也只能不孝了，师父，这可都是为了节目效果！”

    “啊！”

    余大爷一愣，恍然大悟。

    “哈哈哈！”

    观众终于明白过来什么意思，瞬间爆笑如雷。

    再看余大爷的脸，一阵红一阵白，顿时间苦笑连连：“好嘛！把我给装进去了！”

    秦默憋着笑：“师父，您说了不介意的！”

    “行了！”

    余大爷苦笑道，“我还以为单纯说节目效果呢！”

    三人的群口说到这里。

    很多常年听相声的观众，已经听出这一场主要说什么了。

    这入活儿的切口，不就是《福寿全》吗？

    前面那些都是垫话。

    只是设计了新的故事背景，换了新的元素。

    在过去，小园子里说相声都是不报节目名字的。

    包括现在老郭和余大爷经常自由发挥的时候，也不用主持人报具体说什么。

    那时候的相声，出场都是先接着上一场的慢慢来说。

    水平高的相声演员，直接拿前一场的演员和包袱砸现挂。

    通过一些小包袱，妙言趣语，投石问路，看观众喜欢听什么。

    在垫话的过程当中，也把观众带进这一场的氛围里后，才开始针对性的入活儿。

    现在做商演，大部分都是从开始到结尾，都设计好了稿子，基本已经不需要这样了。

    可垫话的传统，还是一直都有的。

    所以具体听到入活儿的地方，观众才能知道，新瓶里装的是哪个牌子的旧酒。

    《福寿全》作为传统作品。

    截止目前有几十种不同版本的对口、群口。

    演员最多的一场，那就得数当年老郭做过的相声剧了，一场十几号人，堪称奇观。

