    第十六章宁次心结

    及至经人提醒后，宁次才发现时间已经不知不觉之间过去了两日夜。

    尽管肚子空空，但是他并没有进食的想法。

    反正至多不过只是饿死而已！

    那又能如何呢？

    金灿灿的阳光洒落进来了一些，让宁次感受到难得的温暖，心中不免也带上了一丝遗憾。

    似乎终究还是有人要失望了。

    不知为何。

    宁次心里忽然联想到了那个人的身影。

    他艰难的站起身来。

    不顾身后的劝阻声音，一步步地向着村头走去，想要去见一个认识不过几天的人。

    在日向一族内部，这种温暖他未曾感受到过。

    或者说。

    从父亲死亡之后。

    这一族对于他而言，就已经没有了善意可言。

    他跌跌撞撞地向前走着。

    心里的念头渐渐纯粹起来。

    一直到那片预定的地点后。

    宁次终于看到了那道熟悉的身影，只是此时仿佛耗尽了他的气力一般，径直摔倒了下去。

    “宁次？”

    鸣人确实守在这里。

    还顺带过去帮忙扶了扶。

    对于他而言，平日里不管有人没人，都得来这里给自己的技能刷一刷熟练度，所以倒也不觉得枯燥。

    签到系统直接提升的技能模板，本就具备一定的基础熟练度。

    但在可行的条件下，鸣人还是会进行一些基础的训练，当然量不会很多，到位即可。

    他从不吝啬于所谓的努力。

    只是对于自身的情况有点自知之明，知道付出与收获不是完全等价的。

    方法很重要！

    费死劲能够成功的终究还是少部分。

    前一日。

    在见不到宁次出现的时候，鸣人就有所预感，而今看到他这副销魂枯骨的模样，更是确认了八成。

    他爹挂了！

    明面上没有什么犹豫，鸣人径直走了过来，扶起宁次后说道：“你似乎饿了很久。

    “不论你先前是因为什么原因才绝食！这都只是一种自残的行为，倘若你父亲知道这件事情的话，他一定会阻止你的。”

    宁次虚弱地开口道：“我的父亲他......已经不在了。”

    叮咚！

    清脆的电子音在鸣人脑海之中响起。

    特殊任务！

    终于又在同一个人身上触发了。

    或者说这次才是属于这个人身上的任务。

    解开宁次的心结吗？

    难度说高也高，说不高也不高，端看从什么角度去理解所谓的心结。

    若是需要到解决日向一族的地步的话。

    那么这个心结还是有亿点难以解决的。

    鸣人的心情喜忧参半，心里霎那间思虑过了很多念头，只是很快又收敛心神，道：“很抱歉，我或许不该在这时候提这件事。

    “但如果你的父亲还活着，他肯定不会希望你这么糟践自己。不论心里如何伤心，但只要还要面对这个事实，吃饱喝足是不可避免的。

    “你很饿了吧！这里有份便当是留给你的。”

    鸣人面上依旧是那般温暖的笑容。

    早有预料的情况下。

    他当然不可能什么都没准备。

    饭盒打开后。

    香味勾起了人的食欲。

    很快。

    宁次品尝到了至今为止最好吃的食物。

    到吃饱之后。

    他重新站起身来，神色的萎靡渐渐消散：“抱歉，让你看笑话了。

    “也不是什么要紧事，昨天是出了点意外，之后不会再有这种情况了。”

    他对于这件事情避而不谈。

    看起来似乎情绪也随着饥饿一起离开了一般，实际上却是更加在意了。

    鸣人询问道：“介意说一下自己的事情吗？”

    “什么？”

    “你前面那么失魂落魄，可不象是一点事情都没有的样子。”陈述完后，鸣人继续道，“其实，我对于幼年丧父这件事情没有太多感同身受的情绪。

    “只是我想，不管碰到什么难挨的事情，自己一个人藏在心里总归是很难受的。

    “我们是朋友，不能分担一点吗？哪怕我没有什么办法能够帮助到你。”

    宁次想了想，点点头道：“也是，你前几天还需要我救场，哪里能够帮到什么？”

    鸣人：“......”

    莫非当时他表演过头了？

    不过这并不重要。

    即便留下过什么弱者的印象，实际上的战力，终究可以在未来将之扭转过来。

    鸣人继续将话题带回来，说道：“谈心又不需要打架。

    “不过如果你现在实在没有说话的兴趣的话，不如跟我对练一次吧！

    “反正你虚弱了两天，又暴饮暴食，现在实力下降五成都不止，我的胜算很大。到时候我还能趁机表示我比你更强，多划算呐！”

    尽管本来心情不大好受，听到鸣人的话，宁次还是忍不住想笑起来：“你把心里话都说出来了，我就不能等到状态恢复好再跟你打？”

    鸣人坦然说着：“没必要藏着，反正你会接受的，不是吗？

    “还是说，你其实真的只是想要胜利，而不想看看我这些日子努力的成果呢？”

    老实说。

    练剑那么多天以来，鸣人在剑术上的长进似乎确实不大。

    真是奇了个怪载！

    明明号称最强下忍的技能模板，剑术竟然完全没有啥可圈可点的精妙之处，只有速度和力量勉强值得城道一点。

    但鸣人总感觉有这种力量，扔掉剑也能打才是。

    所幸此时的宁次更菜。

    天才有用的话，还要挂壁做什么呢？

    所以鸣人说的很是理所当然，带着一种笃定的语气，这倒是让宁次动了点心思。

    他勉强调整了一下自己的动作，道：“那你就来试试吧！

    “我倒想看看，你能够在那么短的时间里，成长到什么地步，你怎么拿出剑来了？”

    鸣人：“我这段时间练的就是剑。

    “虽然是基础剑术，这不是拳法更烂吗？完成目标的道路上有千万条，这条通不过，我换一条不行吗？”

    宁次感觉有哪里不大对劲，但是又说不上来。

    也就没有多说什么。

    不过他心里依旧带着对应的自信。

    无非就是拿上了武器而已！

    他赤手空拳又怎么了？

    片刻时间后。

    鸣人手中的剑落到了宁次肩膀上，沉重的力量敲打得他跌了一下，木制的剑在此刻展现出来大巧若拙的杀伤力。

    女孩稳稳当当地收回木剑，擦了擦并不存在的汗水，道：“如果我刚才不收力，你已经死了。”

