    “这……”

    猛地站起身来，赵雅惊讶的说不出话。

    因为，她发现……这片阴云，以她的实力……竟然看不到尽头！

    半年来，她努力修炼，已然达到了滴血重生巅峰境界，虽然距离突破，还不知多远，可真正的力量，已然站在了世界的最巅峰。

    如此修为，眼前的阴云，竟然看不到尽头……

    岂不表示，这片云朵，蔓延了不下数十万公里？

    “这是什么？怎么会有这么大的阴云？”

    赵封夫妻二人也看出了不对劲，满是震惊。

    “应该是雷劫……是老师，一定是老师回来了！”

    眼睛一亮，赵雅跳了起来，再顾不上修炼，笔直向阴云蔓延而来的方向冲了过去。

    如果这是雷劫，能引来这么大的，天下除了老师，再也想不出其他！

    因为，这世界，只有他，独一无二！

    ……

    “师之道，在于传道受业解惑，我们战师堂，虽不会传授学问，却会传授你战斗的技巧和本领，同样属于‘师道’，所以，规则同样遵守！”

    站在上万人的队伍面前，郑阳看着眼前新招收的诸多战师，露出了欣慰之色。

    伴随时间推移，战师堂已经变得更加强大。

    尤其是传授了老师教授的知识，每一个都战斗力极强，以一敌百。

    “是！”

    众人同时点头，满是激动。

    眼前这位堂主，和他老师在大陆上创出的辉煌，让无数为之向往。

    亲眼见到，并且跟随在身后，是所有人梦寐以求的事情。

    “开始训练吧！”

    见众人热血沸腾，郑阳不再多说，突然抬起头来，随即看到漫天阴云，密布而来。

    “这是……突破？”

    愣了一下，眼眶一红：“是老师，要突破古圣……”

    轻轻一闪，从原地消失，也不见了踪迹。

    ……

    异灵族王城。

    刘扬端坐高位。

    “异灵族人和人族，友好相处，切勿产生争执，违背此律者，格杀勿论！”

    “谨遵我皇法旨！”

    所有异灵族人同时拜倒。

    新庸皇继位后，连续几次整治，异灵族人和人族已经可以互市，再没了之前的紧张，虽还有种族差异，却已经没了战斗。

    双方相处的很不错。

    互市之下，不光人族受益，异灵族人也受益良多。

    最关键的是，新庸皇推广了新的修炼功法，此时的族人，就算不吞噬名师，不吞噬人类，也能快速修炼。

    没了提升的压力，两族矛盾大减。

    “好了，今天就到这里！”

    一甩手刘扬站起身来，也抬头看去，随即，阴云从远处密布过来，笼罩一切。

    “老师……”

    眼眶一红，刘扬手掌一划，撕裂空间，消失在众人跟前。

    半年多的辛劳，异灵族人彻底安定，也有资格重新追随老师了。

    ……

    同样的一幕，也发生在诸子百家的昆虚境。

    身体颤抖，孔诗瑶满是激动。

    老师失踪了这么久，终于出现了吗？

    “你在这里镇守，我出去看看……”

    说完，娇躯一转，已经到了名师大陆。

    ……

    消失半年无人识，一朝顿悟天下惊！

    这就是张悬。

    为了走的更远，甚至主动放弃了天认名师身份！

    “是他……”

    “果然是张师，我们竟然有眼不识，还要抓他……”

    “我见到真的张师了！”

    ……

    小镇内，一阵恍然，无数人身体僵直。

    之前，沈碧茹说他是张师的同事，没人相信，说眼前这位就是张师，无数人嗤之以鼻，此刻才知道……

    是真的！

    这位名传天下，让无数人敬仰佩服的超强人物，就在眼前。

    “他……还和以前一样，永远都是最耀眼的那个……”

    沈碧茹也身体僵硬，过了片刻，满脸笑意。

    自从认识开始，这位就一直吸引了所有人的目光，本以为，修为达到这种境界，已经低调了，没想到，和以前一样，没有任何含蓄和伪装。

    ……

    众人的敬畏，张悬并不理会。

    而是仔细感受脑海中新的领悟，宛如黑夜中，看到了冉冉升起的日光。

    耀眼夺目，刺穿心灵。

    “原来这才是我追求的……”

    轻轻一笑，张悬抬头，看向眼前看不到尽头的乌云和雷霆海洋，知道这次的雷劫，毁天灭地，威力前所未有。

    嘶啦！

    雷霆、天火撕裂一切，形成了无数件巨大的兵器，扑面而来。

    看威势，破碎虚空都抗衡不住。

    甚至……天底下，没人能够抵挡，就算顿悟后的他，也不行。

    不过……

    挡不住，为何要挡？

    张悬神色没有丝毫变化，突然开口。

    “破！”

    声音穿破虚空。

    哗啦！

    和无数雷兵劫，像是遇到了最害怕的东西，立刻溃散，从未出现过一般。

    漫天阴云，也在一声呵斥之中缓缓消散，天空重新恢复晴朗。

    之前渡劫，还需要施展出各种手段，此刻，竟然一言破解。

    宛如，名师大陆的天道，都俯首称臣，天地，都在他的控制下，一言决断。

    言出法随，一言定规则！

    突破古圣，是领悟超越天道的一部分法则，而此刻的张悬，整个人都超脱了，宛如彻底凌驾在天道之上，没有任何缺陷。

    跳出三界外，不在五行中！

    古圣劫消失，雄浑的力量，从他体内滚落出来，刺破苍穹，君临天地，镇压八方。

    轰！

    力量再也压制不住，快速晋升，眨眼功夫，就从不朽境大圆满，突破到了古圣。

    古圣一重，血脉延续初期、中期、后期、巅峰！

    古圣二重，诸子百家初期、中期、后期、巅峰！

    古圣三重，滴血重生初期、中期、后期、巅峰！

    之前数次冲击古圣的积累，此刻全部展现出来。

    不到十个呼吸，就突破了三个大级别，不光冲击古圣成功，更是达到了滴血重生巅峰！

    比当初的孔诗瑶更加可怕！

    甚至……孔师都未必有这种威势。

    感受到体内晋升后的力量，安静悬浮在空中，张悬嘴角扬起，俯视天地，宛如超脱物外，又好像一尘不染。

    过了不知多久，四周寂静，天空彻底恢复晴朗，淡然的声音，从口中缓慢响起。

    “今日起，我为天地师！”

