    　　如此种种惊奇之事，在火源之地每一天都有发生，这也让人为之惊喜。

    　　这也是除了来找火种的药师、涤炼体质的火族之外，前来火源之地找宝的人也是成为了进入火源之地的第三大群体。

    　　火源之地虽然是一片炽热之地，但它却孕养着不少的生命，也是孕养着许多的宝物，可以说，它是一块无双的宝地，就这样的一块无双宝地，长生谷却不对它进行管辖，任何人都能进来，这也让很多人佩服药仙当年的决定，长生谷这样的胸襟是很多道统是无法与之相比的。

    　　看到不少人都是为火源之地的好东西而来，跟随着李七夜爬上山峰的武冰凝不由看了李七夜一眼，说道：“你来火源之地为的是什么？为了宝物吗？”

    　　“走走行行，看看逛逛，不行吗？”李七夜笑着说道。

    　　武冰凝没好气地白了李七夜一眼，说道：“谁会相信你这样的鬼话，能相信你的话，那才是有鬼了。”这话听起来有点是打情骂俏，让人听着很舒服。

    　　“有些好东西，总是需要来看看的。”李七夜笑了笑。

    　　武冰凝不由瞅着李七夜说道：“你不会是为火源之地的至宝来的吧？如果你真是冲着这至宝来的，那你就是捅了马蜂窝了。”

    　　传言说，火源之地有一件无上之物，这也是当年药仙要把火源之地从异空间指入长生谷道统的原因，否则的话，他又怎么会花费如此之多的心血去做这样的一件事情呢。

    　　至于火源之地有没有这件无上之物，这一件无上之物究竟是什么，这个是没有任何人知道，甚至有人说连长生谷他们自己都不知道，因为没有任何人知道。

    　　但却有始祖断言过，火源之地的确是有这样的一件东西，所以才会有着关于火源之地有一件无上之物这样的说法。

    　　但一直以来没有人去打这件无上之物的主意，就算是真帝也是如此，这是除了没有人知道这件无上之物是什么、它在哪里之外，更重要的是，大家也不愿意去捅长生谷这个马蜂窝。

    　　毕竟这样的一件无上之物，它在长生谷的道统之中，那就是肯定是长生谷的东西，谁敢去打这件东西的主意，就是与长生谷为敌！这并不是很明智的做法。

    　　在万统界，长生谷的实力是比不上阳明教、朱襄武庭这样的庞然大物，但是却没有几个人敢真正去惹长生谷。

    　　原因很简单，在这三仙界欠长生谷人情的人，那实在是太多了，不要说是强者真神，就算是真帝，也有很多曾经是受过长生谷恩惠的，甚至有一些始祖都承过长生谷的人情。

    　　可以说，只要长生谷一句话，很多道统、很多真神都愿意助长生谷一臂之力，所以说，与长生谷为敌，那是十分不明智之举，那是捅了马蜂窝。

    　　“如果我真的需要一件宝物，世间又焉有我不敢捅的马蜂窝。”李七夜笑了笑。

    　　武冰凝都不由瞅了李七夜一眼，认真地说道：“若真的是与长生谷为敌，毫不夸张地说，万统界只怕是没你立足之地！”

    　　“这么说来，你是担心我了。”李七夜挑逗地说道。

    　　“做梦吧。”武冰凝狠狠地剜了他一眼，说道：“你这种害人精，被人杀了再好不过。”说完这话，她的粉脸都有点火辣辣的，说这样的话之时，她都没有多少的底气。

    　　武冰凝那娇俏的模样，让李七夜不由为之莞尔，也未去说什么。

    　　此时李七夜取出了万炉神，在他轻轻地弹了一下的时候，听到“咕”的一声响起，看起来如丹炉一样的万炉神变回了它的真身，一只看起来如蛤蟆一样的动物。

    　　李七夜轻轻地抚着万炉神的头颅，万炉神也是十分享受，忍不住“咕、咕、咕”叫了几声。

    　　李七夜看着武冰凝，笑着说道：“既然都来火源之地了，又焉能空手而归。你想要一件怎么样的好东西呢？”

    　　“好意心领了。”武冰凝有点小骄傲，说道：“我并不需要什么宝物。”

    　　武冰凝这话也并非是故作矜持，她出身于朱襄武庭，又是朱襄武庭的传人，可以说是掌上明珠，她拥有着众多别人所未能拥有的神宝珍物，也正是因为如此，对于珍宝仙物方面，武冰凝并没有太多的追求。

    　　“你不也是有一株’遮世草’吗？”李七夜笑着说道。

    　　武冰凝都不由十分惊疑，瞅着李七夜，说道：“你究竟是怎么样知道的？”

    　　她拥有一株遮世草，曾经是一个秘密，那怕是在他们朱襄武庭都是很少人知道的，也就只有老祖级别的人才知道，但第一次袭击李七夜的时候，李七夜却一口道破了玄机。

    　　事实上，武冰凝并不会什么绝世无双的遁术，因为她拥有着一株十分珍贵罕见的遮世草，遮蔽了一切，这才能让她遁形于无影无踪。

    　　在平时武冰凝也是很少使用遮世草，只不过上次深入敌人道统，她才使用了遮世草，当联军有难的时候，遮蔽行踪的她正是借着这样的优势去袭击李七夜。

    　　李七夜笑了笑，说道：“掐指一算而已，这又有何难，一株遮世草罢了，又不是长生草。”

    　　“少臭美！”武冰凝气得牙痒痒的，恼气地瞪了李七夜一眼，她当然不会相信这样的鬼话了，所以她不由好奇地说道：“你那究竟是什么树？竟然可以破我的遮世草！”

    　　这并非是武冰凝自大，因为她的遁形不是来自于某一门功法，而是来自于遮世草，是遮世草遮蔽了一切，既然不是功法，想破它谈何容易。

    　　但是，李七夜的太初树一刷之下，瞬间就破了她的遮世草，一下子让她无处遁形，这是十分不可思议的事情，因为遮世草的遮蔽，就算是他们朱襄武庭的老祖都破不了。

    　　李七夜的太初树只是轻轻一刷，就瞬间破了他的遮世草，当时的确是让她十分的震撼。

    　　“随便种的一株小树而已。”李七夜轻描淡写地说道。

    　　“哼，不说就不说，有什么了不起的。”武冰凝轻轻地叹了一声，一副气恼的模样。

    　　“不过，你的确是可以跟着我这只万炉神，说不定你会有意外的收获，运气好的话，对你遮世草说不定大有益处。”看着武冰凝一副生气的模样，李七夜笑了笑。

    　　“我才不稀罕你的什么宝物。”武冰凝在心里面还是生李七夜的气，轻哼了一声。

    　　李七夜莞尔一笑，他轻轻地抚着万炉神，说道：“去吧，这里也是一块好地方，火种甚多，开开胃也好。”说着松开了手。

    　　“咕——”的一声响起，万炉神一下子从李七夜手中跳了下来，落在地，然后往远处跳去，没跳多远，又停了下来，好像是在等武冰凝一样。

    　　“好了，丫头，别赌气，去吧。”李七夜轻轻地揉了揉武冰凝的秀发，笑着说道。

    　　武冰凝这才白了他一眼，说道：“你不会趁机甩开我吧？”

    　　“放心好了，就算我要甩你，也舍不得我这一只万炉神呢，这可是万古唯一一只，它会给你带路的。”李七夜不由笑了起来。

    　　“呸，谁稀罕呢。”武冰凝一听自己还不如这么一只蛤蟆珍贵，心里面就不高兴了，气得牙痒痒的，狠狠地踩了李七夜的脚尖一下。

    　　尽管武冰凝有些赌气，但她还是很顺从李七夜的意思，跟着万炉神而去。

    　　李七夜看着武冰凝和万炉神消失的身影，他只是淡淡地笑了一下。万炉神乃是一只无上神物，它吞食过世间所有的火种，也曾是食过世间无数的灵药仙草，现在来到火源之地，对于它来说，又何偿不是一个大开胃口的好机会呢。

    　　万炉神一跳一跳离开之后，李七夜也开始上路了。他走得并不着急，一步一步往前走，翻过山峰，越过深谷。

    　　而且李七夜一步一步往火源之地里面走去的时候，他身上也冒着淡淡的火焰，好像全身体也开始着起火来一样。

    　　他这模样让人远远看去，还误认为他是火族的修士。

    　　当然，李七夜身上的冒着的火焰，并非是他受到火源之地的高温炙烤而全身着起火来，而是他的身体在凝集着火源之地的火焰，似乎他是在吞噬着火源之地的火焰一样，而且他每走一步，就留下了这火焰所烙下去的足印。

    　　李七夜来火源之地，并非如他所说那样只是来逛逛而已，他来火源之地的确是有所图，因为神秘老人给他挖了一个坑，他需要很多的东西，火源之地之中就有他所需要的东西。

    　　在世间很多人不知道火源之地有着这么一件东西，但火源之地的确是有着那么一件东西，关于这件东西，李七夜除了在许多古籍之中推演出来的之外，同时在仙魔洞老头的记忆中也有着这件东西的记载。

    　　也正是因为如此，李七夜虽然是没有来过火源之地，但却能火源之地了如指掌。

    　　就算火源之地的这件东西很难寻找，但他依然还有一件宝物能助他一臂之力——量天尺。

