    韩秋琳若有所思道：“这件事情其实我们不用理会，在这个信息大爆炸的时代，可能24小时不到就会被人们遗忘。就说你那档子八卦私事，一张黑洞照片就分流了不少的热度，今天被逼捐肯定又会分走大部分热度。”

    陆鸣却摇头说：“不，你说的虽然有道理，但碰上这么好玩儿的事情，怎么能不好好耍一耍？”

    韩秋琳顿时偏头注视着他：“你打算怎么做？”

    陆鸣毫不犹豫道：“直接正面怼，一脚把球提回去还带射门，比斯力那货不是喊话我捐钱吗？好啊，没问题但是你先论证给我看，给我一个可行的解决方案，只要可行我就给，而且马上给。当然，如果他拿不出方案了，咱也可以推荐我们基金会扶贫模式的解决方案，能按我们的模式方案来，我们又是给钱、给方案还能直接派团队去干。”

    听到陆鸣这话，韩秋琳稍稍一番思量便异彩连连，不由得说道：“这应对的确比无视更高明，如果比斯力拿不出切实有效的解决全球饥饿的方案，那就是计划署自己无能，给你机会不中用，在道德制高点无懈可击，谁也别想绑架。”

    停了片刻，韩秋琳补充道：“如果计划署能给出方案……那就更简单了，因为没有如果，肯定拿不出方案来，一个海地都玩多少年了？而如果采用我们的方案，就是一次强有力模式输出全球，这80亿美元站在国家层面的高度，这是战略级的收益，直接强有力的冲击西方的那套模式。”

    陆鸣一听不由得赞许点头，韩秋琳现在的视野格局远不是前几年可比的了，片刻后陆鸣笑道：“所以，我倒是希望比斯力能采用我们给的方案，他真要答应，别说80亿刀了，加倍160亿刀我也敢给，只是他们敢接么？”

    韩秋琳非常肯定道：“断然不敢。”

    陆鸣两手一摊笑容依旧道：“所以就像你说的，给机会不中用嘛，这就不能怪我了咯。”

    拿起杯子喝了口水接着道：“这件事情得回应回应，怼他一怼，正好可以转移大众的视野，同样是吃我的瓜，换一个新鲜的吃也挺好的。”

    这些天国内的几亿吃瓜网友都在嗑陆鸣和小安安的瓜嗑到上头，其实陆鸣也不希望网民过于关注他的个人私生活，因为这里面还有一个更大的瓜，那就是一哥的快乐桃花源，包括坐在旁边的这位美女助理，已经管着天盛基金的苏晓曼，这些要是曝光了，那吃瓜网友们绝对是原地上头再上头的节奏。

    虽说这些事情被曝光了，陆鸣的个人名誉从此也有了污点，但这种事情真的对他造成不了任何实质性的影响，因为他在天盛资本的位置无人可以替代，有他执掌和没有他执掌的天盛资本是天差地别的。

    顶多就落得个“渣男首富”的名头，以及安亦柔这边棘手了一点，陆鸣其实知道她早就察觉到了，只不过小安安是假装不知道，而陆鸣也是假装自己也不知道她知道了，两人达成了一种默契。

    但要是真曝光，那就想装也装不下去了。

    不管怎么说多一事不如少一事，这种事情不违法但在道德上是不符合主流价值观，陆鸣毕竟是当代影响力巨大的公众人物。

    所以也希望把大家的注意力转移到别处去，而比斯力送来的机会，自然是不能放过，说什么也要加大力度，让大家伙来吃这个瓜。

    ……

    被比斯力喊话的消息早已经从太平洋彼岸飘过来了，国内的很多媒体已经援引报道，一些自媒体大V也在转发和评论这个事情。

    国内的吃瓜网友们也都没有想到陆鸣被逼捐居然是来自国际上的世界粮食计划署。

    值得一提的是，陆鸣自从登顶首富以来，国内并没有人跳出来让他逼捐，也算是一个特例了。

    其实也不奇怪，因为在被逼捐之前，陆鸣就已经如火如荼的搞科学与民生基金的公益事业了，那可是千亿级别为单位的往里头无偿捐赠，直接就让网络上一些喜欢慷他人之慨的人连“施法前摇”都打不出来。

    在这个问题上愣是要杠，也就只能抨击陆鸣没有世界视野，没有把公益事业做到全球范围了。

    这不，世界粮食计划署的人开始喊话了。

    此时此刻，陆鸣做出决断之后，当即便拿出手机登陆自己的个人社交媒体账号，然后找到一段比斯力喊话的内容截图，然后编辑一段文字一并更新出去：

    【如果比斯力先生或其团队确有可行的解决方案，并且公开论证能用80亿美元解决4000多万人的饥荒问题，我将毫不犹豫拿出这笔钱用于这项事业。亦或者，由我出这笔资金的同时由我们的团队来提供有关解决方案并且执行】

    陆鸣更新出去就直接关掉了社交软件，他很清楚动态里的两条方案，无论是第一条让比斯力团队给出论证解决方案，还是第二条陆鸣自己派团队提供钱、提供方案。

    对方都接不住。

    尤其是第二条，更是不可能，打死都不敢接，大洋彼岸的阿美莉卡人第一个炸毛，要是让你的方案搞成功了，我大阿美莉卡的面子往哪放？

    随着陆鸣这条动态更新出去，当事人作出回应了，这件事情的热度立马就直线拉升，各路媒体纷纷转载陆鸣的这条隔空回应的动态进行报道。

    陆鸣现在本来就是全网热议的焦点人物，是吃瓜网友口中的顶流担当，本以为更新的动态是之前霸道总裁桥段故事的后续，老瓜还吃的津津有味，新鲜的大瓜又送过来，吃瓜网友们都吃不过来了。

    “一哥最近是不是遇到什么事了？怎么接二连三的出现这些事情，总感觉有人在针对他。”

    “必然的，说没人针对我是不信的。”

    “骇……世界粮食计划署也来逼一哥捐款，开口就是五百多个亿，比斯力这货属狮子座的吧。”

    “一哥已经公开把话放出来了，到时候岂不是真的要掏五百多个亿出去。”

    “不可能的，一哥这招反而极其高明，在我看来属于贴脸输出了，一哥绝对是把互联网整明白了，对网络舆论拿捏的死死地，这波一哥绝对在大气层。”

    “怎么说？”

    “很简单，那边是要鱼，而一哥是问渔，那边是上道德，一哥却问落地，典型的你打你的我打我的，这操作确实精髓的很，能成为世界首富不是没道理的，国内其它的团队应该要好好看好好学着点儿。一哥这话态度到位了，捐没问题，但你要说清楚钱用在什么地方，要让公众看清楚。”

    “的确，单纯做个几千万人救命粮的财务报告，对于粮食计划署来说不难，但难的是最后到底要解决多大范围、多大级别的问题，这是直接触碰到对方的基本盘了，有些事情不上秤没多少斤两，可一旦上了秤千斤都顶不住。”

    “明白了，一哥这是把球踢回去了，我捐可以，把你的计划拿出来让大家瞧瞧，你要有计划，我不但自己捐钱，说不定我还能帮你呼吁大家都捐，我的朋友圈都是有钱人，我喊话大家说什么也得卖个面子，哈哈这招的确高，对方接不下来。”

    “全球饥饿问题的背后不只是单纯的粮食问题，而是环境、ZZFB、经济落后、战乱、疾病等综合因素爆发的结果，而且每个国家和地区的情况还不一样，别说80亿刀了，再来800亿刀一样搞不定这个烂摊子。”

    “万一粮食计划署真给你弄个靠谱的计划出来呢？”

    “靠谱？绝无可能，因为背后牵涉的问题很多，之前筹集了一大笔钱，但是饥荒问题依然存在，如果计划署这次拿出方案来，一哥甚至不需要做其它的，只需要把计划署之前的花费和达成的目标一对比，计划署首先要面对的问题不是一哥的捐款了，而是之前到底无效消耗了多少捐款资金，这不是自爆卡车的节奏？你觉得计划署会干这种事？”

    “这么说来即便计划署真的有方案也绝对不敢拿出来，这下好玩了，计划署反而进退两难了。”

    “比斯力：玩脱了的节奏？”

    ……

