

　　奎尔真的没有想到，自己被对方如此快速的给撂翻在地，也算是知道，对方的武力不是自己所能够媲美的！
　　
　　所以，奎尔只能先装晕，然后再徐徐图之！而且，也是因为陈默这一拳，将其打得有些缓不过来，所以趁机也是缓缓再说！
　　
　　但是陈默却不是这样想的，又不用询问这个家伙是谁，也不必询问他来这里做什么等等。另外，其实陈默也能猜到原因，主要是地下室现在还有个死人能够说明，这几个老外主要是因为罗文的事情才会出现。
　　
　　对于李玟的死，陈默只能心中默默说一句抱歉了！但是如果时间能够倒退，对于沉默来说，他依然不会出手相救！对于这样的女人，是对陈默的世界观的一种挑战，既然自己也想不通，那么还不如各不相干的好，不是么！
　　
　　所以，只要阻止了奎尔就成，至于其他，和陈默有关系么？
　　
　　此刻，陈默神识一扫之间，就发现奎尔虽然趴在地上，但是胸腹之间还是微微有起伏，而且浑身有绷紧的趋势！对此，陈默就是傻~子也能猜到，奎尔没有昏迷过去，而是在装着昏迷的样子，等着自己的破绽。
　　
　　对此，陈默表示呵呵了！
　　
　　他直接对着奎尔的后心处，又是一拳击打下去，不仅如此，还用了七层的劲力！
　　
　　“咚！”的一声，奎尔直接“噗！”的一口鲜血之后，嗝屁了！
　　
　　这回，他是真的死亡了！不用装，是真的！
　　
　　陈默这才将这间库房中的四哥老外，一一收入乾坤珠内，并且对于库房内部查看了一下，将所有关于自己的痕迹，全部都用洁净术，一一消除！
　　
　　乾坤珠获得了四个人的异种能量后，就再次要给陈默反馈一些真元。但是这次陈默没有接受，而且利用禁制，将其返回乾坤珠内，充实空间内的灵气！
　　
　　现在，在乾坤珠内的那个白色玉石台上的龙爪，那玉珠所产生的灵液，似乎滴落的速度加快了不少。
　　
　　以前陈默对于石台上的灵液池子内的灵气，总是不舍得用，但是自从在乾坤珠内种植草药，灵液就渐渐产生，并且滴落到底下的灵液池中。
　　
　　虽然少，不过一直持续，也是一种增补！也让陈默能够在使用灵液的时候，能够安心不少！他以前就是有些害怕，万一灵液池中的灵液用完了怎么办！
　　
　　现在倒好，灵液能够补充就是好事！尤其是陈默将这些异能者，收入到乾坤珠内后，利用禁制，将其分解被空间吸收，也让灵液的产生速度，更加的快速！这是好事啊，只要灵液的产生速度加快，那么陈默在以后修炼的时候，就能多多利用灵液了！
　　
　　再说了，陈默一旦突破筑基期，那么灵液的使用，就会增多不少！所以这次，陈默再次见到效果以后，就暗自下了个决定，以后见到异能者以后，一定一定要将其送入乾坤珠内，变成灵液！
　　
　　再次查看了一遍后，确认没有问题，陈默就转身离开，沿着来的路径直接走人。当然，要边走边用洁净术清扫自己来过的痕迹！
　　
　　至于说地下室李玟的尸体，以及其他东西，陈默通过神识扫过，也是全部都看的清楚，却并没有下去！对于这些东西，就让其在这里留着吧！
　　
　　离开相比较远的位置以后，陈默再次取出无牌照的suv，一脚油门轰下之后，沿着省道回去了！天已经快亮了，第二天就要来领，所以赶紧回去的好！
　　
　　等陈默回到家里的时候，正好第一缕阳光照射~进他的院子里，好在附近并没有其他什么住户，也就无所谓被发现什么的！
　　
　　陈默停好车以后，给宁永志拨打了个电话。
　　
　　“陈默，有什么事情？”虽然在问话，但是声音还是比较激动的，而且陈默拨打的电话应该响铃都没有两下！
　　
　　可想而知，宁永志可能没有睡觉，一直在电话旁边守着，就等着陈默的消息了！
　　
　　“宁头，你好啊！这么早给你电话，本来我还想着打扰你了，没有想到你倒是起的挺早啊！”陈默调侃了一句。
　　
　　“屁话！你个混蛋赶紧说，是不是丹药炼制完成了？不要耽误时间！”宁永志对着电话大声喊道。
　　
　　“宁头，大清早的火气不小！我这里有些清火的药，你要不要！”陈默笑着说道。
　　
　　“好你个小子，废话忒多！”宁永志哪能不清楚这是陈默的调侃，不过听了这些话以后，他反而渐渐安定了下来！对于陈默能够调侃自己，并且还笑着说话，自然表明昨天晚上还是不错的，要不然陈默也不会是这个语气了！
　　
　　“哈哈！宁头，昨天晚上幸不辱命，一共炼制了成功了十二粒黄龙丹！不过根据咱们的协议，我只能交给你九粒！”陈默说道。
　　
　　“呃！陈默，虽然九粒是咱们之间的协议，甚至你给我六粒，都没有问题。不过，既然有十二粒，能不能这次先就按照这个数量给我，我可以用钱来折算！”宁永志说道。
　　
　　对于武者来说，丹药自然是多多益善。尤其是黄龙丹这种保命的丹药，每多一颗，说不定就能挽救一个人外勤人员的生命！也说不定在一次外勤中就能反败为胜等等！
　　
　　所以，宁永志也算是落下了脸，听到陈默说有十二粒，顿时就想全部弄到手里！不过对于陈默，宁永志也是知道的，不能说要就要过来，也是要讲究一些策略的！毕竟，陈默已经是后天十层的武者不说，还是个炼药师！这点很重要！很重要！很重要！
　　
　　还有就是，陈默身后的那位先天高手，这点更重要！
　　
　　因此，想要将丹药全部要过来，自然要讲情怀，讲奉献，讲小钱钱！
　　
　　“头！你给我多少钱，我就给你多少钱，这些丹药有一个算一个，我都留下，你看好不好！”陈默撇撇嘴，然后直接对着电话中的宁永志说道。
　　
　　“你啊！”宁永志有些无语了！
　　
　　“哈！头，咱们可是有着君子协定的，而且武道界的规矩也是要讲的吧！再说了，别人都是十保三，到了我这里就变成八保三！这还没有什么，我认了！也是因为我是特管局的一员！”
　　
　　“但是头！说好的事情可不能改变啊！无论如何，只要协定好的东西，就要按照协定走不是！要不然这会很打击人的信心的！”陈默说道。
　　
　　“哎！我说你小子，我不过是想和你商量一下而已，你这就给我上纲上线了的，你小子行啊！”宁永志只能老脸一红，然后以老压人了！
　　
　　“头！说好的事情就不能变！如果我那个时候想买了，再说！”陈默也没有将话说死！再说了，他手里其实拢共24粒，就说了十二粒就变成这样，以后一定不能表现过于锋锐了！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

