    第709章礼物

    欧峰双手捧起她的脸，向她再次压下，娇艳的红唇吸引着他的目光。

    李小玉赶紧捂住双唇，再亲下去真没法见人了，闷声道。

    “走走走，快点下去！“

    欧峰笑着捧起盘子，和李小玉一起下楼，小媳妇的样子是越来越可爱，让他爱到心坎里。

    “媳妇，我爱你！”欧峰在后面喃喃出声道。

    李小玉听到他小声的话，嘴角高高地扬起：“收到了，峰哥，我也爱你！”

    “呵呵！好，谢谢媳妇！”欧峰迈着轻快地步伐，跟着她一起下楼。

    欧峰手里拿着给一帮臭小子吃的零食，看到他们也顺眼了许多。

    他将大盘子放在院子里的小桌上，对正在忙活的一帮队员道。

    “忙完了过来吃东西，你们嫂子准备的，别忘了谢她！”

    “谢谢嫂子！”整齐划一的吼声响彻欧家院子。

    “不谢！以后出任务回来，都让你们队长请你们吃一次饭。”

    李小玉为了方便见两个哥哥，也是为了犒劳一群兵哥，促进欧峰和他们的感情。

    还能借此让家里跟着吃一回肉，三全其美的事，她再愿意不过。

    “谢谢嫂子，谢谢队长！”

    这次的吼声更大，估计前面的家属院都能听到。

    一群人心里乐开了花，能到队长家蹭饭，是他们梦寐以求的事，都赶紧答应，生怕晚了会被队长收回去。

    欧峰无奈地看着李小玉，这丫头真是爱操心，还怕他们没吃的不成。

    一群男人又来抢他的风头，吃完饭都去操练去，碍眼的货色。

    李承继和李承义抬头看向李小玉，见她对他们不住地眨眼，兄弟俩笑得半眯着眼睛。

    他们又可以与小妹见面，还能与她坐在一起吃饭，心里很是开心。

    中午人多，肉也多，全靠厨房里煮是供应不上的。

    欧峰将家里的烧烤架子，重新搬出来，指挥他们自己腌肉，穿肉串。

    都是在野外生活惯了的人，烧烤对他们来说，是再熟悉不过的事，根本不用指挥，都知道要做什么。

    营地里因为今天的野猪肉多，柏旅知道消息后，得知送到炊事班的只有两头。

    他又跑到一营找钱建树，好说歹说地拉走两头，走的时候还不停地看剩下的野猪。

    钱建树觉得再放下去，怕是要跑到别的营锅里去，干脆大手一挥。

    “带家属的，今天中午都分五斤肉回家，拿上赶紧回家去，让家里人都吃上一口肉。”

    他朝周围看两眼，没有发现武子安，只得大喊道。

    “武子安，给营长家送半头过去，不能我们吃肉，就不分给营长。

    你们都要知道，这可是小嫂子带着人上山猎来的。

    吃水不忘挖井人的道理，你们都给我记住了。

    要是让我知道，谁家的家属在背后说什么酸言酸语的。

    我虽然不能把家属怎么样，但我可以收拾她家的男人。”

    钱建树对有些家属很是看不上眼，吃了人家的东西，还在背后说酸话。

    有骨气你就别吃，也去猎来给营里的兄弟们吃，那才叫大气。

    还是他家媳妇好，对小嫂子是推崇备至，甚至把小嫂子称为奇女子。

    “来了，钱副营！”

    武子安在人群外大声地回道，他正好趁此机会去营长家蹭饭。

    刚刚还在愁没借口去营长家，现在不就来了吗！钱副营真是太懂他的心思了。

    有家属的军人，都提着一大块肉回家，别的营看到他们提着肉，眼里的绿光一闪一闪的。

    新增加的二团和三团，心里都不爽，他们团可从来都没有这样的好事。

    两位团长心里也不是滋味，可他们却没有立场去分一杯羹，这是他们之间不成文的规矩。

    谁猎来的肉，只要交一部分到炊事班，剩下的他们有权分配。

    谁叫他们自己的人，没人有那么大的本事呢！

    两人都很想去会会他们口中的小嫂子，不知是不是长得和男人一样伟岸，不然哪来那么大的本事。

    拿着肉回家的人，家里都是一阵欢呼，有肉吃谁家不爱，管它是怎么来的，只要自家有得吃就行。

    家属们从自家男人的口中得知，肉又是李小玉猎来的。

    她们除了在内心吐槽两句猛女外，没人多说什么。

    营地里飘起一阵阵的肉香味，放假在家又没肉吃的小孩子们，都流着口水守在门口闻味。

    有肉吃的小孩子，则守着锅不肯出门，院子里半大的小子、姑娘一个没见。

    武子安扛着半头野猪肉到欧家的时候，他们已经开吃，他还没进门就闻到烤肉的香味。

    肚子不断地唱戏，一进门将肉放下，大喊道。

    “营长，小嫂子，我送肉来了。”

    李小玉也是有一段时间没看到武子安了，见他进来忙招呼道。

    “小武，快来吃肉！”

    武子安如得了圣旨般过去，挤在李承义的边上，埋头大吃。

    一顿午饭吃到下午三点钟才收场，大家一齐动手收拾现场，很快收拾干净，正准备离开。

    “别忙着走，将剩下的肉做成肉干和肉酱，还要卤，事情一大堆。

    做好了都带一盆回去自己吃，都悠着点别一次就吃完了。”

    一帮人听吃完了还能拿回去，这下谁也不想走了。

    李承继和李承义兄弟俩更不想走，他们都还没和小妹说几句话，也没有给她钱，怎么愿意走。

    收拾干净的院子里，又架起三口大锅，在刘嫂的指导下，肉酱、肉干、卤肉一起下锅。

    欧家院子里的肉香味，一直飘到晚上饭点，一群人吃过晚饭后才完工。

    欧峰手里提着储物器，站在院子中央道。

    “特战队的都围过来，你们嫂子送你们一个见面礼，别忘了给回礼哈！“

    “哈哈哈，好，我们都带来了。”

    他们没想到自家队长，要回礼要得这么理直气壮，恐怕没人能做到这一点。

    他们都摸摸身上带的东西，吃了这么多的肉，又有礼物拿，礼物怕是有点轻了。

    都在心里寻思着，以后遇到好东西，一定要带回来送给小嫂子。

    不为别的，就为了小嫂子请他们吃饭就值了。

    (本章完)

