    葬神谷，莫无忌又一次来到这里。这次不同的是，有坤蕴在身边。

    “没错，这就是葬神窟。”看见莫无忌去掉隐匿禁制，露出石窟后，坤蕴当即就大声叫道。

    “为什么要叫这个名字？”莫无忌问道。

    坤蕴指着那石窟嘿嘿笑道，“因为在葬神谷，只有这个地方才有一丝出路。也就是说，进入葬神窟后，有活着的希望。在葬神窟中有一种花，叫彼岸花。只要你拥有混沌神格，就可以见到了彼岸花，彼岸花就会将你送到彼岸，就是圣道掌控者的位面。

    在那里，就算是一只蝼蚁，也比寻常合神身份要高……对了，如果你道侣能支撑到进入葬神窟的话，也许她还有一丝活下来的机会。在葬神窟，就是找不到彼岸花，也不会涅化灵络和识海。”

    “你要进去寻找彼岸花？”莫无忌立即问道。

    坤蕴摇了摇头，“如果我进去只是为了寻找彼岸花，那还不如不进去。葬神窟浩瀚无边，然而彼岸花只有一朵，是白色的。没有混沌神格之人，是找不到彼岸花的。我听说你将一枚混沌神格送给一个女人了？你真是活该。否则的话，只要你找到彼岸花，你进入其中证道准圣，那是板上钉钉的事情。”

    莫无忌脸色有些难看的说道，“坤蕴老哥，你的意思是我们进入这里后。将再也不能出来？”

    坤蕴嘿嘿一笑，“就知道你会这么问，别人无法出来，我可是有的出来。而且我保证带你出来，你看我背上这口锅，这是造化宝物，绝对可以跨出葬神窟。”

    听到坤蕴居然不提自己的大海碗，莫无忌心里暗道，难道这家伙并不肯定自己有造化宝物？

    “你进去做什么？”无论坤蕴进去做什么，莫无忌也打算进去看看，不过在这之前，他还是有好知道坤蕴的目的。

    坤蕴叹了口气说道，“因为这里面有无数和我一样的家伙，他们被剥夺了神位，流落到了这个葬神窟中。葬神，葬的并不是神界修士，而是神位强者。我进去除了要拿回属于我自己的东西之外，我还要尽快恢复自己的修为，去争夺属于我的神位。”

    说到这里，坤蕴顿了一下，认真的看着莫无忌问道，“无忌老弟，你知道当年我是如何从这里出去的吗？”

    “怎么出去的？”莫无忌下意识的问道，问完后，他才反应过来，原来坤蕴当初也是被困在葬神窟中的家伙。

    坤蕴拍了拍背后的锅子说道，“我之所以能够出来，就是因为这口锅子。这锅子的主人是一头大妖变的，大妖本体是一只饕餮。你应该知道，那只饕餮所在的地方就是饕餮谷。我和他都是从葬神谷出去的，只是他找到了神界的饕餮谷。我只能在界域之间挣扎，最后甚至只能躲在自己的识海当中。”

    莫无忌有些鄙视的看着坤蕴说道，“饕餮救了你，你现在居然要谋取他的锅子，你的人品的确是杠杠的。”

    坤蕴听到莫无忌的话，脸上反而没有了愧疚，语气淡淡的说道，“你以为他不知道我想要他的饕餮锅吗？只是他必须要给我而已。当年如果不是我，就算是他有饕餮锅，也无法从葬神谷出来。而他对我的佛铲觊觎无数年了，这次我将我的佛铲压在他那里，又同意分给他五成的神界气运，这家伙才将饕餮锅借给了我。我敢肯定，这家伙正在努力的炼化我的佛铲，让那柄佛铲成为他的战斗法宝。

    知道为什么他要那么觊觎我的佛铲吗？因为没有佛铲，就算是再过千万年，那只饕餮也只能躲在饕餮谷中，无法出来。”

    莫无忌摇了摇头，没有继续说下去，他感觉这种交情活的还真是够累的。

    “无忌老弟，你道侣进入了葬神谷，如果还活着，肯定会在葬神窟中。我们不如现在就进去。”坤蕴依然担心莫无忌不会和他一起下去。

    “如果你在葬神谷被你的熟人打死了，我应该怎么用你的饕餮锅出来?”莫无忌突兀的问道。

    坤蕴有些无语的看着莫无忌，“无忌老弟，如果我都被打死了，你以为你还能活着？”

    “我只想知道，不怕一万就怕万一。万一你死了我还活着呢？”莫无忌面无表情的继续询问。

    坤蕴带着一种古怪的表情看着莫无忌说道，“只要将饕餮锅背在背上，你就可以轻松的跨出葬神窟。你放心，我出来的时候，绝对不会丢弃你的。”

    莫无忌嘿嘿笑道，“现在你可以说一下为什么一定要我帮忙了吧？”

    坤蕴很是真诚的说道，“因为那个地方的规则高于一切，任何人进入后都会被规则压制，毫无反抗之力。只有你修炼的是真正的凡人诀，也许你可以无视那种天地规则的压制，从容的带着我进入那里面。”

    莫无忌吸了口气，他不得不佩服坤蕴的眼光，这老家伙说的是半点都没有错，因为他的确是可以做到这一点。无视任何天地规则压制。

    “走吧，跟在我的后面。”坤蕴说完，一闪身先跳了下去。

    莫无忌没有犹豫，跟着坤蕴身后，也是跳了下去。

    在跳下去的瞬间，莫无忌立即就觉察到自己的识海神念失去了任何用处。他就好像一块陨石一般，从高空之中瞬息下落。

    如果这个高度足够的话，莫无忌怀疑哪怕自己是圣体，也会摔一个稀巴烂。

    莫无忌赶紧运转储神络，随即感觉到周身一轻，他的神念终于可以放缓他的速度。

    不过莫无忌当即就收了储神络的神念，他相信坤蕴既然让他跳下来，就肯定有办法。

    让莫无忌没有想到的是，坤蕴居然说道，“无忌老弟，你不用担心，这摔下去最多只是让我们骨骼全部碎裂。以你我的本事，只要修养个几天时间，就能够行动了。”

    莫无忌听到这里，心里一沉。坤蕴就好像知道莫无忌的意思一般，大声说道，“无忌老弟，你不用担心你的道侣。这个下落的速度，是根据修为来的。实力越高，下落速度增加越快，实力越弱，下落速度增加越慢。而且如果你是混沌神格的话，你的神念还能这里使用。等等，我的这口锅子也可以模拟规则……”

    说话间，莫无忌就感觉到自己周围的空间规则一顿，他下落的速度当即就缓了下来。

    莫无忌可不是傻瓜，他脸色阴沉的说道，“坤蕴，你刚才骗了我吧？就算是书音的修为弱一些，从这里落下去，也是凶多吉少对不对？”

    坤蕴沉默了下来，过了好一会才说道，“的确是的，当然如果你的道侣有先天防御宝物的话，倒是可以安然无恙……”

    莫无忌心里大怒，这老家伙果然阴险。只是将他骗下来而已，至于书音的死活，这老家伙绝对没有放在心上。

    莫无忌没有再说话，他知道书音有一章洛书，如果书音从这里落下，她的小命应该是可以保住的。

    “对不起啊，无忌老弟，我的确是自私了一点。你也知道，你道侣进入这里这么多年了，要陨落的话，早就陨落了。我是真的需要你帮助，你不帮助我，我连拿回属于我东西的资格都没有。”坤蕴知道这个时候绝对不能惹怒莫无忌，否则的话，他这么多年来的算计等于竹篮打水。

    莫无忌淡淡的说道，“你有多少东西？”

    “我的好东西，不会比神界修复时候的开天气息弱，你放心，到时候我给你一些，绝对可以让你跨入合神中期。”坤蕴听到莫无忌询问他的东西，精神一振，赶紧添油加醋的说道。

    “我需要一半，而且我先挑。”莫无忌面无表情，他知道和坤蕴这老家伙算计，他的胜算并不高。

    “这太狠了。”坤蕴赶紧说道，“你不是得到过混沌神格晶吗？只要你还保留了一点点混沌神格晶碎渣，我可以帮助你通过混沌神格晶找到彼岸花。彼岸花可是有大用处的，说不定你能……”

    莫无忌一摆手，“停，彼岸花我又不是没有见过，没有什么了不起的。”

    “什么？你见过彼岸花？”坤蕴语气一顿，充满了害怕的颤抖。

    （二更时间还是不定，明天就可以恢复正常更新，并且陆续补上欠更。）