    沈母在那招呼了下亲家和其余宾客，因为还有事情要忙，便留着丈夫沈洵德在这，悄悄退了下去。这个时候管家正好同她走来，沈母停下问他：“厨房那边怎么样，都准备好了吗？”

    管家说：“夫人，厨房那边基本什么问题了，只是出了点意外状况。”

    沈母皱眉：“什么状况？”

    管家说：“订婚宴上的娃娃被人拿走了一个。”

    “什么？”沈母没想到会是这样，东西并不是什么重要的东西，可这东西是跟寓意有关，少了一个，大大的不吉利，老人家都注重这些，而且单摆一只在那，怎么都觉得怪异。

    沈母说：“谁家孩子这么不懂事？还有备用的吗？”

    管家说：“没有备用，都是定制的，我们已经让那边加急制作，看能不能赶到。”

    沈母自然是觉得这种事情无比糟心，她说：“行了，我知道了，你下去吧，先去订着后厨，菜系千万不能有任何马虎。”

    管家回了句：“是，夫人。”

    管家立马退了下去，又去了厨房。

    沈母便在场地上，四处走着，她想着会要这种东西的人，应该都是小孩，找到了把娃娃拿回来，好过去等那边送过来。

    沈母决定好好找找，她的目光在宾客带来的孩子身上停留快速略过着。

    倒是孩子手上她怎么寻，也没瞧见有人拿。

    忽然沈母的目光停留在一位穿礼服的女孩身上，那女孩在甜点去徘徊着，而手臂中抱着的，不就是桌上不见的那只小熊吗？

    沈母加快速度走了上去，可还没完全靠近，离了一段距离时，那女孩竟然转身又走了。

    沈母急了，场地这么大，要想去找个人太难了，加快速度小跑了上去，她也顾不得仪态了，朝前有些急躁的唤了句：“小姑娘。”

    那女孩像是没有听见，依旧像前走着，沈母干脆在快些速度，追到她身后，直接将人手臂给拉住。

    而被沈母拽住的女孩，也顺势回了头，看向身后的沈母。

    沈母见她臂弯中抱着的确实那只娃娃，沈母笑了，她忙抬头说：“小姑娘，这东西能够还——”

    她话还没完全说出，便在那人的脖间，看到一道护身符。

    那是沈韫的护身符！

    沈母立马看向那女孩的脸，那女孩也在看着她。

    是一张沈母完全陌生的脸。

    沈母脸上有几秒失态，不过很快，她的关注便不在她臂弯中的小熊身上了，而是在她脖间的护身符上，她笑着说：“能够告诉我，你脖间的东西是哪里来的吗？”

    安夷看着她，只觉得这个妇人奇怪万分，她见她一直盯着她脖间，安夷立马用手护住，她说：“我的。”

    沈母依旧笑着问：“能告诉我，是哪里求的吗？”

    女孩说：“不是求的，是我的。”

    她抱住娃娃就要走。

    沈母又拉住她，她说：“小姑娘，你先别走，你可以告诉我这东西是谁给你的吗？”

    安夷被拉住，走不脱，她只能又回答：“是他给我的。”她抬手朝沈母身后指了指。

    沈母立马回头，便见沈韫不知道何时站在她身后。

    沈母吓了一跳，而那女孩在看到沈韫来了，忽然转身就跑，沈母完全措手不及，沈母想去追。

    沈韫拉住了母亲：“妈妈。”

    沈母问：“你拉着我干嘛？”

    她指着安夷离去的方向问：“你的护身符怎么在一个小姑娘身上？”

    沈韫说：“我之后再跟您说好吗？”

    沈母气急：“沈韫，你能现在跟我解释吗？”

    沈韫说：“我会找她拿回来的。”

    沈母说：“现在是拿回来的问题吗？我问你你的东西怎么会在她身上！”

    沈韫紧抿着唇，没有回答。

    而这时在那边随着老太太和老爷子的安夏，见沈韫似乎在那边和沈母起了什么争执，两人脸色都有些难看，安夏便提着裙子朝这边走来。

    沈母眼尖，看到朝这边走的安夏，她知道现在也不是聊这种事情的时候，她对沈韫说：“沈韫，你最好之后能够给我解释清楚。”

    她说完，主动朝安夏走了过去，笑着问：“安夏，我送你的血玉镯子呢？没带吗？”

    安夏不知道沈母怎么提起了这件事情，她忙笑着说：“我怕磕了，所以放在家了。”

    沈母说：“没关系，那就结婚当天带也行。”

    她拉着安夏说：“走吧，我们先过去，别让你父母久等了。”

    安夏被沈母拉着，只能随着沈母离开。

    她回头看了一眼沈韫，沈韫随在了后头，倒好像又看不出两人刚才在挣扎什么。

    之后订婚宴一切如常。

    那只娃娃似乎也没人再理会。

    而之后沈韫再次看到安夷，是在安夏的母亲身边，她乖乖的坐在那，手上依旧抱着那只娃娃。

    而沈母也才发现，那个女孩竟然是安夏的妹妹！

    沈母在发现这件事情后，安夏正陪在她身边，而那小女孩甜甜的朝着安夏喊着：“姐姐！”

    安夏怕沈母不认识，主动同她介绍说：“阿姨，这是我妹妹，安夷。”

    安夏介绍完，便看了沈韫一眼，沈韫随在安夏身边，未说话，脸上也没有多少情绪。

    沈母打量着安夷，她笑着说：“原来这是你妹妹啊。”

    安夏问：“您见过？”

    沈母自知失言，不过很快，她对安夏说：“刚刚在宴会上见过一面，因为面生，所以一眼就记下来了。”

    向青霜携着安夷从桌边起身笑着说：“苏如，这是我最小的一个女儿，因为从小体弱多病，所以也没怎么带出来过。”向青霜温柔的对身边的安夷说：“安夷，这是姐姐的婆婆，沈韫哥哥的妈妈。”

    安夷乖巧的唤了句：“阿姨。”

    沈母杭苏如点头，她笑着对安夏说：“以后多带你妹妹来家里玩玩。”

    当然，这话是客套话。

    而安夏也只是听着。

    因为宴席快要开始了，之前沈家这边也招呼安夫人许久了，所以交谈了两句未再停留，安夫人又带着沈韫和安夏去另一桌。

    而宴会开始后，安夷没吃多少东西又溜了，而沈韫在带着安夏招呼完所有所有宾客后，他对身边的安夏说：“我去换个衣服。”

    今天天气很炎热，沈韫穿着西装，所以不是很舒适。

    安夏问沈韫：“需要我陪你吗？”

    沈韫说：“不用。”安夏确实也有些累了，现在被沈韫的婶婶们拉在身边陪伴着。

    沈韫说：“我很快就回来。”

    安夏便点头。

    沈韫对旁边的宾客笑了笑，便从席间退了下去，去了后面的休息室。

    沈韫在走廊走着，他松着领带，只觉得疲惫。

    当他到达休息室门口后，便伸手推门走了进去，才到里头，沈韫不小心踩到了什么东西。

    他低下头去看，是双鞋子，白色略带了点跟的小高跟，前头是小蝴蝶结。

    沈韫拿在手上看了一眼，他又将不远处的另一只捡了起来，放正在门口，他朝内室走去，将门给推开，休息室的床上躺着一个人，正抱着枕头，吹着空调在睡觉。

    沈韫又从房间退了出来，顺带关上了门，他脱掉了外套，在外头的柜子里拿了件干净的衬衫，去了洗手间换衣服。

    这边暂时洗不了澡。

    他对着镜子将扣子一颗一颗解着，当上半身光裸在镜子内时，沈韫拿起了干净的衬衫穿上，他将换下的衬衫放在一旁，之后便从里头走了出来。

    沈韫听到了卧室的响动，他只是停留了几秒，便要朝着门的方向走。

    可还没走到门口，忽然沈母从外头推门进来了，她看到里头的沈韫便问：“沈韫，你现在就给我解释清楚怎么一回事。”

    沈韫视线扫了一眼卧室的方向，他又移开视线对母亲说：“妈妈，这里说话不方便，我们回家聊好吗？”

    沈母说：“你别再跟我推辞，沈韫。”她看向卧室，大约也怕这里隔音效果不好，便朝卧室走，她说：“我们去里头谈。”

    可沈母还没靠近卧室的门，沈韫便挡在前头说：“妈，我们回家谈，我一定会给您一个满意的答复。”

    沈母看到挡在自己面前的沈韫，她倒也没多想，只是沉默了几秒，大约也觉得自己好像太过急躁，今天是什么日子，若是一味逼问，影响双方情绪。

    好半晌，她才深吸一口说：“好，我希望你能够给我一个答复。”

    沈母便转身了朝外走，沈韫见她没有执意进去，心也缓慢放了下来，他随着沈母要离开。

    可突然卧室里头传来东西摔倒声，沈母完全是下意识的扭过身去看：“谁在里面？”

    沈母要进去查看。

    沈韫又及时挡在门前，他手拦母亲说：“妈，宾客在外面等我们了，我们先走。”

    沈母见沈韫拦了她两次，她越发觉得可疑，她看向沈韫手臂后的门，她忽然直接将沈韫的手臂给推开，她将门往后用力一推。

    床上坐了个人，是刚刚醒来披散着头发的安夷，她不知道是哪里换的睡衣，正抱着被子看着沈母。

    沈母愣住了。

