    “唷，小豆豆这是练功呢。”

    到了包子摊，路明非就见一身红色小衣裳的豆豆依旧站在小板凳上，但与昨日不同，她没有热情的招呼客人，却踮起脚来伸长了手按住蒸笼的盖子，小脸警惕的盯着她的妈妈，偶尔还着急的左顾右盼。

    发现路明非的身影，这小孩就眉开眼笑的乐起来，但还是像守护自家崽子的老母鸡那样死死的保护蒸笼。

    “快来呀快来呀。”

    豆豆忙不迭的招呼路明非。

    “再不过来坏妈妈就要把豆豆给你的包子卖掉啦！”

    路明非眼睁睁的看着豆豆妈叹了口气。

    这是？

    走近了些，小豆豆终于肯放下蒸笼，伸出肥嘟嘟的小手对路明非招啊招。

    “豆豆留的包子，快点快点！”

    路明非疑惑的看向豆豆妈。

    这女人脸红了红，先是暗暗瞪了眼豆豆，小豆豆还在冲着路明非傻乐，可怜的娃。

    瞪完了，这边路民非还等着呢，先是老样子照昨天的来三十个包子，然后豆豆妈就解释开了。

    原来昨天他们收摊回了家，小豆豆就开心了一整天，一直念叨着“有人跟豆豆说话了呢”“”“还抱拳拳了呢”，然后一遍遍的抱拳给豆豆妈看，还有模有样的指挥豆豆妈跟着做，就像那个好看的大哥哥一样。

    临睡前豆豆妈给小豆豆盖被被时，这孩子就睁着乌溜溜的大眼睛一遍遍的问“大哥哥明天还来不来呀”“来不来呀来不来呀”。

    一大早豆豆难得没赖床，还自告奋勇的要帮妈妈一起捏包子，妈妈就给了她个小杯杯帮忙加水，豆豆嘿咻嘿咻的来回倒腾，一边加水一边念念有词。

    豆豆妈凑近了听，这丫头就在那说“福气加进去”“福气加进去”，神叨叨的都快能去跳大神了。

    只是不成想，今天包子摊生意这么好，眼看八点都没过这包子都快卖的差不多了，就剩最后三屉。

    就是这三屉，小豆豆死活不让豆豆妈再卖了，说是要留给大哥哥的，他来了没包子吃会饿肚肚的。

    说实话豆豆妈是不愿意的，万一路明非没来呢，或者就算他来了也买不了三屉呢，剩下的怎么办，砸手里了？

    但她转念一想，砸手里就砸手里呗，回去当午饭了，吃的总浪费不了，而且小豆豆也开心，这孩子也不问她要玩具要娃娃，偶尔任性又怎么了。

    谁知道，路明非还真来了。

    也真买了三屉。

    豆豆妈一边打包，一边想起早上那群客人过来时问的话。

    “你们家就是福娃包子么？”

    想到此这女人就笑起来。

    当然这些事不可能全跟路明非个外人说，豆豆妈拣着没多少关隘的讲给他听，这少年长的好看，一次还买三十多的包子也是个大客户了。

    “你好呀。”

    豆豆抱着小拳拳对路明非摇啊摇，笑的喜气洋洋像是年画上的娃娃。

    “你好你好。”

    路明非也跟着回礼。

    见状小豆豆就呵呵乐起来。

    “我跟你说哦。”

    小豆豆贼兮兮的招手。

    路明非也就配合的凑了过去。

    “妈妈她早上好开心呀。”

    “还夸豆豆好厉害呢。”

    “说能卖这么多这么多的包子都是厉害的豆豆在帮忙！”

    “真的啊。”

    路明非惊叹。

    “当然啊。”

    女娃煞有介事的点着脑袋，还插起了腰。

    “我可是厉害的小豆豆。”

    路明非就给她竖起大拇指来。

    拿了包子，路明非与她们告别，小豆豆还冲他热情的招手说着“明天见啊”“明天见啊”“豆豆还会给你留包子哦”。

    正走着呢，迎面就见一人从彩票站里出来，一手包子一手彩票，百忙之中抬头看眼路，就见了路明非的脸。

    他愣了下，显然是记起了路明非是谁，便给了个心照不宣的眼神，提了提手上的包子，还神秘的笑。

    路明非：……

    这人在做什么，脑子好像不太聪明的样子。

    回到老井巷，在楼下喂了条流浪狗，就趴在墙角晒太阳那位，这家伙也有脾气，光在那吃肉了白面的皮是一口没吃，看的路明非那个心疼，不过就这条狗这做派想必家里有人，否则流浪的狗哪里还有那挑食的资格。

    “下次可不给你吃了啊。”

    路明非恶狠狠的说。

    大黄狗应付的摇摇尾，往一旁溜达了两步，眯着眼趴下了。

    路明非看了看天，又对那狗嬉皮笑脸。

    “不好意思哈给你把太阳挡了。”

    在楼下吃完包子，路明非见弥勒佛似的房东大爷出了门，搬了把竹藤的摇椅往日头下一摆，乐呵呵的晒起了太阳。

    大爷一招手，叫了声“百岁”，那边的大黄狗吐着舌头就过来了。

    他乐呵呵的摸了两把大黄狗的头，见路明非一直盯着自己这边瞧，就拿蒲扇指了指他。

    “年轻人，别老呆家里，跟我那外甥一样，不好。”

    “你得找个班上，给国家做贡献呐。”

    “下午上班，下午上班。”

    路明非说。

    “跟我那外甥的对象一个样。”

    大爷摇摇头。

    “她也下午上班么？”

    “不，晚上。”

    “那姑娘啊就天黑了上班，白天也不出门，年纪轻轻的多可惜啊。”

    “每个人有每个人的活法嘛。”

    路明非反应过来。

    “等等啊大爷，您昨天还不是说您家外甥缺对象么，今天怎么又说那对象上晚班啦。”

    “瞧我这记性。”

    大爷拍拍脑门。

    “前对象，前对象。”

    说着说着，大爷慢悠悠的摇起来。

    “人老咯，记性不行咯。”

    “我说小伙子啊。”

    “怎么了大爷。”

    “这处对象呢，好端端的分什么呢？”

    “大概是不合适吧。”

    “不合适，呵。”

    大爷哼哼唧唧的唱了段黄梅戏的词，又是叹了句。

    “累不累呀。”

    、“人一辈子的事呢，累点也应该。”

    “我看啊。”

    大爷拿着蒲扇指啊指，也不知在指哪个。

    “一个个的就是想要的太多。”

    “又拿不到。”

    “将就呢又不肯。”

    “折腾来折腾去。”

    “还不是得随便找个人搭伙过一辈子。”

    “犯贱。”

    路明非砸吧砸吧嘴，笑了。

    “有意思嘿。”

    他冲大爷比大拇指。

    “您老还真有一番见解。”

    “那是，我谁啊。”

    “想当年老李他俩还不是我给撮合上的。”

    大爷蒲扇又一摆。

    “小伙子啊，昨个跟你一块来的那女同志。”

    “介绍介绍呗。”

    路明非倒吸一口凉气。

    “大爷您这，童心未泯啊。”

    “想什么呢！”

    大爷没好气的说了句，驱苍蝇似的摆摆蒲扇。

    “说句掏心窝子话，我那外甥啊，人真不错。”

    “也别担心彩礼啥的。”

    “你看这。”

    大爷指了指路明非租的楼。

    “再看这。”

    又指了指对面种了向日葵的楼。

    大爷快活的把眼一眯。

    “都是我的。”

