
　　进入对抗赛阶段以后就不再分组了，六支队伍互相循环打BO1决定进入四强的名额。

　　六支队伍有四支可以晋级，可以说这个阶段的比赛压力并不大了，特别是对于KT、RNG和MAD三支明显实力领先一些的队伍。

　　在小组赛结束后有两天的休赛期，5月12日训练赛结束之后众憨憨又各自在训练室进行了RANK。

　　晚上池盛熙带回了外卖。

　　“吃饭了吃饭了！”

　　“你们先吃！我这把打完再说。”

　　林诚闷头RANK，池盛熙举着手机走过来。

　　“来！林诚！看过来。”

　　林诚下意识转身，对着镜头必出了点赞的姿势。

　　“Kimchi。”

　　看到镜头一直怼脸，林诚保持点赞的姿势不动，努力露出微笑。

　　“盛熙姐，好了没有啊？”

　　“什么？”

　　“你拍照好了没有？”

　　“谁告诉你我在拍照了？正在直播呢。”

　　林诚面色一垮，气呼呼的转过去，“什么呀····哎呀！我怎么死了？都怪你！”

　　池盛熙偷笑，Youtube直播间的观众也乐到不行。

　　别看林诚骚话漫天，在私下直播中经常也会被队友和运营小姐姐戏弄。

　　池盛熙掌握着KT官方直播间的大权，平时偶尔会直播一些选手的小日常，又或者是在队伍胜利之后回酒店的大巴上跟粉丝分享喜悦。

　　好不容易打完了排位，林诚伸了个懒腰。

　　扭头就看到队友围在一起吃得正香。

　　林诚正准备凑上去吃饭，就听池盛熙提了一嘴。

　　“哎！马上冠军皮肤就要上架了哦。”

　　“嗯？”

　　。正在吃饭的众憨憨们突然停下了动作，纷纷竖起耳朵。

　　“拳头推特已经发了上架预告，明天冠军皮肤就要上架了。”

　　“真旳？我先看看。”

　　这段时间林诚倒没有怎么关注过皮肤的消息，一听这话赶紧上推特瞧了瞧。

　　果然，拳头官方推特发出了主题手绘海报：距离KT冠军皮肤上线时间还有一天。

　　也就是明天KT的冠军皮肤就将上架了。

　　海报主体色调呈白色，林诚的手绘人像占据了C位，在他身旁是略微有些虚化的刀妹身影。

　　。其余KT老队友身边也都是各自选定皮肤的英雄。

　　Kuro是辛德拉，Bono是瑟提，Malrang是盲僧，Aiming是艾希，Tusin是泰坦。

　　预告海报毕竟是手绘的，和皮肤得原画些不一样，但是选手和英雄相伴出现的画面还是很有感觉。

　　除了预告海报，拳头官方也再次发布了最新的皮肤特效测试视频。

　　林诚朝着队友招手，“来来来！都给我参考一下，看看诚哥的皮肤怎么样？”

　　其实之前林诚已经看过测试视频了，正好队友都在，顺便炫耀一波。

　　皮肤马上出来了，不得瑟一下岂不是锦衣夜行？

　　“我们又没有皮肤，关我们啥事？”

　　小花生不情不愿的嘟哝一句。

　　“少废话！快看！”

　　林诚兴奋的将电脑屏幕转了个方向，以便队友能看清。

　　扫了一眼拳头发部的海报，对于林诚略带着得瑟的神色，小花生很是不满。

　　他不仅不满，还有一点酸。

　　你有冠军皮肤了不起啊？

　　其余队友看了一眼海报，很默契的低头吃饭。

　　此时，Youtube的直播间已经炸裂了。

　　“哈哈！好酸呐！好酸呐！”

　　“一起低头的动作就很灵性，哈哈。”

　　“明明是KT的冠军，但是现场只有一个人有皮肤，KKKKK。”

　　“人与人的悲欢并不相同，尽管我们是队友。”

　　“花生表示：你亚军有我多吗？”

　　“暴击！建议以后拳头也给亚军设计皮肤，可以不加那么炫酷的特效。”

　　“我觉得可以做成皮肤碎片，集齐两个亚军之后自动合成冠军皮肤。”

　　“四强也可以做皮肤碎片啊，集齐四个四强可以兑换冠军皮肤。”

　　“可行！这样下去总有一天EDG也会有皮肤的。”

　　不知道直播间观众的骚点子，林诚看着拳头的海报不住点头。

　　被勾起了兴趣，林诚也不急着吃饭了，找出拳头之前发部的原画和皮肤测试效果视频。

　　刀妹的原画很唯美，一身白色战裙，身躯修长挺立，裙摆下的修长双腿被黑丝包裹，绷直的双足踩着白色战靴，周身淡紫色刀锋环绕，优雅又显得凌厉异常。

　　IG已经有一款刀妹皮肤了，虽然两款皮肤虽然整体呈现都是白色，但是风格却大不一样。

　　和IG的水墨风皮肤相比，林诚的刀妹皮肤要更加精致一些，刀妹幽黑的长发轻扬，额间一块紫色菱形宝石坠饰为她英武的面庞平添三分妩媚。

　　原画的效果林诚已经有了九成的满意度，不满意的地方就是刀妹修长双腿上的黑丝显得不够通透，说是黑丝其实更像是黑色的紧身作战服。

　　还有，刀妹被砍了这么多年的胸也没有还回来，这个必须给差评。

　　而皮肤特效展示的视频倒是让林诚更加满意。

　　虽然游戏里面的模型没有原画那么精致，但特效真的帅炸了。

　　刀妹的Q技能变成了白色为主的光影，隐隐中带着一丝黑色，那是刀妹的长发和黑丝大长腿的映照。

　　比翼双刃的两枚刀锋落地上面会浮现很浅的白色KT队标，而大招先锋之刃散开的时候也会在菱形剑阵中央生产比较清晰的KT队标。

　　这款皮肤特效在展示凌厉的用时又带着一点仙气，林诚撑着脑袋没忍住露出满意的笑容。。

　　而回城特效也很特殊，按下B键的瞬间刀妹周身的刀锋四散，白玉般的神座缓缓浮现在身后，神座的背面隐约可见KT队标。

　　林诚的签名一笔一划在刀妹黑丝大长腿下展开，笔迹是金色的，铁画银钩，笔走龙蛇，仿若神诏。

　　看吧！还说诚哥不是上帝？

　　就这样，林诚撅着屁股在电脑前看着自己的皮肤露出微笑。

　　落在直播间观众眼里，活脱脱一个痴汉。

　　“看来你对自己的皮肤很满意？”

　　池盛熙笑眯眯的帮林诚扶了一下椅子，这家伙撅着屁股差点要滑下去了。

　　“当然，皮肤出来盛熙姐会买吗？”

　　“不会！”

　　池盛熙摇头，“我连艾瑞利亚这个英雄都没有，买皮肤干什么？”

　　“那我送你啊！顺便教你玩艾瑞利亚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林诚话一出，直播间观众顿时酸了。

　　“艹！老色批开始勾搭小姐姐了是吧？”

　　“呜呜~~~我也想要皮肤，送我一个呗。”

　　“我就想要橙子哥教我玩刀妹。”

　　“有一说一，这個刀妹皮肤是真帅，已经准备好入手了。”

　　“别看诚哥现在笑得欢，很快就会发现自己只有打人机才有机会使用这款皮肤。”

　　。“到时候看着别人使用这款皮肤，不知道他会不会被绿的感觉？”

　　“有画面了！牛头人狂喜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1071章 皮肤上架倒计时免费阅读。https://xs.23sk.com 