    伊娜意味深长的看了陈六合一眼，道：“其实，你不用谢我，我帮你，或许并非出自我的好意，也可能是我对你的敌意呢？你知道，我心里并没有放弃要报复你们的心思。”

    说着话，伊娜站起身，绝美的脸蛋上洋溢着一种无比优美的笑容，容易令人迷失。

    她美眸盈盈，盛着一抹快要让人失神的媚意，道：“用你们炎夏的一句话来说，不是不报，只是时候未到罢了……”

    丢下这句话，伊娜便优雅转身，步调迷人的离开了此地。

    陈六合坐在那里，脸上挂着一抹复杂之色，不知道是在自嘲，还是在苦笑，一直目送着伊娜离开。

    此刻，这个女人在他的心中，似乎也变得并不是那么可恶与可怕了，甚至，陈六合的心中淌过了一丝丝暖流，至少，他现在也没成为众矢之的，还是有人愿意帮他的……

    在这里静坐了十几分钟的时间，陈六合把那混乱的思绪，一道道的捋了一遍，虽然清晰了不少，但还是有一种让他焦头烂额的感觉，心悬半空，无法落实啊……

    从今晚的一席对话，也让他更进一步的认识到了伊娜这个娘们的可怕之处。

    这个女人也能算得上是手眼通天了，在国际上的情报网，大到吓人，什么样的信息，似乎都能被她获取。

    连沙埃国国王和以色国统领身旁的亲信，都有属于她的暗棋，仅此一点，就可见一斑。

    站起身，陈六合嘴中轻轻念叨了一句：“古神教……看来，我对这个世界上的认知，还是太少太少了，仅限于表象之上啊。”

    说到这里，陈六合露出了一个无比冷厉的笑容，道：“这个世界真是越来越有意思了……”

    说罢，陈六合便阔步而行，很快，就走出了酒店，上了自己的车，返回了指挥部中。

    这是一个很平静的夜，整个炎京，都没发生什么。

    很快，夜色散去，天降黎明，逐渐亮堂了起来。

    当东方刚刚出现一抹鱼肚白的时候，躺在办公室内休息的陈六合就迅速睁开了眼睛。

    用五分钟的时间在办公室内置的洗手间内洗漱干净，换上了一套黑色西装，整个人，精神抖擞的走出了办公室。

    花了两个多小时的时间，把今天的安全问题安排妥当，期间，陈六合又亲自去峰会召开的大会场巡查了一翻，确认没有什么纰漏之处，心绪才得以放松。

    上午，八点整。

    国宾酒店的大门口，车队整整齐齐的停放在此，无数荷枪实弹的警卫森严守护。

    还有许多媒体都在此翘首以盼着。

    今天，是炎夏的大日子，也是举世瞩目的大日子。

    今天，便是此次轰动世界的浩大峰会的开幕仪式。

    很快，现场的记者们发出了一阵骚动，向酒店大堂涌了过去。

    只见一名中年男子，在一众警卫人员的拥簇下，大步走来，他正是此次峰会的贵宾之一，世界上著名的商业豪强，其资产，足以排的上世界前十，很有来头。

    紧接着，一个个的贵宾，接连而出，在保镖的护送之下，分别上了早就恭候在此的座驾上。

    豪华的轿车，一辆辆的驶离了国宾酒店。

    陈六合站在酒店之外统筹着全局，他眼观六路耳听八方，注意着每一个细节，杜绝任何意外发生的可能性。

    时不时的，陈六合都会低头看一眼手表上的时间。

    峰会是九点钟准时开始的，按照规定，在八点四十分的时候，所有贵宾都必须提前抵达会场。

    而今天的行程表，早在昨天，就已经分别发放给了此次所有参会的宾客了。

    此刻，已经是八点十分，一个个的宾客都相继而出。

    此地到会场的距离，不算近，但也不算远，有着十几分钟的车程，在时间上，完全赶得及。

    很快，时间来到了八点二十分钟，宾客们，基本上都已经上了车，有条有序的离开了国宾酒店。

    当看着最后一名贵宾上车之后，已经是八点二十五分了。

    陈六合在这个时候，才上了车，跟在车队之后，缓缓向会场方向驶去。

    按常理，在这种时刻，作为神盾行动的总负责人，陈六合应该是要待在指挥中心统筹全局的。

    但是，他并没有这么做，而是身先士卒的来到了第一现场。

    因为他很清楚，此次的情况对他来说，非常特别，他要掌控的，不仅仅是整个峰会过程的顺利与安全，他更是要提防那些个心怀不轨很可能做出什么阴暗勾当的对手。

    只有他亲自出现在第一现场，才能在问题出现的第一时间，以最快的速度去扼制问题，去扼杀危机。

    否则的话，一切都会来不及。

    一路上，整条主干道，被警卫力量全部封锁，车队很顺畅的同行。

    这个场面，不可谓不浩大了，每一位国人，都会禁不住的对此心生自豪。

    这就是炎夏，这就是一个强国该有的气派。

    会场设立在整个炎夏最高规格的大会堂内，布置的非常奢华庄重，站在门口，就容易让人盛生出一种肃然起敬之情。

    抵达会场之外，已经是八点三十七分。

    会场外的阵仗可就更大了，国际上各个数得上名号的媒体，都已经在此等候。

    长长的红地毯摆在道路的正中间，每一个从此走过的贵宾，都会聚焦在那些“长枪短炮”般的相机与摄像机之下，可谓是举世瞩目。

    下了车，陈六合站在一旁，看着每一位宾客安全通过红毯，走进了大会堂之内，他才迈步而进。

    当然，凭借陈六合的身份，可没资格去走红毯，他就像是一个在璀璨表象之下的影子一般。

    他会在所有人都不注意的地方，保护着这次峰会的安全。

    会场内，庄严肃穆，大大的国徽高高悬挂，尽显磅礴之气。

    趁着峰会还没开始之前，陈六合在周围再次巡视了一圈……

