    南天门空间站，一间会议室。

    “假如，我们用这个侯爵猩猩当人质，和帝国谈一谈，让骥星河去一趟帝国星的话……”

    “为什么是骥星河去？为什么不让杰克森去？为什么不让你们鹰洲的王牌卡维尔去？”

    “他们学不会气，他们甚至不会功夫。”

    “骥星河就能学会？帝国皇帝是白痴吗？它为什么要教骥星河气？”

    “我们可以试一试，帝国皇帝不愿意教, 但骥星河自己可以学，可以了解更多的信息。如果骥星河确定学不会的话，那我们就放弃研究这种力量。”

    “安全问题怎么保证，一个侯爵猩猩，帝国一抓一大把，骥星河只有一个。”

    “是，骥星河确实只有一个, 但我们不止有那个侯爵猩猩，我们还有一个亲王猩猩。亲王猩猩, 应该比骥星河更重要吧？”

    这句话让会议室内沉默了下来，联邦在异星和帝国打了二十多年的时间，截止到目前俘虏地位最高的就是一个亲王，还有一个将军和一个据说是太子的帝国猩猩，都被李元霸给打死了。

    虽然事后有很多人觉得可惜，但当时的情况确实是你死我活，李元霸收手的后果就是他被猩猩打死。

    “那只亲王猩猩什么都问不出来了，研究也没有任何进展，杀死它没有任何意义，不如，用它来换骥星河，还有这个侯爵猩猩。二换一，骥星河上尉……很重要，但他只是一个上尉，只是一个特级, 他已经六十六岁了……”

    “太可笑了, 这个计划太可笑了，我并不认为有什么意义。学会气, 学不会气，对于我们来说又有什么区别呢？帝国猩猩会气，但它们没有穿甲的时候也打不过我们穿甲的战士，那个会气的亲王猩猩，打个十几枪，只要中了要害也会死。”

    “有意义，气的力量其实并不重要，但却可以成为谈判的开始，我们，其实可以和帝国谈一谈。”

    “谈？我们死了那么多人，你现在跟我说要跟它们谈？你要不要跟我们死的那些兄弟们说一说，你要和它们谈？”

    “以前我们没条件谈，但这一次我们有了，它们不计一切代价的进攻三号基地，损失非常的大，我不信它们能承受的了。以前我们可以不谈，但三号基地现在撑不住了, 随时都有可能被毁灭, 六号基地的位置已经暴露了，它们的下一个目标必然是六号基地，我们守不住的。连续失去两个基地，我们不得不和它们谈一谈。”

    会议室再次沉默。

    这场战争的开始，对于在场的很多人来说都已经很久远了，二十多年前帝国军队突然出现在了异星，战争就直接打响了，从那之后双方从未尝试过和谈。

    但打了二十多年的战争是什么概念？

    即便是在蔚蓝星上打二十多年的时间，耗费的资源就难以计数，更不要说是跨越至少五千万公里的距离来到异星打了。

    三十万现役机甲战士只有五万架可用的机甲，杰克森这样的特级都没有真正意义上的备用机甲，明明有杀伤力更强大的导弹，却不得不让地面部队冲锋，十颗巧克力要三百贡献点……

    联邦已经打穷了。

    “现在是谈判的最好时机，我们和帝国的损失都非常大，但因为是它们不惜一切代价的进攻，所以它们的损失比我们大。如果现在不谈的话，等到它们再不惜一切代价的毁掉我们的六号基地，那拥有跃迁门技术的它们，就不会和我们谈了。”

    “我不同意。”

    “我觉得可以试试。”

    “没有意义，这是亡族灭种的战争，谈判只会给它们缓一口气的时间。”

    “但我们也需要缓一口气，你知道你的舰队上一次空袭打掉了多少钱吗？五百亿，你可以不考虑这些钱从哪里来，可如果没钱了，你的舰队就会成为摆设。”

    “我们取得的战果，有五万只猩猩和猴子被我们干掉了。”

    “帝国有几十亿猩猩和猴子，它们可以全民皆兵，但我们有多少个五百亿？”

    “去年全联邦的生产总值是一百万亿。”

    “你是不是打仗打傻了？生产总值是生产总值，不是我们每年都能够拿出一百万亿来打这场战争。今年的军费预算已经出来了，只有11.23万亿，其中龙洲拿了5.21万亿，鹰洲拿了4.13万亿，其它洲不是不想拿更多，是他们已经拿不出来了你知道吗？”

    “他们就是不想拿。龙洲的GDP是25万亿，鹰洲的GDP是21万亿，加起来还不到全联邦GDP的一半，可龙洲和鹰洲拿出来的军费是全联邦军费的十分之九，剩下的一半才拿十分之一？”

    “这不是我们应该讨论的问题，我们要讨论的是，我们没钱打了。一旦三号基地和六号基地被毁，资源运输的成本就会急剧提升，我们必须要和它们谈一谈了。”

    “……”

    争论持续了很长时间，问题逐渐从让骥星河去帝国星尝试学习气的力量，演变成了跟帝国谈判。

    在联邦和帝国的这场战争之中，涉及到了谈判的层面时，骥星河的重要性就急剧下降，他的生命以及他的仇恨都不值一提。

    甚至是现在在战场上战斗的很多士兵们，同样不值一提，他们对于某些人来说就是一个随时可以变多，也随时可以变少的数字。

    半个小时之后，联邦在异星战争的总指挥官五星上将李安邦，终于开口了。

    “骥星河上尉，练的怎么样了？”

    会议室内争论不休的人们安静了下来，只有相关人员在第一时间回答。

    “现在六号基地的通讯处于失联状态，根据半个小时之前我们得到的情报，骥星河上尉并没有掌握气的力量。但是，根据骥星河上尉自己说，他的体能似乎有了一些提升，具体的还需要等待最新的体检情报。”

    “体能提升？因为气，还是因为电？”

    “因为电，骥星河上尉在半个小时之前的汇报中，非常确定他并没有掌握气的力量，所以是因为电的力量。但具体的情况，还是需要等待体检。”

    “六号基地的设备够用吗？”

    “不够用，我们提议用单兵星舰将骥星河上尉运送到我们空间站，但骥星河上尉拒绝了，他说他需要那只猩猩。”

    “把那只猩猩也带上来呢？”

    “骥星河上尉说，他需要异星的重力环境，无论是失重环境，还是我们空间站模拟出来的蔚蓝星重力环境，都不适合他继续研究。”

    “是这样吗？”

    “我们无法做出判定，但我们已经联系了三名练出了罡劲的教官，根据女娲对骥星河上尉实验的相关记录，分别在蔚蓝星、空间站，以及异星进行重复性的模拟实验。”

    李安邦沉吟了一会之后说道：“做一个谈判的备用计划，等到通讯恢复之后，问一问骥星河上尉的意见。如果他需要更多的时间，那就告诉他，我们还有多少时间。备用计划的人选，不要局限在骥星河上尉的身上。”

    “是。”

    会议结束，但争论却并没有结束，从南天门空间站到蔚蓝星，从军人到政客，这种事情不可能在几天时间内得到最终结果。

    所以这一切，暂时和骥星河都没有任何关系。

    六号基地，医疗区。

    “骥星河上尉，你的身体经过我们的检测，没有任何问题，关于你的体能方面……我们确实没法检测出来你说的变化。”

    “没有吗？”

    骥星河皱起了眉头，在王护士的帮助下伸手摘掉了身上的所有感应贴片，并穿好了衣服。

    “是的，我们检测不出来。所以我们认为有两种可能，一种可能，就是你的体能真的提升了，但这种提升并不明显，让体能提升的原因，是我们现有设备无法检测出来的。”

    “另一种可能，是持续性电击之后产生的心理错觉。电击能够让人兴奋，所以你感觉到你的体能提升了，身体变年轻了，但就像是兴奋剂一样，这种状态并不会持续太长时间。或许几天之后，你会感觉到突然的疲惫。”

    骥星河看着医生递给他的体检报告，他其实看不太懂。

    “细胞活性呢？我的新陈代谢速度呢？同化作用和异化作用，这些检测之后也没有任何变化吗？”

    “是的，目前来说，我们确实没有检测出任何变化。”

    “好，那我明天再来。”

    “您的意思是，您还要带点练功？”

    “是的，至少我现在的身体没有任何问题，不是吗？”

    “可是我们刚才说过，还存在着另一种可能。”

    “我心里有数。”

    骥星河准备离开的时候，王护士担心的劝说道：“骥叔叔，其实您没必要这样的，您已经是特级了，您已经很强了。”

    “没事的，我心里有数。”

    骥星河再次重复了这句话，王护士这些人并不知道气的存在，目前为止这依然是一项高度机密，所以医疗区的这些人都认为，他是为了变的更强而选择了带电练功。

    离开病房，守在外面的杰克森就凑了过来，但因为有医生护士的在场所以他压着什么都没说。

    等到他们离开了医疗区到达无人的走廊时，杰克森终于忍不住问道：“老骥，真的可行吗？”

    “什么可行？”

    “带电练功，练出气啊。”

    “暂时还不行，完全找不到方向。”

    “可你不是说你的体能提升了吗？”

    “我感觉是这样，但他们说检测不出来。”

    “那怎么办？”

    “我去训练区做一个体能测试，拿到结果之后再练几天，然后再做一个体能测试。”

    “我陪你吧，我也想试试带电练功。”

    “你都不会练功，带什么电？”

    “你教我啊。”

    “没时间。”

    到达训练区之后，骥星河就开始了体能测试，在这方面六号基地什么都不缺。

    第一个项目就是十公里的长跑，现在没有王牌战士打造计划了，骥星河也不担心有人强行让他去战场了，所以再也无需隐瞒自身的体能。

    然后，训练区的人们就震惊了。

    “十公里，27分09秒？”

    “老骥比我还快啊，世界纪录是多少？”

    “哪个年龄的？”

    “哪个年龄你都知道？”

    “我不知道，但女娲知道。”

    “女娲。”

    震惊的人们呼唤了基地的人工智能系统，而后得到了精准无比的答案。

    “十公里世界纪录，男性，三十岁以下为26分11秒，四十岁的世界纪录为26分27秒，五十岁为30分45秒，六十五岁为34分38秒，七十岁为38分02秒，九十岁为1小时2分19秒。”

    “女性，三十岁以下为29分15秒……”

    这些世界纪录和六十多年前的世界纪录相比，平均只提升了三四秒的时间。

    训练区的人们震惊时，骥星河却没有停下来，他还在跑，因为他发现十公里不够他跑的，所以他要跑个马拉松。

    杰克森看的心痒难耐，虽然骥星河还没有跑完，但他觉得骥星河绝对没问题。

    “女蜗，马拉松的世界纪录是多少？不同年龄的。”

