一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               六道轮回，漆黑的焦土，无边的孤寂。

    叶辰独自前行，渺小如蝼蚁，岁月风尘已将他蒙蔽，寂寞的背影，萧瑟枯瘦。

    这一走，不知多少年，时光也古老了。

    远方，巍峨磅礴的雄关再现，威严冰冷，三个血淋的大字，透着沧桑：畜生道。

    叶辰拄着木棍，驻足关下，良久未动。

    昔年，未投了畜生道，今日注定要补上，回家的路，太多磨难，他已习惯了。

    忘却了时间，忘却了伤痛，一切都已麻木，再见关隘，他神色深知无一丝波动。

    望着望着，他收了眸光，走入了关隘。

    入耳，便如潮如海的狗吠声、公鸡打鸣、老牛哞哞、绵羊咩咩、还有恶狼嘶吼....。

    这是一个畜生世界，腐烂尸体，粪便、骨骸，满世界的恶臭，肮脏却也血腥。

    “六道轮回之畜生道，百年做畜之悲。”

    随着那缥缈的声音响起，叶辰身体变了形态，化作了一条杂毛狗，干瘦如柴。

    冥界，白芷与冥绝的神色，变得奇怪了。

    这也太...新鲜了，六道轮回关，一关比一关奇葩，从一开始，就奔着死整的。

    这也得亏楚灵前几日就了，没在此地。

    不然，若见叶辰一路，所历经的磨难，不知该有多心疼，简直是非人的折磨。

    帝荒还是那般淡定，静看，一言不语。

    而冥帝，却是动了，手下意识伸入了袖中，摸来摸去，似是在找什么东西。

    不知为何，这尊大帝，笑的有些不正常。

    帝荒也动了，微微侧首，见冥帝想笑，他脸色有些黑，似是知道冥帝在找啥。

    冥帝干咳，便摸出了一壶酒，悠悠喝着。

    本来，他要拿的并非酒，而是一枚玉简。

    那玉简可不简单，其内烙印着帝荒昔年闯畜生道的画面，也化作了一头畜生。

    身为冥界大帝的他，那是从头看到了尾。

    不仅看了，还给人烙印了下来，有事没事，便拿出瞧瞧，那画面...赏心悦目。

    无尽的岁月，他就指着那画面乐呵了。

    谁曾想到，曾硬钢五帝的帝荒，也有这般光辉的历史，也只冥帝敢好好保存。

    帝荒收了眸，还是忍住了要发飙的冲动。

    若冥帝真敢拿出，他不介意与这厮找地聊聊，大帝又如何，还他娘的来劲了。

    冥绝与白芷看的挠头，不知俩至尊藏着啥秘密，看两人神态，那事多半很有趣。

    这里宁静，可畜生道中，却热闹非凡。

    畜生叫声一片压过一片，在抢夺事物，在抢夺地盘，食草动物被食肉的欺压。

    一角落，叶辰浑身都是血，一瘸一拐，他也被欺负了，险些被一头狼给咬死。

    想要说话，但张口便是狗吠，汪汪的。

    此刻，他再不是威震诸天的荒古圣体。

    无法力，亦无本源，他就只是一条狗，也会饥饿，也要吃东西，也有原始兽性。

    想要活着走，能做的就是杀戮，用狗的身份，猎杀自己的食物，以填饱肚子。

    狗的寿命只十几年，这会是一个轮回。

    在十几年之后，他或许会变成一头猪，变成羊，变成狼....以各种方法生存下去。

    漫长的百年，卑贱的百年，周而复始。

    岁月悠悠百载，他已逐渐忘却...自己是一个人，名唤叶辰，乃一尊荒古圣体。

    能记得的，能知道的，只有填饱肚子。

    时光荏苒，一百年岁月，终有终结时。

    肮脏的世界，化作历史尘埃，满世界的畜生，也随之消散，他再次幻化成人。

    他撑过了，百年做畜之悲，成功过关。

    但，这段记忆，会永生永世，刻在他灵魂里，让他记得，为了回家，有多卑贱。

    又是无尽的昏暗，叶辰踏上了孤寂征程。

    至此，他已经闯过了六道轮回的前四道。

    苍茫焦土上，他拄着木棍，艰难前行，似被沧桑岁月打了一棍，一瘸一拐的。

    界冥山巅，帝荒他们还在望着，于他们而言，不过几日，于叶辰却是几百年。

    “已闯过四道，再过两道，便功德圆满了。”冥绝深吸一口气，眸光有些不忍。

    “所谓考验，才真正开始。”冥帝悠悠一声，深邃的帝眸中，闪烁着深意之光。

    “才开始？”白芷与冥绝对视，皆皱眉。

    连冥帝都如此，可想而知接下来的两关，会有多可怕，叶辰多半会倒在其中。

    接下来，有些枯燥了，水幕中净见叶辰在焦土上走，并无异样，也并无关隘。

    这时间，有些漫长，足足过了两日之久。

    冥界一日，六道百年，两日便是两百年，叶辰未曾驻足，形态也越发苍老了。

    “师尊，这一次间隔，为何会这般久。”白芷等的有些心焦，疑惑的望向帝荒。

    “直到他倒下，人间道才会真正出现。”

    “倒下？这又是为何。”冥绝也疑惑道。

    “人间道与其他道不同。”冥帝淡道。

    冥绝与白芷更疑惑，没敢多问，只盯着水幕，看着那苍老背影，生怕他倒下。

    焦土之上，叶辰白发苍苍，疲惫不堪。

    两百年时光，好似已将他磨成一个行尸走肉，只是木讷的抬脚，一步又一步。

    时间接近三百年，才见一阵狂风呼啸而来，卷着漫天风沙，将弱小的他淹没了。

    画面变了，昏暗的天地，第一次有了光明，山川秀丽，云雾缭绕，恍若仙境。

    “这...这是什么地方。”白芷愣了一下。

    “这便是人间道。”帝荒深吸了一口气。

    “什么都没提醒，这就稀里糊涂进去了？”冥绝挠了挠头，“这关的确奇怪。”

    “何止奇怪，简直可怕。”冥帝悠悠一声，说着还不忘瞟了一眼身侧的帝荒。

    冥绝与白芷眉头紧皱，能被一尊帝称之为可怕，那人间道关，该是有多吓人。

    同一时间，二人...也跟着看向了帝荒。

    帝荒闯过六道轮回，他二人早就知道。

    昔年，便是败在了人间道，一败便是无尽岁月，唯一的机会，湮灭在尘埃中。

    帝荒不语，神眸有一瞬恍惚，当年止步在人间道，着实遗憾，深知它的可怕。

    大成圣体又如何，一样败得一塌糊涂。