    王道和黄维生坐回了议事厅，王道好奇的问道“你到底是怎么知道雨蝶会有这样的反应的？我完全想不到她会这么做。”

    “其实很简单。”黄维生也不隐瞒，笑着回答道“烈焰是你的徒弟，你觉得她是那种性格冷静，随时保持绝对客观的人吗？”

    王道摇了摇头，道“当然不是，她虽然比一般人冷静，但也还在正常范围，绝对没到刚才那种病态的程度。”

    “这就是了。”黄维生解释道“刚才她的状态看似有些怪异，但实际上并不是病态，而是她有些彷徨和不知所措，她是第一次面对男女之情，这只不过是她紧张和茫然的表现而已。”

    “烈焰的性格与常人无异，她只不过是将自己的情感埋藏在心底最深处，绝不让它出现。但她本身的性格，不过就是一个最普通的女孩子。”

    “刚才你的猜测，只是根据烈焰平时的行事作风，所作出的一些猜测。但是你却忘了，烈焰最重要的一个特质，公私分明。”

    王道一愣，随后点了点头，同意了黄维生对孙雨蝶的评价，孙雨蝶的确是个公私分明之人，正事和平时分得很清楚，正事时，冷静，严肃，认真，果敢。

    但在平时，就是一个玩玩闹闹的小丫头，虽然身为大师姐，他这个师尊没架子，她必须要稍微端端架子来带领师弟师妹，看起来颇有些长姐风范。

    但实际上她在玩闹的时候，也玩得挺疯的。

    “男女之情，毫无疑问是私事，但是她从未想过有一天会重新升起跟一个男人过一生的念头，而我又把男女之情，强加了一个振兴人族的意义，所以这让她有些迷茫，不知道这是公事还是私事，所以她自己乱了，才会有刚才那种诡异的表现。”

    “但不管再怎么乱，她也是个普通的女孩子，跟常人无异，在她内心深处，她很清楚这并不是公事，所以她会下意识的用自己做私事时的心态来对待男女之情。”

    “那么普通的女孩在面对男女之事会怎么想？肯定不会是像你说的那样，随便找个不会被伤害的男人，以繁衍为目的生孩子吧？”

    “所以在她接受了这个私事公办的男女之情之后，就会本能的去想，她要为人妻子，要相夫教子，要去领会感情，她需要用最短的时间来学习感情，需要用最短的时间来生下孩子。”

    “那么以做私事的心态，却要行公事的风格，会有什么反应就很好猜了，首先肯定是要找一个她现在就认识的，有好感的男人，确定这个人就是武侣，因为她认为自己没有时间去找合适的男人。”

    “而根据你所说，她身边也就只有这个二皇子符合条件，虽然年龄小一些，但并不是太大的问题。所以她当然会直接来找他，这也就出现了刚才的那一幕。”

    “听起来像是办公事，但实际上却仍旧保持着一个女孩子的心态，有了一个作为女人的自觉，这也就是我当初为什么会用那种激烈的手法，来动摇她的原因。”

    “恩……”王道重重的点了点头，他今天算是明白一个词了。

    不明觉厉！

    完全听不懂啊！但是感觉很厉害的样子有没有？只不过这老头说话有点絮叨，很多事情来来回回的啰嗦，看起来年纪真是大了。

    “那现在这情况应该已经算是成功了吧？雨蝶已经同意跟龙腾在一起了，她也打算跟龙腾培养感情，那还要蕴情赛干什么？这不多此一举吗？还不如让他们两个趁着这段时间，好好的培养培养感情呢。”王道好奇的问道

    黄维生摇了摇头，道“不，蕴情赛是必要的，烈焰虽然已经敞开了作为一个女人的心扉，但是仍旧再以公事的理由强行开启，但她的心态却是普通女孩的心态，在这种情况下，时间长了会有很大的麻烦，她的心会混乱，她的思想会分裂，最后很有可能自己把自己逼疯。”

    “所以必须要在最短的时间内，让她体会到爱情的美好，让她知道，不是每一个人的婚娶，都会像她母亲一样，需要让她破除这个心理阴影。”

    “这就需要蕴情赛了，在蕴情赛之中，会让感情迅速升温，会让她明白什么叫喜欢，什么叫爱情。不过这对另外一半的要求很高，如果不是真心实意的喜欢烈焰，恐怕也不会对烈焰有什么帮助。”

    “为保万一，道儿你还是甄选出几个其他男人，如果这个二皇子达不到对烈焰真心实意的地步，最好可以有几个备选之人，在蕴情赛后接替他。”

    王道哭笑不得的说道“我说你这老头心不干净，你还真往不干净上走是吧？人家小两口还没开始呢，你就打算让我找其他男人？”

    “虽然雨蝶是我徒弟，但该怎么说怎么说，龙腾就算在怎么喜欢雨蝶，可两个人接触并没有多久，再喜欢能喜欢到哪去？你总要让俩人接触接触吧？感情这东西，本来就是靠时间熬出来的。”

    黄维生摇了摇头，道“我倒是觉得，有些感情是不需要时间来沉淀的。”

    你妹，你这直接给我上升到一见钟情靠不靠谱的高度了哈？

    这话王道还真不知道该怎么反驳，有的人相信，有的人不信，反正王道是不信的那种，但他前世还真有一些朋友，是一见钟情直接结婚的，婚后还挺幸福。

    可是那些闪婚的夫妻们，离婚率也不低啊，所以王道也不知道该不该信了。

    “这个问题，我回头再跟你讨论吧，我的意思是说，就算蕴情赛中龙腾对雨蝶没什么帮助，也没必要非得选其他人，没帮助就慢慢来呗，感情总会慢慢升温的。”王道说道

    黄维生摇头说道“不，如果蕴情赛他们没有通过的话，或许烈焰不会有什么事，但二皇子这个年纪应该是承受不了，恐怕他以后都不敢再去喜欢烈焰了，他会认为自己没有资格，当然，前提是他对烈焰真的是有些真心的情况下。”

    王道有点懵了，急忙问道“不是，这蕴情赛到底是个什么东西？怎么听起来有点恐怖啊？”

    “恐怖倒是不恐怖，但对于一些武侣来说，会比较残忍。”黄维生叹了口气道“不知道当年有多少武侣因为参加了蕴情赛，最后郁郁而分。”

    王道嘴角一抽，这特喵的能叫蕴情赛？这应该叫分手赛吧？

