    “那么此刻飞鹰奖的晚会。”

    “已经揭晓2018届飞鹰女神。”

    “她在17年主演的大热剧从而一飞冲天成为炙手可热的年轻实力演员。同时在18年芒果台播放的《微微一笑》，更是凭借贝微微一角，完美诠释原著形象，又贡献出经典荧屏角色！”

    “有请她出场，以飞鹰女神的身份为我们演出开场舞！”

    “着装……黄金缕衣。”

    “2018飞鹰女神她就是……白凌薇！！！”

    在主持人激昂慷慨的宣布中，场下齐齐拍手鼓掌，白凌薇的粉丝也在尖叫。

    2018年10月12日的飞鹰奖开幕式晚会。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    在尖叫声掌声中，舞台灯光暗下，音乐响起伴舞齐聚，从幕后缓缓走出一个高挑美艳的身影。一身金灿灿的黄金缕衣，头上戴着飞鹰的头冠。

    白凌薇带着微笑缓缓走出，笑容甜美眼神魅惑，完美融合。

    加上特别裁定的这一身衬托她更完美比例的好身材，简直是仙气飘飘。而在湖心民宿这里观看的民宿成员们一起在电视机前看直播。综艺已经做好准备了，这时间就足够快了已经。不到两个星期，两个顶流的加入，还能说第二天就开拍？

    行程包括情节包括一切都要重新是设定的。但好在的话就等白凌薇飞鹰奖结束，带着这个光环开拍。这是最好不过的，也给了大家充足的时间。

    而韩为先回去了，同金小曼一起上妆定造型然后进组拍《流浪地球》。当然之前说好的，韩为会有一些行程偶尔要出去几天。这次也和丁雨诗同郭川导演商量好，一个综艺20天，但不用天天呆着。偶尔呆一两天再回来也可以。

    郭川倒是表示不用，20天不算短但对一部电影来说也不算长。反正可调节的空间都很大。和金小曼一起拍了大概一周的时间，找好状态也是男女一号都进组开启开工的节奏，一切都磨合调配好，韩为就和导演表示串了戏，就重新回到这里。

    12号飞鹰奖开幕式晚会，但至少不管之后白凌薇是不是获奖，但此刻她是两年一届的飞鹰女神了。这个可基本上一辈子一次，而且你当年飞鹰奖获得视后，你却未必是飞鹰女神。

    对于女艺人来说，获奖以后也可以。但是一个官方女神也是一项殊荣。就等她明天早上回来一起开拍，其他的情节都设定好了。因为今天他们已经拍了开头入驻的时刻，五个人先后加入互相认识并且还了解了这个民宿的环境。明天等白凌薇过来就分工然后开工。

    一共六个人，三男三女，倒是只有韩为和白凌薇不是确定的CP。

    但是两人是同学，又一起有爆款电视剧。12月25日开始又要上映一部电影。不是CP也胜似CP了，还用说？所以之后一起从入驻，此刻都在这里还看着飞鹰奖开幕式晚会的直播。

    已经是拍摄了，韩为不由感慨对着周围：“白凌薇真的是……娱乐圈很少见到这么完美的女艺人。”

    蒋武和许卫东下意识点头，荣骅和白子晴就笑。

    韩为愣住，随即开口：“除了荣姐。”

    白子晴咳嗽一声，韩为有些犹豫：“也……除了白子晴。”

    “你很为难啊？！”

    白子晴性格挺外向的，也没有因为韩为是顶流就总是客客气气，一直很大方，韩为倒也觉得这样挺好。

    “难为死我了。”

    韩为捂着心口：“良心疼。”

    “呵~”

    蒋武开口：“白子晴不说，荣姐难道不完美吗？”

    许卫东笑：“是啊。我老婆不完美吗？”

    韩为瞪眼：“你老婆完不完美我怎么知道？！”

    “哈哈！！”

    “啊！！”

    蒋武大笑，白子晴捂着耳朵叫着，荣骅也忍着笑抬手打他一下。

    许卫东无奈指指韩为：“就是故意的是吧？”

    韩为呵呵笑着承受了一下，随即开口：“荣姐完美，但也最不完美。因为她结婚了，从此就不属于广大观众和粉丝，只属于你一个人。”

    白子晴不服气：“荣姐如今粉丝也是好几千万呢，不比你们这些流量少。”

    “那是两回事还有！”

    韩为皱眉：“我们这些流量？！你这语气是不是有点酸？！我有爆款作品的，电影电视剧还有综艺。你看到的就是流量？”

    蒋武也笑：“就是，你还没有呢。”

    白子晴也打他手臂一下，笑着没多说。

    就在这时，孟霜儿突然拿着手机在镜头外示意。韩为看看时间，晚上8点。感觉今天也差不多了，示意周导演。

    周导演表示他可以出镜，拍拍其他人也没什么。明天反正白凌薇过来就开拍，也是6个人齐聚了。

    “怎么了？”

    韩为出去询问孟霜儿，孟霜儿拿着手机：“秦升秦总。”

    韩为接通：“秦总？”

    秦升先是笑了：“做综艺呢？”

    韩为疑惑：“是啊。新接一个综艺，怎么了？”

    秦升开口：“你又新接综艺？打歌舞台呢？就没信了？！”

    韩为不解：“总桔都过了，你们就弄呗。这也找我？！”

    秦升无奈：“这个不一样啊。涉及到偶像市场大家都是刚开始，你从始至终都有想法还影响我们一起弄这个，你不贯彻到底又跑去弄别的综艺然后甩手不管了？”

    韩为无奈：“我也不是甩手，之后你们就正常搞呗。反正是打歌用的，把百分之九和火少两个组合的曲目敲定，最少肯定有主打歌。其他的看看再请谁，哪怕抒情曲的都行。撑撑场面这对你们星空视频平台人脉来说都不是事。”

    秦升示意：“好，你说的。到时候我们自己决定自己设计然后弄出来你别在这不行那不满意的。”

    韩为开口：“那是肯定的。我就是审核这一块，不行你就得改。反正你们那么有钱。”

    “别这样啊。”

    秦升开口：“我知道你要宣传电影，也有自己安排还要拍戏。不过抽空你得过来，包括你还得主持吧？就算不写新歌的话。”

    韩为想了想：“新歌……也行。不过我肯定自己不会唱跳的。”

    “到时候再说吧，反正你得过来。”

    秦升提要求，韩为也知道自己忙：“行吧。上嗨目前是拍摄地，所以我也就去那了。”

    “行。就上嗨，选秀节目都是在那拍的，打歌舞台也就放在那。”

    挂断电话，韩为手机给孟霜儿。孟霜儿犹豫一下，韩为询问：“干什么？还有事？”

    孟霜儿开口：“今天童姐打电话，好像是知道了黄翔的事。”

    韩为不明白：“谁说的。这边一直录节目，不可能爆出去。再说这种事谁会公开闹到圈内都知道？”

    孟霜儿没说话，韩为眯着眼睛：“黄翔自己说的？他联系童晓萌了是吧？”

    孟霜儿开口：“她没承认，但我觉得是默认。应该就是从他那得知的，不然也不可能是别人。”

    “我特么……”

    韩为拿过手机：“他还有脸找她？”

    拨打童晓萌电话，居然还没接。韩为看看时间：“才8点啊，也不晚……”

    又给欧瑶打电话，结果也没接。

    韩为皱眉：“什么鬼？”

    随后给崔文珺打电话，崔文珺倒是接了：“韩总？”

    韩为开口：“童晓萌欧瑶呢？怎么都不接电话？”

    崔文珺沉默，韩为开口：“到底怎么回事？是不是有人骚扰童晓萌？她前男友？！”

    崔文珺惊讶：“你知道了？”

    韩为好奇：“还真是？打电话给她还是……”

    崔文珺开口：“今天他来了，喝了酒还闹事。差点……幸好有保镖……”

    “你说什么？！”

    韩为开口：“再说一遍，差点怎么了？！伤到人了？”

    崔文珺示意：“没什么。就是……”

    “说啊！”

    韩为语气提高，崔文珺赶忙开口：“喝多了耍酒疯，然后扑过去掐着童晓萌脖子，幸好有保镖拉开给他赶走了。送她俩去医院检查……”

    “呵~”

    韩为笑出来：“我特么的……”

    挂断电话，孟霜儿不解：“韩总，怎么了？”

    韩为没回应，直接拨打尤华手机，没多久接通。

    “怎么了？有事啊？”

    尤华开口，韩为示意：“你在哪呢？”

    尤华笑着，听声音在外面：“游艇出去玩，刚靠岸。过瘾啊。”

    韩为示意：“先别玩了，你带人去杭粥收容所，今天黄翔喝多了去找童晓萌，好像伤到人了。我明天要录综艺去不了，你先过去看看怎么回事。”

    “我靠！”

    尤华茫然：“他还没死呢？！我以为退圈了。还伤人？！他是不知死活了有点。”

    随即询问：“有什么事我不知道的，你都说出来。肯定不会突然这样吧？”

    韩为恩了一声，讲述自己和芒果台谈妥的事。

    “怪不得~”

    尤华明白过来，韩为开口：“怪不得个毛线。你看这样像是能消停的吗？”

    询问尤华：“就没有办法让他老老实实退圈？就让他在这折腾？”

    尤华开口：“放心，以前当他是一泡屎不理他而已。又出来蹦跶你这边也动手了，剩下的交给我。”

    韩为语气发冷：“我说。小萌如果受伤很重，你知道怎么做吧？”

    “明白。”

    尤华示意：“你等消息吧，保证他卑服的！”

    韩为开口：“注意，我就算了，小萌到底是他前任，他如果乱说话多少会给她带来影响。”

    “放心。”

    尤华开口：“我也不是圈外人，这点事我还不懂？”

    又嘱咐几句，随后挂断，韩为感慨自己是不是还是太心软了？就是看着脾气不好能咋呼有点莽，实际上做得还是不够绝啊。

