    　　见她完好无损的站在那，两人才松了口气。

    　　白玉把何柔被偷走的那魂从金符里取出，指尖轻点何柔的眉间，最后一魄成功归位。

    　　何柔的气色，肉眼可见的速度好了起来。

    　　白玉说：“好了，去看看吧。”

    　　何柔迫不及待的对着镜子，照了照。

    　　陈乐乐抱着白玉，还在不停的哭诉：“玉子啊，你不知道哇，你俩走后真的有东西来捣乱，差点吓死我。”

    　　白玉安抚的拍着她的背：“有东西来敲门了？”

    　　陈乐乐狂点头：“可不是，还装成宿管阿姨的声音，我差点就中计了。”

    　　白玉噗嗤一笑：“那你是怎么发现的？”

    　　“得亏我机智，趴在地上朝那门缝望了一眼，我的妈，门外那人没腿！就空荡荡的白裙子飘在门外头，当时就把我给吓懵了。然后就爬不起来了，还好那吓人的东西没敲一会儿就自己走了。”

    　　白玉赞赏的摸了摸她的头发：“不错，真聪明。”

    　　陈乐乐哭丧着脸：“太可怕了，差点就见不到你们了。”

    　　两人说着话，另一边，何柔也照完了镜子。

    　　她走到白玉跟前转了一圈：“我身上有天火了吗？”

    　　白玉眯着眼一看，何柔的头顶，两个肩头都有一簇小小的火苗。

    　　白玉点头：“有了，刚刚回魂可能还太不太稳定，慢慢来吧，别着急。”

    　　何柔放心一笑：“我不急，白玉，真的太谢谢你了，我都不知道该怎么谢你，你喜欢什么，衣服还是包包，我买给你吧？”

    　　白玉想到何柔之前跟她说的，家里条件不好的事，委婉的说：“好呀，明天的午饭你请了。”

    　　陈乐乐看出白玉不好开口，在旁说道：“玉子啊，你可别跟她客气，想要啥就开口，何柔家里有钱的勒，不差钱！”

    　　陈乐乐说得有些夸张了。

    　　何柔不好意思的冲白玉一笑：“别听她胡说，只是稍比以前的条件要好些，我爸妈为了给我治病，就拼命赚钱，谁知一做就做大了，赚了些小钱。”

    　　白玉眯眼微笑：“那真是太好了。”

    　　陈乐乐点了点头：“所以你别跟她客气，想要啥？”

    　　白玉摆手道：“真不用。”

    　　何柔正要再劝，陈乐乐突然指着白玉，惊讶的“啊”了一声。

    　　“我想起来了！你男朋友是俞飞扬！”

    　　“那又……”何柔刚刚开口，突然明白过来。

    　　东耀集团少公子是白玉男朋友，难怪白玉说不需要她的谢礼。

    　　想起刚才自己说的话，何柔有些羞赧：“白玉你别多想，我不是想跟你炫耀什么，真的是想谢谢你。”

    　　白玉摇了摇头：“你们两个，话都被你们说完了，我什么时候说我嫌弃了。”

    　　白玉将她俩的手拉起来，认真道：“说真的，我做这些不是为了回报，只是希望你们都能好好的。”

    　　她们都很年轻，日子还长，至少要比她幸福。

    　　想到这点，白玉真诚道：“从我有意识起就在孤儿院，不知道父母是谁，身边的孩子都比我大，也没人愿意跟我玩，所以能认识你们，我已经很满足了，真的不求其他。”

    　　何柔温和道：“我知道了，嗯……明天中午我请你吃饭吧，你喜欢吃什么？”

    　　“都行，”白玉感觉有点敷衍，又加了一句，“辣点的，我喜欢吃辣。”

    　　何柔笑道：“好。”

    　　陈乐乐也正经起来：“咱们住一个寝室就是缘分，今年过年你要是不跟你男朋友过，就去我家跟我过。”

    　　白玉笑道：“好啊。”

    　　何柔在旁问道：“我呢？”

    　　“一起来啊！”陈乐乐咧嘴大笑，“床睡不下就打地铺，只要你们不怕有老鼠钻被窝！”

    　　“那还是算了吧！”何柔与白玉异口同声。

    　　三人同笑起来。

    　　夜深了，三人都回了各自的床位休息。

    　　白玉是灵体，不需要睡觉，夜里的时间是她吸收阴气的最好时机，恰好她的床位靠窗，她就干脆躺在床上闭目养神。

    　　第二日清晨，第一缕阳光照进屋中，白玉瞬间睁开眼来。

    　　陈乐乐与何柔还在蒙头大睡。

    　　陈乐乐一如既往的乐天派，睡得鼾声连天。

    　　何柔刚拿回天火，身体好了，睡得也香了，这会儿跟陈乐乐一样，睡得毫无形象可言。

    　　看着她们，白玉笑了笑，想让她们多睡会就没叫她们起床，轻轻关上门，一个人去了操场。

    　　昨晚她把操场毁得厉害，现在的摄像头那么发达，她还是有些担心自己被拍到，打算早一点去探探消息。

    　　时间虽然还早，但操场上已经围了不少的人。

    　　昨晚夜色深还看不太清楚，今早天亮后再看，那操场简直惨不忍睹。

    　　到处都是坑坑洼洼的，而且最深的坑平视过去，几乎看不到底。

    　　学校的领导，学校的安保，还有不少早起晨练的学生，他们都站在铁栏外，看着操场中间，正在作业的挖掘机。

    　　白玉随便问了一人：“同学，请问你知道这里发生什么事了吗？”

    　　那人高高瘦瘦的，没穿军训服，而是穿着自己的便装，应该不是新生。

    　　他回过头来，看到白玉先是一愣。

    　　“同学？”

    　　那人回过神来，不好意思的笑道：“抱歉……我也不是很清楚，只是听他们说，昨晚有刮龙卷风把操场毁了。”

    　　“哦，原来是风啊。”

    　　白玉不动声色的点点头，没有半点作俑者的心虚。

    　　为了听到后续，她也站在那里，眺望着操场。

    　　这时，身旁有人戏谑道：“啧啧，周明你不愧是校草啊，就是吃香。”

    　　“别胡说，”那人尴尬的低声呵斥，“别人就是问问情况。”

    　　白玉没往那边看，但还是听出来了，这是刚才和她说话的男生的声音。

    　　“哦……”戏谑那人将音调拖长，笑道：“随便，问问？”

    　　白玉就站在那周明旁边，这么近的距离，压根不需要尖着耳朵就能听到他们在说什么。

    　　那两人当然也知道，所以这下，周明更加尴尬。

    　　他拍了那小子的后脑勺一掌，不高兴道：“行了王小伟，没个度了是吧。”

    　　王小伟见他是真生气了，这才摸着后脑勺认错：“开个玩笑，别生气啊。”

    　　这些人在白玉的眼里，就跟一群孩子似的，对于他们的话，她一点没放在心上。

    　　周明却来跟她道歉，说他朋友经常胡说八道，让白玉别往心里去。

    　　白玉扭头看了一眼。　　刚才没注意，这个高高瘦瘦叫周明的男生，长得虽不如俞飞扬，但五官也不差，担得起“校草”两字。

    　　而他身旁的那个王小伟，跟周明一样高，却是个娃娃脸，白白胖胖的很讨喜。

    　　白玉本就没把他们的话放在心上，又见王小伟像个福娃娃一样可爱。

    　　她噗嗤一笑：“没关系。”

    　　看着她笑，周明和王小伟皆是一愣，突然就没了声。

    　　就在这时，操场内作业的挖掘机师傅突然喊了一声：“等等！这地下有什么东西！”

    　　白玉心一顿，想着该不会是挖到凶煞的尸骨了？

    　　为了看得更清楚些，她立马朝着中心走去。

    　　看着白玉离去的身影，王小伟喃喃道：“明哥，宣传部那帮人白干了，新生里有这种大美女居然没在贴吧报道，要是报道了，今年校花就是她了。”

    　　周明一眨不眨，盯着白玉的侧颜，认可道：“嗯，确实很漂亮。”

    　　另一边，白玉挤到人群最前面，看到了乱石缝隙中，被挤压得变形的，破破烂烂的棺木。

    　　担心是什么古物，校领导立刻命令挖掘机停止作业，先拉起横条，把现场保护起来。

    　　很快，围观的学生都被保安疏散，白玉也回了宿舍。

    　　因为操场被毁，再加上发现古物，所以今年新生的军训也就到此为止，提前开课。

    　　新生们纷纷欢呼庆祝。

    　　陈乐乐跟何柔更是提议今天好好出去逛一逛，放松一下。

    　　不想扫了她们两人的兴致，白玉也同意了。

    　　陈乐乐和何柔欢欢喜喜的梳妆打扮，白玉靠着书桌，笑看着她们。

    　　两人化了美美的妆容，回头一看，白玉还穿着朴素的牛仔裤，素面朝天，顿时拉着她坐下，要给她好好改造一番。

    　　说是改造，但其实白玉这脸吧，化了妆后根本就是锦上添花。

    　　何柔从箱子里翻出一条牛仔裙递给白玉，“这裙子我刚买的，大了一码，白玉你比我高，应该能穿。”

    　　白玉盯着她手里的裙子，疑惑道：“这是你喜欢的，真要给我？”

    　　“嗨，这有什么，”何柔难得强势，把裙子直接塞到白玉手里，“这裙子退不了，我又穿不得，你如果不穿就浪费了，就当是我的谢礼吧。”

    　　白玉还在犹豫。

    　　陈乐乐在旁助攻道：“玉子你快换吧，今天出去逛街的人肯定多，我不想抢不到车。”

    　　白玉没办法，只好去里间把衣服换上。

    　　等她出来之后，陈乐乐两手抱在胸前，不是滋味道：“现在换寝室还来得及吗，我妈说了，不能跟美女一起玩，会显得我很丑。”

    　　知道她俩在打趣自己，白玉笑着上前，挽上两人的手：“好了快走吧，两位大美女。”

    　　三人嘻嘻哈哈的下了楼，刚到一楼，就见楼外站着不少女生，吵吵闹闹的，听不清在说什么。

    　　白玉一眼就瞧见了女人堆里的俞飞扬。

    　　他今天穿的特别帅，往那一站就跟杂志里走出的男模似的。

    　　俞飞扬面无表情的低头看手机，像是有心灵感应突然抬起头来。

    　　他那张臭屁的俊脸，在看到白玉的瞬间，绽放出一个璀璨无比的笑容：“白玉！”

    　　这一笑，人群瞬间沸腾。

    　　陈乐乐更是夸张的举起手，挡在眼前：“我靠！你男人在发光！”

