    唐洛看着黎九儿可怜巴巴的样子，更是哭笑不得。

    不过他还是点点头：“好啊，那你留下吧，先坐，我去洗个澡。”

    “嗯嗯，好。”

    黎九儿见唐洛不赶她走了，这才松口气，挤出一丝笑容。

    可这笑容，怎么看，都有点可怜。

    唐洛无奈，这叫什么事儿啊。

    他摇摇头，去了浴室，脱了衣服，进了浴缸里。

    还没等他放松下来，浴室门打开，黎九儿红着脸进来了。

    “你怎么进来了？”

    唐洛一怔。

    “我……我服侍您洗澡？我怕您不满意……”

    黎九儿弱弱的说道。

    “额，不用，你先出去，你在这里，我也不自在。”

    唐洛苦笑，对黎九儿说道。

    “好的，那我……在外面等您。”

    黎九儿看了眼唐洛，又出去了。

    “唉……你在这里，我哪还有心思洗澡啊。”

    等黎九儿出去后，唐洛嘀咕一声，随后放松下来。

    十来分钟后，他从浴缸里出来，穿上了浴袍，出了浴室。

    “对了，房间里有笔记本电脑么？”

    唐洛看着黎九儿，想到什么，问道。

    “有的，我去拿给您。”

    黎九儿忙点点头，拿来笔记本电脑，还为唐洛开了机。

    “谢谢，我先忙点事情，你……随意。”

    唐洛说着，尽量不去把注意力放在黎九儿身上，开始查翡翠矿的事情。

    “您先忙着，我去……洗澡。”

    黎九儿说完，匆匆去了浴室。

    唐洛转头，瞄了眼黎九儿的背影，还是下不去手啊！

    随后，他打开地图，按照德桑说的，找到了五十公里处。

    “网上没什么信息，从地图上也很难看出啊。”

    唐洛皱起眉头，那里有不少村庄在，可翡翠矿什么的，并没有表现在上面。

    这就很难找了。

    “难道是官方做的？他们想要保密，对，应该是这样。”

    唐洛自语一声，想到什么，拿出手机，给狐狸打去电话。

    这件事情，还是需要麻烦狐狸，让他通过卫星来寻找翡翠矿的位置，包括周围的一切！

    唐洛决定了，只要找到了确切位置，他就找个机会去看看！

    不管能不能混进去，先去看看再说。

    “洛哥。”

    电话接通了，狐狸的声音，从听筒中传来。

    “你怎么跑缅国去了？”

    狐狸似乎发现了什么，有些惊讶。

    “呵呵，这你都知道？”

    唐洛笑了笑。

    “当然，信号是缅国的波段，你去缅国做什么了？就算离开华夏，也该去暹罗啊。”

    狐狸奇怪，因为坦克他们都在暹罗呢。

    “缅国公盘，我过来凑个热闹……对了，坦克他们那边怎么样？缅国这边与暹罗接壤，如果有麻烦的话，我倒是可以过去一趟。”

    唐洛问道。

    “他们还不错，暂时还在暗处，没有正面起冲突……估计不需要你去暹罗，他们知道你在缅国，倒是能跑到缅国去找你。”

    狐狸笑着说道。

    “那就别告诉他们了，我在缅国也呆不了几天的。”

    唐洛点上一支烟，跟狐狸扯了几句后，就提到了正事儿。

    “翡翠矿？好，我马上找一下，缅国五十公里位置么？如果是真的，应该会发现的。”

    狐狸说着，传来敲击键盘的声音。

    “嗯，是一个刚发现的大矿，刚开采没多久……”

    唐洛把他从德桑那里听来的，告诉了狐狸。

    也就两三分钟左右，狐狸那边就有所发现了：“应该就是这个位置了，稍等，我放大一下看看。”

    “好。”

    唐洛点点头，果然找狐狸没错了。

    “没错了，是这里……洛哥，你要确切位置么？”

    狐狸问道。

    “对，你把位置发我，然后……还能有什么？内部情况，拿不到吧？”

    唐洛又点上一支烟，问道。

    “大哥，我只是个顶级黑客，卫星也不能透视啊，当然看不到翡翠矿里面的情况……”

    狐狸有些无奈。

    “额，好吧，那外围的部署呢？”

    唐洛抽了口烟，心里嘀咕，卫星不能透视，但我可以啊。

    “这个没问题，我发邮件给你。”

    狐狸继续敲击键盘。

    很快，有邮件进来，唐洛打开，仔细看着。

    “能查到的，就是这些了。”

    狐狸对唐洛说道。

    “嗯，足够了，我先看看，你忙你的吧。”

    唐洛看着地图，说道。

    “洛哥，你盯上这个翡翠矿了啊？”

    狐狸有些兴奋。

    “看样子，这翡翠矿不小，价值很高啊。”

    “嗯，我盯上这个矿了，等我研究一下的。”

    唐洛点点头，也没瞒着狐狸。

    “好，有事情随时给我打电话，要是需要人手，可以让坦克他们过去。”

    狐狸说完，挂断了电话。

    唐洛把手机放在旁边，地图放大，看着上面标注出来的地点，这就是翡翠矿的位置。

    “您是……华夏人？”

    忽然，一个声音从唐洛身后响起。

    听到这个声音，唐洛一惊，转头向黎九儿看去。

    他不是惊讶黎九儿忽然出现，其实黎九儿从浴室里出来时，他就听到了。

    毕竟他是古武高手，怎么可能连她出来都听不到。

    让他惊讶的是，黎九儿说的，竟然是华夏语！

    她竟然会说华夏语？

    再想到他刚才跟狐狸说的话，唐洛皱眉，大意了！

    他压根没想到，黎九儿竟然会说华夏语，那肯定也能听得懂了！

    “你……刚才都听到了？”

    唐洛看着黎九儿，问道。

    “是啊。”

    黎九儿刚点头，随即也想到了唐洛刚才的话，翡翠矿？

    下一秒，她脸色微变，显然也意识到了什么。

    想到可能某些画面，黎九儿俏脸发白，身子微微颤抖。

    她后悔……跟唐洛用华夏话了。

    “你怎么会说华夏语的。”

    唐洛再想想，他也只是跟狐狸说，他盯上翡翠矿了，就算传出去了，也无所谓。

    “我……我很喜欢华夏，所以自学了华夏语。”

    黎九儿忙回答。

    “我刚才……什么都没听到的。”

    “呵呵，你不是说，都听到了么？”

    唐洛看着她，笑眯眯地说道。

    “我……”

    黎九儿张张嘴，怎么办，他不会要杀自己灭口吧？

    她很害怕。

    唐洛见她如此，忍不住好笑，升起了逗逗她的心思。

