
        这下杨天算是明白了事情的原委。

这俩小姑娘果然都是富人家娇生惯养出来的千金，真是一点防范意识都没有。若不是薛小惜急中生智联系到了他，今天这事儿鬼知道要怎么收场——看看这一群围着的男人脸上的色狼相以及他们眼里的灼热，便知道他们肯定不会轻易放过这两只送上门儿来的可口猎物。

不过既然杨天来了，自然是不会让她们出事的。

他转过身，面对这些充满敌意的目光，然后故意装出一副怯怯的样子，对着摊主道：“那个……摊主，我身上也就几十块钱了，而且我也没十几万那么多钱。要不……让我也来跟你赌几盘？说不定我能把她们欠得给赢回来？”

一听到这话，周围这群男人都不屑而嘲弄地笑了起来。

他们可不是什么围观群众，他们都是摊主请来的托儿，也知道，摊主是有手段的。表面上这赌局是公平的，实际上输赢都在摊主的掌握之中！

这小子不但想赢摊主，还想把那十几万都赢回去？

这不是搞笑么！

摊主听到这话，也是笑了。

他当然不会把这小子放眼里。

不过此刻……他可没那闲工夫陪那小子玩——面前这两个小美妞可都水嫩得让他两眼发直，恨不得马上扑上去享用一番，他哪有功夫浪费在那小子身上？

于是他摆了摆手，道：“没钱就滚！我这儿收摊了！”

摆明了就是不给杨天机会。

这下薛小惜身旁的闺蜜就有些急了。

“这下怎么办呀？你的这个朋友……你怎么不让他带钱来啊？”闺蜜道。

薛小惜吐了吐舌头，“我哪里来得及发那么多字嘛……不过有他在，应该没事的。”

她可是知道杨天那一个打几十个的战斗力的。眼前这伙人肯定不是他的对手。

但闺蜜可不知道。

漂亮的小脸微微发白，看看周围这群男人就觉得恶心，心想要是被他们糟蹋那还不如去死……

而杨天听到摊主这话，却是笑了。

摊了摊手道：“摊主，你确定？如果你不跟我赌，我就这样走了，可说不定会叫警察来哦。”

正色欲上脑的摊主听到这话，神色一下子变了些。

若是这小子真去叫了警察来，那这两个到嘴的水灵小妞不就泡汤了？

摊主想了想，反正这小子自己送上门来，那就让他也欠自己个十几万。到时候他拿不出钱，就直接连他一起绑了！

“既然你硬要玩，行，老子陪你玩！”摊主道。

杨天笑了笑，“这就对了嘛。”

薛小惜的闺蜜这下又是不解了。

“喂，小惜，你这朋友怎么也要赌啊？咱们俩都输成这样了，他再输下去，那不是都别想走了？”闺蜜担忧道。

“呃……也许……他能赢吧。”薛小惜想了想道。

闺蜜翻了翻白眼，道：“你刚才又不是没有体验过，咱俩这么冰雪聪明都赢不了，他怎么赢啊？可别等会输得倾家荡产咯。”

周围这些男子们的想法和这位闺蜜也差不多。

在他们看来，这小子不过是来给他们送钱的。

想赢摊主？做梦吧！

对于众人的目光，杨天却是丝毫不在意。

他走了过去，来到摊主面前，接过一个骰盅。

每人三个骰子，谁摇出来的点数总和大，谁就赢。

摊主冷笑一声，道：“你要玩多少底子的？”

“先玩十块的吧。我身上一共也没多少。”杨天一脸坦诚道。

这话一出，又是引来一阵嗤笑。薛小惜的闺蜜继续翻白眼。

摊主拿起骰盅，打开，似乎是用手随意地动了几下骰子，然后盖上骰盅，“来吧。”

“沙沙沙沙……”

两人摇了起来。

很快，落盅，开。

杨天：三，四，四。

摊主：二，三，三。

杨天赢。

拿到二十块。

杨天笑道：“这不就赢了吗？继续。”

摊主和一众托儿们却都微笑不语。他们都很清楚，这就是摊主的惯用手法而已。先故意摇出点数小的让人赢几把，放松警惕，等到底金数字变大之后，再狠狠地赚回来。现在，才只是开始而已！

很快，第二局开始。底金二十。

骰盅落下，打开。

杨天：二，四，五。

摊主：一，三，三。

杨天赢！

拿到四十块。

“继续继续，”杨天一脸开心的样子道。

而摊主等人却是在心里偷笑，暗骂煞笔，等会就有你哭的了。

第三局，底金四十。

“沙沙沙……”

杨天赢！

拿到八十。

第四局，底金八十。

杨天赢！

拿到一百六。

第五局，底金一百六。杨天赢！拿到三百二。

第六局，底金三百二。杨天赢！拿到六百四。

……

赢下第七局的时候，杨天手里的金额已经来到了一千两百多了。

一众托儿们依旧不以为意。

薛小惜和闺蜜却不由得微微紧张，因为她们刚才也继续是这样，然后接下来就开始输了，而且越输越多。

“继续继续，”杨天一副膨胀的样子说道。

摊主嘴角的冷笑一下子越发浓郁了。

让你赢了那么多，也该要吐出来了！

“好，继续，”摊主一边说着，一边拿起骰盅，看似无意地把手伸进了骰盅里面。

他的动作很隐秘，也很纯熟自然，看上去就像是随意地动动骰盅而已，从顾客的这一方看的话视线更是会被骰盅遮挡，几乎注意不到发生了什么。

动作结束，摊主下意识地朝杨天看了一眼，却发现杨天的神色没有丝毫变化，还是那一脸高兴而自大的样子。摊主顿时彻底放下心来，心想这小子也不过就是个傻帽罢了。

游戏继续。

第八局，开始！

底金为了方便计算，杨天放了一千整数上去。

“沙沙沙沙……”

开盅。

还是杨天赢！

那群当托的男人们依旧不以为意。

薛小惜和闺蜜微微哑然。

而摊主却是微微皱了一下眉。

这一局他已经动用了手段了，摇出了四、五、五的大点数。一般来说就十拿九稳了。

但杨天居然摇出了“三、六、六”，刚好比他大。

摊主撇了撇嘴，心想这小子运气倒是真不错。不过在老子面前，运气再好又能怎样？

游戏继续。

第九局，底金两千。

开盅。

居然还是杨天赢！

接着……

第十局。

第十一局。

依旧都是杨天赢！

    