    一位仙尊，拥有这可以跟仙帝抗衡的实力，都已经是骇人听闻的事情了。

    毕竟像是临天帝子，白蛇公子，魔倾这样的三大圣域绝世天才，也不过是拥有这勉勉强强交手仙帝的实力。

    还称不上是抗衡仙帝。

    而楚风眠，却是真正斩杀过仙帝的人物。

    这可是跟抗衡仙帝，又是截然不同的层次。

    楚风眠以仙尊之身，有着如此实力，只有可能便是楚风眠的身上，得到过惊世机缘，甚至是不止得到过一次，才会有着如此实力。

    楚风眠的心中，也是一清二楚，他可以以仙尊之身，拥有如今这不可思议的实力，也是得到过万千机缘。

    六大先天神兽血脉，火之巫神的血脉，巫神之躯，第一剑帝的传承，建木神树等等。

    这任何的一个机缘，都可以说足以令无数仙帝都为之疯狂，可却全部都出现在了楚风眠的身上。

    这才令楚风眠，未成仙帝，只是仙尊，却拥有这如此可怕的实力。

    楚风眠一直以来隐藏身份，甚至是凭借绝剑巫帝这个身份去遮掩，就是为了掩盖他那过强的实力。

    可这一切，最终还是暴露了，会吸引来各方强者的袭击，也在楚风眠的意料之中。

    衍剑帝四人，算是第一批。

    而这第二批来人，居然是万龙之国的龙帝。

    “既然是来了，那就战吧！”

    楚风眠的眼神之中，瞬间是被一股疯狂的杀意所笼罩。

    他现在已经是所想无惧了。

    只有杀戮，才可以震慑住其他窥探的强者。

    没有敌人，楚风眠还可以勉强压制住戮血魔剑的杀意，但是一旦是遇到敌手，这杀意，便是再也无法压制住。

    轰然间冲天的杀意，涌入到了楚风眠的身躯之中去，他的双眼变的挺红。

    “杀！杀！杀！”

    一个声音，充斥着楚风眠的脑海中。

    他的口中，也吐出一样的声音

    杀。

    杀戮一切。

    楚风眠的意识，再度被无穷无尽的杀意所淹没，戮血魔剑，轰然出现在了楚风眠的手心之中，他看向天空之上的鸣龙帝，绝龙帝，二位龙帝，轰然间手中的剑锋动了。

    无穷无尽的杀意，在这一刻凝聚在了楚风眠的剑锋之中，

    杀戮剑术！

    轰！

    一道血红色的剑光，冲天而起，直指那两位龙帝斩杀而去。

    这一道血红色的剑光，足足是有着千万丈之大，仿佛是要掩盖整个天空，就在这杀意爆发的一刻。

    周围的天地，都被渲染成了一片血红，遍地都是血色，戮血魔剑的力量，毫不掩饰的爆发而出。

    “戮血魔剑？怎么可能？他不是已经将戮血魔剑的力量，压制下去了吗？怎么会这么快？”

    那绝龙帝，看着楚风眠居然是一下子被杀意笼罩，他都是脸色剧变，他本来以为，现在的楚风眠，已经是暂时耗费手段，压制住了戮血魔剑中的杀意。

    楚风眠跟戮血魔剑中的杀意互相对抗之时，便是他们斩杀楚风眠的最好机会。

    如此，他们才会毫不犹豫的选择出手。

    可这一瞬间，楚风眠就被杀意笼罩，化为戮血魔剑，是他远远没有想到的事情。

    尤其是这一道剑光，冲天而起，爆发出的威力，仿佛是要将天际都给贯穿。

    “吼！”

    就在这一刻，一声龙吟长啸而起。

    正是那鸣龙帝，绝龙帝，两位龙帝，他们的身躯，瞬间便是从人形，化为了足足万丈之长的巨大金龙，显现出了他们的本体。

    这本体，正是远古战龙，万龙之国中的最强龙族，两尊龙帝化为本体，他们身上的力量都是节节攀升，足足是提升了数倍，一下子在空中舞动起来，化为了一道巨大的阵图，镇压而下。

    “以此人的境界，应该支撑不住太久戮血魔剑的力量，我们只要是拖延着他，等到他力竭之时，就行了，戮血魔剑毕竟只是一件兵器，如果没有主人，戮血魔剑的力量再强也发挥不出来！”

    鸣龙帝目光看向楚风眠，冷声说道。

    戮血魔剑可怕的，便是侵蚀宿主的能力，戮血魔剑的本身，只是一件兵器，一件魔兵，可以将宿主的力量爆发出数十倍，数百倍的力量来。

    但是这种力量爆发，也是无比消耗宿主的力量，甚至是寿元。

    曾经之前的数位戮血剑魔，其实最终都不是被人斩杀了，而是自己力量耗尽所陨落了。

    他们二人虽然没有想到，楚风眠身上的杀意，居然会这么快的爆发出来，不过他们也早有对策。

    楚风眠的实力再强，也是一位仙尊，戮血魔剑的力量全部爆发，以一位仙尊的身躯，根本承受不住多久。

    等到楚风眠力量耗尽的一刻，就是他们胜利之时。

    现在他们二人要做的，便是拖延。

    两位龙帝联手，庞大的龙力镇压而下，化为了一道巨大的阵图，镇压而下。

    可就在这时，从楚风眠手中的剑锋之中，又是一道更强的剑光，冲天而起，跟这一道剑光同时出手的，还是楚风眠的本体，他一步踏出，凌空来到了那一道巨大阵图的面前。

    只见楚风眠手中的戮血魔剑轰然斩落而下，这一道巨大的阵图，便是凌空破碎，消散的七七八八。

    一瞬间，这两位龙帝凝聚的阵图，瞬间崩塌。

    这一幕，是那两位龙帝，都有些始料未及了。

    他们认为楚风眠的实力再强，也以为自己可以抗衡一阵。

    可没有想到他们二人联手布置出的防御，在楚风眠的面前，如此的不堪一击。

    “不要留手了，全力出手！”

    那绝龙帝长啸一声，他身上的血脉之力，瞬间沸腾起来，可就在这时，他却是感觉到身旁的一股气息，瞬间衰弱下去，居然是轰然消散。

    他的目光猛然看过去，就看到了，那鸣龙帝的身躯，已经是被戮血魔剑所贯穿。

    楚风眠就站在那鸣龙帝的身边，一剑斩杀了鸣龙帝。

    楚风眠的速度，快到极致，从打破阵图，到斩杀鸣龙帝，几乎是一瞬之间的事。

