    “你们赶紧走，就不留了。”李雅开口。

    李铁也咳嗽了一声：“妈，我想清净清净。”

    “这……”李母没想到事情会闹到这一步，尴尬无比。

    王姨见李铁家对自己是这般态度，再也忍不住了，“好！走就走，你们有什么大不了的，就那点儿钱，我们家闺女还看不上呢。哼，我看你们就是穷人乍富，那点儿拆迁款能干嘛？连套像样的房子都买不了。我们家闺女可是若水红妆的人，回头想找个对象那还不是分分钟的事。”

    “走，闺女，咱们走。”

    “就是，有什么大不了的。”另一个女声也开口说道。

    苏放皱了皱眉，正准备先走到一边，让那俩奇葩母女离开，身后突然传来了脚步声。

    “苏先生。”李富贵带着好几个村民惊喜地望着苏放：“你也来看铁娃子啊？你怎么不进去，走走走，我们还没好好当面感谢你呢。”

    不容分说，李富贵推开门，拉着苏放进了病房。

    呼啦呼啦！

    五六个人一下子涌进了病房，整个病房显得拥挤了起来。

    本来准备离开的王姨母女一怔，狐疑地打量着进来的这些人，尤其是看到李富贵等人穿着朴素，眉头不由皱了皱。

    “哼，一群穷亲戚，肯定是看到李家有钱了，都来往前凑了。”王姨盘算着，但心里放不下李家的钱，没有离开，反而拉着她闺女站到了一边。

    苏放这才看清那对母女的样貌。

    额，怎么说呢。

    胖！

    非常胖！

    在外面听声音听不出来。

    可看到王姨母女之后，苏放对猪这个词有了一个全新的认识。

    王姨也还好吧，看起来也就一百六十多斤，但个头恐怕连一米六都不到。

    至于王姨的女儿，用来形容猪已经是高看她了。

    用球来形容应该还蛮合适的。

    不由得，苏放想起小时候冬天下雪时堆的雪人。

    真像。

    这种女人在公司里竟然还有一堆人追？

    还开口就要让李铁买房写她的名字？

    苏放感觉三观尽毁。

    “铁娃子，我们来看你了。”

    “铁娃子，你感觉怎么样？”

    “这次可多亏了你了，你放心，你的医药费村里人全部凑钱，会帮你出的。”

    李富贵等人倒是没有去留意王姨母女，热情地将手里带的礼物放到床边。

    李母赶紧站了起来，显得有些手足无措：“村长，你们这是干什么，来看看就行了，干嘛带礼物啊。”

    “他婶子，瞧你说的，以前我们有做得不周的地方，你可千万不要放在心上啊。”李富贵讨好道。

    李母连连摆手：“没有没有，村长，您可千万别这么说。”

    都是一个村子的，以前都是低头不见抬头见。

    自从李铁的父亲走后，李母也自觉矮了别人一头。

    随着李铁跟着苏放混之后，李母才渐渐找回点儿自信。

    这次因为拆迁的事，村里人对她的态度彻底改变。

    以前连见面都不说话的人现在老远都冲自己打招呼。

    就连村长也热情无比，闲着没事就打电话嘘寒问暖，还组织村民替李铁出医药费，要不是李母一个劲推辞，他们恨不得二十四小时守在这里。

    李母知道，这一切都是因为苏放。

    如果没有苏放把拆迁款给要回来，村民们的态度也不会发生如此转变。

    所以，李母感觉李铁跟着苏放，是这辈子做得最正确的事。

    “妈，苏大哥也来了呢。”苏放混在人群中，李母一时间没有看到，李雅却眼尖，几乎在苏放进屋的瞬间就看到了，脸颊微微一红，连忙提醒道。

    “啊？”李母闻言一怔，在人群中一扫，也看到了苏放，顿时显得有些局促：“苏先生，您来了怎么也不说声？”

    看到苏放，李铁也躺不住了，就欲爬起来。

    “行了行了，李铁，你坐好。”苏放抬手制止，对李母道：“阿姨，自从李铁住院我也没来看看，今天顺路正好过来，怎么样，恢复得还行吧？”

    苏放一开口，李富贵等人自觉闪到了旁边，满脸堆笑地望着苏放，仿佛在看什么大人物。

    看到这一幕，王姨母女却是吃惊不已？

    通过刚才的寒暄，王姨也听出来了，这些人竟然是李家村的人。

    李铁家什么时候混得这么好了，连村长都带了礼物来，而且热情的都不像话了呢。

    而且，那个苏先生是什么人，怎么感觉李家村的人都对他恭恭敬敬啊？

    就当王姨母女二人疑惑不已的时候，外面又走进一队人。

    那些人身穿白大褂，正是方国胜带着一群医生走了进来。

    “哎呀，怎么这里这么热闹啊。”方国胜一眼就看到了苏放，满脸堆笑迎上前：“小放啊，我正好查房经过这里，顺路过来看看，李铁恢复得不错，过两天应该就能出院了。”

    “谢谢方院长了。”苏放客气道。

    “方院长，真是太麻烦您了，您竟然亲自来了。”李母笑得合不拢嘴，也感觉脸上有光。

    一院之长亲自来看自己的儿子，让乡亲们看到，这是多大的脸啊。

    “那是院长？”王姨母女闻言眼睛瞪大，满脸不可思议。

    院长亲自来看李铁，这怎么可能？

    方国胜寒暄了一阵后，很快就带人离开。

    又过了没多会儿，夏猴跟吴良又来了。

    他们领着不少水果，一看到苏放，吓得差点儿跪倒在地。

    “苏，苏先生……”夏猴说话有些哆嗦。

    苏放摆了摆手，示意不要废话。

    夏猴咽了口唾沫，赶紧将手里的水果放下，冲着李铁跟李富贵等村民深深鞠躬，“诸位，之前我夏猴做得过分，还望你们不要见怪……”

    “过去了，过去了。”李母胆小怕事，之前夏猴已经带人来道过歉了，但怕被夏猴报复，李母什么也没敢说。

    今天夏猴又带着吴良来了，李母依旧不敢说半句狠话。

    “行了，别打扰李铁休息了。”苏放见这里人太多了，便开口。

    苏放都说话了，无论是李富贵还是夏猴哪里还敢多待，赶紧告辞离开。

    很快，病房里只剩下李家人跟苏放以及王姨母女。

    “这个李铁看起来混得不错啊，你没看还有一个穿着警服的人来了啊。”王姨冲着自己的女儿使了一个眼色，小声说道。

    王姨的女儿名叫庞娟，因为长得胖，别人都叫他胖娟。

    虽然外形不过关，但因为现在很多男人都找不到对象，庞娟却自恃不低，要求极高，什么房子车子要一应俱全。

    这次听说李家拆迁了，想着自己只要开口，李家人肯定会屁颠屁颠答应。

    没想到，李家人竟然还赶自己走。

    现在看来，李家人似乎真有点儿本事啊。

    “哎哟，刚才的事咱们还没说完呢。”王姨眼珠一转，见李家似乎比自己想象中还要厉害，便想着再撮合撮合。

    苏放刚才在外面听得清清楚楚。

    现在看到庞娟的长相，打心底里也不同意。

    更何况，李铁现在心里有红姐了，恐怕也不会同意这门亲事。

    “不好意思，李铁还要休息，你们先出去吧。”苏放说话还算客气。

    “你是谁？我跟李家人说话，关你什么事？”王姨见苏放开口就要赶自己走，顿时不乐意了。

    “他就是我哥的老板。”李雅走上前，骄傲地说道，仿佛她是医馆的老板娘一样。

    李铁也发话了：“你们走吧，对你们家我可高攀不起。”

    “你们……”见大家都要赶自己走，王姨气得半晌说不出话来：“哼，我当是什么大人物呢，原来是一家小小医馆的破老板。有什么大不了的，不待就不待，最近我女儿公司的销售经理对我女儿有意思，只要我女儿愿意，随便点头就成了，不比你们李铁要强？”

    王姨瞪了苏放一眼：“切！”

    转身，拉着庞娟就走。

    苏放无语。

    但内心也非常怪异。

    有人竟然对庞娟有意思？

    这眼是瞎到什么地步了？

    王姨一走，病房里也安静了下来。

    李铁感激地望着苏放：“放哥，你又帮了我们家一次，我，我都不知道……”

    虽然在住院，但对于事情的经过，李铁都知道了。

    尤其是看到医院的人跟村子里人对自己家客气的模样，李铁内心莫名一股自豪感。

    再看到母亲那脸上的笑容从来没消失过，李铁心里别提有多欣慰了。

    “是啊是啊，苏先生，您对我们李家的恩情，我，我们这辈子……”李母语无伦次。

    “阿姨，别这么说。”苏放笑笑，拍了拍李铁的肩膀：“再说了，如果我不能让跟着我混的人扬眉吐气，那跟着我还有什么意义？好了，你好好养伤，等伤好了，赶紧去买套新房子，对了，如果现在没地方住的话，先去我那里也行。”

    “不用不用，已经够麻烦了，村子暂时还能住。”李母赶紧摆手。

    “那成，没事的话我就先走了。”苏放也没再多说什么。

    李母赶紧道：“李雅，赶紧送送苏先生。”

    李雅低着头答应一声，跟在苏放身后走了出去。

    一直走出病房，李雅连头都没抬。

    “苏大哥，我，我那晚……”李雅想起差点儿被康平糟蹋的事，心里就一阵后怕，又想起苏放横空出世，心里莫名泛起一丝涟漪。

    “那晚的事都过去了，以后你只管好好上学，真有什么事，记得告诉我，以后千万不能再犯傻了，知道吗？”苏放柔声说道。

    李雅重重点头，崇拜地望着苏放：“苏大哥，您说什么我都听的。”

    “额……”苏放闻言突然不知该怎么接话了，笑了笑，让李雅回去，自己则走向停车场。

    望着苏放的背影，李雅嘴唇轻抿，喃喃自语：“苏大哥，我发现自己喜欢上你了呢。”

    苏放自然没有听到李雅的心声，开着车后直奔若水红妆。

    路上，苏放给若水红妆的副总打了个电话，通知对方自己一会儿过去。

    既然接手了若水红妆，自然要先去认认门。

    苏放的电话刚挂，若水红妆的副总瞬间打起了精神。

    新的老板要来，必须要好好表现啊。

    他直接下了命令，让所有人都打起十二分精神，迎接新老板的到来。

    整个若水红妆一下子沸腾了。

    纷纷猜测新老板是什么人。

    另一边，庞娟也跟王姨来到了若水红妆。

    “妈，李家不长眼是他们的损失，你看看，我就在这里上班的，想找对象那还不是轻而易举的事？”

    王姨看着装修得富丽堂皇的若水红妆，双眼都开始放光了：“闺女，这里看起来真气派，你说你们销售经理对你有意思，是不是真的啊？”

    “妈，我还能骗您不成？”庞娟娇羞道：“我带你去看看，我们的销售经理长得可英俊了，比李铁不知道强了多少倍呢。”

