    隐者的消息虽然被官方官方封锁，但在刑警圈子和黑色地带并不是什么大秘密。

    内华市稍微有点门路的赏金猎人，都对隐者有所了解。

    只不过出了内华市，详细情报就只有公安部门的人知道了。

    内华市外，大多数黑色地带的人，都认为隐者是内华市那群逃命的叫花子杜撰的存在，只是把他当做一个都市传说看待。

    而且直到现在，张凤都对瘸狼口中的隐者半信半疑。

    张凤知道有个人在内华市猎杀罪犯，但他认为真实情况并没有瘸狼说的那么邪乎。

    你们一群有枪有炮，人数众多的犯罪团伙，被一个人杀的屁滚尿流，这不是牛逼里面拽牛犊，扯犊子吗。

    不仅仅是各城市黑色地带，就连小部分参加过大清洗的刑警，都认为这件事是天方夜谭。

    真正了解实情的人，除了内华市本地人以外，就只有那些高层领导和部分打听到真实信息的警察。

    而田浩就是知情者之一。

    作为第一个被施宏方派去和内华市当局索要隐者情报的人，他看到了绝大多数，内华市刑警支队对隐者的相关记载。

    一人对抗一整座城市的犯罪分子，真的没开玩笑。

    田浩最这些资料进行了总结，在向施宏方上交报告后。

    几乎每隔三个月施宏方就会派人去内华市“出差”，本质上就是想找隐者合作，解决一下千花市每日愈下的治安问题。

    跟老田打了两三年交道的金平安，对这尊杀神自然不陌生，但也仅仅是知道有一个喜欢割开罪犯大动脉的杀手活跃在内华市。

    至于这个代号为“隐者”的割喉狂魔干过哪些事，杀了多少人，他一概不知。

    金平安试探性问道：“所以信使请了这个隐者帮他解决仇家？”

    “并没有。”田浩摇摇头：“我们也不清楚他是怎么和隐者搭上线的，但可以肯定的是，隐者不会接受任何雇佣。”

    金平安身体前屈：“那你为什么说他是在隐者的帮助下，才解决那八个人啊？”

    田浩用看傻狍子的眼神呢看着金平安：“根据信使事后提供的情报，那八个人犯下的罪行，每个人拖到靶场枪毙十分钟都绰绰有余，被隐者这种专门猎杀罪犯的人盯上很奇怪吗？”

    金平安一时无语，你又没说他们犯下了重罪。

    田浩问道：“你是不是好奇，为什么信使掌握了他们的犯罪证据，却不提交给亚联派来的检查官？”

    田浩本以为金平安会顺势问下去，可是他却一反常态的摇摇头：“他这么做我能理解，换做是我，我也会选择亲手炸死他们。”

    金平安用着自嘲的语气说道：“既然自己血亲的失踪已经被压下来一次，那压第二次也不难吧，这些证据就算提交，难道亚联会为了几个人的犯罪证据，而放弃准备了几个月的大清洗行动吗？”

    一件事，不可能同时兼顾所有人的利益。

    亚联选择按兵不动，准备一劳永逸解决内华市问题这并没有错。

    但在它维护内华市大多数人利益的同时，必然会损害某一小部分人的利益，例如那些正在被犯罪分子迫害的普通人。

    他们只能继续煎熬，承受犯罪分子的剥削。

    信使也是如此，亚联不可能为了他一个人而提前行动，他也成为了那一小部分人。

    田浩看着金平安略显稚嫩的脸，这一个月的经历，让曾经那个异常天真的大男孩成熟了不少。

    他也不知道这到底算好事还是坏事。

    有时候提前接触一些社会的黑暗，对这个年纪的人来说，实在过于沉重，很有可能会对社会认知产生极大影响。

    以前金平安虽然也在协助刑警队查案，但田浩会将那些负面信息，全部藏在金平安看不见的地方。

    金平安只负责提供线索，调查的事情都是田浩一个人完成的。

    这次的失踪案，田浩实在是藏不住了，才让金平安窥见了案件调查的全貌，窥见了比以往都要黑的案子。

    田浩不想在这些社会暗面上深究，选择岔开话题：“没错，既然你都能看出来，信使自然也能看出来，他不愿意等，所以选择了最直接了当的方法。”

    这话就听得金平安很不爽了：“什么叫我都能看出来。”

    就在二人准备就智商问题展开争论之际，医务室那边来了通知，纹身男醒了。

    …………

    晚上九点整，信使独自一人来到了郊外。

    穿过小花园，映入眼帘的是一排排的别墅，根据从纹身男那得到的情报，信使步行来到一家私人别墅会所。

    刚进门他就被两名男子拦住：“来干嘛的？”

    “按摩。”信使掏出两千块钱一人一张：“听说这边花样多，过来看看。”

    拿了好处，两名门卫神色缓和了不少。

    其中一名笑嘻嘻的说道：“哎，那你可来对地方了，除了九华城，就属我们这质量最高服务最全，技师都是二十出头的。”

    说罢他领着信使来到二楼客厅，拿起平板开始介绍服务项目：“我们卖的是套餐服务，1298从果冻漫游、T揉T疗、X滑、S足、指滑、鼻吸鼻滑、精油开背一直到中项等项目，花式齐全。”

    “全的价格是2598，房间配备全套设备，红床、欢乐椅、泳池等等都有，想玩逍遥秋千，空中飞人啥的绝对没问题。”

    信使面不改色的接过平板，观看起活动项目：“价格比其他地方高了不少。”

    一般足疗店的服务，到中项也就三百多到八百之间，小店半套也就三四百，服务多一点搞个全套也就七八百左右，这里上来就是1298，还不是全的。

    销售笑着说道：“瞧您说的，我们这的技师都是经过精挑细选才能上任，颜值身材都是一等一的棒，那些足疗店根本没法比，一分钱一分货，要是不满意我包换！直到您满意为止。”

    门口拍的两千块小费非常有效。

    眼前这名销售已经把信使当做一个不差钱的老镖（河蟹）客了。

    这抬手就是两千块的小费，要是把这位金主留住，以后人家一开心打赏还能少的了？

    要知道来这玩的有钱人只是极少数，大多数都是出来打野食图个新鲜，不可能成为他们的长久顾客。

    虽然摸不清信使的来路，但抱着可持续薅羊毛的准则，销售介绍起服务来，要比以往热情的多。

    “正好现在技师大部分都没上班，要不我把她们喊出来您慢慢挑？”

    信使没有理会这个提议，放下平板掏出钱包：“来全套，不用找了。”

    销售屁颠屁颠的接过三千块钱：“好勒，您是想要嫩的还是熟的？”

    “嫩的，我不喜欢太主动的人。”

