
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　现在很多人都在谈核色变，哪怕一些发达国家宁愿大规模进口天然气发电，也要关停现有核电。

　　虽然核聚变要比核裂变安全、环保的多，但你不能指望普通人能分清楚两者的区别。

　　只要里面有核这个字，反对意见就会爆发式的增长。

　　再加上用电成本并没有下降多少，普通居民会产生什么想法，谁都无法保证，这就是郭京感到失望的原因。

　　“很多人指望核聚变可控之后电价变为接近免费的程度。

　　这很不现实，即使将来可以，这个过程也需要十几年，甚至几十年，毕竟现在火力发电占比超过50%，核聚变反应堆的首要目的就是替代这些相对污染严重的火力发电设备。

　　将火力发电这一半多的份额替换掉之后，电价才有降低的空间。

　　除非是一些小国家，人口稀疏，有几台核聚变反应堆便能满足全国的电力需求。

　　那也不可能将电费免费，这你应该清楚的。”

　　“我是明白，核聚变反应时使用的原料成本很高，尤其是氚需要靠人工合成，数量就那么一点。

　　成本算下来非常高，即使像我们使用氦3实现聚变，也不可能将成本变为零，更不可能将电费变至0.3元一度以下。

　　另外如果耗电量不增加，哪怕发再多的量也是浪费。”

　　“这个不一定，我们可以在南岛先试点，南岛与大陆之间有海峡隔绝，电网是独立的，可以在海岛上实现电力全靠核聚变反应堆以及太阳能发电。”

　　…………………………………………………………

　　“爸，你体内的肿瘤比上周萎缩了一半多，医生说再过半个月就能出院了。

　　这简直太好了。”

　　保护伞医疗中心医院肿瘤科里，这样的画面这几天陆续在不同病房上演。

　　可今天有些不一样，除了病人家属，还有很多航天院的老领导以及退休专家跑来探望。

　　不为别的，就为神舟飞船首任总工程师杨威。

　　“这得多亏了国家还有赵玄啊，要是没有他们，哪还有我的第二条命。”

　　由于长达60多年的吸烟史，杨威知道自己肺部的情况，肿瘤除了是恶性以外，还有像其他部位转移的趋势。

　　“快别说了老杨，你病了之后研究院里的戒烟率提升了86.93%，我得代表大伙感谢你啊，啊。”

　　彭飞看着面前气色不错的杨威，笑着开玩笑到。

　　至于戒烟率为什么提高那么多，很简单，还不是被吓的。

　　“行了，我这把老骨头看来一时半会的是死不了了，得了，退休吧，搞不动了哦。”

　　作为一名科级工作者，更是一名唯物主义者，最不害怕的东西便是死亡。

　　但能继续活下去，以人的方式活下去也是一件不错的事情。

　　“你退休，我也得退休，尤其是现在的年轻人了不得什么都敢尝试。

　　再过几年冲出太阳系也是势在必得的事情。”

　　谷</span>作为杨威女儿，站在病房门口看着自己父亲和老朋友在哪聊天，喜极而泣。

　　没办法，在半年以前，她还以为自己父亲已经是已经没希望了的，老人家固执不想化疗。

　　可没想到的是，转院至保护伞科技医学中心医院之后，癌症靶向药化合物C26-A1的效果好的惊人。

　　要不是自己父亲为国家做过贡献，药物是特批的，还真轮不上，得慢慢排队。

　　据他所知，全帝都就两家医院可以稳定供应这种药，一个是保护伞科技医疗中心医院，另一个就是帝都肿瘤专科医院。

　　每天来帝都治疗肿瘤的人数以万计，为的就是能拿到还为经过第三期临床实验的新药。

　　不过现在也不再需要第三期临床实验了，根据调查，已经有超过一万多名患者被成功治愈。

　　除非癌症已经发展到来不及使用药物治疗就已经离世的人，其他人都在安心通过医保排队预约购药。

　　对于病房内，尤其是肿瘤科病房的欢欢喜喜，苏洛已经看淡了许多。23sk.Com

　　一身白大褂的苏洛显得十分英气，尤其是和医院淡蓝色的墙体一衬托，宛如一朵康乃馨。

　　至于她为什么会在保护伞科技医学中心医院，谁让她负责化合物C26-A1的第三期临床实验工作呢。

　　从火星回来以后，为了自己的博士论文，苏洛还是要在临床上工作一下。

　　“苏医生，院长办公室有事找你，让你马上去一趟。”

　　“这位就是张教授的得意门徒，全医院可以比她更了解的人了，有什么事你们可以问她，和问张教授是一样的。”

　　来到院长办公室之后，苏洛才感到奇怪，因为站在自己面前的正是几名身着进服的警察。

　　“这位大夫你好，我们是帝都公安局的工作人员，这次来是想请你们帮我们鉴定一下一批药物的真伪。”

　　说罢，一旁的工作人员立刻从冷藏箱里拿出一瓶安瓿瓶给苏洛看了起来。

　　其实按道理，他们是应该直接找火种生物实验室的，但无论他们怎么申请，都没办法知晓实验室的具体位置，也没办法和张利明产生直接接触。

　　上级部门也不会因为这么点就要麻烦张利明，因此来保护伞医疗中心医院找人是最方便的。

　　“假的，瓶身上虽然印有化合物C26-A1的字样，但抱歉，我们装药的容器是公司自行设计生产的，拥有全套专利技术，不会使用这种包装。”

　　苏洛只是看了一眼瓶身就明白到底是怎么一回事。

　　“幸好，我们接到举报说有人在直播平台销售这种药物，在库房，我们更是找到上万瓶代销的药物。

　　本来我们也以为是假药，可有患者直接找了过来说他们的药有效果，说我们抓错了人。

　　如果是真药的话，这样一瓶药也是一个生命，我们不敢浪费它去做检测。”

　　“很简单，如果我估算没错的话，里面装的很像生理盐水，至于为什么有点患者打了以后感觉好一些，应该是安慰剂的效果。

　　这种东西害人不浅，即骗钱又害命。”

　　很简单的道理，哪怕是帝都最好的医院，都没有库存的东西，又怎么会被人拿去网上公开销售呢。

　　苏洛也想不清楚，这些受害者的想法，有这个时间去投机，还不如在医院等着排队领药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四三八章 机械主义免费阅读。https://xs.23sk.com 