    第230章 姜子牙！危！

    胡升见胡锦杀来，还没来得及还手。

    却见火灵圣母急忙催开金眼驼，用两口太阿剑杀来，大呼：“洪锦休得放肆，我来治你！！”

    洪锦定睛一看，只见火灵圣母连人带兽，似一塊火光滚来。

    洪锦问：“来者何人？”

    圣母答：“我乃丘鸣山火灵圣母。你敢将我门下弟子胡雷杀了！我今日特来报仇。你可速速下马受死！”

    说罢，火灵圣母使用太阿剑飞来直取。

    洪锦手中大杆刀往上一架。

    打斗了十余回合，洪锦欲施展旗门遁。

    但没想到火灵圣母先下手为强。

    只见圣母头上戴一顶金霞冠，冠上有一淡黄包袱盖住，火灵圣母将包袱挑开，现出十五六丈金光，把火灵圣母笼罩当中。

    在这金光之中，火灵圣母看的见洪锦，洪锦看不见她，洪锦一个不提防，被火灵圣母一剑劈来，把洪锦铠甲之上砍了一刀。

    洪锦躲被劈开锁子连环甲，身上着伤。

    “哎呀”大叫了一声，带伤而逃。

    火灵圣母随即招动三千火龙兵冲杀进大营来。

    炎炎烈焰，似火轮飞上下，如火鸟舞西东。

    此火非天火，非野火，乃是火灵圣母炼成的三昧火。

    三千火龙兵勇猛无敌，杀得周营人仰马翻，势不可当。

    周军丢盔弃甲，自相践踏，死者不计其数。

    龙吉公主在后营，听得一声三军呐喊，急上马拎剑，走出中军，见洪锦纵马而逃。

    龙吉公主只见火势冲天，烈烟卷起，正欲施展道法救火，又见十余丈金光奔至面前。

    龙吉公主不知这金光来历，正要看时，却见火灵圣母举剑劈来，已至面前！

    火灵圣母一剑来得凶猛，龙吉公主触不及防，被火灵圣母一剑砍伤胸膛，大叫一声，施展遁术往西北逃走。

    火灵圣母杀跑了洪锦、龙吉公主二人。

    大肆赶杀周兵，一连追杀了六七十里方回。

    这一战，洪锦折兵五万有余，损伤过半。

    胡升大喜，迎接火灵圣母进关。

    龙吉公主乃蕊宫仙子，身上灵丹妙药无数，用灵药疗伤完毕后，与洪锦汇合，两人收集败贱人马，重塑营寨。

    洪锦随即书写战报向姜子牙求援兵。

    三日后。

    传令兵至姜子牙大营，急报：“洪锦遣官，辕门等令。”

    姜子牙命：“令来。”

    传令兵进营叩头，呈上文书，姜子牙看后大惊：“没想到火灵圣母竟插手此事，这事非我自去不可！”

    姜子牙与苏玄点兵，吩咐李靖：“你接管大营事务，我与苏副帅亲自去走一遭。你紧守营寨，不得妄动，以免挫了军威。违者按军法从事！等我回来，再取汜水关。”

    李靖领令。

    姜子牙与苏玄，带上韦护、哪吒，调五万人马，离了汜水关，一路上滚滚征尘，重重杀气。

    五日后，来到佳梦关安营，不见洪锦的行营。

    姜子牙扎营坐下。

    半晌，洪锦与龙吉公主到辕门听令。

    姜子牙让洪锦入中军大帐。

    洪锦负荆请罪，自言失机折军之事。

    洪锦道：“属下此番大败，实在是有愧元帅与副元帅的信任，你们让我征伐佳梦关，没想到我最后却折损五万兵马。”

    姜子牙道：“身为大将，受命运征，应该见机而行，你为何随意进兵？”

    洪锦答：“起先我麾下季康连战连胜，正欲入关受降，不曾想火灵圣母亲至，道术了得，我与公主皆不是她敌手。”

    姜子牙听罢，连叹不语。

    苏玄道：“此番遭遇火灵圣母，乃是你命中有此一难，虽然大败，但也无需自责。”

    听了这话。

    洪锦心下安定不少。

    ……

    商营之中。

    火灵圣母操练三千火龙兵，在关内连日打探洪锦，但不见洪锦来犯。

    这日报马报入城来，报：“姜子牙与苏玄亲至领兵至此。”

    火灵圣母道：“今日姜尚来了，也不负我下山一场。我必亲会他，方才甘心。”

    说罢。

    火灵圣母别了胡升，上了金眼驼，带火龙兵出关。

    至大营前，点名要姜子牙答话。

    报马报入中军：“禀元帅：火灵圣母请元帅答话。”

    姜子牙命令擂响战鼓，带了众将出营。

    火灵圣母在阵前，见一人身骑四不像而来，大呼问道：“来者可是姜子牙么？”

    姜子牙答道：“回道友，不才便是姜尚。道友，你既在道门，便知天命。今纣恶贯盈，天人共怒，天下诸侯群起而攻伐之。可你为何助纣为虐，逆天行事！？”

    火灵圣母冷笑：“姜子牙，你不过一介渔夫，在昆仑山上修行了百年，也敢自称顺应天道？我倒要看看你有多大道行，是你懂天道还是我懂天道！”

    说罢。

    火灵圣母催开金眼驼，仗剑来取。

    姜子牙手持道剑架住，哪吒见状，登开风火轮，使开火尖枪，劈胸就刺；韦护持降魔杵，掉步飞腾；

    三人同战火灵圣母。

    火灵圣母以一敌三，却丝毫不落下风，只见她，用剑挑开淡黄袱，金霞冠放出金光，约有十余丈远近。

    在这金光之中，无人能看见火灵圣母。

    火灵圣母趁哪吒与韦护不注意，提剑把姜子牙前胸一刺。

    姜子牙身穿道袍，周身并无铠甲抵挡，被这一剑砍开皮肉，血溅衣襟，立刻骑四不相往西逃走。

    火灵圣母追在身后，大喝：“姜子牙！你今日难逃一死！！”

    只见火灵圣母追杀姜子牙。

    追得姜子牙似猛弩离弦，一路飞遁。

    但跑出了几百里，姜子牙体力不支了起来，一是姜子牙修为低微，二是年纪已大，三来则是剑伤又疼。

    火灵圣母终于身骑金眼驼，赶到了他身后。

    火灵圣母到他身后百丈远处，取出一个混元锤扔出。

    混元锤啪的一下，正中姜子牙后背。

    “啊！”

    姜子牙惨叫一声，被翻了一个跟斗，直从四不相跌下云端。

    火灵圣母下了金眼驼，仗剑劈来，要一剑取了姜子牙首级。

    姜子牙正危难间！

    突然之间天边白光一闪，苏玄突然出现，激发了两道金光盾，把火灵圣母剑给挡住，随即一捞姜子牙，往后方撤走！

    火灵圣母大怒：“你是何人！？敢坏我好事！？”

    (本章完)

