    凝视着眼前安静站立着的狐耳巫女，温蒂长长地出了口气，满是倦容的眉头挑了挑，看向明羽问道：“这样就行了吗？”

    可哪怕明羽还没有回答，温蒂也心底知道答案为何。

    “当然不是，现在只是一个练习罢了。”

    果然，明羽的回答没有出乎她的预料。

    即便是她，也清楚面前的这具身体和绯玉丸的差别有多大。不单单是那对神似兔耳朵的狐耳，身高、面容、三围曲线等等都还有着不小的差距。

    如果真让绯玉丸使用这具身体的话，绝对是会出大问题的。

    更何况，这具身体还是根据明羽某个熟人的样貌打造的，他心里肯定也是会膈应的。

    “先休息一下吧，这种事情可以慢慢来，我们的时间还有很多。”将用水打湿的毛巾递给了少女，明羽微笑着说道，“放心用吧，这是全新的。”

    “我没有那么娇气的……”看了眼明羽那温和的笑脸，温蒂有些不满地低声嘟囔着，但还是接过湿毛巾在脸庞和脖子上擦了擦，嘴角已是不自觉地翘了起来。

    哪怕她本身并没有洁癖，也察觉不出毛巾全新与否的微妙差别，可这种被人关心在乎的感觉却令少女的心底禁不住地暖乎乎起来。

    感受着皮肤与湿毛巾接触时的凉爽，温蒂的表情渐渐放松了下来，柔和的微笑在脸上绽放。

    即便律者的身体并不如何出汗，但这种洁净清凉的感觉也是颇为令人愉快的。

    “那这具身体怎么办？”目光扫过了明羽绑着绷带的左手，温蒂望着双眸紧闭的狐耳巫女问道。

    巫女有着与绯玉丸相同的桃色秀发，但面容却要柔和恬静许多，身材曲线也更具成熟韵味，从中可以窥见绯玉丸完全长开后的模样。

    看着巫女胸前那浑圆的饱满，温蒂不禁低下了头，小嘴忍不住地一瘪。即便她自诩身材在同龄人中已是不错，可相比于眼前的狐耳巫女来，十五岁的少女仍是只能自叹不如。

    而这样一具美丽的躯体，便是她六个小时的成果。当然，那身红白色的巫女服就是明羽强加的条件了，嚷嚷着什么人设啊、传统啊之类的东西。

    虽然无法理解明羽的恶趣味，但温蒂也不得不承认，这具由巫女服包裹着的躯壳确实有着一股别样的美感。

    哪怕只是双眸紧闭，如人偶般毫无生气地站立着，那种肃穆和安宁却仍为其添了一丝神圣不可侵犯的崇高感。

    “毁了吧。”只是简单扫了一眼，明羽就毫不迟疑地做出了决定。这具与八重樱完全一样的身躯肯定是不能给绯玉丸使用的，且出于对八重樱的尊重，他也不会容许其他人亵渎这具躯体的。

    要知道，即便是他自己，在温蒂制造这具身躯时也是回避的。

    除了压制自己内心深处对于温蒂的渴望外，这也是对于赠予他血液的八重樱的敬重。

    “记住，用静谧宝石的力量。”想了想后，明羽补充道，“你得在这段时间里尽可能地熟悉死之律者的力量，往后我们很有可能会与这样的敌人交手。”

    在原本的时间线里，奥托就是使用了静谧宝石来唤醒西琳的意识的。哪怕未来可能会发生变化，明羽也必须做好万全的准备。

    “好。”简单地点了下头，温蒂手掌一挥，一团黑雾瞬间便将狐耳巫女腐蚀殆尽，没有留下丝毫痕迹。

    精心制造了六个小时的躯壳，毁灭起来却只需要短短数秒。

    望着那具身躯原本所在的位置，温蒂一时也不禁有些恍惚。

    “暂时先把静谧宝石取出来吧，千万不要与它融合过深。”打断了少女的发呆，明羽严肃地说道。

    也正是因为温蒂只与静谧宝石有着初步的融合，这才导致工作进度有些不如人意。

    但纵然如此，明羽也还是要求温蒂不能与静谧宝石融合过深。

    温蒂与这枚宝石融合得越深，取出宝石时对她的伤害就越深。所以哪怕制造躯体的速度更慢一些，明羽也不愿意眼前的少女因此而受伤。

    “啊……嗯。”才回过神似地应了声，温蒂手掌一张，一枚水滴状的幽蓝色宝石缓缓自少女白嫩的掌心中浮现而出。

    看着自己手心中慢慢浮现的静谧宝石，察觉到了那股仿佛自灵魂深处泛起的不舍和渴望，温蒂也隐隐能够体悟到明羽的感受了。

    但她毕竟还是一位意志坚韧的战士，而且本身也只是正常的人类，对于其他律者的权能并没有明羽那般近乎本能的渴求，所以这股冲动对她来说不算是什么不可抵御的东西。

    “你在看我的时候，也像我现在这样吗？”目光还落在静谧宝石上，温蒂忽地开口问道。

    “啊？”视线在静谧宝石和少女脸上徘徊了几次，明羽才意识到了温蒂想要表达的意思，眸光顿时复杂了许多，嘴角露出一抹不知是哭还是笑的表情来，“不！与静谧宝石相比，你要…要…诱人得多……”

    抿了抿嘴唇，明羽斟酌措辞似地犹豫了数秒，才接着补充道：“非要比较起来的话，静谧宝石只是一杯寡淡的白水，而你……就像是已经喝了一口的奶茶。”

    听到明羽那奇怪的比喻，温蒂也不禁扑哧一笑，清纯的脸庞上绽放出春日百花似的明艳笑容来：“为什么得是喝过的奶茶？”

    看着少女脸上那分外美丽的笑容，明羽嘴角也不由轻轻勾起。

    没有开口，明羽只是手指一动，一道清风便自他的指尖生出，盘旋着冲向了温蒂，为对方带去一丝凉爽的同时也调皮地撩起少女鬓角的发丝来。

    “这就是你……觉得…我…我很诱人的原因吗？”将静谧宝石装回了盒子内，温蒂脸上却并没有对明羽用出了风之律者的能力而吃惊，反而还笑着调侃了起来，只是说出口的话语还有几分磕磕绊绊。

    如果这个“诱人”是另外一种层面上的意思，少女或许还会为自己的魅力而感到自豪。可她心底清楚，明羽话语中的“诱人”却是没有夹杂丝毫的情欲，只是因为她风之律者的身份而已，这让经历过很多场面的她都难免有些莫名来。

    看了眼少女眼底藏着的几缕不自然，明羽的脸上却没有丝毫笑容：“和这个世界的所有人不同，我的存在就是一枚真理的种子，所以我会本能地渴求那些接近真理的东西。”

    听出了明羽话语中的严肃，温蒂脸上的笑容也收敛了起来，叹着气道：“是那天晚上的‘祝福’吗？”

    在明羽与幽兰黛尔战斗的时候，温蒂就已经察觉到几分不对劲了。侵蚀之键纵然可以把他们的崩坏能连接起来，甚至连权能都可以透过这种方式互相连通，可风之律者的权能在明羽身上的适应性却有些太高了，简直就像是……明羽本身就是风之律者一样！

    而且，之后明羽将格拉墨还给她时，对方相对于长矛那近乎完全的支配权也印证了这一点。

    放开限制去想象的话，明羽唯一与风之律者的权能有直接接触的时间，也就只有那一晚了。

    “这不是你的错，我本身就是这样的一种存在。哪怕没有那天晚上的事情，我也迟早会面临这种局面的。”察觉到了温蒂的自责，明羽认真的解释道，“而且，我现在会这样主要是在和幽兰黛尔的战斗里使用了太多的力量，与你并没有多少关系的。”

    正如幼苗的生长需要充足的养分一样，作为一位尚在孕育中的神明，明羽的身体也会本能地渴求律者权能这一类规则性的、可以填补自身的东西。

    从他成为冰之律者，唤醒了潜藏于体内的本源力量的那一刻起，他的身体就已经开始渴求加速自身成长的养料了。

    但在刚开始的时候，完整的冰之律者权能满足了那份饥渴，明羽自身的情感也很好地压抑了这种源自本能的欲望，让他一时没能意识到这一点。

    可随着他一次又一次地动用那份本属于神明的力量，一次又一次地迈入禁忌的领域，这种本能欲望也渐渐苏醒了过来。

    与幽兰黛尔的战斗也给他提了个醒，告诉他不要随意地践踏神明的领域。

    想要染指神明的力量，就得先抛弃人类的身份！

    作为一位神明，哪怕明羽当时并没有明确的意识，可在接触风之律者的核心时，他的身体已经本能地记下了风之律者的权能。

    当明羽动用力量为温蒂补全律者核心的时候，他神明的本能已经偷偷地将风之律者的权能刻印了下来，就如理之律者的理解和再构筑一般。

    只不过，理之律者理解和构筑的是事物的组成，而明羽复刻的却是最基本的规则。

    也正是因为明羽的身体已经记住了风之律者的权能，所以温蒂体内的核心才对他有着非同一般的吸引力。在他神明位阶的判定里，那枚核心已是被认定为了属于他的食物。

    若是给明羽足够的时间，他的体内是能够孕育出完整的风之律者权能的。但可惜的是，神明的骄傲和自私却在催促着他用更为直接、更加快速的方式补全自身。

    作为人类，明羽是将温蒂视作平等相处的伙伴的。但作为神明，祂的眼里却只有食物。

    “好了，不要想那么多了，先吃点东西好好休息一会儿吧。”微笑着说道，明羽揭开了罩在石桌上的盖子，食物的香气瞬间在凉亭内弥散了开来。

    “这是……”精致小巧的鼻子可爱地动了动，看着石桌上极具神州风格的菜品，温蒂已然想到了什么，脸上露出毫不掩饰的惊喜来。

    “红烧肉，鱼香白菜，萝卜排骨汤，苦瓜酿肉。”手指依次指了指桌上的四道菜品，明羽嘴角勾起淡淡的得意来，“三菜一汤，都是家常的样式。虽然简单了些，但味道应该是不错的。”

    “你做的？”轻声问道，少女的眸子在薄暮中闪着明亮的期待光芒。

    “嗯。”简单地应了声，明羽先为温蒂盛了一碗汤，满满的都是些骨头少的瘦肉，“反正我闲着也是闲着，就试着做了一下。看看合不合口味？”

    没有推辞，温蒂大大方方地接过了明羽递来的瓷碗，小小地吸了口油光透亮的排骨汤。

    浓郁的咸鲜在味蕾上绽放开来，恰到好处的油腥混杂着肉香弥散在口腔之中，让少女的眼眸顿时一亮，嘴角也不自觉地勾了起来。

    “很好吃哦。”连眼眸都透着不加掩饰的笑意，温蒂脸上的笑容如七月的阳光一般明媚。

    “嗯，那就好。”提着的心放了下去，明羽这才给自己盛了一碗汤。

    能看到这样的笑容，也算是不枉他近乎一整个下午的练习了。

    虽然奥托不是没有为他们配备厨师，但明羽还是习惯于自己动手。而且，他也需要这些平凡的小事来令自己从那种渴望中挣脱出来。

    他得让这具身体明白，他明羽只是一个凡人，而不是什么满脑子想着把别人吃掉的神明。

    正想再次品尝下最终成品的味道，可还不等明羽把碗递到嘴边，一只汤勺却抢先伸了过来，在留下两块肉的同时也抢走了他碗中的一块白萝卜。

    抬起头来，明羽直直地迎上了少女那对含笑的剪水秋眸。

    “我只是想试试萝卜的味道怎样而已。”迎着明羽那双平静而幽深的黑色眸子，温蒂不久便理亏似地慌张了起来，以强调的语气补充道，“在食堂里，同一个小队的女武神们都是这样做的！”

    看着少女脸上那故作的倔强，明羽只觉得心脏不受控制地快速跳动了起来。

    目光扫过女孩那泛着淡淡油光的鲜艳红唇，明羽忍不住地回忆起了与对方相吻时的热烈，心中忽地冒出一股无比强烈地想要吻上去的冲动。

    想要亲吻那两瓣柔嫩的红唇，想要撬开那两排洁白的贝齿，想要品尝温蒂口腔中的汤是否会更加鲜美，想要做更多更多的事情……

    明羽知道，如果他真的这样做了，温蒂是一定不会拒绝他的，迎接他的必会是比以往更加火热的回应。

    可面对着这样一位可爱的少女，明羽只能是竭力保持平静地垂下了眸子，长长地叹了口气，道：“下不为例。”

    “哦～”尾音被拉长，温蒂也明白自己做了越界的事情，情绪明显地低落了下去。

    察觉到了少女情绪的变化，明羽却没敢开口安慰，只是低头喝着汤。

    白萝卜还是一如既往的清淡爽口，可那两块肉……倒是比下午的试验品香很多，让他忍不住地想起少女唇瓣的柔软香甜。

