    　　

    　　所以，刘天翼想的很明白，要想以后一直和林逸保持联系，就不能断了和赖胖子的联系，尤其赖胖子现在还不是很牛的情况下，要是再过几年，恐怕赖家都能成为第一世家了！

    　　

    　　可是，刘天翼却怎么也没有想到，林逸会主动给他打电话！

    　　

    　　刘天翼深吸了一口气，小心翼翼的接起了电话：“喂，您好，我是刘天翼！”

    　　

    　　“刘先生？我是林逸，能不能借我一个亿？”林逸也不废话，直接说道：“还不上，就还你一粒丹药或者帮你家里人免费治一次病。”

    　　

    　　“好说好说，不就是一个亿么，林神医要用，就拿去用好了，什么还不还的，提那些不是俗气了？”刘天翼正愁不知道怎么和林逸拉上关系呢，结果林逸这一个电话就打了过来向他借钱了！

    　　

    　　刘天翼都要高兴死了，哪有不同意的道理？至于林逸还不还钱，那倒是次要的了，和林逸搞好关系才是最重要的目的！

    　　

    　　“那就先谢谢了，我用短信发给你一个账号，你转给我就好了。”林逸说道。

    　　

    　　“好的，没有问题！”刘天翼忙不迭的答应了下来！这年头，求着别人借钱的人不多，但是刘天翼绝对算是一个，而且他甚至不希望林逸还钱！

    　　

    　　林逸也没有说什么，直接挂断了电话，楚鹏展却是瞪大了眼睛，一副不可思议的表情看着林逸，之前林逸和赖胖子打电话的时候，他在一旁也是听见了的，听到林逸要刘天翼的电话，楚鹏展甚至以为自己听错了！

    　　

    　　刘天翼是什么？燕京世家刘家的少家主，林逸居然要管他借钱？难道是自己听错了？

    　　

    　　不过，之后林逸直接给刘天翼打了电话，楚鹏展才明白，自己听到的都是事实！林逸的确管刘天翼借了一亿，而且还一点儿也没有费力气和口舌，对方好像很愉快的将钱借给了林逸！

    　　

    　　“楚叔叔，我管刘天翼先借了一亿，你不要将公司的流动资金全部抽调出来，那样应该会影响到公司的运转。”林逸看着惊讶无比的楚鹏展，笑了笑说道。

    　　

    　　“燕京刘家的刘天翼？”楚鹏展还是觉得有点儿不可思议！

    　　

    　　“是他。”林逸点了点头：“你把账户给我，我让他转账过来。”

    　　

    　　楚鹏展深吸了一口气，没想到，林逸才来了松山多久？就已经拥有了如此强大的人脉关系，怪不得当初他不将雨家放在眼里，连雨家的人都敢击杀……

    　　

    　　原来，面对另外一个世家的少家主，林逸居然也是用这种淡定不容置疑的语气借了人家一个亿，人家居然还乐得借给他！

    　　

    　　有了刘天翼的一个亿，楚鹏展倒是很容易的调集了剩下的一亿五千万，然后一起转账给了绑匪留下的账户。

    　　

    　　大概过了十多分钟，绑匪的电话再次打了过来，依然是那个全都是“0”的号码。

    　　

    　　楚鹏展接起了电话：“喂？”

    　　

    　　“楚先生的信誉还不错嘛，赎金这么快就到账了！”甄英俊有些兴奋，原来做绑匪的前途是如此的光明啊！这么一下子就捞了两亿五千万，父亲拼死拼活的做海盗，一年也弄不了这么多钱啊！如果以后多绑几个人来，那不是很快就有花不完的钱了？

    　　

    　　“什么时候可以见到瑶瑶和小舒？”楚鹏展听到绑匪没有反悔的意思，顿时松了一口气。

    　　

    　　“既然楚先生这么爽快，那么我怎么能让你失望呢？我告诉你个地址，你可以让林逸来接人了。”甄英俊说道：“不过希望楚先生记住我的话，不要报警，否则后果自负！”

    　　

    　　“没有问题，我只是希望我女儿和小舒平安无事。”楚鹏展郑重的说道。

    　　

    　　“南镜子山，在山脚下有两辆车子，一辆奔驰600，一辆丰田普瑞维亚，你让人顺着两辆车前面的山路上来就可以了！”甄英俊说道。

    　　

    　　“好的，我记下了！”楚鹏展知道南镜子山，没想到绑匪将女儿给弄到了那种荒凉的地方，要是仅凭借警方力量去搜索的话，也不是那么容易就找到的。

    　　

    　　甄英俊没有再说什么，直接挂断了电话，他现在就等着林逸上门来了，然后给林逸来一个致命一击，让他永远的留在这个南镜子山上！

    　　

    　　钱已经到手了，但是甄英俊和林逸的仇恨还没有解决，这家伙让自己遭受了多少罪？自己一定要让他十倍百倍的偿还回来！

    　　

    　　“南镜子山，小逸，对方指名道姓的让你去带瑶瑶和小舒回来……”楚鹏展犹豫了一下，对林逸说道：“我总是觉得对方还有什么阴谋，不然的话，为什么不直接将瑶瑶和小舒放回来，而是让你过去？”

    　　

    　　“呵，或许他们想对付我也说不定。”林逸淡淡的说道：“如果我的判断没有错的话，我已经知道这件事情是谁做的了。”

    　　

    　　“谁？”楚鹏展一愣，问道。

    　　

    　　“甄英俊！”林逸说道：“不可能是雨家的人，目前来看，只有可能是甄家的人。”

    　　

    　　“甄家？东海甄家？甄大洲？你们什么时候又招惹到这么一个人了？”楚鹏展微微一愕，他和甄大洲没有什么交集，更谈不上什么恩怨了。

    　　

    　　林逸将那一天在台球室发生的事情简要的和楚鹏展说了一下，并且说了甄英俊对楚梦瑶和陈雨舒的垂涎，以及出门之后，又是如何整治他的。

    　　

    　　楚鹏展摇了摇头，也只有苦笑了！他没有怪罪林逸，因为这件事情严格说来，是陈雨舒惹出来的祸事，和林逸也没有什么关系。

    　　

    　　“小逸，你想说的是，他们除了要钱之外，还有对付你的意思？”楚鹏展沉吟了一下，面色有些凝重的说道。

    　　

    　　“应该是这样了，虽然是小舒让我做的，不过毕竟执行者是我，甄英俊难保不会恨我入骨，估计那个高手，就在山上等着我！”林逸耸了耸肩：“那里远离市区，发生点儿什么事情，也是没有人会注意到的，正是杀人的好地方。”

    　　

    　　“如此，那我怎么能让你去冒险？”楚鹏展知晓了其中的因果之后，不由得大摇其头，他虽然担心女儿的安危，但是也不能让林逸去送死！<!---->

