    李晓萍在圈内混迹多年，人脉还是很强大的，只是一天的功夫，就说服了燕京猫眼娱乐的运营总监李今朝。

    虽然李今朝还没有同意林远那【极为大胆】的票补计划，但却亲自来到了《无人区》的首映现场，打算跟林远好好谈一下合作。

    在影院的休息间内，林远笑着给李今朝倒了一杯热茶，率先打开话茬。

    “李总，我也不吹牛，春节档的票房冠军，肯定是《美人鱼》的，这是一件毋庸置疑的事儿。”

    “我们公司分析出来的结果也是这样，不过《美人鱼》的宣发选择了微影时代和大众点评，所以跟我们已经没有关系了。”

    说着，李今朝吹了吹热气，小口喝着茶，跟林远对视道：

    “我想知道的是，拿出几千万来跟你联合搞票补，对猫眼有什么好处？毕竟我们的钱也不是大风刮来的，在票补中烧掉的钱，最终还是要转换为下载量才可以的。”

    听完李今朝的话，林远笑了笑。

    要说拉新用户提高下载量，没有哪家公司的操作能比得过拼多多了！

    现在拼多多刚刚问世，【砍一刀】的操作还没问世，所以，由林远来推出也挺好的。

    “李总，这是我昨晚连夜找人做的视频，你看一下。”

    林远将笔记本的屏幕对向李今朝，摁下播放键。

    屏幕上突然出现一个动画小人，举起自己的手机之后打开【猫眼】。

    随即，小人选择了电影《无人区》，选好影院之后，18：30的场次后面，【35元起】的售价后面，多了一个选项——【邀请好友砍一刀】

    点进去之后显示：邀请好友帮自己砍一刀，可以将电影票的价格随机砍掉5-10元。

    小人点开链接，显示可以将链接分享至QQ、微信或微博。

    链接通过微信分享给好友之后，好友在聊天界面打开链接，自动就跳转到了【猫眼】的H5网页。

    H5打开之后，只要好友在上边点击【帮助好友砍一刀】，一段小动画之后，就会显示出帮助好友砍掉的随机金额。

    一张电影票可以被砍四刀，最多砍到0元，最少也可以砍去20元。

    好友帮助【砍一刀】之后，好友也会自动获得一次自己砍一刀的机会，同样用于购买《无人区》的电影票。

    不过必须要下载【猫眼】的APP。

    ...

    动画看完之后，李今朝揉揉眼睛，沉默着从口袋里掏出一盒烟，点燃之后又把这个视频重新看了一遍之后，缓缓吐出四个字：

    “病毒营销！”

    这种依靠社交网络人传人的营销方式并非林远首创，但暂时来说，国内确实也没有相关的营销案例。

    不管是美团饿了么的外卖大战，还是滴滴快滴的出行大战，乃至更早期的团购大战，都是简单粗暴的硬补贴，靠源源不断的高额补贴来培养用户的消费习惯，等抢占到足够多的市场之后再开始盈利。

    美团、饿了么点完外卖之后分享链接拆红包，也是一年之后才出现的。

    对于现在的在线购票市场来说，【砍一刀】就是一个大杀器！

    而且这个方法不仅可以用在电影票上，更可以用在猫眼的母公司——美团上！

    “这个方案要想实施，需要经过一段时间的测试才能上线。”

    李今朝皱着眉头说道。

    如果自己能早点儿拿到这个方案的话，绝对可以拿下《美人鱼》的网络宣发！甚至可以拿下春节档所有电影的网络宣发！

    这样一来，猫眼的市场占有率绝对能扩大到50％以上！

    但现在...

    因为春节档的宣发之争已然落幕，猫眼只拿到了《澳门风云3》和《无人区》的网络宣发，而且《澳门风云3》还是跟微影时代合作宣发，所以烧钱票补的政策是必须要跟微影时代同步的。

    这也就意味着，【砍一刀】这么好的病毒营销手法，在春节档猫眼只能用在《无人区》的票补上了。

    李今朝苦笑的摇摇头，希望《无人区》的口碑能撑住吧！

    ...

    巧的是，春节档上映的五部电影，除了《年兽大作战》压根儿没有首映之外，《美人鱼》、《无人区》、《澳门风云3》、《西游记之孙悟空三打白骨精》全都选择了在同一天举办首映礼。

    《美人鱼》的首映礼在沪上的梅赛德斯-奔驰文化中心，凭借着前段时间网络热议的18亿保底发行，自然是收获了最多的关注。

    《西游记之孙悟空三打白骨精》也凭借着郭富城、巩俐、冯绍峰的主演阵容以及《西游记》这个超级IP，获得了不少的关注。

    《三打白骨精》的前作《大闹天宫》虽然口碑巨差，但豪华的演员阵容配合上大制作大IP的加持，还是拿到了10亿的票房。

    所以这次的《三打白骨精》，预计票房也不会差到哪儿去。

    也就是亏了《澳门风云3》的首映礼在港岛，否则《无人区》的首映礼可能会是四部影片中关注度最低的！

    ...

    之前，林远都是去参加别人的首映礼，所以心态一直特放松。

    现在轮到参加自己电影的首映礼，久违的在观众席上看到举着【林远】灯牌的粉丝，林远才明白邓朝上台之前为什么要深呼吸，为什么有时候会莫名的颤抖。

    尽管待会儿记者要提问的问题，自己都已经提前对过词，但上台后还是会莫名紧张。

    观众席第七排，李秋雨跟韩洁一人抱着一个灯牌，看到林远上台之后忍不住摇晃着灯牌欢呼了起来。

    “秋雨秋雨！你看，远哥是不是在发抖啊？”

    “嗯？”

    李秋雨眼睛眯成一条缝，片刻之后噗嗤一笑。

    “哈哈，没想到远哥也有紧张到发抖的时候！”

    李秋雨笑着抓拍了一段小视频，发到了【燕京远哥迷妹小分队②】群里。

    【哈哈，远哥紧张起来真逗！】

    作为群里唯二抢到了《无人区》首映入场资格的人，群里几百个小姐妹们都等着李秋雨和韩洁直播最新动态呢！

    记者跟主持人的采访大都是些无聊的问题，林远最近参加了那么多节目，大部分问题在已经播出的节目里都能看到基本一样的回答。

    所以李秋雨跟韩洁便没有给姐妹们直播，而是专注于欣赏远哥的美颜。

    【远哥真人确实要比镜头里好看太多了！】

    【立体的跟平面的肯定不一样，我给远哥接过两次机，太清楚了！】

    【不过你们不担心嘛，万一远哥拍得电影真的不好看怎么办...】

    【那能怎么办，不好看的话咱们大不了不二刷，回家看《星你》去！】

    【我觉得《琅琊榜》比《星你》好看...】

    【你们两个打一架吧哈哈！】

    ...

    李秋雨跟韩洁看一会儿林远水一会儿群，突然听到主持人提问道：

    “听说茜茜在片中有一场跳钢管舞的戏，请问一下林导，茜茜在片中跳得怎么样呢？有没有达到你的预期？”

    林远看了一眼茜茜，举起话筒笑了笑：

    “具体跳得怎么样，待会儿大家就能看到。就我个人来说，茜茜是超过了我的预期的。”

    “哦？”

    主持人看向茜茜，笑道：

    “林导的评价很高嘛，那请问茜茜，能得到林导的如此夸赞，是有什么秘诀嘛？”

    “没什么秘诀。”

    茜茜看到旁边的林远一直在笑，忍不住白了他两眼。

    “他把剧本给我，我看到这段戏之后，还专门去找了舞蹈老师学了一段时间。结果在片场表演的时候，他就一直在说我这儿不行那儿不对。”

    “那后来是怎么解决的呢？”

    “后来啊...后来他就换上我的衣服，亲自来了一段儿！”

    茜茜说完，影厅内的灯突然全部暗了下来，大银幕上出现了当时林远给茜茜示范钢管舞时被记录下来的影像。

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    “远哥好S...妖娆啊！”

    观众席的观众以及现场的记者，全都被屏幕里林远赤裸着上身披着皮草，抓着钢管扭屁股的画面笑得前仰后合！

    “完了！”

    影厅的灯亮起来之后，李秋雨突然懊恼的拍了一下自己的大腿。

    “怎么了？”

    “呜呜...刚才那段儿忘录下来了...”

    “额...”

    ...

    碗

