    这时候秦香那份麻辣女教师的彪悍劲才显现无疑，李哲不由得同情起了钱胖子待会的悲惨遭遇！

    不过秦香脸上的怒色一转，立马就变成了妩媚的神情，似笑非笑地说道：

    “小哲哲，原来你还是……怪不得那么喜欢偷瞄我啊……”

    李哲顿时几欲倾倒，只能是尴尬的笑着，想要挽回点面子：

    “哪有，我才不是……”

    “好吧，我是····”

    在秦香的注视下，李哲还是败下阵来，承认了自己是处男这个事实！

    这就让秦香有点惊讶了，李哲这种大学都毕业了一段时间的还是个处那就真是珍稀动物了，尤其是她可是知道李哲大学时候谈过一个女朋友的，好像叫做杜燕吧！

    面对秦香的疑问，李哲只能是含糊其辞道：

    “我这个人比较纯洁，走心不走肾懂吗，我……”

    说到最后李哲自己都说不下去了，自己一直以来对这方面比较木讷，简单来说就是有色心没色胆，当年的自己还是太纯洁啊。

    从另一方面来说，李哲当时自己确实也比较自卑，比较是从江城乡下走出来的，没钱没背景根本不想孟琦那种富二代有钱到处玩女人这种事早就是家常便饭了，自己唯一交的一个女朋友杜燕也因为这个跟自己分手了，转投了孟琦的怀抱……

    秦香见李哲这个窘迫的样子就顿感有趣，这个当年的大男孩还真是个处男，有意思……

    看见李哲对于女朋友这个话题含糊其词，秦香也就没有再继续追问了，看得出来李哲不是很想谈及这个话题！

    虽说不是被带了绿帽，不过也算是被别人给抛弃了，而且还立马转投新欢，实在不是什么光彩的事。

    不过现在李哲早已不是当年那个自卑的乡下出来的大学生了，早已经是不可同日而语！

    秦香调笑完李哲之后也是问起了正事：

    “小哲哲，你晚上住哪啊，校庆可是明天才举行，外面酒店什么的都挺贵的！”

    李哲也是被秦香问住了，自己也是带着一套换洗衣服就开着陈栩青给自己准备的那辆迈凯伦就跑过来了，根本没想过这些小事，一时间也还没想好，大不了晚上住一晚酒店就行了，或者还可以去钱胖子家住一晚，他家可是就在南城市。

    秦香见李哲在犹豫，还以为他是在为难，毕竟这江大附近的酒店都是比较高档的，价格也比较贵，小年轻哪有什么钱，想了想心中暗暗就决定了，张口说道：

    “要不，你晚上去我那住一晚吧，将就一下……”

    李哲听着秦香的话顿时就吃了一惊，有些愣住了，刚刚那些什么住酒店或是住钱胖子家的想法一瞬间就被排除了！

    开玩笑，住酒店哪有住这美女导师秦香的宿舍舒服啊。

    李哲张着嘴问道：

    “这……方便吗？”

    秦香俏脸有些绯红漫上，嗔怪地说道：

    “小哲你可别误会，我是怕你住其他地方的话到时候来学校参加庆典不方便！”

    秦香作为江大的班主任老师，江大自然也是给她配备了一套单独的宿舍用来居住，当年李哲大学的时候因为颇受秦香照顾的缘故，李哲也是没少帮秦香干点体力活啊什么的，比如帮她搬水送到宿舍去之中粗活。

    “到时候你可是只能睡地铺哦，你这个优秀校友不会看不上吧？”

    李哲哪敢啊，连忙答应道：

    “看得上看得上，条件是艰苦了点，但是有您这个大美人在，那都不是事儿！”

    “哼……算你识相！”

    秦香脸上虽然一副无所谓的样子，但心里却是紧张无比，毕竟自己这还是第一次待男人回自己的宿舍睡，即使这个男人是自己之前照顾了四年的学生，自己也是一直将他当做弟弟看，可现在不知为何却有了一丝异样的感觉。

    两个人逛着逛着，时间不知不觉就流逝了，也已经是快到了晚饭时间了，这时李哲的电话又是响了起来。

    一看又是那狗东西钱胖子，只能是硬着头皮接了，李哲还真怕这狗日的又说出什么不着调的话来，不过这次钱胖子还真没说什么怪话：

    “李哲，你怎么突然就把电话给挂了，真是的！”

    埋怨了一通李哲挂自己电话的事之后，钱胖子和李哲说了一个并不怎么愉快的消息：

    “这次校庆，咱们班很多同学都回来了，孟琦那狗日的装逼货又撺掇起大家聚一聚了，地点定在了华隆大酒店，这可是南城市最顶尖的一家超五星连锁酒店，这个装逼货肯定是又想炫耀一下了，兄弟怎么说？”

    李哲听着这个消息也是眉头一皱，虽然孟琦自己是极度不喜欢的，但是大学四年同班同学许多人都是因为这次校庆才回来，好不容易相聚一次，李哲也不想错过，不能因为孟琦一个臭虫自己就不去参加聚会了，他喜欢装就让他装吧！

    想了想便笑着说道：

    “诶钱胖子你跟我说说我们的宗旨是什么？遇到这种装逼货咱们怎么样？”

    电话那头也是响起了钱胖子猥琐的声音：

    “那当然是又便宜占，不占白不占啊，有装逼货当冤大头干嘛不去啊！”

    说完两个人都是笑了起来！

    之前在大学的时候这个孟琦也是贼喜欢装逼，仗着自己有点钱整天到处装，李哲和钱胖子虽然不喜，但是这种孟琦这种喜欢当冤大头的行为他们还是非常赞同的！

    “好兄弟，那我就先去了，你随后就来，今天非得让这王八蛋大出血一波，让他丫的喜欢装，搞他！！！”

    李哲笑了笑，听完钱胖子的话也是挂断了电话，其实钱胖子家里在南城市也算是有钱人了，算是个典型的低调富二代了，不然也不可能和李哲混的熟了，这也是李哲和钱胖子关系这么好的原因。

    当年钱胖子一副猥琐样，李哲还真没看出来他是个富二代，只不过两人对孟琦这种装逼货都看不惯才渐渐混在一起了！

    一旁的秦香也是听见了两个人的对话，也是好笑，不过此时她的手机也是响了起来，接完之后也是笑着说道：

    “朱珊打来的，说是你们有聚会让我也去！”

    这种聚会肯定是要叫上当年的美女班导秦香了！李哲也是没什么意外的，笑了笑说道：

    “那就由在下护送大美女前去聚会吧！”

    秦香也是配合着说道：

    “小哲哲，起驾！”

    两人一起走到李哲之前停在枫叶路的那辆骚包迈凯伦旁边，这迈凯伦实在是太惹眼了，就算是现在还有不少学生在围着拍照呢。

    李哲只能是拿出了钥匙按了一下，那迈凯伦的车门就自动抬起，倒是吓了那帮学生一跳，看来是车主来了。

    李哲这才领着秦香越过了一种拿着手机的江大学子，直接上车，感觉溜之大吉了。

    留下一帮江大学子议论纷纷：

    “那不是秦香老师吗，怪不得一直没看见学校有哪个男老师追到过她，原来有个这么有钱的男朋友啊！”

    “哇这可是迈凯伦P1，据说市价一千多万呢……”

    “切，说不定就是被人包养了！”

    ……

    无论到哪都有这种阴阳怪气见不得别人好的人，不过好在李哲额秦香早就开着车溜了，也听不到这些议论。

    秦香坐在这迈凯伦上也是新奇地这里看看那里看看，好气地说道：

    “这车挺贵的吧，可以啊小哲哲你能认识这么有钱的朋友还能借到这车，说明你人格魅力不错啊!”

    之前李哲说这辆是迈凯伦是借的，秦香下意识的就相信了，毕竟李哲也才刚毕业没多久，而且她是知道李哲是出生江城乡下的，不过对李哲能借到这么高档的车也是赞赏有加。

    李哲也只是不断嗯嗯嗯的回应这，如果可以他情愿这陈栩青别给自己准备这么辆骚包的车，现在反倒成了自己像是故意借豪车来装逼的了，这不成了那孟琦一路的装逼货了嘛！

    算了算了，车都开过来了有什么好说的。

    李哲眼睛望着前面的路况，想着这次钱胖子和自己说的酒店名字。

    华隆酒店，好像有点耳熟啊！

    不就是之前自己给提供蔬菜的那三家酒店（餐厅）之一嘛。

    这华隆酒店他是知道在哪里的，大学的时候就常听人提起，毕竟这事整个南城市最高档的酒店了。

    超五星！

