    陈玄看了看自己这方的五个人，不由得撇了撇嘴，刚想说出一个人算了。

    张幺幺却说道：“那就一方出五个人吧，玩玩儿嘛，大家都参与进去才好玩儿！”

    陈玄皱眉看向了张幺幺，问道：“有把握？”

    “你一个人参与就有把握了？”张幺幺反问道。

    哈里有两只金雕，有三条鬣狗，这里又是他经常狩猎的地方，对地形和猎物的出没习惯都很熟悉。

    在张幺幺看来，如果是陈玄单对单输的可能性更大，人数多一点反而可以拉进差距，毕竟她和吴金彩其实并不弱。

    陈玄无所谓的耸了耸肩膀，说道：“行吧，那就一起玩玩儿！”

    陈玄精力是普通人的三倍，这让他的计算能力和应变能力都远不是普通人可以相比的，体力更是普通人的六倍，其强悍程度就不用多说了。

    “既然已经定下了规则，那就开始吧！”陈玄笑道。

    “为了公平起见，你们先选择方向吧，”哈里点了点头，笑道：“咱们一个小时后见！”

    “可以，一个小时后见！”陈玄点了点头，对身边几人说道：“幺幺开车，吴小姐坐副驾驶自由发挥，我带着大狙出天窗，龙哥和张哥在我左右，走，开车追寻猎物！”

    陈玄毫不客气的安排着几人，龙宇和张毅对视了一眼，都没有提出意义，吴金彩笑了笑也没有说什么。

    张幺幺皱眉说道：“你既然占据了C位，要是输了，可就要负主要责任了啊！”

    “放心吧，我可是赌了一百万美金的，那可是我所有的私房钱，输是肯定不可能输的，只要有猎物我们肯定赢。”

    “那要是没有猎物呢？”吴金彩笑问道：“陈先生那所有的私房钱可就完蛋了啊！”

    “那我就找个富婆养我了！”陈玄对着张幺幺抛了个媚眼。

    “狗改不了吃屎！”张幺幺笑骂道。

    “我是一只小舔狗，咿呀咿呀哟！”陈玄不以为耻反以为荣的哼唱着，跟着大家一起上了车。

    上车后，陈玄打开天窗抱着大狙站了起来，车子向沿着沙漠边缘地带向北而去，毕竟对这里不熟悉，在不可能深入沙漠的情况下，向南向北也就不那么重要了。

    运气还不错，车子没开几分钟，就碰见了一头大野猪，看块头有两百多斤的样子。

    感觉到车速慢了下来，陈玄一边端起大狙瞄准，一边喊道：“不要停，加速追上去。”

    距离野猪还有一公里左右远，车子颠簸中加上野猪也在奔跑，一般人自然没办法瞄准，更不可能直接用狙击枪射击。

    毕竟一般人连普通狙击枪的后坐力篼受不了，更别说陈玄手中这只大狙差不多有三十斤中，一米五长，普通人如果不借助支撑体，想要长期端着都不可能。

    陈玄却直接抱着手中的大狙瞄准了野猪，提前算计好了野猪的行进路线，深吸了一口气后，陈玄扣动了扳机。

    “砰”，巨大的后坐力让陈玄不由得抬高枪口以卸力，定睛一看，野猪还在狂奔着。

    张幺幺语气戏谑的喊道：“你行不行啊？”

    “开玩笑，男人怎么可能不行，刚刚只不过是没有适应大狙的后坐力罢了，毕竟早先练习的时候一直都是有支撑物的，继续追，哥哥让你见识一下我的厉害！”

    陈玄说着上膛再次瞄向了野猪，重新计算好野猪的奔行速度后，再次扣动了扳机。

    “砰”，随着又一声枪响，猪头上消失了一大块，两百多斤的野猪整个都被带得腾空而起，再重重的砸在了地上，可见二十毫米的反器材狙击枪的威力是有多大。

    陈玄满意的点了点头，大声问道：“幺幺，感受到了哥哥的厉害吗？”

    “我专心开车呐，没注意，你再继续多表现几次！”张幺幺回道。

    吴金彩由衷的感叹道：“你这同学真是个变态啊，二十毫米的大狙都能直接抱着打，还是在车上打奔跑着的野猪，居然还打中了。”

    龙宇有些兴奋的说道：“回头我就把他举荐给我部队是的老首长，这家伙不去部队实在太可惜了。”

    张毅点了点头，附和道：“他不去部队简直是军队和国家的损失，就这么简单的训练一下都能达到这种地步，要是经过专业的特训，不知道最后会变成什么样，实在太让人期待了。”

    “小学都没有毕业也能进入部队吗？”张幺幺问道。

    龙宇笑道：“普通人自然不行，可陈玄这小子绝对可以，他的战斗天赋足以掩盖他身上的其他不足和所有缺点！”

    “只怕他自己不会愿意去部队啊，毕竟已经在外面自由自在了那么多年，又怎么可能受得了部队的约束呢？”张幺幺感叹道。

    吴金彩想了想，笑道：“要是幺姐你劝说一下，他多半就会同意了。”

    张幺幺摇了摇头，笑道：“没用的，陈玄并不是一个没有原则的人！”

    “原则什么，也是有例外的嘛，幺姐只要愿意牺牲一下，陈玄绝对会乖乖就范！”

    “去你的，你怎么不牺牲一下？”

    “他喜欢的又不是我，不然我是不介意的啊，毕竟陈玄除了学历低一点外，各方面都绝对算得上是优秀，这样的男人还是很稀有的！

    其实以他展现出来的智商，学历并不是什么问题，以后进修一下，什么样的学历不能弄到手？”吴金彩笑道。

    张幺幺挑了挑眉，笑道：“那么看好他，就去试试啊，姐姐让给你了！”

    “少来这一套，幺姐你这是想考验陈玄，还是想考验我呐？”

    几人以为陈玄在车外被风沙干扰，听不见他们在车内的谈话，所以，说得有些肆无忌惮。

    精力和体力都比常人强好几倍的陈玄，五感同意极其的敏锐，外面虽然风沙很大，可听清车里的声音还是没有问题的。

    只是听见了是听见了，陈玄却不愿意搭话，张幺幺是了解陈玄的，陈玄却是不愿意去部队，如果不是为了弄热武器，陈玄甚至都不愿意乱跑。

    

