    治愈之愿可以说是幸福蛋牺牲自己换取其他后备宝可梦完整战力的招式，这个代价不可谓不大。然而，千里却似乎并没有任何的犹豫，十分果断的就让幸福蛋施展这一招了。

    只见一股温柔的能量从幸福蛋的体内窜出，缓缓的腾空而起，然后在空中形成了如同星云一般的景象。随即，幸福蛋就化作一道红光回到了千里手中的精灵球中。那股星云般的力量使得千里所处的场地进入了治愈之愿状态，只要有新的宝可梦替换上场，那么就会触发治愈之愿的效果。

    至于千里即将替换上场的宝可梦，王皓认为应该是之前就已经被路卡利欧的近身战攻击重伤且又陷入睡眠状态的请假王。果不其然，最终千里替换上场的宝可梦就是请假王。当请假王出现在场地上的时候，治愈之愿的星云之力迅速下落并融入其体内，瞬间就让请假王恢复到最佳状态。

    苏醒过来的请假王没有了之前的慵懒，眼睛直勾勾的盯着王皓和路卡利欧，如同猎手盯着猎物一般，同时全身上下散发着一股不屈的气势。这样的气势与之前简直就是天壤之别，这绝对不是治愈之愿带来的效果，究竟是什么让请假王有了这么强烈的反差呢？

    就在王皓思索着请假王的反差之时，空气中骤然产生一股炙热的能量，且这股能量疯狂的朝着请假王的周围汇聚。王皓立即就意识到请假王正在酝酿一个强悍的技能，而且这个技能极有可能是克制路卡利欧的火属性技能。若是被请假王完成这个技能的施展，路卡利欧将面临极为难堪的局面。

    所以，王皓立即就让路卡利欧以波导弹的攻击尝试去打断请假王的技能施展。淡蓝色的波导弹从路卡利欧的双掌之间轰出，笔直的朝着请假王所在的位置飞去。而就在这个时候，请假王周围的炙热能量汇聚成了一团团火焰，并且形成了一个“大”字。

    原来请假王正在酝酿的技能是大字爆炎，这可是一个威力不小的火属性技能。不过这一刻，大字爆炎才刚刚形成，形态没有完全稳定。路卡利欧的波导弹却已经与这个技能碰撞到了一起，瞬间火焰刚形成的“大”字分崩离析，轰的一声炸裂开来。

    大字爆炎被破，千里和请假王都是一脸的震惊。他们怎么都没想到路卡利欧的波导弹攻击居然会卡在技能刚凝聚成形的瞬间轰来。炸裂开来的大字爆炎变成了许多星星点点的火花四处溅射，其中一部分还波及了请假王，对其造成了一些伤害。

    请假王看向王皓和路卡利欧的眼神变得更加的犀利，甚至有一些愤怒。但因为特性的关系，他施展了大字爆炎之后会出现一段时间的间隔。这点间隔可是路卡利欧反击的绝佳时机，王皓立即指挥路卡利欧以神速靠近请假王，然后近身战再次爆发。

    凭着这一记近身战就算不能将请假王彻底击溃，起码也能使其承受巨大的伤害。可王皓怎么都没想到，请假王这次应对路卡利欧的近身战时所展现出来的反应与之前完全不同。之前处于睡眠状态的请假王只能任由路卡利欧的近身战攻击轰击在他的身上，而现在苏醒过来的请假王却精准的躲避开路卡利欧的每一次挥拳。

    没错，路卡利欧的每一次挥拳都被请假王躲开来了。无论是从什么角度发出的拳击统统都被请假王轻易的躲避开来，王皓直到这一刻才想起请假王虽然身材肥大却拥有着不俗的速度。单是从种族值来看，请假王的基础速度是一百点，而路卡利欧的基础速度是九十点。

    因为着十点的速度种族值差异，使得路卡利欧的攻击没能成功命中请假王。这是王皓怎么都没想到的，他只能连忙让路卡利欧以神速撤离请假王的周围，重新调整作战方式。就在路卡利欧撤离的瞬间，炙热的火属性能量又开始汇聚到请假王的身边。

    这是又准备施展第二记大字爆炎吗？透过波导之力感知到周围能量变化的王皓对请假王的攻势有了一定的猜测。当这些炙热的火属性能量形成一个巨大的“大”字时，王皓便让路卡利欧双脚蹬地，高高的跃起。

    虽然王皓可以再次让路卡利欧以波导弹的攻势去打破大字爆炎的形成，可这样不就是历史重演一遍罢了。想要攻克请假王，需要进行一些冒险。王皓让路卡利欧朝着请假王大字爆炎所在的方向跳去，仿佛自寻短见一般，一头扎入双倍克制的技能之中。

    千里看着这一幕，两眼都发直了。这是让自己的宝可梦去找死吗？哪里有训练家这么指挥宝可梦战斗的？这是什么自杀式进攻吗？一大堆的疑问瞬间充斥在千里的脑海之中。直到下一秒，路卡利欧与大字爆炎碰撞到一起的时候，他才意识到事情存在蹊跷。

    当路卡利欧一头扎入请假王的大字爆炎之中时，一股淡蓝色的透明薄膜也相继出现在路卡利欧的全身。那是路卡利欧利用自身波导之力在自己身体表面形成的波导防御壁垒。穿过大字爆炎的路卡利欧因为波导防御壁垒的关系不仅没有受到丝毫的伤害，还无限接近于请假王。

    利用下坠的速度和无伤穿透大字爆炎的突然性，路卡利欧获得了一个反应不及时的对手。他没有丝毫的犹豫，立即就在双拳汇聚全身的能量，然后轰击在请假王的身上。请假王完全来不及反应，只能任由路卡利欧的攻击不断轰击在他身上，直到他失去意识。

    路卡利欧砸落地面的时候，请假王也轰然倒下。王皓利用波导之力制造了一场突然袭击，打得千里和请假王措手不及。千里直到请假王倒地的瞬间都还没从震惊中缓解过来，只是呆呆的看着路卡利欧回到王皓的身边。王皓自然也发现了千里的吃惊，他只能善意的提醒一句。

    “千里先生！我们的对决还没结束哦！请赶紧将请假王收回精灵球中，然后派出替换的第五只宝可梦！”

    从王皓的话中惊醒的千里连忙将请假王收回并替换上了宝可梦，肯泰罗。肯泰罗，暴牛宝可梦，精力充沛且性格火爆，一旦开始奔跑，在撞上东西之前是绝不会停下脚步的。当千里的肯泰罗登场之后便直勾勾的盯着路卡利欧，似乎已经将牛角锁定在路卡利欧的身体上一般。

    面对这只肯泰罗，王皓可一点都不敢掉以轻心。一旦被肯泰罗的牛角撞上，路卡利欧怕是很难挣脱，毕竟在力量层面上来看，肯泰罗要比路卡利欧更加强悍一些。千里释放出肯泰罗之后并没有下达明确的指令，而是只说了一句：“全力奔跑吧！肯泰罗！”。

    随后，王皓就看到了肯泰罗缓缓的低下了自己的头颅，将自己的牛角给裸露出来，同时三条尾巴不断的拍击着自己的身体，后蹄不断的摩擦着地面发出沙沙的声音。一般当肯泰罗用三条尾巴鞭打自己的时候，就是他全力爆发的时候，而此时千里的肯泰罗明显就是在调动自身的所有力量。

    当肯泰罗的后蹄摩擦声停下的瞬间，肯泰罗便展开了冲击，目标锁定在路卡利欧身上，笔直而来。全力爆发的肯泰罗如同一把利箭，瞬间在对战场地上掀起了一场风沙。面对横冲直撞的肯泰罗，王皓立即就让路卡利欧以神速躲避。虽然爆发出全身力量的肯泰罗速度极强，可终究比不上路卡利欧的神速。

    每每肯泰罗要撞到路卡利欧的时候，他就以神速躲开。对决一下子变成了你追我赶的把戏，看似路卡利欧在不断的戏耍着肯泰罗，可王皓知道这样下去对路卡利欧来说非常不利。神速的速度虽快，却是有所限制的，持续施展神速对路卡利欧来说负担太重。而保持全力爆发状态奔跑的肯泰罗却一点都没有疲倦的感觉。

    这就是肯泰罗的一大优势。肯泰罗的性格是属于那种不到黄河心不死的类型，只要他的牛角没有撞击到东西，那么他就不会停止奔跑。为此，就算是平时他奔跑的时长也是很长很长的。这样每天不停奔跑的肯泰罗，不仅在体力上比路卡利欧更具优势，还比路卡利欧更具耐力。

    虽然短时间内，路卡利欧可以凭借更快的神速进行一定的躲避，可终究还是要选择直面肯泰罗的。王皓现在就是在等一个时机，一个有利于路卡利欧发挥攻势的时机。王皓一直让路卡利欧通过神速让肯泰罗绕着整个对战场地来回奔跑，而这个过程中，他则细心的观察着肯泰罗移动的特点。

    最终，王皓发现：肯泰罗的耐力和速度虽然很好，但是他每一次爆发的力量持续时间并不长，仅仅是足以让其维持奔跑一圈的程度。力量爆发结束后，肯泰罗会有几秒的积蓄力量时间，这就是路卡利欧反击的时机。

