    “你对摇滚一无所知。”

    这一句话，轰的一声，引起了全场的沸腾。

    “哇噻噻，大白要打脸了。”

    “这句话说得好。”

    “叫他丫得瑟，就该好好打击打击他。”

    虽然林锋刚才一首《在路上》确实唱得很不错。

    但是，不爽林锋的也大有人在。

    特别是那些莫白的粉丝，以及Beyond的粉丝。

    如今莫白与Beyond已经一体。

    攻击莫白就是攻击Beyond。

    更不用说，这家伙之前就口出狂言。

    “一无所知。”

    “你……”

    对于莫白的这一句话，林锋差点气炸了。

    “你说我对摇滚一无所知？”

    “对。”

    “你凭什么认为。”

    “刚才我已经说了，你想让我重复一遍？”

    “好，好，好，看来前辈这是真的来指点我呀。”

    忍着内心的怒火，林锋示意莫白。

    “两位消消气，艺术这种东西自然是仁者见仁，智者见智。对于音乐，对于摇滚有不同看法很正常，两位没必要如此争锋相对。”

    眼看两人就要掐架，主持人却是分开两人说道。

    “不过，我们也很愿意看到这样的声音。正因为我们每个人对于艺术的看法并不一样，所以，我们才有了更多更为美好的音乐。莫白，听说今天你们也带来了一首新歌？”

    “是的。”

    莫白点头。

    “这首歌叫什么名字？”

    “真的爱你。”

    当念出这几个字时，乐队其他三位成员已经做好了准备。

    是的。

    前世这一首经典的不能再经典的歌曲，终于要被莫白带到这个世界上了。

    “真的爱你，呵……又将情情爱爱当成是摇滚。”

    林锋冷笑。

    只是听名字，他就将这一首歌当成是了一般的爱情流行歌曲。

    他倒要看看早就不适应当下舞台的Beyond还能搞出什么样的花样。

    “大白要开始了。”

    “真的爱你，不知道这首歌怎么样？”

    “看起来好像是情歌，”

    没有听过这一首歌的人自然不知道这一首歌到底写的是什么。

    但是，没有听过不要紧。

    当Beyond乐队四人准备好，当《真的爱你》第一个音符响起来的时候，观众便已沸腾起来。

    开头由“电吉他”用的失真效果器弹出来的一段solo。

    “惯中”闭上双眼，双手却是不断的在拨动。

    一段仅仅只是一听便令人耳朵一动的前奏就此出现。

    “我靠，这弦律好燃。”

    “感觉这首歌要爆。”

    “期待中。”

    虽然唱都还没开始唱，但一些耳朵灵敏的听众便已无比的侧目。

    【无法可修饰的一对手

    带出温暖永远在背后

    总是罗嗦始终关注

    不懂珍惜太内疚……】

    一段精彩的前奏之后，莫白开始了他的演唱。

    【沉醉于音阶她不赞赏

    母亲的爱却永远未退让

    决心冲开心中挣扎

    亲恩终可报答】

    《真的爱你》这首歌并不是一首关于情爱的歌。这是一首送给母亲的歌曲。当年Beyond乐队刚成立时非常困难，大家连一件像样的乐器都买不起，更不用说举办演唱会了，黄家驹的父亲比较保守，一直希望家驹长大后能有一份稳定的工作，不希望他搞音乐，而家驹的母亲不一样，她一直以来都非常尊重儿子的想法，认为“兴趣是人生最好的导师”这句话非常有道理，而且家驹的母亲平时也经常听儿子演唱各种歌曲，认为儿子天赋很高，又有十足的兴趣作激励，将来一定能在音乐这方面大有作为，即使没有大的作为，起码也做了自己想做的事情，不会留下悔恨。

    也正因为母亲给予家驹无限的支持与鼓励，后来才诞生了一位如此伟大的歌手。

    这一首《真的爱你》便是送给家驹的母亲。

    同样，也送给天下所有人的母亲。

    “这……”

    “这首歌。”

    林锋喃喃自语。

    他的脸色变得无比的惨白。

    身为同样无比具有才华的他，其实从《真的爱你》开头的前奏出来之时，他就知道，自己已经输了。哪怕他自认为再有才华，但他亦无法编出如此牛逼的弦律。而等到莫白唱出了这一首《真的爱你》之时，林锋已经没有了任何敢于挑战的念头。

    不是不能。

    而是不敢。

    这一首歌，哪怕用他一生的努力，他也知道，他一辈子也追不上。

    “真的爱你，竟然是写给母亲的歌。”

    “好意外，也很惊喜。”

    “无法可修饰的一对手……歌词令人热泪盈框，自己的母亲不也是这样的吗？”

    “没有故作激情，也没有看起来的不羁，但这种发自内心的声音，却比任何形式，任何类型的摇滚还更为的感动人。”

    听到一半，无数观众已经站了起来。

    这首歌不仅仅是弦律优美，更为难的是，这首歌当中的正能量。

    他让一众看客想到了自己的母亲。

    他让电视机前的看客明白了《真的爱你》其中的含义。

    原来《真的爱你》这几个字未必是说给自己的爱人才最为动人。

    真的爱你送给自己的母亲，却是一种比之男女情爱更为伟大的一种力量。

    【春风化雨暖透我的心

    一生眷顾无言地送赠

    是你多么温馨的目光

    教我坚毅望着前路

    叮嘱我跌倒不应放弃

    没法解释怎可报尽亲恩

    爱意宽大是无限

    请准我说声真的爱你……】

    一曲结束，众人完全沉浸其中。

    甚至，这份沉浸都让不少人一下子没能醒过来。

    而等过了一会，众人才发现，歌曲已经结束。

    随即。

    掌声。

    尖叫声。

    彻底响彻全场。

    “几十年了，我又听到了那种令我全身沸腾的歌曲。”

    “是的，这才是真正的摇滚。”

    摇滚是什么？

    可能现在对于很多人仍然不知道。

    但是，当这首《真的爱你》出现之后，他们一下子记住了这样的声音。

    但这并没有结束。

    一曲结束，当他们回过神再看林锋之时，有人突然带头喊出了一句【一无所知】。

    这是之前莫白送给林锋的一句话。

    虽然当初众人都以为莫白只是讽刺林锋而已，并没觉得这句话怎么样。

    但现在，当这一首《真的爱你》出现之后，他们才发现，莫白说的是真的。

    与《真的爱你》相比，林锋之前所唱的那首《在路上》，看上去就像小丑一样。

    摇滚生来就不是“反叛”“不羁”的代名词。

    真正的摇滚，是一种力量。

    一种挖掘人内心积极向上的力量。

    这也不由得令大家想起莫白之前所说的那句话，你对摇滚，一无所知。

    “一无所知。”

    “一无所知。”

    “一无所知。”

    随即，整个全场，完全被这几个字包围。