
　　围坐在一起聊天，聊着聊着话题就到了韦莲儿假传诏书这件事情上。

　　“如今外界都会认为是我做的，莲儿只是被阿娘不喜才被关起来……”李显解释着事情的经过。

　　李月辰一边听一边点头，老妈的这个办法还是挺不错的，至少如此一来，就没人会怀疑皇帝和神皇可能是一伙儿的了。

　　武则天端起茶杯：“无论如何，皇后私自假传诏书，都已经是谋反之嫌，还是该杀……”

　　“阿娘，这事儿不都说好了吗？”李显一听就急了，马上祈求起来，“此事我已经认下了，如何还能以这等理由杀她？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“倒不是我非要杀她。”如今武则天对儿子的耐心也多了不少，细心的解释起来，“三郎，你性子如何，为娘清楚。如今有我压着，皇后断然翻不起风浪。可将来为娘驾崩，就凭你，断然是压不住她的！”

　　实际上也不能说压不住，李显一直都很喜欢韦莲儿，将来说不定会纵容她，这才是她不愿意看到的事情。

　　“阿娘尽管放心，孩儿一定会管教她的！”李显连忙下保证。

　　武则天白了他一眼：“你能管得住她？若是管得住，她如何能做出这等大逆不道之事？况且还是在未跟你商量的情况下私自行动？”

　　“这……”李显还想要反驳，但一时之间又不知道该怎么解释。

　　确实，自从韦莲儿嫁给他到现在，他从来没有管教过她什么，因为喜欢，所以对她一向都很纵容。

　　这时，李月辰突然开口了：“阿娘，既然阿兄喜欢，还是算了吧。将来也不用担心……”

　　“不担心？”武则天反问一句，“我百年之后，你们要面临的问题才是最麻烦的！”

　　“此话怎讲？”李显不解的问道。

　　“我若是成了皇帝，接下来的皇后公主们都会想着学我，参与到政事之中，到时候，免不了明争暗斗……”

　　听到老妈的解释，李显反应了过来，好像确实是这么回事啊。

　　一旦她成为皇帝，以后的公主们或许也会想着能争太子之位，过一过当皇帝的瘾。

　　然而李月辰却突然一笑：“阿娘多虑了。有孩儿在，皇后就算有野心也翻不起风浪。至于说未来的公主们，教育会让她们自己做出判断的。”

　　如果是在原本的历史上，那她担心的事情确实有可能发生。

　　但现在皇室的教育已经在改革了，将来的皇子和公主们都会走上跟原本历史截然不同的另外一条道路。

　　所以李月辰相信，老妈担心的事情是绝对不会发生的，因为有她在！

　　……

　　营区之内，李月辰办公室里，李慎坐在椅子上，看着面前的茶水发呆。

　　坐在她对面的李月辰手肘撑着桌面问道：“前些时日，一群死士袭击我的营区，想要对校区里的皇室子弟下杀手，叔父可知，这命令是何人所下？”

　　李慎抬起头，眼神里面闪过一丝惊讶，不过随后便摇了摇头：“不是我。”

　　“我对诸位藩王的性子都不清楚，叔父可有线索？”李月辰问道。

　　“没有！”李慎有些漠然的回答道，“殿下就算知道了这些，又有何用？反正我等本就是一群将死之人……”

　　李月辰回答道：“因为这种事情应当作为教训，让他们永不再犯！”

　　“教训？”李慎抬起头，闪过一丝讥讽的表情，“当初太宗……”

　　“所以我教导他们，当初太宗的做法是错误的！后辈应当警示，而不是学习错误一错再错！如今李玭和李敬也都在校区之中，同样能学到他们阿翁李承乾的错误！”李月辰回答道，“这同室操戈的诅咒，该结束了！”

　　虽然李月辰说的很郑重，不过李慎却忍不住发出一声冷笑：“结束？那我等又如何解释？我等可是奉了圣人诏令才起兵的！”

　　听到这句话，李月辰沉默了。

　　看起来好像是因为李显和皇后的问题才导致他们起兵谋反，但她很清楚，就算韦莲儿什么都不做，老妈同样会想方设法的逼他们造反。

　　只不过是正好赶上韦莲儿想要让皇帝夺权所以碰在一起了而已。

　　实际上，就算没有这诏令，老妈也不可能放过他们，因为他们不死，她的皇位就坐不稳！

　　“所以我们都错了！”李月辰抬起头，看着李慎的眼睛，一字一句的回答道，“未来的后辈们，不该继续这样下去了！就因为我等做出了这等事情，所以叔父想要让我等后辈的血脉之中都被刻上这诅咒，代代流传下去吗？”

　　听到这句话，李慎微微抬起头，有些意外的看了她一眼。

　　看表情似乎是有些许挣扎，缓缓回答道：“命令具体是何人所下，我当真不知……但从性子上来说，琅琊王的可能性似乎要大一些……”

　　他的语气多少有些挣扎，但仍然还是说出来了。

　　李月辰点点头：“感谢叔父的配合！”

　　说完，便摆了摆手，让旁边的人带他出去，顺便叮嘱道：“这段时间，叔父先在这里安心等着吧，事情很快便结束了。”

　　李慎站起身，即将出门的时候，突然扭回头问道：“殿下可否回答我一个问题？”

　　“叔父请讲！”李月辰挥挥手，让旁边的人松开他。

　　“听闻如今已废除连坐之刑，但我等毕竟犯了谋反之罪……”

　　问出这句话的时候，他的眼神里透露着一丝复杂的情绪，同时还包含着一丝期待。

　　李月辰咬着下嘴唇想了想，抬头回答道：“叔父放心，子嗣后代会接受良好的教育，同时，作为皇族，也不会让你等受凌迟之苦。”

　　“明白了，”李慎点了点头，“谢过殿下！”

　　看着李慎被带走，李月辰长出一口气，心情有点复杂。

　　但不管怎么说，既然决定了，那总不能因为困难就不做了，这路，还是要坚定的走下去。

　　……

　　一转眼就过去了一個月，时间来到了八月中旬。

　　耿云强带着部队回到了东都，同时带回来的，还有鲁王李灵夔，霍王李元轨以及琅琊王李冲等人。

　　部队回来没有大肆宣传，非常低调的回到了军营之内，随后上官婉儿过来，将参与谋反的诸王全部带回去审讯。

　　要说审讯，其实也没什么可审的，造反已经成了既定事实，说白了就是走个过场而已。

　　审讯室里，琅琊王李冲坐在椅子上，面无表情的看着对面的李月辰。

　　如今李冲不过才三十多岁，正值壮年，只不过因为胡须的关系，显得有点老相，但他气色不错，一双眼睛也是炯炯有神。

　　他身材匀称，甚至能在胳膊上看到明显的肌肉，这是充分锻炼过的证明，看起来不太像传说中王爷家的傻世子一样的形象。

　　看着面前不过二十岁出头的李月辰，李冲面无表情：“如今事情都已清楚，殿下还有何事要问？”

　　他的表情虽然很平静，但语气里面却仍然隐藏着一丝愤怒和不甘。

　　“前些时日，那群想要杀掉校区皇族子弟的死士，是你的人？”李月辰问道。

　　“是！”李冲没有任何隐瞒，大大方方的承认了。

　　“为何要这么做？”李月辰问道。

　　李冲似乎意外她居然会问这么愚蠢的问题，反问道：“难道殿下不知？”

　　李月辰深呼吸一口气：“就为了想办法下我的兵权，所以就下令去杀我诸多皇族子弟？”

　　坐在对面的李冲能听得出她语气里面的愤怒，他点了点头：“是！殿下能力超群，战无不胜，自然要……”

　　“够了！”李月辰突然开口打断了他。

　　听着他轻松的语气就知道，他绝对没有将这件事情看得太重要，或许在他看来，不过就是杀几个晚辈而已，反正只要大事一成，女人要多少有多少，孩子自然也还能再生。

　　听着他的话，让李月辰响起了一句话——吾翁即若翁，必欲烹而翁，则幸分我一杯羹！

　　这种枭雄人物的想法，李月辰永远理解不了，也不会让自己去理解！

　　她没有再多说什么，起身走出了审讯室。

　　审讯室外，上官婉儿一直守在门口，看到李月辰出来脸色不太好看，连忙小跑过来：“殿下，怎么了？”

　　“无事……”李月辰摇了摇头，不愿意多说，只是牵着她的手离开了暗卫总部。

　　……

　　第二天，朝堂之上，武则天宣布诸王谋反，都已被抓捕归案，且证据确凿，全部认罪，判处死刑！

　　考虑到毕竟是皇族宗室，故在隐秘处处决，不公开示众！

　　大臣们一片沉默，从诸王造反到被抓，速度极快，甚至他们都还没有收到消息，事情就已经结束了。

　　目前神皇手中权力空前集中，谁也不敢在这个时候跳出来触她的霉头。

　　这几天他们都收到消息，诸王造反是收到了皇帝的诏令而起兵的，现在皇帝仍然在软禁之中，也不知道情况如何。

　　他们倒是不担心神皇敢杀皇帝，但日子恐怕不会好过就是了。

　　虽然不知道皇帝是怎么处理的，但皇后已经被神皇找了个不敬长辈的借口关进了冷宫。

　　讲道理，皇后每天跟皇帝一起被软禁在宫中，就算想给你打招呼请安都做不到吧？所以这不敬长辈的罪名纯属有点假过头了！

　　很明显，这就是做给皇帝看的，虽然不能对你怎么样，但莪能关你老婆！

　　根据宫廷里小太监们传出的小道消息看来，神皇是打算杀皇后的，但似乎是被太平公主给拦下来了……

　　这消息当然是在武则天的命令下由上官婉儿放出去的，目的就是为了让大臣们对现在皇室内部的情况有个她期望的判断。

　　神皇与皇帝的矛盾已经不可调和，而太平公主在中间和稀泥，不希望他们同室操戈。

　　不少大臣们都在心中感叹，李唐皇室，可能气数已尽了！

　　……

　　仁寿殿里，武则天正跟李月辰讨论着诸王行刑的问题。

　　“鸩杀？”武则天反问一句，随后摇了摇头：“不行！他们乃是谋反之罪，不示众，不凌迟已经不错了！”

　　李月辰提出的想法是每人灌一杯毒酒就好，这个时代虽然还没有化学合成的毒药，但已经有了快速起效的剧毒。

　　一口下去基本上基本上两三分钟就完蛋，快得很，也能少一些痛苦。

　　“那阿娘何意？”李月辰问道。

　　武则天想了想：“至少也要杖毙才行！”

　　听到这个回答，李月辰本能的感觉不行。

　　这个时代所谓的“杖毙”并不是一棍子抡在脑袋上打死，而是打屁股打到死，受刑人往往会被打的口吐鲜血，死的极其痛苦。

　　“好歹都是皇室宗亲，难道就不能让他们死的痛快一点？”李月辰反问道。

　　“自古以来，死刑都是为了震慑和警示！一杯毒酒，如何能起到作用？”武则天也反问一句。

　　李月辰深呼吸一口气：“阿娘，他们的死不是为了震慑谁，而是作为对后辈的教训！”

　　“对他们的后辈来说，我等是仇人！”

　　“正因如此，他们更加需要教育！”李月辰反驳道：“阿娘不必担心他们将来会寻仇，有我在，没事的！”

　　看到女儿跟自己据理力争，武则天叹了口气，摆了摆手：“算了，随你吧！既然你有把握，那就听你的！”

　　“孩儿谢过阿娘！”李月辰行礼，答应一声。

　　说实话，能让这个心狠手辣手段高明的母亲做出这种让步已经很不容易了。

　　看到事情结束了，一旁的上官婉儿心惊肉跳的。

　　刚刚她一直给李月辰使眼色让她不要跟神皇吵架，但她就跟没看见似的，一直跟她挣。

　　也就是她了，这要是给着别人，敢跟神皇这么争论，有多少脑袋都不够砍的！

　　“不必谢我，如今你已长大了。”武则天回答道，“本来，这皇位就该让你来坐的，为娘不过也是替你坐而已。”

　　“阿娘……”

　　“不必解释，事实如此！”武则天笑着抬起手，摸了摸她的脑袋，“无论是我，还是你阿爷，都相信你定然能让大唐变得更好，更强盛！所以不管如何，为娘肯定会支持你的！”

　　听到母亲的话，李月辰鼻子有点发酸，说到底，天下的父母没有容易的。

　　母亲坐这个龙椅，也全然是为了给她扫平障碍，清涤道路，让她未来的改革计划能够顺利进行，甚至不惜背上骂名……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第四百零二章 母女争论免费阅读。https://xs.23sk.com 