    看着那串数字，阮寒星的脸上露出几分复杂，以至于竟然没有第一时间开口说话。

    这串数字，其实也不是什么特别的意义。

    她只是暂时不知道应该给什么样的备注，所以暂且只是保存了电话号码。

    来参加节目才短短两三天，骤然面对这件事情，她却有种恍然隔世的感觉。

    大概是她的沉默，让赵枝枝误会了什么。

    她的脸上顿时露出几分歉疚来，小声道歉道：“不方便的话就算啦，不然就下一个好了……”

    “导演可是说过了，不能作弊的。”

    林秋君在一边没好气地开口说道：“节目组已经公布了游戏规则，怎么还能作弊的？早知道还能商量着来，大家还紧张什么？全都找个好说话的打过去，大家皆大欢喜得了。”

    赵枝枝抿了抿唇瓣，不高兴地道：“我们怎么就作弊啦？我突然不想打这个电话号码，想要换一个不行吗？”

    “强词夺理。”

    林秋君冷笑一声，双手抱臂道：“到底算不算作弊，我们和导演都看得清清楚楚，不是你说没有就是没有的。直播间这么多观众看着呢！你自己做得对不对，心里有数。”

    赵枝枝快气死了。

    这个世界上怎么有这么讨厌的人？

    揪着一点小事情就没完，好像不找麻烦就不知道怎么渲染自己的存在感一样。

    她正想干脆就厚着脸皮，权当没听到林秋君的话随便打一个电话。

    反正节目组也不至于为了这点小事，特意叫停让她重新来。

    “没什么。”

    阮寒星回了神，见状脸上露出一抹好笑的表情。

    意味深长地看了一眼林秋君，这才语气温和地道：“我只是暂且还没处理好这段关系，所以才会没保存备注罢了。就打这个吧，没什么不行的。”

    没处理好这段关系？

    在场许多人都情不自禁地竖起耳朵，眼中闪烁着八卦的光芒。

    会这么说的，难道是追求者？

    可是她都已经结婚了，还有什么处理不好的？干脆利落地拒绝不可以吗？

    如果阮寒星真的跟谁藕断丝连，男女之间那点事情被闹到大众面前，就算她没有错，也绝对会败坏观众缘。

    有时候就是这么奇怪的事情，在两性之间，女性似乎天然就处于劣势。

    江归晚的眼底更是闪现恶意。

    她觉得刚才实在丢脸，巴不得快些找回点面子。

    阮寒星越是丢脸，她就越是觉得兴奋。

    因此她近乎迫不及待地催促道：“既然阮女士都说没关系了，俺就不要纠结犹豫啦！赶紧打电话吧，我也很好奇呢！”

    “打啊。”林秋君的嘴角露出几分讥笑，跟着催促道：“愣着干什么？人家当事人都不觉得丢人了，赵小姐何必替别人遮遮掩掩？”

    “我又没说不打。”

    赵枝枝的脸上露出几分莫名其妙。

    她可没有那么心思，听到阮寒星说可以打就松了口气。

    压根没想到短短时间内，众人已经想了这么多。

    她无所谓地按下了拨号键，不忘将手机开了免提。

    “喂。”

    一道充满磁性的、温柔包容又成熟的男性声音响了起来，带着几分喜悦似的：“寒星，我还以为要等你节目结束才能再联系呢！现在给我打电话，真是太好了！”

    很明显，这位是在全程直播，跟着看节目的。

    江归晚眼底异色更浓。

    气质真的是很奇怪的东西，有的人不管怎么装，日日夜夜地学习模仿，最终也只能画虎不成反类犬，东施效颦成了笑话。

    有的人则是举手投足之间，哪怕只是不经意的笑容、眼神，又或者是简简单单的一句话，就能清晰让人感受到气质的存在。

    这个声音显然就是这样。

    只是听声音，就能让人想象到一个成熟稳重、包容温柔的绅士。

    一定是个很优秀的成功男士。

    这样的人，却在百忙之中还不忘抽出时间，全程关注这小小的综艺节目，怎么能不让人又是嫉妒又是羡慕？

    阮寒星倒是好命，除了霍沉身边还有这么优质的备胎。

    她养鱼没有关系，但是养鱼养到观众们面前，她完蛋了！

    想到阮寒星会被万众唾弃，甚至激怒霍沉，被霍沉愤而抛弃，江归晚就忍不住身体微微颤抖。

    她顾不上别的，带着几分激动出声道：“您也在看节目吗？方便自我介绍一下吗？看您对阮女士这么关心，我们都很好奇您跟阮女士的关系呢！”

    电话那边安静了片刻。

    “到底是你们都很好奇，还是你很好奇？”

    看得出来，他确实是在看直播，甚至很清楚阮寒星对每个人的态度。

    声音染上几分严肃和疏远，沉声道：“不知道在这位小姐眼里，我跟寒星又该是什么关系？”

    一口一个寒星，叫得倒是亲热。

    自己做得出来龌龊的事情，难道还不许别人说吗？

    他以为他是谁？

    霍沉敢刺她，给她甩脸色，这个没来由的男人又哪来的资格，这么跟她说话？

    江归晚的心头升上恼意，瞪着手机快要控制不住表情。

    好一会儿才露出满脸无辜，惊讶道：“这位先生不肯说，是不方便透漏给我们大家吗？”

    她笑了笑，一派温柔大方、善解人意地道：“实在是不好意思，我好像是问了不该问的问题。假如不方便说的话，您可以不说的。我们只是做节目，并不是要逼迫您回答什么。”

    说着她带着几分不好意思，笑着道：“只是今晚玩了这么久游戏，您还是第一个守在直播间观看的。所以我们都很好奇罢了。”

    这话看似在解释，实际上字字句句都在把脏水往阮寒星和男人的身上泼。

    仿佛两个人之间的关系有多么暧昧，才既不能展示在人前，又过分重视。

    杀人诛心。

    电话那边的人显然也听出来了她话里的恶意，语气一瞬间冷了下来，带着几分不悦道：“事无不可对人言，我没什么不能说的。既然你很想知道，那我就告诉你。”

    他冷笑一声，带着几分寒意道：“希望你会喜欢我的答案。”

