    “皇子小心！”

    辽国皇子身边有一位高手连忙冲过来，挡在他的身前。

    “滚！”

    一声低喝！

    一记重拳！

    武植一拳打碎了这名高手胸腔肋骨，那破碎的骨头，穿透了这名高手的身躯，直接插在了辽国皇子的肩头！

    接着武植曲指成爪，强大的内劲，居然将辽国皇子直接吸到了自己的手掌之上！

    仅仅只是这一招，旁边就有人发出一声惊呼：“少林龙爪手！”

    “隔空取物！”

    “天呐，居然有人将少林龙爪手练到了隔空取物的境界！”

    “普天之下，只有少林寺方丈和法空、法相两位高僧能够办到！”

    武植把辽国皇子整个人提离了地面，他如同刀子一样锐利的光芒，直直盯着手中的辽国皇子。

    “好一个声东击西，明修栈道，暗度陈仓！”

    “你一开始的目标不是这火龙珠，而是神女宫宫主吧。”

    辽国皇子不停地挣扎，只可惜在武植澎湃的劲气之前。

    他就如同一只小鸡崽子，无论如何反抗都是多余的。

    “放开我！我可是辽国皇子！”

    武植嘴角微微上翘：“那又如何？”

    武植连大宋皇帝都能摆弄，更何况是一个辽国皇子！

    “很不幸地告诉你，你来晚了。”武植冷笑。

    “神女宫宫主的脸，老子早就看过。不仅看了，而且还亲了她的小嘴，那滋味，啧啧啧……”

    武植此话一出，旁边众人哗然！

    不可置信！

    而冷无双身上冰寒之气爆炸，对着武植发出一声低喝：“武植，你……”

    没等冷无双动手，武植丢了一样东西给冷无双，当冷无双接过来的时候不由得杏目瞪大！

    此事在她的手掌之中，有一颗鸡蛋大小的石头。

    这个石头通体火红！

    而且还散发出极其滚烫的热度！

    如果不是像冷无双这样从小就修炼寒冰之气的绝顶高手，恐怕现在手遭已经被烫熟！

    一入手冷无双甚至忘记了责备武植，这颗火龙珠正是冷无双此番千辛万苦，来到这里一直要找寻的宝物！

    有了这东西，冷无双体内的寒气不仅能够得到缓解，她自身的实力又会更上一层楼！

    武植故意将之前的话说出来，就是要气一气这心机深沉的娘们！

    冷无双手里抓着火龙珠，一退再退。

    当她朝着武植看去的时候，却发现武植并没有立即撤离，而是朝着那赤炼鲶鱼巨大的尸体冲了过去。

    那黑鹰一见武植要触碰他想要的东西，赶忙发生一声呼喝：“小子！你已经得了好处，就应该见好就收！这条鱼，我看上了！”

    说话的间隙，武植人已经冲到了赤炼鲶鱼的尸体旁。

    武植的右手直接勾住了赤炼鲶鱼的大嘴，虽然赤炼鲶鱼的尸体爆裂了好几份。

    但是武植现在勾住的这一块是体型最大的，只见武植对着黑鹰咧开嘴巴，脸上露出一份坏坏的笑。

    “这条鱼明明是我从水底下捞上来的，跟你有什么狗屁干系！？“

    “有本事自己来抢啊！”

    武植话音落下，那黑鹰就已经卷着凌厉的气势，朝着武植狠狠拍了一掌过来。

    若是在跳入水塘之前的武植，面对对方这强大而凌厉的攻势，他未必能够接下。

    而现在——“哼！”

    武植冷哼一声，深吸一口气。

    把自己体内滚烫的内力灌入手掌之中，接着对着扑过来的黑鹰发出一声怒吼。

    “大力金刚掌！”

