    “如龙葫芦里卖的什么药？都已经进入了海选期了，他们不好好训练，谦谦君子竟然带了非一队的玩家，跑去下副本去了？”

    “哦，如龙啊……为什么我一点也不意外呢？”

    “白纸小姐姐也不见踪影，还好有九木带着其他几个在训练。”

    如龙猎荒团进黑色金字塔的只三十个人，但按照如龙惯例……自动后补的吃瓜群众，很快就远超这个数了，瓜子花生矿泉水的节奏让他们的出动总是显得浩浩荡荡的，宛如一群智障。

    尤其是带队的还是战无伤的情况下。

    一方面如龙对这件事也没想保密，另一方面是想保密他们这个阵仗也保密不了，所以也只能就这样了。

    KK猎荒团倒是莫名其妙，有人都以为他们是不是放弃海选了。

    但只有刚从黑色金字塔打出了双心药水的KK精英玩家们，才知道如龙去黑色金字塔，而且还是陈谦带队，可能是为什么了……

    “我说，他们不会吧……他们的一队是还挺强的，但他们紫薯团子跟云妃带的那两个精英团，叫什么精英团啊？除了装备不错之外，配合为零好吧，他们这也能进黑色金字塔？送死去的？”

    “不知道，陈谦带队，他总有办法的。”

    “嗯，如龙毕竟还有他们那个什么……什么团队套装。”

    说起如龙的训练场条件和装备力量，KK的玩家就恨得牙痒痒，因为稻爷在净木源已经住了N多年，他们猎荒团的很多人都和他打过交道，还救过他一次，但哪里想到这老爷子这么牛逼？作为驻地NPC简直是开挂般的存在。

    明明这就是他们先发现的NPC，被如龙抢了先，这怎么能忍？刚好他们在黑色金字塔出现了意外，损失惨重的情况下打到了一个双心药水，可以一个NPC的能力完全转移，这对于他们来说简直就是上天还给他们一个稻爷。

    “不惜一切代价，阻止如龙打到双心药水！”KK猎荒团的几个PVP小组，也都行动起来了。

    不管是副本入侵，还是外部拦截。

    反正，他们抢到稻爷之后，肯定不能够让如龙再抢回去。

    “但是，如龙不是拒绝了我们的盟友申请吗？我们怎么使用双心药水？”一个KK的玩家问道。

    “间谍、潜入、收买，多的是办法。”

    “对，那是我们的稻爷！以前天狼也就只是能使用而已，怎么能被如龙占为己有了？”

    “他们不仁，不怪我们不义。”

    KK猎荒团这边的一队玩家们继续训练，而其他精英玩家则有条不紊地，开始了他们的行动。

    然而，一个小时之后……

    噩耗传来。

    “我们的那瓶双心药水，KK小吉给弄丢了。”

    “什么？”

    “就在他们今天第三次去黑色金字塔练习的路上……好像是被伏击了。”

    “开什么玩笑？他们一群一队玩家，谁能伏击他们？来了多少人？”

    “呃，不知道……从头到尾没看到人。”

    KK猎荒团的一个小频道里炸了锅。

    所有的矛头都指向了KK小吉。

    而KK小吉才是最郁闷的一个：“白纸！就只有她一个人！因为我们去黑色金字塔，负重不高，背包里就那么几样东西，哪知道刚好就爆出了双心药水？”

    “但你把双心药水放身上干嘛？即使没有被爆出来，你万一在英雄副本里死了呢？”KK阿达问道。

    “不是我们的间谍说，在副本门口等我，我进副本之前把药水给他，他去给稻爷灌下去的？”

    KK猎荒团就惊了。

    什么间谍？

    “你说的间谍，不会是某一个如龙玩家吧？”KK阿达反映过来。

    “当然啊，不是如龙的玩家，怎么能把药水灌给稻爷……”小吉反问。

    “但你有没有想过任何一个如龙玩家，都可以说他们是间谍？这一刻，他们全都可以是说是我们的人。”KK阿达想了好半天才说。

    “我有那么傻吗？这么重要的东西，他说，他会证明他是我们的人，我也要确认了才会给他啊……”

    “结果，你还没见到他，东西就被爆了。”

    “呃，”KK小吉这才意识到是个怎么回事，“如龙大大的狡猾！！”

    而陈谦他们这边，白纸像是没事人一样，淡定地把药水交给他，又淡定地回去训练了，他们是真没想到这么简单，随便找个人一说，他们就带着药水出来了，白纸就杀了KK小吉一次，药水就被爆出来了。

    陈谦把药水交给了闻天语，说：“随便选个他们驻地里不痛不痒的NPC，把能力给取代过来。”

    闻天语奇怪道：“为什么要选个不痛不痒的NPC？”

    他都已经选好了想要的NPC了。

    “大赛当前，我们也不是没有大局观的人。你这个时间节点，搞走了他们很急需的NPC，那KK绝对要炸，肯定出现大规模的团战，海选这阵子咱们两个猎荒团的都别想训练了。“陈谦说。

    “懂了。先搞走他们一个不痛不痒的NPC，然后，你们在黑色金字塔打出第二个双心药水，作为震慑就够了。起码海选这段时间他们不会想再作妖。”

    “嗯，比赛打完再慢慢收拾他们。”陈谦对闻天语的理解能力很满意。

    如龙猎荒团的黑色金字塔之战，和陈谦想象的一样并不顺利。

    几乎是一天奋战十六个小时以上的情况下，损失了一半人，才算是拿下了双心药水。

    可这瓶双心药水往世界频道一发，KK猎荒团立马不吱声了。

    本来还因为如龙猎荒团搞走了他们一个NPC，正在就骂骂咧咧的，这一下直接熄火，虽说就KK猎荒团也又弄到了另一个双心药水，但这就形成了一个互相牵制的对立局面。

    KK猎荒团如果还要强行对稻爷下手，成不成功另说，他们一定会遭到真正的报复！

    “但是，还是要保护好稻爷。”陈谦跟闻天语说。

    于是，稻爷的身边，二十四小时就出现了保护他的玩家。

    吃饭睡觉浇花上厕所……

    稻爷抓狂。

    KK的问题算是解决了，陈谦却还有更换技能的问题……到下一周的周六到来之前，他只能勉强先给每个人换一两个技能。

    很快，周六就又到了……

    ++++++

    比上个星期少了一半的猎荒团，出现在刷新点的时候，轨迹又开始有点紧张了，海选这么高的淘汰率，输一次就玩完的超低容错率，肯定是让人紧张的。

    但今天陈谦的偷懒，算是让他们也没工夫紧张了。

    陈谦没上，直接让九木带队上的，然后，第一张地图好巧不巧还是黑色金字塔。

    KK猎荒团是真的哭都没地方哭去。

    连续三场海选，第一张地图刷了三次黑色金字塔，这个概率是有多低？但再怎么低概率的事件，被碰上了就是百分之百。

    但KK猎荒团经过了这一个星期的训练，明显比上个星期要好得多了。

    在路人猎荒团和如龙猎荒团相继打破自己上周的记录的时候，KK猎荒团顺利拿到了第三，并且和他们的差距，保持在了一分钟之内。

    如果是世界大赛上，一分钟基本就是冠军圈和淘汰圈的区别了，但在这里，KK至少排名上还是可以找回一点面子的。

    KK猎荒团在第二张地图上，又毫不意外地压制了如龙，拿到了第二。

    但紧接着第三张地图，陈谦决定又不偷懒了，在场上同时九木和陈谦在的情况下，KK直接被甩了三四十秒的成绩。

    今天和上周的总排名加起来，KK和如龙是并列第二的成绩。

    “哈，这下明天的比赛就有意思了，感觉路人猎荒团都完全不被关注啊。”

    “那还关注个什么？第一反正是出线的，现在就是KK和如龙的死掐了。”

    “也是……不过我还是站KK，老牌猎荒团一开始不适应，后面进入状态就起后劲了。”

    “我站如龙，九皇跟谦皇联手，这是一线团的雏形了，KK毕竟还是个二线……”在场的吃瓜群众也展开了激烈的讨论，甚至大有菠菜一把的意思了。

