    苏晚璃轻浅的扬起一抹敷衍笑容，“慕尘，你是来看望苏晚萤的吗？其实你是不是放不下她？”

    祁慕尘走到她的面前，潋滟迷人的桃花眼圈住她的美眸，“我现在放不下的人是你。”

    “真的吗？”苏晚璃受宠若惊般对上祁慕尘的视线，“如果这是真的，那我太开心了。”

    “当然是真的。”祁慕尘伸出手，“只要你愿意，从此往后的路，我会为你负责到底。”

    苏晚璃看着祁慕尘伸过来的手掌，那手指骨节分明，皙白纤长，十分漂亮，那掌心里的温度更是她曾经多么渴望拥有的温暖。

    见苏晚璃默不作声的看着他的手，祁慕尘的眼里浮现一丝不易察觉的不安，“你不愿意吗？”

    苏晚璃回神一笑，将手放到祁慕尘的掌心上，意味深长的开口，“我怎么会不愿意呢？我等这一天等很久了。”

    真的，等很久了。

    祁慕尘接苏晚璃回了别墅。

    见到正在餐厅用餐的祁澜君，苏晚璃不由自主的感到一阵欣然。

    她走了过去，“君君。”

    祁澜君忽地抬起水灵清澈的大眼睛，“薇拉姐姐。”

    “君君，谢谢你，那么勇敢的帮薇拉姐姐作证。”苏晚璃温柔笑着轻抚小家伙的脑袋，望着这张粉妆玉琢的小脸蛋，她又不由地感到一阵心疼。

    苏晚萤能生出这么一个既漂亮又懂事的孩子，却一点都不懂得珍惜和宝贝。

    “薇拉姐姐要好好的。”祁澜君语气郑重，说着从兜兜里掏出那串水晶手链。

    苏晚璃眸光一亮，有些惊喜，“这条手链，我还以为遗失了呢。”

    仿佛是被苏晚璃脸上的笑容感染，小家伙破天荒的微微一笑，露出两颗可爱的小虎牙。

    他伸出手，握起苏晚璃的手腕，“我帮薇拉姐姐戴回去。”

    “嗯。”苏晚璃很配合的抬起手。

    她目光温柔的看着祁澜君，小家伙垂着眸子，一脸认真，繁密纤长的睫毛伴着他的眨眼一扇一扇，惹人喜爱。

    苏晚璃情不自禁的伸出另一只手轻抚上祁澜君的脸颊，“君君，假如以后薇拉姐姐做了让你爸爸很不开心的事，你会不会怪薇拉姐姐。”

    伴着话音落下，祁澜君也给苏晚璃戴好了手链。

    小家伙抬起脑袋，那干净饱满的大眼睛里染着一抹颇有深度的笑意。

    他正要开口，祁慕尘走了过来，见苏晚璃和祁澜君友好的交流着，他目光一柔，直截了当的启唇，“祁澜君，你喜欢薇拉吗？你想不想要薇拉姐姐做你的妈妈？”

    苏晚璃有些意外，但她看到祁澜君点头了，“想要，妈妈。”

    又一次从祁澜君的小嘴里听到“妈妈”的称呼，苏晚璃的心尖宛若有清润的山泉水淌过，那么的甜。

    她知道，她是发自内心的喜欢祁澜君这个孩子。

    但是她没想到，原来这个孩子也那么喜欢她。

    或许，在苏晚萤的身上他从未体会到被母亲疼爱保护的滋味，而这份感觉，苏晚璃给他了。

    ……

    苏晚萤很快被起诉，法院已经在排期开庭。

    虽然法官还没有定罪判刑，可苏晚萤基本上已经身败名裂。

    而因为她，慕氏集团的股份也受到了影响。

    苏晚璃坐在办公室里看着网上关于慕氏集团的新闻，绒眉轻轻一拧。

    想必等苏晚萤罪名落实的那天，慕氏集团的声誉和股份会再一次遭受抨击。

    毕竟，苏晚萤可是众所周知的慕家大小姐。

    见网上照片中司画情和慕贤被记者追问的模样，她的心微微刺疼了一下。

    “爸爸妈妈……”

    她呢喃，想到了祁澜君。

    “其实，我也和你一样，从来都没有得到过母爱……”

    “咚咚咚！”

    办公室的玻璃门突然被急促的敲响。

    苏晚璃抬眸，见销售经理一脸心急如焚的看着她。

    “请进。”苏晚璃示意，“出什么事了？怎么那么着急？”

    女经理神情焦灼的跑了进来，语气急促，“薇拉姐，店里来了一男一女，说是找你要说法来的，他，他们还口口声声的骂你是狐狸精……如果你不出去，他们就要砸店！”

    苏晚璃淡定自若的缓缓起身，“别着急，我现在就出去看看。”

    她顺手披上小西装外套，踩着高跟鞋，步履稳重的下楼。

    远远的，苏晚璃就听到熟悉的女人声音在店铺里叫嚣，“千薇拉你这个狐狸精赶紧出来！”

    “不要脸的狐狸精，勾引我女儿的老公，还把我的女儿害得坐牢，我今天要是不好好教训你，你真以为我女儿好欺负吗！”

    “千薇拉你给我出来！”

    “我已经来了。”

    苏晚璃迈出步伐，修长娉婷的身姿往前一站。

    店铺里的员工和顾客，以及一些路过的吃瓜群众都顺着声音来源看过去，只见身着连身裙，披着白色西装外套的苏晚璃气场逼人的走来。

    她的脸极美，可看似温雅娇艳，眉目间却携着一抹英气，很飒很A。

    田蕊和苏玖看到苏晚璃也微微惊艳了一把，明明和苏晚璃是一模一样的脸，可他们不得不承认，这个千薇拉比苏晚璃更有魅力，更显魄力。

    “在这儿大喊大叫骂我是狐狸精，还声称要砸我店铺的人就是你们？”苏晚璃不疾不徐的启唇。

    从他们对她的称呼来看，苏晚璃可以确定这俩人还不知道她其实就是曾经被他们踩在脚下羞辱的苏晚璃。

    大概是在她见完苏晚萤之后，这俩人还没去见过苏晚萤，否则苏晚萤早就告诉他们了。

    “就是我们俩夫妻！”田蕊趾高气扬的怒瞪，抡起衣袖，“你这个不要脸的狐狸精，老娘我今天就要为我的宝贝女儿晚萤出头！”

    众人一听，原来是为苏晚萤的事来的。

    可苏晚萤不是慕家大小姐吗？这个难道是慕太太？不对，慕太太那么雍容高贵，怎么会是这副模样，这是苏晚萤的养父养母才对。

    见围观的人窃窃私语的议论起来，田蕊趁机煽动群情，“各位，我是苏晚萤的养母，我要告诉大家真相！其实网上那些言论和爆料都不是真的，我女儿晚萤是被这个狐狸精陷害的！”

    苏玖也在旁煽风点火，“我老婆说的都是事实，这个狐狸精才是罪魁祸首！”

    “祁慕尘你们都知道吧？咱们景都第一豪门的太子爷，堂堂祁氏集团的总裁，他和我女儿晚萤一直很恩爱，直到这个狐狸精出现！”

    田蕊越说越激动，口沫乱飞。

    “这个狐狸精为了得到慕尘，三翻四次的陷害我女儿，害晚萤被一群混混给玷污了！这样还不止，晚萤现在还被她害得关在看守所里，你们说这个狐狸精该不该骂！我今天就算是拼了命，也要为晚萤讨回一个公道！”

    田蕊说着心痛似的抹了一把眼泪，见这群吃瓜观众都指指点点的看着苏晚璃，她更是来劲。

    “各位，你们都是有眼睛的人，你们要帮我一起声讨这个狐狸精！”

    苏玖义愤填膺的指着苏晚璃，“千薇拉，今天这么多人看着，我看你怎么解释！”

    苏晚璃不动声色的听完田蕊和苏玖辱骂和造谣的话，扬起锋芒逼人的黑瞳，“你们都说完了吗？说完了那就轮到我说了。”

