    玩音乐玩到马思唯这个水平，鉴别好坏可太容易了。

    光听A段他就能给你整点B数出来。

    所以听到《一路向北》的开头，他就知道，这歌大概率是好听的。

    实际一首歌先行的永远是曲子，也就是大众所说的旋律。

    旋律倘若晦涩，让人昏昏欲睡，那么舆论歌词多么华丽，多么拉风，那都是垃圾。

    相反的，旋律倘若朗朗上口，哪怕歌词再简单，再幼稚，哪怕就是口水歌吧，在这样网络大爆炸的时代，也能够风靡一小段时间。

    《一路向北》这首歌开头的旋律就够给劲的，袅袅兮秋风，还有车胎飚速的摩擦声，挺有意境，也挺悦耳。

    “好听吧，好听吧，马哥，江睿唱功真的超棒的！”

    一旁的蔡淑芬疯狂安利，一众同事看到头儿蹙着眉头，久久不语的模样，皆是拿起耳机听了一遍。

    “是挺好听。”

    马思唯虽然不是江睿的脑残粉，但不得不说，这歌确实好听，他有些没想到江睿竟然这么久没唱歌，竟然还能把嗓音条件保持得这么好……

    “马哥，那我们要把江睿这首歌放在主推单嘛？”

    蔡淑芬眉色间跃跃欲试，但旁边一众比较理性的同事皆是默不作声。

    毕竟他们还有两天的时间去和一些音乐公司商量，所以心里难免有些忐忑，把所有希望寄托于一首歌上是不是不太好啊？

    感觉也不是很经打的样子啊？

    毕竟其他组的都是歌王歌后，最次的都是拿过乐坛奖的？

    马思唯沉默两下，实际这时候领导的决策就很重要了，主推位一旦递交，后期的宣传准备工作上去了就很难再更改了。

    他沉吟了两秒，深吸一口气，“推吧，不等别人了，我觉得这首歌可以。”

    一众人：“……”

    “你们这什么表情，我真觉得这首歌能火。”

    马思唯再次强调一句。

    一众人：“阿这……”

    “真的，我觉得这首歌能炸！”

    马思唯声量提高了一些，越说，越觉得自己没错了！

    江睿这货貌似从来都没输过啊？

    赌江睿，必赢！

    他这般给自己洗脑着，愈发觉得胜券在握。

    ……

    傍晚的时候，

    江睿就收到了官方发来的信息，说是要求自己这里出个MV能够配备一下，因为歌曲会上主推位，观众们会比较乐意看到江睿亲身参演的MV。

    对于能上主推位这事，江睿还挺意外的，他有了解过这次参赛信息的，不说邓君华那种歌坛老大姐了，随便挑出来一个都是沉浸歌坛十多年的老歌手。

    主推位总共就九个，没想到他自己竟然也上了。

    所以既然对方要求要MV，那就拍一个给对方就好。

    当然，即兴拍摄是不太可能的，江睿忙成狗，怎么可能抽出时间特意拉着团队去给他拍MV，所以仅是让林帆派人把电影的一些预告片片段画面给剪进去就完事。

    林帆接到江睿安排的时候还很诧异，问，“怎么又要搞这个了？电影都还没拍完不是嘛？”

    江睿笑了笑，回，“音乐盛典那里的要求，要录个MV，我现在时间是大概率来不及搞这个的，所以让做预告片的团队剪一小段就好。”

    林帆当时就怔住了，“你这是上主推单了？”

    他是明白规则的，一般来说，没上主推单的歌曲根本就没有人乐意花精力去配什么MV，哪怕就是确实抱着争榜态度去的，常规性操作也是在后期上了榜之后再补MV。

    这就相当于先由市场过滤一遍，成功了再继续深耕的道理一样。

    江睿显然也不是那种闲得没事干的人，怎么可能干这种出力不讨好的活。

    所以，只有一个可能，他上推了！

    意识到这个的时候，林帆就错愕了。

    “是啊，上推了，到时候看看能拿个第几。”

    江睿呵呵的笑了笑，倒也没在这件事上放多大心思，毕竟他现在还是一心扑在电影上的。

    音乐这玩意吧，终究是不太赚钱的，要不是为了宣传，江睿可能都没心思去唱歌。

    但一边的林帆就彻底惊愕了，瞧瞧你这态度，是人吗？

    我怎么感觉你都和玩儿似的游刃有余？

    我的天？

    作为曾经专攻音乐的负责人，他自然是知道音乐盛典的含金量的，多少音乐人期望着能够在这活动上面一展歌喉啊？

    怎么到了你江睿这里，上推感觉就和个微不足道的小事似的？

    “萌姐要是知道这个应该会很开心的……”

    林帆欣慰的笑笑说道，拍了拍胸脯，“行，我等会就让剪辑师去剪几个片段上去，你把音乐文件发给我。”

    “嗯。”

    江睿点点头，没说太多，继续指导片场去了。

    ……

    萌姐姐难得给自己放了三天休假，恰好闺蜜徐馨雅最近也在嘉市，约她一起出来玩儿，所以萌姐姐也不去片场了，在酒店里沐浴一下便匆匆出了门。

    富婆的聚会，是没有靓仔的。

    徐馨雅好久没见到钟秋萌了，一见面就来了个熊抱，

    “呜呜呜，萌姐姐，心肝宝贝，我好想你啊，要亲亲，要抱抱。”

    萌姐姐是徐馨雅一众小姐妹里头的典型大姐大，也就是御姐，她身高腿又长，身材更是顶呱呱，关键瞥人的时候总会给人一种清冷高贵的雅意。

    不仅仅男人喜欢，女人也钟爱这一款。

    而她又恰好比徐馨雅高了半个头，所以这一熊抱就颇有一种小蝌蚪找妈妈的既视感。

    钟秋萌觉得胸脯被人挤得难受，抽出两根手指顶在徐馨雅脑门上，挣开身子，面带无奈道，

    “别装了，真想的话你多的是时间见我。”

    “我那不是最近忙嘛。”

    徐馨雅解释着，再热情的抱住，结果也就是这一抱，这一嗅，就嗅出古怪来了，

    “你不对劲！”

    “为什么你身上有别人的味道？而且还是男人的味道！”

    表情大有一种捉奸的犀利和问责。

    “嗯……”

    钟秋萌倒是很坦然，“是又怎么样？”

    “哇！”

    徐馨雅的嘴唇都张成了“O”字型，欲哭无泪的捂住眼睛往钟秋萌肩膀上倒，可怜巴巴的望着钟秋萌，

    “心肝宝贝我死了，这个事实我不能接受，我不能！你竟然被人睡了，天呐，昨晚疼吗？一定很疼，你哭了有没有？肯定哭了的，是哪个混账睡了你，我现在就去砍死他……”

    绕是钟秋萌向来淡定的性子，这时候被这戏精调戏的也忍不住俏脸泛红，于是非常嫌弃的把人给推开，

    “你别胡说八道，我还没到那个地步。”

    “这样的吗？”

    徐馨雅梗了梗脖子，狡黠的目光开始往钟秋萌身上疯狂打量，最后恍然的点头道，

    “也对，如果真那个了你今天肯定走不动路了，狗屁男人要真看光你了你肯定忍不住流口水了，毕竟萌姐姐你那下面白白的什么都没有……”

    “你是不是疯了？在讲什么鬼？”

    钟秋萌脸彻底红透了，贝齿咬着红唇就拧住了徐馨雅的脸蛋。

    “哎呀，钟秋萌你轻点，你是不知道你力气有多大吗，你这么会打人，我以后不爱你了啊，我找别家女人去了。”

    “那挺好的不是吗，帮你整容了。”

    钟秋萌妩媚的嗤了一声，而见到萌姐姐如此铁石心肠，徐馨雅只能秒怂慌忙娇滴滴求饶道，

    “萌姐姐饶命啊，我不敢再这样了，放过奴婢一命吧……”

    “不要再胡说这些东西了。”

    “嗯嗯嗯，我不敢了，我错了，宝贝。”

    萌姐姐心软的放下手指，结果徐馨雅也是够皮的，刚挣脱束缚立马又跳了，满脸愤慨的问，

    “那个男的是谁？”

    “哪个？”

    “昨晚和你在一起的那个。”

    “无可奉告。”

    “那我认识吗？”

    “你不认识……”

    屁呢，又在骗人……

    徐馨雅一眼就觉得萌姐姐在撒谎，实际她以前真怀疑钟秋萌是性冷淡。

    当初大学同班的时候，追萌姐姐的几乎可以排成一小长队，花美男和富家公子数不胜数，但萌姐姐愣是没理睬一下。

    而且人家女孩子加入的都是什么诗文社，文学社这种鸟语花香的地方，偏偏萌姐姐特立独行得很，参加的都是空手道，散打这种奇奇怪怪的社团。

    乃至于有几次几个花美男尾随着萌姐姐想要加个联系方式，都被萌姐姐给打跑了。

    最恐怖的还是，当初她们几个女孩子鉴于生理好奇，偷偷的在宿舍里看日本教育片，每个人看得面红耳赤的，偏偏就萌姐姐一脸的淡定，看完还能嗤之以鼻说一句好无聊……

    一众闺蜜们对钟秋萌的误会真的特别深，她们都坚信着钟秋萌不是性冷淡那就是内分泌失调了。

    所以在闻到钟秋萌身上竟然能有男人味时，徐馨雅大有一种太阳打西边出来的错愕感。

    因此，

    在看到那位真实存在的“睡虎英雄”站在自己面前时，徐馨雅是打死不信的。

    她心里甚至最极限的预估也就是萌姐姐看着周边好友三三两两的都结婚配对了，自己寂寞，所以想尝试一下恋爱游戏的罢了……

    “想什么呢？”

    见徐馨雅一脸沉思的模样，钟秋萌抿了一口咖啡，忍不住唇瓣微勾着问了一句。

    “啊？”

    徐馨雅反应过来，笑脸嘻嘻道，“没什么，我只是在想着要不然哪天有空宝贝你把那个男的带出来给我们看看？”

    “还早。”

    出乎意料的，萌姐姐优雅的搅了搅杯子里的咖啡，目光深邃。

    “这还早呢，你都几岁了。”

    徐馨雅瘪了瘪嘴，“算啦，等我哪天偷偷的去找你就知道是谁了嘻嘻。”

    “……”

    钟秋萌此刻脸上红晕渐褪，又恢复了原先的清冷高雅，正准备说话，结果徐馨雅这时候却是满脸笑意的道，

    “对了，萌姐，你们公司的江睿最近参加了那个音乐盛典你知道吗？”

    “嗯？”

    钟秋萌愣了一下，摇了摇头，“不知道。”

    “啊？”

    徐馨雅一脸的诧异，最后满脸疑惑道，“我本来还寻思着帮几个新人推上去的，结果打电话一问，竟然是你们那的江睿占了最后一个主推位的名额，我还以为是你帮他推上去的呢，所以没去抢的……”

    “是吗？我不知道的。”

    对于音乐盛典主推位，钟秋萌还是懂得它的概念之重的，而江睿竟然单凭着自己就拿到了资源，这不免得让钟秋萌心里恍然之中油然生出一丝淡淡的自豪感。

    “真不知道假不知道的？”

    徐馨雅一脸狐疑的看着钟秋萌。

    “不知道的，他是靠自己能力，不是靠我的……”

    “我才不信。”

    徐馨雅不知道钟秋萌和江睿的实际关系，但明眼人都知道萌影力捧的就是他。

    “你不信啊？”

    钟秋萌这时候饶有兴致的瞥了闺蜜一眼。

    你这是什么古怪的眼神？

    徐馨雅总觉得萌姐姐这一眼意味深长，但偏偏又说不出来什么古怪，于是坚定的摇了摇头，

    “不信……”

    “那行吧，那我们就打个赌行不行？”钟秋萌玩味的笑笑。

    “什么赌？”

    “赌他拿前三。”

    前三？

    音乐盛典拿前三？

    徐馨雅觉得萌姐姐未免过于自信了，那可是音乐盛典诶，请水军都会被官方取消参赛资格的，歌王歌后一箩筐，江睿想要脱颖而出拿前三？

    这不是白给嘛，哈哈哈哈哈。

    “好啊好啊，但是大赌伤身，小赌怡情，宝贝你可不能乱来。”

    徐馨雅眼里都是笑意。

    她要适量的捋萌姐姐的虎毛一把。

    ……

    行至夜深，

    江睿终于折回了酒店，他是知道钟秋萌出去了的，所以就在外头和赵贺草草的解决了一顿便饭。

    回到酒店，林帆那头的MV也弄好了，发送到了他手机这头，他看了一眼，确认没什么问题便把文件传给了官方那头。

    随后，拿起换洗的衣物走进浴室。

    结果刚进去，人就傻眼了……

    干！

    钟秋萌你是在犯罪你知道吗！？

    没办法，不怪江睿多想，原因钟秋萌换洗的衣物此刻就全部摞在洗衣机上……

    有风衣，有长裤，小内内，关键还有带着蕾丝边的黑色性感胸罩……

    “什么意思到底？让我帮你洗衣服？”

    江睿大怒，抹了好几把脸，最后青筋暴起的寻了下四周，

    “我搓衣板呢？”

    内衣内裤肯定得用手搓的啊！

