    回纽约之后，蔡致良约见了花旗银行的约翰?里德，谈一谈关于米高梅和里昂信贷的事情。

    “你是第二个跟我谈起这件事的。”

    蔡致良在约翰?里德这里得到一个意外的答案，这意味着已经有人也在打米高梅的主意，但是有谁会这么关心米高梅的归属呢，还比自己早来一步。

    科克里安吗？蔡致良摇摇头，正如乔治所说的, 科克里安这会儿正忙着如何控制克莱斯勒董事会呢，于是试探着问道：“是一家沙特的公司吗？”

    “可以这么说。”约翰?里德点头，并没有否认，道：“是阿尔瓦利德介绍的，他们对好莱坞有些兴趣。”

    阿尔瓦利德，蔡致良是知道的, 上月还在股东大会上有过交流，如今已经被媒体誉为拯救花旗银行的勇士。

    蔡致良感叹道：“流淌着美元的石油王国, 等着馅饼从天上掉下来就行了, 何必到好莱坞搅和呢。”

    “可能他们觉得，石油终究不是无穷无尽的吧。况且，海湾战争结束之后，国际油价降到了现在的15美元，你应该知道啊。”约翰?里德笑道：“也不局限于好莱坞，他们此次来北美寻找投资的机会，米高梅只是适逢其会而已，华尔街才是他们投资的重点，或许是瓦尔瓦利德影响较深的缘故，竟然没有提及他们最熟悉的石油化工领域。”

    蔡致良当然知道，通过做空石油，已经为他带来至少十亿美元的收益。

    “好莱坞是复杂的，也是排外的，我花了五年的时间才取得了一些微小的成就。即便是如此，依然面对好莱坞的恶意，《侏罗纪公园》的剧本竟然被他们炒作到了800万，而我却不得不吃下吞下这枚苦果，因为蓝鸟影业必须要展现自己的力量和雄心, 才能够在群强环伺之下站稳脚跟，否则就只能出局，所有的努力将一夜归零。”

    蔡致良诉说着好莱坞复杂的局面以及创业的艰辛，道：“沙特公司初来北美，应该经过多方调查和慎重考虑之后再做决定，本着对沙特资本负责任的态度，决不能在没有真实了解米高梅当前困境的情形下，便仓促做出投资的决定，否则一旦出现巨额亏损，从此丧失投资北美的热情，对沙特和美国都是莫大的损失。”

    “你在好莱坞，可不仅仅只是微小的成功，相信《终结者》续集也一样。”约翰?里德对蓝鸟影业并不陌生，赞誉了几句，道：“顾客是上帝，我们尊重上帝的选择，这也是花旗银行的信誉。”

    “对于花旗银行的信誉，我从来没有怀疑过这一点，但是花旗银行同样有为客户推荐更为优质资产的业务, 并保证客户的利益不受损失。科克里安是一个精明的投资人, 在六十年代收购米高梅之后，面对好莱坞的排外依旧束手无策，一番努力未果之后进军拉斯维加斯，如今已成为赌博业，酒店业的佼佼者。风水轮流转，三十年后，面对同样外来者，意大利的吉安卡多?帕瑞蒂，科克里安略施手段便让其接连遭遇财务危机，最终又不得不吐出已经到手的米高梅。作为一个经验丰富的投资人，帕瑞蒂也算是身经百战，却依然陷入困境不能自拔，只能黯然收场，甚至还不得不面临牢狱之灾。”

    历史是一个任由打扮的小姑娘，米高梅的真实情况已经不重要，帕瑞蒂被指控欺诈也是事实，沙特一方也不可能了解的那么详细，关键看中间人怎么说，只要有一丝的怀疑就足够了，但是这种说辞是不能从作为竞争对手的蔡致良嘴里说出来罢了，否则的话没有任何可信度。而更重要的是，约翰?里德愿意同蔡致良说起这家公司，这就已经很说明问题了。

    蔡致良接着道：“米高梅的状况还是扑朔迷离的，但是哥伦比亚影业却是众所周知的，要不是索尼公司财力雄厚，也只能无奈退出了。这固然是日本人的傲慢，却也是因为日本人不懂好莱坞，而好莱坞又比较排外，以至于管理层冲突不断，市场份额下降到不足10%。”

    “这确实是一件值得警惕的事情。”约翰?里德似乎是表示了认同，却又什么都没说。

    “中东是世界石油储量最丰富的地区之一，也因此积累了海量的财富，而且一直以来沙特就是这个地区的领导者，瓦尔瓦利德投资花旗银行的事情已经广为人知，如果此次这家沙特的公司短期内能从投资北美获得不菲的收益，必然形成示范效应，必然会将花旗银行目前管理的资产总额推向新的高峰。”

    蔡致良为困境中的花旗银行描绘了一副宏伟的蓝图，道：“第一次信息革命以来，信息产业飞速发展，已经占有美国接近一半的产值，如今第二次信息革命在即，相关产业必然飞速发展，想必阿塔联合公司也会很感兴趣的。”

    信息产业是一个很庞大的概念，反正据统计，不仅仅是美国，还有德国，英国等欧洲发达国家，信息产业相关产值已经至少占据每年新增产值的三分之一。信息产业未来的快速发展，也就是麻省理工所谓的第二次信息革命，已经快成为一种共识。

    约翰?里德也知道这只是充饥画饼，很考验花旗银行的操作水平，但这确实也是一个具有可操作性的，快速摆脱当前危机的方案，沙特确实有海量的资金，而美国想信息产业也正在飞速发展，遂问道：“蔡先生，我想知道你能接受的底线。”

    蔡致良松了一口气，道：“我可以给阿塔公司预留20%的股权，并教会他们好莱坞的运作方式，这是合则两利的事情。”

    “你认为信息技术很快就会迎来高速增长？”有些话从蔡致良嘴里说出来，还是有些分量的。

    “思科、微软不就是很好的证明吗？”蔡致良反问了一句，思科和微软都可以归类到信息技术。

    约翰?里德不以为然，道：“整个北美，这样的企业也不过三五家，潮起潮落才是常态。”

    “如今北美房地产业已经是最低潮的时候，只要阿塔公司有耐心，两三年之后肯定是可以赚钱的。”蔡致良笑道：“我近期收购了盖文风险基金，也想跟阿塔公司这样优质的客户，建立长久的合作关系。”

    沙特阿塔联合公司可没有这么耐心，这一点约翰?里德是确定的，短平快才是王道，道：“这就是你收购盖文基金的目的？”

    谷騥

    “算是吧。”蔡致良也知道约翰?里德的意思，但是该说的已经说了，总不能把底牌都亮出来，道：“弗兰科已经邀请了麻省理工的托马斯博士，重新完善盖文基金公司的价值投资理论。过些天，弗兰科同花旗银行商谈资金清算服务。”

    这就算是利益捆绑了，虽然现在盖文基金还很微弱，但前途是不可限量的，因为这是蔡致良的公司，将会花旗银行带来每年数百万的收入。

    约翰?里德道：“花旗银行可以为盖文基金提供必要的支持，包括但不限于包括在货币、股市、债券方面的信息。”

    “非常感谢。”蔡致良道：“有花旗银行的支持，我对盖文基金的未来充满信心。”

    “这是花旗银行的荣幸。”约翰?里德笑眯眯地说着客套话，道：“蔡先生，作为花旗银行的股东，一向眼光长远，有件事我觉得有必要咨询一下你的建议。”

    “说说看。”

    “花旗银行致力于全球战略，这一点是毋庸置疑的，过去，现在和将来都不会发生改变。”

    约翰?里德以花旗银行的全球战略起头，蔡致良就大概知道是什么事情了，静等下文。

    “中国和印度是全世界唯二的10亿级人口规模的国家，拥有广阔的市场潜力，也将是花旗银行未来发展的重心。多余的介绍我就不多讲了，你也了解，当前两国的经济状况，都从计划经济体制逐渐转向市场经济，却又都不约而同地陷入了停滞。两国目前的经济结构类似，竞争是难免的，从长远来看，谁将成为那个胜利者？”

    “作为一个中国人，探讨这个问题，总是难免失之偏颇。”蔡致良没有直接回答，心里却是嗤之以鼻，中印竞争还未开始就已经结束，但在西方眼里，一切都刚刚开始，比较低端的劳动密集型产业竞争。

    “在花旗最困难的时候，你慷慨地伸出友谊之手，我相信你对花旗银行的善意。”

    约翰?里德问道：“如此说来，你认同中国？”

    既然约翰?里德都这么说了，蔡致良也就不矫情了，道：“抛弃主观的想法，客观看待这个问题之前，我问你，亚洲最发达的国家是哪个？”

    这个答案是毋庸置疑的，蔡致良也没有等约翰的答案，道：“是日本。”

    约翰?里德点点头，虽然日本现在遭遇经济危机，谁也不会怀疑，日本是亚洲最发达的国家。

    蔡致良接着道：“日本之后，是亚洲的四个新兴经济体，韩国，台湾，香港，新加坡。”

    约翰?里德似乎明白了一些，没有说话。

    “无论是日本，还是其他四个新兴经济体，都属于中华文明体系，或者说是儒家文明圈。”蔡致良总结道：“这是文明的力量，比任何经济数据都更有说服力。”

    这是第一次听到关于文明的理解，约翰?里德陷入了沉思。

    很多事情不需要说透，只需要表达自己的观点，约翰?里德会有自己的判断，蔡致良随后道：“我在浦东圈了一块地，想必你也听说过，如果有这方面的需求，可以跟我说，恒隆银行已经布局很久了。”

    花旗银行与1983年重新回到大陆，在北上广都设有代表处，约翰?里德自然明白蔡致良在说什么。

    事情既已谈妥，蔡致良便告辞了，约翰?里德将蔡致良送到楼下，又问了一句：“印度同欧美各国的联系更为紧密，也深为一些大资本所青睐。”

    “但是印度并没有能够承接全球制造业的转移，反而被日本和亚洲四小龙甩在身后……”蔡致良道：“就让时间来证明一切吧。”

    说到最后，蔡致良突然意识到，再多的言语都是苍白无力的，毕竟随着东欧，中亚各国纷纷独立，苏联已经消亡。同样实行社会主义制度的中国，结局可想而知，虽然印度同样声称自己是社会主义国家，实行计划经济，却被认为是民主体制，很有意思。

    可能麻省理工学院经济学家莱斯特?瑟罗的观点更具有代表性，他认为印度的经济数据是真实的，近几年经济快速发展，而中国编造了虚假的统计数据，将会是下一个苏联和东德，即将崩溃，进而实行民主体制，变成一个轻工业国家。

    在这种氛围之下，在战胜苏联的狂欢之下，谁又会在意东方的变化呢。

