    “我确实漏掉了一个重大的因素，那就是天人交感的高手之间可以互相感应这个事，如果真是南少在布局，那也就是说池田到夏江的一刻南少已经知道，而且在你打死他的时候，可能全程都被他看在眼里，于是就布局让你暗杀程泽，然后又煽动蒋堂想对你下死手，所以白送了一个荒狼。”潘玉芝分析道。

    “何止一个荒狼，还有一个荒虎呢？”王勤心中补默念了一句，突然细想起来，感觉发生的这一切似乎真有一只无形的手在布局。

    而自己都是被动的，想到了一个关键的问题，马上道：“有一件事让我很费解，蒋堂和七哥合作的好好的，为什么准备把七哥赶出夏江？如果没有这个事，除了死伤三口组的人，程泽和荒狼都不会死。”

    闻言，潘玉芝的眼神有点躲闪。

    见此，王勤知道她肯定知道不少东西，说不定就参与到和南少的博弈当中去。

    有些事情无凭无据的让人想不通，无法抓到里面的要点，但是只要看谁是最大获利者，一切就比较明朗了。

    三口组死了人，洪门死了人，那么在海外的地盘就会收缩，最大的获利者不就是潘家吗？

    四海帮似乎也乘机在海外扩张，也是获利者。

    而程泽的死最大的获利者虽然目前还不知道，但是无疑也是四海帮。

    想到此，王勤不禁脊背发凉。

    大脑飞速运转了起来，从自己和吉田冈本打擂台开始想，宰了他之后，吉田明步来寻仇了。

    而这之前，南少和七哥是和进雄三郎似乎会晤过，但是没达成什么协议。

    后来南少给自己下过命令，去暗杀三口组的暗子，七哥也让他去废了段巨刚，这一切似乎就在给三口组和洪门捅刀子。

    所以后来的事态越来越来大，洪门和三口组有点发狂，和自己有点不死不休的局面出现。

    而这一切还是自己非常愿意去做的。

    往更前面想，王勤越细想越感觉可怕，为什么他会和三口组杠上？还不是七哥丢了一个情报，三口组咋骗国内妇女什么的，所以对三口组恨之入骨。

    大局似乎从这里就开始一步一步铺开的，而自己暗中做了不少事，以为神不知鬼不觉，还得意洋洋，而这一切似乎都在别人的算计之中。

    关键是四海帮和潘家得到了莫大的利益，但是三口组和洪门都以为这一切都是红莲教做的，准备拿红莲教开刀呢？

    王勤有些迷茫了，被利用了可以理解，算不上多大的事，被利用一下也无所谓，大家互相利用，但是能让自己心甘情愿的被利用，这就让人感觉可怕啊！

    关键是还能把自己的实力，以及不断在进步中也算进去？

    想到此，王勤感觉太扯了，如果这一切都是南少布的局，他还反过来倒打一耙怀疑自己，不断给自己压力，诸葛亮复生也没有这样的能力吧？

    来回想了好几次，觉得南少只有煽风点火的嫌疑，其他的一切都是阴差阳错，不太可能全部都是设计出来的。

    南少真有这么厉害，四海帮早就一统江湖了。

    “在想什么呢？蒋堂准备谋划夏江这块地盘我真没参与，之前就说了，只是为了保住你。”潘玉芝见王勤神神的，目光突然表冷，这是很少出现的表情，马上道。

    王勤心中冷笑，装作若无其事的道：“你之前说过，如果有人要对付我，那么他会考虑的你的因素，我觉得这句话有点问题。”

    “有什么问题？你不会是想说荒虎会来找你吧？”潘玉芝顿了顿，道：“我那些话的意思指的是明面上的，暗杀的不能算。”

    “呵呵！”王勤笑了，无语以对，懒得在说什么了，有些话题真不适合放在桌子上谈，根本说不过女人。

    转而道：“你说我要是把荒虎杀了，蒋堂会不会发疯？”

    “荒虎比荒狼成名早了几年，实力要强上许多，你能在他手上逃命已经不错了，还想反杀？我看你这段时间还是小心一点吧！”潘玉芝一脸关心的道。

    王勤转过头，看着潘玉芝，见她的表情没有任何变化，不像言不由衷的样子。

    发现她根本不知道天人交感的气势意场存在着克制关系，或许知道一些，但是没有亲自体验过所以根本不知道，觉得不能和她谈这个了，因为这是自己的底牌。

    顺着她的话笑道：“知道，我会小心的，对了，七哥估计会和陆赤媚开始建立关系，对你的生意不会有影响吧？”

    “生意？什么生意？我和陆赤媚没有一点交集。”潘玉芝马上道。

    “呵呵！”王勤知道这里面的事情很复杂，潘玉芝肯定不会和自己商量这些，只好尴尬的笑了笑，转而道：“还以为你们有生意往来，看来是我白超心了。”

    “我知道你最喜欢瞎猜，我就实话告诉你吧！虽然潘家也有会介入古董生意，但是做的事海外最后的销售环节，对于国内的事情真的了解不多，他们也不会让我了解，明白不？”

    潘玉芝见王勤觉得自己在说谎，马上解释道。

    “海外的销售环节不是洪门在做吗？”王勤问道。

    “洪门只有在东南亚吃得开，在西方根本不行。”潘玉芝道。

    王勤等着潘玉竹继续说，发现她只是点到为止没有接着说的意思，知道她在防备自己。

    想到夏江最近发生的一切，如果是她和南少联合做局坑了洪门和三口组，那也就意味着他们准备吃下东南亚的古董市场了。

    知道只靠猜想也没有，只有等时间来印证了。

    不过眼下有个问题倒是很急迫，那就是要尽快弄清楚杨锦华到底是不是潘家藏得最深的棋子才要紧。

    生意上的一切如同赌桌的上的筹码，赢来赢去的，根本值得投入太多的精力，只有自己的事才是重中之重。

    所以这个事情必须弄清楚，只是这个事情从潘玉芝身上下功夫根本没用，只能从杨锦华身上调查。

    但是要调查这样一个高智商的大官也不容易，突然感觉有点头大。

    “想什么呢？今天为什么老是走神？”潘玉芝发觉现在的王勤有点不一样了，总感觉隔着一点距离感，以前都是一见面先吃点豆腐，现在似乎一点这样的习惯都没有了。

