
    id"n1112003"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

    长孙无垢柔声道“杜相之心，天地可鉴，他是一个坦坦荡荡的人。陛下能得到杜相的辅佐，是陛下的福气。君臣相交，君不疑臣，臣不疑君，君臣相得，可谓一段佳话。”

    李世民一听，心头更难受，总之就是心头糟心。

    长孙无垢继续说道“陛下如今心头郁郁，妾身能够理解。不过妾身一向是颇为乐观的，是乐天派。想当初陛下身为秦王时，太子处处逼迫，妾身觉得还好，至少当时陛下能抵挡太子，所以就有机会最终反败为胜。”

    “如今杜相的事情，虽说杜相离去，陛下不舍。但实际上，杜相和陛下的恩情，却一直存在，不会因为说杜相离开了长安，他和陛下的情谊就泯灭消失。”

    长孙无垢道“臣妾始终相信，杜相即便是到了西域，也会尊奉陛下。”

    李世民道“这一点朕相信。”

    杜如晦去了西域，或许在杜启的安排下会在夏国处理政务，但杜如晦和李世民的关系，却是存在的，不可能被斩断。

    长孙无垢继续道“陛下和杜相的情谊，就如臣妾刚才所说的，当为一段佳话。如今这般的结局，其实也算是不错。试想一下，如果因为杜相的缘故，大唐和夏国再起战事，真到了不可收拾的时候，不提大唐击败杜启要付出什么代价，会造成多少百姓伤亡。”

    “可以肯定的是，杜相和陛下的情谊，也就至此中止，再没有了任何的情谊。所以如今这般，还能保持情谊，尤其杜相忠于陛下，他到西域后，虽说不能压制杜启扩张，但至少杜启对大唐的态度，杜相是能够影响的。”

    长孙无垢又道“有杜相在，相信夏国和大唐的关系，会一直维系着如今的局面。”

    李世民道“有杜如晦，的确是能稍稍压制杜启。”

    这个时候的李世民，心情稍好。

    毕竟长孙无垢了解李世民，事实上李世民的确有悲伤，也有失落，但李世民的自我调节功能极为强大，很快就会自己调节过来。然而另一方面，李世民也需要发泄一番，长孙无垢和李世民一番交谈后，李世民情绪得到了宣泄，心情也就好多了。

    长孙无垢继续道“陛下是有宏图壮志的，如今既然和夏国的关系只能这般维系，那么其实眼下还算是不错。只要有杜如晦在，能稳住杜启，陛下就有时间处理其余的事情。等陛下消弭了吐蕃、高句丽等，再来处置杜启，会容易许多。当然到时候是什么情况，就看到时候的局势。”

    李世民道“知我者，观音婢也。”

    说着话时，他伸手一把揽住长孙无垢的肩膀，长孙无垢便顺势偎依在李世民的胸膛上，大殿中暂时安静下来，气氛平静柔和。

    另一边，杜如晦回到府上。

    杜如晦去宫中，最紧张的莫过于郑氏，她深知自己的儿子在西域立国，称霸一方，等于是和大唐为敌，会让皇帝心头不满意。

    郑氏清楚皇帝不可能处置杜如晦，因为一旦处置了杜如晦，会激怒杜启，等于是平白无故让杜启和大唐为敌。这样的一个情况，是谁都不愿意看到的，所以郑氏不担心杜如晦的安全，但却担心杜如晦遭到什么不公平的待遇。

    郑氏一见到书房中的杜如晦，眼见杜如晦蔫蔫的，内心顿时紧张起来。他看向杜如晦，问道“夫君，发生了什么事情”

    杜如晦道“没什么事情，是好事。”

    郑氏道“你这样子，看起来是好事情吗”

    杜如晦道“陛下已经安排我到西域去任职，同时，准许我带上咱们一家子老小。杜家所有人，都可以去西域。”

    郑氏一听到后，先是震惊，旋即也倍感错愕，皇帝竟然要任由他们去西域，这是太阳打西边儿出来了吗

    郑氏有些不确信，道“真的”

    “真的”

    杜如晦笃定回答。

    郑氏一看到杜如晦的样子，哼了声道“夫君，看你那一幅落寞的样子，是觉得自己大唐宰相，是皇帝的心腹，皇帝不曾辜负你，为了成全你，所以让你去西域，你觉得君臣情谊在这个时候中止，心中有些难受吧。”

    杜如晦没有接话。

    可脸上神情显露，是这个意思。

    郑氏面色不屑，继续说道“你在这里摆出一副怨妇的样子，可是你可曾还记得，咱们杜家被朝臣挤兑，不得不出钱的时候。”

    “你可曾还记得，二郎不得不去西域的时候；你可曾还记得，二郎为皇帝的付出，却是遭到不公平的待遇；你可曾还记得，朝廷要对付二郎的那一幕；你可曾还记得，朝廷发兵攻打二郎时你我焦灼的情绪。”

    “眼下你倒好，在这里一副悲春伤秋的样子，我看你是脑子进水。”

    “你效力于皇帝陛下，甚至于是作为大唐的宰相，妾身为你骄傲，为你自豪。因为妾身的夫君，是顶天立地的汉子，是有大才华的人。”

    郑氏侃侃而谈，继续道“可是自己的儿子，如此被皇帝针对，如此被朝臣嫉妒，你这个做父亲的没办法阻止，然后如今皇帝放你离开，你就要悲伤了。”

    “你真的认为，皇帝会这么好，考虑到你的情绪要放你离开长安。”

    “我告诉你，门儿都没有。”

    “说我是一介妇人，但我也知道，皇帝这么做，绝对是二郎的原因。因为二郎在西域越来越强，皇帝忌惮，才会同意放人。尤其是长孙冲那混账小子，还在二郎的手中，皇帝也想要换回长孙冲的。不要认为，皇帝和你有多少的君臣情谊，那玩意儿能比得了你的父子关系，能和你们父子连心相比。”

    这个时候的郑氏，展露出泼辣的一面。

    杜如晦讪讪一笑。

    他原本有些心中糟心，甚至于，希望郑氏会宽慰他。可没想到，得到的是迎头痛击，被郑氏刷刷的痛骂，偏偏杜如晦还无法反驳。

    郑氏手插在腰间，继续道“杜如晦，我告诉你，我的儿子就是厉害。因为有这个儿子，咱们杜家的日子才这般的好过。”

    “你这段时间，整日呆在府上无所事事，有事没事都喝酒。你说说你自己，成什么样子了。如今好不容易有了机会，尤其二郎给咱们创造了机会，让我们能离开长安。可偏偏，你还要端着架子，还要悲伤一下。”

    “你悲伤什么，是家里死了什么人，还是老婆子我要死了，亦或是怎么的”

    “你和皇帝的君臣情谊，有个屁用啊都说伴君如伴虎，你在皇帝的身边，很多事情都身不由己，也不知道你心头哪里来的什么悲伤。”

    郑氏说道“你要清楚，皇帝有了空闲，有了心思，有了需要你的时候，才会和你叙旧拉关系。换做平时，皇帝有亲自召见你，和你叙旧了吗”

    杜如晦这时候，被说得是狗血淋头，一脸尴尬的神情。

    他更是无言以对。

    郑氏就是这么泼辣。        我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~