    “好像你的样子是一夜没睡吧，虽然说我要你忠心我，但不代表我要你做我的手下，记住你是我的助手，也就是左右臂膀的意思，我不需要你卑躬屈膝，只需要你发自内心的不会背叛我，只忠诚于我就够了。”

    刘皓看着眼神有点疲惫和哀伤但更多的却是坚定和决绝的，显然她那一晚已经做好了斩断一切过去的一切，如同凤凰一般浴火重生，准确来说是浴火新生的准备了，在朝阳普照大地的那一刻她已经斩断了过去的一切了。

    “以后只有刘皓的夏日星，星忍村的夏日星，昂的母亲夏日星都已经死去了，无论死一次还是死一万次我都永不背叛。”

    夏日星真不愧是在忍界之中能以女儿之身脱颖而出在一个小忍村修炼到上忍地步的人，她不但是才能出众就连心也十分的果断，一旦做出了决定就不会向后悔不后悔的事情，而是永不回头的走下去。

    “走吧。”刘皓检查了一下夏日星的身体（别想歪了，是用医疗忍术检查），发现没有加重病情之后才和夏日星一起赶路，向雪之国的方向跑去，不过路经木叶的时候刘皓却是打算停留下来进去探查一下究竟发生了什么事情让自己那么的不安。

    雨忍村长门所在的地方此时两个人正在争论着一件事情，这两个人正是有着神之称的长门还有天使的小南。

    “长门，你真的决定要一个人去雪之国？”小南对于长门的这个决定十分不放心，女人的直觉告诉她这个刘皓绝对不是表面上说得那么简单，尤其是刘皓能使用别人的血继限界的能力更是让小南十分的担心，假如刘皓使用长门的轮回眼那么怎么办？

    在外人看来刘皓能使用别人血继限界的能力就是一种特殊的血继限界，加上刘皓使用别人血继限界的时候威力居然比起这个血继限界所拥有的人更加的强大，看宇智波鼬和宇智波佐助他们两人的写轮眼完全不是刘皓写轮眼的对手就知道了。

    她很担心，如果刘皓学会使用轮回眼，那么到时候长门可是十分的危险啊，因此她才反对长门去找刘皓。

    “我不去不行，晓组织里面的人都败了，如果我这个做首领的不去怎么压服那些人，只要我能击败刘皓不但能除去这个障碍，更能震慑组织里面的刺头，让他们知道我这个神是最强的。

    他们只能按照神的意愿去办事，这样对我们以后收集尾兽的工作可是有事半功倍的作用，刘皓知道的太多了，而且他的血继限界太诡异了，如果让他成长下去难保他不会成为第二个神，所以我必须提前除掉他。”

    能让一直十分高傲自以为神的长门都对刘皓那么忌惮，看来刘皓的威名在很多知道他的人看来已经很大了，就连作为神的长门都不容许刘皓继续成长了。

    “你也知道他很危险，那么你还去，我们根本没有利益上的冲突，我们可以和解的啊，他又没有尾兽，未必会阻止我们的计划，一直以来都是我们主动招惹他先的，只要撇开一切放开胸怀谈一谈也许能解决。”小南还是不放弃的劝说道。

    “不可能的，他这种人很危险，如果不去招惹的话还好，既然宇智波鼬已经招惹他了，那么在他看来也等于我们组织招惹了他，与其让他继续成长将来威胁到我们，还不如提前解决，而且之前角都他们都去了一次，已经是不能解开的仇怨了。

    好了别说了，我知道你担心什么，是担心他见到我之后会学会使用我的轮回眼吗？这个你完全不用担心，我看过他所有的情报，没错要得到那种能力他必须亲眼见到那一种能力的使用者。

    从写轮眼，九尾查克拉还有尸骨脉都是在刘皓见到这些使用者之后才有的，也就是说他见到我是不可能马上得到轮回眼的力量，只要我在那一场战斗里面将他杀掉，那么一切都会解决的。”

    长门语气坚定无比，轮回眼带来的威势让小南后来想说的话都说不下去。

    “佩恩六道出动吧。”长门操纵佩恩六道出手了，六个身影从雨忍村飞射出去，速度十分的惊人。

    就算是的铁血凯开了八门遁甲开到第七门都未必有这样的速度，当然这个铁血凯是指现在的铁血凯，三年之后是不是这样就不知道了，毕竟会进步的不是只有一个人。

    “桀桀，绝，没想到一个十三岁的小鬼居然会引到佩恩亲自出动，你说无敌的轮回眼面对刘皓这个十分有意思的孩子会是谁更强呢？我都有点想拿刘皓的身体来研究一下，看看有什么奇特之处居然能使用别人的能力。”

    一个带着漩涡面具的男人站在雨忍村外面对着身边的捕蝇草绝发出阵阵怪笑着说道。

    “呵呵，斑先生，只可惜我们发现的太迟了，如果在他还没有开启万花筒之前发现他这个秘密那么要研究一下他完全不是问题。

    只可惜他在开启万花筒的时候才公布这个秘密，如果不是团藏那个白痴作出的傻事我想不知道什么时候这个秘密才会被人知道。”黑白绝同时说道。

    “你说的也对，我也不知道他究竟想万花筒使用到什么地步，如果他要拼命的话使用写轮眼禁术就算我也很麻烦，还是让佩恩去试探一下他吧，这样也是一件好事。”

    面具男露出来的一只眼睛正是旋转不断的写轮眼，那么这个人的身份也就呼之欲出了。

    “斑先生你这么做实在是太过阴险了一点吧，不过这样过的确是最好的选择，我也跟去看看吧，嘿嘿，这样的战斗可是不能错过，万花筒，九尾查克拉还有尸骨脉汇聚一身的人VS传说中至高无上的轮回眼，这一场战斗实在是太精彩了。”

    白绝兴奋的说道，然后整个人融入大地消失不见了。

    “哈哈哈哈哈，你说的不错，这一场战斗的确很精彩，绝，你可要用心去看啊。”面具男的笑声可是在雨忍村外面徘徊起来。

    ..

