    

    “田慧，我娘就算是你后娘，那也是你娘，有你这么不孝的！”

    “田雷，你口口声声我把你娘绑树上的，是你亲眼看见了还是有谁亲眼瞧见了？”

    昨儿晚上他们可是确认了，没人瞧见的，反正今儿不管田雷怎么说，就算是蒋氏来指认，他们也打死不认就是了。

    “我，”田雷气得脸红脖子粗的，“我是没瞧见，但你也别想耍赖就是了。”

    “呵，不是我们做的不承认就是耍赖了，既然这样，那你们先把说好的东西给我们，或许我们心情好，就指点你一二帮你找到真凶呢。”田慧突然笑道。

    田雷瞪眼，正要说什么就听田慧继续又道：“弟弟莫不是忘了，前儿你可说爹爹临终前十分担忧挂念我，为了弥补我，特意让你叫我回来呢，如今爹爹也下葬了，你们莫不就要耍赖了不成？”

    “我什么时候说过要给你娘东西，倒是你们，昨儿的猪说好是你们买的，还有鸡圈里的鸡，菜地里的菜，地窖里的米面粮油……”

    田慧抬手打断了田雷的话：“这些我自然记得，该是我的我也不会赖账。”

    田雷微微松一口气，没逼着他们承认把蒋氏挂在树上的事，能让他们认下这些东西把银子结了也好。

    左右他娘的身子骨没什么大碍，有了银子还怕不能好好给他娘调养身子。

    然而，田雷这口气终究是松得太早了，只见田慧从怀里掏出一张纸来，慢条斯理道：“这些东西就从我那一份弥补里扣吧。”

    田雷：“……”

    屋子里的邓氏：“……”

    刚醒过来的蒋氏：“！！”

    “小贱人，你想都别想！”

    蒋氏顾不得身上的不舒服，鞋都没穿就冲了出来，手指头都险些戳到田慧脑门上，楚凡不知何时已经捡起了地上的菜刀，明晃晃的菜刀吓得蒋氏又立马缩回了手。

    田慧被骂也不生气，她瞥了一眼丈夫和女儿，得到两人的鼓励之后，田慧不自觉腰板挺得更直，说话声也更大了。

    “后娘这话可说错了，这可不是我想不想的事儿，而是我爹给没给的事儿。”

    “你爹没给！”蒋氏黑着脸吼道，要不是田慧躲得快，唾沫星子能喷她一脸。

    田慧又扬了扬手里的纸，眼睛紧盯着蒋氏：“后娘可要想清楚了再说，我爹当真没给我留东西？”

    蒋氏对上田慧那双仿佛能看透一切的眼神，突然就心慌了一下。

    难不成这个小贱人知道了什么？

    还有昨儿晚上的事，到底是不是他们干的？

    “后娘，人在做天在看，有些事，不是你做了就真没人看见的。”

    蒋氏的心就是一个咯噔。

    田慧真知道了？

    “你……你在说什么我听不懂。”蒋氏下意识选择装糊涂。

    “后娘怎么会听不懂呢？”田慧凑到蒋氏跟前，用仅能让蒋氏听见的声音说道，“昨儿晚上我爹可托梦给我了，说是想要把气死他还不管他的人挂在坟前给他赔罪呢。”

    蒋氏的瞳孔猛然瞪到最大，心里的恐慌也如惊涛骇浪般，骇得她手脚冰凉。

