    第61章 深夜出城

    秦宁眉头一皱，心神有些不宁“章非哥，你慢点说，到底怎么了？”

    “咳咳……今天你帮武氏家族俘虏了六翼天狼，被白狼少主看到了。而这也导致天狼卫全军覆没，白狼少主记恨在心，在回天溪峡谷之前命令圣血殿和巨斧门去鹿驼山脉岱岳寨屠村泄愤！”

    “什么！”秦宁听到这话，整个人的脑袋犹如被重锤了一下，一阵眩晕，武苍舟赶忙托住秦宁。

    秦宁转醒，运转元气尽量让自己稳定心神，然后立马走到章非身前抓着衣袖问道“这是什么时候的事儿去了多少人，都什么实力？”

    章非双眼朦胧摇摇头“不知道，我一听到消息担心被发现中途找个理由赶忙逃回了城内，来时的路上我也去了圣血殿和巨斧门，那里已经没有人在了！咳……咳咳……”

    秦宁送开手，抬脚便向着外面走去。这时武苍舟赶忙闪身拉住秦宁“小宁，你这么去这是去送死！”

    秦宁双眼通红，透着水光吼道“放开我，我要去救他们！”

    武苍舟单手压住秦宁，纹丝不动接着说道“我陪你一起去，如果叔父他们有意外，我绝对不放过天狼门！”

    武千山也走过来劝诫秦宁不要冲动，随后吩咐陈南

    “陈南，即刻召集青阳卫马上出发跟秦宁小友前往鹿驼山脉岱岳寨。”

    陈南刚刚还没有动静一直静静地听着当武千山下令以后双眼精光一闪，兴奋的想到“又有功劳可以拿了”

    “是，属下这就去召集人手！”

    看着秦宁二人匆忙离开后武春秋对着陈弘吩咐“派人给这小子治疗伤势”

    说完便面无表情的回了房间，不再过问。

    黑夜之中，正当宁江众人讨论今天发生的大事忽然看到武氏府邸方向跑出来上千头巨狼，每头巨狼都驮着一个身穿铠甲手持长枪的青阳卫，急冲冲的朝北门而去。

    待到看不到身影之后路人再次议论纷纷

    “这大晚上的，武氏家族这是要去哪，去攻打天狼门吗？”

    另一人说道“我看不像，他们去的是北门，要是攻打天狼门应该从西门出才是！”

    城门关下

    一队巡防队伍正把守着城门，守卫城门的将领坐在桌子前给自己斟了一杯小酒

    “滋……啧啧，啊，爽！”守卫将领放下酒杯夹起一块鹿肉塞进口中，看向身旁的副将

    “王老弟，来咱们干一个！”

    王副统领举杯后又放下“大人，今天城内出了这么大的事情，说不定会有人夜里趁乱打劫，咱们还是少喝点为好……”

    守卫统领摆摆手“他们打生打死与你我何干，只要这城门不倒，镇守大人都不能拿我问责！”

    这时王副统领听得远处动静，站起身对着守卫说道“全员戒备，有情况！”

    不多时一千余头巨狼呼啸而来稳稳的停在了城门之下。

    王副统领高声喊道“今日城内混乱，镇守府有令夜间不得通行！”

    武苍舟正想上前交涉，毕竟现在的宁江城武氏家族独居鳌头谁能不给面子。

    但接下来却让武苍舟傻了眼！

    秦宁正带着一众青阳卫火急火燎的赶路，没想到居然有人不让出城。至于对方说的话完全没有听进去。

    抽出腰间弯刀，纵身一跃飞过所有人头顶来到城门之下。

    浑身元气流转，手中弯刀爆发出深紫色光芒

    “啊！”

    随着秦宁一声怒吼，数刀斩出，铁梨木制的城门瞬间碎成了一地。

    身后一直追随秦宁的那头天狼立马跳过众人来到秦宁身旁，秦宁没有打招呼，骑上大毛便迅速的冲出了宁江消失在夜色之中。

    醉酒的将军双目呆滞，手中倒的酒都满了也没有感觉，只是自言自语“城门……碎了”

    然后瞬间将酒壶一扔，抽出长刀怒吼“踏马的，谁大半夜敢咂老子城门。”

    王副统领听到声音也从震惊中清醒赶忙拦住自家老大“于将军，是武氏家族青阳卫，不能起冲突啊！”

    这时听到青阳卫三个字，于将军也瞬间吓得一哆嗦，赶忙收好兵刃上前一看居然是陈南统领

    “嘿嘿，这么晚我说是谁呀，原来是陈大哥。”

    陈南没好气的说道“现在有要事在身要出城，城门的事儿你跟镇守大人报备一下改天来武氏家族结账便是。”

    于将军点头哈腰恭敬说道“陈大哥说笑了，这门年久失修自己裂了，回头我让人处理了便是，您先忙！”

    陈南看到武苍舟点头然后便赶忙让人快速通过追了上去。

    在看着青阳卫一行离开后于将军对着副将说道“卧了个槽，还好你刚刚拦住我了，如果我没认错旁边那人应该是武苍舟吧？”

    王副将点点头“确实是！”

    “吓死我了，那可是个杀神啊，十几位百脉境的堂主跟鸡仔一样被他追着给灭了，今天差点把自己搭进去！你这是救了我一命啊，回去我找我姐夫说说东门的守将空缺看能不能定下来！”

    王副统领听完激动异常“谢大人提拔！”

    于将军甩甩手“没事没事，你先带几个人重新去买城门的木料，天亮前找人修好，不过没法子找内府报了，不然要被我姐夫骂死！”

    “大人放心，下官最近手头还算宽裕！”

    “嗯，去吧，去吧，回来再带瓶酒……”

    岱山寨沐浴在星光之下，整个寨子方圆数里都被郁郁葱葱的山林包围，夜色下除了寨门处有着熊熊的火光其他地方都是漆黑一片。

    岱山寨山坳外的碎石路上近千人驻足观望着前方数里外的火光

    一名身穿红衣的女子骑着骥风兽来到最前方身扛巨斧胯下骑着黑虎的壮汉身旁

    “封觉，咱们真的要按天狼门的意思办么？”

    封觉活动了一下手臂淡淡的说道“不然呢，你以为咱们是来这过家家么，一会儿让你的人跟紧，咱们抓紧解决他们直接去天溪峡谷！不然耽误太多时间武家得到小心肯定会派人来这里。蓝庭妹子办不好这件事，去了天溪峡谷咱们可没好日子过。”

    蓝庭不在多言转身回了自己的队伍然后交代一番。

    不多时整个队伍快速前进朝着火光之处冲锋而去。

    “快走，东西不要了，咱们得赶紧逃命！”

    岱山寨中此时已经是乱成了一团，秦庄不断催促着相亲不要耽搁太多时间，赶紧离开寨子，打算去少山林之中躲起来。

    “秦庄叔叔，怎么样了，赶紧带人往后山走，这个时间圣血殿和巨斧门差不多快要到了。”

    秦庄看着眼前手持巨斧的少年严肃问道“周庸，你确定他们会这么快吗？”

    秦正认真的点点头“叔，我当时在巨斧门停的清清楚楚，所以联系了其他几个人赶紧回来了，再不走真的来不及了！”

    “砰！砰！砰！”

    二人说话之时，听着远处传来不断的巨响，脸色都是大变！

    赶忙招呼守卫队“快，你们带乡亲们从后面小路快走。”

    说完后便朝着寨门方向跑去，而周庸咬了咬牙看着秦庄的方向自言自语“叔，我还不想死，回来告诉你们我已经尽力了，那些人的恐怖不是你靠勇气就能对付的。”

    说完后擦干净泪水趁着夜色没人注意朝着后山纵身一跃消失在山林之中。

    赶到寨门位置，秦庄远远看去整座寨门和数十米石头堆砌的三丈厚的石墙都已经坍塌，火光散落将周围的树木都点燃了。

    清楚的看到地上躺着十几个平日里的兄弟

    秦庄抽出腰间短刀指着前方的陌生人怒吼“我岱山寨与你们无冤无仇，你们如此滥杀无辜，不怕镇守大人惩治吗？”

    封觉扛着巨斧，近三米的身高缓缓走向秦庄，手中巨斧往地面一杵

    “呵呵，我们也是奉命办事，怨不得我们，至于镇守大人，哈哈哈哈，那也得找得到我们才行！”

    正当秦庄要怒斥对方时，只看到一道乌光闪过，秦庄感觉自己好像飞了起来，但自己的身子还在地面上，只是上了项上之物。

    封觉扭头看向队伍“所有人速速动手，不要拖泥带水，天亮后我们即可离开！”

    身后扛着巨斧和身穿红衣的人在听到封觉的话迅速的消失在寨门处，空中一道道极速飞过的身影很快便进入了零零散散的石院中！

    随之而来不断传来凄惨的惨叫，随后一座座庭院火光四起。

    天色渐渐明亮，初升的朝阳褪去了黑暗，秦宁看着渐渐熟悉的碎石路，心中更加急切。

    “驾……”

    身后一众巨狼奔袭紧随其后看到远远的秦宁丝毫不敢停顿。

    而来到一处高地之时秦宁却突然停了下来，这时武苍舟和陈南也跟了上来。

    二人看着呆滞无神的秦宁，叫了两声也没有得到回应，再看向远处模糊的村寨，不断升起的滚滚浓烟心中咯噔一声，相视一眼心中已经明白了。

    陈南靠近武苍舟悄悄低语

    “少爷，那里好像起火了！”

    (本章完)

