    今天仇香刚刚说完，下面就有一个士子道：“这一次的水灾和蝗灾接踵而来，可朝廷却只能被动处理，一点准备都没有！难道前几年的教训还不够吗？真是无能！难怪上天会惩罚我朝了。”

    前几年西北大干旱、福建台风、广东洪水等等灾害，都是闹得不小。

    让人感觉每年好像都在受灾一样。

    像是今年这种，大家心中习以为常之余，又觉得是不是朝廷太无能了？

    一位勋贵子弟立刻回道：“话不能这么说，皇上都已经下了罪己诏了，你们还想怎么样？”

    “陛下的仁德宽厚，我们是看在眼里的，也能感同身受。”另一个文人摇头说，“但是这和朝廷的施政错误没有半点关系，其实大部分还是丞相们昏庸无能，尸位素餐，才导致了这么一次次的灾难而损失惨重。”

    大康朝民风开放，虽然不少人都觉得这些灾难是上天怪罪，但也有很多人知道这只是天灾而已。

    洪水爆发，冲毁家园，哪个时代不发生几回、十几回的？

    但是蝗灾就不一样了，几乎所有的人都觉得是上天怪罪，不然景和帝也不会发罪己诏了。

    “是啊，他们任职期间，不好好的修建水利工程，不为农民多增加收获，不好好的团结士绅，打击贪x，这才导致了各种灾难。”柳铭淇曾经见过的翰林院庶吉士陈钦烈出言道：“如果朝廷全都是巫尚书、刘总督这样能吏干臣，又岂会有今日之事？”

    巫尚书便是工部尚书巫愚，墨家学子出身。

    刘总督自然是江南总督刘仁怀。

    巫愚就任河道总督的时候，好好的将整个大运河修建巩固打造了一番，所以这么十多年来，大运河运转非常良好，大大的为京城和边疆区域的各种资源运输提供了方便。

    刘仁怀更不用说了，江南在他的治理下，连普通小老百姓家里都有不少余粮，民间富足无比的同时，还把缴纳给朝廷的税赋提高了许多，几次大灾江南都承担了重要的责任。

    甚至于许多官员都在打趣，说江南就是小朝廷。

    众人对于后面一半话，倒是挺赞同的。

    巫愚和刘仁怀，都是许多人的榜样。

    连带着最前面的巫夜霜，也赢得了不少敬佩的眼光。

    这些年以来，巫大家可也是为了水利工程付出良多啊。

    “说起来容易，做起来简单吗？”柳铭璟忍不住，出言道：“大家都是儒家、法家和墨家出身，除了墨家还能懂一点奇淫技巧、机关工程之外，谁不是慢慢学的？

    就拿你们这些站着说话不腰疼的人来讲，你们现在会什么？是会为朝廷清算收纳，还是会为朝廷修缮水利，还是会保家卫国打仗，还是会开矿赚钱？”

    对面的一群士子文人脸上微微有点讪讪。

    柳铭璟说的是对的。

    他们大部分人除了读书，什么都不会。

    不过这几年进了翰林院，也一直在学习，不仅仅有儒家的大家来授课，墨家和法家也有。

    翰林院的学子们，基本上还是儒家的多一些，大概是有四成，另外墨家和法家各有三成。

    但是无论哪一个派别，都需要听这三家的课，运用三家的智慧。

    比如帝京府府尹苗炎苗太升，正宗法家的学子，可是在儒家治国理念上，有着非常深的见解，把整个帝京府的士农工商治理得服服帖帖的。

    江南总督刘仁怀，纯正得不能再纯正的儒家学子，但他到了江南直接就斩杀了一名从四品的大员，遇到各种贪x也绝不手软，这不也是典型的法家之术吗？

    所以其实如果认真说的话，儒家学子们进了翰林院之后，才是真正学习的开始。

    至于那些举人、落榜的贡士们，就只能边当官边学习了。

    因此，柳铭璟嘲讽他们，他们也暂时无言以对。

    “具体朝堂诸公怎么做事情，我们来评价，未免太过浅薄了。”看到自己人吃瘪，翰林院留馆庶吉士、翰林院检讨商朴，轻咳了一声道：“不过我觉得，我们可以谈一谈麸糠粥的事情。”

    麸糠粥？

    这话一出，无论是宗室勋贵那边，还是本来的文人学子这边，都忍不住倒吸了一口冷气。

    柳铭淇脸上淡然，心中却骂了一声MMP。

    这个小子胆子很大啊，想要讨伐小爷么？

    这里虽然没有一个人知道麸糠粥是柳铭淇的建议，但事实就是如此，所以讨论这个便是在讨论柳铭淇。

    仇香的胆子也大，她让侍女给商朴送了一杯茶过去，再道：“商检讨的话题很有意思，这段时间京城内外其实也一直在讨论呢。不如我们今天讨论得更加酣畅淋漓一点，彻底讨论它是功或是过。”

    原来你这漂亮的小姐姐也是笑脸藏刀啊。

    柳铭淇心中埋怨，嘴里却正色的发言道：“还用讨论吗？陛下和朝廷诸公这个法子太好了！有了这么一种掺杂的米粥，不但能更多的救济灾民，还能减少国家的负担，真是两全其美！想出这个法子的人，绝对是忧国忧民、胸怀大气、非常有担当的天才！”

    旁边的柳铭璟一听，忍不住瞠目结舌。

    心想这么一个敏感的话题，你都敢旗帜鲜明的去赞成，是不是傻啊？

    果不其然，探花郎李敬宽便皱眉了：“世子殿下，古往今来，没有什么朝代赈灾是用的麸糠粥，这样投机取巧的方式，还是应该慎重才对。”

    “是呀。”很少说话的翰林院编修何西骏也赞同道：“殿下，据我所知，朝廷的钱粮很多，特别是秋收入库之后，更加的充裕。麸糠粥这样的事情，不能说它完全不对，但在有余力的情况下，应该立刻停下。”

    南宫丘成立刻嗤之以鼻的反对：“你们说得倒是轻巧，朝廷有多少用度你们知道吗？西北、东北都是苦寒之地，全靠我们内陆来支援。还有这几年灾难不断，户部的库银房都快跑耗子了，要不节流一点，日子还过不过了？”

    对面的文人士子也不是吃素了，一个举人马上道：“户部钱很少吗？那不如让南宫相爷稍微节约一点，自然也就有钱了。”

    “你什么意思？”南宫丘成眼神一冷。

    “呵呵。”举人笑了笑，没再说话。

    他又不是傻子，点到为止就行了，不用往死里得罪人。

    有些事情大家都知道，但却没有办法改变，此时只能谈一谈而已。

    陈钦烈跟着岔开了话题，“不知道各位喝过麸糠粥了没有？我专门请人做了一次喝过，那味道粗糙难咽，难怪之前说是来喂牲畜的，人哪里吃得下去？裕王世子殿下居然如此推崇想出这种馊主意的人，真是让人难以理解！”

    柳铭淇笑了，“陈检讨，听过何不食肉糜这个故事吗？”

    陈钦烈想了想，摇了摇头。

    柳铭淇道：“从前有一个皇帝，年幼继位，结果继位没几年，天下就发生了大饥荒。百姓没有粮食吃，只能挖草根、啃树皮甚至吃观音土，许多老百姓因此饿死。

    消息传到了皇宫，年轻的皇帝冥思苦想，很不理解老百姓的行为，就说道：‘百姓无粮食充饥，何不食肉糜呢？’”

    “啊！？”

    大家听得一阵发愣，旋即不少人都“扑哧”笑了起来。

    他们原本是在笑这个愚蠢的皇帝，但渐渐的，一群人望向陈钦烈的眼神也有些玩味了。

    出身良好的陈钦烈，骂着麸糠粥，责问为什么不用纯米粥赈灾，不就像是那个问何不食肉糜的皇帝吗？

    仇香率先一步，让丫鬟端了一杯茶给柳铭淇，然后才正色的道：“谢谢世子殿下，让我们听到了这么一个发人深省的故事。”

    看着小姐姐肃然的娇靥，柳铭淇表面上笑了笑，一饮而尽。

    现在想要反正？

    晚了！

    小爷我已经记仇了！

    此时，陈钦烈的脸胀得通红，“世子殿下，您这是什么意思？难道我说的有错吗？我怎么能和‘何不食肉糜’相提并论？”

    “陈检讨你不是皇帝，自然不会相提并论。”柳铭淇温和的道，“我只是讲个故事而已，你非要自己代入，有什么办法？”

    “话不能这么说。”商朴出言道：“殿下，陈兄是有的放矢，他也真正的去品尝过麸糠粥的味道，才得出了这个结论。您的故事来源于虚构，似乎在事实性上面，差了一点。”

    虚构？

    我把东晋那群白痴皇帝的所作所为给你讲一遍，你就知道更荒缪的事情都不是虚构了！

    少年道：“可不仅仅陈检讨一人喝过，包括皇上、丞相们、六部尚书们，全都喝过麸糠粥，甚至是全麸糠的都喝过。

    3:1的比例是由墨家的学者们最终定下来的，这样的比例比起老百姓平日里喝的野菜粥、杂粮粥，口感上差得不大。

    陈检讨想来也是家里富裕之人，没有过过穷人连米都买不起的日子，所以你才会觉得难以下咽吧。”

    “真的陛下都吃过？”仇香讶然的道。

    “当然。”柳铭淇笑了笑，“事实上，因为愧疚没能做到最好，陛下这段时间一直都是最少量的吃东西，每天吃两顿，早上就一个菜一碗麸糠粥而已。”

    “这怎么行？”

    仇香皱眉了，“陛下乃国家之至尊，不吃饱，饿坏了身体怎么办？”

    一群文人士子们更是连连颌首。

    就连陈钦烈也是羞愧之中带着崇敬。

    他们没有怀疑柳铭淇说的话，一来柳铭淇经常能进宫，能看到景和帝的吃饭；二来景和帝本来就是这种人。

    平日里虽然景和帝会贪图享受一些，但到了关键时候，这位皇帝从来都是怜惜子民，能以身作则的。

    这从他近几年不断的自自己的内务府里面，拨出钱粮来赈灾，就可以知道。

    以前的皇帝们，可是很少这么做的，通常都是由户部来承担这些。

    此时大家对于麸糠粥的讨论欲望，不觉降低了许多。

    连皇帝都每天吃了，你还能怎么样？

    你可以说朝廷诸公无能，可人家皇帝不但发了罪己诏，而且还以身作则，于情于理，臣子们都不该再苛刻责难。

    否则不就成了后世网上那些为了炮轰而炮轰的精英了吗？

