    楚坤砺和上官淑兰是打着看女儿的旗号前来的，柳轻絮自然是在自己的小院里接待他们。

    因为他们的到来，厅堂里添了灯火，照得犹如白昼。

    见到他们，楚坤砺还是很冷肃稳重的，哪怕只是一身锦袍，举手投足之间也充满了帝王范儿。

    上官淑兰最是心急，一见到女儿就紧张的问道，“妍儿，究竟发生了何事？听说柳将军被人下毒，你们为何在此？”

    柳轻絮道，“母后这话问得，好像我爹中毒与我们有关似的！我家王爷的御用医官是我爹的主治大夫，我又是柳家的长女，我们在这里难道不应该？”

    上官淑兰似是才反应过来自己问话不当，遂又赶紧改口，“母后的意思是，柳将军被人下毒，你们可遇上了什么危险？将军府都能出事，我们心中实在难安，担心你和菱儿有危险，所以连夜前来。现在看到你们没事，我们总算放心了。”

    “危险倒是没有，不过父皇母后进了将军府，只怕很难出去了。”

    “……”

    上官淑兰一愣。

    楚坤砺也下意识的绷紧身。

    两人目光不约而同的敛紧，提防的朝门外看去。

    “父皇母后，你们别紧张，没人会对你们做什么，我的意思是现在要查我爹中毒一事，如今将军府被严厉封锁，只许进不许出，除非有皇命在身。你们此番前来，可是受了皇上应允？”

    “这……”上官淑兰朝楚坤砺看去。

    楚坤砺绷着脸，神色明显不好看。

    她又对柳轻絮说道，“我们不放心你和菱儿，所以才来将军府，事先也没想那么多，自然就没去禀告玉燕皇……”

    “岳父岳母，还请稍安。”燕巳渊突然出声打断了她的话，并抬手邀到，“请先上座，容我们细细与你们道来。”

    主位上，已并排安放好了两张小几。

    楚坤砺和上官淑兰相视一眼后，上位落座。

    余辉负责奉茶。

    上官淑兰环视了一眼这间小厅，微微蹙眉朝柳轻絮问道，“妍儿以前就住这里？”

    “嗯。”柳轻絮淡淡的应了一声。

    上官淑兰眼中的嫌弃并不让人意外，虽说柳景武让人翻新过，可身为将军府嫡女，住的地方太窄也有点说不过去。

    只是她回得敷衍，冷漠和疏离都写在脸上，上官淑兰似也知趣，没发表自己的看法，转而又问道，“听说你姐姐也在将军府，她人呢？”

    “睡下了。”

    “妍儿……你可是还在生父皇母后的气？其实我与你父皇也不是有意的……”似乎再难忍受女儿的冷漠和疏离，上官淑兰美目中流露出满满的伤痛。

    她这话同样有些一语双关。

    不知情的只会以为她是在为当年抛弃女儿而愧疚。

    但柳轻絮却知道，她指的是那日鑫华殿发生的事。

    “母后，现在我爹生死未卜，别的事我不想再提，我只关心我爹何时能醒来。如果有怠慢你们的地方，还请你们见谅。”

    她这般说词，算是解释了自己为何对他们冷漠，因为她现在只担心柳景武的安危，对其他人和事顾不上。

    于楚坤砺和上官淑兰来说，等于是给了他们台阶下。

    上官淑兰立马接她的话，关心的问道，“柳将军究竟中了什么毒？”

    柳轻絮摇了摇头，“尚未查明。”

    上官淑兰突然看向她身旁的燕巳渊，“听闻瑧王能解世间奇毒，怎么这次却无法救醒柳将军？”

    自他们落座后，燕巳渊就没再开过口，只是有一下无一下的把玩着桌上的茶杯。

    见上官淑兰把问题转到自己身上，他非但没生气，轻抿的薄唇反而淡淡勾勒，“岳母太抬举小婿了，坊间传言而已，信不得。况且天下之毒何其多，本王只是区区一凡人，如何能做到解世间奇毒？”

    上官淑兰抿了抿红唇，又朝女儿问道，“妍儿，柳将军现在如何了？我们既然来了将军府，于情于理都该去看望他，不如你带我们去瞧瞧吧。需要我们帮忙的地方，你尽管说，柳将军对你有养育之恩，他这一出事，我们是不可能袖手旁观的。”

    柳轻絮为难的叹了口气，“不瞒母后，我爹他的情况很是不妙，现在正是关键时刻，打扰不得。”顿了一下，她像是被他们的诚意感动，又安抚的提议，“此时太晚了，也不便带你们前去。反正你们现在也出不去将军府，不如明日再带你们去看他，说不定在群医救治下，明日会传来好消息。”

    上官淑兰朝楚坤砺看去。

    楚坤砺拧着眉沉思了片刻，点点头，“听妍儿的吧。”

    柳轻絮见他们没意见，又道，“父皇母后，在我们皇兄没下令解封之前，只能先委屈你们暂留将军府了。我让人把卧房收拾一番，稍后带你们去休息，因府中情况特殊，若有怠慢之处，还请你们理解。”

    上官淑兰微微一笑，“无妨，只要柳将军能好起来，我们委屈一点也没什么。”

    另一边——

    萧玉航躺床上正要睡过去，就听楚中菱在外叫门，“萧玉航，你快出来！快点！本宫不行了！”

    萧玉航是真不待见她，可听她声音急促，且还压抑着一股子难受劲儿，以为出什么大事了，遂连外袍都没穿，跳下床就冲去开门。

    只是门一开，楚中菱就拽着他衣袖往屋后跑。

    “快点！本宫憋不住了！”

    “你做何？”萧玉航长腿迈得快，也能跟上她跑路的节奏，只是对她的举止很为不解。

    “本宫尿急，不敢一个人上茅房！”

    “你……”萧玉航差点一个踉跄栽地上。稳住心神，他停下不走了，黑着脸道，“要去你自己去！”

    “难懂你不用上茅房吗？你也是人，也要上茅房的，为何就不能同本宫一起呢？这样彼此为对方作伴，多好！”楚中菱扯着他衣袖又要拖他走。

    可萧玉航都快内伤吐血了。

    他上不上茅房关她屁事！

    更何况，天底下哪有男女结伴一同入厕的？

    这女人脑子不止有病，还是没法根治的大病！

    “萧玉航……本宫、本宫快忍不住了……嘶……”

    萧玉航正风中凌乱着，见她夹着腿打颤，他哪里敢再犹豫，当即像提小鸡仔一样提着她就往茅厕的方向飞去——

    一顿虚虚后，楚中菱从茅厕里出来，呼着气道，“差一点就尿身上了……本宫的一世英名啊……”

    萧玉航，“……”

    若是可以，他真想把这女人扔茅坑里淹死！

    “萧玉航，你不入厕吗？”楚中菱自己方便完，还不忘催促他，“反正来都来了，你快去吧，本宫在此给你把风！”

    认真说起来，其实也不能怪她。

    将军府封禁，他们也出不去。为了安全起见，都住在柳轻絮的小院里。

    柳轻絮的院子，本就冷清，就连柳轻絮的闺房都是柳景武不久前才让人翻新过的，其他屋子可想而知该有多简陋。他们临时住进来，有张床供他们睡就已经不错了，要想有大院主卧的那些设施，想也不可能。

    萧玉航黑着脸甩手走人。

    长这么大，第一次帮人守门，还是守厕门！

    何止是丢脸，简直就是奇耻大辱！

    “萧玉航，你走什么呀？诶！等等本宫！”楚中菱飞奔着追上去。

    像之前一样拉住他衣袖，想拖着他走慢些。

    但萧玉航这次却是直接将她的手甩开。

    她不甘心，又继续抓他衣袖。

    他再甩开。

    她再继续。

    他再甩……

    楚中菱怒了，“萧玉航，你别太过分了！本宫叫你入厕，那也是为你好，难不成你还想随地解决？”

    “你！”萧玉航被她气得半死不活的，内伤得连吵架都不想了，干脆转身朝她扯起腰带来，“我就随地解决了，你要看？”

    “啊！”楚中菱惊得直接捂眼睛。

    “闭嘴！”萧玉航迅速地把她嘴巴捂住，差点被气升天，“该死的，你是想把人都招过来吗？”

    深更半夜，他们孤男寡女在这里发出这种叫声，要是叫人撞见，不知道会误会成什么样！

    楚中菱拉下他的大手，借着月光仰望着他白森森的脸，突然说道，“其实也没什么，反正成亲后我也会看到的。”

    “你……”萧玉航开始翻白眼，恨不得就这么死了算了！

    谁要娶她了？！

    这女人自作多情、一厢情愿、死皮赖脸、不知羞耻……

    他是疯了才会娶她！

    突然，他发现厅堂那方添了灯火，光亮一下子强烈起来。

    很显然，是有人进了这处院子！

    “走，过去看看！”

    他也懒得再跟她斗嘴，抓着她手腕快速往厅堂赶去。

    事先柳轻絮就给他们打过招呼，只要柳景武的情况让外界摸不透，那一定会有人想方设法进将军府打探。而且不光会打探柳景武的情况，对方的终极目的还可能是赶尽杀绝！

    只是让他们有些意外，没想到深夜前来的居然是这两个人！

    萧玉航都不打算带她现身了，但楚中菱却拉着他非要他进去。

    “进去做何？就你这蠢样，要是坏了小舅舅和小舅娘的好事，当心你们的父皇母后更没活路！”

    “本宫知道轻重，不需要你提醒。你要不进去，那本宫自己去了。”楚中菱说着松开手，直接朝厅门跑去。

    她们的父皇母后在这些人手中，她再不懂事也知道后果。

    可一想到这两个人假扮她们的父皇母后，她心里的恨就难以咽下去。不拆穿他们可以，但在杀他们之前，她说什么也要膈应他们一回！

    “你……”萧玉航黑着脸跺了一脚，随即立马追了上去。

    楚中菱突然出现，楚坤砺和上官淑兰都意外的愣了一下。

    柳轻絮和燕巳渊虽然也有点意外，但并未慌张。

    人已经在他们地盘上了，他们想怎么玩都行，不会影响他们计划。

    上官淑兰先露出慈母的微笑，问道，“菱儿，这么晚了你还没睡啊？”

    “父皇母后来了，菱儿哪还睡得着？”楚中菱娇气的说完，见萧玉航进来了，忙把他手臂挽住，直接对楚坤砺和上官淑兰介绍起来，“父皇母后，给你们认识一下，这是小侯爷，菱儿未来的夫君。”

    “夫君……”上官淑兰一脸惊诧。

    “胡闹！”楚坤砺猛地拍桌怒斥。

    萧玉航差点没吐血，可转眼一想，面前这两位不过是假的大湘帝后，楚中菱显然是故意刺激他们的，他生气有何用？

    还不如陪着她演戏呢！

    想明白后，他赶紧拱手拜道，“见过大湘陛下，娘娘，不知你们驾到，玉航失礼了。”

    “菱儿，这到底怎么回事？”上官淑兰温和的面上也染了怒气，没理睬萧玉航的拜见，反而直言道，“你别忘了，你和二王爷有婚约在身！”

    “母后，菱儿不喜欢二王爷，菱儿喜欢小侯爷！”楚中菱噘起了嘴，半个身子往萧玉航身上靠，“菱儿现在已经是小侯爷的人了，生米都煮成了熟饭，自然不能再嫁给二王爷。”

    噗！

    柳轻絮差点喷笑。

    好在她及时低头，努力的把笑憋了回去。

    就连她身旁的巳爷都忍不住狠抽唇角，险些没被雷倒。

    萧玉航，“……”

    广袖下的手紧紧攥着，五脏六腑就像受到了惨烈的钝击般，心里的血都快吐干了！

    这死女人，玩就玩，玩这么大，当真是不想要脸面了？！

    “你说什么？！再说一次！”楚坤砺猛地从软垫上起身，怒不可遏的指着女儿。

    上官淑兰更是起身到他们身前，不敢置信的拉着女儿问道，“你、你怎么可以如此乱来？”

    楚中菱躲到萧玉航身后，只露出半颗脑袋，坚定无比的道，“反正我不管，我不要嫁什么二王爷，我就要嫁小侯爷！我都跟小侯爷睡过了，说不定肚子里已经有了小侯爷的骨肉，你们就算打死我，我做鬼也是小侯爷的女人！”

    “你……”上官淑兰脸色发白，颤抖的抬起手指着她，“你不知廉耻！”

    若不是知道萧玉航对楚中菱无心，柳轻絮都快信了楚中菱的话。

    她原本以为楚中菱前来，是为了拆穿这对假帝后，没想到这丫是故意来气死他们的……

    这对假帝后已经被他们确定，是二王爷的人。

    眼下，楚中菱跟萧玉航生米煮成了熟饭，这等于是破坏了二王爷的计划，他们不炸毛才怪！

    “母后。”她起身，温柔的上前当和事佬，“既然姐姐已经跟小侯爷生米煮成熟饭了，那便成全他们好了，何必为此事伤了一家人和气？”

    “朕不同意！”楚坤砺怒喝，指着萧玉航道，“朕的乘龙快婿只能是二王爷，你还不配娶朕的公主！”

    萧玉航本来不想说话的，楚中菱要做戏随她做好了，他默默看戏也行。谁知道这假帝君居然指着他鼻子羞辱……

    “呵！”他轻笑一声，突然将楚中菱从身后拉到身前，用力抱住，还挑衅般的扬了扬下巴，“不配又怎样，公主现在已经是小爷的女人了，就算你闹到我皇舅舅那里去，他也只会成全我们！”

    “你们……”上官淑兰突然激动起来，欲伸手把楚中菱从他怀里拉出来。

    但萧玉航直接把她推开，然后拥着楚中菱转身，临走前扭头冲他们笑了笑，“时候不早了，我们该回房休息了，没事可别来打扰我们哦。”

