    果然，北辰等人依言转动石柱，浓雾很快便消散了。眼前本来杂乱无章的石柱齐整地向两边移开，露出一条通道来。

    事到如今，没人再怀疑元昭的话。

    至于她的身份，穿越而来的老祖宗，此事过分惊世骇俗，大家暂时不敢有任何想法，等出去再讨论。

    石林路通了，北部长让铺轻轨的士兵们分成两路。一路在这儿等，另一路人推着材料随大家伙通过石林道。正如元昭所言，一炷香后，石林重新恢复迷瘴。

    通过石林道的士兵们继续铺路，等取消机关之后再接通石林的。

    就这样，众人走出石林道口，从两边高耸至顶的山壁走出去，一片死水平静的湖泊映入眼帘。

    “对面便是地宫的入口，”元昭指着湖对面的一栋黑黢黢的石墙和铁门，回头瞅一眼惊叹不已的考古系师生们，“最后警告，进了地宫，你们只有十二个时辰，逾时不候。

    莫以为耍赖，大家就必须等你们，墓灵不允许生灵违背它的规则。而你们即便死在这儿也不算陪葬，会直接坠入黑湖成为地宫魅灵，永受寒凉阴暗之苦。”

    王教授的得意门生乌霍举手，好奇问道：“请问，地宫魅灵和平常的灵.魂有什么区别吗？”

    听她的意思，似乎地宫魅灵是一种很可怕的惩罚。

    元昭瞅一眼王教授等人眼巴巴等答案的模样，最终收起敷衍的态度，别开眼，如实道：

    “地宫没有生灵之灵，陪葬的人物、动物陶俑进了墓，经过地宫巫术与阵法的滋养衍生出地灵……”

    比如，以洛雁的面貌制作的陶俑衍生的地灵，会有她本人的意志和本领。而洛雁之灵，早在死后魂归幽冥，在北月氏的远古巫祝庇佑之下转世为人去了。

    她们的地灵不灭，后世的福报不断绝。

    魅灵不同，它由生灵之灵直接转化而成，囚于黑湖。地宫在，它们便在；地宫毁，它们灰飞烟灭。

    这是国师与远古北月氏对闯入者的诅咒，人类意识犹在，却永堕黑暗。国师有守护北月氏之职，北月氏有守护世间万物之责，他们的安息之地不容侵犯。

    这，是元昭穿越之后做的那个梦提到的。

    “这，这湖怎么过？”听罢这湖的可怕之处，有人心惊胆战试图凑近湖边，结果尚未靠近便迎来一股寒意，不由得毛骨悚然，“黑黢黢的，没船又没桥……”

    元昭直接站在湖边，示意大家往湖里瞧，“仔细看看湖里有什么？”

    见她带头，众人纷纷壮着胆子站到湖边定眼一瞧。

    “咦？水里有动物石雕。”

    那些石雕仿佛半截印章，如皮球般大，却一个个悬在水里不浮不沉，异常怪异。十二生肖齐活了，问题是，不仅十二生肖，还有狼、狐狸、野鹿和熊等。

    “这些是我平生打过的猎物和死在我手里的动物，”元昭无语地瞅着石雕，“除了龙与狐狸，龙是神明，踩不得；由于种种原因，我八岁之后没打过狐狸。”

    八岁之前的不记得了。

    因此，踩狐狸石雕才有活路。

    众人听罢：“……”

    太任性了！祖宗打过什么猎物，这谁猜得出来？！这国师简直不给人活路。

    不管别人怎么想，元昭语毕，直接跳到狐狸石雕上的水面。

    令人感到惊奇的是，她踩的明明是水面，脚下却滴水不沾。在狐狸石雕上站了几秒，一块块四方石板仿佛被撤消魔术，一一呈现人前。

    它们拼驳成桥，一直延伸到湖泊对面的岸边。

    “走吧。”元昭招呼道，径自过了湖。

    众人：“……”

    先深深呼吸一口气，缓和紧绷的神经，随后抖着腿踏上石桥。途中，有年轻学生不信邪，以为那湖水是假的，其实到处都是石板，便扔了一颗石头下去。

    嗵一声，击起几点水花。

    他：“……”

    一股寒意透过鞋袜自脚底升起，赶紧跟上队伍……

    湖面宽广，搭轨道的话耗费太大，小伙子们与北部长商议一番，决定不搭了。届时用推车推过湖即可，不仅省力省时间，还省材料，节约环保。

    一路有惊无险，平安到达地宫前。

    王教授等人恳求先歇一歇，容他们缓缓气，检查摄像器材。北部长是无所谓的，他的人多。有专门铺轨道的，有专门拍摄的，还有专人负责监控的安装。

    北辰、北悦等年轻人虽然有些不耐，但有自家长辈在。还有一个疑似千年的老祖在，不敢造次，只能乖乖等着。

    过了约莫十几分钟，王教授等人一再确认无误后，元昭这才来到紧闭的铁门前，唤道：

    “墓灵，本君归来，还不开门？”

    在王教授等外姓人的眼里，她这副作派委实有点假，甚至有人起了一层鸡皮疙瘩。

    但在北姓人的耳中，又是另一番场景——

    “君上，他们是……”从铁门里透出一道轻和缥缈的女声。

    “后辈子孙，过来长长眼。”元昭温言回复，“吾既为长辈，理应赏小辈一份见面礼。”

    “君上乃极荣至尊，地宫之品是您的心爱之物，岂容生灵肖想亵渎？望君上三思！”墓灵极力劝阻。

    “开门。”元昭的眉心轻跳，语气平缓。

    “君上……”

    这一回，元昭不说话了，默默地，直接伸手抽出北星捧着的太古剑。

    “君上请息怒！”随着女声的软乎，紧闭的铁门动了动，随着一阵沉重的闷响缓缓向两边打开，“恭迎君上——”

    随着铁门的打开，北姓众人神思恍惚，仿佛听到一阵宏大的鼓乐笙鸣涌出，伴随一道道高昂的声浪：

    “恭迎君上，长乐无极，芳龄永继——”

    年纪轻轻就挂了，当然芳龄永继。不过，她不能跟守护自己陵寝的地灵计较这个，毕竟地灵与生灵对待死亡的态度截然相反。

    元昭心里吐着槽，随手把剑交给侍剑之女北星，大步跨过高高的门槛。

    而她身后的人，早被眼前的一幕惊呆了。

    当铁门打开时，首先映入眼帘的并非高高在上的地台和粗壮的廊柱，而是一群骑着高头大马的黑甲骑士。它们杀气腾腾，威风凛凛地目视前方。

    诡异的是，那头盔之下黑乎乎的眼洞，又似乎在俯视擅入皇陵的生灵们。

    一时间，王教授等人不敢跨过门槛，巴巴地看着自称龙元君的女子渐行渐远。

    与他们的观感不同，在北姓众人的眼里，那身影，那气势，犹如远古时期的君王一步一步地越过她的军队，迈向远处那栋金碧辉煌至高无上的宏伟宫殿……

