    哐！哐！哐！

    此时，上空中的金牢发出一道道剧烈的震响，犹如闷雷不断在上空炸响！

    金牢中的叶飞在里面展开了疯狂的进攻，可是金牢却依旧没有任何破损的迹象！

    符越站在远处，看着这座金牢，喝了口酒，朗声道：“小子，你要是连我的‘玉锁金牢’都打不破，那接下来的战斗也就没必要了！”

    远处的陆轻鸿等人听到这话，找心中为叶飞加油打气！

    他们一路追随叶飞到现在，见证了叶飞创造无数次奇迹！

    所以，他们相信，这金牢是困不住叶飞的！

    真龙定要翱翔于九天之上，岂会被牢笼所困？

    哐哐哐！！——

    上空中的这座金牢震动的频率越来越快，震动的幅度也是越来越大，爆发出来的声音也是越来越大！

    不过，虽然叶飞闹出的动静很大，但却还是起不到多大的效果，无法从里面逃出来！

    远处上空。

    燕南天摇摇头，道：“之前我还挺看好这小子，可这小子现在却被老符的一座金牢给困住了，这也太憋屈了吧？”

    “谁说不是呢！”

    张不让眼中闪过一抹失望之色，道：“要是这小子连逼得符越认真一战的实力都没有，那我还是别跟他打了，这样挺没意思的。”

    不过，柳青红却是冲张不让和燕南天狂翻白眼，道：“我说行了，你们两个稍稍两句！

    要知道，这小子才这么年轻，修为也才洪荒境大成，他能够跟老符战斗到现在，已经很不错了好吗？

    而且，不到最后，谁也不知道结果，不是？”

    张不让斜了眼柳青红，嬉笑道：“柳姑娘，你怎么这么维护这小子啊，你该不会是喜欢上他了吧？！”

    “我的天！”

    燕南天也故作夸张地道：“青红，你可悠着点啊，你跟他的年纪相差太大了！”

    “你们想什么呢！”

    柳青红瞪了眼两人，而后美眸一转，笑着道：“做这小子的女人是不可能的，不过，做他的干娘倒是个不错的选择！

    嗯，能够收这样一个干儿子，倒是挺不错的！”

    “呃……青红，你都可以当人家祖宗的了，还干娘，羞不羞啊？”张不让好笑地道。

    柳青红单手一叉腰，很是霸气地道：“老娘乐意，怎么了？”

    “是是是，你说是什么就是什么，只要人家同意就行。”

    张不让缩了缩脖子，选择了妥协，他可清楚地知道，这女人要是发起疯来，可是相当恐怖的。

    一旁的秦玲珑和公孙忆雪等人听到这几人的对话，都是哭笑不得。

    在没认识这些老前辈之前，这些老前辈在他们的眼中就是神秘、严肃、强大的存在。

    但相处一段时间后，便发现，这些老前辈其实一个个都很逗，挺有趣的。

    不过这样也好，至少接下来修炼的日子倒是不会无聊了。

    也就在这时！

    “啊！！——”

    一声如龙吟虎啸的嘶吼声从金牢中传了出来！

    一股更加绝望、冰冷、邪恶、杀伐，没有任何一丝温度的气息席卷了过来，不禁让在场的众人打了个冷颤！

    所有人都赶紧看向了远处上空的金牢，感觉到好像有什么怪物正在蠢蠢欲动，想要挣脱金牢的束缚！

    远处正在喝酒的符越，这个时候也收起了酒葫芦，看向上空的金牢，神色变得严肃了起来！

    哐啷！！！——

    只听见一声惊天巨响，整个金牢，甚至连这个时间幻境都好像跟着震动了一下！

    下一秒！

    轰隆隆！！！——

    又是一道道天塌一般的爆裂声响彻而起！

    只见，一道道萦绕着丝丝缕缕黑色的金红色火焰洞穿了金牢，从四面八方各个部位穿透而出！

    在这一道道剑意火焰洞穿金牢的刹那，这座坚不可摧，金光闪闪的金牢再也无法支撑，“轰隆”一声，直接爆炸了！

    金牢爆炸，化作了一块块金石飘散在了空中，令在场的所有人心中为之震撼！

    此时此刻，只见，远处上空！

    一道渺小的身影和一道庞大的身影正挺立在那儿，霸气无双！

    这会儿，叶飞身上那金红色的火焰燃烧的更加炽盛，甚至在金红色火焰中萦绕着一丝丝黑色火焰！

    而且，叶飞的双瞳中，那跳动的金红色火焰中，也燃烧起了一丝丝黑色火焰！

    是以，这一刻，在刚才的那一刻，叶飞直接让自己进入了狂化状态！

    如今，叶飞对狂化状态的掌控也越发娴熟！

    如果说之前在与赫连擎苍对战的时候，叶飞只拥有一半的理智！

    但现在，叶飞已经拥有了一大半理智！

    心魔，已经逐渐快被叶飞掌控！

    符越眯眼一笑，道：“小子，这样才有意思嘛！来吧，让我见识一下你真正的力量！”

    话音一落！

    符越直接一挥手，口中发出一声轻喝！

    “金石漫天！！”

    刹那间，那围绕着叶飞和剑神，沉甸甸的金石被符越玩弄于股掌之间，直接朝着叶飞轰砸而来啊！

    嗽嗽嗽！！——

    每一颗金石的覆盖面积都达到了百米，犹如一枚枚庞大的金色陨石，朝着叶飞和站在叶飞身旁的剑神发起了狂暴的撞击！

    面对如此恐怖和充满毁灭性的进攻，叶飞根本是避无可避，只能疯狂地挥动手中的巨剑，将这些金石给震开！

    站在他身旁的那尊身形庞大的剑神也挥动手中的火焰巨剑，协助叶飞震开这些金石的撞击！

    哐哐哐！！——

    一阵阵碰撞声响彻当空，在上空中炸开一道道火焰光圈，犹如绽放金色烟花！

    还好有剑神的帮忙，倒是为叶飞分担了不小的压力！

    可是，那些金石狂涌的速度和力量越来越大，狠狠地撞击在了叶飞的极限剑意之躯上，也撞击在了剑神的身上！

    极限剑意之躯承受着疯狂的进攻，叶飞浑身不断震动，感觉体内气血沸腾，有点快扛不住了！

    是以，在与符越交战中，面对的压力是巨大的，即使叶飞的体力再好，这会儿也有些吃紧！

    而且，叶飞也明显感觉到，随着自己战斗力提升的那一刻，符越进攻的力量也随之提升了！

    “呼……呼……呼……”

    叶飞大口地喘息着，愣是感觉肺部都好像要爆炸了一般！

    “万剑来朝！！——”

    叶飞没有再用身体去硬扛，而是双臂一张，发出了一声狂啸！

    刹那间！

    嗖嗖嗖！！——

    数万柄萦绕着黑焰的金红色火焰巨剑带着锐利的破空声，以叶飞和剑神为中心，朝着四面八方怒射而去，迎上了那些金石的轰炸！

    轰轰轰！！——

    一道道碰撞声响彻不断，一柄柄巨剑被撞碎，一颗颗金石也被撞碎！

    “哈哈！有意思！继续！！”

    符越冷笑一声，双臂一抬，猛地往中间收拢！

    “金山林立！！”

    伴随着符越的一声大喝！

    只见，那些被撞碎的金石瞬间融合在了一起，直接形成了两座高达数千米，绵阳数百米的庞大金山！

    这两座金山在形成后，直接朝着中间的叶飞和剑神碾压了过去！

    而且金山移动的速度也是快如闪电，眨眼间就已经逼近了叶飞和剑神，根本连闪避的速度都没有！

    这时，那尊高达七八百米的剑神直接抬起了双臂，强行撑住了两座向中间挤压的金山！

    可是，随着这两座金山的压迫力越来越大，剑神的两条由金红色火焰凝聚成的粗壮手臂也逐渐被压得弯曲了！

    叶飞脸色沉了下来，也知道，再这样下去，恐怕剑神会直接被碾爆！

    如今，有剑神在，就相当于多了一个战斗伙伴，可以在与符越交战的过程中，为自己分担不小的压力！

    所以，绝对不能容许剑神消失！

    一念及此！

    叶飞双臂一张，口中再度发出一声狂啸！

    “九幽帝龙！！——”

    “吼吼吼！！——”

    带着一声声震耳欲聋的龙吟声，只见，九条剑龙直接朝着碾压过来的两座金山狠狠地撞击了过去！！

    轰轰轰！！！——

    一道道天崩般的撞击声响彻而起！

    不过，因为叶飞修为和战斗力的提升，所以这九条剑龙的破坏力也大大提升！

    在这一次疯狂的撞击之下，两座金山直接被撞碎，化作了一片片碎石，而后消失在了上空！

    至于叶飞唤出的九条剑龙，此刻也只剩下三条了！

    不过，还好解除了这一次危机！

    “嗯，小子，你的战斗意识是越来越厉害了，看来，我得认真点了……”

    符越欣慰一笑，而后道：“小子，一定要记住我之前跟你说过的话，尽快找到‘大自在状态’，掌控战斗节奏！

    要不然，你只能一直被动挨打，你知道吗？”

    “符前辈！请赐教！！”

    叶飞震喝一声，猛地一剑挥出！

    只见，剩下的三条剑龙好像跟叶飞心有灵犀一般！

    在叶飞一剑挥出的刹那，三条剑龙直接在空中一个大力翻腾，朝着远处的符越疯狂地撞击了过去！

    “来得好！！”

    符越朗喝一声，双臂一抬，更加雄浑的真力迅速被调动了起来！

    一时间，符越周围的气流开始了疯狂旋转了起来，好似刮起了一阵阵真力风暴！

    狂风大作，符越身上的麻布衣裳猎猎作响，整个人也膨胀了几圈，犹如充了气的气球一般！

    哗啦！！——

    雄浑的液态真力如同狂澜一般从符越的身体里冲刷而出，而后在空中分散，瞬间凝聚成了十几条长达数千米，宽达百米的液态金龙！

    仅仅只是一条液态金龙，体积就要比三条剑龙加起来都要大，当真如同远古时代的金龙，降临了世间！

    看到这一幕，叶飞整个人都被震撼住了！

    难道这就是符越真正的实力么，这也太恐怖了吧？！

    不仅是叶飞，远处的秦玲珑和陆轻鸿等人也是被震惊的不轻，浑身都不禁颤栗了起来！

    他们能感觉到，从符越身体里扩散出来的威压和气息，再度提升了数十倍都不止！

    “符前辈真是太强了……恐怕就算是我们一起上，也根本在符前辈手上走不过三招……”

    李玄空眼神崇敬，喃喃地说了句。

    其他人也都点了点头，赞同李玄空的话。

    毕竟，实力的差距太明显，短时间里可是无法弥补的。

    一旁的燕南天听到自己的徒弟在夸别人，本想反驳一句，但想了想，还是忍住了。

    毕竟，就算是他，也根本不是符越的对手。

    “玉锁金龙！！”

    “去！”

    这时，符越伸出枯瘦的右手，猛地一挥！

    这十几条液态金龙猛地一记甩尾，带着摧枯拉朽之势，以风驰电掣的速度，朝着三条剑龙，叶飞，以及剑神狂冲而上！

    在这十几条液态金龙狂冲而来时，整个时间幻境都跟着颤动了起来，似乎承受不住这股狂暴的力量一般！

    瞬息间！

    轰轰轰！！！——

    十几条液态金龙直接与三条剑龙撞击在了一起，天塌地陷一般的撞击声响彻而起，久久不息！

    面对这十几条液态金龙的撞击，剩下的三条剑龙就好像幼龙一般，直接被撞碎，化作了星星点点的金红色火焰，消失在了上空！

    在撞碎了三条剑龙后，十几条液态金龙继续碾压而上，疯狂地撞向了叶飞和剑神！

    叶飞牙关一咬，口中发出一声咆哮！

    “剑神！一起上！！”

    话音一落！

    剑神双脚凌空一记重踏，率先朝着这十几条液态金龙怒冲而上！

    叶飞也是凌空一记飞旋，跟随着剑神一起，冲向了这十几条液态金龙！

    面对这十几条液态金龙，不仅是叶飞，就连身高达到了七八百米的剑神，也都显得无比渺小，就好像是蝼蚁面对一座大山一般！

    不过，叶飞和剑神却并没有就此放弃，而是悍然迎战！

    在逼近这十几条液态金龙的刹那，剑神双臂持剑，高高抬起了手中的金红色火焰巨剑，朝着冲在最前方的几条液态金龙挥出了一剑！

    唰！！——

    空间微微震动了一下，巨剑斩落，如同劈下了一道金红色雷霆闪电！

    “剑神寰宇！！——”

    一声爆喝响彻而起！

    只见，叶飞在飞掠而去的过程中，直接将剑意全部压缩和凝聚在了一个点，而后整个人都化作了一柄巨剑，迎着一条液态金龙的龙头刺了过去！

    轰轰轰！！！——

    一阵阵悍戾的撞击声响起，激荡出一道道浑厚的真力和剑意，如同海浪一般，朝着四面八方疯狂冲刷而出！

    可是，饶是叶飞和剑神的攻击力再如何强悍，却依旧抵挡不住液态金龙的撞击！

    “啊！！！”

    叶飞痛呼一声，直接连人带剑，跟随着剑神一起，直接被撞飞了出去！

    这一次的撞击，太过于凶残，使得叶飞的极限剑意之躯受创，剑意遭到强烈撼动，反馈到叶飞的身体经脉，使得叶飞痛苦地又吐出一口鲜血！

    顿时，叶飞身上的极限剑意之躯黯淡了一大截，防御力也大打折扣！

    而且，因为叶飞被削弱，那尊庞大的剑神，凝实的身躯也黯淡了不少！

    足足倒飞出了五百多米远，叶飞和剑神才堪堪稳住了身体！

    叶飞大口地喘息着，擦了擦嘴角的鲜血，对符越的战斗力有了更清晰的认识！

    当然，通过符越，叶飞也能联想到莫北秦等人的实力！

    恐怕，莫北秦等人的实力与符越相差不了多少！

    这些老前辈们还真是强到离谱，难怪他们连真武界的那些帝王都没放在眼里！

    也许除了青龙大帝轩辕战天，其他几位帝王根本对他们造不成任何威胁！

    这，就是强者自信的表现！

    因为他们足够强大，所以无所畏惧！

    然而，就在叶飞和剑神刚稳住身体，那十几条液态金龙便已经碾压而至，朝着叶飞和剑神疯狂地撞击了过来！

    叶飞也知道，凭自己现在的实力想要战胜符越，恐怕很难！

    但是，叶飞不愿意就此认输，不想被符越小瞧了！

    所以，就在这十几条液态金龙狂冲而来的刹那，叶飞没有任何犹豫，直接将身体里的剑意、真力和肉身力量再度疯狂地提升了起来，并且往头顶上方凝聚！

    随即，叶飞口一张，发出一声咆哮！

    “龙之啸！！——”

    刹那间，在所有的注目下，一个巨大的金红色火焰龙头从叶飞的头顶凝聚而出！

    “吼！！！——”

    这个巨大的龙头张开了血盆大口，发出了一声震天动地的龙吟声！

    这一声龙吟，愣是震得所有人耳膜嗡嗡作响，甚至连这方空间都跟着轻轻颤动了起来！

    是以，随着叶飞修为的暴涨，这一招“龙之啸”所爆发出来的威压也提升了不少！

    就在众人本以为叶飞这种音波攻击起不到效果时，只见，那十几条液态金龙突然停滞了一下，就好像本能地产生了畏惧感一样！

    看到这一幕，不仅是符越，在场的所有人都被震惊到了！

    大家根本不明白这到底是怎么回事！

    叶飞也趁着这个间隙，直接一剑，悍然挥出，将调动到极致的剑意疯狂宣泄而出！

    “帝王剑阵！！——”

    第二大杀招，再度施展！

    刹那间，整个时间幻境空间里凝聚出了无数柄金红色火焰巨剑，直接将这十几条液态金龙给围困在了里面！

    随即，这无数柄金红色火焰巨剑围绕着这十几条旋转而起，刮起冲天剑意风暴！

    很快，这无数柄金红色火焰巨剑瞬间收拢，组成了一个巨大的剑阵，将这十几条液态金龙给囚禁！

    而且，就在剑阵围困住这十几条液态金龙后，剑阵启动，发起了凶残狂暴的进攻！

