    苏晴没有看他一眼，只是盯着手中的遗嘱，一字一句的念道：

    自今日起，我苏烈之前所立遗嘱，作废。

    现重立遗嘱，内容如下。

    苏氏集团由苏晴接手，并将名下所有股份归苏晴所有，苏家其他人，皆听从苏晴调动，如有不从，可自行离开苏氏集团，另寻他路，苏晴不得阻止其他人离开。

    且......

    落款人：苏烈。

    xxxx年x月xx日。

    当念到最后一句的时候，苏晴已经泣不成声了。

    可是，话音刚落的时候，就迎来了所有人的反对。

    “不可能！”

    “这份遗嘱一定是假的。”

    “晴儿，你爷爷知道你作假遗嘱，一定会很伤心。”

    不仅是苏风，苏梅等人，包括苏晴的父亲，都觉得这一份遗嘱是假的。

    开玩笑，苏氏集团再怎么说也是这么大一个集团，现在成了苏晴一个人，他们怎么可能接受。

    就算这一份遗嘱是真的，他们也要说成是假的。

    云千帆似乎早就料到了这一幕，抱着妞妞上前，看了众人一眼。

    “就知道你们不信！”

    说完，从口袋里拿出了手机，打开了自己之前所录下的录像。

    录像上，清楚的显示了苏老爷子从写下遗嘱的第一个字开始。

    几分钟后。

    录像结束了，云千帆冷笑了一声。

    “怎么？当着老爷子的面，你们还不承认吗？”

    一声冷喝，让苏家众人都是一震。

    “放屁！”

    “你手里的视频也是假的！”

    “我告诉你苏晴，这份遗嘱我不认，要认也只认你父亲手里的那一份。”

    苏风涨红着一张脸怒道。

    好不容易才弄死了这个老头，到头来居然要为苏晴做嫁衣。

    他可不乐意。

    “这份遗嘱是不是真的，你们心里自然有数，我不想多说什么，只想爷爷能够入土为安。”

    苏晴擦了擦眼角的泪水，面色苍白的低着头。

    只是，事情远远还没有结束。

    云千帆嘴角上扬，往前走了一步。

    “入土为安？”

    “我看，老爷子到死都不会知道，到底是谁害死了他。”

    此话一出，就好像在平静的湖面上扔下了一个重磅炸弹。

    “云千帆，你什么意思？”

    苏夜猛然抬头，死死的盯着云千帆。

    很显然，他这话中有话！

    苏强也是一脸阴沉的看着云千帆。

    “云千帆，饭能乱吃，话不能乱说！这里是苏家，你还不是我苏家的女婿，在乱说话，信不信我找人把你打出去？”

    闻言，云千帆的目光一寒！

    “我现在还不是你们苏家的女婿，我知道！但，苏晴是我的女人，妞妞是我的女儿，她爷爷，也是我的爷爷！”

    “老爷子死的不明不白，你们一群蠢货还在这里争夺股份，当个人不好吗？”

    “要是老爷子看见你们这个样子，肯定会一巴掌抽死你们！”

    说完，他从怀中取出了一份化验报告，直接扔向了苏夜。

    在他看来，整个苏家也就苏夜还算不错了。

    “瞪大眼睛给我看好了，老爷子的死因到底是什么！”

