
　　这一瞬间，唐烈的速度全开！

　　没命地狂奔！

　　逃！

　　逃的再快点！

　　那个恐怖的家伙追来了，绝对是他。

　　而林凡在疯狂地靠近着，论速度，唐烈比他差远了。

　　就在这一路上，林凡吞噬着能量，还在合窍，上次就合了左边这条手太阴肺经四个窍穴，一条手太阴肺经不过11个窍穴，这一次，林凡一边追逐之中，左边这条手太阴肺经直接合窍完成，成功合在了云门穴。

　　如今林凡合窍需要的能量是越来越多了。

　　同时间，林凡的速度再次增加了一丝，这种不停地实力增长，也非常让人着迷的。

　　吴伟才被拎着衣领，一脸生无可恋的模样。

　　什么时候，他一个人族老将，曾经的人族绝顶妖孽，现在会是这种待遇？

　　还是一个人族18岁年轻人拎着自己，他也知道林凡是怕他跟不上，人丢了，才如此。

　　但这样，真的憋屈啊！

　　他一定要变强！

　　下回绝对不能如此了。

　　他丢不起这个人。

　　还好这里没别人，如果让封全知道自己现在这样，一定会笑死的。

　　他·吴伟才·是有妖孽的尊严的。

　　不过林凡这小子速度是真快啊！

　　还有他感觉到林凡实力一边跑，竟然一边还在增长。

　　艹！

　　变态！

　　吴伟才在内心吐槽着，这不科学，这简直就是离谱。

　　就在吴伟才吐槽吐的正爽的时候，耳边突然传来一句：“那个，吴老，别在心里吐槽我了，我听得见。”

　　没办法，林凡这是提醒吴伟才，即使是想法，也要控制。

　　毕竟他们将要去的外面，可不是他们曾经熟悉的外面，需要谨慎再谨慎。

　　七品，八品，甚至九品强者，都很多的。

　　得低调！

　　虽然他还想多听一些吴伟才的心声，那种乐趣实际上挺不错的，让人开心，又好玩。

　　这种至强者才拥有的特权，真有意思。

　　但他这不是也不想吴老刚到这边，因为心声暴露两人的来历不凡，那些七品一听这种陌生的语言就可以猜测他们来自小世界中，绝对弄死他们，然后就把他们两人给坑死。

　　那就完蛋了！

　　而这一刻，吴伟才如遭雷击，整个人好像瞬间石化了，噤声了，连想法都没了。

　　这一刻，他麻了！

　　如一具行尸走肉，如一块石头，如一节朽木一般，他整个世界都在崩塌，耳边轰隆作响，那种是世界观都崩塌的感觉。

　　他只有一个想法：林凡能听见他的心声？

　　艹啊！

　　这一刻，他也突然想通了很多事情，原来以前这小子可以听心声，社死，当场社死。

　　林凡身形掠过之处，平地刮起一阵阵风暴，他看到了唐烈的身影了。

　　第一个人从他手中逃掉的！

　　这家伙对危险的敏锐度，着实让他有些意外。

　　说实话，林凡想看看这家伙的记忆，想知道为什么？

　　这种人不简单，经历肯定也不同，说不定有机遇来着，还能为林凡提供一些经验，很有价值的。

　　而此时唐烈没命地跑着，他好慌，他真的慌，慌如一条老狗。

　　尤其他感觉到危机越来越盛，针芒刺背，冷风刺骨，那是死亡的危机。

　　他抽空转了个头，这一瞬间，尿差点吓出来。

　　因为林凡快追上来了！

　　他后悔了！

　　他真的后悔了！

　　他为什么要想打劫这个年轻人？

　　不对，他今天为什么要出门？

　　不出门不就好了吗？

　　他好后悔啊！

　　“唐烈，停下来，我不杀你。”林凡在后面传音。

　　唐烈没回声，谁停下来谁是傻逼。

　　这时候他才不信！

　　后面这个家伙绝对是个凶人，一开始就是在逗他们玩，他们要跑了，然后直接动手，根本就没打算放过他们。

　　长了一张风度翩翩帅气的脸，但实际上心很黑，下手更黑。

　　“反正你也逃不掉，要不你自杀好了，省得我动手了。”林凡看着唐烈不回声，继续传音。

　　唐烈心里好憋屈，听到这话，都想吐血。

　　听听，这是人话吗？

　　有这样劝你投降的吗？

　　你自杀好了？

　　省得我动手了？

　　这就是你刚刚说的让我停下来，不杀我吗？

　　艹！

　　当个人吧！

　　同时间，唐烈心寒不已，这个人的思想他都感觉有问题，从刚刚对话，他就感觉对方说话不对劲，敢情，原来脑子也不正常。M.23sk.com

　　说实在的，实际上林凡对于唐烈还是挺好奇的，这速度可真不慢，这种时候还能加速，好家伙，潜力不小啊！

　　还有那个空间瞬移能力！

　　虽然距离并不远，但利用好也是神器，能有这种天赋技的九门境可谓是少之又少。

　　这是一个很有天赋的狩猎人。

　　根据大胡子的记忆，烈火堂在失落小镇实际上挺出名的，唐烈这个人名气也不小，实力比大胡子还强，反正大胡子很忌惮对方，名声比大胡子要好一些，当然，也好不到哪里去。

　　弱肉强食，更何况，失落小镇，本身就是这环境。

　　不过虽然唐烈的速度很快，但是还是比林凡速度全开差了一些，很快，距离迅速拉近，只剩下五千米，那就是林凡不到两秒钟的距离范围。

　　“唐烈，真的，我不杀你！停下来，刚刚那话是开玩笑的。”林凡继续说着。

　　吴伟才都想吐槽了，他真不知道林凡这样说废话有什么意义，因为对方根本不可能停下来的。

　　确实，唐烈根本不敢停下来，他根本拿不准后面的林凡，他哪敢停。

　　“你别逼我！别逼我！”唐烈终于出声了，身后巨大的压力让他有些崩溃，这个家伙为什么盯上自己，就不能给个活路吗？

　　突然间，唐烈牙一咬，方向一转，朝着另一个方向奔去。

　　林凡面色也是一变，这些区域，他还是知道的。

　　那个方向，有一个七品妖兽霸主。

　　“诶~何苦呢，别去送死啊！要不你把身上宝物都给我吧，我放你走。”林凡叹了一口气，如此说道。

　　唐烈偷偷回头看了一眼，顿时想骂娘，你嘴上说何苦，脚下可一点都没停，两人的距离再次拉近，只有两千米了。

　　这一刻，唐烈只感觉阴风缠身，那种浓烈的死亡危机感犹如实质！

　　让他有种窒息的感觉。

　　唐烈想施展空间天赋技了，可他不敢，因为这天赋技是随机的，方向他也控制不了，万一出现在林凡面前，他不得裂开？

　　那简直就是找死！

　　打包送上门？

　　而且最关键的是，对方还在继续追。

　　明明他都已经朝着七品霸主区域奔去，这本身就是找死的行为，死里求生。

　　对方难道不知道这里是七品霸主区域？

　　这一瞬间，唐烈脑海中想了很多很多，他想着自救，毕竟他不想死来着。

　　眼神闪烁，唐烈突然开始往背后狂仍东西，星玉，一些宝物，没命的扔，四面八方的，他选择试试，扔东西保命。

　　没法子，他想活！

　　只有活着，才有更好的未来，不然留下这些东西也没用。

　　林凡有些诧异，还真丢了，他也就是说说而已。

　　好家伙！

　　够果断！

　　看来真的急了！

　　林凡大手一挥，星玉纷纷被吸入手中，其中不乏中品星玉，可比大胡子他们有钱多了，还有一些满是能量的药材，一感知就是好东西。

　　林凡的速度一下降了不少，这让唐烈心中大喜，果然对方是贪婪的，这一次他赌对了。

　　实际上，林凡速度并没降低多少，只是在麻痹对方，偏移了一下。

　　因为林凡感受到了危机，他感觉这一次很难抓住对方，索性先让对方多扔点东西。

　　林凡没捡多少，难道不要了吗？

　　并不是！

　　因为林凡肩头的小蓝鸡早就已经如同一道闪电飞出去了，开始捡那些被唐烈丢的四面八方的星玉和宝物，不亦乐乎。

　　吴伟才也被林凡丢下！

　　而就在这一瞬间，林凡本身速度猛地暴增，步法用到极致，身形速度如同突破了屏障一般，在空间中如同瞬移，原地升腾起一股风暴。

　　就这一瞬间，唐烈已经在林凡的被动剑技范围当中。

　　“强者臣服术！”果断，一剑当空斩下。

　　林凡杀意沸腾，领域和意已经在准备当中，只待对方出现在自己眼前，立刻格杀。

　　有天赋，还是敌人，自然要斩杀！

　　而这一刻，刚松了口气的唐烈，整个人浑身汗毛炸裂，那种预警一瞬间拉满到了极致，只感觉整个人陷入死亡风暴当中。

　　逃！

　　必须快逃！

　　再不逃真的晚了！

　　妈的，都是套路，丢了宝物这个家伙也不会放过自己。

　　这一刻，他再也无法淡定，天赋技施展，直接撕裂空间。

　　管他，传送到哪里。

　　总得博一下！

　　唐烈半边身子已经跨入空间当中，但突然间，他感受到一股陌生的拉扯之力，脸色大变，不好，这是对方的天赋技。

　　该死！

　　这种力量什么鬼？他半边身子已经进入了空间当中，竟然还被缓缓的拉出来。

　　浑身能量爆发，疯狂消耗能量，爆发空间天赋。

　　但却发现根本于事无补。

　　怎么办？

　　怎么办？

　　怎么办？

　　这一瞬间，唐烈汗如雨下，心急如焚，如果被林凡拉到跟前，他绝对死定了。

　　他还有什么办法可以脱身？

　　一个个办法被否决。

　　林凡也有些诧异，被动剑技是施展成功了，不过天赋技好像被干扰了，没能立刻把对方扯过来。

　　不过依然还在把对方拉过来！

　　话说，难道对方处于空间之中，就拉不过来了？

　　这难道就是被动剑技的缺陷？

　　就在唐烈将要被拉出空间之时，林凡已经准备宰了对方。

　　“吼~”

　　突然间，前方不远处的森林中，响起了一声冲天巨吼，强大的气势弥漫空间，冲天的血腥气息如乌云遮蔽当空。

　　轰轰轰！

　　地面一瞬间，如同地震一般，一阵阵地波非常可怕，席卷而来。

　　林凡面色一变！

　　毫不犹豫收剑，转身就跑，一瞬间，林凡的速度比追逐唐烈的速度还要快上一丝。

　　一把抓住吴伟才的衣领，同时小蓝鸡化作一道闪电飞回林凡肩头，死死抓住。

　　两人一鸡，以最快速度撤离！

　　此时，没人吭声，先跑为敬。

　　唐烈这一刻真的吓尿了！

　　因为下一瞬间，伴随着冲天的血腥气息，一头小山般的长毛象巨兽出现，古木参天在对方前面如同泡沫一般，瞬间化为碎末，推平一切，朝着这片冲来，一股荒古沧桑的气息铺面而来。

　　“不，不，不......”

　　林凡听见身后传来唐烈绝望、不甘的吼叫声，摇了摇头，继续狂奔。

　　这唐烈死定了！

　　七品妖兽，还不是一般的七品，真他么可怕！

　　艹！

　　这种声势，这种可怕的出场方式。

　　还好智慧不高，不然，要是和人形生命体一样七品，估计会立刻运用空间之力追上来，到时候跑就困难多了。

　　这失落禁区，确实危险，一不小心闯入危险区域，就糟了。

　　据说，还有八品妖兽。

　　那才叫可怕！

　　遇到八品，就算智慧不高，估计想跑也跑不了。

　　跑出这片区域，林凡一把抓住小蓝鸡，瞪着说道：“胖仔，赶紧把星玉还有其他东西交出来，我这边包吃包住，交房租了，交伙食了。”

　　小蓝鸡一脸无辜的模样，然后不甘不愿地吐出一块星玉。

　　下一刻！

　　两眼顿时被林凡挤的暴凸，头显得更大了。

　　“所有的，一块都不准留。”

　　“叽叽叽~~”

　　“抗议无效！”

　　最终小蓝鸡拉耸着脑袋，把一块块星玉吐出来，还有两株药材，一个人形人参，手臂粗细，大概五百年，此时上面根须都不见了，光溜溜的，还有一个人形何首乌，大概也是五百年左右，紧接着小蓝鸡在林凡的逼迫下，再次吐出一颗红色内丹，上面印着一个双尾蝎的标记，六品毒雾双尾蝎内丹。

　　最终在林凡瞪眼的表情下，再次吐出一颗绿色内丹，一只涨了翅膀的蜈蚣标记，六品毒物六翅蜈蚣内丹。

　　好家伙！

　　大胡子还真知道万毒丹炼制三大主药内丹，就是为六品黑鳞蟒内丹，六品双尾蝎内丹，六品六翅蜈蚣内丹，三颗内丹，搭配一些辅助药材就行，都是常见的，最主要就是这三样，因为每个都是六品，而且剧毒，很难凑齐，而且妖兽死亡之前都会爆了内丹，所以更难获得。

　　但现在，林凡竟然这么容易就获得了。

　　怪不得唐烈那个家伙看到他拿到一颗黑鳞蟒内丹，就像伏击他，甚至后面察觉到不对劲，想购买来着，原来已经快凑齐了。

　　正好便宜了他！

　　啪~

　　林凡给了小蓝鸡一个弹脑瓜崩，顿时间小蓝鸡眼泪汪汪的，林凡现在什么手劲，老可怕了，一脸委屈巴巴的模样。

　　“下次再藏私，就把你脑壳给弹坏，不准和其他人学坏。”林凡没好气的说道，这家伙，把两颗内丹给藏起来，这玩意老值钱了，关键可以炼制万毒丹，说不定就可以毒杀七品。

　　“我的战利品就是我的，你的战利品还是我的，明白吗？”

　　“叽叽叽~~”

　　“你是我的宠物，你都是我的，你的战利品当然是我的。”

　　“叽叽~”

　　“你还是个孩子，不能和一些老家伙一样，为老不尊，手脚不干净，要做一只乖乖的宠物。”

　　“叽叽叽~”

　　“不许反嘴，不然把你扒皮抽骨，烤了吃了。”

　　一旁的吴伟才看着林凡欺负着自己的宠物，一只鸡，也是有些无语，这小子疯了吗？

　　可听着听着就感觉不对劲了，这小子好像在指桑骂槐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第339章 当场社死免费阅读。https://xs.23sk.com 