    “哦。”黄小桃羞涩的低着头，一边穿衣服一边道：“我擅长的武技很少，之前在呼采天午山的时候，你应该都见到过了，就是丛林匿形术和箭术，其他就没什么了。”

    　　

    　　    “这样啊……”林逸不由陷入了沉吟，这个武技组合的威力，他已经见识过了，在丛林之中简直就是硬霸的存在，用来冒险试炼对付灵兽，是足以一招鲜吃遍天的组合。

    　　

    　　    但是，如果用来光明正大跟人打擂台，这个组合非但没有任何优势，反而天然便落入极大的被动，无论丛林匿形术还是箭术，一旦到了擂台之上，效果就必然大打折扣。

    　　

    　　    而如果是二对二的话，黄小桃很容易成为对方的突破口，林逸又不是防御型高手，很难顾她周全，两人的武技彼此又不太搭调，到时候很有可能造成的局面是，黄小桃非但帮不上林逸的忙，反而会成为他的累赘。

    　　

    　　    眼下时间只剩下两天，彼此配合的问题必须想办法解决，黄小桃才刚刚晋升金丹初期，就算也是完美突破，但实力底蕴可想而知，在众多内门核心弟子之中必然是底层的存在，这要是武技再处于劣势，那就真的没法玩了。

    　　

    　　    如此看来，内门大比的形势，依旧是不容乐观。

    　　

    　　    林逸不由得陷入了沉思，自己加黄小桃这个组合，想要单纯靠着硬实力正面碾压，想来是行不通了，而且因为黄小桃这个薄弱环节的存在，一旦陷入持久战，局面也同样都是大不利，唯一的办法，就是速战速决。

    　　

    　　    而想要速战速决，单靠自己一个人的实力肯定不行，必须把黄小桃的实力也融入进来，最好两个人想个办法相辅相成，彼此协作发挥出最大威力，争取能够开场就秒杀对方一人，那就好打了。

    　　

    　　    “小桃，你的心法口诀是火系的对吧？”林逸忽然问道，这一点他在给黄小桃灌注真气的时候就已经察觉到了，不过还是要亲口确认一遍。

    　　

    　　    “嗯，对呀！”黄小桃点头道。

    　　

    　　    “嗯，这一点倒是可以做做文章，让我想想……”林逸闭目沉思了片刻，半柱香后突然睁开眼睛，双眼放光的一拍大腿道：“对了，就是这个！”

    　　

    　　    他此刻想到的，乃是世俗界时候在桩家获得的合击心法，这个心法如果只是单独一个人使用，那只能算作鸡肋，然而若是两个人同时配合一起合击，却是十分玄妙，它不仅可以令两个人的实力完美叠加，甚至可以达到一加一大于二的惊人效果，形成一个更加强大的组合！

    　　

    　　    这个合击心法只要运用得当，比如两个金丹初期实力的高手一起，其合击产生的威力，足可堪比金丹后期高手的全力一击，着实厉害非凡！

    　　

    　　    “怎么样？想到什么好办法了吗？”黄小桃一双妙目异彩连连，期待着林逸再一次给她惊喜。

    　　

    　　    “办法倒是有，不过我想到的是个合击心法，现在却只有两天时间……”林逸不由皱了皱眉，天道之上虽然可以更改一次修炼心法，但是让黄小桃从无到有重新修炼，只有两天时间根本不可能，实在是来不及了。

    　　

    　　    而且，这个合击心法他还没有仔细研究过，能不能供金丹期高手使用也还是个未知数，毕竟这是流传在世俗界的心法，很有可能和其他心法一样，到天道之后就没有后续了。

    　　

    　　    “哦，那咱们再想想别的，重新修炼心法确实很麻烦，如果是武技的话就好了。”黄小桃安慰道。

    　　

    　　    “对啊！”林逸闻言眼睛一亮，让黄小桃重新修炼这个合击心法不现实，但如果自己创造一个合击武技呢？

    　　

    　　    有万能心法和万能武技在身，只要有所借鉴，以林逸的能力真想要创造一门合击武技，其实并不困难，他之前也没少创造武技，只不过都不是合击武技而已。

    　　

    　　    自行创造合击武技，就可以为黄小桃量身打造，这比起让她重修心法可要容易得多，两天时间虽然紧张，但一切顺利的话，应该勉强够用。

    　　

    　　    时间紧迫，林逸当即开始依照自己所想，在洞府之中摸索演练，虽然只有短短片刻的时间，但他此刻脑海之中，已然想到了一门非常合适的武技，狂火八卦掌。

    　　

    　　    黄小桃修炼的乃是火系心法，那自然也可以催发狂火拳，那理论上也可以练习狂火八卦掌。

    　　

    　　    当然，林逸并不是想让黄小桃练习狂火八卦掌，就算能够练成，两人都使用狂火八卦掌也只是简单的一加一而已，而不可能大于二，不足以应付接下来的内门大比。

    　　

    　　    林逸此刻所要演练创造的，乃是狂火八卦合击掌，一人分饰两角，一遍一遍不停的催发真气，摸索演练。

    　　

    　　    黄小桃就站在一旁看着，虽然看不懂他演练的武技招式，但她如今怎么说也是新晋的金丹初期高手，仍然能够感受到其中深奥之处。

    　　

    　　    终于，林逸在接连不断的尝试了几十上百遍之后，缓缓停下了动作。

    　　

    　　    “怎么样？”黄小桃连忙问道。

    　　

    　　    “不错，就这一招了，狂火八卦合击掌！”林逸满意的点了点头，随即道：“来，我现在就教给你！”

    　　

    　　    说罢，林逸当即仔细给黄小桃讲解了一遍，从真气催发窍门到具体招式练习，手把手教，目的只有一个，让黄小桃可以短时间内迅速上手。

    　　

    　　    论潜质论天赋，黄小桃其实远高于常人，若不然以她单薄的背景，当初也不会跟苏兆河一起被选到冲天阁。

    　　

    　　    而林逸新创的这一式狂火八卦合击掌，又是为她量身打造，加之手把手带着她练习，一步一步指点窍门，故而没有多久，黄小桃就已经能够轻松上手了。

    　　

    　　    虽然一开始还只是照猫画虎，谈不上什么火候，但以她的领悟力，只要这两天时间跟林逸好好练习，等到内门大比的时候，足可派上用场。

    　　

    　　    每一次练习，黄小桃对这一式狂火八卦合击掌的体会就更深一层，而对林逸的震惊和崇拜，也就随之更增一分！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

