 “行啊，”杨天笑道，“只要老爷子您不嫌我糟践您的好酒，那我当然愿意奉陪。”

“哈，你倒是会说客气话儿，”薛老爷子笑了，道，“不过这酒，和普通的酒味道也不太一样，一般人可能喝不惯。

先前我也让家庆啊家辉啊他们陪我喝过，可他们都喝着不自在。

你等会要是喝得不舒服，直说就是了，可别硬憋着。

喝酒嘛，就图个开心，你说是吧？”

“是是是，老爷子放心，我肯定是不会太客套的，”杨天笑道。

薛老爷子满意地点了点头，然后一挥手，招来一个仆人，道：“差不多了，开始吧。”

仆人立马点头，走向后台去了。

过了一会儿，厅堂里的音响被打开，一个镶金话筒被递到了薛老爷子手里。

“大家，久等了。”

老爷子开口道。

声音透过音响，一下子传遍整个大厅。

大厅里一下子安静了下来。

大家都齐刷刷地看了过来，将目光聚集在这位老人的身上。

“今儿个，请大家来吃这么顿饭，有三个目的，”薛老爷子开门见山地说道，“第一个目的，你们应该都知道，就是为了庆祝，我这个糟老头子，又一次绝处逢生，康复了过来，又能在这世上多活些年头了。

同样，也是感谢所有关注我身体状况的人们，包括我的亲人、子孙们。”

众人听到这话，纷纷鼓掌喝彩。

大厅里顿时掌声如雷动，喝彩声也是不绝于耳。

薛老爷子笑了笑，一手举起，做了个下压的手势。

很快，大厅里的声势又收敛了起来，厅堂里重新恢复了安静。

“我的第二个目的，是想告诉大家一件事，那就是……我的病，是怎么突然就好起来的。”

薛老爷子道。

这话一出，倒没人立马鼓掌。

富丽堂皇的大厅里，反而一下子更安静了些。

因为在场的大多数人，的确对这个问题很是好奇——将这位德高望重、身份地位超乎常人想象的老人困扰如此之久，让无数名医奇人都束手无策的怪病，到底是怎么被解决掉的呢？

只有少数人……并不好奇。

因为他们知道，或者大致知道。

比如……杨家这一桌的人，基本上都很淡定，嘴角隐隐带笑。

因为他们知道，接下来要宣布的事情，对杨家是很有好处的。

又比如李家这一桌……不少人都神色有些凝重。

尤其是李天铭，脸色很是难看，甚至都有些咬牙切齿。

这时。

薛老爷子在众目睽睽之下，转过头，看向了杨天，还抬起手，轻轻拍了拍杨天的肩膀，“孩子，起来一下吧。”

杨天大概明白了薛老爷子的意思，苦笑了一下，道：“用不着这么声张吧？”

薛老爷子很严肃地摇了摇头，看着他的眼睛，道：“用得着。

而且，很用得着。”

老爷子都这么说了，杨天也不可能再违逆他的意思了。

无奈地笑了笑，站起了身来。

而他这么一站起身来，在场的众多不知情的人，就有些奇怪了。

这人……不是杨家那个新认亲归家的少爷么？

为什么会坐在薛老爷子身边？

又为什么会在这种时候突然站起来？

难不成……薛老爷子的康复，还和他有什么关系不成？

大家正这样猜疑着呢……薛老爷子便直接开口了，确定了他们的想法：“我这次身体康复，恢复健康，全都是托了杨天的福。

就是他，用一手中医，治好了我。

这对于我，对于我们整个薛家，都是莫大的恩情。

所以，从今往后，若是杨天遇到什么问题、困难，在座各位要是能出手帮助，那就是帮了我薛家的恩人，也就是帮了我薛家。

我们薛家，自然会铭记在心。”

这话一出，整个大厅里都爆发出一阵惊呼。

许多人都睁大了眼睛，被这消息所震惊。

而还有一些人，震惊之余，一下子就明白了老爷子这话的份量，对杨天很是羡慕。

“不得了，这小伙子不得了啊。”

“有了薛老爷子这番话，这小伙子，瞬间就不一样了啊。”

“是啊。

薛老爷子这番话，基本上就是力顶他了。

而在这燕京，有几个人会不给薛家面子？”

“虽说他本来就已经是杨家人了，但毕竟才刚刚回归啊，没什么根基。

可这下，有了薛家的支持，那的确就大不一样了……”……许多人都十分艳羡。

杨家那一桌，众人的笑意都愈发浓郁了。

李家那一桌，好几个人的表情都更阴沉了。

不过薛老爷子的话，还没结束呢。

薛老爷子继续道：“还有……第三件事。

这件事，我琢磨了好几天了，早已做好了决定，只是，事关重大，才特意留到这个郑重的时候来说。

现在，我宣布——我们薛家，和李家的联姻计划，正式取消！”

这话一出，整个大厅里再次沸腾了。

“天哪，这消息真是一个比一个劲爆啊？”

“取消了？

薛家和李家，不都已经办了订婚仪式了吗？”

“是啊，虽然那次失败了，但这事不是基本都定了么？

怎么突然取消了？”

“李家也不是好惹的啊。

就这样取消，不会出事嘛？”

……许多人都被这突如其来的消息给惊呆了。

李家和薛家，都是燕京最鼎盛的三大家族中的成员。

两家要联姻的事情，也早已传得众所周知。

这种强强联合的事情，对于两家来说都是有莫大的好处的。

而且这么长时间过去了，事情都敲定了，订婚仪式都办过了，怎么能说取消就取消呢？

这实在令人有些费解。

薛老爷子扫了一眼，似乎也看出了许多人脸上的费解。

于是，他又开口补充了一句：“取消的原因，很简单——我的宝贝孙女，小惜，已经有了心上人了。

而这个心上人呢，就是我身边这位救命恩人，杨天。

我，很看到他们俩，所以这联姻的婚事，当然就不能继续了。”

薛老爷子的话又一次传遍整个大厅，又一次，引起了一阵惊呼。

在场的，有相当一部分人，当初也参加了那场订婚仪式的，也都记得，当时站出来抢婚的，正是杨天。

现在，看到薛老爷子中止联姻，还看好杨天和薛小惜……不得不说，不少人都觉得有些戏剧性，有些惊叹、咂舌…… 