    

    第二件就是戴家的酒店了，听客人说，只要一到深夜，就会听到有人在外面跳，可打开门又见不到人，监控也看不到有任何东西，可是所有的客人都有听到这种声音，极其渗人，时间久了，戴家的酒店也全部倒闭，一时之间，戴家元气大伤，做什么生意都失败。

    除了生意，家族人脉，运程什么的，也通通在衰落，败退，戴家直接从一流的世家沦落到二流。

    戴家的老头子急了，连忙找人看，后来才发现，原来是祖坟出了问题。

    戴家有一座坟山，那里葬着几百年以来的祖宗，从家族来看，戴家应该是整个中海市保存祖坟最完整的家族了。

    听人说，那座祖坟是条龙脉，所以戴家这些年才能顺风顺水，成为一流的世家，可是，最近祖坟出问题了，听人说，那一座坟山，几百座坟，里面躺着的尸体，全部变成僵尸了。

    具体什么原因，没有人知道，听说是被小人摆了一道，布了凶阵。

    戴老爷请了几个高人都无法破这凶阵，没有办法了，只好出一百万谢金聚集高人破阵，这老天师就是邀请人之一，今晚九点，戴家祖坟见面。

    原来如此，我算明白了，就跟悬赏金一样，谁有本事破了这凶阵，谁就能拿这一百万，我也是阴人，为什么我就不能去？

    现在钱对于我来说，算是极其宝贵的东西，只要有赚钱的机会，我都不会放过，至于那冰山娘们，我懒得鸟她，大丈夫能屈能伸。

    我问苏晴，能把我也带去吗？不管能不能破那凶阵，我都想去试一试，顺便去见见世面，毕竟也算阴行的一份子了，认识多一点高人也好。

    老张的网吧我打算凌晨再去，因为他说老太婆都是凌晨三点才出来，而这个破阵的邀请，是在晚上九点，两件事不冲突。

    苏晴有些为难了，其实她也就通知一下师傅，她自己本身都不想去，那一百万的诱惑力对于她来说，等于零，因为戴家的凶阵非同小可，不然戴老爷不会这阵势，还请了这么多高人，以苏晴的实力，那一百万应该是没有希望的。

    啥也不说了，只要苏晴带我去，欠的那两万当无数，不用还了，这下还为难不？

    “不为难，不为难，反正我也想去学习一下，唐老板，晚上不见不散哦。”苏晴阴阳怪气的答应了下来，跟个鬼似得。

    女人真是现实，不用钱都砸不动她，可怜我那两万了，如果那一百万我拿不到，四舍五入我得亏损一个亿。

    到了晚上八点的时候，苏晴就来了，她穿了一身黑衣，不过这么沉重严肃的颜色，依然掩盖不住她的俏皮。

    她带着我和矮子兴打了辆车，然后一起来到了一座高山下。

    这座高山气势磅礴，周围有河流，各种树木都是葱葱郁郁的，挺拔高大，山头高耸挺直。

    “好风水啊！”矮子兴情不自禁的感叹道，“这不是传闻，是真龙脉，小老板你看那山头像什么？”

    “额，好像是……一颗龙头。”我看着山头答道。

    “对，没错，就是龙头，而且你看那龙头的姿势，这是龙抬头！子孙后代必定平步青云。”矮子兴说道。

    这就奇怪了，如果真如矮子兴说的那样，这么好的风水，是给谁破坏的？又是谁给布的凶阵。

    跟矮子兴说了一会后，我们就上去了，这大晚上的，这坟山还有许多保镖守着入口，幸亏有一个认识苏晴，我们这才顺利混了进来。

    一路向上走，爬了大概半小时后，我们终于到了主坟地，其实这座山到处都是坟，不过主坟地在半山腰下面一点的位置，矮子兴说这是龙腰，葬第一个老祖宗的好地方。

    只要有老祖宗扶着龙腰，那就可以扶摇直上。

    到了主坟地后，我看见了大概二十几个人围在一起，而旁边有一个大坟墓，墓碑极其奢华，不过墓是打开的，我们混入人群后，也踮起脚去看棺材的尸体，这一看我和矮子兴都倒吸了一口冷气，那棺材里的尸体不腐不烂，脖子长着黑毛，手指甲又尖又长，两颗僵尸牙凸了出来，看起来极其可怕，这可比电视里的僵尸恐怖多了。

    没想到，这戴家的老祖宗已经成僵尸了，明明是龙脉，又不是养尸地，怎么化尸了？

    这些阴人中，别说我和苏晴，就连矮子兴这种四十岁的混入其中都显得很年轻，这些所谓的高人，大部分都是老头子，年轻一代的基本没有，可能年龄太轻，还到不了高人这个级别。

    所以我们三个混入人群中，依然显得很突兀，不过我们不说话，也没有多少人能注意到我们，因为他们的注意力都在棺材，那一座大墓中的棺材里，躺着一具黑毛僵尸。

    我有点担心，这僵尸如果现在爬出来，那我们是不是都要死？

    苏晴让我不用怕，这不止一具僵尸呢，漫山遍野的坟，全部都尸化了，戴家的祖先都成了僵尸。

    我让苏晴别吓我，这怎么可能，一座山的坟全部化尸了？太扯淡了吧？

    就在这个时候，有一双眼睛瞪着我，表情虽然冷冰冰的，但却可以看出她有多愤怒。

    戴洁莹？她好像发现我了，而且我混进来，她好像极其生气，不过人多，她又没好意思直接赶，只好用眼睛瞪着我，希望我自己离去。

    哼，想得美，我来了，哪那么容易走，就算她把眼睛瞪出血都没用。

    我不再理会她，让她瞪个够，而前面还站着几个人，一个和我爷爷年纪差不多的老头，穿着天师的道袍，扎着马尾，白发，白胡子，眉目慈祥，还有一个瞎子，戴着一副墨镜，拄着拐杖，年纪也差不多。

    还有一个，穿着黑色的西服，由戴洁莹搀扶着，年龄和我爷爷也差不多，这个应该就是戴老爷了。        

