
    可惜，显圣漾的期盼终究是落了空。

    齐豫修、王启月、李垚三人，终是没被辰申的紫雷魂光龙、吓到破胆乞逃的地步。

    好歹他们也是地境四星、和两个地境二星巅峰的玄符师。

    其神魂之强，比起药神宗的那三名赛手来可强出不少。

    所以，在发现辰申的魂力一分为三后，齐豫修等人倒也不是特别惧怕

    他们紧守眉心魂门，严正以待。

    “来啊，够胆的就杀进本少的神魂识海，我倒要看看你在我的地盘上能腾起多大的风浪？”

    齐豫修星目圆瞪，战意昂扬。

    王启月和李垚两人虽不及他这个“神符七少”这般有信心，但宗门的荣誉感和个人的使命感，还是让他们钉钉儿的立于原地，不敢言退。

    “嗡嗡嗡”

    刹那过后，辰申祭放而出的三条紫雷魂光龙，在距离三人眉心处不过尺许之地骤停。

    它们就这么虎视眈眈的看着、等着、悬飞着，不退也不进。

    “嗯？僵持住了？”

    “哈，原来辰申这厮在对上天符宗号称有史以来最强赛手阵容后，也不敢冒进。”

    “嗯。这一届的玄品赛项，刚好赶上天符宗的齐豫修、王启月、李垚齐聚一堂。”

    “齐豫修作为神符七少之一，虽因年纪最轻而排在最末的位置上，但他那地境四星的玄符境界，比另外六少在这个年龄段时都强出一头。”

    “是啊，这王启月和李垚也不差。在天符宗，他二人也享有神符小七少的美名。”

    “等这一辈的神符七少成长个三五千年，王启月和李垚可是接班继位的最有力人选。”

    “且看辰申最终会如何处置？是撤回魂光龙，自此刻起各篆各的玄符、互不侵扰呢？”

    “还是脑子一热、直接闯进对方的神魂识海，来一场两败俱伤的厮杀？”

    正当此时，那白衣少年干了一件超乎所有人意料之外的事。

    只见他信手一翻，符笔在握之际，另一只手虚空一抚

    “呼”

    那白玉台盘之上摆放的诸多兽血符墨、兽皮符纸，皆在他玄魂之力的操控下无风自舞起来。

    炼晶融血以研磨、割皮附魂以启纸

    每一个动作都表明：他要开始篆制玄符了！

    “不是吧？这货祭放了三条魂光龙后，竟还有余心余力篆制玄符？”

    “嘶观其研墨取纸，还有动用的佐物玄晶，这青云宗的掌教至尊是打算篆制地阶下品的玄符啊！”

    “唔他这就太异想天开了些。光是篆制地阶下品玄符所要损耗的神魂之力，就是不菲。”

    “更何况，他此刻不仅分出去了三条足以威慑齐豫修等人的魂光龙，还要一心多用的篆制玄符？”

    “倘若齐豫修等人在他制符的关键时刻反扑，辰申不但玄符难成，搞不好连魂光龙都要受到重挫”

    就连一直看好辰申的纯阳尊者，此刻都不免摇头轻叹：“唉！他此番举措，殊为不智，殊为不智啊！”

    齐豫修双目一眯，寒光毕显：“这混账，一面企图以魂光龙掣肘本少，一面还想自己篆制玄符？你当我是泥塑的不成！”

    “本少定会让你付出代价的，咱们走着瞧！”

    万众瞩目之下，辰申篆制玄符的举措紧锣密鼓的进行着。

    随着时间的推移，人们惊愕的发现：这白衣少年似乎真的有希望凭借仅存的魂力，篆出一纸地阶下品的玄符来。

    另一边，齐豫修等人却都一言不发、一举未行，只在自守眉心魂门，不动如山。

    观赛者们意料之中的斗魂之战，迟迟未曾上演。

    这种制衡状态下的“和平”，一直持续到第三天清晨。

    绵绵细雨、浅浅乌云，将东升旭日的初华遮蔽的朦朦胧胧之际，如标枪一般矗立原地的齐豫修突然身体一震

    “就是现在，动手！”

    “好！”

    “嗖、嗖、嗖”

    说时迟那时快，王启月和李垚接收到齐豫修的传音指令后，三人的眉心齐齐一亮，魂光龙炮冲而出！

    “老子倒要看看，你如何成符？”

    “哼，眼看着自己步步谨慎、即将大功告成的心血功亏一篑的心情，肯定会很痛苦吧？哈哈哈哈哈”

    张狂的笑意，随着三条蓄力已久的魂光龙急蹿而出，深深的印刻在了齐豫修等人的脸上。

    “砰！”

    电光火石后，那三人的神魂龙影，与辰申固守在前的紫雷魂光龙狠狠的撞击在一起！

    “嘶我看着都疼！”

    “齐豫修挑在这时候动手，真是刁钻至极。”

    “唉，毁了毁了，辰申将要功成的这一纸龙岩魁守符，注定要悲剧了。”

    “嗯？等等，我、我没有看错吧？”

    观赛者们的心情变化，只在一晃眼的功夫。

    他们意料之中，辰申符毁、功败垂成的画面并未发生。

    一分为三的魂光龙遭受冲撞后，那白衣少年竟更个没事儿人一般，继续提笔勾勒，完成了那至关重要的末笔一画！

    “嗡”

    “咔咔、咔咔咔”

    刹那间，棕黄色的、半虚半实的土块集散成片，紧紧的印合在那一纸玄符之上。

    随后，四方四正的玄符边沿，隐隐还能看见一条金黄色的五爪龙蛟绕飞了一周，最终附魂其上，在那浅黄色的符纸边沿描了一道深金色的边。

    “土灵凝岩，金龙镶边？”

    “这这这这只有在龙岩魁守符篆画成型时，才具备的特象啊！”

    正当此时，那被誉为“六指琴魔”的魍老轻抖了两下眼皮，道：“咳咳，青云宗辰申，地阶下品龙岩魁守符篆制成功，获取积分一万。”

    “怎、怎么会这样？”

    “他的神魂得强到何种境地、信心得坚毅到何种程度，才会在魂光龙遭受猛冲的时候心无旁贷、继续篆符？”

    “这家伙握拿符笔的手连抖都没有抖一下啊！”

    齐豫修等人全都傻眼了。

    然而，让他们更为惊愕的还在后面

    “嚎”

    一番撞击撕咬后，辰申的魂光龙竟很快占据了上风！

    齐豫修面色一白，不得不一咬牙一跺脚、自行割断被辰申的魂光龙啃咬住的龙尾，一溜烟儿的逃窜回眉心魂门。

    见到这一幕，人群中惊叹连连：“啧啧，齐豫修等人打又打不过，扰乱也是无功而返。”

    “而他们自己，却被辰申的魂光龙盯的死死的，根本没有余力篆制玄符。”“没脾气，完全被虐的没脾气啊！”
