    第154章受伤

    听到雷明霁受伤，楚瑛的心也提起来了。她不知道雷明霁受伤是真是假。若是候着还好，若是前者那她们的计划就要往后拖了。

    楚瑛叫来了贾峰，说道：“你去魏国公府一趟，看看雷世子的伤势严不严重？”

    主要是探个口风，这样她也心里有数。

    “我这就去。”

    楚瑛先处理了府里的一些琐事，然后才去看楚锦。她将府里的事接手时，余信跟管家原本以为她做不好，没想到只头一天有些手忙脚乱后面都将事情料理得妥妥当当。

    到了楚锦的院子，楚瑛先找了余信说话：“雷明霁受伤这事，余叔应该听说了吧？”

    “刚才听说了，已经告诉了世子了。”

    他没说的是，楚锦还让他去查雷明霁是否真的受伤了，这个时候受伤他总觉得太巧合了。要是假的，他就要楚瑛搬到他院子里来住了。

    这点在楚瑛的预料之中，她说道：“在大哥的身体没好之前，与王府无关的事就不要告诉他，省得他劳神。”

    余信点头应下了：“郡主，现在外头不安全，连雷世子都受伤，这些时日你还是别出去吧！”

    他也算是提前打了个招呼，省得到时候他拦着不让楚瑛时发脾气。

    楚瑛笑着说道：“我若出去会跟大哥说的。”

    有了这话，余信就放心了。

    午饭的时候收到了淮王的信，这次还有淮王妃的信件跟两套衣裳，这两套衣裳一套粉红色、一套嫩黄色。

    看到这两套衣裳，楚锦眼中闪现过一抹讥诮。楚瑛从不穿粉红色跟嫩黄色的衣裳，淮王妃连这个都不知道，也有脸送衣裳来。

    来人还特意说道：“郡主，这两套衣裳是王妃亲手做的。”

    楚瑛觉得很稀罕，说道：“呀，这是太阳打西边出来了？还是说穆家出事了？”

    除了这个原因，她想不到淮王妃惦记她的理由。

    楚锦靠在床头，看着来人不说话。

    来人垂着头道：“郡主，上个月舅老爷在赌坊赌钱，被赌坊的打手失手打死了。”

    楚锦还准备回洪城后再收拾穆春晖，没想到他父王先出手了。这样也好，省得他费神。

    楚瑛有些讶异，说道：“我记得舅舅不赌钱啊？”

    来人解释道：“舅老爷年轻的时候就爱赌，只是舅太太厉害管得住他。去年舅太太意外没了没人管束，又被人引诱去了赌坊。郡主，舅老爷不仅将家业都输光还欠了许多债，为了帮他还债王妃卖了一个铺子。若不是听雪院传出来消息，王爷还被蒙在鼓里。”

    在淮王的眼中淮王妃的铺子跟田产那都是楚瑛的。所以在知道这事后淮王怒火中烧，正好时机也成熟就动手了。

    楚瑛真无语了，自己院子里的事都能传得沸沸扬扬。这也就嫁了父王，要嫁到其他大户人家早被害死了：“然后呢？”

    来人摇头说道：“舅老爷死后，王妃要将她接到王府来住但王爷没同意。王妃没办法，只能将她安置在自己的一个陪嫁宅子里。”

    只是一个姑娘家家单独住，总归不安全。所以淮王妃写信给楚瑛，希望她能劝说淮王留下穆婉慧。

    楚瑛笑了，说道：“我母妃，为穆婉慧还真殚精竭虑。”

    也亏得不是原身了，不然又得难过了。唉，希望原身下次投胎能得父母宠爱。

    楚锦有些心疼，宽慰：“阿瑛，咱不用搭理她。”

    都告诉她两个孩子没有被掉包，没想到她还是一颗心还都放在穆婉慧身上。有时候他真想敲开淮王妃的脑袋，看看里面装的到底是什么。

    楚瑛笑了下说道：“哥，你不用担心，我早就放下了。我现在啊，只希望你能早些好起来。”

    “我现在已经好多了。”

    再熬一些时日，这次的劫也就过了。

    楚瑛拿起淮王的信拆开，看到一张纸只写了三分之一很无语：“哥，爹在信里说让我们两人在京城多玩一些时日不用惦记家里。”

    楚锦听完后笑了起来，说道：“父王是怕咱们回去以后又管着他了，所以希望我们晚些回去。”

    楚瑛还真准备晚些回去，她说道：“哥，大夫说你身体太虚弱了，毒气控制住了也不宜长途跋涉。哥，咱们还是八月初再回去了，那时候不冷不热的适合赶远路。”

    现在已经四月初了，养两个月就到了六月，那时候天气太热了身体不好受不住的。

    楚锦摇头道：“不行，这次辛大夫能控制住我身上的毒，都是靠着钟大夫配的药。可现在，这些药都用完了。”

    若是毒气再被引出来，没有钟大夫所配的药他肯定熬不过去的。

    楚瑛沉默了下说道：“哥，咱听大夫的。若是辛大夫说可以回去，那咱就回；若辛大夫说不行那我们派人去钟大夫那儿拿药。”

    所以是回是留得看楚锦的恢复情况。当然，这些话也是为了稳住楚锦省得他又操心。

    “都听你的。”

    兄妹两人说了好一会话，楚瑛看他面露疲惫之色：“哥，你休息吧，我先回屋了。有什么事你让人来叫我。”

    “好。”

    楚瑛一出去，楚锦露出痛苦的神情。

    余信看到他这样，于心不忍：“世子爷，要不要吃止痛药？”

    楚锦摇摇头，这样的疼痛他已经习惯了：“不用，别让阿瑛知道。”

    再吃下去，真要产生依赖性了。

    申时初贾峰才回来，他与楚瑛说道：“郡主，世子爷伤了右腿，太医看过以后说没有伤到骨头养几个月就能好。”

    楚瑛没想到雷明霁竟真受伤了，伤筋动骨一百天，这么说最少得等八九月份才能动手了。时间拖得越长，变数也越多了。可除了雷明霁，找其他人她又信不过，而且对方未必有这个能力帮他。

    “郡主、郡主……”

    楚瑛回过神来，说道：“你见到了他人吗？”

    “见到了。郡主，雷世子说他的伤没什么大碍让郡主不用担心。”

    他当时听到这话就觉得不对了，太暧昧了。这一路上他一直在想这件事，纠结得不行。

    楚瑛心里装了事，压根就没注意道雷明霁说这话容易引起人误会：“贾叔，你回去休息吧！”

    (本章完)

