
　　如此席卷天下的大事件，6666号新手村里，早就不知道潜伏着多少大势力的探子，再加上雷霆狂少这蠢货，并未隐瞒计划，堂而皇之的在官方论坛上招人，这次围堵之战早就天下皆知，备受瞩目。

　　即便这边刚刚结束，消息也必定传遍天下！

　　莫说雅图这般手眼通天，背后有大佬站台的存在，纵然的升斗小民，现在必然都知晓了这场1VS数万的战斗结局。

　　“泣魂兄，那么多装备，我的人手不够啊！”

　　雅图叹息道。

　　“随便你吧！”

　　秦洛昇眼神略微闪烁了一下，道：“我在这等你们的人五分钟，五分钟后，我会离开！”

　　说完，不等雅图回话，径直挂断了通讯！

　　人手不够？

　　秦洛昇相信！

　　但这只是借口，秦洛昇也明白！

　　即便雅图相信他是无辜的，然而，此战牵扯甚广，影响实在太大了，或许还会影响到现实，到时候，他泣魂就会成为所谓的杀人犯。

　　要是雅图阁现在胆敢出现，拾取这批“赃货”装备，那么就要准备好迎接狂风骤雨的口诛笔伐，惹上一身骚。

　　一旦操作不好，甚至还会给敌对势力机会，被他们带领节奏，将雅图阁置于死地！

　　雅图不敢赌！

　　纵然他也想要这几万件装备，纵然他也知道这么做肯定会得罪秦洛昇，但他只能如此做！

　　秦洛昇很清楚雅图的想法！

　　他没有怪罪雅图，事实上，换位思考，他肯定也会做相同的决定！

　　只是！

　　知道归知道，从雅图做出连这个决定的时候，裂痕就已经产生了，他们再也回不去以前。

　　“可惜了！”

　　漫步向前，秦洛昇仔细的注意着脚下的星光！

　　白色装备和黑铁装备，无视！

　　青铜以上，拾取！

　　一个来回，幻灵彩带空旷的背包空间，塞进了几百件装备！

　　“看来，倒是有些小觑了这些家伙！”

　　秦洛昇一脸喜色，看着背包里的星光熠熠，很是舒坦：“虽说80%都是白装和黑铁，没啥用，但能搜刮出六百件青铜，还有三十多件白银装，足以见得，普通玩家没有想象中那么穷。”23sk.Com

　　六百多件青铜，星光奇迹升华之后，保底都是六百多件白银装，当下尖端主流，价值不菲，能卖一个好价钱！

　　还有三十多件白银装，保底黄金，即便是甩卖价，也肯定能卖百万以上！

　　美滋滋！

　　一路疾驰，跑回新手村！

　　往日里，熙熙攘攘的村子，此刻，分外安静！

　　本来满人数十万，除去分布在各大练级点的玩家，以及没有上线的，安全区内，至少有五六万打底，毕竟新手副本试炼之地，传送点也在村内。

　　然而！

　　现在仅有大猫小猫两三只，粗略算了算，估计也就几百人而已，一千都不到。

　　正巧，雷霆狂少竟然也在！

　　“哟，这不是雷大少爷么？怎么，还在游戏里逛呢？我可是在那边足足等了你五分钟啊，为何不见人影？”

　　秦洛昇挪瑜道。

　　“泣魂！”

　　雷霆狂少咬牙切齿，恨不得将秦洛昇剥皮抽骨，生啖其肉。

　　他雷浩，何曾受过如此委屈？

　　他恨！

　　他要报复！

　　只是！

　　看向身边，空无一人！

　　看看身上，一身备用的破烂装！

　　再看看对面的泣魂！

　　两相对比！

　　果断怂了！

　　“卫兵，卫兵！”

　　雷霆狂少怂了，但并没有认输，看着秦洛昇头顶上那红的发亮的“泣魂”二字，眼睛一亮，疯狂的大喊着。

　　“泣魂，你这个刽子手，你等着，你会遭到报应的！”

　　雷霆狂少一脸嚣张：“你杀了五万多人，罪恶滔天，就洗干净屁股等着牢底坐穿吧！等你刑满出狱的时候，指不定过了多久，到时，老子定会对你展开无休止的追杀，以报今日之仇。”

　　“真是废物！”

　　看着已然疯魔的雷霆狂少，秦洛昇摇了摇头：“将你当做对手，是我的错，你这种垃圾，根本不配！”

　　“你说什么？”

　　雷霆狂少勃然大怒，咆哮道：“你别让我在现实中找到你，否则，你会知道什么叫做残忍！”

　　“是吗？我等你！”秦洛昇眼皮都没动，嗤笑道：“原来所谓的雷霆工会当家人，也只是个嘴炮狗，真是让人笑掉大牙。”

　　雷霆狂少话语一滞，正待组织反击，这时，卫兵来了！

　　“卫兵，卫兵，这里这里，就是他，你们看看，他身上的罪恶值，足够关个十几二十年吧？”

　　雷霆狂少高呼！

　　“泣魂，你这个杂碎，这次算便宜你了，没有落到本少的手上！”

　　雷霆狂少咬牙切齿，愤恨道：“不过，对于你而言，牢底坐穿反而更是一种折磨吧！？——从今往后，命运世界，再也没有泣魂这个人，你就安心的待在阴暗的监狱里一辈子吧！哈哈哈哈……”

　　然而！

　　“见过泣魂勇士！”

　　急掠而来的卫兵，收敛大刀，朝着秦洛昇，恭敬的一礼，一鞠到底。

　　这是，什么情况？

　　雷霆狂少的狂笑声，戛然而止！

　　“两位好！”

　　秦洛昇点了点头，算是打过招呼，然后在众人呆滞的目光下，一指雷霆狂少，平淡道：“此人大放厥词，狂言无状，如同一条野狗，狺狺狂吠，口吐粗鄙之言，实在有碍视听，让人不爽。”

　　“明白！”

　　两位卫兵对视一眼，其中一个上前一步，走到雷霆狂少面前，冷声道：“雷霆狂少勇士，你的行为已经触犯了帝国的《治安管理条例》，现在，我将依法对你做出惩戒。1，缴纳罚款10金币；2，坐牢一天！”

　　雷霆狂少傻眼了！

　　不是，这尼玛是不是弄错了？

　　你们旁边那个大红名tmd看不见吗？

　　老子只不过口吐芬芳一句，就要罚款坐牢？这货杀了那么多人，名字红的滴血，你们视若无睹？

　　要不要这么黑暗？

　　要不要这么双标？

　　“狗东西，算你狠！”

　　雷霆狂少眼前一黑，差点没晕厥过去，恶狠狠的看了一旁看好戏的秦洛昇，又扫了一眼面若冰霜的卫兵，他又怂了！

　　认栽认栽！

　　然而！

　　没等他缴纳罚款，卫兵接下来的一句话，让他眼睛都红了！

　　“你辱骂泣魂勇士，乃我朝英雄，英雄不可辱，如今罪证确凿，罪加一等。还有，你涉嫌带动他人引起骚乱，有造反之意，数罪并罚，现在，跟我们走一趟吧！”

　　雷霆狂少：wdnmlgbd！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第99章：雷霆狂少：？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 