    第385章出发

    周云煌也不拒绝，只点点头：“那就去吧。”

    郑琛易含笑看了周云煌一眼，然后道：“保证不会让夫人你失望。”

    随后他们稍微整理了一下行李，就出发了。

    等到周云煌和郑琛易等到豪华游轮的时候，她歪头道：“我现在发现，我真的嫁了一个富豪。”

    “嫁了一个富豪不好吗？”郑琛易反问道。

    “没有不好，就是觉得有点反应不过来。”周云煌指指游轮：“这么大的游轮就我们两个，太奢侈了。”

    “我就是想带着你慢慢遨游，不然直接私人飞机过去就好了。”郑琛易开口道。

    周云煌明白了，大概是这段时间两个人都忙碌，因此郑琛易想趁着这个机会，跟自己好好的聚聚。

    想想这段时间，他们的确做了不少事情，可同样，夫妻两人相聚的时间也的确少了不少。

    “我要钓鱼。”明白了郑琛易的意思，周云煌自然配合。

    “我准备了鱼竿。”郑琛易也明白，很快就从游轮中拿来了两根地的自动鱼竿。

    周云煌看看这翠绿的杆子，这并不是纯粹的竹竿制作而成的，而是一种特使的材料制作的。

    “你炼制出来的？”周云煌问道。

    郑琛易嗯了一声：“怎样，不错吧？”

    “挺好看的，就是这个鱼线卷轴轮的样子有点像帽子。”周云煌顽皮一笑。

    绿帽子……

    郑琛易无语的看着周云煌：“夫人，你觉得我会有戴绿帽子的可能吗？”

    “当然不会。”周云煌看着郑琛易的目光，这求生欲还是挺强的，随后拉起郑琛易道：“走了走了，我们去钓鱼了。”

    周云煌和郑琛易慢慢的开始钓鱼，他们此次旅行以享受为主，所以这游轮是自己开出来的，这不，要钓鱼了，两人索性设置了自动驾驶。

    没错，郑琛易如今已经掌控了自动驾驶的技术，不过还没对外，但是他自己的游轮自己改装了。

    两人缓缓坐在船头，将鱼竿甩出去，慢慢钓鱼。

    “我想着下个月如果没有意外，将会生产新一代智能电脑以及智能手机，速度更快，容量更大。”郑琛易开口道。

    周云煌看了一眼：“你的全息什么时候开始。”

    郑琛易笑了笑道：“新版的智能电脑和智能手机会默认带一个游戏，可以单机玩也可以连击玩，而这个游戏的最终端就是全息游戏仓。”

    周云煌听了眼中露出了诧异：“你的意思是说，你想要利用目前的电脑和手机带动游戏。”

    郑琛易嗯了一声：“这个游戏设计其实就是修仙游戏，不过不管是电脑上和手机上玩的话，会有裸眼3d效果，你也知道，这本身就是全息的前奏。”

    郑琛易明白了：“要全息的话，只怕这主机房不容易。”

    “我专门是在沿海附近的一个小岛上建造了主机房，而且我还用了隔离罩，除非我自己愿意，不然一般人是找不到我那里的。”郑琛易道。

    “那个主机房的主机电脑你已经开发成功了吗？”要做全息，主机可不是非常关键的。

    “嗯。”小世界不是白去，郑琛易自然也不会忘记自己在小世界学到的东西。

    他想的很明白，既然要科学修真，全息是至关重要的。

    别看周云煌开发了精神药剂，要是没有全息的话，要想精神修炼基本上没那么快。

    周云煌道：“游戏带来了吗？”

    “你不是要钓鱼吗？”看着纹丝不动的鱼竿，郑琛易问道。

    周云煌一副理所当然的表情：“我知道啊，但是钓鱼要耐心，那不如趁机来一盘了。”

    郑琛易听了笑了笑，随手拿出一个新盒子递给她：“自己玩吧，还没联网，你可以选择单机的。”

    郑琛易打开游戏，却发现，游戏中的画面竟然可以直接出现在银屏外面，这就是裸眼3d的效果。

    其实依旧在手机中，但是给人的感觉却是非常立体的。

    “真厉害，老公，看来你在这方面真的是越来越厉害了。”周云煌对郑琛易的能力表示肯定。

    郑琛易听了后笑了笑：“还行吧，都是你的老公了，要不厉害，可不是要被嫌弃了。”

    “去去去。”周云煌表面嫌弃，眼中带着笑。

    玩了一会游戏：“这游戏设计很有特色，想要冒险的，可以自己去历练，不想冒险的，可以选择做个药师或者种植师。”

    “这两种算是生活玩家的一种。”郑琛易开口道：

    “我这游戏，本来就是想按照生活比率来，毕竟是修仙的世界，因此修真，历练都是必然的，但是有些人，心中并不喜欢打打杀杀，因此单纯做个炼丹师，药师或者种植师都是可以的，反正炼出来的丹药，制作出来的药物或者种植出来的药材都是可以兑换经验的。”

    郑琛易继续道：“而且角色进去后，你没发现吗，我会先出现一个灵根测试，有了灵根才能选择法修，不然只能做体修或者凡人。”

    “凡人有凡人的生活，体修有体修的修炼。”周云煌自然看见了，而且她发现这个灵根测试很有意思的。

    手机上出现的灵根测试是个指纹测试，当按上去的时候，自己的灵根竟然体现出来了。

    “你这里用了微型的灵根测试仪？”周云煌问道。

    “不是，我只是用了一个测试程序，其实所谓的灵根测试仪不过就是一个别样的测试程序，电脑中也有，这是成旭问题。”郑琛易回答。

    周云煌知道郑琛易一直是个聪明的人，但是从来没有想到他竟然这么聪明，他竟然能够将灵根测试幻化成一种测试程序，太不可思议了。

    “你太厉害了。”周云煌感慨道。

    郑琛易则笑了起来：“再厉害都是你老公。”

    随后指指鱼竿：“鱼漂动了。”

    周云煌一笑，神识一扫，果然有一条鱼上钩了。

    一提，是一条类似白条一般的海鱼，颜色是银白色的，鱼鳞没有，只要洗干净可以切片或者煮鱼汤喝。

    (本章完)

