    唐依依没有说话，只是将脑袋深深的埋入唐靳御的怀中，眼泪几乎是打湿他的衣衫。

    唐靳御心疼，只是轻轻的拍打着她的后背，安慰她。

    “哥希望，这是你最后一次为乔柏而哭，为这一段无疾而终的感情哭泣。”

    唐靳御重重叹息一声。

    他不想要评价这一段感情，每个人都有每个人的想法。

    于乔柏而言，他选择了成全，放弃让依依有任何的危险。

    可若是自己的话，如果当初简柒的身份真的有问题，他知道，他也断然是不能够放弃掉！

    当初的时候，他也怀疑着简柒，所以，很多事情也算是控制！

    可是，终究还是失控。

    好在，处理简柒的问题，并没有他想象中的那么复杂。

    唐靳御也庆幸，那个女孩，最后终究是没有乔柏那么决绝！

    唐依依抱紧唐靳御，心里是真的难受，但是她更加知道，她与乔柏之间，是真的没有可能！

    如果上一次她还抱着一丝渺茫的机会，而这一次，她是真的已经彻底死心了！

    从小她便什么都不怕，所以，即便知道乔柏身份有问题，她还是不害怕！

    但凡今天乔逍说完那些话，乔柏能够点头答应，她也能够毫不犹豫的选择和乔柏待在一起。

    共同的面对以后的问题。

    她知道，如果他们在一起，一定会有很多的问题。

    可是她想想，方法总是会比问题更多！

    她连自己的命都可以不要，又怎么能够解决不掉那些事情？

    可终究，乔柏还是拒绝了！

    拒绝最后一次，她想要朝着走进的机会！

    同时，也斩断他们之间最后的联系。

    或许，人这一辈子，真的会有一些是自己无能为力的事情！

    也会有一些自己爱而不得的人！

    无疑，乔柏就是那个人！

    一切，总归，结束了！

    -

    简柒知道唐依依回来，风风火火赶过来，开门，就看到唐依依满脸泪痕的抱着唐靳御。

    忍不住皱眉，问唐靳御：“你又虐待你妹？”

    唐靳御幽幽望着人：“我只虐待你！”

    简柒啧啧一声，上前，直接熊抱住两个人，拍着唐依依的背，笑着开口：“唐教官是不是欺负你，告诉我，我帮你抽他！”

    唐依依被简柒逗笑，松开唐靳御，转身抱住简柒，脑袋在唐依依脖子上蹭蹭：“嫂子，求安慰。”

    “说吧，想要我怎么帮你虐唐教官。”简柒一脸豪气。

    唐靳御玩味的望着某人那嘚瑟样，在某人身上，充分印证一句话：三天不打上房揭瓦！

    很欠收拾的。

    唐依依起身，刚要抬手将脸上的泪水给擦掉，简柒已经抬手帮忙将她脸上的泪水擦掉，笑着开口：“女孩子的眼睛那是用来发现美的，可不是用来掉眼泪的！”

    唐依依笑笑，看着眼前女孩，开口：“所以，你发现我哥哥啦？”

    “对啊，是不是特别帅气？”简柒淡定道。

    唐靳御满意的笑笑，对于刚刚某人那嘚瑟的模样暂时忽略。

    唐依依笑，看着自家哥哥那轻松便被抚平的不爽之意，心中暗衬：嫂子厉害！

