    “爷爷，这就是至尊之威吗？

    一言就能让陈悬这样的强者不敢有任何质疑，直接磕头，太厉害了！”

    芳婷儿睁大漂亮的双眼，问道。

    “别说一言就让陈悬磕头，如果至尊愿意，他一言都能定天下所有人的生死！”

    芳家主面露苦涩的回答。

    “这、这么恐怖？”

    芳婷儿的心脏扑通的狂跳。

    她是真的被吓坏了。

    连看魔龙至尊神识的背影，都没有勇气去看。

    生怕那个至尊一个神识扫过来，她就魂飞魄散了。

    “如何？猎魂一族的[八一中文网 www.x81zw.me]天才？

    其实我这也不算是挖墙角。

    毕竟你猎魂一族名义上是阴天子的麾下。

    可他已经有多少年没有管过你们了？

    万年？百万年？还是千万年？

    一个连影子都找不到的主子，跟着他是没有前途的。

    而我魔龙至尊不同。

    我可是有着无穷无尽的野心。

    现在我是第九至尊，但不久的未来，我会成为洪荒最强的第一至尊！

    不服者，我就以武力镇压。

    这样一来，你的实力就有了用武之地。

    好好考虑一下吧！”

    魔龙至尊神识盯着猎魂帝，丝毫没有将他的野心隐瞒，当着众人的面，全部说了出来。

    “什么？他要当第一至尊？”

    芳家族人闻言，已经吓的好像被石化了一般。

    这样的话，他们不想听，因为这是至尊强者的秘密。

    万一至尊强者不愿意被人知道，事后灭了他们的口，这都是很有可能发生的事情。

    “完了完了，我们完蛋了！”

    几名胆小的芳家族人直接晕了过去，魔龙至尊还没有动手，他们就先一步吓倒在地。

    此刻，芳家主特别希望猎魂帝能答应魔龙至尊的要求，或许这样，还能保下他芳家一族的所有人性命。

    “哼，这新至尊胆子不小啊，竟连本天子的墙角也敢挖！”

    猎魂帝皮囊下的天子分身，满肚子的怒火。

    他堂堂第三至尊的手下，谁人敢乱挖？

    虽然猎魂帝早已经被他杀掉，但依然让他不爽。

    “魔龙至尊，如果我没有记错，第一至尊可是龙皇以及烛龙。

    你是从哪里来的自信，觉得能战胜那两个猛人的？

    更何况，阴天子的实力同样不容小觑！”

    猎魂帝强忍住怒火，语气平淡的说道。

    “嗯，龙皇鬼神和烛龙至尊，这两个人确实是我现在还不能招惹的存在。

    但不要紧，我已经找到了对付他们的办法，你只要跟着我，到时候就能见证我如何碾压那两个并列第一的至尊了。

    而至于阴天子嘛……

    他不算什么，顶多现在跟我实力持平，甚至还不如我的实力。

    以后有我在，他连第三至尊的位置都保不住。”

    魔龙至尊神识语气里，带着浓浓对阴天子的不屑。

    似乎阴天子在他眼里，根本微不足道。

    “你说什么？敢羞辱天子？找死！”

    猎魂帝皮囊下的天子分身怒不可遏，再也忍受不住，他暴喝一声，手掌握成鬼爪之状。

    一股能够撼动天地的鬼气在其手爪之上窜动。

    他一步踏下，整块地皮都直接被巨力掀翻。

    下一刻，猎魂帝如电光一般射向前方，空气之中传来了轰鸣巨响。

    “嗯？看来你是放弃成为我的手下了，真是可惜啊！”

    魔龙至尊轻轻摇头，带着非常遗憾的声音说道。

    说话之间，他也依然不慌不忙，左手抬起，朝着猎魂帝的手爪按去。

    他自信即便是自己的一个神识，也能轻易摆平猎魂帝这样水平的强者。

    顷刻间，两人的手与爪便在半空中碰撞在了一起。

    轰！！

    空间似乎在扭曲，芳家的绿色植被，瞬间变成了乌黑的一片荒地。

    而强悍的劲力不断的溢出，扫向八方。

    近处的陈悬，远处的芳家族人，无一不是面色俱变，至尊强者的一击，除了至尊之外，谁人能挡？

    “哼！”

    猎魂帝嘴角冷笑，“区区一道神识所化的人影，也敢与我较量？”

    他轻哼一声，脚掌再度踏在地上。

    把分身里所有的力量全部灌输到了他的手爪之上。

    以那一踏之力为支点，推动着他向前横压。

    魔龙至尊终于面色一凝，露出了惊讶之色。

    因为他的手掌竟然压制不住猎魂帝的这一爪，身影正不停的被这个天才向后推去。

    砰！！

    手爪之上的力量如排山倒海般倾泻，源源不断的从其手爪涌来。

    魔龙至尊神识完全承受不住这种级别的力量。

    “给我消散！”

    最后一道力量传出。

    以魔龙至尊背影为方向，一大片建筑受到爪劲的侵袭，轰然倒坍！

    魔龙至尊神识也被那股力量撞的翻飞后退，脸上再无血色。

    “你不是猎魂帝！

    你的身上有至尊之息！

    告诉我，你到底是哪位至尊？”

    魔龙至尊神识大声叫道。

    同为至尊，一旦交手，很容易就能察觉到其中的秘密。

    若是猎魂帝没有使用刚才的那一招将他打退，他肯定不会有所怀疑。

    但现在，他已经百分之百认为猎魂帝是假冒的，这是一个至尊级别的强者。

    “你已经没有必要知道了！”

    猎魂帝不想继续浪费时间，免得使用过多的力量战斗，会被天道主宰发现，他再次挥爪，对着魔龙至尊神识的虚影扫去。

    轰！！

    一道足有十米多宽的爪印猛然扫过，魔龙至尊神识的虚影力量彻底耗尽，直接被这一爪划成了一滩黑气，从这个空间消失了。

    “魔龙至尊？总有一天，我会跟龙皇一起把你当成食物吃掉！”

    猎魂帝深吸了一口气，小声说道。

    他的分身虽然很强，但因为忌惮天道之雷，所以力量压制在了一层上位鬼神境。

    凭如此力量，能打败魔龙至尊的神识，也算是不容易了。

    至少他现在感觉很累，非常的累，只想找个地方睡一觉。

    芳家的众人好像看怪物一般看着猎魂帝。

    以一人之力，竟轰散了一个至尊的神识虚影，这简直像做梦一样令人难以置信。

    “姐，我、我是不是在做梦？

    猎魂帝他居然打败了魔龙至尊？”

    芳婷儿身躯到现在还在颤抖，感觉一切都是那么的不真实。

