
刑风这个四人小队团，已经潜伏到军马场外，准备找机会干一把“大买卖”。

而独立团这边，也就是李云龙在走马上任，当上独立团团长的第二天。

一大早，他就把独立团的所有战士，全都召集到了一起。

他也准备开始搞事了！

不过，在搞事之前，“弘扬”一下专属他李云龙的“土匪式”战斗作风，是一件必不可少的工作。

“我来这之前，听说老总称呼咱们独立团啊，是一个发面团，现在我也不想多说，毕竟，咱们之前确实打了败仗不是，挨骂也是属于活该，没话好说。”

李云龙虽然才来独立团两天，但是面对站在自己身前的几百名独立团战士，他把自己代入到了独立团，就是要表明我李云龙，不是新官上任，而是同为独立团的一员。

这是一种语言艺术，李云龙无师自通的“特长”！

“弟兄们，知道我李云龙喜欢什么吗？”

低谷气氛起完步，准备推动情绪的李云龙，踱步在队列前头，扫视了一圈众战士后，接着说道：“我喜欢野狼，狼这种畜生天性又凶又滑，尤其是群狼，老虎见了都要怕三分。”

“如今我成了你们的团长，那从今往后，你们都要给老子变成嗷嗷叫的野狼，我要让小鬼子知道，碰到了我们独立团，就是碰到了一群野狼，一群嗷嗷叫的野狼，在咱狼的眼里，任何叫阵的对手，都将变成我们嘴里的一块肉。”

“我们就是野狼团，吃鬼子的肉，还要嚼碎他们的骨头，狗走千里吃屎，我们狼走千里吃什么，大声回答老子。”

听到李云龙这野性十足的话语，独立团的战士们全都不由的生出一股冲动，使劲的扯着嗓子吼道：“吃肉，吃肉，吃肉……”

简单的两个字，通过这几百名战士的口，激昂顿挫的冲击而出，响彻在整个杨村，给这两个字赋予了不一样的词义。

这里面有抗日的热血，有对败仗的不甘，更有再战一场、哪怕就此马革裹尸的气势！

“好，好，很好！”

李云龙很满意战士们的反应，伸手往下压了压，接着说道：“那咱们独立团什么时候一雪前耻，什么时候改善生活呢？老子今天告诉你们，就是碰上鬼子的时候。”

“现在老子给你们一个机会，变成嗷嗷叫的狼，狠狠的干小鬼子一把的机会，你们敢不敢，有没有信心干倒他们？”

听到有机会报仇，所有战士顿时齐声大喊道：“有~”

“他娘的，你们没吃饭吗？老子没听见，大点声。”李云龙把手放在耳边。

“有——，有——，有——”

吼到声音沙哑的连续三声，气势如虹，震得屋檐上没化的雪，一阵簌簌醉落！

……

半个小时后，团作战指挥所内！

“老李，你刚在在大会上说的，可是真话？我们有机会一雪前耻？”孔捷拿着他的旱烟枪抽着，满眼耐不住的看着李云龙。

“当然，我李云龙什么时候骗过你小子，来，过来。”

李云龙朝孔捷招了招手，拿出一张军事地图铺在桌子上，兴奋的说道：“这是之前丁伟那小子，占了老子新一团时，特意送给我的礼物，这次要是成功了，我们可是要发大财了，哈哈。”

“我怎么越听越糊涂，你小子别卖关子，快说。”

戴罪之身的孔捷，现在可是急于洗刷荣誉，听李云龙这么一说，现在这心窝子里啊，痒的不行。

“别急，孔二愣子，听我慢慢说，到时候有你小子玩的。”

李云龙在地图上找了找，指着其中一处位置，说道：“万家镇，距离我们不到五十公里，这里有一支皇协第八混成旅，这个混成旅原先是国民党的保安团，论战斗力连二流都算不上。”

“可自从当了汉奸后，这特娘的还成精了，硬是整出了个军马场，足足一个营的装备和军马。”

“最重要的是，这个军马场的防守很薄弱，仅仅只有一个班的正规日军，和一个小队的皇协军，简直就是特意准备好，专门拱手白送给我李云龙的礼物，哈哈。”

“一个骑兵营的装备？防守还很薄弱？有这么好的事？”

孔捷叼着旱烟枪猛抽了几口，胸口一阵急促的起伏，“你准备干他一票？”

“那当然了，肉到了嘴边凭什么不吃？我准备用一个营，一举干掉他。”李云龙自信的说道。

“奔袭五十公里，应该只要一天时间，到时候突然发动袭击，搞好了，两个小时就能结束战斗，来回时间加一起，也不会超过两天。”

孔捷大概的估算了一下，觉得完全可行，抬头正色说道：“老李，这次行动让我来带队怎么样？”

“凭什么是你？嘿嘿，你倒是净想好事。”

李云龙挑眼看着孔捷，意思很明白：你小子什么打的什么算盘，老子心里一清二楚。

“诶，李云龙，我说你咋拿好心当驴肝肺哩，瞒着上级动用一个营的兵力，那不是一件小事，弄不好，上级怪罪下来，够俺们喝一壶的，你难道还以为我和你抢功吗？”

虽说被李云龙看破了，但孔捷故意装傻充愣，决定和李龙云玩玩小心思，忽悠忽悠再说。

可惜，论玩套路，李云龙是孔捷的祖师爷，他根本不吃这一套！

“孔二愣子，你别和我摆道道，咱们先当面锣对锣鼓对鼓的说清楚，这几百匹马可不是一袋烟，谁抽都是抽，你我虽然是一个班混出来的弟兄，但是咱们还是亲兄弟明算账的好。”

李云龙盯着装糊涂的孔捷，敞开了说道：“你孔捷现在是副团长没错，可你我心里都清楚，你不过是我这打短工，说不上哪天就扶正走人了，咱们可把丑话说前边，到时候你人可以走，这几百匹马，你得给我一匹不少的留下。”

“瞧你说的。”

眼看窗户纸捅破了，孔捷也不在装糊涂，在桌子上敲了敲烟枪，塞进去一缀烟丝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615202"  chaptername="第354章  【李云龙也要来一脚】（2/7）">加入书签</a>
</div>
