    过了延庆，直奔独石关。

    徐辉祖先到了一日，听说黄昏等人抵达，立即和独石关守将李远一起出关城迎接。

    李远可不是一般守将。

    安平侯。

    靖难功臣，建文四年正月，燕军驻蠡县，李远分哨至藁城，德州守将葛进率领步骑万余人，乘着冰封渡过了滹沱河。

    李远迎击，葛进竟然放弃了骑军的优势，将战马系在林间，以步兵接战，李远假装退却，潜分兵出其后，放跑了南军的战马，再和对方鏖战。

    葛进退兵的时候发现没有了战马，于是被李远大败。

    此战李远斩首四千，获马千匹。

    又遣大军到淮上，击败了南军守御淮南的将士，斩千余级。

    这两大战功奠定了李远靖难功臣的基础。

    朱棣登基后，李远封安平侯，禄千石，予世伯券，累功都督佥事，永乐元年，与武安侯郑亨一起守御北边重镇宣府。

    之前因为组建神机营，郑亨回了京畿，李远依然驻守宣府。

    宝庆公主被俘虏后，李远得知密报，不敢怠慢，立即带着亲兵来到独石关，等待陛下的旨意，却不料等来了徐辉祖，又等来了一万精锐铁骑，让李远莫名其妙的很。

    旋即又等来圣旨，说此事由安北将军黄昏全权负责。

    李远心里很苦。

    觉得陛下一定是在责怪自己没有保护好公主，可这事也怪不了自己，公主出关时自己在宣府，哪知道公主会遭遇到鞑靼啊。

    是以看见黄昏时，李远没什么好脸色。

    黄昏见李远对自己没甚脸色，也不去套近乎了，反正靖难武将大多是支持朱高煦的，看见自己有好脸色才怪。

    简单寒暄之后，李远直奔主题，“陛下有什么安排？”

    黄昏缓缓的道：“陛下有什么安排，我这个当臣子的怎么知道，我只知道一件事，陛下让我来独石关，总领全局，包括新近调过来的一万铁骑，也包括独石关原有守兵。”

    李远愣了下，“你？”

    黄昏笑道：“不信？”

    李远犹豫着，不是不信，是觉得这事让一个刚及冠一年的人来办，是不是有点儿戏了，要知道这事搞不好就会导致鞑靼和大明兴师动众的打一场大仗。

    黄昏拿出兵符，“这是兵符。”

    李远接过兵符，他太熟悉这道兵符了。

    更重要的一点，他的目光随之看见了一个东西：黄昏腰间的剑。

    作为靖难功臣，这把剑他想记不住都难。

    陛下的佩剑。

    黄昏竟然佩天子剑而来，陛下的用意不言而明：这边的事情，确实要全盘交给黄昏了。于是笑道：“既然有兵符，一切好说，待我入城核对之后，再将兵符送给黄将军。”

    说完转身进城。

    独石关不大，纯粹就是一个驻防关城。

    黄昏和徐辉祖并肩入城。

    “怎么说？”

    来到独石关，徐辉祖虽然没有提枪，但无论何时都在腰间佩了剑：这也是他来到北方养成的习惯，因为你说不准什么时候就要面对漠北铁骑南下。

    何况北方这广袤大地上，还有很多没有被锦衣卫拔出的漠北谍子和细作。

    因为组建神机营的事情需要保密，当时朱棣派了纪纲亲自到应天，指挥整个北方的锦衣卫北镇抚司的卫所，在关内大肆搜捕、处决漠北的细作和谍子。

    但终究有漏网之鱼。

    大舅子问起，黄昏也不好卖关子，道：“时间已经过去了六七天，具体情况还是要问一下独石关这边的守将，看他们的斥候是否掌控了俘虏宝庆公主那一支鞑靼兵马的动态。”

    知己知彼，方能百战百胜。

    徐辉祖：“具体的情况，安平侯李远已经给我说过不少，根据最新掌握的情报，游荡在榆木川一带将宝庆公主俘虏的确实是鞑靼的兵马，约莫三万人左右，根据其行踪轨迹分析，很可能是想在入冬之前，找个机会越过长城来关内抢劫一番准备过冬，一般来说，都会在下雪的前一个月动手，所以每年这个时候，边关都比较吃紧，不过按理说，距离下雪还有一两个月，所以这一次鞑靼人出现的时间比之前早了些，独石关守将也没料到这个变化，才让宝庆公主出的关城，要不然给他三颗脑袋，也不敢放宝庆公主出关。”

    黄昏沉吟着说道：“估计是北镇抚司捉拿漠北的细作和谍子，让鞑靼那边感觉到了异常，以为陛下会在今年对他们动兵，所以一直派了少量人在榆木川一带游荡，眼看要入秋了，于是增添人手准备在下雪前干最后一票，哪知道遇上了宝庆公主。”

    徐辉祖颔首，“我也这么认为。”

    又问道：“所以我们应该怎么办，出动大军去追榆木川的那三万鞑靼人？怕是会打草惊蛇，万一提前逃窜了，可就不好找寻踪迹了。”

    黄昏笑了笑，军事方面自己确实不太擅长，不过谋略方面还行，道：“我的打算，是假扮成富商，去和鞑靼人谈判，就说小宝庆是我的妹妹，然后假意用钱粮去换她回来，然后你率领一万铁骑跟在我后面，伺机动手。”

    徐辉祖立即摇头，“不可。”

    孤身深入，黄昏这样一来就身陷囹吾，万一出个事，我回到应天怎么面对三妹，将来黄豆芽黄豆苗长大，问自己这个舅舅，说他们的父亲去哪里了，自己又有什么颜面面对。

    黄昏笑道：“必须先试一下这个办法，如果不信，那就下一个办法，切断榆木川那三万人返回鞑靼的路线，再用骑军死死的咬在他们屁股后面，强迫他们交出小宝庆。”

    徐辉祖想了想，“这个方法可行。”

    其实也有问题。

    鞑靼这三万人很可能全是骑军，因为抢劫本来就需要机动性，所以鞑靼不可能让步卒来入关劫掠，而是用机动性更强的步军。

    但是要入关，需要攻破关城，意味着鞑靼还安排了步卒在榆木川附近，等待着实际攻取关城，所以切断路线的事情不好操作，很可能形成犬牙交错的对峙局面。

    最大的问题，一万骑军要撕咬三万人，尤其是这三万人基本上都是漠北铁骑，难度不是一般的大，搞不好就要被反歼。

    黄昏却丝毫不担心，“放心，鞑靼现在还不知道他们俘虏了谁，所以根本没想到我大明雄师会对他们展开包围，当下的情况，你要率领那一万骑军作为奇兵，居庸关、山海关、独石关、定边四个关口的守兵，也会在确凿情况后精锐尽出的全面出击，务必形成包围之势，再择机行动。”

    具体情况具体分析，如何抢回宝庆，要根据时局来，反正笃定一个原则：瓮中捉鳖，绝对不能让那三万人从榆木川退回到草原深处。

    要不然别想救回宝庆。

