    白骨精！

    在五行山的时候，她在众多的应劫妖怪之中，存在感是相当低的。

    无他，实力太弱。

    而且在周通的记忆里，这也只是一个小妖怪，甚至都没有请神仙帮忙，光凭孙悟空一个，便解决了白骨精。

    她的出现，更多是想引起孙悟空和唐僧之间的信任危机。

    所以之前周通在指定精英培训计划的时候，根本没有把她选在里面，对她属于放养式的管理。

    可现在的白骨精似乎有些出乎了他的意料呀！

    首先是这境界，现在白骨精的境界竟然也到了金仙巅峰，可以说和孙悟空同一个档次！

    但周通记得，白骨精在来到五行山的时候，境界似乎连金仙都不到。

    这也……

    所以本来对这场战斗没打算多关注的周通，也不由来了兴趣。

    “小小的妖精，竟然敢欺骗我们师徒，真的是找死！”

    孙悟空手持金箍棒，不可思议的看着眼前妙龄女子。

    尽管他拥有火眼金睛，但实际上，在一开始他其实也没有认出来眼前这妙龄女子就是白骨精所化。

    他还是在黄风大圣的提醒下，才清楚眼前的这妙龄女子竟然也是妖怪所化，而且目的还是为了谋害唐僧。

    虽然在别的方面，他们挺不喜欢黄风大圣，甚至还在想发设法的弄死他。

    但在识别妖怪这方面，别说是猪八戒、沙和尚，就连孙悟空都是相信黄风大圣的……

    毕竟，不管怎么说，黄风大圣可是迫不及待的比他们还想要取得真经。

    而实际上，此时隐藏于暗处的黄风大圣也处于震惊之中。

    他的确认识白骨精，而且根本就没把白骨精放在眼里，否则的话，他也不会不选择绕路，直接闯入白骨精的领地。

    “不可能呀，我离开的时候我记得她才刚刚突破到金仙，现在竟然都已经金仙巅峰了！她也就比我多上了几天的培训班呀！”

    黄风大圣实在难以理解！

    但这时，眼前的孙悟空已经有些招架不住了。

    “千幻无情，给我退！”

    娇喝一声，孙悟空对面的少女，也就是白骨精，又是一阵冷笑，使出自己从五行山中所悟，一掌击退了孙悟空。

    在五行山里，白骨精的确属于不被重视的那一类妖怪。

    在一开始，白骨精也的确一直沉溺于吃各种堪比先天灵宝的食物……

    但当她注意到身边不少妖怪都在看书中获得突破之后，白骨精也捡起了一本《仙逆》的小说，看了起来。

    一开始，白骨精确实觉得挺无聊的。

    但渐渐的，白骨精被书内的一个角色：木冰眉所迷住了。

    在小说里，木冰眉是作为反派出现的一个邪道女子，为了自己不断变强，更是利用了男主等等太多的人……

    虽然对方是反派，但白骨精竟然被这木冰眉所共情。

    白骨精发现随着自己的投入，自己仿佛就和木冰眉融入了一体，不但实力在快速提升，而且她还领悟了木冰眉的绝学《千幻无情道》！

    虽然现在白骨精只能分出三个分身。

    但她是可以三个分身，同时修炼，而且最终能够融入一体，增强修为的！

    “白骨，好大的胆子，竟然敢对我的人动手，难道不记得我是谁了吗？”

    就在这时，随着一声冷哼，黄风大圣也出现在了白骨精前面。

    在培训班的时候，白骨精就是一个小透明，而黄风大圣在当时可就是明星学员之一，平时更是没少对白骨精呼来喝去。

    虽然白骨精的境界让他有些意外，但他可不相信仅仅就比自己在五行山多待了几天，白骨精就能比自己还厉害？

    “我说是谁呢？原来是鼠兄！怪不得能够认出我来！不过你这是什么意思？要保护唐僧？”

    白骨精所化少女娇笑一声，丝毫不屑道。

    听着白骨精的话，黄风大圣也陷入了沉思。

    片刻后，看着白骨精，黄风大圣轻轻笑了笑道：“白骨，实不相瞒，我是准备跟着唐僧一起去西天取经，夺得大功德，到时候成圣做祖，我们曾经也算是同学，就加你一个吧！”

    在看了白骨精还孙悟空的战斗后，黄风大圣就不想和白骨精硬抗。

    所以此时他选择拉白骨精入伙！

    反正多一个是多，多两个也是多！

    但让黄风大圣没想到的是，在他自以为优越的条件说完之后，白骨精竟然轻轻的摇了摇头，然后道：“不，我对取经没什么兴趣，我有自己的大道。而且我清楚，唐僧是对我的大道非常有作用的，所以其他人我不管，既然路过了我的底盘，那就把唐僧给我留下！”

    “你……”

    对于白骨精的选择，黄风大圣非常的不爽。

    但就在这时，白骨精又忽地唤醒了正在别处修炼的另外两具分身，然后一个老爷爷和一个老妇人便出现在了黄风大圣的面前。

    “你可以离开，但唐僧必须给我留下！”

    少女模样的白骨精幽幽开口道。

    看着白骨精突然出现的另外两具分身，黄风大圣心里也是一惊。

    因为他发现，白骨精的这两具分身竟然实力不弱于本体！

    “二师弟，你们带着师父先退回去，我在这里拦着她！”

    最终，黄风大圣没有选择冒险。

    “给我让开！”

    在黄风大圣一句话之后，孙悟空便带着唐僧快速退了回去，白骨精不忿之下，怒目看向了挡在他眼前的黄风大圣。

    “千幻，无情！”

    冷喝一声，三个白骨精分身同时朝着白骨精发动了攻击。

    “影分身之术！”

    这时候，黄风大圣也立即使出了自己在五行山所领悟的神通。

    但很快，他就发现，虽然双方都是和分身相关的神通。

    可他的影身份之术，在白骨精的千幻无情道面前，赫然就像一个冒牌货一样！

    “哼，给我滚！”

    白骨精再次展开了攻势！

    这时候，黄风大圣已经连连败退，但他并没有选择退让，一直在看着孙悟空等人消失不见后，他才离开了和白骨精的距离，然后准备离开。

    正面强攻，黄风大圣感觉自己并不是白骨精的对手。

    但在速度方面，他还是有着相当自信的！

