    原因很简单，原本肖莹忆是有一个男朋友的，然而，严少宽在一个聚会上遇到了肖莹忆，就被她的美貌深深的吸引了。

    所以他将一张五百万的支票拍在了肖莹忆男朋友的面前，让其离开肖莹忆。

    有钱能使鬼推磨，他成功了，肖莹忆的男朋友真的就离她而去。

    从那时起，肖莹忆的心就已经死了，不管面对什么人，面对什么事，总是一副不冷不淡的样子，这个世界好像与她无关一样。

    在严少宽看来，一个心已死的女人，又怎么会突然有了老公呢？

    叶青冷眼旁观，不得不说，严少宽的猜测也八九不离十了，他虽然不是肖莹忆租来的老公，但却是她捡来的老公，性质其实都差不多。

    “这女人居然租一个男人来气严少，看来是真疯了。”

    “就是，严少多好的一个人啊，看上她是她的福气，真是不知好歹。”

    “我觉得这女人租一个男人来气严少，是故意的。”

    “废话，既然是气人，那肯定是故意的啊！”

    “我不是这个意思，我的意思是她在订婚前故意搞出这些事情来气严少，其目的是为了严少在将来对他好。”

    “如果真是这样，不得不说这个女人还真是一个心机女啊！”

    “如果严少真娶这样的女人，我都替他不值。”

    在众人的议论之中，肖莹忆一脸淡然的从自己的挎包中掏出了那本红通通的结婚证，递向了谭淑萍。

    “这是什么？”谭淑萍疑惑的问道。

    “你看看不就知道了吗？”

    谭淑萍翻看了一眼后，脸色大变，惊呼道：“小忆，你真结婚了？”

    “结婚证你都看了，难不成还有假的？”

    严少宽也挨过去看了一眼，谈谈的看着肖莹忆说道：“小忆，这是你在街上办的假证吧？”

    “对，严少说得对，这一定是假的。”谭淑萍也点着头说道。

    “你觉得我有必要办假证吗？如果你不相信，可以去民政局查。”肖莹忆瞥了一眼严少宽后，说道：“我想与你严大少的能量，这应该是很容易的吧？当然，查不查是你的事，而我老公是我租来的也好，捡来的也罢，都不关你什么事。”

    听到肖莹忆的话后，严少宽的脸色立马阴沉下来，肖莹忆既然敢让他调查，那就说明这结婚证***是真的。

    “你是谁？”严少宽冷冷的看着叶青问道。

    “他就是我的老公，叶青。”肖莹忆紧了紧挽着叶青手臂的手。

    “我在问他，不是问你。”严少宽冷冷的说道。

    他的双眼已经布满了血丝，看得出来，他真的很愤怒了，随时都有暴走的可能。

    “唔唔……”

    叶青摆了摆手，然后指了指肖莹忆，然后又指了指自己。

    在场的所有人目瞪口呆。

    纵然已经在暴走边缘的严少宽也是一脸的诧异，惊呼道：“你是哑巴？”

    “唔唔……”叶青虽然不情愿，但还是点了点头，在没有冲破被封的穴道前，他还真就是一个哑巴。

    “我靠，放着严少这种优秀的男人不要，居然嫁给了一个哑巴，这个肖莹忆的脑袋被门夹了吗？”

    “呵呵……哑巴配傻子，还真是绝配啊！”

    “这下严少要暴走了吧？”

    “肯定的，那个哑巴抢了他的女人，让他失了面子，以严少的性子，会放过他吗？”

    “我都可以想象，从今天过后，那家伙不仅是一个哑巴，还将是一个瘸子。”

    “那是肯定的，严少肯定会打断他的腿。”

    就在所有人期待严少宽出手的时候，严少宽却笑了起来。

    “你笑什么？”肖莹忆皱着眉头问道。

    “小忆啊，为了不跟我订婚，你还真是想尽了办法啊！”

    “什么意思？”

    “呵呵……以我对你的了解，你是一个心高气傲的女人，怎么可能嫁给一个哑巴呢？”

    “事实上我已经嫁给了他，不是吗？”肖莹忆不冷不淡的说道。

    “呵呵……这是表象吧？如果我猜得不错的话，你虽然真的与他结婚了，但是他永远不可能真正成为你的男人，你是绝对不允许他碰你的。”

    “我们夫妻间怎么相处不劳你操心。”肖莹忆冷冷的说道，然后又对叶青说道：“老公，我们走。”

    叶青很郁闷，让严少宽看出了自己与肖莹忆这个不正常的婚姻关系，让他的面子往哪里搁啊？

    他很想拿出自己的银针给这个混蛋一针，只是很可惜，穴道未通，没有劲气，他根本就无法施针。

    纵然有逆天绝技，却无法施展，唉……英雄气短呀！

    “等等……”看到两人要离开，严少宽叫住了他们。

    “严少，还有事吗？”肖莹忆回过身来冷冷的问道。

    “小忆，就算你真的和这个哑巴结婚了，我也不在意，我可以等你两年，刚好我这两年要去管理我严家在北美的生意，这两年你可以考虑清楚要不要接受我。”

    “两年？”肖莹忆撇了撇嘴，说道：“不要说两年，就算你等一辈子，我也不可能接受你的，你就不要浪费这个时间了。”

    “小忆，我希望你明白，在这个世界上还没有人能拒绝我。”

    “我就拒绝了，你能如何？”

    “两年后，当我重新回到筑城的时候，最好不要让我看到这个哑巴还在你的身边，不然的话，后果自负。”

    “什么后果？”肖莹忆不屑的问道。

    “我会让他永久的消失在这个世界上。”

    “你是在威胁我？”

    “你可以这么理解。”

    居然敢威胁老子的老婆，还敢大言不惭的让老子消失在这个世界上，老虎不发威，你还真当老子是病猫了？

    严少宽的话让叶青怒了，拳头一握，就欲冲上去拼命。

    不过还未来得及冲上去，他就让肖莹忆拉着走出了别墅，肖莹忆头也不回的说道：“严少宽，如果你要让我老公消失，最好先让我消失。”

    看到严少宽眼神中流露出来的怒火，站在一旁的谭淑萍很忐忑，结结巴巴的说道：“那个，严少，小忆她……”

    严少宽眼神中的怒火散尽，一脸微笑的说道：“伯母，没关系，我相信小忆会回心转意的。”

    “严少放心，我会尽全力帮你劝说小忆的，让她与那个哑巴尽快离婚。”

    “那就麻烦伯母了。”

    “不麻烦，应该的。”

