    “你的【小无相功】达到超凡境界，获得超凡特性【无相】。”

    “你的【天长地久不老长春功】达到超凡境界，超凡特性【不老】升级为【不老长春】。”

    “你的【枯荣禅功】达到超凡境界，获得超凡特性【寂灭】。”

    “你的【八荒六合唯我独尊功】达到超凡境界，获得超凡特性【生命掌控】。”

    “你的【天山折梅手】达到超凡境界，获得超凡特性【梅花易变】。”

    “你的【降龙十八掌】达到超凡境界，获得超凡特性【龙形】。”

    。。。。。。。。。

    “倚天屠龙功超凡特性增加，真液境界上限提升（150w/950w）。”

    转眼一年的时间，叶玄几乎将整个天龙世界的武功都修炼到了超凡境界，真液境界的上限提升了接近两倍。

    “哈哈。。。。我终于成功了！”

    一如既往，躺在躺椅上，撸着趴在椅子边的阿黄，叶玄还在神游天外，旁边小屋突然传来一阵欢天喜地的声音。

    丁春秋的声音。

    这家伙在莫大的压力下，终于修炼出了第一滴真液。

    事实证明，叶玄创造的功法和系统升级的还是有区别的，自己从倚天屠龙功中分割出来的炼化真液的功法总是会出现各种各样的问题，好在这些试验功法的都是超级强者，再加上自己的辅助调养，总算是有惊无险。

    可即便如此，至今为止也还没有一人成功，直到现在的丁春秋。

    白发飘飘，整个人颇有几分仙气。

    修炼有成的丁春秋走出房间后，目光前所未有的放松，终于不用怕无崖子了。

    “怎么，修炼出真液了，觉得自己可以和我平起平坐了？”注意到丁春秋投过来的狼性目光，叶玄似笑非笑道。

    “怎么敢，夜帝威势无双，小的只是刚刚有了一点成就，怎敢在您面前放肆。”

    凝视着叶玄，看到叶玄双眸中那轮回的寂灭之意，丁春秋感觉置身在死亡之中，连忙认怂。

    “过来，让我看看你的真液。”

    叶玄的手掌直接拍在了丁春秋的肩膀上，感受着他体内融合了无数有毒真气的真液，很有特色。

    自己的真液中也包含了丁春秋化功大法的特性，可却少了几分他多年以来的毒质。

    “所有的毒素都融入到了真液中，如今你的身体倒是格外的干净透彻。”

    摸了摸下巴，叶玄感受着丁春秋体内的变化，“不仅如此，你体内的杂质，肌体自我诞生的污秽居然都被当成毒素吸收进了真液之中。”

    “有意思，很有意思，虽然因为真液数量不够，还做不到绝对的纯净，可却有了几分无垢之体的样子。”

    “照你现在这个样子，还能活很久啊！”

    “多亏了夜帝您的功法。”体内的情况被一眼看了个透彻，丁春秋更是不敢大意，恭恭敬敬说道。

    “有更进一步的想法吗？”叶玄问道。

    “有的。”

    丁春秋点了点头，缓缓道，“精气神，下一步我打算用精神融合真液，然后反过来作用身体，进而达到您说的突破身体限制，更进一步的进化。”

    面对这个问题，丁春秋的回答还是很认真的。

    到达了如今的境界，他也想更进一步。

    因此，他知道叶玄意见的重要性。

    “可行。”点了点头，叶玄看向丁春秋，“不过有危险，另外，你所谓的精神融合，怎么融合？”

    精气神融合，说的简单。

    精神之力虚无，如同空气，无处不在可又无迹可寻，其实你每时每刻都在它的包围中，这样的状态，如何融合？

    “走头部经脉，用真液污染精神。”

    丁春秋是个狠人，这个方法也确实有一定的可行性，只是。。。。

    “你现在要尝试吗？”叶玄问道。

    他有点期待，希望这家伙可以现在就尝试，然后自己可以好好看看。

    微微摇头，丁春秋看向叶玄，期待道，“夜帝，我想要离开汴梁，不知可否？”

    “可以。”

    点点头，修炼这种事强扭的瓜不甜，并不是所有人都如同自己将心思全放在修炼上。

    不过这样也好，百样人生，才能有不同感悟，他日再会，丁春秋的感悟化为己用，也能为自己追求的更高境界添砖加瓦。

    看了一眼丁春秋，叶玄淡淡道，“你随时可以离开，江湖之上，为恶为善我不管，可若是你超出了某些底线，那就别怪我亲自送你上路。”

    “记住，我能成就你，自然也能轻松毁了你！”

    “那。。。。您的底线究竟是什么？”丁春秋小心翼翼问道。

    “还没想好。”

    叶玄的回答让丁春秋有一种吃屎的感觉。

    没想好你说什么？

    “怎么，你不服？”叶玄淡淡道。

    “您说笑了，小的怎么敢不服，请夜帝放心，小的绝对不会超出您的底线。”丁春秋连忙说道。

    心怀忐忑，丁春秋快速离开。

    “应该杀死他！”

    看着丁春秋离开的背影，无崖子很不甘心。

    “如果你能达到真液境界，自然可以去杀了他。”叶玄淡淡说道。

    无崖子：“。。。。。。”

    转身，回到自己的房间，继续修炼。

    连丁春秋都突破了，他这个曾经的师父却还在原地盘旋，不说其他，面子就挂不住。

    两个月后。

    无崖子的房间传来一股强烈的能量波动，其他人看不到，只觉得狂风骤起，气场大变，可叶玄能够清晰看到天地能量如同一个漩涡一般，疯狂涌入灌注进房间里。

    “掌握了采气的能力吗？”

    看着这一幕，结合丁春秋之前的状态，叶玄觉得自己的一些猜测得到了印证，自己是武功达到了超凡境界后，然后突破到的真液境界。

    而这超凡境界，究竟意味着什么？

    意味着小初高基础教育之后的大学专业，是新的起点！

    真气与气血融合，能力与本体接洽，也就是职业与个人的融合，正式开始职业生涯了。

    “恭喜师弟突破成功！”

    巫行云看着走出房间的无崖子，笑呵呵道喜，和她争宠道贺的还有李秋水。

    “师兄突破之后越来越好看了。”

    简简单单的一句道贺已经足以说明巫行云争不过李秋水的原因。

    “师姐，师妹，以你们的底蕴，相信很快也能成功的。”突破之后的无崖子一下子变得年轻了很多，身上颇有一股飘飘然的气场。

    “让我看看。”

    叶玄没有多说废话，而是直接检查起无崖子的身体状态。

    “和丁春秋完全是两个路子。”无崖子体内的真液没有丁春秋那种团聚毒素的能力，有的只是海纳百川的汪洋之感，以及一种鲲鹏出海的将出未出的感觉。

    “我隐隐约约感知到了自己未来的修炼方向。”无崖子开口道，“真液化海，心意为卵，孵化鲲鹏。”

    “说的很玄幻，能做到吗？”叶玄看向无崖子，笑道。

    每个人都有自己的修炼方向，同样的方向，感悟不同这很正常，最起码叶玄修炼北冥神功达到超凡境界，融入真液，就没有变成鲲鹏的想法。

    “不知道，不过这就是我想要做的。”无崖子轻声道，“年轻时，师父刚刚教我北冥神功的时候给我念了庄子的逍遥游，当时就很想化身鲲鹏，横击六千里，这么多年，初心未改。”

    心法，无崖子的解释充满诠释了心的力量。

