    “那这个实验室是做什么的？你们在替汪家研究什么？”

    山井摇摇头：“严格来说，这个实验室不是汪家的，是我们日本人的。”

    叶白又皱起眉头：“汪家和日本人合作了？”

    “谈不上合作，只是资源信息交换，汪家提供信息，日本提供资源。”

    叶白看向周边的实验仪器，不少透明玻璃中装着红色的鲜血。

    “你们到底在研究什么？”

    山井笑了笑，眼中露出狂热的神色：“血脉药剂，真正的能让人长生不老，成为像张家一样的存在。”

    他又看着叶白道：“你是张家人，自然可以获得悠长的寿命，但我们这些普通人就不一样了，生老病死是我们的常态，若是哪一日得了绝症重病，便没几日可活，我不甘心啊，凭什么你们可以活这么久。”

    见山井情绪有些不正常，叶白叹气道：“你就是因为这个原因加入汪家的？”

    “自然，谁不想长寿，再说只要为汪家立功，便能得到血脉蜕凡药剂，有机会更换自身的血脉。”

    叶白笑了笑：“能换血脉？你为汪家尽忠那么多年，应该也有蜕凡药剂吧，你使用过吗？”

    山本面色冷静下来，缓缓道：“使用蜕凡药剂的条件太苛刻，我体质不符合，也承受不了。”

    叶白越来越有兴趣了：“蜕凡药剂到底是什么东西？”

    山井突然笑道：“我用了毕生精力和时间钻研蜕凡药剂，这种药剂除了白先生，也只有我能做出来。”

    叶白微皱眉头：“你想说什么？”

    “我可以为你们做事，我从来没伤害过张家人，我们可以合作。”

    山井想到自己研究一辈子的东西，若是不能用在自己身上，他就是死了也不甘心。

    而张家人传承数千年，家族中一定能找到适合自己的异兽本源。

    和张家人合作也是个不错的出路。

    叶白忍不住笑了笑，这老家伙，现在开始惜命了。

    不过，他难道不知道，张家自身都难保了，又怎么能护得住他。

    叶白问道：“你不仅是汪家人，而且还是日本人，我怎么相信你？”

    山井连忙解释道：“我泄露了汪家的秘密，被族中人知道了，一定不会放过我的。而且你刚才杀的这批研究人员中，不少都是日本贵族子弟，我就是回到了国内，也会被他们家族势力报复，我没有退路了。”

    见叶白眉头紧皱，山井又开口道：“我知道你们张家目前形势严峻，你把我带回去，我能帮你们。”

    叶白两眼一眯：“帮我们？如何帮我们？”

    “张家的长生血脉来源于异兽，我有提纯你们家族长生血脉的方法，而且这种方法只有我一人知道，就是汪家那边我也没上报过。”

    叶白眉头皱得更紧了，长生血脉来源于异兽？

    “你说的异兽到底是什么东西？和长生血脉又有何关系？”

    见叶白好像真的不清楚，山井有些意外：“你们张家身怀麒麟纹身，外族中又有变种的穷奇纹身，难道你们从来没好奇过长生血脉的源头吗？”

    叶白忍不住道：“你的意思，我们张家的长生血脉来自麒麟和穷奇？”

    山井微微摇头：“张家来历已久没办法考察，这也只是我的猜测，但通过我的研究，长生血脉确实来源于异兽，蜕凡药剂也是以异兽的本源之物制造而成的。”

    “异兽本源又是什么？”

    “一种晶体，只要是异兽，体内便会有这种东西。”

    叶白想到了从六翼蜈蚣体内和红府密室发现的晶体，山井所说的异兽本源应该就是此物。

    “蜕凡药剂便是以异兽本源为核心，再用一种微弱的长生血脉为引子，制造而出的长生血脉药剂，只要吞服了这种药剂，便会拥有长生血脉，而且一颗晶体只能制作一瓶药剂。”

    山井的话让叶白吃惊不已，这么说的话，只要有异兽的本源，便能制造出一支新的长生血脉家族。

    见叶白站在实验台前搜寻，山井开口道：“别费力了，我们做出来的两支药剂都被白先生带走了。”

    叶白翻看着实验资料，问道：“两支药剂？哪两种异兽？”

    “一只尸体型硕大的冰蝙蝠，是汪家在北边遇到的，另一种是白先生从家族中带来的，他没说这只异兽的来历。”

    此时，叶白也在资料中发现了一张照片，是一只被子弹打得鲜血淋漓的巨型白色蝙蝠，这蝙蝠的头大如桶，身型展开怕是有五米长。

    见叶白发现照片，山井解释道：“这只蝙蝠能口吐寒流，可以瞬间把人冻成冰块，汪家死伤了不少人才将其杀了。”

    叶白将照片放下，笑道：“呵呵，两种药剂，难道两种药剂都和你的体质都不匹配？”

    山井摇摇头，遗憾道：“我用自己的鲜血试验过，无法匹配。”

    “那这个瓶子里装的是什么东西？”叶白扔出一直放在空间的中瓷瓶，里面还有大半瓶红色液体。

    山井看了看，脸色难看道：“这东西只是蜕凡药剂半成品，没什么用，少了异兽晶体。不过，这东西好像是从我的实验室流出的，该死，有什么人能接触到这东西。”

    叶白点点头，心中有了计较。

    “最后一个问题，白先生所说的册子在哪里？”

    山井眼神一暗：“说了这么多，你还是想杀我？”

    叶白笑了笑：“你还有用，我不会杀你，但先让我看看册子。”

    山井深吸一口气：“好，你右手边的柜子里有个夹层，册子便放在木盒中。”

    叶白在柜子中找到木盒，果然发现其中有个小册子，册子上详细写明了蜕凡药剂的具体制造方法。

    有了这东西，就是没有山井，叶白也觉得自己能把蜕凡药剂造出来。

    “你还要杀我吗？”见叶白将册子上的内容看完，山井突然出声问道，脸上露出希翼之色。

    叶白将册子放回木盒中，道：“不杀，我言出必行，还有，你女儿的命我也留了。”

    山井露出喜色：“多些先生，以后我一定以先生马首是瞻，只是还不知先生大名？”

    叶白笑了笑，露出大白牙：“九门，叶白！”

