    远处角声依旧。

    恢复神志的叶瑾表情后怕，眼神惊骇。

    放眼望去，这角声中的神秘力量并非只针对黑背雕与叶瑾。

    天上地下，虎、豹、熊、獐、鹿、野猪、蛇、兔、飞鸟，越来越多的飞禽走兽从树林里涌出，朝着号角声的方向赶路。

    除了野兽踩踏地面、飞鸟扇动翅膀的声音外，就再也没有任何的声响发出。

    天敌不再捕食，彼此相安无事，全都神情痴痴呆呆的埋头赶路。

    如此死寂诡异的一幕，如何不叫叶瑾感到恐惧惊骇？

    各种动物汇集一起，组成一条条赶路大军，不时有半途加入合拢，导致前进的队伍越来越庞大，动物种类繁多。

    叶瑾神情难看，犹豫良久，一咬牙，融入兽潮朝着号角声赶去。

    危险还是机遇，一看便知！

    队伍的最前端，有数个庞大的身影异常显眼。

    老熟人黑背雕暂且不提。

    一头体长四米，高两米的吊睛白额虎威风凛凛地奔跑。

    除了猛虎，还有一只身形高壮的巨鹿也分外神俊，另一只青皮豺狼也壮得像头牛犊。

    这些一看便知是如同黑背雕般距离化妖只差临门一脚的野兽。

    叶瑾没有出风头的跑在前面，而是处在队伍靠后的末尾，随时能够跑路的位置。

    兽群不知疲倦、麻木沉默的前进，从白天走到黑夜，又走到旭日初升。

    一连翻过九座山头，穿过茂密丛林，来到了一处辽阔平原，耳边的角声依旧不远不近。

    远处二三十里外，有一座巨大的山峰高耸入云，云雾缭绕。

    近处是一个用大石块搭建而成的粗糙高台，十来米高，台上有几个高高矮矮的模糊人影。

    待到兽群走到近处，叶瑾定睛一看，这哪里是人，分明是一群妖怪，毫不掩盖的妖气直欲冲天！

    为首之妖身材瘦小，面孔皱巴老迈，若不是身后蓬松的狐狸尾巴一摇一晃，叶瑾还以为是个人类耄耋。

    此狐妖实力最强，外放的妖气比之叶瑾强出一大截，最少是个启灵后期的存在。

    老狐妖身前腾空悬浮着个牛号角，声音正是从这牛角里传出的。

    除开这名对叶瑾威胁最大的狐妖，还有一只妖怪叶瑾也隐隐感受到了危险。

    身材高大魁梧，状似人形，长着个白毛狼首，目光阴鸷，竟是头白眼狼妖！

    浓郁的妖气比叶瑾还强出一头，约莫启灵中期的样子，一看就不像个好妖。

    余下的四只妖怪，从外形上看分别是鼠精、蛤蟆精、牛妖和一头蝙蝠精。

    不过妖气稀薄，比之叶瑾还要不如，全都位于启灵初期。

    叶瑾混在兽群里，将妖力压制到了极点，深怕引起那狐妖、狼妖的注意。

    抛开实力最强的老狐妖不谈，单单只是这白眼狼，叶瑾觉得他对付起来就够呛，也许靠着阎浮暴血术还能周旋一二，一旦体力耗尽，他就是死路一条。

    “老爷，‘引兽角’吹了一天一夜，方圆两千里的飞禽走兽怕是都在这了。”

    说话的是四妖里的牛妖，其妖气稍强一些，和叶瑾不相上下。

    老狐妖闻言半睁开眼，眼中精光一闪而逝，扫视一圈黑压压的兽群，着重看了黑背雕几头为首的野兽两眼，没有发现山魈的异常，懒洋洋的点头道：

    “开始吧。”

    “喏。”牛妖瓮声瓮气的回应。

    他张开牛嘴吐出一缕妖气，妖气包裹住“引兽角”飞回，号角声立时消失不见。

    没了号角声，兽群神志恢复，不过有着妖气的压制，兽群哪怕清醒过来也根本不敢反抗，吓得瑟瑟发抖，匍匐在地，哪怕是黑背雕、吊睛白额虎也不例外。

    一旁的鼠精有些羡慕的看着牛妖收回“引兽角”，向着白眼狼谄媚的开口道：

    “白二爷什么时候和三大王说道说道，若是把‘引兽角’祭炼到中品法器，覆盖方圆三千里，岂不美哉？”

    “是呀是呀，二爷和三大王近亲，肯定有办法！”

    另外两头蛤蟆精和蝙蝠精也是阿谀奉承的道。

    白眼狼妖不着痕迹的看了老狐妖一眼，眼底带着一丝冷意，面上却是带着笑容的道：

    “胡丁头不发话，我也不好越俎代庖。”

    老狐狸似是没看出手下小妖的僭越，老迈的面孔半眯半睁：

    “二郎说的哪里话，老胡我算是走到头了，咱伙字丁的将来可就全靠白二爷你了。”

    白眼狼心中警惕，根本不信这老狐狸的话，但面上恭敬的回复道：

    “既然胡丁头发话，白某自当全力以赴。”

    高台上的尔虞我诈暂且不提。

    却说牛妖这边领了老狐妖的命令，来到兽群跟前，面对十万头走兽丝毫不怵，牛嘴吐出一缕黑气。

    只见这缕黑气灵动若小蛇，在兽群中来回穿梭，只要被吸入体内，野兽们就会立马神情呆滞，不由自主的走出兽群，来到牛妖身后。

    妖术！

    叶瑾心下一紧，猜出这必然是某种迷惑心智的妖术。

    同时他眼尖的发现，这些被迷惑心智的野兽大多都体弱病残，缺胳膊少腿的。

    没一会儿功夫，牛妖身后已是迷迷瞪瞪聚集了黑压压的一片，大多身有残疾，余下的是野猪、麋鹿这般体肥肉膘的兽类。

    待到这缕黑气被牛妖收回体内，他才木讷的转身向着老狐狸回复道：

    “老爷，两万斤口粮已经挑完了。”

    高台上的鼠精贼眉鼠眼盯着兽群前的高状雄鹿直流口水：

    “老爷，要不咱挑些肉膘的回去吧！”

    老狐妖没好气的拍了鼠精后脑勺：

    “大王有令，凡妖怪不得食本山开智之活兽，你活得不耐烦了？”

    话落，看向眼前的兽群，懒懒散散的道：

    “尔等想搏一搏前途的留下，其余都散了吧。”

    老狐妖声音似乎带着某种神奇的力量，十万头飞禽走兽顷刻间散去，只留下十余头眼中带着灵智的野兽匍匐在高台下。

    黑背雕、吊睛白额虎、青皮豺狼赫然在其中，叶瑾也尽量放低身形混在里面，幸好身旁有个黑猩猩，他倒不算突兀。

    看来此行自己是来对了！

    隐藏在群兽里，叶瑾心里带着喜色。

    鲜衣怒马，问道长生，他又怎会不心生期待？

    ……

