    将主城旁边仅有的几块三级地一扫而空，白夜看着自己已经达到九级的马云禄和七级的甄洛，不由得开始手痒了起来。

    对于平民来说，三千兵力再尝试开四级地是最合适的选择，但对于大佬们来说，差一点的两千四开四，好一点的甚至一千六一千八就可以尝试。

    虽然直到现在自己的美人计也依旧没有成型，但一千六兵力，四个战法等级全部拉满的情况下，白夜还是很有信心与四级地一战的。

    最主要的是，马云禄想要升到十级，再靠刷三级地获取的那点经验，不知道还要浪费掉多少体力，新手保护期的这四十八个小时，每一点体力都要充分地利用起来。

    一番纠结以后，白夜还是决定尝试一下，就算真的翻车了，自己的预备兵也足够直接拉满，并不会影响太多。

    派出由高速骑兵组成的斯巴达进行探路以后，终于在主城旁边找到了一个难度最低的三星法正四级石头地，白夜再没有半点犹豫，派出队伍，准备硬抗一波尝试一下。

    “这要是翻车了可就丢大人了哦……”

    眼看着行军时间一点一点地耗尽，白夜的心也提到了嗓子眼。

    终于，在部队接触到四级地的一瞬间，随着自己游戏画面左下角出现了一封崭新的战报，那块四级石头地也显示出一个大大的免字。

    这一波竟然没有翻车，甚至没有平局，直接穿了守军给拿下了！

    “嘶！这nm幸亏没翻车，要是战败我可就亏大发了啊。”

    迫不及待地点开战报，看着自己仅仅只剩下一百多人的惨胜战果，白夜的心仿佛都在滴血。

    不过好消息是，这块四级石头地拿下，自己只要屯两次田，便可以成功开出统帅厅，自己的美人计开荒阵容也就彻底成型，到那时候，自己也算是真正的起飞了。

    屯田的时间里，白夜并没有选择用预备兵将主力兵力直接拉满，经过这一个多小时的开荒，马云禄与甄洛的体力也已经告急，征兵的这一个多小时，刚好可以恢复一些体力。

    白夜伸了个懒腰，刚想起来活动活动，却听到刷地一声，收到了一条新邮件。

    【联系人】

    北凉丨徐凤年：大佬在不在？

    龙抬头：在的，怎么了？

    北凉丨徐凤年：大佬猛啊，应该是凉州第一个开四级地的吧。

    龙抬头：呃，还好还好，运气比较好罢了，找我是有什么事吗？

    北凉丨徐凤年：是这样的哦，你应该也看到排行榜了，咱们凉州现在的一盟，是个广告盟，根本不可能有前途，二盟就是我们，我找你是想问一下，有没有兴趣进来一起，带我们飞呀？

    点开北凉丨徐凤年的头像，徐凤年作为北凉丨战魂盟主，虽然势力并不高，但头上顶着的马超也足以说明这兄弟没少充钱。

    关掉聊天页面，白夜再一次打开了排行榜，寻找着北凉丨战魂的位置。

    上一次看排行榜，北凉丨战魂还仅仅排在第十六的位置上，但现在虽然只过了几分钟的时间，排名竟然还上升了一名，已经到了第十五的位置。

    白夜倒是也没多想什么，自己作为一个散人，加入同盟是必然的事情，既然一盟是广告盟，那二盟北凉丨战魂也就成了自己的第一选择。

    再加上，自己作为忠实的雪中粉丝，对徐凤年这三个字也有着天生的好感，这也绝对算是个加分项。

    所以白夜便没有再多做犹豫，打开北凉丨战魂同盟页面，点击申请入盟。

    北凉丨战魂同盟频道。

    北凉丨徐凤年：兄弟们欢迎龙抬头大佬进盟！（烟花）（烟花）

    波多野比大雄：芜湖，欢迎欢迎，这位就是咱们凉州的排面，龙抬头大佬嘛。

    龙城大将军：欢迎欢迎！

    不得不说，北凉丨战魂的同盟频道一片欢声笑语，包括北凉丨徐凤年在内，也并没有什么盟主的架子，在对白夜进行了一番欢迎过后，盟频便开始继续互相吹水聊天。

    马飞飞：铁子们抓紧开地呀，过一会我送兄弟们的两百玉就要到账了，记得查收哈。

    伞兵一号：嗯？那你要是这么说，今晚十二点我送全服一人一个五星司马懿，不用谢我。

    情深依旧：好家伙，要不是我看了天下大势跟登录奖励，你俩说的话我就信了。

    绫小路：兄弟们，黄天卡包值不值得抽啊？我看那里面张角贼帅，好想拥有。

    开封大戟士：别想啦，那都是给大佬们准备的，看着吧，卡包一开，估计小电视又要开始飘个不停了。

    北凉丨董卓：钱多的话可以抽，妙脆角一赛季还是可以当核心用的，自带速效救心丸buff，谁用谁说好。

    盟频里说的卡包，便是系统推出的天下大势，代表着赛季的进城，就拿一赛季来说，一共有十个阶段，每个阶段完成，都会有不同的奖励，以及推出新的卡包。

    所谓新的卡包，顾名思义也就是纯净卡池没有的武将，但是卡包只会存在二十四个小时，二十四个小时以后，便会并入到赛季卡池当中。

    而天下卡包每次抽取的费用，也与平时招募名将一样，单抽两百玉，五连抽九百五，只不过由于没有保底机制，也就导致天下卡包往往会变成一个无底洞。

    但天下卡包并没有抽取上限，这也无疑就成了土豪大佬们的福音，对于平民玩家来说，却显得极其不友好。

    黄天当立卡包对于白夜来说，几乎没有什么吸引力，这里面除了张角，张宁，灵帝与公孙瓒以外，几乎无一例外，全部都是材料卡。

    更重要的是，返现系统一天就只有五千的额度，前面这几天白夜想满抽可能都要自己添补一些，更不用说这种重要程度不高的卡包。

    “哎呀，没办法呀，条件不允许，还是稍微拮据一点比较好。”

    点上一颗香烟，靠在椅子上，白夜忽然发现，似乎在阔别一年多以后，现在的率土新区，还蛮好玩的？

