
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你可知道你是在对说话？”董无伤怒道。

    “杨师弟，这是太清峰的董无伤师兄，也是这次我们的带队人。”一旁的巍然连忙解释道。他可是知道杨叶的性格的，生怕杨叶与董无伤发生冲突。

    杨叶笑了笑，道：“先前这位董无伤师兄说要给百花宫一个交代，我也很想知道，董无伤师兄要怎么给百花宫交代。是要我给那苏小小偿命吗？”

    “你为什么要杀百花宫的弟子？”董无伤又重新问了一遍。

    “是她们先动手的。”杨叶道。他也想看看这剑宗的内门弟子要怎么处置这件事。

    董无伤眉头一皱，转头看向了赵寒月，后者却是不答，只是望向了一旁的鬼手。见状，董无伤深吸了一口气，然后转头看向杨叶，道：“不管怎么样，你出手击杀百花宫弟子就是不对，这样，我也不杀你，但是我要废掉你的修为，你可有异议？”他也不想对自己宗门的弟子下手，但是更不想这赵寒月与那鬼手联手，因为那样，他们几人今天恐怕都会丧命在此处。

    听到董无伤的话，他身后的巍然脸色一变，杨叶可是能够闯到剑奴塔第二十一层的人，这般资质与潜力，根本不是眼前这师兄能够随意拿捏的，正准备说话，杨叶却是先开口，问道：“按你的意思，就只能她们杀我，而我不能杀她们？”

    “哼！”这时，一旁的赵寒月冷哼了一声，讥讽道：“董无伤，没想到你连你剑宗的一个外门弟子也管不了，以往我真是高看了你！”

    一旁的许言也是轻笑道：“董兄，你实在是太过仁慈了，一个小小的外门弟子也敢质问与顶撞你，你这师兄做的也是太差劲了一点！”

    “赵寒月，这董无伤明显无法给你一个交代，既然这样，你我不如联手解决在场的剑宗弟子，如何？”那一直在看戏的鬼手突然开口道。

    被三人讥讽，董无伤脸色难看之极，当下寒声道：“杨叶，不管什么原因，你诛杀百花宫弟子就是不是，为了避免百花宫与我剑宗交恶，我要废掉你修为，将你交给百花宫处置。至于宗门那里，我会亲自去解释！”说着就要动手。

    “哈哈”杨叶突然大笑了起来，笑了一会，道：“原来这就是剑宗的内门弟子，原来剑宗的内门弟子就是这般不堪，难怪剑宗会成为六大势力垫底。真是可笑，废掉我修为，将我交给百花宫处置？董无伤，你算老几？”

    说完，杨叶不等董无伤说话，拔剑就是一斩，快若闪电！

    董无伤听到杨叶的话时，先是一愣，然后就是暴怒，就在他准备动手时，他没想到，在他面前的这个凡人境玄者居然率先动手了。更没想到的是对方的出剑速度居然如此的快，好在不至于快到他没还手之力。

    来不及多想，董无伤身形一动，向后一飘，躲开了杨叶那快若闪电的一剑，然而就在他脚刚落地时，一双没有半点血色的双手突然出现在了他的身后，朝着他的后背探了过去。

    原来在杨叶拔剑一斩时，一旁的鬼手就是连忙跟着出手了。

    “是鬼手，董师兄小心！”见到这一幕，巍然与他身后的几名剑宗弟子大惊失色！

    董无伤也是脸色剧变，右脚猛地踏地，身形瞬间腾空而起，躲过了那双突然出现在他身后的白手，不过在董无伤的肩膀处，一股鲜血却是毫无征兆地喷了出来。

    杨叶出完一剑之后，就没有在追击，他虽然也想杀眼前这董无伤，但却不会与鬼宗的人联手，不为别的，只为了苏青诗。

    一击没得手，鬼手暗道可惜，他也想继续出手，不过显然现在已经没有了机会，因为剑宗那四人已经围在了董无伤身旁。

    鬼手舔了舔手上的鲜血，然后看向杨叶，道：“小兄弟好快的剑，这董无伤要将你交出去，既然如此，不如你我联手，恩，还有你身旁的这位美女，我们三人联手，将这剑宗几人全数诛杀在此，你看如何？”

    “杨叶，你竟然敢叛宗，你真是好胆啊！”董无伤看着杨叶，怒声道。他没想到，眼前这剑宗外门弟子居然敢对他出手，而且就因为他这一剑，差点让得他被这鬼手偷袭得手，这让他又惊又怒。

    “叛宗？”杨叶失笑，道：“董无伤，我杨叶原本就不是剑宗弟子，何来叛宗之说？至于我为什么不是剑宗弟子，你去问问你们太清峰的执剑长老就知道了。还有，我与这赵大美女之间的恩怨不关你的事，也不关剑宗的事，你少给我狗拿耗子多管闲事！”

    “你不是剑宗的弟子？”董无伤惊愕问道，在他身后的巍然几人也是满脸惊愕与疑惑。

    “不是剑宗弟子更好，小兄弟，我们联手将这剑宗几人全数诛杀在此如何？”那鬼手再次邀请道。

    “你既然不是剑宗弟子，那你到底是谁，是谁给你底气让你敢杀我百花宫弟子的？”赵寒月看着杨叶，沉声问道。

    杨叶没有回答鬼手与赵寒月，转身对秦夕月道：“我们走吧！”现在这种情况，他根本没办法诛杀那赵寒月，在待在这里，只会浪费时间。反正只要对方不出这纣王墓，他就有机会。

    秦夕月乖巧的点了点头，然后跟在了杨叶的身后。

    见杨叶两人离去，赵寒月眼中寒芒闪动，几次想动手，但却是压制了下来。有那个女子在，她根本没有把握取这名叫杨叶的少年的命。

    一旁的鬼手犹豫了下，也是没有动，虽然对杨叶的态度很不爽，但他也没把握取杨叶的命，因为杨叶的身旁还有一个王者境的女子。最重要的是如果他动手，这女人与那董无伤联手，那他可就危险了。

    念至此，鬼手嘿嘿冷笑了几声，然后右手一探，抓起了那躺在地上的苏小小尸体，然后身形一动，消失在了原地，“这尸体既然无人要，那我鬼手就笑纳了。放心，我会好好对她的，咯咯”

    “鬼手！”一旁的赵寒月一声怒喝，然后身形一动，朝着鬼手追了过去。

    “原本还想看一场好戏呢！”许言叹了一声，道：“没想到会是这般结局，董兄告辞！”说完，不在停留，带着元门几人朝着另一条通道走去。

    在几人都走后，那董无伤沉声问道：“巍然，那杨叶究竟是不是我剑宗弟子？”

    “回师兄！”巍然道：“当然是，他原本是剑宗的外门弟子，只是当初因为无法吸收玄气，所以被千长老贬为杂役弟子，然而就在一年后，他却是又恢复了正常。不仅如此，他还闯到了剑奴塔的第二十二层，破了慕容妖世界的记录！”

    “第二十二层？”董无伤脸色动容。

    巍然点了点头，道：“不仅如此，他当初还一剑秒杀已经是先天二品的柳青羽。”

    闻言，董无伤眼皮一跳，这是真正的妖孽啊，这种妖孽，要超越他就是一点时间的问题啊！

    “只是巍然不明白，他为何说不是我剑宗的弟子！”巍然疑惑道。

    半晌，董无伤摇了摇头，道：“不管他了，这事我回宗后会去问下长老，如果这杨叶真的不是我剑宗的弟子，那也就罢了，如果他是，那他今天对同门出手，并且杀百花宫弟子，又自称不是剑宗弟子，宗门必定会严惩他！”说道最后，声音之中带上了丝丝寒意。

    巍然嘴唇动了动，原本想说这本就是百花宫的人先动的手，但是见到董无伤一脸怒容，知道这董师兄已经恨上了那杨叶，当下便是将要说的话吞了回去。           
            