    黄阿龙张大了嘴，和左兹目光交接，大学时光倏忽一下涌入脑海。

    他的青春岁月就像一匹奔腾的野马，一去不回头的向前狂奔。

    直到今天再遇左兹，他才想起来，他曾经也是一个瘦弱，对爱情充满憧憬的少年。

    左兹也同样如此，丰满的身体微微发抖。

    她做梦也想不到，当年她亲手放弃的男人会以这种方式出现在她面前。

    做房产销售久了，她看人的眼光也毒了起来。

    她看得出，黄阿龙穿的白色老头衫是阿玛尼的，600元一件，有钱人都是只穿一次就扔了，紧挨黄阿龙坐着的女人应该是他的妻子，身上的连衣裙是香奈儿的，放在桌上的包是爱马仕的。

    不用问，他过得一定很好。

    一时间，一股复杂的情绪涌上全身。

    她也呆住了。

    陈瑶狐疑的看看黄阿龙，又看看左兹。

    女人的敏感告诉她，这个高大白皙的女人和自己的老公肯定有故事。

    难道……“左兹，还记得我吗？”

    谈小天主动站起来。

    他已经看到陈瑶的眼神了，要是再不说话，四哥怕是今晚不好过了。

    “谈，谈小天，我怎么可能不记得你。”

    左兹冲着谈小天勉强一笑。

    黄阿龙是不是富豪她还不能百分百确定，但是谈小天，那可是网络、媒体经常能见到的名人。

    有时在工作闲暇时，她还会指着手机里谈小天的照片和同事半开玩笑的说，这是她的大学师兄。

    只不过没人相信罢了。

    她的同事也用玩笑的口吻对她说，“左姐，就凭你的长相和身材，谈总肯定会被你迷住的，你还何苦在这卖房子。”

    左兹听了也不辩驳，淡淡一笑，只不过这笑容里多了很多苦涩。

    “来，左兹，坐下吃一点烧烤，我给你介绍一下，四哥就不用了，这位是四嫂，陈瑶，这位是吴小心，那边的是我太太谭明嫣，你们应该见过吧？

    那两个孩子大的是四哥的儿子，叫黄东，小的叫谈玨，是我儿子。”

    谈小天冲谭明嫣招招手，示意她过来。

    左兹慌乱的边后退，边摆手，“不，不用了，我现在是工作期间，如果耽误久了，主管会骂人的。”

    谈小天看到左兹的左胸挂着一块小小的铭牌，上面写着碧海华府，左兹。

    碧海华府就是大东海开发的楼盘，也就是说，左兹其实是黄阿龙的下属。

    他望向黄阿龙，虽然没说话，但是黄阿龙已经明白他的意思了。

    这该不会是你偷偷把老情人藏到公司的吧？

    黄阿龙脸都白了。

    这也太巧了吧！这两年他一直在辛加坡，琼岛这边早就交给了别人，左兹在这工作他确实不知情。

    这倒不要紧，要是陈瑶对此产生误会那就没法解释了。

    “你不是左……”谭明嫣此时到了，她觉得左兹面熟，但是一时间想不起来名字了。

    “明嫣，这是左兹，我以前在东大的学妹。”

    “想起来了。”

    谭明嫣确实想起来了，左兹不是黄阿龙以前的女朋友吗？

    她霍然看向陈瑶，同为女人，她很理解这种场面有多尴尬。

    陈瑶面色如常，只是静静的站着。

    可她越这样，黄阿龙心里越没底。

    好在这种尴尬没维持多久，一个穿着和左兹同款白衬衫的男人快步走了过来，怒冲冲道，“左兹，你在这干什么呢？

    再偷懒我扣你工资。”

    啊！这人走到跟前，看清楚谈小天和黄阿龙后，不受控制的叫了一声。

    他是碧海华府的销售主管，虽然只是最基层的一个小领导，但他还是认识公司老板和总经理的。

    “谈总，黄总，我是碧海华府的销售主管廖一凡，正在带领销售发放传单，不知道你们在这……”廖一凡虽然不清楚左兹和这两位老板的关系，但看情形，人家肯定是认识的。

    “廖主管是吧？

    左兹是我和黄总的同学，我替她请个假，不知可不可以？”

    “可以，可以，那我就不打扰你们了。”

    廖一凡倒也识趣，飞快的退离。

    那边的海滩上，一群销售都在看着左兹，等到廖一凡回去，一瞪眼睛，“没事做了吗？

    在这看什么热闹？”

    “主管，传单都发完了。”

    “回去开会。”

    廖一凡怒吼着。

    “可左姐……”有人还是盯着那个烧烤摊。

    廖一凡咬牙切齿道：“如果你也有当老板的同学，我同样给你假。”

    惊叹声从这群销售口中发出，“原来左姐真是谈总的同学。”

    烧烤摊上，谈小天让左兹坐在自己身边，还亲手给她拿了两串烤串。

    “左兹，我记得你不是龙江人吗？

    怎么跑到三芽来了。”

    左兹低下头，“我父亲有很严重的哮喘，听人说琼岛这里空气好，对哮喘有好处，我们全家就搬到这儿了，其实不光是我，龙江很多人都到琼岛定居了。”

    “哦，那你现在结婚了吗？

    有小孩了吗？”

    左兹迟疑了一下，“结了，不过后来又离了，小孩现在8岁，跟着我，现在在这边上小学。”

    左兹象征性的喝了一口谭明嫣递给她的矿泉水，至于那两串烤串，她一口没动。

    “小天，阿龙，谢谢你们的款待，我要回去开会了，再……见。”

    左兹匆匆走了。

    她一走，陈瑶鼻子里发出一声冷哼。

    黄阿龙讨好的凑了过去，“老婆，这个我之前跟你提过的。”

    “我知道，我问你，她为什么在你的公司里工作？”

    “我哪儿知道啊！我一直在辛加坡工作，老婆，你忘了，我是和你一起回琼岛的。”

    黄阿龙苦着脸做解释。

    “好了，好了，一看他们以前就没联系过，你吃的这是哪门子干醋？

    走，那边有鲜榨的果汁，咱们带孩子去那边，今天跨年，都高兴点。”

    吴小心出来打圆场，把陈瑶和谭明嫣都拉走了。

    黄阿龙终于镇定下来，他看向谈小天，“小天……”“我知道。”

    谈小天点点头。

    两人认识这么多年，黄阿龙的意思他再清楚不过，肯定是要他帮着照顾一下左兹。

    砰砰砰！远处，天空中绽放出一朵朵绚烂的礼花。

    2015来了。

    

