    第943章果然有用

    “什么话，我们拿货一向是这样的，之前你们也不是不知道。”

    “对啊，有钱你们也多拿一点，自己抠搜，还指望别人和你们一样啊。”

    “说的冠冕堂皇的，谁不知道，新款一上市，卖的最好的时候就是头一个月。”不趁着头一个月多卖，后面再来货，销量肯定也高不到哪里去。

    总之，谁都想赚头一波，想多赚一点。

    很快，大家从争先恐后的订货，变成了吵起来。

    “静一静！”

    “大家不要吵了，有话好好说。”

    陈天明一连说了几句都没有能止住，想也不想的，伸手往桌上一拍。

    “嘭！”

    这一声，倒是能让会议室里争吵的人安静下来。

    陈天明见大家齐齐望了过来，这才开口道：“这么吵也不是个事，这样，大家抽签吧？”

    “抽签来决定，看手气，公平吧？”

    说着，陈天明打开会议室的门，朝外面喊了一声，很快就有人拿过来一把竹签来。

    “抽到红色的有优先订货的权利，不过最多也就只能订八十万的货，橙色的可以第二个订货，最多就是六十万的货，蓝色是第三个，只能有四十万的货，紫色就第四个，最多只能订三十万，绿色就二十万，要是黑色，就只能是五万的货。”

    陈天明：“不是我不肯给大家多一点，是这次的新款制作工艺本来就繁琐，货物数量有限，第二批货物因为在海上遇到风暴，眼下是返航了，什么时间到，我们也不好保证……”

    听到这里，大家也只能同意抽签，毕竟抽签的话，看自己手气了，要是不抽签，大家还不知道吵成什么样呢，谁也不服谁的话，什么时候才能卖货。

    为了表示公平，陈天明还把竹签让代理们都过了过眼。

    有两个代理似乎看到了什么，眼睛微微睁大，刚要开口说，旁边有人拉了拉他们，于是两人犹豫了一下，也就没吱声。

    “你们自己抽还是我来？”

    不知道处于什么原因，这会大家反而谦让起来，谁都不肯当第一个，最后居然齐齐让陈天明帮忙代抽。

    “我来？”

    陈天明：“我要是抽了，不管是什么颜色，你们可不能怨我，更不能反悔啊。”

    “不会！”

    “陈经理放心！”

    “是啊，我们可不是那样的人。”

    陈天明闻言，笑了笑：“那我就开始了。”

    “这样，公平起见，就按照今天的座位，从左到右吧？”

    代理们自然不会有意见，纷纷点头。

    在陈天明在会议室里给代理们抽签的时候，陈天香和李甜果几个女同志凑在一起，大家身上的衣服早就换下了，这会正捂嘴偷乐呢。

    这一招果然有用。

    当然，白记的衣服的确是新颖又时髦，要不然，这些代理商们也不会上当不是。

    刚才会议室里争着吵着要货，她们可都听到啦。

    这会，她们已经开始期待那两家服装公司发现的时候，脸上的表情是什么样了。

    陈天明在代理们的注视下，缓缓抽出一根竹签来，竹签的底部就是红色的。

    一开头就有这么好的成绩，第一个人那叫一个高兴，连连对着陈天明道谢。

    “我就谢过各位同行的想让了，我要八十万的货。”

    “果然是运气好，挡也挡不住啊！”

    虽然会议室其他人面露遗憾和可惜，不过既然都赞同了这个规则，他们也只能接受，羡慕的对着这个人纷纷道喜。

    陈天明便把名字登记下来，然后填上数量，晚些会议结束，代理们各自拿着条子去法务部签订合同，然后给财务室打钱，就可以换单据去提货了。

    “来，我们看看第二位是什么颜色的，蓝色的，恭喜周代表！”

    蓝色的竹签只能订四十万的货，和他心里的预想少了十万，但也还在接受范围内，便也就开开心心的接受了。

    “第三签，我们看看是什么颜色的。”

    这种抽签方式和开奖差不多，陈天明在牛罗村集市搞活动的时候就负责过，操作起来那叫一个娴熟，代理们也觉得有点好玩。

    “是橙色的吗？我们大家一起看看是不是橙色的，嘶，红色？”

    陈天明明显愣了一下，他下意识的看了看代理们，然后又看向了刚才他抽出来的红色竹签，纳闷道：“怎么还有红色？这……”

    “当然是按照刚才指定了规则了。”

    轮到的第三个人连忙说道：“我也要八十万的货。”

    他这话一出，有代理就惊讶起来。

    “老田，你这是前阵子赚翻了还是不打算过日子了？”

    老田只是笑了笑：“秘密，秘密。”

    也有代理明白，老田这是准备拿下货，到时候和其他想买多却米买到的代理分一分，货在谁手上，谁才能赚的多嘛。

    接下来又是两根红色。

    陈天明彻底懵了。

    他看了看放在旁边的竹签，又看了看手里的签筒，面露犹豫，想了想，他抬头和代理们商量起来，想重新再抽过，可代理们谁也不肯。

    “不是，是我失误，我刚才没注意红色签的数量，万一一会来个七八根红签的，公司的库存可不是要光了么。”

    “这样肯定是不行的，大家就当给我一个面子，咱们重来？”

    陈天明这话，让代理们很快就算出这批货，公司大概有多少。

    本来他们还想说，如果出现数目对不上的情况，那他们就让公司退一步，不说这一批货价钱少一点，那下一批货给点优惠也是可以的。

    现在，他们是没那个想法了，谁都想红签是自己抽到，第二批货的那点优惠可比不上头一波商品销售火热赚的多。

    “不用，不用，不用重来，这样就挺好的。”

    说着，一个代理从陈天明的手里拿走抽签桶，然后对着其他人说道：“这样，咱们也别让陈经理为难了，剩下的，咱们自己抽，抽到什么算什么，行不行？”

    “行，我就是抽到绿色的，我也认了！”

    “对，咱们自己抽，好坏自己扛着，省的一会为难了陈经理。”

    话落，十来个人就围成一团，只听里头传来几声竹签碰撞签筒的错落的声音，就好像是礼佛的时候抽签的声音一样。

    (本章完)

