

　　    傅华笑了笑说：“人家请你客，你不把酒喝足，反倒要出来跟我喝？”
　　
　　    丁益说：“我在林董面前不敢放开酒量喝，结果喝的不上不下的，很不舒服，就想到很久没跟你坐到一起聊天了，就拖你出来了。傅哥，你现在小生活过得挺滋润的嘛，这么早就老老实实回家守着老婆了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也不是了，今晚原本准备给你接风的，你没回去驻京办，我就没有了安排了，只好回家陪老婆了。诶，晚上给你接风的时候，林姗姗出面了没有？”
　　
　　    丁益说：“林姗姗没有出来，只是林董带着几个中天集团的人，怎么，想她了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“该想她的人是你吧？我只是有段时间没见到她了，问问情况而已。”
　　
　　    丁益笑笑说：“诶，傅哥，不是那么简单吧，我看那个林姗姗每次见到你，都是傅哥傅哥甜甜的叫你，那眼神经就像是见了情人一样。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“别瞎说，她才不是我的情人呢。”
　　
　　    “诶，傅哥，什么情人不情人的？你是不是不老实啊？”这时一个女声在傅华背后说道。
　　
　　    傅华愣了一下，回头看了看，一个打扮的性感火辣的女人站在他的背后，正俏皮地看着他。
　　
　　    傅华笑了，说：“怎么这么巧啊，汤曼，你什么时候来的？”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“我刚进来，远远地看到你坐在吧台这里，就想过来打个招呼，没想到正听到你在谈论什么情人，诶，傅哥，我可警告你啊，不要背着小莉姐在背后偷腥，否则我可是不会放过你的啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“什么和什么啊，我只不过跟朋友聊天开个玩笑罢了，根本就没什么情人不情人的。”
　　
　　    汤曼扁了扁嘴，说：“诶诶，别在我面前装好不好，这么晚了还在外面玩的男人，能是一个不花心的男人吗？不可能的，我可没忘记上次你跟我哥他们在一起，怀里可是搂着一个妖精一样的女人的啊。”
　　
　　    傅华有点哭笑不得，他说：“我这是老家来人，我陪着他出来聊天的，跟那天不一样的，诶，你别光说我啊，你一个女孩子，这么晚怎么也会跑到这种地方来玩啊？”
　　
　　    汤曼笑了笑，说：“你们男人能玩，我为什么就不能玩了？”
　　
　　    这时丁益凑了过来，说：“傅哥，这是你朋友啊？”
　　
　　    傅华看丁益的眼神都直了，便知道眼前这个性感妖媚的汤曼是丁益喜欢的类型了，这家伙对他喜欢的女人才会这么凑过来的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“来，我给你们介绍，这位是丁益，我们海川市天和房地产的少老板，这位是汤曼，你嫂子的朋友。”
　　
　　    丁益笑着伸出手来，说：“原来是嫂子的朋友啊，你好。”
　　
　　    汤曼却没有要跟丁益握手的意思，她冲着傅华笑了笑，说：“傅哥，我在里面包厢呢，我的朋友在叫我呢，我过去了。”
　　
　　    傅华看了看汤曼视线看着的地方，见到那边有几个有点流气的男男女女，正看着这边，显然是在等汤曼过去，就笑了笑说：“那不耽搁你了。”
　　
　　    汤曼就离开了，跟朋友进了包厢。这边就把丁益晾在那里了，丁益有点尴尬的把手收了回去，笑了笑说：“这女孩子，真是傲气啊。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你还没见过他哥哥呢，见过他哥哥，你就会觉得这个女孩子算是很平易近人啦。”
　　
　　    傅华对汤言的感觉就是这样子，冷傲的让人不自觉地就有一种距离感。
　　
　　    丁益笑了笑，说：“我看她对你还是很客气的，傅哥你真是让人羡慕啊。走到哪都有女人缘。”
　　
　　    傅华说：“别胡说啊，我有你嫂子这辈子就够了。这个女人可不是我能招惹的。我看你刚才看人家的眼神都直了，怎么喜欢上她了？”
　　
　　    丁益笑了起来，说：“这种女孩子可是人间极品，谁看到了会不喜欢呢”？
　　
　　    两人就这么在吧台边喝酒，边嘻嘻哈哈的闲扯着，不觉就过去了一个多小时了，丁益是玩惯了的，精神十分的充足，傅华没有应酬的时候很少在外面玩到这么晚，就显出了困意来了，便站了起来，说：“丁益啊，时间也不早了，我送你回去休息吧？”
　　
　　    丁益笑了笑，说：“不会吧，夜生活才刚开始啊。你困了的话，就先回去吧，等回头我打的会海川大厦。”
　　
　　    傅华说：“你行吗？”
　　
　　    丁益笑笑说：“好了，北京我还是能玩得转的，别跟我客气了，走吧。”
　　
　　    傅华站起来就往外走，走了几步之后，身边忽然有人跌跌撞撞的碰了他一下，傅华赶忙去扶她，一看竟然是汤曼，似乎是喝多了的样子，便问道：“小曼啊，你没事吧？”
　　
　　    汤曼使劲的眨了一下眼睛，认出了是傅华，一把就抓住了他的胳膊，身子靠进了他的怀里，说道：“带我走，快点。”
　　
　　    傅华愣住了，他知道汤曼是一个个性大胆泼辣的女孩子，但是胆大到这种程度还是很令他吃惊不少。这是汤曼并没有理会到他震惊的心情，反而往他怀里靠的更紧，娇声催促他说：“你快点带我走啦。”
　　
　　    傅华这才回过神来，赶紧往外推汤曼，嘴里说：“小曼，你别这样子，这样子我跟你小莉姐没办法交代的。”
　　
　　    汤曼却不肯离开，她有些慌张的说：“傅哥，你赶紧带我走，我被人家下药了……”
　　
　　    汤曼话还没说完，身子已经支撑不住了，抓着傅华的胳膊，软软的就往下溜。傅华到这个时候也看出汤曼的情形不对了，赶忙把汤曼搀起来就往外走，出了酒吧，傅华再看汤曼，汤曼双目紧闭，已经有些神志不清了，他摇晃了一下汤曼，问道：“小曼，接下来送你到那里啊？”
　　
　　    汤曼眼睛闭着，叫了一声：“我好困啊，你别烦我了。”
　　
　　    傅华犹豫了一下，这种情形他无法将汤曼就扔在这里，就打开了自己的车门，把汤曼放了进去，坐在那里想要拿汤曼怎么办。这时酒吧的门开了，傅华看到原来跟着汤曼一起的那几个流气的男人从酒吧里面冲了出来，四下打量着，显然是在找汤曼。傅华看情形不好，发动了车子就一加油门就往外走。酒吧门口的那几个男人看到了傅华这边的汤曼，知道傅华要将汤曼带走，便急了，边往这边冲，边喊道：“别跑，赶紧停车，那个女人是我们哥们的，你不能带走。”
　　
　　    傅华知道这些家伙并非善类，自己一个人也对付不了他们，这个时候哪还敢把车停下来，脚下一踩油门，车子加速离开了酒吧。那几个男人煮熟的鸭子就这么飞了，哪里甘心，跟在后面边追边骂，终究两条腿抵不过四个轮子，被傅华把距离越拉越远，最终看不到了。
　　
　　    傅华并不敢就这么减速下来，他继续加着油门开出去好长一段距离，看看撩出工体很长一段距离了，身后也没车子跟着，这才敢稍微减速，心情稍稍放松了下来。转头去看身边的汤曼，却见汤曼不知道什么时间把上衣的扣子已经解开了，傅华惊叫了一声：“小曼，你干什么啊？快把衣服穿好。”
　　
　　    汤曼娇喘吁吁的说：“不嘛，我热，都脱掉了才舒服。”
　　
　　    汤曼说着，继续扯着身上的衣服，傅华有点慌了，一手把着方向，一手就去想要帮汤曼把衣服弄好。可是汤曼并不听他摆布，不断挣扎着拨开他的手，傅华顾此失彼，不但没有能将将汤曼的衣扣系好，反而在跟汤曼的争夺当中几次碰触到了汤曼身上，赶紧把手收了回来。汤曼没有了傅华阻止他，就又把上衣解开了，让傅华有点瞠目结舌，这种阵势他还是第一次经历。
　　
　　    傅华知道不能这样子把车开下去了，赶忙在路边找了一个没人注意的地方停了车。停下车之后，他把身上的外套脱了下来，盖在汤曼的身上，自己赶紧下了车，开始在路边转圈，想要怎么安置汤曼。
　　
　　    眼下这个状态傅华也不敢送汤曼去医院，这要传出去他们说不清楚不说，对一个女孩子的名声也很不好，最好是能将汤曼交给她的亲人，傅华手边倒是有汤言的电话，赶忙就拨通了。
　　
　　    汤言好长一会儿才接通了，很不高兴的说：“诶，傅华，你这么晚找我干什么？”
　　
　　    傅华说：“汤言，你妹妹在我这边，你赶紧过来吧。”
　　
　　    汤言愣了一下，说：“小曼怎么会在你那？”
　　
　　    傅华说：“我是在酒吧遇到的，她跟我说被人下了药了，你别问那么多了，赶紧给我过来吧。”
　　
　　    汤言听说汤曼被人下了药了，也急了，喊道：“你在哪里？”
　　
　　    傅华就告诉汤言他所在的位置，汤言喊了一句，我马上就过去。然后就挂了电话。
　　
　　    傅华把电话收了起来，他也不知道汤曼在车内是个什么状态了，心里害怕汤曼已经把衣服脱得更光了，就不敢上车，只好呆在车外面。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

