    方天浩惊愕：“怎么了，难道戮神殿那些混账小子欺负你了？”

    萱萱抹了一下眼泪，声音有些哽咽：“他们哪里敢欺负我，帝尊，你承受太多了，你没有修为怎么不早点告诉我，又没人保护你，要是遇到危险怎么办？”

    方天浩没好气道：“不能用内劲，你以为哥就是随意让人拿捏的？”

    随即，方天浩问：“他们什么时候到？”

    “应该就是今晚。”

    “让他们一定要小心，我被盯上了，你们随时都有可能暴露身份，暴露了身份，就很麻烦了，毕竟我们戮神殿，名声也不好！”

    “嗯，我会安排好的。”

    方天浩再度吩咐了一句：“龙王的隐杀成员向我投诚，你帮我盯着一些他们。”

    萱萱惊讶：“帝尊，他们难道知道你的身份了？”

    “没有，所以我也有些好奇，他们居然会选择我。”

    和萱萱见面之后，方天浩才去了东方会所。

    正在这时候，方天浩忽然接到了一条短信。

    “方公子，吴定发现了你和慕霏霏是假离婚，我有危险！”

    方天浩皱起眉头，直接打了过去。

    结果，吴怡没有接听。

    方天浩眼睛眯了起来：“吴怡出事了！”

    “吴怡是谁？”

    “吴怡是吴家的人，不过在帮我做事情！”

    说完，方天浩看向萱萱：“这是吴怡的手机号码，你马上追踪一下她在什么地方！”

    “好的！”

    ……

    吴氏大楼顶楼。

    吴怡站在吴定的跟前，有些紧张：“家主，是我的错，我没想到方天浩居然用了个假的离婚证。”

    吴定没有说话，就这么看着吴怡。

    吴怡再度解释：“可是我不是故意的，求家主原谅！”

    吴定这才冷淡的开口：“我不信，我吴家的优秀家族子弟，会被一张假离婚证骗到，你给了方天浩五个亿，却连最基本的确认一下都没有？你觉得我会相信，你会犯这样低级的错误？”

    吴怡紧张道：“家主，我以为他一个小人物，绝对不敢和我们吴家作假，的确是我的疏忽。”

    “呵！”吴定冷笑一声，然后开口道：“你的手机已经被解析，打过什么电话，发过什么短信，都已经恢复了数据。”

    这一刻，吴怡紧张的样子，瞬间冷淡了起来。

    她没有害怕，也没有惧意。

    只是就这么看着吴定。

    吴定再度开口：“就你来这里之前，还发了一条短信，短信内容需要我给你说一下吗？”

    吴怡摇头：“不需要！”

    吴定叹了口气：“本来以为你是年轻一辈的人才，没想到却是一个吃里扒外的家族子弟，我这辈子最痛恨的就是叛徒！”

    吴怡咬着红唇，没有说话，因为吴定既然知道了，那她的结局，就已经注定了。

    现在唯一的期望，就是那位神秘的方公子，能够救她。

    只是……恐怕也来不及了。

    吴怡忽然开口：“我无话可说，反正你害死我了父母，还有我弟弟，把我杀了，我一家人倒是可以团聚！”

    吴定皱起眉头：“原来你是知道了那些事情。”

    “没错！”

    吴定没有解释，直接吩咐了一句：“吴章，将吴怡丢进凌江，干净一些。”

    “是，家主！”

    吴怡被带了下去。

    吴定露出几分冷笑，眼睛眯了起来，似有寒光：“方天浩，你死了，和离婚也没有什么两样，哈哈……”

    ……

    对于吴怡而言，她似乎不怕死了，只是很不甘心。

    不甘心她没有讨回公道，也不甘心毒错了。

    她一直以为方天浩是一个大世家的公子爷，能够指使程阎王这样的人物。

    所以她赌，方天浩能帮她完成心愿。

    但是，没想到她还是赌输了，方天浩根本没有她想象中的那么运筹帷幄。

    吴怡看着装着她的麻袋，心里生出无限凄凉。

    砰！

    一声轰鸣，车似乎被撞了。

    接着，就听到有人大吼。

    “怎么开车的！”

    “啊……”

    一声惨叫却传了过来。

    让心里无限凄凉的吴怡，忽然瞪大了眼睛，眼眸中浮现出了激动与期望。

    “大胆！”

    “你干什么！”

    在呵斥声中，吴怡听到了方天浩的声音。

    “吴怡在什么地方？”

    那一刻！

    吴怡哭了。

    不是死里逃生的喜悦，这是希望的眼泪。

    她……还没有赌输！

    “砰砰！”

    打斗声传来，而且很快又结束了战斗。

    车里安静了下来，吴怡声音有些颤抖的喊：“方公子，我在这里！”

    接着，吴怡就感觉到，麻袋口被打开了。

    一抹光亮照了进来。

    吴怡抬起头，看着那张熟悉而刚毅的脸庞。

    眼泪却迅速模糊了双眼。

    “手给我！”

    吴怡乖巧的身手，感受到了方天浩手中的温度。

    一股安全，踏实，让吴怡似乎一下子回到了曾经。

    那时候她还无忧无虑，有幸福的家庭，有父母的疼爱，一切她都不用担心。

    “还愣着干什么，快跟我走！”

    “嗯！”

    两人刚刚下车。

    方天浩面色忽然一凛。

    一种诡异的速度，让身体向一侧横移。

    噗嗤！

    一颗子弹突然穿过了方天浩的肩膀，带出了一大片血肉。

    那种撕裂的疼痛，让方天浩差一点背过气去。

    “卧槽，居然还有狙击手！”

    来不及理会枪伤，强忍着剧痛，带着吴怡，迅速冲进了路边的林子中。

    吴怡看着方天浩背上迅速被鲜血浸染，惊慌道：“方公子，你中枪了！”

    而此刻，本来拉着吴怡奔驰的方天浩，却停了下来。

    不过方天浩没有理会身后的吴怡，看向了前面出现的一个中年人。

    这中年人太阳穴鼓鼓的，一只手比另外一只手粗壮了许多。

    中年人露出邪笑：“中了一枪，还能跑的这么快，身体素质十分优秀，很好！”

    方天浩没想到，吴家居然提前安排了狙击手，关键是！

    还算到他要进林子，让人埋伏在这里堵截。

    这一刻，方天浩忽然发现，自己还是太小看吴家了。

    这一刻，中年人开口道：“在下吴恒，送你上路！”

    方天浩嘴角微翘：“就你这一身横练功夫，和自残差不多，真不明白，怎么还有人练你这样的功夫。”

    吴恒面色一怒：“你有什么资格瞧不起，我已经到了横练大成！”

    一瞬间，吴恒冲了上来，气势汹涌。

    不过方天浩似乎伤重无法动弹，就这么看着吴恒瞬间而至，甚至没有做出任何的防御动作！

