    厉窈从来没有小看任何人，所以任学姐做什么，她也能理解。

    回到宿舍，厉窈就收到了任静给她发的微信。

    任师姐：厉窈，今天特别谢谢你信任我的选择。

    什么时候有空，我请你吃饭吧。

    当然，曹部长也是知道你的支持的，以后会罩着你。

    厉窈很快给她回过去。

    “师姐，你客气了。

    不过曹师兄罩着我这事儿，我还是很开心的。

    多谢你们对我的照顾了。”

    任师姐：放心，在学校有什么事儿，可以找我们的。

    厉窈：嗯嗯，谢谢师姐。

    “寒暄”之后，厉窈说起来自己开会的事情，林桃突然说道：“我听过他们说过，拉赞助这种事情，其实也有猫腻。

    之前不是有人曝光过栾帅拉赞助，会自己留下一部分吗？

    还有，他还会带女同学去跟那些老板吃饭，这兼职就是太恶臭的行为。

    不知道你们这位新部长会如何？”

    厉窈耸肩，“不知道。

    人长相看着是挺老实斯文的，真的人品如何就不知道了。

    我接触不多。”

    “人看着老实，还能做到部长吗？

    到这个位子都没有傻人吧？”

    “确实。”

    厉窈想自己也不傻哦，她也厉害的很呢，谁怕谁呢。

    晚上，四人一起出去吃饭，莫芸芸跟男朋友确定了关系，要请她们宿舍的人吃饭。

    男孩子定了学校附近的一家平价餐馆，毕竟都是学生，没有多少钱，她们也都接受的。

    一起到了餐馆之后，这边学生比较多，一进门就看到了莫芸芸和她的男朋友。

    一个瘦瘦高高的男生，有点害羞，带着眼镜，很是局促的样子。

    三人走过去打了招呼。

    “这是我男朋友褚子睿，子睿，这是我的舍友们，厉窈，林桃，还有徐文静。”

    褚子睿立刻腼腆的笑笑，“你们好。”

    之后就尴尬住了。

    厉窈噗嗤笑了下，男孩子更不好意思了。

    不过厉窈也赶紧的说：“别这么紧张好吧？

    我们又不是芸芸的家长，你现在就这么紧张，以后见到她父母还能什么样子？”

    “呵呵……不好意思。”

    “行了，别不好意思了。

    先坐下吧。”

    五人这才赶紧坐下来，褚子睿在女朋友的示意下，反应过来。

    “你们……想吃什么，随便点。”

    “好，我们不客气了。”

    虽然是不客气，但是这边的消费，还都在能接受范围内。

    几人就点了这家几个比较受欢迎的菜，吃饭的时候，褚子睿本来还挺紧张的，怕这几个舍友们会对他有什么问题逼问呢。

    可是，三人没有随便问，也只是聊天，简单了解了下他的，就不再问什么过分的问题了。

    这样的随和，莫芸芸开心，褚子睿也挺高兴的。

    褚子睿之前有朋友，请女朋友的舍友吃饭，被逼花了好大一笔钱吃饭不说，还被各种拷问，美其名曰各种考验。

    反正吃完饭，那位朋友就想分手了，他的女朋友根本不向着自己，甚至跟舍友们一起整他。

    容忍度被逼到忍无可忍，最后还是分手收场。

    褚子睿今天也挺紧张，就怕出现那种情况，没想到，这几位这么温和，他心中真的越发感动，找到了莫芸芸这样的好女朋友了。

    吃过饭之后，他们回到学校，厉窈手中提着的一个袋子，这才给了莫芸芸。

    “我们三个人买了两件卫衣，情侣卫衣，尺码应该可以。

    多谢你们今天请吃饭。”

    “啊？”

    莫芸芸和褚子睿都惊讶，没想到她们还送了礼物。

    真的是心中很是感动。

    “好了，你们去约会吧，我们回宿舍去了。”

    三人赶紧跑开了，不当电灯泡。

    而莫芸芸和褚子睿，看了看手中的衣服，不约而同的笑了。

    “你的舍友们真的很好。”

    “当然了啊，她们是我最好的姐妹了。”

    莫芸芸心中为有这样的朋友而骄傲，“其实，物以类聚人以群分，她们这么好，我是不是更好？”

    褚子睿立刻笑起来，抓住莫芸芸的手，“是，芸芸更好，非常好。”

    莫芸芸甜蜜的笑了，两人牵着手，开心的在校园里散步。

    厉窈三人回到宿舍，她们总结了下，这个褚子睿的行为，一些小细节。

    表示对这个人还算满意。

    而厉窈发了个朋友圈，内容为：恋爱的人，心情都是明媚的。

    舍友们自然知道，这是说的莫芸芸。

    可是旁人不知道啊！    不了解她的，可能会认为她恋爱了吧？

    厉窈这个内容，倒是屏蔽了家里人，省的跟家里人多做解释。

    至于这个内容的主要面对者，自然是谢清砚喽。

    不知道他看到她的内容会怎么想。

    厉窈忍不住的轻笑了下。

    

