    “是不是很无奈，但有的时候，现实就是如此。好在，若干年后，大宋朝一位叫柳三变的文人，还有一位叫李清照的才女，继承与发扬了李煜的词风, 将宋词推向了更高一层楼。当然，这两位，之前我已经讲过。那么，下一期，我将讲宋词当中最后一位词人，也是我最为喜欢的词人。”

    一堂课讲完，陈凡来了一个预告。

    其实此前讲了这么多, 只不过是铺垫。

    陈凡真正想讲的，并不是他们。

    而是另一位。

    但要讲另一位, 如果单单只说他，可能差上那么一层意思。

    所以。

    为了他，陈凡却是将这一些人物全部讲了出来。

    在陈凡心中。

    如果没有他，恐怕宋朝都将失去不少颜色吧。

    大概也是感受到陈凡所说这位人物的精彩，一众学子激动的问道：“陈凡老师，您要讲的这个人物是谁？”

    “这个啊，先保密。”

    “陈凡老师，多少透露一点啊。”

    “透露一点啊，那也行。要说他，他的才学，恐怕在大宋无人能及, 他也是唯一的一位, 诗，词, 书，画……集一身的全才。不要认为这个全才只是懂一些, 我所说的全才, 那就是在这几个方面，全都属于最为顶峰的存在。”

    “陈凡老师，您说得也太夸张了吧，有这样的全才？”

    “当然有，虽然大宋朝当中只有一位，或者说，几千年来只有一位。”

    “比起李煜来呢？”

    “这其实不太好比，各個各的妙处。但是，我还是要说，真要比较，拿10个李煜给我，我也不换。”

    “10个李煜，我的天……”

    “下课。”

    ……

    “凡哥，凡哥，这节课你上的真吊。”

    “哪里吊了。”

    “就是很吊。”

    “……”

    下了课，一众快抖群里的粉丝兴奋的不行，缠着陈凡不停的问道。

    “那个，那个……你说的那个项羽太吊了啊，不过，怎么好像有点少。”

    “不是说了吗，我说的只是一个简化版的项羽。真要讲项羽, 估计又是一个大长篇。”

    “那以后有机会再讲吗？”

    “当然，不但有机会，而且以后可不仅会讲项羽，还会讲……楚汉争霸。”

    “楚汉争霸，哇噻噻……有耳福了。”

    众人按耐住自己的心动，然后接着问道：“那啥，凡哥，您说的南唐后主可真惨。”

    “唉……历史当中要说惨的太多了，但有的时候就是这样。南唐后主虽然惨是惨了点，但至少他写的词作流传了出来。同时，也让我们更多的人知道他这么一个人。如果从这一个角度来看，其实也不见得有多惨了。正所谓国家不幸诗家幸，赋到沧桑句便工。”

    要知道。

    在五代十国时期，不知道灭了多少个国家，多少个国王。

    但是。

    在这当中，你记得几个？

    “是啊，他的词也促进了宋词的发展，然后才诞生了像柳三变，李清照这样的一代词宗。不过，凡哥，凡哥，我们对于您最后说的那位太感兴趣了。您跟我们说说，他到底是谁。”

    “不说。”

    “凡哥，别这样，我们可是你的脑残粉。”

    “别来这套……”

    陈凡才不会上他们的当。

    这些粉丝铁杆是铁杆，但他们肚子里可是一大堆花花肠子。

    “放心吧，到时候这位人物出来的时候，一定不会让大家失望。”

    与众粉丝聊了聊。

    这时。

    陈凡想起之前几大景区给自己的定金。

    每个景区都砸了100万到陈凡手里，虽然陈凡不给他们推广其实也没什么事。

    谁叫他们打赏的，陈凡又没叫。

    谷齉

    但到底收了打赏，加上陈凡又这么知名，这不可能退回去吧。

    再说，他们愿意陈凡也不愿意啊。

    钱已经进入了陈凡的腰包，想退回，没门。

    翻了翻手机通讯录，陈凡找到了庐山景区负责人“杨立”的电话。

    这个电话是之前庐山景区官方帐号打赏之后给陈凡所留的电话。

    拿人钱财，陈凡也将他的号码存了起来。

    此时。

    杨立正准备着接下来十一黄金周的广告宣传。

    是的。

    做为最为传统，最为旺季，也是游客数量最多的，当然是十一黄金周了。

    只是十一黄金周虽然宝贵，但在十一黄金周里竞争压力也非常大。

    各大景区都使出了看家本领，只为能多拉一些游客。

    像西湖。

    好吧。

    西湖不愁人。

    不说人家原本就底蕴强，而且免本票。

    就光陈凡最近一段时间给西湖赋加的人文价值，就能驱动无数的游客前往。

    可你以为没有了西湖，就没有竞争了吗？

    看看最近崛起的岳阳楼。

    人家岳阳楼这次也霸气了一次，广告上直接播放，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐……洞庭天下水，岳阳第一楼。得，不但将黄鹤楼与滕王阁他们俩气得要死，就是庐山看着也是心痒的紧啊。

    杨立想着，要是这岳阳楼记改成了庐山记……他们庐山那不得飞啊。

    当然。

    其实庐山也没有这么惨。

    做为在名山大川界知名的庐山，他还是有无数的游客前来。

    但谁愿意嫌人气多啊。

    而且现在各大景区拼命，庐山要是没啥想法，你以为天下名山就光庐山吗？

    隔壁不远还有黄山呢，风景也并不比庐山差。

    不说隔壁，就拿本省来说，都还有三清山，龙虎山，武功山……另外，还有武夷山。

    你会说武夷山不是闽省的吗？

    事实上，武夷山是闽省与赣省交界，两省共管，甚至武夷山最高峰就在赣省境内。

    正在想着应该如何拼一波时，突然，一个杨立早就存好的电话突然响起。

    当看到陈凡的名字，杨立激动的跳将起来，立即说道：“陈凡老师，我是杨立，是不是准备开干了。”

    “呃……”

    一句开干将陈凡吓了一跳：“杨总，别激动，别激动。”

    “陈凡老师，我哪能不激动啊。您是不知道，我千等万等，就等您的电话。我以为，可能我这辈子都等不到您的电话……”

    “我怎么感觉这话听起来怪怪的？”

    “陈凡老师，这不是重点……”

    “我知道，重点是我来不来庐山是吧。”

    “生我者父母，知我者陈凡老师啊。”

    “杨总……正经一点。”

    “抱歉，抱歉，陈凡老师，刚太激动了，您说。”

    “可能最近几天会去一趟庐山，另外，我想问一下，庐山一天最多能接待多少人。”

    “最多10万。”

    “行，做好接待10万人的准备。”

    “陈凡老师，就等您这句话。”

    拍的一声，杨立知道，他们庐山这次要起飞了。

    ==

    PS：兄弟们，今天先更三章，明天要早起防疫，后面将补上。

