    山岛大介死了，这个刚刚还是神一样的男人死了，被人用拳头当街打碎了脑袋。

    按照山岛掘越的的记忆，张智先到了山岛大介的住所，找到了自己的重剑，然后提着那根黑色的电棍研究。

    “这就是一个蓄电池，山岛大介体内自带电流循坏系统，但激发的强度不过五千瓦，用了这电棍，竟然可以提高几倍，也算是厉害。”

    “可惜了，如果不是遇到我，这家伙也是顶尖存在。”

    试了试，电棍似乎自己也可以用，只需要输入电流，导入体内的电流就接通正负极，很容易掌握。

    走出山岛大介的小屋，外面此刻已经是空无一人，几处电梯口此刻却热闹非凡，所有人都在逃跑。

    转过三条小巷，他看到了最居住区最里面的一栋房子。

    这是一面很长的墙，墙上有着全息投影，看上去就像是连绵的山和夕阳，远处有着白云。

    山和夕阳是投影，但房子却是真的，房子前面站着一个人，张智走过去。

    “幸会，张智先生。”

    山岛宽太首先说话。

    “很高兴在这里见到你，山岛宽太先生。”张智面带微笑，一副人畜无害的样子，实际话里之意便是，很高兴能在这里就见到你，省的我去别的地方找。

    “张先生是来杀我的？”山岛宽太说话很有气度，没有紧张，看上去也不会求饶，张智还微微有些佩服。

    “是的，你今天必须要死，有些事情，必须要付出代价，如果实力不够的话。”

    “嗯，我很认可张先生的话，如果我们实力足够，做任何事都可以，实力不够，就会面临反噬。对了，张先生，你有没有很想要的东西，可以换取你放过地下城内的人，毕竟他们是无辜的，他们甚至都不知情。而且，这些人都是各行各业的精英，是人类的火种，毕竟现在人类那么少。其实我可以选择动用终极武器结束地下城，张先生也逃不出去，但我没有做此选择。”

    张智没想到这山岛宽太还能说这个话：“你等在这里没有提前逃跑，就是为了跟我说这个？”

    “是的！我知道，如果我走，地下城将会有灭顶之灾，张先生应该不会放过能看到的任何人。”

    “嗯，我有点佩服你了，不过你还是要死，这地下城，也不会有存在的价值了，你知道的，我杀了山岛掘越。”

    山岛宽太脸色变得铁青，终于动容，他缓缓拔出腰间的刀，眼中闪烁着仇恨。

    不过很快，仇恨就变成了不甘与绝望。

    在张智面前，他甚至都不能撑过三个回合，就被直接一剑穿心。

    张智割下山岛宽太的头颅，也没有在地下城拿走任何东西，然后大摇大摆的上了一个电梯。

    所有看见他的人都纷纷躲避，这处电梯只能供给张智一人使用。

    上到地面，他将山岛宽太的头颅挂在富光镇广场的旗杆上，没有人敢动手。这注定要铸就一段传奇，恶魔人屠张智，以一己之力，杀入山岛集团地下城，山岛集团董事局主席山岛宽太被枭首，首级以最原始的处理方式，高挂在旗杆上。

    张智报仇简单粗暴，他也没有再杀人，有些被感染了病毒的人活不了多久，甚至会把病毒带出来，有些没有被感染的，就看他们的运气。

    远处，侯歌在一栋建筑顶上向他招手，张智走过去。

    “张哥，你可吓死我了，我还以为……”

    “我没这么容易死。”

    “是是，您是真牛，不过要不是看到张哥你的名字忽然就窜到星河榜第一位了，我还真就走了。”侯歌有些后怕的说着。

    “我窜到第一位了？”

    张智这才查看了一下榜单，发现自己果然高高挂在星河榜第一的位置上。他当然是第一位，其他人也许达到了体能极限，一百的整数，但绝对没有他这么高的精神。

    “是第一位了，很神奇，榜单不停跳动，就像当初你从榜单上消失那么神奇，话说，这是怎么做到的，其他人怎么没有这样的情况？”

    “机缘巧合而已，每个人的际遇不同。”

    他跟侯歌也不是太熟悉，有些东西欧阳亮可以说，于燕和罗芝舞那些人可以说，但国卫部的人，哪怕是薛北辰，他也不会多说什么。

    见张智没有吐露的意思，侯歌也不好再问。

    两人开始离开，侯歌以为张智要回国了，毕竟此行基本算是完成了目标，谁知道张智并没有说要回国。

    “既然来了，就再逛逛，倭国的神社很多，我想多走几座。”

    “还要去神社？”

    侯歌吓了一跳。

    “是的，这处稻禾神社，只能算是中等规模的神社吧，倭国还有很多比这规模大很多的神社，我想走走。”

    “好，以张哥你的实力，哪里都可以去。不过你发现没有，最近这段时间地图上的蓝点和红点越来越多，这意味着人类已经渐渐失去了掌控范围，这样发展下去，是不是以后地球会变成一个光怪陆离的世界？”

    “这是肯定的，以后人类会生存在夹缝中，只有顶尖强者才能来去自如，甚至也得小心翼翼，一不小心就会翻船。你知道，上次我们杀了一头巨蜥，他竟然进化出了氢囊，可以喷火。像这种恐怖的物种，会越来越多。还有，不仅仅动物，连植物都会变得危险。”

    张智不是危言耸听，他是经历过这一切的，这才三个多月而已，几年以后，海中会出现霸主，陆地会出现王者，超过百亿丧尸，也是地球上最强大的物种之一。

    侯歌虽然早有着猜测，被张智一说，心里也是一紧。

    “越来越扑朔迷离了，总感觉笼罩着什么，让我心神不宁。可惜没有卫星信号，也组织不起像样的人力物力进行新的卫星发射，要不然我们可以建立发射新的卫星，从新建立全球信号网络，这样人类就还有可能扳回一些局面。对了，张哥，有专家分析，我们是地球可能是被外星生物入侵了，你对这个有什么看法？”

    “这个有可能，植入我们大脑的系统，就有些来历不明，说不定就是监控我们的手段。对了，专家对这个有什么看法？”

    张智前世今生都想不通，什么样的手段能给每个幸存的人都植入系统，而且从榜单和地图，还有系统公告等等来看，这系统似乎又是相连的，必须有个主脑。

    没有人能逃脱系统的监控，目前恐怕唯一的例外，就是他自己的另一个灵魂。

    “能有什么看法，很多人觉得这是神的手段，也有很多人提出外星人主脑控制说，更有人提出各种证据，说是咱们地球人本来就不是地球本土生物，是流放的人类，流放我们的文明，现在过来收割了。总之各种观点不一而足。对了，拜神教知道吧，这个势力，其实在很早之前就已经有，甚至有许多科学家都参与其中，他们就认为有一位主神降临地球，这是在培养神使，所有的一切，都是主神设下的考验。”

    听到侯歌这么说，张智一愣，但很快恢复。

    还真是各种奇葩观点都有，不过这些观点，就连他都觉得都有道理。

    “哎，这些问题，还是留给专家们去分析吧，我们现在首要的问题是生存。”

    两人聊着，隐藏飞机的地方已经到了，侯歌按照张智的要求，带着他去寻找下一个神社。