    有一句话说得很对，隔行如隔山。

    外行看热闹，内行看门道。

    实际上，说穿了，足球跟其他所有的竞技类项目，甚至是一些游戏都是一样的。

    就好比你打牌，你春风得意的时候，想要怎么打，它就给你来什么牌，他们都管这个叫做顺手，而在足球领域里这叫做进入状态，但足球跟打牌一样，不可能把把都是顺手牌，那你就得打得精明一点，打得更聪明一些，就好象是一支球队状态不好的时候。

    打牌从来都不只是靠运气，一个真正会打牌的高手，他懂得怎么在牌局好的时候掌控局势，做到利益最大化，也善于在牌面不好，甚至是极差的情况下，如何克制对手，能不能赢钱两说，但最起码不能输得太惨，少输当赢。

    足球也是如此，如果你不懂得控制球队的状态起伏，不懂得因势利导，那一定会输得很惨。

    还有一点，打牌最重要的就是要猜度对方手中的牌，从他的出牌中摸清楚对方的牌路，以及手中还有什么牌，再根据自己手中的牌给予克制，如此一来，哪怕你手中的牌再烂，未必就输，对方手中的牌再好，未必稳赢。

    这种针对性的牌局打法是所有高明的赌徒都应该具备的，而针对性的战术打法，则是所有的主教练都应该拥有的能力，只是有强有弱罢了。

    巴萨手头上有多少牌，有什么好牌，什么坏牌，杨诚心里头非常的清楚。

    这支球队的优点很明显，就是他们因为大部分球员长期在同一个体系下踢球，建立起了非常默契的配合，再加上他们出色的技术，使得他们对球的掌控能力非常突出。

    可也因为这样，所以他们就有着几乎所有技术型球队都存在的致命弱点，就是断球困难！

    为什么巴萨要实行前场抢逼围，就是因为他们中后场，尤其是中场后腰区域，断球能力非常差，布斯克茨虽然有着出色的大局观和传球能力，但在拦截和抢断上，却很一般，这就使得巴萨必须要寄望于前场抢逼围来缓解中后场的压力。

    这种战术碰到绝大部分球队，都能够占到便宜，因为他们都无法有效的跟巴萨争夺控球权，甚至于阿森纳都抢不过巴萨，但是皇马却可以，甚至可以硬生生的将巴萨给打趴下！

    在伯纳乌进行的世纪德比，对联赛的局势影响不是很大，因为皇马有着8分的领先优势，而且银河战舰本赛季到目前为止始终保持不败，最可怕的是，他们在联赛中就平了2场。

    在联赛还剩下8轮的情况下，所有人都在猜测着，皇马本赛季会不会打破所有的纪录，包括进球数，包括失球数，包括进攻数据等等，甚至包括不败夺冠！

    在西甲历史上，曾经有过两次不败夺冠，第一次是西甲成立后的第二个赛季，也就是1929/1930赛季，毕尔巴鄂竞技以18战12胜6平的不败战绩夺冠，第二次是1931/1932赛季，皇家马德里以10胜8平的战绩不败夺冠。

    当时的西甲联赛只有10支球队，刚刚成立，也不像英格兰那样有那么多的职业球队，再加上职业化程度较低，技战术水平也不高，但是想要不败夺冠也不是意见容易的事情。

    后来随着职业化水平的提高，尤其是随着联赛的不断扩军，随着各支职业球队技战术水平的提高，使得不败夺冠几乎变成了不可能，哪怕是强盛如欧冠五连冠和五鹰时期的皇马，哪怕是克鲁伊夫的梦一队，都无法做到这一点。

    皇马现在还在不败的道路上，他们距离不败夺冠还有8场比赛。

    在打完曼联之后，弗洛伦蒂诺特地来到巴尔德贝巴斯召开球队动员大会，呼吁所有一线队的球员都要努力打好接下来的每一场比赛，全身心的投入到比赛和训练中去，力争拿下前所未有的骄人战绩。

    如果本赛季皇马能够以不败战绩夺冠的话，再加上联赛四连冠，那无疑将让银河战舰处于西甲和皇马历史上最璀璨的时期，让这几年的皇马成为名副其实、受人瞩目的银河战舰！

    同时，卡斯蒂亚也很有机会夺得西乙联赛的冠军，弗洛伦蒂诺也呼吁所有的卡斯蒂亚球员都安心留在球队继续效力，俱乐部也已经抓紧时间跟队内多名球员进行续约，帕雷霍本赛季后半段已经被提拔到了一线队效力，其他球员本赛季也都获得很多的机会。

    杨诚在随后的发言中也承诺，五小鹰和队内表现出色的卡斯蒂亚球员，会获得更多的出场机会，球队的轮换，以及多线作战都能够有效的分配球员的出场机会，而且俱乐部没有任何想要出售球员的心思。

    开玩笑，卡斯蒂亚打西乙，本身也就是职业联赛，又是跟皇马一线队一脉相承的战术打法，这样的球队不留，租借或者是出售去别的球队，培养的效果可未必有在卡斯蒂亚的好。

    正是因为有了俱乐部主席的动员，也因为球队的前景如此之好，使得皇马在打完曼联之后，紧随而来的世纪德比战中，哪怕进行了不小的轮换，但依旧还是士气如虹。

    巴萨的前场抢逼围战术确实是给皇马带来了很大的麻烦，但是他们也就维持了30分钟的时间，在前面半个小时时间里，巴萨还能够给皇马制造一些压力，可是随着皇马逐渐的控制住局势，随着巴萨的逼抢力度削弱，皇马彻底占据了主动权。

    弟31分钟，马塞洛左路快速突破后横传给了格拉内罗，后者斜传禁区前沿的厄齐尔，西班牙中场挑传禁区，阿奎罗强行突破皮克后，在门前10米处推射破门得分，1：0。

    这一粒进球成功之后，皇马士气大涨，尤其是厄齐尔，这名皇马中场球员这一场比赛被杨诚委以重任，担当前腰位置，负责在中前场见缝插针，来回穿插跑动，专门就抓着巴萨的缝隙，球经过他的梳理之后，变得非常犀利。

    弟41分钟，米格尔?托雷斯右路斜长传，转移到了左路，交给了这一场比赛获得了首发出场的萨拉比亚，这名卡斯蒂亚小将在左路拿球后，甩开了阿尔维斯，在左路强行带球突破传中，球落到了禁区内，普约尔抢在了后插上的阿奎罗之前头球解围。

    可球出了禁区后，德拉雷德头球点给了右路的马塔，马塔甩开了阿比达尔带球内切后，直塞禁区，又是阿奎罗拉过来得球后，甩开了皮克，左脚抽射远角命中，2：0！

    梅开二度的阿根廷前锋近来进球欲望非常强烈，尤其是在皇马整体上创造机会越来越多的情况下，作为一名冷静的得分手，他在禁区内的作用越来越大，威慑力也越来越惊人。

    如果单纯的从得分效率来看，阿奎罗的得分效率要高于比利亚，这名之前被誉为是罗马里奥的小子最大的特点就是冷静，最后一脚时的那一份冷静，都有点叫人怀疑他是不是机器人。

    下半场双方易边再战，皇马继续对巴萨发起了猛攻。

    弟56分钟，又是厄齐尔接到左路萨拉比亚的传中后，得球一脚穿透性十足的直塞身后，马塔从禁区右侧切入到了巴萨的禁区中，得球后顺势一个假动作，骗过了巴尔德斯之后，将球推射左下角得手命中，3：0！

    以替补阵容出战世纪德比，很多人都还在担心，皇马会不会被巴萨攻破多年来的心理优势，可没有想到的是，哪怕是替补阵容作战，但皇马的整体实力依旧还是很强。

    阿奎罗、厄齐尔、马塔、格拉内罗、德拉雷德、马塞洛、佩佩、孔帕尼、米格尔?托雷斯……虽然皇马的这一套首发阵容里也有萨拉比亚这样的年轻小将，但整体作战的皇马依旧表现出了高出巴塞罗那一筹的实力和能耐。

    从第56分钟，攻入第3球后，瓜迪奥拉加强了防守，放弃了这一场比赛，杨诚则是出于历练球队的想法，分别换上了穆尼亚因、卡纳莱斯和帕雷霍，让这一群皇马嫡系在世纪德比上亮一亮相，让他们感受一下，在伯纳乌球场8万名皇马球迷欢呼声中踢球，是什么样的一种感觉，是什么样的一种骄傲跟自豪。

    从杨诚上台之后，他就对皇马的青训营进行了整合，从米歇尔时期到现在，卡斯蒂亚的战术始终跟一线队保持一致，阵型可以变，但是战术的核心理念却没有变。

    雷东多执掌卡斯蒂亚之后，他的战术也是4231，他对组织型球员的栽培有他自己的一套独特的理解和灌输方式，早在一线队的时候，德拉雷德、格拉内罗等人就在他的栽培下进步神速，如今帕雷霍也全面成熟，卡纳莱斯是越来越有古蒂的架势了。

    以前都说皇马盛产前锋，走了内格雷多和索尔达多，如今又冒出了莫拉塔、穆尼亚因、何塞卢等新一批的优秀前锋，而后防线上虽然没有西班牙嫡系，但是瓦拉内这名小将的表现也越来越叫人看好。

    引进的法国中场姆维拉是本赛季卡斯蒂亚表现最出色的中场之一，他的存在平衡了雷东多的战术和阵容，让卡斯蒂亚变得更加平衡，也让姆维拉受到了很多球队的看好。

    这也是杨诚为皇马量身定做的一套青训体系，能够自给自足最好，不行就靠引进，以卡斯蒂亚作为踏板，全力确保卡斯蒂亚在西乙联赛保级，给年轻球员锻炼的机会和平台，进步到一定程度之后能够进入一线队是最好，不行就转会套现。

    经过这四年来的有序发展，卡斯蒂亚现在是西乙强队，甚至在商务部参与到运作，以及迪斯蒂法诺球场上座率的越来越高，他们甚至有能够可以初步实现自给自足，例如帕雷霍等小将，每一个身价都过千万欧元，卖掉一个，就能够支撑卡斯蒂亚几年。

    如今的皇马已经走上了一条良性循环的有序道路，只要不至于有人头脑发热，彻底推翻这一些，有序的按照杨诚为球队所设计和建立起来的这一套体系，他相信，以皇马今时今日在足坛的地位，以皇马的商业运作和盈利能力，将来没有球队能够动摇皇马的超强地位。

    …………

    …………

    3：0主场击败巴塞罗那，皇马成功的将积分差距扩大到了11分，在联赛还剩下7轮的情况下，11分已经宣判了巴萨死刑，本赛季的西甲冠军已经成为了皇马的囊中之物。

    所以在打完世纪德比之后，杨诚也第一时间召开了球队的教练组会议，调整了球队接下来一段时间的调整方向和目标，那就是以欧冠为主。

    在西甲，皇马耗得起，杨诚之前死活拼命的想要拉开差距，就是为了让球队在最后冲刺阶段，有足够的筹码去集中战斗力打欧冠，所以他宣布，接下来球队的工作重心就集中在欧冠。

    国王杯决赛碰马德里竞技，杨诚很有信心；西甲也是囊中之物，就剩下欧冠，杨诚希望所有人都能够再接再厉，将欧冠也拿下来，完成西甲历史上史无前例的三冠王。

    三冠王！！

    西甲不败夺冠！！

    当杨诚把这两条口号，以及接下来的赛程安排都贴在皇马更衣室外面的时候，所有的皇马球员都感受到一股热血沸腾，这无疑都是将创造历史的两个目标，完成其中任何一项，都足以让皇马载入史册，同时完成两项，那无疑将让皇马成为西甲历史上最为辉煌的球队！

    俱乐部给出了重金奖励，球队管理层也不断的给予鼓舞和激励，甚至于在马德里，几乎每一天都有过千名皇马球迷，自发的来到巴尔德贝巴斯训练基地外面，为球队加油喝彩助威，这一切的一切都让所有的皇马球员都感受到一股前所未有的动力。

    人，活一辈子，也就是为了能够留下一个名字！

    对于所有的皇马球员来说，他们为自己能够赶上这样的好时候而感到骄傲，而感到自豪，所以根本不需要动员，也根本不需要去给他们提醒什么，他们心里头比谁都要清楚，现在不肯努力，那还要等到什么时候？难道要将来一辈子后悔？

    周末打完世纪德比，周中就迎来了西甲第32轮的比赛。

    皇马客场挑战阿尔梅里亚，尽管杨诚尽数上了替补，甚至是青年队球员，但皇马依旧还是干净利落的5：1将阿尔梅里亚斩落马下，这也让皇马本赛季的进球数破百，达到了104个！

    32轮30胜2平，皇马以92分位居西甲领头羊的位置，领先巴萨多达11分，这也让所有巴萨球迷都感到无奈，因为上半程他们的差距并没有那么大，但是瓜迪奥拉的球队在下半程之后，彻底暴露出了对多线作战的难以为继。

    3天之后，皇马主场迎来了瓦伦西亚，凭借着比利亚的帽子戏法，皇马在伯纳乌球场3：0干掉了瓦伦西亚，继续保持球队近来的连胜势头，将进球数扩大到了107个，而联赛积分也提升到了95分，距离破百也就一步之遥了！

    甚至于，已经有很多的皇马球迷都已经等不及了，开始在比赛结束后，提前庆祝球队的积分破百，因为在联赛还剩下5轮的情况下，皇马只要再拿到5分就能够破百，只要再拿下这5轮，皇马就能够不败夺冠，这让所有的美凌格都感到振奋。

    在打完了瓦伦西亚之后，杨诚在伯纳乌休整了一天，提前赶往德国慕尼黑。

    随着冰岛火山爆发，火山灰铺天盖地，很多航班都停飞了，杨诚为了避免球队重蹈前世巴塞罗那的覆辙，选择提前开赴慕尼黑，然后在慕尼黑租借了一个场地进行训练和调整，让球员可以养精蓄锐，静候范加尔的拜仁。

    拜仁近来的状态倒是好得不行，刚刚结束的德甲第31轮比赛，他们在安联球场近乎BUG的7：0刷死了汉诺威96，展现出了非比寻常的竞技状态，奥利奇、托马斯?穆勒、施魏因施泰格等球员都表现出了非常出色的实力和状态，这让杨诚不得不加以重视。

    而范加尔所排出来的442战术看起来也是越来越成熟了，毕竟拜仁对442阵型有着一种酷爱和传统，所以范加尔重新采用442也不会叫人太过奇怪。

    从马德里来到了慕尼黑，皇马专心的备战欧冠半决赛的首回合比赛，杨诚也对外谢绝了一切采访，只是到了训练之余，才会跟一些老朋友见一见面，时不时的聊一聊现在德国足坛的形势。

    近来德国足坛最大的事情就是勒夫不肯续约的事情，他希望把续约延迟到了世界杯结束之后再进行，还有就是欧足联主席贝肯鲍尔之前对德国足协主席茨旺齐格的批评，认为他正在把德国足球带向一个危险的环境，必须要给予改正。

    但是老虎屁股摸不得的茨旺齐格却炮轰贝肯鲍尔干涉德国足协内政，认为他这个欧足联主席管得太宽太过分了。

    表面上看，即将参加南非世界杯的德国国家队风平浪静，可实际上谁都看得出来，这里头的水很深，深不见底。

    而就在皇马客场挑战拜仁慕尼黑的欧冠半决赛首回合的比赛中，弗洛伦蒂诺出现在了安联球场的VIP包厢里，陪同在一起出现的还有德国足协秘书长沃尔夫冈?尼尔斯巴赫。

    有意思的是，这一幕被电视直播镜头给捕捉到了，出现在了全世界球迷的面前！

    这意味着什么？

    相信一定会引起轩然大波的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

