    周泽朝着白卿暮投去感激的目光。

    这正是他想问的。

    只有得到完整的本源碎片，才能将火龙神唤醒。

    目前，唯有风龙神状态尚可。

    雷龙神由于雷之本源受损严重，状态也不佳。

    而要镇压九龙塔上关押的那些家伙，仅靠风龙神，显然是不够的。

    “这八字都还没一撇呢，你就这样向着这个小子了？”

    知道侄孙女想法的白云城主，不由嘟囔一声。

    他对自己这个侄孙女也算是十分了解，何时见过前者，对一位少年如此上心？

    这让他不由也是扫了周泽两眼。

    真看不出来，这个家伙到底有什么好的，能让长孙家族的宝贝疙瘩，以及侄孙女如此在意？

    “我哪儿知道，这本源之力又不是大白菜，能有幸找到一枚碎片，都算很难得了。”

    白云城主撇了撇嘴。

    但内心之中，终归还是疼爱白卿暮的。

    所以旋即又接着道：“不过从这陈武的描述来看，那杨家堡手中，或许还有其他碎片。”

    一旁的陈武也点了点头，道：“当时我听杨家堡的武者说，他们还差两块碎片，就差不多能凑齐完整的火之本源了。”

    陈武得到这枚碎片，算是阴差阳错。

    但也因此，得知了一些消息。

    “如此说来，其他的火之本源碎片，就是在那杨家堡的手中了。”

    周泽点头。

    忧喜参半。

    喜的是终于得知了剩余的碎片的消息。

    忧的是，这杨家堡远在玄武域，这岂不是意味着，他必须得去玄武域才行？

    “杨家堡的人不是也来到朱雀域了吗？

    说不定碎片就在他们身上。”

    白卿暮冰雪聪明，她看出来周泽的想法，也是安慰道。

    “就凭你们这点实力，杨家堡的主意，最好还是别打了。”

    白云城主却直接给他们浇了一盆冷水。

    一旁的陈武，也深以为然的点了点头，眼中满是敬畏。

    他是去过玄武域的，自然知晓，杨家堡的实力。

    若非当时那些人不管不顾，就要取他性命，否则借他一百个胆子，他也不敢得罪杨家堡啊。

    “你这么怕那什么杨家堡，为何不直接把碎片还给他们？”

    同样走了进来的端木长生，撇了撇嘴，毫不在意。

    当然，以这家伙得天赋与实力，也的确不是什么人，什么势力都能被他放在眼中的。

    陈武无奈苦笑，没有说话。

    他当然不是没有想过归还，可后面得知这是本源之力之后，便是犹豫不决起来。

    所谓人为财死，鸟为食亡。

    如此宝物，还回去实在令人肉疼。

    就像你在马路边上捡了一个亿，明知道这里有摄像头，可在如此巨大的诱惑之下，侥幸心理绝不会让你立刻决定归还。

    可陈武想不到的是，最终杨家堡的人没能夺回去，反而被白云城主逼得交了出来，最后落在了周泽的手上。

    提心吊胆这么久，最后还是白忙活了。

    这让他也是无奈至极。

    “三爷爷，你不是认识他们堡主吗？”

    白卿暮目光一动，撒娇道。

    “是认识？

    怎么了？

    你该不会想让我去问他们堡主讨要吧？”

    白云城主淡淡说着。

    但很快，他察觉到了白卿暮的意图，立刻吹胡子瞪眼起来。

    “就为了这么个小子，去问一个小辈讨要东西，休想！”

    白云城主断然拒绝。

    看着白云城主的反应，白卿暮只能无奈朝着周泽摊了摊手。

    她了解这个三爷爷，虽然前者实力恐怖，但绝不会仗势欺人。

    否则，他也不会呆在这白云城了。

    周泽却并不在意。

    白云城主能给他一枚碎片就已经很不错了，再让别人去寻找剩余的火之本源碎片给他，无亲无故，天底下哪里有这么好的事情。

    而且，周泽也不是一个喜欢欠人人情的人。

    本源之力如此珍贵，他拿什么来还这个人情？

    剩下的碎片，他要用自己的实力去获取。

    就在周泽等人，暂时在白云城落脚的同时。

    另外一边。

    白云城数十里外的卫城。

    一帮一身黑甲，悬着披风，脚踏战靴，身着相同服饰的武者远远的便从半空中落下，随后老老实实走在人群中，入了城。

    他们显得有些小心翼翼，沉默不言。

    卫城之中的武者见到这帮人，神色顿时变得有些敬畏起来。

    他们能够感受得到，这帮人那十分不弱的气息，而且从服饰来看，这些显然都是同一个势力的武者。

    “这些都是什么人，一个个如此年轻，实力却皆是不弱。”

    一座茶楼之上，一位靠窗的黑衣中年男子饶有兴趣的看着这帮人。

    与他对坐的，是一位白衣老者。

    他显然也注意到了这一幕，皱着眉道：“看的出来，这应该都是来自于同一个势力的，拥有如此多年轻天才，是从朱雀城来的吗？”

    “以剑门为首的九大势力，我倒正好一一都有接触过，似乎没有哪个势力是着这样的服饰，而且就算是九大势力，也不会有这么多年轻天才吧？”

    黑衣男子却摇了摇头。

    他看了出来，这些武者，个个皆是有着武尊的实力。

    如此多年轻的武尊强者，就算剑门等九大势力，也不是一下子能聚集这么多的。

    “不是九大势力的？

    那倒是奇了怪了，这朱雀域除了九大势力，还有哪个势力有这么多年轻天才？”

    白衣老者有些疑惑。

    不过更让他疑惑的是。

    像这样天才的年轻人，就算不是个个都嚣张跋扈，目中无人，那也多少会有些眼高于顶，盛气凌人。

    可看这些人，一个个似乎都十分小心翼翼，完全没有一丝的傲气。

    这倒是有些奇怪了。

    就在这时。

    “不好意思，不好意思，是小的有眼无珠，冲撞了大人。”

    街道之上，一位行色匆匆的武皇，不小心撞到了一位黑甲男子，这让前者顿时惶恐不已，连忙道歉。

    可有着武尊实力的黑甲男子似乎表现的比这位武皇更加紧张，连连摆手道：“没事没事，是我没注意，挡住了你的去路。”

    见到黑甲男子比他更加慌张，这位武皇微微一愣，几乎不敢相信。

    他甚至都做好了，被对方冷着脸训斥，甚至一巴掌扇飞的准备。

    可结果却是这？

    但他反应也很快，见前者并没有深究的打算，便是逃也似的离开了。

    似乎生怕人家反悔，转过头又将他保暴打一顿。

    “这是什么情况？”

    茶楼之中，黑衣男子与白衣老者见到这一幕，也是一脸错愕。

    刚开始，他们也与那位武皇的想法差不多。

    皆是觉得这个家伙可能要倒霉了。

    可谁曾想，竟是这样的结果。

    这些来自大势力的天才们，什么时候变得这么有礼貌了？

    太阳打西边出来了吗？

    

