    一边正和娜奈聊天的泰顿忽然被叫了过来。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “叫我干嘛？”泰顿总觉得罗兹、克洛在谋划什么对自己不利的事情。

    “你以前当过海军，知道很多知识吧？现在由你负责训练他们。”克洛指着歪三扭四站在一起的海贼们。

    泰顿指着自己张大了嘴巴：“我？我可没时间！”

    “是不是想让我揍你一顿啊？”罗兹威胁道。

    “你？”泰顿吸了口气，满脸不屑，“你现在能走到我跟前都能惊掉我的下巴。”

    “那我们所有人呢？把你揍得一个月内下不了床怎么样？”克洛拉开上衣，腰间挂着的猫爪露了出来，“要试试吗？”

    泰顿吞了吞口水，一脸悲伤：“我觉得山治、x、阿金都很不错啊，为什么要……”

    “我可不是在哄小孩子啊，泰顿。”克洛也不想这么劝下去了，几个人都不是小孩子了，这么说起来实在是太别扭，“事关海贼团的未来，你现在培养的是我们海贼团的核心干部。”

    见俩人都严肃起来，基本没有挽回的余地了，泰顿只能想了个折中的法子：“我可以带几个朋友来吧？不然太无聊了，你们了解我的。”

    “是想叫村子里的几个女孩子吗？你这家伙……”罗兹对泰顿无话可说。

    “可以，一周后我检验训练成果，如果没达标，半个月内你不要想着吃到山治做的饭了。”克洛威胁道。

    泰顿给克洛竖了个大拇哥：“好，你够狠！”说完一溜烟来到了那群海贼的跟前，风风火火地开始了他的训练。

    “阿金他们去哪了？”罗兹现除了克洛、泰顿，其他几个人都不知道跑到哪里去了。

    “他们三人被安排到北边的森林里了。听村民说那里有很多猛兽，那就由他们三人负责我们的伙食了。”克洛笑道，显然很享受这种感觉，“当然，单单几只猛兽对他们来说简直是小意思。所以我加大了难度，我要他们在一周内杀光整个森林里的所有猛兽。”

    罗兹拍了拍克洛：“森林也不是很大，虽然有些难度……那你呢？”

    “呃……”克洛隐约觉得不妙。

    “你现在也有任务了。”罗兹故意阴森森地说道，让克洛觉得不寒而栗，“既然他们负责打猎了，那饭就你做吧！”

    “你在说什么啊喂！”

    ……

    “你们好忙的样子啊。”娜奈想起泰顿刚一开始训练就开始了魔鬼教官的模式，让那群海贼苦不堪言的场景。

    “很忙吗？都在做训练啊。”罗兹道。

    两人漫无目的地走在街道上。

    “这么看真看不出来你们很弱啊，架势倒蛮不错。”娜奈捂嘴笑道。

    “你说过你想成为航海士是吗？”罗兹转移了话题，“为什么要当航海士啊。”

    娜奈回答道：“因为沃德海贼团他们缺一个航海士啊，我做梦都想加入他们，所以几年前就一直在学习航海知识，现自己的确有这方面的天赋。”

    “原来如此……这么想成为海贼啊？”

    “沃德海贼团啊！格林岛上无人不知无人不晓的大海贼团！这么多年不知道击溃了多少想劫掠格林国的海贼。我也要成为能击败无数海贼的大人物。”娜奈觉得罗兹就像一个闷葫芦，以前自己都不敢跟别人说，因为生怕别人说出去，毕竟大部分还是很讨厌海贼的，和罗兹说就感觉可以放心了。

    罗兹抽了抽鼻子：“说的还挺玄乎，真不知道这是怎么样的一支海贼团啊。”

    “反正我给你提个醒，以后你们离开了，可不要找他们的麻烦。你们连几个小海贼都打不过，面对沃德海贼团那肯定是死路一条。”娜奈完全自善意的劝告。

    “嘛，问你个问题。”罗兹掏了掏耳朵，一副没听进去的样子。

    “死要面子。”娜奈对罗兹这死猪不怕开水烫的样子很无奈，“什么问题？”

    罗兹扭头说道：“要加入我们吗？我们恰好缺一个航海士。”

    “加入你们？噗哈哈！”娜奈大笑起来，“且不说你们是赏金猎人，我们不是一个路子的。就说你们的实力吧！会拖我后腿啊哈哈！”

    “不不不。”罗兹摇摇头，“我们其实不是赏金猎人。”

    “你难不成要说你是海贼？”娜奈静了下来，下一刻又是抑制不住的大笑起来，“然后被海军包围打成了这副模样？哈哈哈！”

    “……”罗兹默默地加快了脚步，和娜奈拉开了距离，无声地向其他路过的村民表示，我不认识她……

    娜奈很快就跟了上来：“你是在开玩笑吧？”

    “就当在开玩笑好了。”罗兹摆摆手，不想理娜奈了。

    “其实你们也很不错啦！”娜奈自认为罗兹一定是因为被揭了老底儿而伤心起来，“泰顿一直在训练赏金猎人，其他的几个人也都去北面森林里打猎去了，我坚持去森林里历练的，有一次一天就解决掉了三头猛兽！相信你们也可以做到的。你们这些潜心努力几年，说不定就能振兴赏金猎人公会了呢！”

    罗兹感觉自己的心绞痛，胯下也传来很操蛋的痛感：“借你吉言……”

    “给我讲讲东海的事情呗，说不定我会让那里的海军一听闻我的名字就吓得屁滚尿流呢。”娜奈说道。

    “东海啊，也没有什么。唯一闻名世界的就是哥尔d……哥尔多罗杰的所出生和死亡的罗格镇了，以及镇中心的行刑台。”罗兹也回忆起东海的事情，现的确没什么好说的，经历过的东西都不怎么适合像讲故事一样叙述出来。

    “行刑台？我记得，我爷爷有收藏二十二年前那份报纸。”娜奈说道，“爷爷说那行刑台是笼罩在所有海贼心头的阴霾。”

    罗兹忽然感觉心里很舒畅：“那我应该算是做了一件大事吧？”

    “嗯？”

    “那个行刑台，被我一刀砍断了。”罗兹不紧不慢的说了出来，等待受到娜奈的膜拜，随后开启王八之气，让娜奈臣服，乖乖上船当个合格的航海士，帮泰顿那家伙脱离苦海。

    可是……现实总和幻想中有些差异……

    “你这家伙哈哈！怎么又在吹牛啊！我以后可要叫你吹牛大王了啊！哈哈哈！……”

    “喂！尊重一下我好不好！”