    馨馨凑到叶欢耳边，小声说：“我刚才告诉你师姐，你的身体出了问题，不喜欢美女！”

    叶欢瞥她一眼，当然不信。

    演武场的前台上方，上官金洪大声说：“圣前大比即将开始，请所有参赛弟子听清楚，本国师现在宣布比赛规则！”

    场中上千双眼睛，全都盯了过去。

    “陛下皇恩浩荡，格外开恩，对于参赛的所有弟子，不论功力高低，都将发放一百金币和十粒聚蕴灵丹，以资鼓励。”

    场中众人一听，顿时轰然叫好。

    道元子转头诧异地看了木元子一眼，突然有些后悔：“早知道是这个规矩，我们该把门中所有的弟子都带过来。”

    “是啊，我们有一千多个弟子，一人一百金币，岂不是能轻易收获十万金币？”

    木元子也有些懊悔，但现在，他们后悔已经没用了，因为报名已经截止。

    别说他们，场中很多人都快把肠子给悔青了。

    有的人甚至捶胸顿足地惨叫起来：“我门中起码损失了十万金币啊！还有一万多枚灵丹，这得值多少钱啊！”

    “肃静！肃静！”上官金洪大喝了两声，把台下的杂音给镇了下去。

    他接着又说，今天到场的所有弟子都有资格参赛，只要在鉴功灵石的测试中，达到了贤灵五品以上的，就能进入决赛。

    并且，进入决赛的弟子，另外追加奖励一千块金币和一百粒聚蕴灵丹！

    场中再次哗然，惨痛地叫声从各个角落中响了起来。

    晴空真人呆呆地问清木师太：“我是不是听错了？”

    清木师太有些沮丧：“这是变相地发福利吧？陛下今年怎么突然就改规矩了？”

    叶欢心说，帝国真有钱啊，竟然炼出了这么多灵丹！一人一百粒，那要是有一百个年轻弟子达到了贤灵五品，岂不是要发出一万粒来？

    当然，对于燕秦帝国这样的大国来说，一万粒灵丹倒真不算什么。

    “现在开始测试功力，大家排好队，一个一个来！场中四块鉴功灵石都能测，不要拥挤！不要扎堆！”上官金洪又喊了一声。

    尽管如此，场中还是显得有些混乱，尤其在金币和灵丹的刺激下，很多哪怕是贤灵五品以下的弟子，都跃跃欲试地挤到鉴功灵石前去测试。

    还有人偷偷摸摸地往嘴里吃灵丹，可能想临时暴增一下功力。

    由于这次把进入决赛的条件放得比较宽松，因此，像宗旭那种贤灵九品的强者，都想着在测试功力的功力时，只须随手一击，而不会去认真对待。

    只要过关就好，没必要过多地暴露自己。

    哪知上官金洪又在台上高声说：“从贤灵五品开始，每上升一层境界，就追加奖励一百金币！”

    场中再次惊呼起来，等于说，贤灵八品的修炼者能够额外得到四百金币，九品的弟子竟然能一次得到五百金币。

    这简直就是在撒钱啊！

    在金币的刺激下，个个都想努力拔高自己的功力，以期赢得更多的金币。

    晴空真人和道元子等最初推测，这次能够达到贤灵九品的修炼者，多半只有叶欢和宗旭，谁知这一番测试下来。

    竟然另有两个小门派的弟子，也达到了九品。

    一个叫徐超，一个叫郑乔，这两人之前甚至都没有人听说过！

    他们所在的门派，更像是那种野鸡学院，在燕秦帝国竟然都没有注册过，属于暴发户赞助的，平时只是私下收徒。

    这个门派叫东湖门！

    “一个名不见经传的小门派，怎么会突然培养出了两个天才呢？”道元子大感困惑。

    木元子冷笑：“多半是从其它地方挖过来的，临时拿来充数，就跟双鹤门使用的那种卑劣手段一样！”

    双鹤门这边，晴空真人同样大为惊奇，他不时皱眉，似乎也在这样想。

    鉴功灵石显示数字时，不时会传出阵阵掌声，叶欢偶尔会瞄上一眼。

    那两个叫徐超和郑乔的修炼者，叶欢总觉得他们不对劲。

    两人都瘦得很厉害，目光还有些失神，让人看一眼，就感到他们不该有这样的功力。

    可事实上，他们恰恰有这样的功力。

    场中较为混乱，叶欢没有放出神识去看，一时之间也看不出他们到底哪里不对。

    测试完成之后，达到贤灵九品功力的，总共有四人：叶欢、宗旭、徐超和郑乔。

    另外，八品以上的，包括管桐在内，竟有六人之多！

    突然，叶欢看见了一个熟悉的身影！是个女的，裹在一身黑色的长袍内，脸上还罩着黑纱。

    让人看不清她长什么模样，但是，叶欢却觉得她和一个人很像！

    “南宫环环？真的很像她！”

    叶欢下意识地想用神识透过她脸上的黑纱去偷看，但就在这时，那女子的黑纱上暴出了几朵小火花。

    看这情形，已经有人用神识去偷看了，只是，那女子的黑纱上似乎设置有一个精巧的屏蔽法术。

    于是，神识撞到那个法术上，便闪出了淡蓝色的小火花。

    “那女的和环环姐很像啊！”

    叶欢忽然听到馨馨低咕了一声。

    但是，刚才测试功力的时候，这女子已经修炼到了贤灵六品，叶欢记得很清楚，他当时和环环分开时，她只有贤灵四品的功力！

    在这一个多月的时间内，她长进了两品？

    叶欢想了想，觉得也有这种可能，毕竟当时，自己还给了她几粒能够迅速提升功力的金莲子。

    不过，叶欢没有上前相认，因为这女子自始至终没有说一句话，名单上显示的名字，也不是南宫环环，而是叫兰心。

    并且，她来自一个小门派。

    测试完成之后，总共有一百二十八个年轻弟子达到了贤灵五品以上，其中只有三个女子。

    当上官金洪公布了最后晋级决赛的名单后，全场立刻爆发出了一阵热烈的掌声。

    “现在，我公布一下有关决赛的安排。”

    停顿了片刻，上官金洪环视了一眼全场，所有晋级的人都很兴奋，今年的圣前大比，奖品太丰富了。

    即便是没机会取得好名次的人，都还是希望能够再得到一些额外的奖励。

    “在决赛中，如果捉对厮杀，我希望能够高低交错，避免第一轮就出现九品对九品的事情发生！”竹玄真人紧张道。

    不只是他，晴空真人和道元子等，也都担心这个问题。

