    第5738章海兽（3）

    用鲜血之威，瞬间就能挣脱红焘老魔的眼神通封印，但既然是所有大罗魔尊们都正在关注的一战，还是用法宝的力量吧……

    四堆仙元燃烧得更加欢快了，天蛛伞上的蜘蛛高高昂起头颅向红焘老魔的方向突然喷吐蛛网！

    北冥的破灭禁法向真小小发动。

    无数魔烟在云中盘亘，它们如蝌蚪一般急速涌入桃粉色的竖瞳，而后笔直向下激射出一道妖红色的魔光！

    看似是强力攻击，其实在魔光绽放的刹那，真小小心底咯噔一响。

    一个小小的欲魔出现在她识海之内。

    此魔影婀娜多姿，千娇百媚，她捏着兰指，叼着精致的欲毒小烟斗，扭着小腰想要入侵真小小的精神世界。

    然而一抬头，发现一匹比她高大百倍的银色巨马，正俯卧在地，瞪着两只星辰般璀璨的双眼，低头冷冷看她！

    “啊！”

    欲魔丢了烟斗惊声惨叫。

    还没等将自己绝望与震惊的心情透过术法反馈至北冥老魔的意识内，就被虚灵魇马伸出的马蹄一脚踏碎！

    祭出血魄，释放鲜血领域，真小小挺胸昂头地沐浴在破灭禁法释放的妖红魔光中，无论那光焰唤起了什么心魔欲魔，通通都无法动摇她道心的根本。

    “杀！”

    海音发出愤怒的嘶吼，因为愤怒而面容扭曲，漂亮的脸蛋变青，同时双颊生出一道道犹如刀割的鱼鳃。

    红焘与北冥都分别向浴红老魔发起了攻击，他在应对二重攻势下，似乎还游刃有余！

    这不可能！

    这是装出来的！

    他绝对扛不下自己的死亡海啸！

    一只只仙阶的海鲨从水中跃出，它们被海音的魔气武装脊背上异生出尖锐毒刺。无需华丽的招式，只要成团的海兽向“浴红”老魔堆积而来。每只用它们锐利的牙撕咬，用它们浸毒的刺拍打……都能活生生将一位高阶魔修绞成烂肉。

    邪猴珠！

    真小小冷眼看着排山倒海的狂化海兽向自己跃来，四周拍起的浪涌高达千丈，水势湍急，浪花如刃……便立即祭出了自己的第三件兽影武器！

    “还有！”

    邪猴珠上的混乱气息拔地而起，令那些矗立半空打量此间战斗的大罗魔尊们都有些坐立不安。

    邪猴珠在出现的刹那，立即也开始从四堆仙元堆上汲取灵气，它向四域散播出可怕的威压！

    但邪猴珠的力量并没有用上！

    被海音呼唤出的海兽源源不断地跃过真小小的身侧，张开獠牙向海音啃咬而去！

    咔嚓一声！

    青鲨背生的毒刺，穿透了海音的身体。虽然只留下浅浅血痕，但架不住疯狂的海兽们一头跟着一头，越发凶猛地撞来！

    “你做了什么？”

    海音尖叫，整个人奋力将自己从海兽堆内拔出，她左手一掌打烂青鲨的脑袋，右手狠狠将一只僧帽水母从自己背上揪下来！

    这些海兽，本是海音以自己神通秘法控制的战兽，为何它们此刻大规模地反水？失心疯般地攻击自己的主人？

    真小小侧头打量身后。

    月儿在毒蛇的搀扶下朝她微微笑着，因为修为太低，又强行使用发术控制海兽，而眼角和嘴角都缓缓滴血。

    ?  ?十分抱歉，昨天我去和出版社洽谈，结果极不理想，基本否定了我写了一年的稿子，所以昨夜无眠，今天无力。

    ?      我会尽快调整，保持准点更新的，今天四更有，绝对在晚上九点前

    ?  

    ????  

    (本章完)

