一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉玲珑忽然发现为什么自己的那位大师姐，还有五行旗的天问姑娘，能和叶小川走的很近了。

    不论是大师姐完颜无泪，还是天问姑娘，都不是普通的修真女子。

    她们一个紧锁心门，眼高于顶，从不将天下男子看在眼中。另外一个心理有疾病，那是多年前在小黑屋里留下的心理阴影。

    对于这两个明显与常人有异的女子，结果都能和叶小川这个世人皆知的无赖混成好友，玉玲珑一直是抱着怀疑态度的。

    现在她看明白了。

    吸引完颜无泪的天问姑娘的，并非是叶小川的样貌，或者修为。而是叶小川身上与生俱来的那种洒脱随性的气质。

    这种逍遥天地间，只做一散仙的气质，对修真界的仙子来说，是非常致命的。

    大家都是修真者，长生是奢望了，追求自由做一个无拘无束的人的权利还是有的。

    说的简单，可是人在红尘，谁能做到这一点？

    偏偏叶小川似乎做到了，这家伙对修真似乎没什么野心，更别说对权利与名望了，整天最大的乐趣，除了坑蒙拐骗摆弄那三五十两的散碎银子之外，就是想法设法的吃那些漂亮仙子的斗法。

    当然，叶小川也是有追求有底线的，他吃豆腐也是看人的，起码秦凡真的样貌在恢复之前，他就没有对秦凡真下过手。

    叶小川这种不拘一格随心随性臭不要脸的性格，让他总能在花丛中混的如鱼得水。

    在这一点上来说，不论是正道的那些自诩君子的侠客，还是魔教中的少年俊杰，都比不上叶小川了。

    诸如李清风这种死要面子活受罪的人，就算将脸皮用玄武的大龟壳，融入万年西沙玄铁，再加入八千斤的金精秘银，打造出一副玄铁面具卡在脸上，其面部防御力也比不上叶小川纯天然无公害的脸皮。

    当然，叶小川能在诸派之间混的风生水起，不仅仅是他的洒脱自由的性格。还有一个不可忽视的原因，那便是真性情。

    真性情是交心关键的一步，叶小川向来待人以诚心，说他没城府也行，说他不虚伪也对，说他大大咧咧心直口快有什么说什么也没错。

    有些时候，当人们听厌了身前身后的连篇鬼话之后，叶小川这种能说大实话的主，倒凸显了出来。

    叶小川不知道玉玲珑此刻内心中对自己的评价。

    酒足饭饱，就开始琢磨怎么离开这个水晶山洞。

    先前他已经发现了水晶山洞里那些高低起伏延伸出来宛如钟乳石一般的水晶柱存在某种规律变化，他断定，这种规律就是解开秘密的关键。

    他从乾坤袋里拿出了最后一面铜镜，法宝一催动，铜镜立刻射出一道扇形的光芒。

    在叶小川真力的凝聚之下，扇形光芒渐渐的星辰了一道手臂粗的白色光线。

    叶小川站在水晶山洞的中心位置，不停的转动身子，将凝聚的白色光线往周围一枚枚多面菱形的水晶上照。

    左秋三人都围了过来。

    左秋道：“小川，你这是在干什么？”

    叶小川道：“等会儿你们就知道了，别打扰我！”

    他一点一点的移动铜镜，一个时辰过去了，似乎什么变化也没有，玉玲珑已经无聊的又开始哄着李清风要不要喝点西域贵族特供饮品葡萄酿。

    就在这一男一女开始扯平的时候，忽然间水晶山洞中华光异彩，众人抬头，结果那绚丽的华光瞬间又消失了。

    然后就听到叶小川哈哈大笑的声音：“找到了！”

    说完，只见他轻轻的转移了一些手中太虚铜镜的角度，从镜面凝聚射出的那道手臂粗的光线，从一个很小的角度，正好射在了斜上方的一块很大的水晶上。

    水晶都是菱形多面的，而且每一个菱面的角度也不太一样。

    当光线照到那水晶其中一个棱面的时候，立刻宛如镜子一般将那道光线折射向了另外一个角度，瞬间射在了左下方的一块水晶上，然后又被射到另外的水晶上。

    只见一道道纵横交错的光线在水晶山洞里宛如蜘蛛网一般纵横交错，山洞里立刻华光四起。

    看到光线忽然停了，叶小川没好气的道：“我说李公子，你们两个谈情说爱能不能换个地方，别挡住光线啊。”

    张大嘴巴看着眼前如梦如幻场面的李清风等人立刻反应过来，身子移动，光线在此交错。

    最后，四人都被挤在了岩洞的中心很小的一片位置，这才没有挡住纵横交错的光线反射。

    当没有光线再出现，最后一道光线直接的射向山洞顶部的穹顶之后，叶小川痴迷的看着眼前的景象。他道：“这就是镜像空间，我以为只是先人虚构出来的，没想到如此巧妙的镜像空间是真的存在的，这些水晶看似天然，其实都是人为布置，当年布下此机关之人，在空间法则与阵法上的造诣，只怕已经达

    到了登峰造极的境界。”

    镜像空间这个词汇，左秋三人都听不懂，也是第一次听到。

    左秋道：“小川，什么是镜像空间？”叶小川似乎有些怅然，道：“镜像空间是一位已经过世多年的前辈传授给我的知识，每一个反射菱面都被高人布下了凝聚能量的节点，节点越多，整个镜像空间就越玄妙，当所有的节点连接起来之后，就会

    形成一个法阵，眼前我们身处的镜像空间，足足有三百多个节点，很厉害，当年传授我镜像空间知识的那位前辈，估计能布置一百个就算不错了。看来，这镜像空间也是出自女娲娘娘之手啊。”

    众人还是听的稀里糊涂。

    玉玲珑道：“我不管什么镜像空间，我只想知道，怎么才能离开这里。”

    叶小川耸耸肩，道：“你问我，我问谁去啊？这也是我第一次亲眼目睹镜像空间的存在。”

    那片区域很小，站两个人还行，四个人就有些拥挤了，可是一旦往外挪一些就会挡住折射的光线。李清风往叶小川跟前挤，被叶小川一屁股给掘开了，你一个男人凑什么热闹？还真当本大圣有断袖分桃之癖？这么一个大好机会，不乘机揩油占便宜，活该你单身一辈子。