    ;

    一片广阔的暗绿草原上，中心处，一条白色火车缓缓沿着铁轨往前移动着。如同绿色手帕中间多了一条白线。

    列车中间的一节车厢中，漆黑的空间里几乎被密封着，只有两侧隐隐露出一丝白色光亮射进来。

    一个长发及腰的独眼男子正静静站在黑暗中。

    “西华尔德曾经告诉我，放弃双眼，得到的会是更广阔的世界。”

    男子低声说着，仿佛是在自言自语。他的左眼带着黑色眼罩，右眼暗金色的眸子隐隐反射着晶莹的微光。

    “心会告诉我，我想要追求的更高境界到底是什么..”他莫名的说着奇怪的话语。

    “安德莱拉。”嘭的一声，车厢门被打开了，一个双眼碧绿的白发老者站在门口处，“还在感悟？你进入格斗家层次已经一年多了，对付一个普通的小家伙没必要这么隆重准备。”

    “没关系，对于任何一个对手都不要抱以轻视。这是我的原则。”安德莱拉脸上露出一丝柔和的微笑。

    “你的特点是最强的速度和穿透力，刚好克制那个加隆的长处，无论怎么看都是你胜算大得多。”老者摇摇头道，“算了，随便你。对了，你要的测试精铁块送来了。”他转身门也不关，直接离开。

    很快就有十多个人陆续抬进五个黑色金属方块，一个个的排放在安德莱拉前面，形成一条直线。

    金属方块每一个都是精铁浇筑，硬度很高，个个有半人高。

    将这些金属块放下，其余人便自动安静的离开车厢，然后轻轻关上门。

    安德莱拉缓缓拔出腰间细剑。

    嗤！

    黑暗中一道银线一闪即逝。

    五个金属方块中间瞬间洞穿出一个圆孔。这个圆孔直接洞穿整个五块精铁块，洞孔边缘圆润光滑，还隐隐有些发红。

    空气里也慢慢弥漫开一丝丝热力，那是高速穿透铁块后，产生的大量余热。

    安德莱拉平静的看着这些金属块，一时间不知道在想什么，慢慢入神。

    门外。

    先前那个绿眼长老站在车厢车窗边，静静看着外边高速掠过的草原景色。他身后静静站着一个朱红长裙女子。

    “虽然我们对安德莱拉有信心，不过为防万一，还是得做最好准备。那个曼雷敦公司的人已经准备好了么？”

    “嗯，传回消息已经准备好了。想必已经取得白云门那个小家伙的信任了。”红裙女子低声回答。

    “那就好，让他们准备动手吧，分批次用药，这种药可以潜伏三天时间，正好是我们抵达的时间。而且事后完全不会有任何迹象露出。这一次不容有失。击溃白云门只是小事，主要是七月门的那个老家伙，安德莱拉不能消耗太多。可惜我年纪太大了，不能亲自上场，否则我先为他铺平道路也可以更轻松些。”老者有些遗憾的感叹。

    “您已经做得够多了。”女子低声说着。

    ************************

    “歌瑞丝?你怎么跟来了？”

    迪娜市的火车站里，人来人往的繁杂车站候车台边。

    加隆皱眉看着面前的歌瑞丝。对方低着头，双手提着一个黑色手提包，一身打扮就和外出旅游的大学生差不多。白毛衣加白牛仔裤，姣好高耸的胸部和修长紧绷的双腿被完美的凸显出来。白金色的长发随意的披在肩上，中间还系了一条黑色发带。一改平日里冷静妩媚的风格，而是换成清纯带着一点小性感的气质。

    “我只是想跟着你...”歌瑞丝平静的回答。“毕竟日常的一些事情也需要一个人帮你处理。”

    “其余人都安排好了么？”加隆无奈的揉揉太阳穴。

    “安排好了。”

    “那走吧。”

    加隆无语，既然已经跟来了，他也不可能赶她回去。

    按照蓝佩斯给出的地址，两人找了辆马车，商量好路费，便坐上去，直接朝七月集团的总部赶去。

    抵达总部大楼时，已经有人专门等在大楼门前了，显然作为地头蛇的七月门情报能力非常强，加隆刚来就被发现了。

    专人领着加隆两人直接进入大楼，没有耽搁任何时间，直接找到正好苦练修习密武的蓝佩斯。

    “还以为加隆师兄你会早些过来，没想到还是晚了点啊。”蓝佩斯肩上披着白毛巾，浑身散发热气的走出房间。和加隆相对而坐，边上服务生端上浓香四溢的牛奶咖啡。

    “这位小姐怎么不坐？”蓝佩斯看了歌瑞丝一眼，不知道她和加隆是什么关系。

    “没关系，我站着就好。”歌瑞丝婉拒道，只是静静站在加隆身后，坚持没有坐下来。

    挥退服务生，蓝佩斯坐直身体，端起咖啡狠狠灌了一大口。现在的他比起逃离途中，多了一份自信和作为主人的轻松从容。

    “很抱歉，加隆师兄。其余门内长辈都在忙着招待各门派过来的门主派主以及代表，现在整个南十二门的大部分力量都集中到了我们七月门，所以暂时没时间款待你。正好我才受你救命之恩，相互之间也算熟悉，就全权由我招待你，希望你不要介意。”蓝佩斯有些抱歉的解释。

    “没关系。款待什么的只是形式而已，这种关键时期，我倒是不在乎。”加隆笑了笑，“只是这次来，我是想借阅一下七月门的一些低级密武收藏。正巧这次回来一路激斗，我想看能不能多查阅一些其他密武扩展一下我的武术方向。”

    “密武么...”蓝佩斯面露难色，“加隆师兄，您也清楚，密武这东西，就算只是低级密武，也都是一个门派的立派之本，这个...恐怕我做不了主。”

    “有什么条件就直说吧。”加隆淡淡道。

    “我需要请示一下长老副门主才行，还请你稍等。”蓝佩斯也不想让加隆失望空手而归，毕竟一路上他是亲眼看到加隆的强悍实力的，这么一个潜力巨大的密武者，交好才是唯一的选择。特别是在这种危机情形的时候。

    “那我在这儿等你。”加隆端起咖啡轻轻喝了口。

    “好的。我马上回来。”蓝佩斯站起身匆匆从侧门离开了。

    ******************

    “区区一个小辈，看在他护送门主回来的份上，让他领一点赏钱赶紧走吧。现在什么小门小派都跑过来要我们收留支援，支援支援，不就是要钱吗？我们七月集团的钱难道是天上掉下来的？说几句话，张张嘴皮子就是几百万？真是好笑！”

    “可是长老，加隆师兄不是来要钱的...”蓝佩斯皱眉分辨。他正找到了还在会议室休息的大长老凯门，这位大长老显然是被什么人气到了，正端着茶水猛灌。

    “不要钱？那他要什么？”大长老一奇，顿时停下来。

    “师兄是想查阅低级密武...”

    “什么？密武！让他赶紧滚！！”大长老嚯的一下站起身来，气急败坏。“赶紧让他滚！滚！！密武？那是什么白云门这种小门小派能够要的吗？！！不要是看！连想都别想！他白云门算什么东西？一个三流小门派，居然这种时候要挟到我们头上来了？以为我们缺了他就挡不住星环门了？笑话！我们七月门随便拿出一本密武也比他巨象密武强得多！”大长老气得浑身发抖。

    “大长老...”蓝佩斯还想争辩，但马上被大长老打断。

    “不要说了。这次门主重伤昏迷，你倒是安然无恙，一点伤都没有，你们好啊！很好！这笔账我还没和你们算，你还想给其他人求情？”大长老起身气冲冲的走出门去，穿过走廊很快消失不见了。

    蓝佩斯赶紧起身追出去，一路劝说。

    连接这条走廊的另一条走廊里，加隆面色难看，和歌瑞丝从房间里走出来。

    大长老所在的会议室距离先前房间不远，以他现在的身体素质，达到格斗家的强悍听力，自然是听得一清二楚。

    “走吧，原本以为七月门需要我帮忙，可以联合起来击溃星环门，没想到人家根本不在乎我们小门小派。”加隆语气淡淡道，转身沿着来路就走。

    歌瑞丝紧随其后。

    蓝佩斯追出去后不久，就接到加隆两人离开的消息，顿时知道麻烦了。除了听到他们所说的话之外，再不大可能有其他原因让加隆不告而别。

    一下他就猜到了，肯定是加隆等他不到，出来时听到会议室的谈话。

    “大长老！”他再也忍不住，猛地大声吼起来。

    前边走着的大长老愕然转过身。

    “你是在....吼我？”

    蓝佩斯越想越气，越想越委屈。面红耳赤，喘着粗气站在走廊里。

    “大长老！现在加隆师兄走了，你满意了？”

    “谁给你胆子吼我的？”大长老脸一下子阴下来。“他走不走关我什么事？”

    “加隆师兄救了门主，还有我们一群弟子的命！我们七月门就是这么对他的？真是好啊！好！”蓝佩斯一向只是以为大长老脾气只是火爆了点，性格还算好，却没想到在这件事上是非不分，胡乱撒气。

    “没人要他救！谁求他救人了？真是好笑！救了门主？救了你们？”大长老一下子笑了，“我告诉蓝佩斯，星环门是强，但是我们七月门也不是吃素的。就算没有那个加隆，他们敢动我们的人么？就算门主被挑战昏迷，他星环门敢动我们门主一下么？什么都不知道居然还敢和我吼！？你知道我们七月门真正的底气到底是什么么？！”