    第1121章 先烈老祖的坑   

    这一次，陆沉就没回应先烈老祖了，其实也不知道如何回应。

    

    什么时侯去中洲，自己心中有数，用不着外人提醒。

    

    “陆沉呢，去中洲是没问题，以他的战力和资质，估计会有势力接收！”

    

    霸道真人笑了笑，又说道，“但是，陆沉的境界太低了，就算有势力看中陆沉，那也是小势力，前途有限。

    还不如，等陆沉的境界到天劫境五劫，再去中洲，那时就容易入大势力了。”

    

    “他现在才半步炼神境，等他突破到五劫境界，恐怕浪费不少时间啊。”

    

    先烈老祖看了陆沉一眼，又说道，“我宗门弟子丁烈，是不错的武道天骄，但自从见过陆沉之后，性格大变，也消沉了很多。”

    

    “据说他目睹陆沉的战力之后，信心大减，已经产生了心魔，修炼也进展不快了。”

    

    “所以这次老朽过来，就是想看看这段时间以来，东荒域突然堀起的一个武道天骄，是何有传言中的恐怖战力。”

    

    “果然，老朽没白跑这一趟，玄天道宗是真的出了一个不得了的人物！”

    

    “区区半步炼神境，扛下青天尊者三招，此等战力不亚于一般大地尊者的水平，将来陆沉再进一步，迈入炼神境，那么战力就更加恐怖了，恐怕有与那个和申一战之力了。”

    

    “陆沉天资极高，潜力巨大，战力超强，岂是一个丁烈可以媲美的？”

    

    “老朽回去，定好好教训丁烈，正所谓天外有天，人外有人，他必须正视这个问题，才能化解心魔。”

    

    等先烈老祖说罢，霸道真人才开口：“其实，先烈宗天骄如林，最强的那个恐怕与吾徒不分上下吧。”

    

    “你是说宁峰吗？”

    

    先烈老祖笑了笑。

    

    “不错，东荒域第一天劫境弟子宁峰，比苍羽宗的那个垃圾干货强一百倍！”

    

    霸道真人说道。

    

    “他是不错，各方面都优秀，但比起陆沉来，还差了那么一点。”

    

    先烈老祖竟然抬高陆沉，贬低自己宗门弟子。

    

    “老哥，你太谦虚了，你家宁峰光是在境界上，就比陆沉高得多，岂会在陆沉之下？”

    

    霸道真人摇摇头，不同意先烈老祖的说法。

    

    “好了，咱们就不在这个问题上纠结了，反正宁峰也在先烈宗呆不长，迟早要去中洲深造。”

    

    先烈老祖呵呵一笑，便转换话题了，“霸道啊，你和他之间的恩怨，尽快摒弃，要不一见到面，就是打生打死，不但不利于你们两个宗门的结盟，也不利于团结其他宗门。”

    

    “老哥，我和老家伙的是私人恩怨，不会影响大局的。”

    

    霸道真人道。

    

    “以前无所谓，老朽懒得理你俩，但现在不行了，局势有变，你俩必须团结起来，一致对外。”

    

    先烈老祖突然降低声音，说道，“老朽收到密报，毒宗宗主入圣了！”

    

    “什么？”

    

    霸道真人双目一睁，眼中有着浓浓的忌惮之色，“那个老毒物本来就不好对付，他入了圣，哪还得了？”

    

    “幸好，你和老家伙都入了圣，老朽又多了两个帮手，不然那个老毒物无法压制，为所欲为，那东荒域就生灵涂炭了！”

    

    先烈老祖说道，“所以，你和老家伙必须团结，跟其他几个圣人一起，助老朽一臂之力，除掉毒宗宗主，拨了东荒域这枚最大的毒瘤，让妖族在地面上再无内应！”

    

    “老哥，你找到毒宗的巢穴了？”

    

    霸道真人惊喜的问。

    

    “嗯，快有眉目了，到时老朽会通知你们前来，一起灭了毒宗！”

    

    先烈老祖如此说道。

    

    “好，霸道等老哥的消息！”

    

    霸道真人喜道。

    

    “那老朽告辞了。”

    

    先烈说罢，又笑吟吟的看了陆沉一眼，身影一闪，人就到了万里之外，很快就消失在天边。

    

    “师父，先烈老祖好像跟你的交情还不错啊。”

    

    陆沉问。

    

    “废话，老哥对为师一直都是那么好的！”

    

    霸道真人呵呵一笑，笑完又有些惆怅，说道，“其实嘛，这只是他的性格使然而已，他对谁都那么好……”   

    “原来是老好人！”

    

    陆沉恍然大悟。

    

    “老哥呢，人是真的不错，但有时侯他的话不能全信，信全了，你就可能永生了！”

    

    霸道真人说道。

    

    “永生？

    长生不死吗？”

    

    陆沉问。

    

    “长你条命，永生就是落坑！”

    

    “哈？”

    

    “不错，就是落坑！”

    

    “先烈老祖这种老好人，也会挖坑埋人？”

    

    “切，这有什么奇怪，老哥的岁数比为师还要长，也是一枚老人精，会挖坑很正常。

    毕竟，武道一途，不是打打杀杀，就是坑坑阴阴，一切都是为了利益。”

    

    “这么说，先烈老祖刚才挖坑了？”

    

    “挖了，想埋你进去呢。”

    

    “哈？”

    

    陆沉震惊了，一直以为，自己是挖坑高手，无人可敌，乃东荒域第一坑王。

    

    没想到，人家先烈老祖不动声色，就给他挖了一个无声坑。

    

    至今，他都不知道这是什么坑？

    

    也不知自己有没有落坑！   

    真是天外有天，人外有人，一坑还有一坑高啊！   

    “老哥不是劝你早点入中洲吗？”

    

    霸道真人见陆沉还是一脸懵，便解释道，“其实，这就是一个坑，以你现在这个低境界入中洲，年龄倒是很有优势，但要入大势力就没有优势，到时你的竞争是很大的。”

    

    “这也不算是什么大坑吧，进不了大势力，我回东荒域便是了。”

    

    陆沉还是不解。

    

    “你错了，一旦没有大势力看中，又被小势力看中，你想走都走不了了。”

    

    霸道真人道，“中洲与东荒不同，咱们这边是人才求着上门，而中洲那边是抢人才的。

    大势力看不上你，可以不要你，但有小势力相中你，你就别想走了，小势力的资源比大势力少得多，前途很有限！”

    

    “原来如此！”

    

    陆沉又是一个恍然大悟，但还是有些不解，“先烈老祖如此坑我，对他有什么好处？

    纯属闹着玩，为坑人而坑？”

    

    “老哥是大人物，他才没那么闲，特意找你玩呢。”

    

    

    

