    第54章 各自心中的小算盘

    蕾娜此时走了过去，有些担心的向玄天极问道。

    “哥，你就这么杀死了玄天极，我怕潘震那里不好交代。”

    帝乾坤听到此话，拍了拍了蕾娜的肩膀。

    “放心吧，潘震不会因为这件事情和我们闹翻的。

    不管怎么说，是玄天极不听命令在先，不然我也不会向他下杀手。”

    天道星，当玄天极被帝乾坤杀死的那一刻，潘震其实就已经知道了。

    只不过，当他想要询问帝乾坤，到底为什么要这么做时，帝鸿坤突然联系上了潘震。

    “这件事情你就不用管了。这是他自己做出的选择，后果也应该让他自己承担。”

    潘震听到帝鸿坤的命令，有些无语的说道。

    “可是我神，玄天极再怎么说也是为了烈阳着想，殿下就这么杀死的玄天极，没有一个合适的理由难以向众人交代。”

    “玄天极违抗命令，难道这一点还不够吗？潘震，孩子们都需要成长。

    如果一个玄天极就能加速他们的成长，那么再多的玄天极牺牲也是有价值的。”

    潘震听着帝鸿坤最后一句话，最终还是没有继续诉说自己的想法。

    “遵命，我神！”

    地球，天河市外围的据点。

    “没想到我们第一次打外星人，就取得了这么成功的胜利。

    我还以为那些外星人很难对付呢，没想到我信爷见一个秒一个，简直再现了我祖先，常山赵子龙的风采。”

    赵信在战斗中斩杀了不少敌人，所以此时的他极为兴奋。

    而中人受伤的躺在床上，疲惫的坐在椅子上，看着耍活宝的赵信都笑了出来。

    除了葛小伦之外，所有人都很开心，因为他们成功的抵挡了外星人的入侵，证明了他们的存在是有价值的。

    只有葛小伦，看着周围面前熟悉的战友，却无论如何都难以再次融入到他们之中。

    或许是在战场之上的懦弱，使得他自己都已经无法融入到，战友的群体之中了。

    更别说光明正大的面见自己心爱的人，那个即便自己勇敢，都不会看上自己的人。

    “我说，看你们的样子都挺兴奋的嘛。是不是需要女神我给你们加练一下呀。”

    就在这时，蕾娜突然从外面走了进来。

    众人看见蕾娜纷纷问号，好奇的赵信立刻扑到蕾娜的面前。

    “娜姐，刚才那里的战斗是怎么回事？天崩地裂的比我们打仗还要吗？”

    蕾娜听到众人的询问，叹了一口气，一五一十的将刚才发生的事情诉说给了众人。

    而众人听到事情的缘由后，一时间也不知道该说些什么。

    “好了好了！好不容易打了一个大胜仗，一副垂头丧气的样子算什么？

    你们恢复一下。杜卡奥说了，今天给咱们放上一个假，让咱们好好的休息一下。”

    原本情绪还有些低沉的众人，听到有假期的好消息，立刻欢呼雀跃起来。

    而蕾娜看着面前这群，和她年纪差不多的超级战士，也露出了笑容。

    另一边，帝乾坤和蕾娜分开之后，便与孙悟空一起找到了杜卡奥。

    “你们两个可真是给我添了一个大乱子。”

    杜卡奥见到二人，上来便是一阵报应。只不过帝乾坤可不惯他的毛病。

    “行了，别在那里叨叨了，本王可没有心情在这里和你浪费时间。

    这次过来找你，是有重要的事情要和你说，别在这儿浪费时间。”

    杜卡奥听到帝乾坤的话，神色立刻认真起来。

    “究竟是什么事情？竟然能让你不惜亲自过来一趟。”

    “我和天使做了一个交易，把莫甘娜所在的大致地点告诉的天使。

    知道了莫甘娜具体位置的神圣凯莎，一定会亲自降临地球。

    你也明白神圣凯莎的性格，一旦她降临地球，一定会抱着摧毁莫甘娜的想法，在地球发动大规模的攻击。

    “如果是荒无人烟的地方还好，但万一莫甘娜转移到了闹市之中，一旦执行天刃审判，那么摧毁的便是整整一座城市。

    而这，对于正义秩序而言，都是可以接受的。

    牺牲一小部分人的生命，挽回绝大多数人的生命，这符合正义秩序。”

    杜卡奥听到帝乾坤提醒，神色也紧张了起来。

    不得不说，神圣凯莎的这个名字，的确让人望而敬畏。

    她所率领的天使，是已知宇宙最强大的文明。而那些明目张胆违抗正义秩序的文明，至少在明面上，都被天使的正义所摧毁。

    “你说的这个事情的确很需要重视，不过我很疑惑，为什么这个消息是你告诉我？”

    杜卡奥在地球待了这么多年，见过的事情很多，所以才对帝乾坤这么做感到好奇。

    “因为天使降临，不符合我留在地球所获得的收益。

    天使信仰正义，但她们的正义对于弱小的文明而言就是光辉，就是温暖的阳光。

    可是对于那些强大的文明而言，就是沉重的枷锁，就是一道难以挣脱的束缚。

    神圣凯莎这个名字，如同大山一样的压在那些，高等文明的头上。

    文明的发展需要大量的资源，可神圣凯莎却规定，不能抢夺其他文明的资源。

    或许你留在地球的时间太长了，已经许久没有看到外面的世界了。

    自从神圣凯莎执政以来，已知宇宙诸多高等文明的科技发展速度，正以肉眼可见的速度下降着。

    甚至到了现在，科技发展的速度几乎停了下来。而这一切都是因为神圣凯莎的正义秩序，缺少资源的高等文明，自然不会浪费资源去做实验。”

    杜卡奥看着帝乾坤，随后说道。

    “既然如此，那接下来的事情就交给我们吧。虽然不知道能不能争取到，但不管怎么说，总得要试一试！”

    帝乾坤临走前看了一眼杜卡奥，他知道杜卡奥有自己的小算盘。

    但是他自己又何尝不是，一直在打着自己的算盘。

    几天后，天河市开始了恢复修建。而坠落的饕餮先锋旗舰，也已经被回收。

    实验室中的科研人员，正迅速的逆推先锋旗舰中的科技。

    不过，这平静的日子，很快就被一个不速之客打断了。

    (本章完)

