    第8章 虚神战傀，斩杀刘璇机，地级丹药

    天神降临！

    刘璇机催动神通，身后幻化出一尊天神虚影。

    “受死吧！”

    刘璇机冷哼一声，声音冷漠无比。

    犹如至高无上的神祇，发动审判！

    而古青云见状，眼中爆射出一道冷光，只见在他身上的百丈先天神光流转，同样凝聚出一尊伟岸身影。

    天神降临！！

    一模一样的神通！

    “怎么可能？！”

    刘璇机懵圈了。

    对方，居然施展了跟他一模一样的神通！

    这神通，是他服用了神通之果才拥有的，难道对方也服用了跟他一样的神通之果吗？！

    这世上，竟有如此巧合的事情吗？！

    古青云是服用了神通之果，但他获得的神通并非是天神之力，而是在这之上，堪称变态的拟态之王！

    就在刚才。

    他吸收刘璇机的血液，触发了拟态之王的效果，竟是能够轻易的模拟刘璇机的神通力量！

    “就算你也吃了神通之果又如何？！我可是元海境界！”刘璇机怒吼着操纵天神虚影攻击。

    古青云也不甘示弱。

    两大天神在空中轰的撞击在一块。

    庞大的身躯，宛若两座山峰在接连碰撞般。

    整片大地都在不断的动荡着。

    “天问，颠倒玄黄！”

    此时。

    高空中传来一股极端恐怖的能量波动。

    只见白老一拳轰出，玄黄颠倒，阴阳翻滚，无边之力破碎虚空，将那天人化身给硬生生的轰碎了。

    这天人化身的确是强横。

    但玄灵老祖死去已久，这化身也没剩几分力量，加上白老施展了一种顶尖法术，战力提升了不少。

    “噗……”

    天人化身被击碎。

    身为操纵者的青阳子自然也受到了巨大的反震。

    当场吐出一大口血。

    “咳咳，虚神境果然非同小可。”

    真灵境之上的虚神，不仅一念之间，神识可遨游虚空，洞察天地，其真元力量更是真灵的十倍之上！

    而白老，更不是普通的虚神。

    他在虚神境中，也算是高手的。

    青阳子又惊又惧。

    而白老也没有想着第一时间去杀了青阳子，而是反应过来，来到古青云上空，要优先解决他。

    “死吧！”

    白老轻轻抬手，一掌落下，地裂天崩。

    好似一整片天穹都坍塌了。

    “青云！！”

    青阳子惊呼一声，目赤欲裂。

    他挣扎着起身，要去为对方挡下这一招，可他的伤势实在太严重了，一爬起就噗通的摔在地上。

    而古青云操纵着最新获得的神通，也就是那天神虚影想要抵挡那如天穹般碾压而下的掌力。

    但没办法。

    境界差得实在是太大了。

    天神虚影在磅礴掌劲面前，轰的一下破碎。

    “没办法了，只能使用那件东西了！”

    古青云眼神一凝。

    只见他手中的乾坤戒掠出一道银色的光芒。

    一道身影飞掠而出。

    那是一个通体穿着白银战甲的中年男人，不，说是人有些牵强，因为他的脸上有一道道诡异的纹路，从双眼望进去，还能看到一个个齿轮之类的部件在转动。

    “战傀！！”

    白老眸光一凝。

    但接下来的一幕，更是让他震惊。

    这战傀手中握着一把银色长刀，朝着那覆压而下的掌力斩出一刀，铺天盖地的刀光照耀四方！

    轰！

    刀光竟是撕裂了掌力。

    白老被这一刀震飞出数百丈外。

    “虚神级别的战傀！”

    白老震惊的说道。

    一尊虚神级别的战傀，十分罕见。

    纵然是超凡势力，想要拿出这种东西也不容易。

    “是你拿走了蛟龙王的宝藏！”刘璇机突然反应过来了，大吼一声，死死盯着古青云。

    一个玄灵宗真传，怎么可能会有这种战傀？

    原因只有一个。

    那就是蛟龙王的宝藏！

    一定是对方拿走了宝藏，这才能修行到这程度，还能拿出这战傀，否则对方凭什么与他对抗？

    想到这，刘璇机怒不可遏。

    “混账，那宝藏是我的！”

    他一步跨出，朝着古青云冲杀而去，身后的天神虚影散发着神光，一掌朝着古青云压下。

    而那尊战傀，察觉到刘璇机的敌意后，双眼闪烁着红光，眨眼间朝着对方斩出一刀。

    “公子，危险！！”

    白老大惊失色。

    这一刀，太快了。

    他反应过来，但身体却跟不上，无法及时救援。

    刀光闪过，将那天神虚影给一分为二，更是将刘璇机大半条臂膀给直接斩了下来，血溅长空。

    而刀光却是还未停下，将远处一座山峰斩断。

    一刀，让众人目瞪口呆。

    这种等级的战傀，他们只在传闻中听说过。

    “啊啊……”

    手臂被斩，刘璇机痛得惨嚎不已。

    白老飞速朝他掠去，想要先将人带走，他是刘璇机的护道者，一切都要以对方的安全为优先。

    可是，一个冰冷的声音响起。

    “战傀，杀了他！”

    古青云向战傀下达了指令。

    嗖！

    战傀得令，手握长刀，化作一道银色闪电，朝着白老杀去，每一刀斩出，都势若惊天。

    至于古青云，他看向被斩了大半条手臂，战力下降不少的刘璇机，眼神冷漠，“我说过，你要死！”

    话音刚落，他在原地一蹬，砰的一声，地面被他移动时产生的巨大后坐力炸出两个坑洞。

    古青云如炮弹般来到刘璇机面前，一拳轰出，直接砸在对方的胸口上，对方纵然是有神光护体，可也被他这如暴龙般的力量给轰得胸口凹陷，胸骨破碎。

    “我是超凡势力真传，你敢杀我？！！”

    刘璇机大声说道。

    可古青云依旧是神色冷漠，杀意凛然。

    他知道若让刘璇机离开，那才是真的后患无穷！

    砰，砰，砰！

    古青云的拳头接连不断的轰在刘璇机身上，伴随着一阵血肉飞溅，对方被他几乎轰成一滩烂泥。

    死得不能再死了。

    而另一边。

    白老看到刘璇机死了之后，目赤欲裂，竟是不再恋战，当机立断的朝远处飞掠而去。

    战傀见状，眼中红光闪烁，追了出去。

    他是战傀，只知道遵循主人的命令。

    那就是杀死白老。

    除非是能量耗尽，或被破坏，否则就算是追到天涯海角，也要将对方斩杀，完成命令。

    看着远去战傀与白老，古青云没有去追。

    虽然他现在的实力不差。

    但虚神境的战斗，他还是难以插手的。

    “青云，你……”

    青阳子看着古青云，心中有太多的疑惑了。

    “师尊，先服下这丹药再说。”

    古青云取出一颗丹药让青阳子服下疗伤。

    丹药入腹。

    青阳子感觉到一股暖流流遍周身，伤势竟是好得七七八八了，他不仅震惊，“这难道是地丹啊！”

    丹药等级分凡，玄，地，天……

    能够瞬间让重创的他恢复到这种程度，只有地级的疗伤丹药才有可能做到了。

    而这种丹药，找遍玄灵宗也找不出一颗。

    (本章完)

