    他的兜里，有一个圆玉疙瘩。

    这几天忙着秘境里面的事情，反倒是把从牛俊手里抢回来的线索给忘了。

    转动着手里的玉疙瘩，陈双思索片刻，还是觉得再去辛南森林一趟，秘境里面他未曾看到与这玉疙瘩有关的东西，这玩意儿应该不是在秘境里面使用的。

    辛南森林里，定然有相关的宝贝，说不定对雷洛儿苏醒有帮助。

    当即，陈双未曾耽搁，把看护众人的责任丢给了陈恬，头也不回地离开了。

    辛南森林中，树叶的沙沙声音此起彼伏，再没有了之前人声鼎沸的喧嚣。

    树枝顶端，陈双扫过周边，目光掠过大致方向，便如同猎豹般加快速度笔直深入了。

    在无人机的探查下，辛南森林中唯一有些奇怪的，便是一处乱石坡，那里不像是会有人去的地方，偏生有一个石洞。

    而那石洞，便在森林的最深入。

    “天黑之前应该可以回去吧？”

    陈双喃喃，捏紧了手中的玉疙瘩，如今秘境落幕，几乎所有的人都忘记了之前大闹虎头帮寻找的方印，他若非今日摸到了，怕是也没有把这玩意儿当回事儿。

    不过，能够让牛俊等人拼死守护的东西，应该不会太简单。

    若是可以凭着这玩意儿，找到对雷洛儿有用的灵物，也不枉他孤注一掷，跑一趟。

    ……

    却说陈双前脚刚离开酒店，江枫后脚就回来了。

    “教官。”

    陈恬算是受伤最轻的，他望着江枫冷淡如常的神色，心中格外难受。

    自从进入龙组，他就以江枫为中心，便是此次的事情，他也一直以江枫的命令为主，可是现在他的心里面像是被猫挠了一样。

    不得劲儿！

    尤其是看着江枫受了这么重的伤，雷洛儿也没了生机，他就觉得自己特别没用。

    “恩。”

    江枫淡漠点头，向床边走去，只是脚步抬起又放下之间，冰冷开口，说了一句话。

    “灵草保护的不错，否则现在雷洛儿算是彻底没救了。”

    有时候，从漩涡之中退出保持独身也是一种优势，若非如此，灵草一旦暴露怕是又一阵腥风血雨，更不可能给白灵留下时间，给雷洛儿留下一线希望。

    江枫的这句话，说的很淡，却直接让陈恬茅塞顿开，喜形于色了。

    “恩！”

    他重重点头，两只眼睛有点红，不过最后还是什么都没有说，悄悄退出了房间。

    江枫盯着雷洛儿，双目沉沉，不知为何突然有些想念丁瑶。

    雷洛儿为他命都可以不要，他看着雷洛儿躺在这里心中虽然难受，却还能够保持冷静。

    如果是丁瑶……怕是当时在秘境之中，他就已经疯了，哪里还顾得上身后事。

    有些东西他看得清楚，但是雷洛儿却看不清楚。

    他越是不搭理，雷洛儿好像越是执拗，越是放不下，如今弄到这部田地，他竟然有些情绪复杂。

    或许丁瑶在这里，他会宽慰很多。

    江枫思念丁瑶的同时，远在燕都的公馆内，丁瑶此刻正坐在沙发上，掌心放在肚子上抚摸着。

    感受着肚皮上传来的震动，她的嘴角都忍不住翘了起来，那是宝宝在里面踢她的手，活力四射的反倒是让她安心不少。

    “宝宝最近几天很活跃。”

    李秀琴看着丁瑶笑得开心，也不由将掌心放了上去，在感受到掌心的动静后，她的眼睛都亮了起来。

    “小家伙踢我的手了！”

    李秀琴激动地开始思考孩子的性别了，江枫长久不在燕都停留，丁瑶对于孕检的事情有过一两次后就不想再去了，直到现在还不知道孩子的性别。

    如今，她可是很好奇孩子的性别。

    如果是一个男孩子就最好了，将来继承了江枫的财富，那定然是享之不尽的，到时候她也好跟着享福。

    要是女孩子……其实也不错，就依着现在丁瑶和江枫的身体状态，再生几个绝对没有问题，也不一定就都是女孩子不是？

    她还是喜欢男孩子多一点。

    “女儿啊，走走走，咱们去医院做一个B超，看看孩子到底是男孩还是女孩！”

    她说着，拿起包包就去叫赤虎，丁瑶着急地抓住了她摇了摇头道，“等江枫回来了一起去。”

    她要等江枫回来了一起，而且……前天晚上她还做了一个梦，梦到江枫浑身都是血，他出事了。

    不看到江枫平安无事地回来，她的心中始终放不下，即便赤虎说千道万说没事，也安抚不了她的担忧。

    望着丁瑶认真的眼神，李秀琴无奈地甩开了包包，冷哼一声，“这个江枫也真是的，一天到晚忙得不见人影！”

    都多久没有好好呆在家里了？三天两头的往外跑，一跑就是十天半个月的，丁瑶这个傻闺女忍得住，她作为岳母就算是有怨气都没有地方撒。

    说完，李秀琴扭头就离开了房间。

    丁瑶望着她恼怒的背影，微微叹息一声。

    江枫身在其位谋其事，她懂，可是不代表李秀琴懂，一个顾全大家，一个为了小家，也没个对错。

    思绪落下，丁瑶摸了摸肚子，轻柔一笑，“宝宝，爸爸会平安回来的，对不对？”

    感受到肚皮下的小脚丫踹了自己一下，丁瑶脸上的笑容更加柔和了。

    她，等他回来。

    ……

    日头渐落，江枫接了一通电话后，直接坐车去了辛南官方府邸。

    半个小时的路程，十五分钟江枫便到了，一下车就看到了在等着的黄少阳，当即拧眉走了过去。

    “江将军，赵将军在里面等您了。”

    黄少阳让人将车停好，随即带着江枫便进入了府邸中。

    主宅内阳光洒落一地，赵将军盯着江枫扣押的人的名单，拧眉沉默，心思沉重。

    这一次江枫的行事上头虽然默许了，但是几大国联合带来的压力也不小，如果江枫不出面震慑，怕是事情会越闹越大，甚至和平难再。

    如今人已经被江枫废掉了，再想着妥协是不可能了，只有主动出击。

    所以此次，他来见江枫就是想知道，江枫到底打算怎么解决当前的事情。

