    不远处。

    魔神殿的长老，在魔倾的带领下，一路跟随这楚风眠，他们都将自身，完全隐藏在周围的魔意之中，令人无法察觉他们的存在。

    这一群魔神殿长老，现在也有些弄不清楚，魔倾到底是想要做什么，为何要这样跟着楚风眠。

    在他们看来，眼前的楚风眠，最强不过是一位法则仙尊罢了，他们现在数十位魔神殿长老，可都无一例外，全部都是法则仙尊，一齐出手，哪怕是再强的法则仙尊，都可以瞬间轰杀，根本不需要这样的耗费时间。

    “少主到底是想要做什么？”

    一些魔神殿长老的眼神之中，都是露出不耐烦神色，互相悄悄传音道。

    放着始祖魔晶不去寻找，居然是现在一路跟着楚风眠，令他们都是无比恼火。

    他们虽然是心中无比不满，可却是没有任何一人敢表现出来，在魔神殿之中，除了诸位魔帝之外，魔倾几乎是地位最高的一人。

    而且在加上未来魔倾一旦是踏入仙帝境界，成就魔帝，那么他成为魔神殿殿主，可是一件板上钉钉的事情。

    现在得罪魔倾，无异于是自寻死路，所以这些魔神殿长老哪怕是心存不满，却丝毫不敢表现出来。

    只能够是小声抱怨几句。

    “哪怕是要生擒此人，我们一起出手，难道他还能逃了不成？至于这么耗费手段？”

    “少主做事，还是太过拖沓了。”

    “我们不要管那么多了，少主做事，向来有他自己的理由。”

    但是还有一些魔神殿长老，本身就是魔倾的绝对支持者，听到这议论声，不由的开口道。

    “恩？此人怎么突然不动了？”

    远远跟随这楚风眠的魔神殿一行人，突然注意到楚风眠停在了半空中，还以为是自己被发现了，急忙的将气息完全隐藏起来。

    他们的遁光，也跟周围的魔意，融为一体，一动不动，仙帝都难以察觉到他们所在。

    他们小心的观察了楚风眠一眼，在看向楚风眠，却发现楚风眠的似乎是没有察觉到他们。

    “少主，要不要动手？”

    旁边的一名魔神殿长老有些焦急的说道。

    他已经是跟这楚风眠，跟的都有些急了，恨不得现在就要动手。

    “先等等。”

    魔倾的目光，看向楚风眠，思考了一下，还是缓缓的开口道。

    听到这话，其他的魔神殿长老，又是一阵叹息，可他们也无法违背魔倾的话。

    可就在这个时候，他们注意到，楚风眠的身形，居然是逐渐的踏入到了一个空间裂缝之中，身形缓缓消失在了其中。

    “那是，空间裂缝？”

    当看到这一幕，其他的魔神殿长老，脸色猛然大变，不再是之前的烦躁，而是一种无比震惊，欣喜之色，他们的眼神之中都是闪过几分贪婪。

    就连那魔倾的脸色，都是微微动容。

    这一道空间裂缝代表着什么，他当然知道。

    “小世界！此人居然是发现了一个小世界？”

    “而且看起来，这一个小世界，还是从未有人进入过的，你们看，这其中的禁制阵法，都是完好的。”

    一些魔神殿长老，刚刚通过看到空间裂缝之内的景象，就可以判断出，这一个小世界，可是从未有人进入过其中的。

    居然是一个从未被发现过的小世界。

    “一个完整的洞府啊。”

    许多魔神殿长老的眼神之中都露出几分疯狂之色。

    一个完整的洞府。

    如果放在外面，也许不算什么。

    可是这里是亘古魔域。

    能够有资格在这亘古魔域之中建立洞府的强者，最弱都要是天尊，甚至可能是一些无敌魔帝，留下的洞府，其中蕴含着魔帝传承，甚至是法则魔晶。

    那始祖魔晶，只所以可以引起大震动，令各方势力，如此之多的强者，都进入到了魔窟，进入到了亘古魔域之中，就是因为这始祖魔晶的重要性，对于诸多魔帝，都有着大用。

    现在这样一个完整的洞府，就出现在了他们的面前。

    虽然还不知道，是哪一位魔道强者留下的洞府，可是这也是一个刚刚开启的宝库，其中不知道是蕴含着多少的宝藏。

    这几乎是亘古魔域之中，最大的机缘了，现在居然是被他们碰到了。

    那魔倾，都没有想到，他居然是如此好的运气。

    他本来一路跟随楚风眠，只是想要找到一个合适的机会，一举斩杀楚风眠，夺取楚风眠身上第一剑帝传承的。

    可是没有想到，他现在一路跟随楚风眠，居然是发现了完整的洞府。

    “这一次居然是双喜临门。”

    魔倾的眼神之中都露出几分喜色。

    他看向旁边的那些魔神殿长老，这些魔神殿长老的表情，比起他还要喜悦的多，一双双眼睛之中，尽是贪婪之色。

    一个完整的洞府，代表这什么，这些魔神殿长老也是明白的一清二楚。

    其中的大量宝藏，哪怕是只给他们分一些汤，对于他们而言，都是一场大机缘了。

    “走，我们也进去。”

    魔倾毫不犹豫，便是刚刚空间裂缝开启的方向飞了过去，一股魔意在他的掌心之中凝聚，用手一撕，一道空间裂缝便是出现在了他的面前。

    魔倾跟其他的魔神殿长老，一齐踏入其中。

    而就在他们进入其中的一刻，这一道空间裂痕，却是有些奇异的消失了，上面的一股空间波动，也是彻底消失，似乎是从未出现过一样。

    那魔倾刚刚进入空间裂缝之中，他便是就来到了一个巨大的山谷之中，一道足有数十里的阵法，笼罩在整个山谷上。

    一眼望过去，还可以看到这阵法笼罩之下，山谷内一座座的宫殿。

    “这种阵法，这是魔阵宗的阵法。”

    魔倾看了一眼，就认出了这阵法的来历，魔阵宗，也是曾经境魔天盛极一时的宗门，在巅峰之时，也是仅次于当时的两大霸主势力，魔神殿跟苍国，至于乾坤魔宗，却是一个后起之秀，当初的魔阵宗，也是诞生过数位魔帝。

