    时间回退到一小时前。

    经过一整天的休息，韩东恢复到巅峰状态。

    【深度模仿-托古.冈萨雷斯】

    遍布于全身的铁钉与标志性的修道士皮衣。

    韩东以一副地狱尊者的模样，前往钉住锁链的十字架。

    借着托古对锁链的认知，再加上韩东作为《普罗米修斯》的节点持有者。

    嗡！

    手掌伸出时，不再是触摸于十字架的表面。

    而是越过一层无形隔膜，伸进十字架的内部。

    期间还有层层涟漪在看似金属的十字架表面荡开……紧跟着，韩东整个人都走进内部，象征着坟冢世界的规则中心。

    系统提示音再次传来：

    『警告！

    检测到个体具备威胁世界根源的潜在目的，请立即撤离当前区域。

    你接下来的行为将违反黑塔律法，轻则剥夺员工身份，重则直接湮灭。』

    韩东立即以反向意识回应：『你能将这里的情况传回黑塔吗？怕是做不到吧……没必要吓唬人了，你与黑塔的连接早在数百年前就中断了吧？』

    之所以如此自信，正是因韩东头上有着一位高管。

    而且这位高管能触及到黑塔的最顶端。

    他的真实分身就存在于坟冢世界，暗中观察着一切情况。

    这些年来黑塔得不到任何《坟冢》相关情报的原因也正是如此。

    『警告……』

    『别哔哔了。』

    大脑屏蔽，不再被嘈杂的提示音打搅。

    当前。

    韩东置身于纯白空间。

    相隔十米远的位置，漂浮着一颗球形发光体。

    这便是属于坟冢世界的「内置系统中枢」……之前一系列的系统提示与任务颁布也是由它发出。

    不过，这颗球体正处于‘断网’状态。

    韩东甚至在怀疑球体在断网状态下给出的任务不会算数，需等到与黑塔重新联网时，才会真正意义算作任务……毕竟，评价个体、提供奖励的是黑塔。

    这颗球形的系统中枢就相当于一台单独的【服务器】，在没有与公司主机联机前，什么也做不到。

    不过。

    服务器本身设有比较健全的防火墙，想要入侵或是毁掉，都需要付出一定的【代价】。

    不过，韩东手里正好具备着这样的【代价】-节点。

    一团象征着《普罗米修斯》节点的光球由大脑间慢慢浮出，悬于韩东掌心。

    对等消耗。

    以节点蕴含的「世界之力」来消耗坟冢中枢所剩无几的「世界之力」。

    当坟君的计划开始实行，殇气遍布于天地间时，服务器与黑塔的联网便同时中断。

    单机模式下的光球在这数百年间，完全依靠着「世界之力」来维系世界的稳定。

    无论是通过规则锁链限制住上浮的陆地板块、还是无数锁工以生命为代价来对抗锁链，都在耗费着「世界之力」。

    如礼部给出的数据，消耗量已达【82%】。

    随着韩东这位节点持有者的介入，剩余18%正在被快速消耗着。

    原本阳光明媚的世界在短时间内暗淡了下来，浓浓云雾遮挡于天空。

    大量翻滚于云层间的雷光，如若一道道遍布于天空的巨大裂痕，甚至有一种世界即将被撕裂的感觉。

    剩余量-5%

    剩余量-3%

    剩余量-1%

    剩余量-0%

    世界之力消耗殆尽，

    服务器宕机，

    作为「内置系统中枢」的球体不再散发光芒，露出其本来模样-一颗微型戴森球。

    不等韩东细致观察，白色空间已瓦解崩散。

    嗡！

    韩东被直接弹出十字架外部。

    同样的。

    眼前这一道用于固定规则锁链的【十字架】正如同数据解离般快速消失。

    一股象征着挣脱束缚的反冲感沿着每一根锁链传导而上。

    尸国以及周围浮岛均能感觉到向上冲击带来的震颤感……不过，工作还没结束。

    连接于尸国与浮岛底部的锁链，属于规则衍生体。

    服务器宕机只意味着锁链不再被固定，想要让尸国彻底剥离而升位，必须将这些象征着原世界规则的锁链全部拔出……这就需要用到蛮力手段。

    人手似乎已经来了。

    韩东提前借由「殇玉」，让生有六颗眼睛的礼部侍郎作为自己的情报员，在兵营外部观察情况。

    当前，昌侍郎带着一脸惊恐的表情刚回到地下。

    但在见到消失的十字架时，担忧与愉悦混合在一起，表情异常古怪。

    “特使大人你真的做到了！”

    “没什么大惊小怪的，我不是说了一天内就能搞定吗？话说，不是让你在兵营外围替我观察妖域的情况吗？难道说，有什么情况？”

    “妖潮来了，而且是前所未有过的巨大规模，恐怕能堪比建国时期的妖域动荡！

    难道说特使大人早就料到这一点，妖族会在关键时刻前来阻止我们的大计？”

    “不，他们不是来阻止的，而是来帮忙的。”

    “什…什么意思？”

    “意思就是，他们专程前来协助完成「拔出计划」……这样能减少僵者的损失，确保尸国的整体实力在升位前夕不受影响。

    而且，妖族也很想坟君带着整座尸国一同离开。

    他们本身忌惮着坟君，因此连断龙崖也不敢跨过。

    一旦坟君离开，世界便全部归他们所有……我只不过是提前让人送去一封信而已。”

    “这！”

    “昌侍郎，想看好戏吗？接下来的一幕应该会相当精彩，跟我来吧。”

    “好。”

    昌侍郎当即安排上礼部专属的特快列车，快速返回陆面。

    整座兵营已处于完全戒备的状态，同时还有大量僵者由尸国赶来支援。

    于太极殿面圣而重回尚书身份的王世恒也匆忙回归，准备投入这场妖域大战。

    就在这时。

    韩东通过《浮尸内经》的漂浮手段，漂浮于兵营上约百米的距离。

    嘎叽嘎叽~

    一根根触须于后脑间长出，并由尖端衍生出嘴口结构。

    整整三十张发音器官形成，配合着韩东一同发声，让声音瞬间覆盖整座兵营……同时还有一种无法抵抗的呢喃声侵入每一位僵者的脑袋。

    “所有人看向我！”

    韩东高举着手中的「殇玉」，借由坟君赋予的权利给出命令：

    “全体听命！固定世界锁链的十字架已被清除。

    现在将进行锁链拔出，需要将所有连接于尸国与浮岛的锁链全部撤掉。

    而正在赶向这里的妖群，正是我找来的外援。

    务必在短时间内将兵营的【戒备模式】更改为【开放模式】，配合妖物一同拔出锁链。

    今日，我们将实现数百年来的伟大计划，坟君将引领我们前往全新的世界。”

    就在大家都因这样离谱的发言而愣住时。

    王世恒已向昌侍郎核实情况。

    老朽但又洪亮的声音由王世恒口中传出：

    “全体听命！撤去戒备，迎合妖物一同拔出锁链！”

