    虞阮中午的自习课开始没多久，就麻溜地带上卷子和笔被宋研叫去了办公室。

    一进办公室，虞阮就闻到了一股浓浓的茶香，她往办公桌上看了一眼，宋研的桌上泡着杯红茶，看样子是打算把午休的时间全用在给学生讲题上了。

    宋研的对面，李进喜正拍着个啤酒肚，笑呵呵地看着她。

    她是这学期新转来的学生，李进喜本来还担心她会不会适应不了环境，导致影响了成绩，但虞阮平时听课认真，这次考试出来的成绩也不错，他也就放下了这份心，只趁宋研给她讲完题的空档，把人叫过来鼓励两句：“……考得不错，有不会的题就问，数学再加把劲，到高三老师看好你能进火箭班啊。”

    “啊，对了，你跟沈时钦不是做着前后桌呢么，沈时钦这个学生啊，怎么说呢——”李进喜话说一半卡了壳，他托着下巴，像是在犹豫该找个什么形容词比较合适。

    虞阮心里一紧。

    她大概能想到老师要跟她说什么。

    在老家的学校时，班主任也经常说这样的话，话里话外的意思无非是要专注学习，离那些差生远一点，不要影响到自己云云。

    但沈时钦，他不是那样的。

    虞阮抿了抿唇，两只背到身后的手紧紧攥着衣角，她仿佛从这个动作里汲取到了一些勇气，抢先李进喜一步开口：“沈时钦他挺好的。”

    “老师，我们不应该用只用成绩评判一个人，您说是吗？”

    少女一双黑白分明的眼睛直直地盯着他，她大约没有这样跟老师抢过话，声音里还带着点紧张的小颤音，却依然温软而坚定。

    “啊？哦，哦哦，你说得对。”李进喜茫然地回答。

    虞阮礼貌地点头：“那老师，我就先回班去了。”

    “好，你去吧，记得把宋老师点的下一个学生叫过来。”

    等虞阮出门，李进喜才纳闷地道：“不是，我刚不就是想告诉她，沈时钦这学生虽然平时上课一副爱听不爱的样儿，考起试来倒是回回第一，数学尤其的好，让她可以多找他讨教讨教么。”

    “怎么忽然就扯到评不评判人身上了？”

    —

    虞阮走进教室，难得看到沈时钦没有趴在桌上睡觉，而是在低头翻看着什么东西。

    班上的男生们最近流行看那种玄幻小说，虞阮不止一次看见有男生在上课时偷摸着藏在地下看，没翻到一半就被老师一双无情铁手冷酷抽走的场景，听说隔壁班的班主任更是拿了个麻袋挨个收书，最后竟然真给她收出了小半袋。

    比如坐在沈时钦旁边的方浩凡，就是这类小说的狂热爱好者。从黑眼圈的深浅就可以判断出，他已经连续熬了好几天的夜，还乐此不疲地跟周围的同学作者推荐，大有要拉人一起入坑的意思。

    看这个情况，是沈时钦也被他的卖力宣传打动，开始看他的小说了？

    虞阮想想他跟方浩凡一样举着扫帚假装顶级大宝剑在教室后头嚷着小说里的招式跟人对打的样子，不由得打了个哆嗦。

    画面太美，她不敢看。

    虞阮过去拍醒宋研指定的同学，等这位同学满脸菜色地应了声，她转身走回自己的座位，走进了才发现，沈时钦手里拿的，并不是她原本预想中的玄幻小说，而是一本严谨的大部头。

    虞阮：“……”

    沈时钦听见脚步声抬头，看见她脸上的表情，他微微怔了一下，随即皱了皱眉：“宋研骂你了？”

    在他的印象中，这位老师虽说平时脾气不是很好，但也不是喜欢随便骂学生的人。

    “没有。”怕吵醒了边上午睡的同学，虞阮小声回答。

    她趴到桌子上，两颊红红的，觉得又羞愧又内疚。

    明明才在办公室里大义凛然地说过那样的话，结果一回到教室，她反而自己先误会了他。

    人家根本就是在自主学习，才不是看杂书。

    先入为主的印象果然要不得。

    虞阮在内心狠狠谴责了自己一顿，做出了一个在将来让她连肠子都悔青了的决定：

    ——她从小本子上撕了张纸下来，刷刷写下一行字，将它朝后边丢去。

    纸团碰到沈时钦的额角，掉下来在他桌上打了几个滚。

    沈时钦：“……”

    这是在……为他上午丢她的事情报仇吗？

    他坐直了身子，把虞阮的纸团拾起来摊开。

    虞阮用的纸是从她记笔记的本子上撕下来的，纸张是浅浅的粉色，上面还映着樱花的图案，本子的角落里是一串印刻的猫耳朵。

    【碰到不会的问题，你可以随时问我鸭】

    清秀的字迹后，她专门画了个Q版的小人，小人手捧着课本，脑袋上还系了个“好好学习，天天向上”的条幅。

    阳光明媚的午后，沈时钦久久地盯着手里的字条。

    他把这张纸条放进笔袋，想了想，仍觉得不放心，还是拿出来小心夹进课本里，又放到了背包的最底层。

    那个从开学以来就被随手扔来扔去的背包终于得了到最好的一次待遇，它被妥帖地放进桌洞，有它的主人坐在后面，无论发生什么事，都不会让里面的东西被弄坏。

    虞阮等了一会儿，都没有等到沈时钦的回信。

    不会是没看到那个纸团吧，虞阮这样想着，犹豫着要不要再丢一个给他时，沈时钦终于戳了戳她的后背，递了个东西上来。

    虞阮赶紧接过，她用手一捏，似乎有个什么硬硬的东西包在里头。

    她疑惑地将包着的纸条展开，圆圆的东西一下就掉了出来。

    虞阮慌忙地接住，拿在手里一看。

    是一颗水果硬糖。

    她撕开糖纸，贝齿轻轻咬下，里面酸甜的糖浆在嘴里蹦出来，是酸甜的葡糖味儿。

    吃糖使人心情变好，虞阮津津有味地含着糖块，去看沈时钦给她的回信。

    他撕了老大一张纸，却仅仅写了两个龙飞凤舞的大字上去，沈时钦的字写得很好，跟他本人一样，嚣张又有锋芒。

    他说——

    【好啊。】

    *********

    沈时钦这一答应，虞阮顿觉肩上一股责任感油然而生。

    她不知道沈时钦其他科目的学习状况如何，又想起他中午时对着她的数学试卷时苦恼的模样，想了想，还是决定先从这方面入手。

    以沈时钦的个性，想等他主动找她问题目，她不知得等到猴年马月去。因此虞阮觉得，她可以稍微主动一点。

    但可惜的是，沈时钦每节课一下课就跑了个没影儿，最后一堂自由活动更是一整节课都没见他回来，直到晚自习开始，他才姗姗来迟，从后门走进了教室。

    虞阮听到身后椅子拖动的声音，她连忙回头，趴在椅背上目光灼灼地望向他。

    对上女孩子热切的目光，沈时钦心跳忽地错了一拍，他将手放在嘴边，轻咳一声，以掩盖住自己失措的情绪，他若无其事地开口：“有什么事吗？”

    虞阮刚要说话，又怕被人听到了他会不好意思，于是主动凑过去一点，隐秘地朝他招了招手。

    见沈时钦没动，她又小声道：“你过来一点，我有话要跟你说。”

    她眼里写着明晃晃的催促，沈时钦在心底无声地叹息，依言靠了过去。

    少女肌肤莹白，容颜姣好，这样的距离，他都能清楚地看见她脸上细小的绒毛。

    虞阮用手挡着嘴，嗓音放得细细软软的，淡粉色的唇一张一合，温声对他说：

    “把你的数学试卷拿出来，我给你讲讲题吧。”

    沈时钦：“……”

    沈时钦浑身的热血与躁动飞快地凉了下去。

    他漠然地道：“哦，那你等等，我要先准备一下。”

