    宋千酒哭笑不得的看向包子，我亲爱的小包子，你确定你是在夸为娘吗？

    不知何时来到李玉鑫身后的元子轻轻的拽了拽李玉鑫的衣角，见宋千酒和包子没有看向自己，低声道：“一百个俯卧撑，你一半，我一半。”

    闻言，李玉鑫转过头看向元子，宠溺的揉了揉元子的头，笑着摇了摇头。

    “元子，一百个俯卧撑难不倒玉鑫哥哥，不要担心。”

    元子主动提出分担一半的俯卧撑令李玉鑫十分感动，想到小家伙竟然心疼自己，李玉鑫一把抱起元子，感激的道了一声谢谢，沉浸在喜悦中无法自拔。

    “玉鑫哥哥，你误会了。”

    元子的一句话将李玉鑫打回现实，李玉鑫诧异的看向元子，如果不是担心自己，为什么为他分担一半的仰卧撑？除了这个原因，难道还有其他他不知道的原因？

    “玉鑫哥哥，妈妈说过小孩子不可以说谎，其中一半我不是替玉鑫哥哥做的，我是替妈妈做的。”

    元子歉意的笑了笑，虽然将他真实的想法告诉玉鑫哥哥，会令玉鑫哥哥失落。但是妈妈说过说谎不是好孩子，他答应过妈妈，要做一个好孩子。

    “原来是这样。”

    李玉鑫尴尬的笑了笑，如果可以，他真的希望元子这一次不要听话，就让他误会下去好了，为什么要将真相告诉他。

    奇怪？明明输的是他，元子为什么要替千酒姐做？

    李玉鑫疑惑的看向怀中的元子，担心宋千酒和包子听到自己与元子的对话，李玉鑫有意的压低了自己的声音。

    “元子，你是不是搞错了，输的人是我，不是千酒姐。”

    闻言，元子附到李玉鑫耳边，轻声解释道：“玉鑫哥哥，我知道你在让着妈妈。”

    玉鑫哥哥愿意替妈妈做俯卧撑，他也愿意！只要对方是妈妈，让他做什么他都愿意！

    李玉鑫愣了一下，他没有想到年幼的元子可以看穿自己的计量，惊讶之余更多的是感动。

    “如果千酒姐知道元子这么为她着想，一定很开心。”

    “不要，如果妈妈知道又要哭鼻子了。”

    元子连忙拒绝，他最怕女孩子哭鼻子了，尤其是妈妈。

    况且，他这么做又不是为了向妈妈邀功，根本没有必要告诉妈妈。

    哭鼻子？李玉鑫愣了一秒，轻轻的点了点头，与元子相视而笑。

    “在聊什么？这么开心。”

    宋千酒说着从李玉鑫手中接过元子，想到刚刚李玉鑫与元子窃窃私语的样子，宋千酒心生疑虑。

    李玉鑫看了元子一眼，为了避免宋千酒哭鼻子，随意编造了一个理由。

    “我们在讨论做一百个俯卧撑需要多长时间。”

    “玉鑫哥哥做完不就知道啦！”

    包子同情的看了李玉鑫一眼，捂住嘴小声地笑了起来。

    元子看了一眼沉浸在喜悦中的包子，无奈的叹了一口气，却忘记包子与李玉鑫之前一直生活在一起，对李玉鑫十分了解，又岂会不知李玉鑫在故意让着宋千酒呢？

    包子之所以假装不知道，只是为了逗宋千酒开心罢了。

    元子知道，包子也知道，照顾李玉鑫许久的宋千酒岂有不知道的道理？

    四个人各怀心思，彼此在意着，满满的爱。

    晚餐开始，满满一桌，都是李玉鑫喜欢的菜。李玉鑫不禁红了眼眶，感激的对宋千酒点了点头。

    能够如此了解李玉鑫的喜好，除了宋千酒，别无他人。

    “酒儿偏心。”

    容越擎将去除鱼刺的鱼肉放到宋千酒的餐碟中，声音低沉，语气中满满的醋意。

    男人的话瞬间吸引了所有人的注意，容父容母慈祥的看向宋千酒，和蔼可亲的笑了笑；包子和元子疑惑的眨着眼睛，一脸好奇；李玉鑫有些窘迫，歉意的点了点头。

    宋千酒看向大家尴尬的笑了笑，随意的夹起手边的菜，粗鲁的塞进容越擎的嘴里。

    “多吃点。”

    宋千酒低下头，用只有她和容越擎能够听到的声音，冷冷的警告道：“多吃少说，不要让我提醒第二次。”

    容越擎看着宋千酒气鼓鼓的样子，邪魅一笑，长臂一伸，握住宋千酒的柳腰。

    宋千酒上身保持之前的动作，一动也不敢动，右手悄悄的伸到桌下，试图掰开容越擎的手。两人力量悬殊太大，宋千酒多次尝试都没有成功。

    “容越擎，松手！”

    担心其他人发现异样，宋千酒有意的压低声音，羞愤的拍打容越擎的手，害羞的红了脸颊。

    “酒儿，我想吃青菜。”

    容越擎看了看面前的青菜，转头看向宋千酒，声音足够让在座的所有人听到。

    “想吃自己……”

    宋千酒的声音戛然而止，躲在桌子下的手用力的抓住容越擎的手，防止男人的手继续乱动。

    “等着。”

    宋千酒恼怒的瞪了容越擎一眼，夹起一绺青菜丢进容越擎的餐碟。

    容越擎看着碟子中的青菜，摇了摇头，表示并不满意。

    “容越擎，你到底想要吃什么？”

    宋千酒连续做了几个深呼吸，勉强压住内心的怒火，微笑着看向容越擎，一字一句的问道。

    “喂我。”

    容越擎的答案脱口而出，容父容母和李玉鑫尴尬的咳嗽了一声，连忙低下头。

    “爸爸不知羞，这么大了竟然让妈咪喂东西！”

    包子从座位上跳了下来，对容越擎做了一个鬼脸，一溜烟的跑远了。

    “爷爷奶奶，爸爸妈妈，玉鑫哥哥，我吃好了，您们慢慢吃。”

    元子礼貌的点了点头，跳下座位，向包子离开的方向追去。

    “臭小子。”

    容越擎看着两个孩子离开的背影，宠溺的笑了笑，收回视线，重新看向宋千酒。

    宋千酒愤愤的握了握拳头，碍于容父容母和李玉鑫的存在，宋千酒深吸一口气，夹起青菜塞进容越擎的嘴里。

    “酒儿，我想吃玉米。”

    “酒儿，我想吃西红柿。”

    “酒儿，我渴了，我想喝汤。”

    ……

    晚餐终于结束，宋千酒瘫坐在座位上，她这个喂菜小工终于可以休息了。

