    这也就幸亏陈靖洋不知道小八旗手里有这么一件东西，否则的话，他根本就离不了东万律。

    英国果然很快就收到了消息，就像刘易斯说的那样，英国人当场就心动了。

    在这时代即将变革的时代，两广地区这么大的肥肉，英国人也想分一杯羹。

    至于说......兰芳有可能给英国带来的麻烦，英国已经顾不上了，现在小八旗开出的条件已经足够好了。

    英国人的动作非常快，费迪南德的大军还没动手，英国人就已经给陈靖洋下达了最后通牒——英国对西婆罗洲的态势非常关心，英国绝不能容忍西婆罗洲地区发生战事，如果西婆罗洲的和平被破坏，那么英国绝不会袖手旁观。

    陈靖洋是真的没有想到，英国居然真的下定决心要跟自己干一架了。

    只是，这件事怎么看怎么不合理。

    幸好陈靖洋也不是傻子，他很快就猜到了，在坤甸绝对有足以让英国人无法拒绝的东西，所以英国才会不惜一切代价直接下场。

    然而......陈靖洋可不怕英国找自己的麻烦。毕竟他都已经下定了要跟英国干一仗的决心了。

    相反，英国人的所作所为，让陈靖洋下定了要立刻干掉刘易斯的决心。他也很想知道，到底是什么东西让英国人这么心动？

    就在陈靖洋要下令对坤甸发动总攻的时候，王一鹤突然回来了。陈靖洋发现，王一鹤的状态非常奇怪，看他的样子好像是刚刚喝过酒，他的样子显得非常的颓废，而且身上的酒味儿也比较重。

    更重要的是，王一鹤的手中还留着一个非常可疑的水壶。陈靖洋猜测，王一鹤那水壶里装的应该就是酒。

    陈靖洋瞥了王一鹤一眼：“怎么，你是打算来退股的吗？”

    王一鹤脸上的神情非常不好看：“我只问你两件事，英国人是不是已经下定了要干涉的决心？”

    陈靖洋平静的说：“是。”

    王一鹤又问道：“你是不是一定要跟英国人拼命？”

    陈靖洋还是平静的说：“是。”

    王一鹤打开水壶，里面飘扬而出的浓烈的酒味儿，让陈靖洋认证了自己的猜测。王一鹤墩墩墩的喝了一大口酒之后，狠狠的将水壶摔在了陈靖洋的桌子上。

    “陈靖洋，你说的没错！秀才造反三年不成！”

    陈靖洋微微有些惊讶，他没想到王一鹤居然真的反思了一下自己。

    王一鹤接着说道：“但是！我跟那些百无一用的书生不一样！”

    他的情绪突然激动了起来：“老子不是孬种！老子阻止你跟英国人对立，是不想你拉着西婆罗洲的华人一起死！”

    陈靖洋并没有因为王一鹤的激动而激动，他还是一脸平静的说道：“所以呢？”

    王一鹤梗了梗脖子说道：“所以，虽然我反对你。但是，眼看着你硬要拉着西婆罗洲的华人一起死，那我绝对不能看着你胡来！”

    “但是事已至此，我也绝不会临阵脱逃！老子不怕死！老子不是孬种！我们群星社，也没有一个孬种！”

    陈靖洋微笑：“你做出了正确的选择！”

    “放心吧，这一次咱们绝不会输给英国人。”

    王一鹤冷笑：“虽然我不知道你到底是从哪来的勇气？但我还是衷心的希望你能成功。”

    陈靖洋不再理会王一鹤：“给费迪南德下令，让他对坤甸发动总攻！”

    同一时刻，坤甸城之中，刘易斯等人已经开始搞起了庆功派对。

    除了小八旗之外，所有人都显得非常开心。

    小八旗之所以不开心，是因为他觉得这一次他付出的代价实在是太大了。

    那一副图册可以说是他们家的传家宝了，为地图做标注用的册子上记载的很多黑道势力或许已经不在了。

    上面的信息难免有些不尽不实的地方，可是上面记载的各种宗族势力可不会轻易消亡。

    尤其在乱世时期，宗族势力往往就是各地实际的掌控者。

    只要搞定了那些宗族势力，那些地方就都尽在掌握了。这种东西，就算传个几代都是足以让一家重新崛起的资本。

    小八旗留着这份传家宝，是因为他也知道，满清坚持不了多久了，他将来还指望这份图册能帮他在回到满清之后东山再起呢。

    可是......现在这些都没了。

    小八旗自从来婆罗洲之后，他所做的一切都是为了以后回国做准备。

    包括他和荷兰人合作，哪怕他知道自己的所作所为会给自己带来麻烦，他也不在乎，因为他从未想过长久的留在西婆罗洲。

    只可惜陈靖洋的出现打破了他的一切幻想，让他不得不想办法在陈靖洋的统治下活下去。

    事情就此变得一发不可收拾了起来，现在，连他的传家宝都被迫献给了英国人。

    他这也算是背弃了祖宗了！

    想到这里，小八旗不由得自嘲的笑了笑：“既然当了汉奸，就已经算是背弃祖宗了，那我也就不差这一回了。”

    相比起小八旗的闷闷不乐，刘易斯可以说是春风得意！

    他一点都不怀疑，只要英国愿意下场，那么西婆罗洲英国绝对能拿到手。甚至，陈靖洋可能都不敢和英国人对抗，就会主动依附于英国。

    再加上两广地区的图册，他这一次带给英国的东西已经足够多了。

    至于说英国可能会因此付出很高的代价？那就不在他的考虑范围之内了，只要英国国内认可了这笔“买卖”。

    他和他的家族以后都能飞黄腾达！

    想到这里，他不由得开始在心里嘲笑陈靖洋：“任你掌握着再多的优势，只要大英帝国下场了，你就只有覆灭这一条路。”

    “要怪就怪你得罪了我，还有，就怪你不是英国人吧！”

    刘易斯正得意间，一阵地动山摇的巨响传入了众人的耳中！

