    “盗跖统领！”

    “难道我们就要在这里待上一辈子？”

    “四周每日都有秦兵巡视，我们的修为都被废掉了，浑身上下软绵绵的，没有力气。”

    “想走都走不远。”

    “可是，昨天夜里我又想出来一个新的法子，我们南下入海，从海域离开怎么样？”

    “海域很大很大，秦兵肯定追不上来！“

    授田！

    凡编户之人，尽皆有田。

    而且都要给予耕种，若有荒废，当为重罪。

    官府那里也有耕牛，可以租用。

    如果现在没钱，可以赊欠，待田亩有所收成之后，再行补上也不晚。

    对于整顿田亩，官府没有强制，却是会定期查探。

    是以，每日天刚亮，便是有许多人出城，前往城外属于自己的土地上劳作、翻整。

    根据文书所言，这些土地是自己的了。

    如果不想要饿死，那就老老实实耕种。

    待谷物有成，官府便不会下发粮草了。

    大日初生，还没有彻底升起，城外远处的天地上，已经有许多人了，官府下发的有农具，每户都有，可以使用。

    辰时。

    一位身材极其魁梧壮硕的汉子手持一柄铁锄，速度极快的将田亩翻整着，官府有下发的谷物种子。

    可以用来使用。

    自己一个人就是一户，按照什么狗屁的秦法，自己分了二十亩，……天杀的二十亩田地。

    都要自己耕种。

    就算自己力气大，也得好些时日才能够将二十亩翻整完毕。

    盗跖统领和自己一样，也是一个人一户，也是分了二十亩，也分在一块了，此刻也是在翻整田亩。

    就是翻整的没有自己快。

    盗跖统领的修为也被废了，力量不显。

    “五家为伍，十家为什，一户逃走，什伍连坐尽皆处死！”

    着浅灰色的粗布长衫，盗跖手中也是持有一柄铁锄，缓缓的在田亩上劳作耕种。

    离开！

    很难！

    或许也有机会离开，那个代价有点大。

    左右面上被落下墨色痕迹，也是黥面之身，大铁锤也是一样。

    那夜在墨家机关城，秦国罗网、影密卫高手众多，连身入玄关的旷修大师都死了，其余墨家弟子更不用说。

    好在巨子和高渐离他们应该离开了，不知道其余人如何？

    他们被秦兵擒拿之后，便是废去一身修为，关押一处，旋即，便是被一艘艘大船带往这里。

    一路之上，因病患死了不少墨家弟子。

    也有一些人因为想要逃走被杀了。

    自己也想要逃走的，却是因为自己身份特殊，关押的人很多，根本没有机会，而且身上都有锁链。

    到达陆丰，被关押在城北，一直到现在这里。

    逃走！

    代价很大！

    而且……是否值得？

    一些事情，自己近来也了解了。

    因为天明少侠的缘故，他们可以安稳的住在陆丰城内，只要停留十年，便是会恢复自由之身。

    在那之前，若有一位墨家弟子逃走。

    不仅会连累其余墨家弟子，连带这位天明公子都落不了好。

    代价很大！

    “而且，也不是一辈子。”

    “十年的时间罢了。”

    “暂时不用着急，巨子他们无忧，接下来他们必然会来寻找我们的。”

    “巨子他们会有办法的。”

    看向此刻快速翻动田亩的大铁锤，盗跖还真有些羡慕大铁锤的体魄，哪怕修为被废，仍旧有不俗的力量。

    自己就不行了。

    只是比普通人稍微强大一些而已。

    一辈子！

    十年！

    ……

    都是不一定的。

    巨子他们肯定会想办法救他们的，这里有机关城的万千人，是墨家最后的人了。

    “不知道还要在这里待多久！”

    大铁锤再次的愤恨一声，手持铁锄，一股气直接向前翻整田亩十丈，看的旁边不远处的盗跖一愣一愣。

    “墨家还有一些人手据点在诸夏，巨子此刻应该在收拢那些力量。”

    “耐心等待。”

    盗跖摇摇头，看着自己的二十亩地，以自己之力，还真有些耗费时间，到时候少不了要大铁锤帮忙了。

    “嗯？”

    “有人来了！”

    “是天明少侠！”

    手持铁锄，刚落下去一锄，便是有感不远处的马蹄声，盗跖看将过去，不由低语。

    是天明少侠。

    这几日自己见了很多次，只是……没有说过话。

    先前在诸夏间，有过耳闻，而且兰陵城一战，非天明少侠，诸子百家损失惨重，墨家也是一样。

    这一次机关城覆灭，如果没有天明少侠出手，怕是这里的墨家万千人不知道会是什么结果！

    十年的时间？

    不用想了，肯定是大铁锤先前所言的一辈子。

    至于他们这些墨家的统领，估计要全部被杀了。

    天明少侠有恩于他们！

    是以，他们不能离开！

    “墨家的盗跖！”

    “大铁锤！”

    “你们……还好吧。”

    将一些事情交代下去后，便是带着黄工，二人轻便御马出城，来到这处田亩之所。

    温润的大日下，田亩上有很多人劳作。

    天明看过去，觉得很开心。

    其实，只要人人吃得饱，穿的暖，就很满足了，自己就是这样的人。

    而连日来，对于墨家机关城的八千人，自己也有更深层次的了解了，刺头自然是有。

    然而，那种人很少很少，根本不足为虑。

    在搜寻一些消息之后，便是将那些刺头发配不远处的山林中开采陶土，以为接下来烧制陶器所用。

    果然烧制的精美，未必不能够成为一条陆丰的财路。

    剩余的机关城墨家之人，都是和普通诸夏民众没有太大区别之人，甚至于这几日……他们一些人的面上都有不少笑意了。

    迥异于数日之前的惶恐、惊悸、不安、恐惧……。

    自己喜欢看到那个场面。

    也许他们也喜欢这样的日子。

    诸事渐渐安稳，一些事情也要说道说道了。

    既来之，则安之。

    翻身下马，走向墨家的盗跖。

    根据自己所了解，再加上档案所记载，被擒拿的所有墨家弟子中，甚为最高的堪为这位盗跖了。

    其人从墨家六指黑侠之时就是墨家统领，一直到如今，还是墨家的统领，这份资历非寻常人可比。

    无论是机关城内的墨家弟子，还是机关城外的墨家弟子，对其都非常了解。

    “天明少侠！”

    盗跖停下手上的动作，不知天明少侠前来这里为何。

    一侧的大铁锤也是放缓手上动作，一双狐疑的眼眸时不时扫过去，不知道在想些什么。

    “盗跖统领！”

    天明拱手一礼。

    算得上第一次正式见面。

    “今天前来见盗跖统领，乃是有一事相求！”

    看着面前的墨家盗跖，他的一身灵觉强度还是先天巅峰，没有破入化神。

    化神这个境界！

    说难不难，说简单不简单。

    如果盗跖在儒家之中，以儒家的传承，怕是很快就要破入化神了，终究是墨家的武道传承底蕴不足。

    若是在农家之中，也是破入化神了。

    可惜，现在丹田被破，虽有敏锐的灵觉，却是难以继续修行下去，诸夏间是有灵觉修炼之法。

    如召水所在的阴阳家智者一脉，却是自己没有。

    “天明少侠但请吩咐！”

    盗跖惊讶。

    一事相求？

    自己现在这个样子，还有什么可以作用？

    旋即，也是一礼。

    “陆丰之城初建，需要做的事情很多很多，需要的人也是不少。”

    “这里的人几乎都是墨家机关城的人，盗跖统领你在他们之中，颇有声望。”

    “接下来可愿为县中长史？”

    “随我一同整治陆丰？”

    这是黄工他们的建议，也是自己所想。

    欲要快速的将墨家之人如臂挥使，使至不为抵触秦法，快速贯彻秦法，将许多策略推进下去。

    需要墨家之人的帮助。

    否则，他们就算可以做到，却是要花费很长的时间，需要耗费更多的人力、物力。

    而且，就算黄工他们不说，天明也想要提拨一下墨家之人，安定墨家八千人之心。

    心安定了。

    一切当截然不同。

    “这……。”

    “天明少侠说笑了，我只是墨家一游侠，不通什么县中长史之类的，我连书都没看过几本。”

    盗跖愕然。

    呼吸之后，连忙摆手摇头。

    让自己做什么县中长史官？

    这个自己是不会应下的。

    自己是墨家的人，不会做秦国的官！

    那是不可能的！

    永远不可能的！

    “盗跖统领切勿着急推辞。”

    “你在墨家为统领多年，你之能力，天明是知晓的，足以胜任长史官一职。”

    “至于你心中所想，天明也可以猜出来，实则，大可不必如此。”

    “墨家！”

    “你为墨家统领，职责为何？天明想来，第一要务肯定不是反秦，肯定不是抗秦。”

    “十年的时间，你们还要在这里停留十年的时间。”

    “你们既然停留在这里了，虽然名义上还是墨家弟子，实则你们的户册身份上，已经是大秦南海郡陆丰县之民了。”

    “那些人对于大秦还是有些畏惧的！”

    “所以天明需要盗跖统领你这样的人出面，安抚他们，既是为了陆丰之城，还是为了他们自己。”

    “盗跖统领，你是天明的第一人选，如果你不为应下，接下来还有其余的墨家之人。”

    “而你是最为合适的。”

    “先前的八十名墨家百长人选，良莠不齐，至于后果，盗跖统领应也知晓。”

    “如果只是纠结于秦国、秦人、秦法之别，那么……墨家有今日，实则也是必然。”

    盗跖统领！

    他在墨家的地位很高。

    天明是知晓的。

    然而，他并非自己的唯一人选，他只是最合适的。

    相对于另外八千名陆丰子民，任何一位墨家弟子在自己眼中都是渺小的，果然应下自己的请求。

    于墨家，于陆丰，于自身，都是极好的。

    自己并不强求什么。

    果然盗跖统领还是纠结是否当了秦国的官？

    或者些许助纣为虐的思绪？

    那……今日自己就当白来了一趟。

