    轰！

    宛如劈开了时间长河。

    雪亮的刀光，横越百丈距离，笼罩住沐夏。

    在所有人连呼吸都停滞的骇然目光中！

    沐夏额前的碎发，被刀风逼地一荡，当发丝回落，竟肉眼可见地化为了白色！

    娇俏的少女，眨眼变成耄耋老妪！

    苍苍白发垂过腰际，似雪丝舞动。

    皱纹爬满面颊，撕咬着年华。

    她的腰佝偻下去，气血也变得虚弱，整个人摇摇欲坠，似乎衰老的骨头已经难以支撑她的重量……

    只有那一双杏子般的眼睛，明亮如初，熠熠生辉。

    证明了她的确是沐夏！

    “不！”

    战无双等人嘶声大叫道：“不会的，怎么会这样？是假的，一定是假的，是幻境！”

    “生命琼浆！生命琼浆！”紫无极喃喃地说着，整个人微微一晃，而后下一刻，他疯了一般对传讯玉牌狂吼：“快给我找！快找生命琼浆！”

    甚至都忘了，只要神识传音，就能将消息传递出去。

    四面骇然的人群霎时被惊醒。

    人人牙齿打颤，瑟瑟发抖。

    “好……好可怕……”

    “岁月一刀……竟然是能斩去寿元的一刀！”

    “这一刀可称无敌！返虚境中，足以称尊！”

    “没错，若不是沐夏年龄惊人的小，不论时明空对面站的是谁，这岁月一刀，都刀出必陨！”

    “哎，可惜，太可惜了，沐夏如此惊世天赋，竟然碰上了更可怕的时明空。”

    “她败了。”

    “她败了。”岑瑶同时笑着说道。

    炎麒，姑苏凌云，佛子，北冥圣子，这些和沐夏新仇旧怨数不清的人，一齐在这一刻露出了得意的笑容。

    ……

    “她败了。”那位六翼光明翼族人，叹着气看向和他同在一个光晕中的秦予夺。

    “她是你的道侣吧，可惜了。”

    “没什么可惜的，她不会败。”秦予夺淡淡回道，目光一寸不离化为老妪的沐夏，黑眸之中，是和从前无二的深情和笑意。

    ……

    “没什么可惜的，她不会败。”

    同样的对话，也响在太一天尊和司空千鹤之间。

    司空千鹤的脸色更苍白，手紧紧地握着，担忧地望着他的小徒弟。

    但四个字，说的无比坚定。

    “哎。”太一天尊叹了口气，没有再说什么刺激他。

    但云霞天尊又怎么会放过这样的机会？

    “我看司空州主别是傻了。”云霞天尊嗤笑一声，满脸都是幸灾乐祸之色：“岁月一刀，是本座活了十几万年，见过最惊艳的神通！”

    “想想时明空现在还是返虚境初期，等到他渡劫境的时候，啧啧，这道神通得蜕变的何等恐怖！”

    “这才叫真正的天才！”

    “倒是沐夏……”

    “哈哈，她不是也领悟了一个什么招式么？在岁月一刀后使出来，只怕要贻笑大方了吧哈哈哈……”

    云霞天尊得意地大笑。

    却忽然之间，远方一股比刚刚的岁月一刀施展时，更为浩大的气息升起……

    云霞的天尊猛地转过头去，身子不可置信地“哗”一下站起，眼中一点一点，染上了无比骇然的神色……

    只见沐夏挑起自己的白发，有趣地看了看。

    “岁月一刀，很不凡，佩服。”她轻笑着点头，望着时明空，眼中敬佩，但战意丝毫不减。

    “下面该我了。”

    “折空一指。”

    临时给新招数想了个名字，沐夏杏眼一眯，伸出一指，点向虚空。

    丝毫不见烟火气的一指。

    但下一刻，虚空忽然扭曲起来，惊现一道寸许长的口子！

    宛如有一只无形的巨手，以两指捏住这口子的一角，猛地向下一撕！

    天崩地裂的轰隆声响！

    白云，空气，阳光，飘荡的树叶，细小的浮游……

    尽在这一撕中定格！

    天地空间，竟是分裂错位！

    前方，似画卷的一角，后方，出现无穷黑洞空间。

    而后这只无形的巨手，将这一角卷起，宛如真的卷着一幅画，直到卷到时明空的头顶。

    “折空……一指……好名字。”时明空艰涩地说道，发出了一声苦笑。

    他不是不想躲，而是躲不开。

    他周遭空间，尽数被笼罩在这一神通之下，他一动也不能动！

    下一秒他被卷入画卷中。

    撕拉！

    无形的手再一次一扯，整片空间被扯开，虚空中留下百丈方圆的黑洞空间。

    “成功了！真的将三维空间，变成了二维！”沐夏杏眼明亮，因为施展折空一指，她脸色更苍白更衰弱，体内的真元几乎被一抽而空，但面上是无比欣喜的笑容。

    伸手一抓，巨大的画卷落入掌心中。

    再一抖。

    卷轴展开。

    哗啦一声，一幅栩栩如生的画。

    白云，空气，阳光，飘荡的树叶，细小的浮游……

    还有睁大了眼睛满脸苦笑的时明空。

    尽数呈现在画卷中。

