    第262章 人渣啊！

    江辰打开系统看了看。

    【消费金额： 2400000元。】

    【返现倍率12倍，28800000元已到账。】

    随后手机传来提示音，银行卡到账2880万。

    这是刚才一块手表的返现，目前1000万的额度还剩300多万。

    但江辰也懒得再逛了，决定回去试试游戏的充值点券能显示几位数。

    “走吧，我们去附近吃点东西。”江辰说道。

    “好耶，我早就饿了！”谢宁初雀跃道。

    江辰好笑的摇摇头，见她第一面时就这么活力四射开朗热情，像小太阳一样不知疲倦。

    而陈书瑶的性格和她截然相反，安静、乖巧，仿佛柔弱的小花，让人都不忍心和她大声说话。

    “这俩人是怎么成了朋友的？”

    他百思不得其解。

    几人快要走到扶梯时，看到前面有一群人围在一起。

    时不时的传来喧嚣声......

    只见一个黄头发的男人搂着妖艳女人，而站在对面的是个挺着大肚子的孕妇，此时脸色苍白而无助。

    “黄川，她是谁？”

    孕妇指着妖艳女人，声音颤抖的问道。

    黄川没有一丝被发现的愧疚，不屑道：“是谁跟你有什么关系？苗睿敏，你居然敢跟踪我？”

    “跟我没关系？”

    苗睿敏摇头道：“我们还没离婚呢！你一个多月不回家，和狐狸精在外面鬼混，你说和我没关系？！”

    “说话注意点，说谁狐狸精呢！你个黄脸婆，别以为挺个肚子我就不敢动你！”妖艳女人撇嘴道。

    而黄川此时还帮着她说话，“你赶紧回去吧，别出来丢人现眼！我不回家怎么了？每个月给你打钱还不够？”

    “谁要你的臭钱！黄川，当时是你跪在地上求我嫁给你，现在就这么对我？”苗睿敏脸色一阵阵发白。

    黄川不屑道：“以前是以前，现在是现在！看看你蓬头垢面的样子，哪还有个人样？”

    苗睿敏气的浑身发抖，“我、我要和你离婚！”

    “哼，我知道你打的什么主意，不就是想分老子的财产么？告诉你，门都没有！老老实实在家给我呆着，不然小心连生活费都没了！”黄川嚣张的说道。

    苗睿敏身体晃动一下，无力的靠在栏杆上。

    这一幕都被直播间的水友看在眼里。

    “尼玛的，气死老子了！”

    “真他吗是个渣男！”

    “别侮辱渣男这个词，这货连人渣都算不上，顶多是个渣，不算男人！”

    “又没有同城代打的？我出两千！”

    “我出五千，给我揍他！”

    “这个人渣，老娘特么手撕了他！”

    谢宁初气的胸膛一阵阵起伏，刚要冲过去就被江辰拦住。

    俗话说的好，清官难断家务事。

    夫妻之间的事情，不是外人能插手的。

    他还记得当初看过的一个新闻，男人当街家暴老婆，路人上去帮忙，却被他老婆反咬了一口，最后还得赔钱了事。

    这种破事，江辰可不愿意参合。

    但不动手，不代表什么都不做，他默默的从系统空间里中拿出一样东西。

    这顶绿色鸭舌帽，散发着夺目的绿光。

    这就是江辰今天刚抽到的——原谅帽。

    堪称系统出品，史上最强道具！

    被大衰神附体，固然是喝凉水都塞牙，但也只持续二十四个小时。

    可原谅帽不同！

    一旦带上，永远无法摘下。

    往后的人生将是一绿到底，绿的通透，绿的精彩！

    至于是否选择原谅，就要看他什么时候认命了...

    江辰本来都不打算管这破玩意了，毕竟实在有伤天和。

    但刚才看到这黄川后，脑子里突然冒出一个想法。

    这顶帽子似乎找到了它的主人。

    这时谢宁初恨恨道：“偶像，以前是我错怪你了，和这黄毛相比，你简直就是绝世好男人！”

    “大姐，你能别拿我跟他比吗？”江辰瞪了她一眼。

    对待自己的每个女朋友，自己都是全心全意的好不好？

    这也能叫渣吗？

    谢宁初吐吐舌头，“我错了，不过这黄毛真是太气人了！要是在天海，我非得让人揍他一顿不可！”

    连陈书瑶都气愤的挥舞小拳头，“对，揍他！”

    江辰摇头笑了笑，这两个窝里横......

    不过对付这种人，揍他一顿不是最解气的方式。

    目光锁定黄川，点击确认。

    帽子轻飘飘的飞过去，准确落在他的头上。

    一道绿光闪过，帽子消失不见。

    而黄川丝毫没有察觉，还在嚣张的叫嚣。

    “别装了苗睿敏！你爱怎样怎样，反正离婚是不可能的！”

    “当初我瞎了眼才会娶你，现在我已经遇到真爱了！你爱怎么样我都不管，但你也别来管我！”

    “孩子你愿意生就生，不愿意生就去打了！再说了，我还不知道这是不是我的种呢，万一你和哪个野男人搞上了，我还得当背锅侠不成？”

    此言一出，围观路人的都震惊了。

    怎么有这么无耻的人？

    看苗睿敏的肚子大小，起码得有七个多月了！

    这要是打掉了，不是要她的命么？

    而且看她素面朝天的样子，根本不像是不检点的女人。

    反倒是黄川当着老婆的面，还和别的女人勾肩搭背，显然是铁渣男一个！

    妖艳女人也阴阳怪气道：“我不需要黄川为了我离婚，但我也告诉你，我俩才是真爱，你也别白费心思了。”

    苗睿敏已经气的说不出话，靠在栏杆上脸色苍白如纸，看起来格外的单薄无助。

    黄川没有丝毫同情，搂着妖艳女人准备离开，突然身后响起一个男声。

    “呦，这不是艳艳吗？”

    被称作艳艳的妖艳女子身体一僵，回过头看去，只见一个大腹便便的胖子走过来，笑着说道：“我去会所找了好几回，老板说你已经不干了，我还以为再也见不到你了呢！”

    黄川皱眉问道：“这谁啊？”

    艳艳咽了咽口水，强笑道：“不知道啊，估计是认错人了吧？”

    “认错？”

    胖子银笑道：“我认错谁也不会认错你啊！咱俩当初不是玩的挺好么？一会跟哥走，好好疼疼你！放心，钱少不了你的！”

    “你、你别乱说，我根本不认识你！”艳艳显然有点慌。

    胖子皱皱眉头，神情不爽道：“怎么着，老本行不干了，准备金盆洗手装淑女？也不看看你是那块料么？都是矿泉水，你跟我装什么纯中纯！”

    胖子声音很大，根本毫无顾忌。

    周围人听的一清二楚，顿时议论纷纷。

    黄川生气道：“你踏马胡说什么？这是我的女人，今年刚刚大学毕业！”

    艳艳拉着他的胳膊，焦急道：“哥，咱们不要理他，赶紧走吧。”

    “大学毕业？噗哈哈哈！”

    胖子愣了一下，随后笑的前仰后合，“行啊艳艳，现在都学会角色扮演了？你大字都不识几个，也能装女大学生了？”

    说着拍拍黄川的肩膀，怜悯道：“兄弟，看来你也是个老实人啊，那哥就祝你幸福吧。”

    “把手拿开，谁是你兄弟？话说清楚，为什么诋毁我女朋友！”黄川拍开他的手，怒声说道。

    “诋毁？”

    胖子冷笑着说道：“我认识她都快两年了，可是她的老客户，屁古上有颗痣我都知道！”

    黄川如同五雷轰顶，不可置信的看向艳艳。

    这胖子没说谎，艳艳确实是个有痣妇女！

    艳艳低下头不敢看他，一切已经不言自明。

    “卧槽！”

    黄川气的头皮发麻，本以为自己找到了真爱，没想到居然是个公交车！

    刷卡就能，上车！

    他气不打一处来，撸起袖子想要动手，但看了眼胖子的体型，瞬间就怂了。

    这尼玛根本不是一个吨位！

    胖子打不过，只能拿艳艳出气，黄川抬手就要一个耳光抽过去，突然人群中又响起一个声音，“小艳，你怎么在这？”

    “？？？”

    艳艳身体一抖，一脸惶恐的抬头看去。

    只见一个长相帅气的小鲜肉走过来，疑惑道：“小艳，你不是说在公司加班么？怎么跑这来了？他们两个是谁？”

    “宝、宝贝，你听我给解释。”艳艳紧张的有些结巴。

    黄川气的都快冒烟了，咬牙切齿道：“宝贝？这个又是谁啊！”

    小鲜肉皱眉道：“我是冯艳的男朋友，在一起已经两年了。你谁啊？”

    “冯艳？你踏马不是叫刘艳吗？！”黄川心态已经崩了。

    小鲜肉闻言明白过来，失望的看了艳艳一眼，“你答应过我不会再去做那种事情的，看来还是狗改不了吃屎。冯艳，这回我们彻底完了！”

    说完一甩胳膊，愤然转身离开。

    艳艳顿时慌了，“宝贝，你听我解释，我和他只是逢场作戏，真正爱的是你啊！”

    “我都是为了你，我还准备拿他的钱给你买AJ呢，你原谅我好不好？”

    “宝贝等等我！”

    艳艳哀求着追了过去，连看都没看黄川一眼。

    随着她的离去，现场安静的针落可闻。

    围观群众们嘴巴长的老大，这场大戏不管的冲击着神经。

    黄川呆呆的站在原地，只觉得脑袋顶上绿油油的一片。

    这时商场的音乐怡好响起，歌声响遍每一个角落。

    “爱是一道光，如此美妙.......”

    (本章完)

