    打到现在这程度，王东确定拿下马尼拉湾，歼灭西班牙舰队已是板上钉钉的了。战争的顺利程度有些出乎意料，但作为总指挥官他依旧不敢大意，毕竟他知道海战的风险，如果西班牙人殊死抵抗，利用舰身掩护，用快船进行火攻反击的话，同样会给己方带来麻烦。

    这种战术王东并不陌生，因为他之前在南海和葡萄牙人作战就是使用的这种战法。那时候的大明海军仅仅只是初创，和强大的葡萄牙远东舰队相比，大明这边根本就无法说是真正的舰队。

    无论战舰的规模还是火力都无法相比，要知道葡萄牙战舰异常强大，而大明最大的战舰相比葡萄牙战舰而言连小弟弟都算不上，一不小心挨上几炮就得沉入海底，但葡萄牙战舰却不同，他们坚固的舰身完全可以抵挡那时候大明的舰炮，其火力强度和密度也远超大明舰队，所以当时葡萄牙人非常有把握的确定，大明舰队根本就无法和葡萄牙远东舰队抗衡。

    可是结果却让所有人出乎意料，最终的胜利者并非是占了优势的葡萄牙人，反而是王东指挥的大明舰队。这其中的原因自然是王东采取了扬长避短的战术，并且利用自我牺牲和快船火攻的方式最终逼退了葡萄牙舰队，并且给对方造成了惨重损失。

    作为当年的指挥官，王东很明白这点，所以他在占据绝对上风的情况下依旧没有下令突击，反而采取了继续不断炮击的战术。他必须要保证整支舰队的安全，更要保证百分之百的胜利，绝对不允许意外的出现。

    但王东怎么都没想到，东方人和西方人的思维方式是不同的，战场上的那种牺牲，或者说以自己的牺牲为同胞争取很小的胜利机会，甚至直到战斗到最后一刻的做法只有在东方才有可能。

    而在西方国家，西方人的思维可以说更加理性些，甚至也可以说比较实际。西方人在战争中虽然会全力以赴，但一旦看不到胜利的希望，同时也失去了逃跑的可能性时，那么西方人就会做出和东方人不一样的选择，而这个选择就是体面地投降。

    当一艘接着一艘的西班牙战舰被打得焦头烂额，尤其那艘第一轮就遭受重点打击的战舰已经完全失去了平衡，随着大火的越烈和之后又遭到连续重击，整艘战舰已经开始下沉了，舰上的水手们慌乱地跳海逃生，而舰长却目光呆痴地看着自己的战舰缓慢而坚定地下沉着，却又无能为力。

    开战后仅仅一小时左右，西班牙人就承受不住了，不少战舰已经失去了继续战斗的信心，在根本无法逃脱打击和进行有效反击的情况下，西班牙舰队指挥官清楚的知道，如果继续下去，等待他们的只有一个结果。

    这结果就是一艘接着一艘战舰被对方击沉，而所有人包括他自己在内都将伴随战舰的沉没一起沉入大海之中，从而回归天国，回到上帝的怀抱之中。

    虽然，上帝是他们的信仰，回归上帝的怀抱是所有人所希望的，但同时所有人也更希望这个时间最好晚一些，最好能晚到自己白发苍苍，实在走不动路，说不了话，然后躺在一张舒适的大床上，安详着闭上眼睛，在睡梦中安静地去见上帝。而不是像现在这样沉入冰冷的海水之中死去，最终甚至连自己的尸体都成为海中生物美餐。

    终于，西班牙舰队指挥官下达了全舰队投降的命令，当白旗从西班牙旗舰上升起时，其他西班牙战舰都陆续升起了同样的白旗，同时停止了毫无意义的炮击。

    不过西班牙人中还是有血性军人存在的，其中一艘战舰依旧不投降，一面努力向港口外冲，一面继续朝着联合舰队不断反击。见到这一幕，王东神色平常地下令对这艘战舰进行全面重点打击，一时间十几艘战舰对着这艘战舰开始了狂轰，仅仅几分钟后，那艘战舰就燃起了熊熊大火，又过了十几分钟，这艘战舰被打得千疮百孔，随后断裂的船头一头朝着大海扎去，随着无数海水汹涌涌入，那艘战舰连同上面的人就彻底消失了。

    这一幕，让投降的西班牙人看得是胆战心惊，他们心惊之余同时也为自己明智的选择感到庆幸，如果继续抵抗的话，他们这时候也和那艘战舰一样成为海洋的一部分了，想到这，许多人暗暗松了口气，情不自禁在自己胸口划起了十字。

    一场原来预想是激战的海战就这样落下了帷幕，联合舰队这除了仅两艘战舰有些小损伤，一个水手失足掉下海不知所踪外，再也没有其他损失。

    这样巨大的战绩让整个联合舰队兴奋不已，尤其是跟着一起参战的葡萄牙舰队和英国东印度舰队，他们根本没想到战斗会如此快的结束，而且还能拥有如此巨大的战果。

    每个人都洋溢着胜利的喜悦，不过这时候王东并没有和其他人那样太过于兴奋，虽然海战胜利了，可针对吕宋的征服才刚刚开始，接下来还有马尼拉这个城市摆在他们面前，只有直接拿下马尼拉，彻底打败马尼拉的西班牙陆军，这才是真正的胜利。

    派出几艘战舰去接纳西班牙舰队的投降，同时王东也考虑到了葡萄牙人和英国人的情绪，邀请他们这边也各派出一艘战舰前去。

    当然，对于一些完好无损的西班牙战舰，王东自然是纳入自己的战利品，这点他不会和别人分享。但对于其他的战舰，包括停泊在锚地和港口的西班牙武装商船和其他商船而言，给予葡萄牙和英国人一些利益也是无妨的。

    反正，这些损失都是由西班牙人来承担，至于这边根本不需要付出什么，更何况在接下来的行动中大明还需要葡萄牙和英国两国的协助，这样做也是理所当然的。

    下午时分，投降的西班牙舰队全部缴械完成，那些西班牙军人也被集中运到几艘大型商船上临时关押，联合舰队不仅接管了投降的西班牙舰队所有船只，并且还俘虏了所有在港口和锚地的各类商船。

    接下来就是正式对马尼拉展开登陆，这时候马尼拉那边已经接到了联合舰队的情报，当得知自己的舰队仅仅抵抗了这么短时间就投降的消息后，整个都督府和检审庭高官们全是目瞪口呆，他们甚至不敢相信自己的耳朵，个个面面相觑，一句话都说不出来。

