 各大势力退场。

    “小张玄，我们也先走了，去看看还有没有旧人存活。”

地狱出来的高手们，冲张玄打着招呼，看到波姐找到亲人，他们虽然没表现出什么，但心中依旧羡慕。

    被困于地狱牢笼这么多年，还能见到自己的子孙，这对他们而言，有一种难以言喻的情感。

    “各位前辈慢走。”

绑着绷带的张玄冲众人抱了抱拳，“我的联系方式不会变，有需要随时联系我。”

    “哈哈，放心，等老子回去一趟，就立马去找你，你小子老给我吹嘘你内人有多么好看，老子必须亲眼见一见是不是真的。”

矮小男人大笑一声。

    “绝对真的。”

张玄拍着胸脯保证。

    “行了，走了。”

矮小男人等人再没有多余的废话，他们的性子很急。

    九命众人，也在人群中悄悄离开。

    “诸位，请留步。”

有人挡在了九命众人面前，“我们大人，想见见你们。”

    九命众人愣了一下。

    挡住他们的人多加了一句，“光明岛的大人。”

    九命等人面色一紧，他们今天在宴会里的表现他们自己明白，主动喊出黑暗岛四个字，现在被光明岛拦下，恐怕会有麻烦。

    紧接着，九命等人眼睁睁看到，浑身绑着绷带的张玄，走到他们身前。

    刚刚发生了这么多事，九命等人自然也清楚，面前这个浑身绑着绷带的人，就是原光明岛君王！那推翻王会百年统治的人！    “诸位，走的很着急啊。”

张玄走来，笑道，他的目光扫过九命众人，最后落在离的身上。

    九命众人一下就紧张起来，一个个闭口不言，不敢说话，原本黑暗岛那君王就够让他们恐惧的了，可这光明岛君王，可比那黑暗岛君王不知恐怖多少。

    先说名声，光明岛名声在外，地狱君王的名号，传播了不知多少年，可以说是，每一个地下势力的人，都会将地狱君王四个字如雷贯耳。

    且在实力上，黑暗岛君王背后的高手，被光明岛君王所带的高手，当场废掉三个，还有一个被斩一臂，九命众人虽然不清楚那被斩掉一臂的高手是什么身份，但他们清楚的是，黑暗岛，不如光明岛。

    当然，如果九命众人能够清楚了解被斩一臂那人是什么身份后，恐怕他们，对光明岛的恐惧，只会更加深。

    张玄看着九命众人一副紧张的模样，他突然意识到了什么，身体一震，那将他捆得跟木乃伊一样的绷带瞬间震断，只留下下身还包裹着。

    当看到张玄面容的那一刻，九命等人的表情，格外精彩。

    “抱歉，之前用了张忆清的化名。”

张玄微微一笑，随后冲离伸出手，“离，还是要感谢你，没你的话，我恐怕就要死在外面了。”

    “你……你……”离看着张玄，眼神都变得痴呆，说话也开始结巴，“你是地狱君王……”    “叫我张玄吧。”

张玄耸了耸肩，随后看向四周，“光明岛已经毁了，从今天开始，这世界上，再无光明岛，也没有地狱君王。”

    世间再无光明岛，也无地狱君王！    张玄这一句话，在向整个世界，宣告着什么，当九命众人完全离开，脑海中，都还在回响着这句话，这是，一个时代的结束，同时，也是一个新的时代开启。

    世间再无地狱君王，可张玄的名字，却在今天，被人牢记。

    “张玄，我也先离开了。”

玄天出现在张玄身后。

    “玄天前辈，你这是……”    “你师父给我留了些话。”

玄天道，“有些地方，我得去看看，这本书，就先借给我一用。”

    玄天指的，是张玄手中那本蓝皮书。

    “嗯。”

张玄点了点头，“玄天前辈，一切小心。”

    “放心。”

玄天开口，“这世间，能伤到我的，很少，况且，那些地方，我只是去看看而已，很快就会回来找你喝酒，有件事，我需要给你说一下。”

    “玄天前辈你说。”

张玄一脸正色。

    “这个世界，真的很神奇。”

玄天看向远方，“一个人强大的速度，与他的天分有关，但他能强大到何种程度，是与他的眼界有关，你看的越远，便能走的越远，你曾经问我控灵之上是什么，我不知该如何回答你，那是一个我跟你师父都在寻找的答案，甚至，我们连控灵具体是什么，都不了解，有些东西，不知道，不代表不存在，等你入了控灵那一天，你会发现，这个世界，真的很奇妙，奇妙到让你难以想象。”

    张玄微微感到有些疑惑，“玄天前辈，你怎么说这些？”

    “有感而发吧。”

玄天叹了口气，“你师父留下的东西，的的确确对我有很大的震撼，他看的，比我要远很多。”

    张玄笑了一下，“玄天前辈，我还听不懂你说的什么，不过我会试着去了解一下。”

    “记住，这个世界，很大，很大。”

玄天拍了拍张玄的肩膀，“我先走了。”

    玄天说完，直接消失在张玄面前，张玄就连玄天离开的身影都看不清，两人的实力差距，太大了。

    这也是玄天故意而为之，天才总会在骄傲当中夭折，玄天可不想让张玄有太多的骄傲。

    众人离开，张玄看着眼前已经支离破碎的光明岛，摇了摇头，自己也该回去了，不知道清菡她现在怎么样。

    一番周转后，张玄换了一身清爽的休闲服，回到了银州。

    当张玄回到家门口的时候，他欣喜的心，有些失望，庭院内一层厚厚的灰，告诉张玄，他离开的这段时间，林清菡一直都没回来过。

    有一张信封，被压在了门下。

    张玄走上前，将信封拿起，拆开。

    在信封上，一排猩红的字，印入张玄眼帘。

    “想要皮斯活命，就带着火晶，来苏家祖地！你一个人来。”

    苏家！    张玄将手中的信纸紧紧捏起，他曾在光明岛上找过皮斯，却没能找见，现在，对方说要去苏家古地，恐怕，这事不光是跟皮斯有关，还会牵扯上林清菡！ 