
　　修园前。

　　一人在门前。

　　一人在门内。

　　简单的对话，便是沉默。

　　武大祖看向罗修，“我大老远的过来，你不请我这个当前辈的进入坐坐？”

　　“不好意思，这是我闭关修炼的地方，不方便外人进来。”

　　罗修抱拳说道，“前辈来的目的，我也是知道的，你也同样知道，我为何这样做。”

　　“何必如此呢？”

　　“是啊，何必如此呢？”

　　两人说的话看似一样。23sK.com

　　但意思截然不同。

　　武大祖觉得，罗修何必将事情闹到这般地步。

　　罗修觉得，多元武道何必如此针对我？

　　立场不同。

　　所想便不同。

　　武大祖叹了口气，“既然如此，那就谈利益好了，你要怎样的条件，才肯松口？”

　　“我的条件很简单。”

　　罗修似乎早就料到会这样。

　　“第一个条件，那个袁天寰是不空境，我不能把他怎么样，但是他说我是叛徒这件事情，需要他出来澄清道歉，武祖家族也需要出面。”

　　“好！”

　　“第二个条件，我听说武界之主在生死界斩杀了数位祖神族的强者，我要一枚不空境的祖神晶核！”

　　“这个……”

　　“我的条件不多，就这两个，如果这样都不愿意的话，那就没什么好谈的。”

　　“第二个条件还好说，但袁天寰身份特殊，他来自至尊宫，出身于游离在外五大界域外的至尊家族。”武大祖皱起眉头。

　　至尊家族的背景。

　　的确不好办。

　　罗修也知道，除了五大界域外，也有一些至尊家族的存在，只不过不如五大界域那么强大罢了。

　　看到罗修不为所动。

　　武大祖也是无奈。

　　“有些事情，我还是希望你多少能理解一下，武祖家族也很为难，各方势力都不好得罪。”

　　“无所谓了，我对武祖家族并没有什么怨念，你们有你们的考量，我也有我自己的想法，道不同不相为谋。”

　　“哎……”

　　活了漫长岁月，武大祖还是第一次，在一个小辈的面前，哑口无言一般的不知说什么。

　　“对了。”

　　罗修又说道，“当初古殿主跟我承诺我，说会庇护我的安全，但结果我还是被人截杀，而他并没有出现。”

　　听闻此言。

　　武大祖却是笑了，“他既然说了，你必然就不会有事，他没出现，不代表他没关注。”

　　“或许吧，那就算了，他也并没有义务非要保护我。”

　　“可能你也知道，外界都传言说，古道然肯定早就到了不空境，但实际上，他真正的实力到底达到了什么程度，没有任何人知道。”

　　“不奇怪，就算是将来的某一天，古殿主突然出手杀了一位至尊，我都不意外。”罗修说道。

　　杀至尊？

　　武大祖一脸古怪的看着罗修，你小子说的倒是轻松，你当至尊是大白菜吗，说杀就杀的？

　　“前辈如果没有其他的事，就先回去吧，我的两个条件不会变，就这样吧。”

　　罗修直接下了逐客令。

　　既然当初选择了离开，就没什么可回头的余地，没必要呆在太界这边，还与武界勾勾搭搭的，最终可能两边不讨好。

　　武大祖没说什么，转身就走了。

　　罗修关上门。

　　心情却有些惆怅。

　　他能预感到。

　　武祖家族似乎在等什么。

　　古道然也在等。

　　其他人或许也在等。

　　等到某一刻。

　　会有爆发，会有可怕的大战。

　　而在爆发的这一刻来临之前。

　　罗修觉得，他必须要尽快提升实力了，因为他感觉，一切的起因，必然都少不了原始武道一脉的因果。

　　……

　　返回自己闭关修炼的密室。

　　或许是因为与武大祖的一番谈话，让自己的心境有了一些变化。

　　这一次的推演。

　　非常的顺利。

　　最后的三道秘门之一。

　　总算是被他找到了！

　　秘门如穴窍，但却比穴窍更玄奥，隐藏的更深。

　　速度秘门？

　　罗修睁开眼睛，心情感觉不错。

　　既然开了这么一个头。

　　那么具体三大秘门全都找出来，就距离不远了！

　　“夫君，界主来了。”

　　密室外面，传来颜夕若的声音。

　　“好，我知道了。”

　　罗修起身，一袭黑衣，踱步走了出去。

　　刚一见面。

　　太青山就面露笑容，“古祖家族的古山想要见你，他对你的肉身秘门之法感兴趣。”

　　所谓的肉身秘门之法。

　　不是开启肉身秘门的功法，而是可以加快肉身秘门融合速度的法门。

　　关于古祖家族。

　　罗修当然是知道的，在五大界域中，有一种说法，古界是排名第一的存在。

　　而古祖至尊，据说也是号称五大界域的第一强者。

　　“古祖家族的话，可以谈。”

　　罗修点了点头，如果能借此机会和古祖家族交好的话，对他只有好处没坏处。

　　如今他已经得到了太祖家族的支持和庇护。

　　武祖家族这边似乎对原始武道一脉有些愧疚，所以就算双方的关系不是特别的亲近，但也很难成为敌人。

　　如果可以再得到古祖家族的支持，无疑可以让他这边的底气更足一些。

　　毕竟他一直都将神之一族那边，当做自己的对手来看待的。

　　“可以谈就行。”

　　太青山笑了笑，“在生死界那边的大战，基本都是古祖至尊来主导的，五维世界中不管是五大界域的至尊，还是其他自立门户的至尊，都对古祖至尊很敬畏，如果能交好古祖家族，那么神之一族也不敢轻易招惹你了。”

　　说到这里。

　　太青山又问道，“你最近不是一直都在琢磨那什么三大秘门吗？有眉目了没有？如果没有的话，不行就暂且放下，不然的话，你的修为一直都止步于太元境，可就太浪费你的天赋了。”

　　在太青山看来，罗修这种妖孽，修炼的速度应该突飞猛进才对，卡在太元境，实在不是个事。

　　对于罗修执着于想要开启什么三大秘门，太青山感觉意义不大，还不如尽快提升修为，说不定等你研究出什么三大秘门的时间，都足够让你修炼到准万古境了。

　　一个太元境，就算多开启了三道秘门又能如何？

　　你现在太元境就可以匹敌准万古了，你要是自己修炼到准万古，或许就可以直接匹敌万古境了，他不香吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4622章 速度秘门免费阅读。https://xs.23sk.com 