    这冰墙一出，立即就将乐天河童用来发动超级吸收的光丝挡在外面，令乐天河童的超级吸收招式以失败告终。

    但乐天河童的攻击现在不能够因为区区一面冰墙而结束，伴随着杜兰特说出一句飞叶快刀，大量高速螺旋转动的叶子从乐天河童头顶的莲帽中飞射出来。

    这些高速转动的叶子锋利十足，打在冰墙立即就切入三分，随着大量飞叶快刀不断击中冰墙，巨沼怪利用急冻拳制造出的冰墙顿时岌岌可危。

    不到连三秒钟的时间，这一名坚固的冰墙就四分五裂，但其身后的巨沼怪此时早已消失不见。

    随后，众人只听见“嘭~”的一声，巨沼怪突然从乐天河童身后的水面上跃出来，然后挥动凝聚着强大冰系能量的右手，闪电般打向乐天河童的后背。

    但在雨天中，轻快特性的乐天河童速度比还未mega进化的巨沼怪要快得多。

    巨沼怪才刚出现，乐天河童就已经动了，侧身一跳就避开了巨沼怪的急冻拳，然后直接踩着水面在水面上高速移动起来。

    在移动过程中，他开始听神秘女人通过杜兰特转达的指令不断地对巨沼怪发射种子机关枪。

    神秘女人早就已经通过黑鲨给出的资料得知佐藤枫的巨沼怪是非常擅长近身作战的类型，而且还天生神力，自然是不会傻傻的让乐天河童去和巨沼怪近身作战的。

    所以，在神秘女人的设想中，乐天河童就是与巨沼怪展开游击战，而且如今这天气都在帮他呢，在雨天中，乐天河童此时在速度上压制着巨沼怪。

    面对着乐天河童的种子机关枪，巨沼怪非常干脆，直接潜入水中进行躲避，然后在佐藤枫示意下，他使出潮旋招式，通过水流漩涡尝试束缚住在水面上移动的乐天河童。

    乐天河童不会飞，面对巨沼怪的潮旋招式，除了踏上水面上的几块浮板之外，他几乎无处可躲。

    神秘女人见此也只好选择让乐天河童进行正面迎击，她认为也是天王级水系小精灵，一样是操控水系能量的大师，面对巨沼怪的使出的潮旋，乐天河童也能够尝试通过逆向转动的潮漩来进行抵挡。

    只是，令神秘女人和乐天河童没有想到的是，巨沼怪通过潮旋招式制造出来的水流漩涡仅仅在转动速度上变慢了一点点而已，并没有因此而抵消。

    由此可见，在水系能量的操控下上，巨沼怪是比乐天河童要强的。

    一时间，乐天河童就被巨沼怪通过潮旋招式制造出来的水流漩涡束给缚住，在水中难以动弹。

    “很好，用臂锤将他从水中打出去。”

    趁着乐天河童被水流漩涡束缚住，佐藤枫立即通过心电感应对巨沼怪下达指令，乘胜追击。

    巨沼怪一听，尾巴猛然一甩，手脚并用，在水中快速靠近乐天河童，最后自下而上，狠狠在乐天河童的屁股打上一拳。

    下一秒钟，乐天河童顿时被巨沼怪一拳从水中轰出去，击飞到半空中，但因为惯性的缘故，巨沼怪也不可避免从水中跃出来。

    “好机会，用种子炸弹。”

    神秘女人见此，顿时眼前一亮，当即就通过传声器让杜兰特对乐天河童下指令。

    乐天河童身上有着治疗宝珠这件治疗宝物，屁股上火辣辣的痛疼在迅速消退的同时，内心的怒火则在快速膨胀着，如今听见杜兰特的指令，立即对准下方的巨沼怪喷吐出一颗拳头大小的碧绿色种子。

    碧绿色种子一看就知道蕴含着恐怖的草系能量，刚出现，一阵强大的草系能量波动就从其身上释放出来。

    乐天河童含怒释放出来的种子炸弹射击速度非常快，巨沼怪刚反应过来就已经近在咫尺，然后刚准备用水炮将其击飞，它就在乐天河童的心念催动下炸开了。

    被四倍克制的草系能量正面击中，巨沼怪也不禁发出一阵痛苦的叫声。

    “哼，在四倍的属性克制下，哪怕你的巨沼怪拥有着傲人的资本，但想要以如今的状态轻松击败乐天河童还是很困难的，来吧，使用超进化的力量，让我借此来见识一下你巨沼怪的真正实力。”

    神秘女人见乐天河童成功用种子炸弹命中巨沼怪，脸上顿时露出得意之色，然后死死地盯着前方对战平台上依旧一脸平静的佐藤枫。

    只是，伴随着一声“咚~”的声音出现，神秘女人脸上的得意之色立马就消失不见了。

    只见等对战场地的爆炸浓烟消失不见，原本的水之场地不知道什么时候已经变成冰之场地了，乐天河童此时正脸朝地狠狠地摔在坚固的冰面上，

    “结束吧，巨沼怪，用大地冰锤。”

    与此同时，在佐藤枫的指挥下，刚刚利用急冻拳将整个水之场地冻结起来的巨沼怪猛然终身一跃，然后对准此时正狼狈从冰面上站起来的乐天河童使出自身最强的技能组合招式大地冰锤。

    乐天河童面对巨沼怪此时的猛攻，本能的想要动身进行闪避，只是脚下的冰面太滑了，刚刚站起来的他刚发力就再次摔倒在地面上。

    “快让乐天河童使出守住进行防御。”

    神秘女人见到乐天河童摔倒在地上，一颗心顿时沉到谷底，立即着急的通过传声器对杜兰特说道。

    关键时刻，杜兰特的声音带到了，乐天河童及时地使出守住招式进行防御。

    但令所有关注着这场对决的观众惊讶的是，护住乐天河童的那一层碧绿色能量护盾在巨沼怪的大地冰锤攻击下迅速出现裂痕，连带着乐天河童身下的冰层也开始寸寸龟裂。

    最后，乐天河童仓促发动的守住招式被巨沼怪全力发动的大地冰锤给击碎了，护盾被击碎的瞬间，巨沼怪的拳头顿时狠狠地打在乐天河童的腹部。

    紧接着，伴随这一阵震耳欲聋的声音出现，整个对战场地都开始剧烈的晃动起来，大量裂痕以此时已经口吐白沫的乐天河童为中心向四周迅速扩散。

    “卡莫！！！”

    待对战场地的晃动结束后，巨沼怪也缓缓收起打在乐天河童的腹部的拳头，然后在万众瞩目下发出一声表示胜利的怒吼。