    自从与燕宸曦定下婚约之后，虞玦便就隔三差五的收到一些世家邀她赴宴的帖子。

    有赏花的有过生辰的，反正每天的帖子虞玦都能收到手软，虞玦也是只捡一些推脱不掉的帖子去赴约。

    到底是前世有经验了，这一世应酬起来虞玦倒是如鱼得水，在人多的场合丝毫不露怯。如此大方从容，倒是让那些之前不怎么看的起虞玦出身的宗室夫人对虞玦高看了几眼。

    这几日虞玦在忙，燕宸曦也在忙，听说是南境那边的事有些棘手。如此一来，二人婚期定下来之前倒是时常见面，婚期定下之后，虞玦都许久都没见到过他了。

    幸好虞玦不是什么黏人的性格，而也知道燕宸曦的不容易。本来因为赐婚圣旨，燕宸曦便就得罪了景安帝，如此一来也就只能在差事上多尽心些，哪里还敢抱怨事情多。

    不过……

    “南境”！

    这一日虞玦没有应酬，难得的闲暇时间，虞玦便在书房中练字。不知怎的，思绪突然飘远了……

    南境，不就是在并州附近么。

    并州地理位置虽不如青城那般险要，却也是历来的兵家必争之地。

    如今并州乃是宁王燕宸明的封地，在虞玦的记忆里对他并没有太多的记忆，只是记得他生母出身卑微，自己又是一个与世无争的性格。不如燕宸曦那般得宠，又没有太子的母族支持，所以便早早被景安帝封王出了京城。

    本朝皇子一旦封王离京，便就意味着与储位无缘。而这些年燕宸明在并州也是恪守本分的，前世燕宸曦和太子斗的厉害的时候，虞玦都没有听说过他那边有什么动静。

    但……

    此次南境出了问题，为什么并州一点消息都没有，景安帝不是封地就在并州的宁王调查此事，而是让燕宸曦暗中调查？

    并非是虞玦杯弓蛇影，而是自从与燕宸曦定下婚约之后，又因为身世的缘故，虞玦总容易变得患得患失的。

    更何况，并州还有一个兰烬落！

    兰烬落在将京城搅弄的一团糟之后，便就抽身去了并州。依照这人唯恐天下不乱的性格，保不齐南境的事与他有关。

    “如果真的与拦击你了有关的话，那就麻烦了啊……”虞玦轻叹了口气，喃喃的说道。

    “小姐，您在嘀咕着什么呢？”惊羽进来的时候，见自家小姐心不在焉的拿着笔在纸上涂画着什么。

    在桌案旁边，都了好多废弃的宣纸，可见此时她的心思浮躁。

    听到惊羽疑惑的声音，虞玦堪堪回神，道：“没……没什么，可能最近太累了，容易胡思乱想。”

    惊羽心疼的说道：“是啊，这几日不是东家赴宴，就是去西家赏花，回来的时候都是大半夜了。小姐您最是怕热的，可又不得不每天顶着大太阳出门。”

    原本心事重重的虞玦，被惊羽这般一打断，心情倒是松快了些，笑道：“等过了些时日，她们见了祁王的未婚妻究竟长什么样子，不是什么三头六臂的怪物之后，咱们的应酬也就少了些。”

    “小姐这么好看，怎么可能是怪物呢！”惊羽也笑着说道，主仆二人说笑了会儿，惊羽方才想起了正事，道：“小姐，门房那边又递了帖子来。”

    虞玦拿过那帖子，拿在手中，沉甸甸的，分量不轻呢，上好的桃花笺为底，上面镶嵌着金边，一看便知道并非是普通人家的。难怪在那么多帖子中，惊羽特意挑了这个送到虞玦的面前呢。

    等虞玦打开帖子之后，纵使如她，也不由低呼了一声，眼中闪过了一丝惊讶。

    却见下帖子的，果然不是普通的有分量，竟是护国公夫人下的帖子！

    护国公当年可谓是三朝元老了，当年平定叛乱有功，被封为护国公。如果她没记错的话，护国公的夫人与长公主有些交情呢……

    只不过这位老夫人虽在京中，却也是深居浅出的，很少与这些世家夫人们打交道，虞玦往年也只是在宫宴的时候远远的看到过她。

    没想到这位老祖宗竟会下帖子请她去别苑里看荷花呢。

    “小姐，明日的荷花宴咱们是去还是不去啊。”惊羽见虞玦愣在了那出神呢，不由开口提醒道。

    “当然得去了。”虞玦将手中的帖子合上道。

    次日清晨，虞玦早早的就醒了。

    这段时日去各家赴宴的多，倒是将虞玦睡懒觉的毛病给改了。每天天亮的时候，虞玦准时便就醒了，绘锦和惊羽再也不用担心自家小姐有起床气了……

    虞玦醒的早，离出发还尚有一段时间，绘锦就按住了虞玦给她好好的打扮了一番。毕竟如今虞玦已经是定了亲的人了，装扮上面自然不能过于随意了。

    梳的是百合鬓，本来绘锦是想给虞玦梳灵云鬓的，届时高鬓广袖，定然能倾倒一片，但被虞玦义正言辞的拒绝了。

    她是去赴宴，又不是出风头的，本来因为祁王妃的身份就已经引起了不少人眼红了，如今能低调便就多低调些。

    绘锦有些遗憾，只好在发饰的点缀上下了些功夫。

    如今虞玦和燕宸曦定下婚约之后，便将之前二人冷战的时候，锁到库房里的珠宝首饰都拿了出来。虞玦一下子妆奁里便添了好些首饰，而且一个个的都是好东西。

    今日是是荷花宴，赏的是荷花，所以绘锦便挑选了一支白玉莲花簪别在了鬓边，还挑选了一队是碧玉珍珠坠着流苏的耳坠戴上。

    等梳好头之后，绘锦挑了一身青绿色的荷叶锦裙。

    青绿色容易挑人，但虞玦的模样生的好，皮肤又白，倒没有什么颜色是她压不住的。

    在虞玦犯困的快要睡着之前，绘锦终于装扮好了，献宝一样对虞玦道：“小姐，您看这个妆容你满意吗？”

    虞玦今日起的早，真的有些困了，懒懒的看了眼精致中的自己，十分敷衍的点了点头。

    随着她的动作，耳坠上碎金的流苏衬托着她的肤色越发白皙。

    镜子中的少女如此装扮下来，少了少女的稚气，眉宇之间多了一分妩媚。

    绘锦和惊羽两个人都同时看呆了，就连赵奶娘都不禁感慨道：“小姐越长越好看了。”

    就像是一块璞玉，慢慢绽放属于她的光芒。这样的颜色，也就只有祁王那样的人能护的住的。

    赵奶娘看着镜子中的少女，不知想到了什么，眼神微微有些黯然，心底微微叹了口气……

