    变形翼战斗机一进入国境线就开始减，保持住1马赫的巡航度，林默立刻打开了卫星定位装置，并且送了iff识别信号，避免被无意之中从天上给打下来。

    中国二炮部队打高空飞行器可是有传统的，他可不想跟自己人开这个玩笑，中国地面导弹部队she拦截导弹可从来不是只she一枚，走得一向是最令人头大的补枪流战术。

    不出意料，iff识别信号送出去没多久，雷达屏幕上立刻出现了两架歼-11战斗机信号出现在自己的计划行进路线上，并迅靠拢过来跟在附近两公里距离护航了很长一段距离，当林默快到达指点着6机场前才调头飞了回去。

    此刻是bei jing时间凌晨2点，天仍旧没有亮，下方的机场跑道上信号指示灯清晰可见，耳边传来机场塔台的着6指示和即时气象参数。

    x-8“妖孽”变形翼战斗机放下起落架，在成功落在了机场的跑道之后，林默就看到一辆救护车闪着独有的信号灯从跑道后方追了上来，紧紧的跟着侧后方。

    这是要抢救伤员么？

    可自己没伤啊。

    可是一想，是了，他们一定以为后座的那家伙xing命去了半条。

    26g的死亡过载这个恐怖设计参数也难怪会有这个担心，这也算是有备无患。

    也不知是哪里请来的大拿，救护车的司机技术非常高，或许是干过交jing，“妖孽”变形翼战斗机一停下来，刚完成了变道机的救护车恰好一个急刹车停在了“妖孽”的左舷前方，摆好了标准的道路拦截pose。

    还没等车子停稳。后门大开。跳下两名身强力壮的士兵，抬着单架冲向了飞机。

    “情况怎么样？”

    随着单架从车上下来的一名医生跟在后面，对着开启了全封闭式驾驶舱罩的林默大声喊道。

    在他们的身后还有两名护士和一名拎着一口小箱子的少校军官。

    林默回头看了一眼。伸手一挥，锁住臃肿抗荷服的安全带全部自动解了开来，然后转过头回应道：“没事！睡着了！”这可不是高科技。而是金系巨龙出的力。

    说着一点儿也不客气地把宫泽穆从驾驶舱里拎了起来，随手扔了出去。

    两名女护士齐齐出一声惊呼。

    “糟糕！”

    医生的眼珠子几乎要瞪爆出来，吓得魂飞魄散，可是他却看到穿着臃肿抗荷服的宫泽穆仿佛棉花包一样轻飘飘地落在了两名士兵抬着的单架上。

    似乎是用了某种巧力，单架只是有惊无险地轻轻一沉，两名士兵抬住了宫泽穆，并没有出现意料之中地砸翻了单架的事故。

    “吓死我了！”

    医生抚着胸口，两腿直软。

    他对林默漫不经心地一掷又惊又恨，好歹也该提醒一下。

    目前为止曾经搭载过这架变形翼战斗机只有两名乘客。无一例外不是扔上去就是扔下来，就没一个是正儿八经坐进去的，龙骑士的服务态度还是一如既往的恶劣。

    医生和两名护士七手八脚地解开宫泽穆的抗荷服。开始检测生理状态。而那名少校军官却朝着林默敬了个军礼，不待林默回礼。顾自走到担架边挤开了医生，从摘掉抗荷头盔的宫泽穆脖子上取下了一根银se的项链，郑重其事的装入手中的小箱子里，手脚麻利地迅合拢锁定箱子，再用一只手铐锁上了箱子拎手和自己的手腕。

    别人想要抢到这个箱子，就必需先得把少校的手给砍下来，但少校背后鼓起一个异物，看轮廓分明是一只手枪的模样。

    做完这一切，这名少校军官如释重负一般，再次朝着林默敬了个军礼，乘上赶过来的另一辆军用吉普车，扬长而去。

    这是究竟要闹哪样？

    对方从头到尾只是向林默敬了两个军礼，然后一言不地管自己忙完后拔腿就走，丝毫没有打招呼的意思。

    林默一脸茫然，他接到的任务只是要求他驾驭着战斗机潜伏进入ri本境内，接回一名情报人员，除此之外他完全一无所知，更不知道这位情报人员带回了什么样的情报，不过看少校如此郑重行事，似乎摘下的那根项链隐藏有什么惊天的大秘密。

    不过他也并不想去了解，那纯属给自己找麻烦。

    “飞行员！上车！”

    另一辆敞篷吉普车停在了林默身旁，驾驶员冲着林默招了招手。

    林默回过头看向自己的战斗机，再回过头看向司机，动作不言而喻。

    x-8“妖孽”变形翼战斗机的前轮已被地勤人员锁定了牵轮，准备拖离跑道。

    司机看出了林默的疑虑，似乎也早就有所预料，接着说道：“帮你送到du 1i的机库，24小时武装jing戒，放心，绝对给你看管好了，上车，我带你去吃饭，然后好好睡一觉，明天你就可以回去了。”

    林默这才放下心来，按了一下手里的遥控器，驾驶舱罩自动合拢，看得那些地勤人员惊得合不拢嘴，差点儿以为自己拖的是一辆私家车。

    在机场的食堂里，林默享用了一顿丰盛的大餐，然后得到了一间舒适客房，无人打扰的美美睡了一觉。

    虽然是凌晨入睡，离天亮也没几个小时，但是一听到外面的起床号，林默就像条件反she般睁开了眼睛。

    熟门熟路地找到食堂吃过早饭后，林默夹着“龙将”战术头盔，通过遥控器的findme功能寻找存放座驾“妖孽”的机库，这个功能就像小指南针一样的东西，浮动的箭头代表着战斗机所在的方向，边上有一个单se液晶屏每隔1o秒自动刷新一次距离。

    findme功能可以搜索到处于半径五公里内的战斗机位置，显示出来的指向提示，“妖孽”距离林默正在五公里内。

    一边顺着箭头指示的方向走着，林默突然现这个机场透露出一丝诡异。

    跑道、塔台、机库、机窝和官兵宿舍等设施应有尽有。虽然看上去建立了有一些年头。可是并不显得太陈旧，最令人感觉到奇怪的是，竟然看不到飞机。哪怕一架都没有。

    仔细想想还真是那么回事，从昨晚上床睡觉到醒来，直到现在都没有听到一架战斗机起飞的轰鸣声。仿佛这只不过是一个普通的军营，而不是标准的空军基地。

    也许是临时战备机场，平时处于基本维护状态，若是国家处于紧急状态时则立刻重新开启。

    林默很快找到了那处机库，果然正如那名司机所说的那样，有一个班的士兵正荷枪实弹地武装守卫着一处机库，遥控器定位功能确认了“妖孽”正在这个机库里面。

    “站住！请出示证件！”

    jing戒的士兵显然不认得林默，直接把他拦了下来，枪口直接对准了他。一副生人莫近的jing戒状态。

    “我是来领自己的飞机！你们瞧！”

    林默亮了亮手中的钥匙按一下解锁键，战斗机出一声轻响，机体顶角的信号灯闪了一闪。表示这架战斗机归他自己所有。

    他然后耸耸肩膀。说道：“我的证件等级太高，恐怕你们没有资格查看。我建议你们可以先和上级询问确认一下。”

    “暗夜”的特殊证件自然不能随随便便给人瞧。

    “请稍等！”

    战斗机的异动只不过让jing戒士兵稍稍放松了jing惕，枪口不再对准林默而已，但依旧没有再让他进一步，班长当场拿起步话机依着林默的话开始联络上级。

    没过一会儿，一辆老式的bei jing212绿se敞篷军用吉普车匆匆从远处疾驰过来。

    林默一瞧开车的司机，认识啊！

    正是昨晚那位向他敬了两次军礼，然后夹着小箱子管自己跑路的少校。

    这可真是巧得很，又见着他了。

    “林默少校，原来你在这儿，我还以为你仍在睡觉呢，忙了一晚上怎么不多睡一会儿，唉！你瞧，我差点儿忘了作自我介绍，我是谢松远，这个预备基地的机要科干事，很高兴认识你。”

    那名少校军官跳下车后快步走向林默，隔着两米远的距离敬了个军礼，然后走上两步伸出右手。

    “你好！”

    林默终于能够回给对方一个军礼，然后与对方握在了一起。

    “来领飞机是吗？请稍等一下。”

    谢松远少校在刚才已经得到了通知，转过身对着负责机库jing戒的班长说道：“王班长，这架战斗机是林默少校的，他有权进入这个机库，证件么......”他回过头来上下打量了一眼林默，然后继续对班长说道：“嗯，作为临时xing的任务，只要记好他身上穿的战术铠甲和他的脸就行了，证件可以暂时不需要。”

    “是！”班长朝着谢少校立正敬礼，确认接受命令，并且和自己的手下一起认真的打量了林默好一会儿，确认记下了林默的长相。

    “真是太感谢了！”

    对于谢少校的认真负责林默表示感谢，他忽然心中一动，说道：“对了，谢少校，你能不能帮我搞一块大容量的数据存储器。”

    “呃，没问题，怎么了？”谢少校笑眯眯地点点头。

    上面早有交待，一定要将这位飞行员给招待好了，不就几万块钱的大容量移动硬盘么，比起这次的任务，只是小钱钱而已。

    “哦，那真是太好了，我在执行任务的时候打开了地面侦察扫描系统，所以......”

    林默露出喜se，说的话却是点到为止。

    谢少校带着微笑的脸瞬间凝固起来，渐渐地绿了......

    ----------

    月票!征集月票，离前三越来越近了!需要征集更多的月票!冲前三!

    表哥需要大家的支援!

