    人生地不熟，加上又不是信息化社会，更没有什么监控和网络之类的辅助调查手段。

    叶琳琅想要知道当初的真相，并不是那么容易。

    言杉月听见叶琳琅这么一说，低低道：“我不知道乔湘是怎么知道有这一场舞台的，但我和我们系的几位同学是因为毕业在即，才想要在这里留下最后的狂欢。”

    言杉月一边说话，一边解开围裙。

    艺术创作是需要灵感和心无旁骛的。

    叶琳琅的出现，让言杉月已经无法屏心静气的完成自己的毕业作品，与其敷衍了事，倒不如先暂时停下手上的工作。

    “你如果想要知道乔湘的具体情况，我可以带你去见和乔湘一起来的留学生，他们应该知道的会比我多一些。”

    叶琳琅迟疑了一下，自己下午还有一场面试，便道：“他们我明天再见，你先带我去看看乔湘在这里住的地方。”

    乔湘作为新的留学生到达A国枫城时，是言杉月以学生代表的身份前去机场迎接的。

    故而，言杉月也是知道乔湘住在什么地方！

    “好。”

    言杉月把工作室简单的收拾了一下，和叶琳琅出了枫城大学。

    一般情况下，刚来的留学生为了更好的融入新的社会环境，会暂时居住在寄宿者的家里。

    乔湘住的地方，是距离枫城大学半个小时步行的一个家庭。

    言杉月按响了门铃。

    隔了一会儿，有人出来了，那是一个微胖的A国女人。

    她一看见言杉月，便主动的与言杉月打招呼。

    “月，你怎么来了？”

    言杉月给A国女人做了一下介绍，“珍妮，这位是乔湘的表妹。我们想来看看乔湘的房间。”

    珍妮一听，顿时浮夸道：“哦，我的天，孩子，你别难受，乔是一个很好的女孩，她……”

    珍妮将叶琳琅和言杉月迎进了别墅。

    珍妮夸张道：“乔是我见过最可爱、最迷人的女孩，她做的菜，特别好吃。”

    “现在乔怎么样了？脱离生命危险了吗？”

    “月，你一定要告诉乔，我这里永远欢迎她。”

    “我会一直为她保留一间房间。”

    珍妮带着叶琳琅和言杉月上了二楼，二楼总共有三间卧室，一间浴室。

    每一间卧室的木门上，都挂着着一个有木牌，木牌上写着主人的名字。

    叶琳琅飞快的扫了一眼，根据木牌上的名字，确定和乔湘住在这里的皆是两名同胞。

    “姚渡？”

    叶琳琅的眸光，落过一块木牌上。

    她问言杉月，“姚渡也住在这里？”

    言杉月不知道叶琳琅以前认识姚渡，她只是解释道：“住在这里的除了乔湘、姚渡，还有一位叫孙小满的女孩，她们都是这一批的留学生，居住的地方也是一开始就安排好的。”

    姚渡？

    原本在经历了颜秋那事后，就剥夺了来留学的资格，谁料，姚渡走了帝都大学校长的路子，硬生生的又弄来了这个留学的名额。

    怎么会有这么巧合的事？

    那乔湘出事，和姚渡有关系吗？

