    沈栀眼尾微微上扬，泛着几分红，狂戾尽显，她握着沐兰手腕的力道不急不缓的加重，沐兰疼得冷汗直冒，惨叫连连，身子都站不住了，双腿一个劲儿的打颤，最后实在撑不住，哆嗦着跪了下来！

    沈栀一只手还放在口袋里，唇角勾起，看着她狼狈的模样：“现在，是谁给谁跪下？”

    “沐泽哥哥，救命啊！呜呜呜！”

    她还带着笑，但在沐兰眼里只觉得可怕极了，沐兰极少出古武界，一直被家族娇宠，没见过这种场面，因此，沈栀还没做什么，她就先吓破了胆，哭着喊救命。

    “沈小姐，放开她！不然，我只能无礼了！”沐泽脸色阴沉，沐家的大小姐，被一个普通人压着打，传出去，他们也没脸继续待在古武界。

    “从头到尾，也没见你们有多礼貌。”沈栀语气懒懒，夹杂着几分嘲弄。

    沐泽无言以对。

    他们是古武界的人，确实从过来开始，就一直保持着高人一等的姿态，对医学基地一众高层耀武扬威的。

    “我不管你们身份多高，来头多大，但在我们的地盘上，就得给我把尾巴夹紧了。”沈栀扫了佘主任等人一圈，终究松开了沐兰，还挺嫌弃的拍了拍手。

    “佘主任，我先走了。”

    她甩下一句，气定神闲的出去，也不管一屋子的人什么表情，看到大厅外站着的霍谨言，勾唇，挽住了他的手臂：“谨言哥哥。”

    “怎么样？”霍谨言问。

    “不怎么样。”沈栀嗤笑一声，将在大厅里发生的事情，全部说了出来，“什么破古武世家，也不过如此，而且，我感觉古武者也没有很厉害。”

    听到沐兰竟然敢对沈栀出手，霍谨言眼里闪过一丝戾气，但转瞬即逝，他笑着摸了摸沈栀的头，带着宠溺纵容：“嗯，他们都不厉害，小栀最厉害。”

    “我感觉我身体里有股劲儿。”沈栀摸摸下巴：“我得把云峰找来问问。”

    可能这就是内力。

    霍谨言静静听着没说话，不动声色的拿出手机，发了一条消息。

    ……

    大厅里。

    沐兰被沐泽搀扶着，瘫坐在椅子上。

    “沐泽哥哥，我的手，呜呜呜，我的手断了！”沐兰捂着手，疼得眼泪直冒，一个劲儿的哭。

    沐泽检查了一下，心里更是惊骇。

    古武界有内力护体，身体也不同于普通人，可沈栀轻飘飘的，就捏断了沐兰的腕骨！

    “放心，没事，等回到古武，治疗一下就行了。”沐泽深呼了口气，对沈栀的身份更加好奇了，她绝对不是普通人，可若是古武者，又为什么在这里……

    “我要杀了沈栀！沐泽哥哥，我要杀了她！你帮我杀了她！”沐兰还在流泪，眼里却是浓浓的怨恨之色，她还从来没这么丢人过。

    全怪那个沈栀！

    “别胡闹了！”沐泽耐心要用尽了：“你对一个普通人出手，犯了大忌，如果让FUND的人知道了，你知道你会面临什么吗！”

    何况经过这么一闹，想让沈栀加入沐家，基本不可能了。

    可惜了。

    提到FUND，沐兰终于露出了几分畏惧之色，老实了。

    “我知道，但是，应该没事吧？”沐兰小心翼翼的开口，“我们在这里，离古武界几千里远呢，FUND不会知道的。”

    “嗯。”沐泽点头。

    这里离古武界太远，他们还没资格让FUND时刻关注着，所以只要闹得不是太大，FUND是不会知道的。

    “叮叮叮——”

    就在这时。

    手机铃声响起来了。

    沐泽掏出手机，是沐家家主，也就是他和沐兰的父亲，打来的电话。

    他以为沐家主打电话过来，是为了问招沈栀进古武界的进程怎么样了，没多想，便按下接听键。

    “父亲——”

    沐泽还没来得及说话，那头就是劈头盖脸一顿骂：“滚回来！你们两个，全给我滚回来！”

    隔着屏幕，都能感受到沐家主的怒火，沐兰吓了一跳，沐泽不明所以：“父亲，您……”

    好端端的，发这么大火做什么？

    难道他知道这边发生的事情了？

    不应该啊……

    哪能这么快知道。

    “你们都在那儿给我干了什么好事情！”沐家主快气炸了：“你妹妹不懂事，你也不懂事吗！对一个普通人动手就算了，还被FUND逮到了！电队长已经打电话过来了，让我们立刻送沐兰去执法堂接受惩罚！”

    沐泽握着手机的手一紧，怎么会……

    这边事情刚发生不到十分钟，FUND就知道了？

    怎么可能这么快？

    “爸爸，我不去！我不去！”听到执法堂三个字，沐兰吓得跌坐在了地上，一把抢过沐泽的手机，尖叫：“爸爸！我是动手了，但那个沈栀不是普通人！她肯定也是古武修炼者，她还把我的手给捏断了！我不去执法堂呜呜呜！”

    “你是说，沈栀是古武者？”那头，沐家主一怔，随之怒气也消了一些，但是被说得糊里糊涂的，他心烦道：“算了算了，你先回来再说。”

    FUND要人，他们不能不给，也不敢不给，进了执法堂，沐兰半条命都没了。

    沐家主也是舍不得的，如果沈栀是古武者的话，那罪名就在沈栀身上，古武者私自藏匿在普通人群中，可是要FUND抓起来，废掉内力，斩断手脚的。

    ……

    霍谨言和沈栀回了别墅。

    沈栀想打电话给云峰，可号码还没拨出去，手就被霍谨言摁住了。

    “怎么了？“沈栀一脸不解。

    “想问内力的事儿？”霍谨言把手机放到一边：“不用问他，问我。”

    他顿了顿：“小栀，古武界……我有点熟的。”

    “谨言哥哥，你也知道古武界？！”沈栀眼睛睁大了一些，卧槽，她身边还有一个隐形大佬啊？！

    “知道一些。”

    霍谨言简单的介绍了一下古武界大致什么样子，沈栀越挺眉头拧得越紧，霍谨言紧紧握着她的手“小栀，我并非故意瞒着你，如果可以，我不太想你接触古武界。”

    “等一会儿……”沈栀摸摸下巴：“谨言哥哥，你的意思是，我是因为吃了那一瓶特效药，有了内力，所以沐兰在我手底下一招都没过得了？”

    “嗯。”

    “那……古武界的人，挺弱的，一瓶特效药就能放倒。”

    霍谨言哭笑不得，换做别人，一瓶下肚，也最多只能强身健体，让体内有那么一指甲盖的内力。

    沈栀，是因为从小就习古武，一直压制着，还有他帮忙疏通，还有……

    好吧。

    说到底，主要是他的小栀太厉害了点。

    “谨言哥哥，那你在古武界有势力吗？”沈栀现在心情非常好，她好像有大腿抱了！

    “有一点。”霍谨言回答。

    “厉害吗？”沈栀托着下巴。

    “还可以吧。”霍谨言很谦虚。

    “比之沐家如何？”沈栀若有所思。

    霍谨言笑着拍拍她的脑袋：“沐家……你男人我，一个顶他百个。”

    “哦～”

    明白了。

    沈栀意味深长的笑了。

