
　　反观梵天大帝等人，因为本身不擅长速度的原因，如果敌人一开始就逃命，他们想要将敌人全部留下来，难度就会大得多。这也是为什么，身为人族在虚空战场之中，排名第一的修行者，梵天大帝却选择改变容貌的原因所在。

　　想明白这一切，杨奇也不得不佩服，眼前的梵天大帝，乃是一个拿得起，放得下之辈，寻常修行者，为了军功，宁愿改变自己的容貌。

　　“虚行道友……”一旁的戮兽大帝看向杨奇道。

　　感受到戮兽大帝的目光，杨奇立刻是明白了对方心中的想法，因为现在众人都知道，杨奇乃是太虚圣主一脉的修行者。而太虚圣主一脉同通天圣主一脉不合，这在无尽宇宙根本不是什么秘密，戮兽大帝等人都十分的清楚。

　　虽说虚空战场之中，乃是族群之争，就算太虚圣主一脉和通天圣主一脉，在必要的时候，也得联合起来，不会为了私下的仇怨，影响到人族在虚空战场的利益。但这却不代表，在双方都没有危险的情况下，彼此的修行者，就愿意和对方麾下的修行者相处。

　　因此在发现眼前的这群修行者，是梵天大帝之后，戮兽大帝询问起杨奇的意见来，是继续逗留下去，还是就此离开？

　　杨奇略微思索了一下，旋即看向戮兽大帝道，“我们离开吧。”

　　虚空战场毕竟是族群利益之争的战场，太虚圣主一脉虽然和通天圣主一脉不对付，但杨奇和眼前的梵天大帝本身却并没有什么仇怨，既然对方没有危险，杨奇也不想留下和对方打招呼，免得彼此都尴尬。

　　戮兽大帝闻言，不禁点了点头，旋即一行人身形一动，便要转身离开。

　　“虚行道友请留步！”

　　就在杨奇等人准备离开的时候，不远处一道突兀的声音传来，那开口的不是别人，正是那身着华服的梵天大帝。

　　在杨奇等人靠近战场的时候，梵天大帝就已经发现了杨奇等人的存在，只是不确定杨奇等人是妖兽一族还是人族，待得众人到来，见到戮兽大帝之后，梵天大帝自然是明白，眼前的这个队伍，乃是戮兽大帝的队伍。

　　如果只是戮兽大帝的队伍，那也就算了，毕竟他和戮兽大帝虽然见过，但实际上，却并没有什么交情。最为重要的是，戮兽大帝的队伍，如今却是多了一名修行者，这名修行者便是最近名震虚空战场的虚行大帝。

　　一开始杨奇的名号在虚空战场流传开来的时候，梵天大帝还有些不以为意，随着最近杨奇名声大噪，即便是梵天大帝也不得不重视起杨奇来，当然其中还有一个重要的原因，那就是，杨奇乃是太虚圣主一脉的修行者。

　　通天圣主一脉和太虚圣主一脉不合，这是众所皆知的事情，之前太虚圣主一脉的修行者之中，实力最为强大的就是太辛大帝，不是梵天大帝自傲，太辛大帝根本没有和他相提并论的资格。

　　但是眼前的杨奇却是不同，虽然才突破到八星武帝巅峰层次不久，但一身实力却已经是排在了妖兽一族悬赏榜的前三，直逼他这个人族第一人。

　　如此一来，对于杨奇，梵天大帝自然是更为的好奇，如今机缘巧合，见到了杨奇，梵天大帝，又怎么会轻易的放过这次见面的机会？

　　正是因为如此，眼见杨奇等人准备离开的时候，梵天大帝，才会直接开口，叫住了准备离去的杨奇等人。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯？

　　听到梵天大帝的话，杨奇不由微微一怔，不过很快便是恢复过来，现在他的身份来历，已经在虚空战场之中流传开来，梵天大帝作为人族修行者之中的第一人，肯定有自己的情报渠道，知道最新的情报，也不是什么奇怪的事情。

　　只是让杨奇没想到的是，梵天大帝竟然会叫住他，毕竟两人所在的派系乃是敌对的，虽然在族群大义面前，两人爆发冲突的可能性比较小，但他相信梵天大帝也绝对不会愿意和他接触。

　　这种情况下，梵天大帝突然叫住他，绝对不会是什么好事！

　　想到这里，杨奇的神色不由一凝，目光看向了不远处的梵天大帝，面色平静道，“不知梵天道友叫住在下，有什么重要的事情吗？”

　　“虚行道友稍等片刻，待本帝将这些妖兽一族的修行者斩杀之后，再与你细说。”梵天大帝看向杨奇道。

　　“可以！”

　　杨奇微微点头，既然梵天大帝主动开口，他自然也不会退缩，否则其他修行者，还当他们太虚圣主一脉的修行者，怕了通天圣主一脉的修行者。

　　既然身为太虚圣主一脉的修行者，那么他就有责任和义务，维护太虚圣主一脉的利益和脸面！

　　眼见杨奇答应下来，梵天大帝微微点头，旋即嘴里冷喝道，“杀！”

　　随着梵天大帝的一声令下，人族这边的修行者们，攻势立刻是变得猛烈了几分起来，一道道凌厉的攻击，不断的朝着妖兽一族的修行者袭去。原本妖兽一族的修行者们，在面对着梵天大帝等人的攻击，就根本不是对手，如今梵天大帝等人突然加强了攻势，妖兽一族的修行者们，无疑是更加抵挡不住了。

　　轰~轰~

　　伴随着双方修行者的不断交手，妖兽一族这边迅速出现了伤亡，不断有修行者自爆而亡，十多名妖兽一族的修行者相信很快就会全军覆灭。

　　一名修行者看着不远处，已经进入尾声的战斗，不由好奇的开口道，“戮兽道友，虚行道友，那梵天大帝到底是什么意思？”

　　对于梵天大帝突然叫住杨奇，显然队伍内的其他修行者，也有些不明所以，虽然梵天大帝一行人的实力在他们之上，但经过这一战之后，实力肯定不再巅峰状态，想要对付他们也不是那么容易的事情。

　　戮兽大帝看向远处的梵天大帝，神色一凝，嘴里缓缓开口道，“据本帝所知，梵天大帝此人，极为的自傲，这段时间虚行道友声名鹊起，现在更是隐隐威胁到他人族第一人的位置，他这次叫住虚行道友，恐怕有和虚行道友比试一番的想法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零五十八章 道友请留步！免费阅读。https://xs.23sk.com 