    人死了，又活过来，不依靠外力成为奥菲尔诺，就被称为原生体。

    当然也有被奥菲尔诺使用特殊能量杀死，然后再转化成同类的，这就叫做转化体。

    一般来说原生体的力量强于转化体，现在杜兰观察的就是原生体的诞生，在死后两个小时之内复活，超过两个小时没有复活基本就死透了。

    “动了，动了！”杜兰提醒大家见证奇迹的时刻到了。

    只见太平间里年轻人的尸体动了一下，然后猛地坐起，迷茫地环视四周，最后一脸恐惧。不是谁都能在死人堆里保持平静的。

    这个年轻人名为木场勇治，两年前因为一次交通事故，父母当场死亡，而他成为植物人躺了两年，前不久突然发生病变医院已经宣告了死亡，可是没想到他又活了。

    对其他人来说已经是两年过去了，他从大家的朋友成为了累赘，原本经常来看望他的女友也不来了，父母的公司也被叔叔一家接管了，现在木场勇治是孑然一身。

    但他并不觉得，他只感觉是睡了一觉，认为大家都没变，认为女友还是爱他的，而家人还是家人。

    可惜复活之后木场勇治先是被叔叔软言冷语地怼了回去，让他知道这个家已经不是他的了，公司也好财产也好都已经是别人的了。

    木场勇治虽然心里不能接受，但还是保持了克制。可是当他从叔叔家里出来，他耳边却不停地响起了叔叔和堂哥的声音。

    明明是大街上，可是两人奚落他的话却如此清晰。

    “明明是死人了，为什么还要活过来呢？真是给人添麻烦。”这是堂哥的声音。

    叔叔也说道：“反正事实已经确定了，公司和财产也已经过户，我是绝对不会还给他的。”

    那吞并公司私吞财产的嘴脸表露无遗。

    “现在他的反映是奥菲尔诺能力觉醒的症状。”

    “是不是超能力？”真鱼好奇地问道。

    “不一样，奥菲尔诺只能在现阶段听到亲人对他的不利声音。这更像是一种本能，一种和人类割离的本能，通过这些听到的声音让奥菲尔诺了断身为人的挂念。自己逼自己走上非人的道路。等到他亲手解决亲人之后，他耳边也就听不到声音了。”

    “那不是很难受？只能听到关于自己的坏话。”真鱼表示这种能力还不如不要。

    木场勇治是个好青年，所以没有立刻发飙，他想向女朋友寻求安慰。

    然而女朋友现在已经和堂哥同居了，没错不仅财产被抢，连女朋友都被抢了。堂哥和叔叔不一样，直接就告诉木场两年后的今天已经没有他的容身之地了。

    最后的救命稻草变成了一片绿油油的草原，木场漫无目的地在街道上走动，整个人都如行尸走肉。而且他耳边还不停出现前女友和堂兄的说话声，奚落他，嘲笑他，一点点地将他逼入绝境。

    天气宛如木场的心情，下起了滂沱大雨。

    “他想要干什么？难道真的想要杀掉堂兄？”真鱼发现木场在雨中站在了堂兄回家的必经之路上，知道木场可能要对堂兄不利：“这样的话，他就再也不可能回到原来人类的身份了。”“杜兰，你得帮帮他。”

    “没大没小，我是你监护人，叫爸爸。”

    真鱼一翻白眼，虽然是监护人但不是爸爸：“你快去帮他。”

    “不要着急，等到他变身之后再说。”杜兰却不急着出手。

    在强烈的负面情绪的推动下，木场只感觉体内有什么觉醒了。

    雨珠停留在半空，强大的力量正在干扰大自然，这就是原生体的力量。

    木场的形态是半人马，身穿盔甲，可以在人型和半人马形态转化，灰白的颜色写满了悲凉。

    变身之后的木场掐住的堂哥的脖子，然后他的手中出现了一柄宝剑，他要用宝剑结束小人的生命。

    但就在木场要杀人的时候，一个声音响起：“好，到此为止。”

    木场没想到有人不怕怪物，甚至来阻止他杀人，把已经双腿发软的堂哥丢地上，他转身看向了来者。

    那是一个漆黑的骑士，优雅地从雨中走来。

    “为了一个人渣，不值得杀人。”

    “你又了解什么？少在这里大言不惭。”木场想到他们这些人在他背后说的话，更是愤怒。

    “你既然看清了他们的本来面目，自然应该知道这些人是如何的卑劣，难道你也想要和他们一样么？”“对于这种人，杀了他们反而是一种解脱，要让他们求生不得求死不能才是最佳的惩罚。”

    木场本来以为来了个圣母，没想到是个狠角色。

    堂哥也以为是救世主，没想到对方比自己堂弟还要残忍。

    “不要，不要！”堂哥已经傻眼了。

    “那么你说怎么做？”

    “把他的剥光了丢到银座去，然后拍照还要让每一个认识他的人知道，朋友，同事，亲人，让他也知道知道被人议论的滋味。”不杀人也一样解恨。

    “可是他已经看到我变身了。”

    “他如果敢说的话，就把他切成人棍，反正就是让他悲惨地活着，成为所有人的笑料。”

    “如果他告诉别人，又躲起来呢？”

    “你认为会有人相信疯子的话么？”

    木场明白了，对方是要让所有人都知道堂哥是个疯子。想想也对谁会相信自己能变身呢，只要自己保密那就没问题了。

    “就这么办吧。”于是第二天堂哥一丝不挂地出现在了银座，受到了巨大的精神刺激。

    木场又找到了叔叔，要求叔叔归还财产。

    此时叔叔正为儿子发疯的事情焦头烂额，他立刻怀疑是木场在搞鬼。

    木场只是坏笑：“叔叔，没有证据可不能乱说。你的儿子已经成为疯子了，你的家业也没有人继承，如果你现在有个三长两短，比如洗澡的时候摔一跤，直接摔死的话，可没人会管你的宝贝儿子。”“这就叫做多行不义必自毙，所以你还是把属于我的东西还给我吧，也算为你儿子积福。”这些话都是杜兰教木场的，不过木场也确实黑化得很快，一学就会。

    “你滚，滚出去！”就在叔叔发飙的时候，他突然听到浴室里出现了淅沥沥的声音。

    木场突然动手，将叔叔押到了浴室，只见杜兰正在放水。

    “等会儿，你就抓住他的头往浴缸上撞，警察也不会怀疑的。”杜兰表示这个世界只要没有柯南没有金田一没有福尔摩斯，那么这案子就破不了。

    因为等会儿他们就可以变身去几公里之外的地方制造不在场证据，那是正常人绝对不可能做到的。

    “住手！”叔叔知道这两个人是认真的，连现场都布置好了，要是他死了，儿子怎么办？

    “我答应你们，都还给你们！”

    木场只感觉太痛快了，比直接杀掉他们还要痛快，他不由看向杜兰，只感觉杜兰是复仇之神。

    杜兰表示他只是做了一些微小的工作，只是贯彻恶人自有恶人磨这个道理。遇到恶人，你就要比他还要恶。

    当然一般人做不到，所以杜兰替他们做。

