
　　进入秘境。

　　卫钰漆黑狭长的漂亮眼眸，落在身旁的小姑娘身上。

　　小姑娘微微侧头，冷清乌色的鹿眸，瞥了一眼其他弟子的情况。

　　如玉白皙的纤长指尖，蔓延出浅绿色的光芒。

　　对着宋瓷，悄悄施法出追踪印记。

　　卫钰注意到小姑娘偷偷施法的模样，唇角勾起一抹讥讽的笑。

　　下追踪印记的法术，看来是怕宋瓷死在秘境。

　　只可惜，宋瓷才不喜欢师父，师父倒是想保护不喜欢自己的人，真是愚蠢。

　　思及这些。

　　卫钰转过身，本想离开。

　　小姑娘漂亮白嫩的纤手，抓住卫钰的袖口。

　　卫钰回首，似灼灼勾人景色的一双桃花眼，含着几分故作怯生生的疑惑之色，看着逐渐挨近他的小姑娘。

　　小姑娘低软声音，轻轻响起：“秘境危险，你又弱，我带着你走。”

　　闻言。

　　本打算去其他地方，想看看院长在不在的卫钰，微微颌首。

　　…

　　…

　　直到其他人都走散。

　　小姑娘并未再维持清冷模样，瞥见身旁又想离开的卫钰。

　　娇白纤纤的手，微微攥住卫钰露出的一截冷白腕骨。

　　良久。

　　跑回来的宋瓷，被一只巨大会动的大花妖追杀。

　　宋瓷紧紧抱着怀里采到，会发光的花瓣。

　　下一刻。

　　奇异花妖吐出花液，吐到宋瓷的身上。

　　宋瓷身上的长裙，具有抵挡法术的效果，是原主簪梨唯一的保护法术长裙，送给了宋瓷。

　　宋瓷施法对付奇异花朵。

　　却发现花朵根本不怕她的施法，反而很享受。

　　漂亮姑娘鹿眸慵懒的瞧着，不慎摔在地上，花快要把宋瓷吃掉的一幕。

　　顷刻之间。

　　小姑娘松开卫钰的手，施法凝出花鞭，狠狠抽打在花朵身上。

　　花朵痛呼一声。

　　容颜精致的姑娘，扶起宋瓷的身。

　　宋瓷身上的花液有毒，沾染到小姑娘雪白肌肤。

　　小姑娘雪白手心并无伤痕，却感受到灼伤。

　　立刻对双手，施治疗法术。

　　手再无灼烧感。

　　卫钰作为‘怯生懦弱’的人，自然是不敢动手。

　　宋瓷本想与小姑娘合力杀花朵，却并未发现，小姑娘嫌弃她拖后腿。

　　施法把宋瓷扔在地上，语气阴戾：“卫钰，看好她。”

　　闻言。

　　卫钰微微侧过视线，看着灵力不足的宋瓷。

　　师父到底看上宋瓷什么，宋瓷实力低，人不聪明，怎么看，师父作为一个天才，都不应该喜欢这种人。

　　思及此处。

　　卫钰趁宋瓷不注意的时候，打晕宋瓷。

　　宋瓷瞬间摔在地上。

　　本想让宗门弟子自相残杀，却被小姑娘一直抓住不放的卫钰，觉得眼下是好机会。

　　把她推倒花朵嘴里之后，她就不会妨碍他去办其他事。

　　小姑娘施法伤害花朵，花朵并不怕法力。

　　无奈之下，小姑娘再次使用花鞭抽打。

　　花朵这次并不怕花鞭。

　　小姑娘直接飞到花朵身前，施法把手，变成巨长的手，狠狠掐住花朵。ŴŴŴ.23sk.com

　　花朵差点被掐死。

　　倏地这时。

　　卫钰飞到小姑娘身后。

　　小姑娘侧过脸，瞥见卫钰的身影。

　　卫钰立刻推着小姑娘。

　　小姑娘猝不及防，瞬间被推到花朵嘴下。

　　花朵张开嘴，一把吞了小姑娘。

　　小姑娘落入花朵的腹部。

　　湿漉漉的花液染湿小姑娘的衣裳与肌肤。

　　毒液蔓延，小姑娘浑身痛的厉害。

　　卫钰微微勾起殷红的唇，瞧着花朵想攻击他的模样。

　　墨色的眸含着笑意。

　　下一刻。

　　卫钰转过身，本想离开。

　　小姑娘染上毒汁纤长的手，紧紧搂住卫钰的腰肢。

　　卫钰缓缓侧头，看见小姑娘嫣红微弯的唇。

　　小姑娘纤白娇软的指，抚着卫钰的脸颊。

　　阴森森的绵软声音，诡异恶劣：“真是不乖呐～”

　　倏然间。

　　卫钰突然被推到花朵嘴里。

　　堕入花的腹部，看见刚刚还在外面的姑娘，躺在毒液里，微微侧过脑袋，精致眉眼敛着笑意的模样。

　　小姑娘方才使用灵魂修炼术，魂魄脱离原主身体，飘出花妖腹部，她的灵魂凝结身体。

　　把卫钰推到花朵嘴里之后，魂魄回到原主体内。

　　卫钰漂亮狭长的眸，闪烁着几分冷色。

　　小姑娘沾染毒液的纤手，抚着躺在毒液里，卫钰的精致侧颜。

　　语气温软，却又显得诡谲幽幽：“阿钰想离开这里吗？”

　　卫钰并不明白，她想做什么，并未吭声。

　　小姑娘因为使用屏蔽痛感，并不会感受到毒液灼伤。

　　缓缓坐起身，瞧着忍受灼伤的卫钰。

　　“阿钰在师父心里，是为师喜欢的弟子，可是，阿钰很不听话呐～”

　　卫钰听见小姑娘绵软软的声音，目光猛的一怔。

　　小姑娘微微低首，鹿眸对视着脸色苍白的卫钰。

　　“我其实能破开花朵的身，但我想你多痛苦一些，毕竟我那么喜欢你这个徒弟，你却伤害我。”

　　说到此处。

　　小姑娘施法攻击卫钰。

　　卫钰知晓以她的实力，不至于被花吞后死亡，他也是如此。

　　【亲亲宿主，你已经完成第三个支线任务，获得40积分，如今，你只要把第四个，保护卫钰的支线任务做了，就能获得60积分哟～】

　　小姑娘鹿眸含着暴戾杀意，微微舔下沾染毒液的嫣红唇瓣【他害我，我还要保护他，凭什么】

　　宝藏系统想到上个位面，宿主对任务目标做的事，灵机一动，语气贱兮兮【最美的宿主，我们可以让他喜欢上你。

　　然后在他最喜欢你的时候，你杀了他，折磨他，欺辱他，报今日之仇哟～】

　　闻言。

　　小姑娘鹿眼瞬间一亮。

　　施法把双手变成巨大双拳，狠狠捏爆花朵的腹身。

　　下一刹。

　　半人半妖的花朵，发出痛苦的惨痛声音。

　　顿时，花朵吐出小姑娘与卫钰。

　　卫钰摔在地上，微微抬起漂亮的瞳仁，视线落在，狠狠捏爆花朵，花朵死亡的模样。

　　他本来也没想杀她，本想秘境的事过去，换个身份继续隐藏在宗门里。

　　但他突然，又不想这么做了。

　　只要释放她的邪念，他就可以知道她内心深处最想要什么，从而控制她。

　　思及这些。

　　卫钰缓缓站起身，指尖弥漫黑雾色。

　　邪气瞬间环绕着小姑娘。

　　小姑娘眉心的红莲隐隐闪烁绯色光芒。

　　下一刹。

　　小姑娘乌黑的双眸，逐渐朦胧迷离。

　　转过身，走向卫钰。

　　卫钰唇角微微上扬，瞧着小姑娘明显被邪气侵染，缓缓释放邪念的样子。

　　小姑娘微粉雪白的纤手，突然抱住卫钰的腰。

　　卫钰猛的愣住。

　　眼底浮出不可置信的目光。

　　难道她的邪念，是他。

　　小姑娘轻软嫣红的唇，覆盖着卫钰的唇。

　　片刻。

　　卫钰被小姑娘推倒在地。

　　小姑娘乌黑漂亮的鹿眸，看着并未拒绝她的卫钰。

　　直到卫钰快要沉浸的时候。

　　猛的想到，他是释放她的邪念，不是让她睡的。

　　立刻推开衣衫不整的小姑娘。

　　明明刚刚，他自己也主动的卫钰，并不承认，是他自己差点把持不住。

　　就差一会儿，可以成功开车的小姑娘，侧过身，去找宋瓷。

　　卫钰白皙修长的双手，系好衣裳。

　　冷白肌肤泛着的痕迹，被衣裳掩盖。

　　漂亮眉眼溢出阴沉神色，紧紧盯着，快要对沉睡宋瓷做什么的小姑娘。

　　卫钰紧紧攥着双拳，纤长浓密睫羽猛的发颤。

　　原来在她心里，她最想要的是宋瓷。

　　卫钰思及这些，唇角勾起自嘲的笑。

　　也是，他在乱想什么，她怎么可能会，最想要他。

　　毕竟，他是害她的人。

　　小姑娘耷拉着脑袋，嫣红唇色的嘴角，微微翘起弧度。

　　漆黑的瞳仁暗藏恶劣之色。

　　下一刻。

　　卫钰紧紧抱住小姑娘的纤腰，小姑娘雪白纤手搂住卫钰的脖颈。

　　卫钰施法搞晕小姑娘。

　　小姑娘晕倒在卫钰的怀里，卫钰微微沉着眉眼，注视着小姑娘纤白脖颈，泛着他咬过的痕迹。

　　罢了，他暂时不会再害她。

　　卫钰思及至此，收回放在小姑娘身上的邪气。

　　漂亮少年精致冷白的锁骨与脖颈，泛着同样被咬过的草莓痕迹。

　　少年早已经施法，清除小姑娘与他衣裳沾染的毒液。

　　片刻。

　　卫钰瞥向躺在地上的宋瓷。

　　深邃阴戾的眸，浮出几分杀意。

　　为什么她那么在意宋瓷，宋瓷又蠢又笨。

　　良久。

　　卫钰抱着衣衫不整的小姑娘，正想离开此处。

　　曾经在藏书阁见过卫钰，以为卫钰抢他名额的那人，忽然出现此地。

　　符峰主也出现。

　　他们突然施法攻击卫钰，卫钰施法伤害他们。

　　本以为轻而易举，可以杀了卫钰的符峰主与那人，发现卫钰是邪修。

　　小姑娘听见声音，缓缓睁开漂亮鹿眼。

　　本想看看他们在做什么。

　　下一刹。

　　卫钰又施法搞晕小姑娘。

　　那人瞥见卫钰怀里的小姑娘，瞬间认出是簪峰主。

　　狂笑一声，语气恶意淫.荡：“你爬上自己师父的身，你的师父滋味一定很棒，让我也碰一碰如何？”

　　说到此处。

　　那人就想抢夺卫钰怀里的小姑娘。

　　卫钰墨黑色的漂亮眸珠，瞬间迸发出暴怒猩红之色。

　　顷刻之间。

　　挖掉那人的眼睛与舌头，断了他的四肢。

　　又杀了符峰主。

　　半晌。

　　那人被卫钰用邪气制作的各种小怪物伤害攻击，直到死亡。

　　…

　　…

　　时间缓缓流逝。

　　从秘境出来之后，小姑娘闭关并不搭理卫钰。

　　卫钰以为自己施法，成功抹除小姑娘片面的记忆，认为小姑娘并不记得，被他推到花朵嘴里的事。

　　小姑娘静静闭关。

　　*

　　*

　　作者的话：已修改本章

　　工作日会审核我修改的内容，也就是周一

　　梨宝很记仇的，卫钰会被虐的，不喜勿喷

　　宋瓷有气运在身，现在是明俢的官配*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百零四章 邪修被恶毒女二拐跑(5)免费阅读。https://www.23sk.com 