    苏凌天的这次出手实在是太快了。

    快到了让人都没看清楚苏凌天手指尖捏住的那缕寒芒到底是什么东西。

    当苏凌天收手时，李天道已经立定在了原地。

    他脸上布满了茫然之色，变的六神无主，甚至还有一丝丝的绝望与恐惧。

    如此一幕，令叶小刀与暴龙，还有李天道的一众弟子皆是愣住了，满脸的疑惑。

    根本不知到底发生了什么。

    原本应该异常惨烈的大战，怎么会突然停止了下来。

    良久……

    李天道震惊开口道：“你刚刚使用的是什么武器？”

    “你还不配知道它。”

    苏凌天丝毫不留情面，拒绝回答。

    “哈哈！没想到老夫纵横东海十数年，最后就连是什么兵器斩杀于我，都不清楚，真是悲剧啊！”

    李天道自嘲的笑了起来。

    “你千不该万不该惹我！”

    顿了顿，苏凌天又继续道：“我虽然击败了你的弟子，但这毕竟是年轻一辈的恩怨，你本没有出手的理由，说吧，是谁指使你这么做的！”

    “你觉的我会出卖朋友吗？”

    李天道淡声笑道。

    “郑青龙？”

    苏凌天自顾自的问道。

    而他目光，则是紧盯在了李天道的面颊之上，不错过他的任何表情变化。

    果然，当李天道听到这个名字的时候，脸上神情则是稍稍有一丝动容。

    “多谢你告诉我答案，安息吧！”

    说罢，苏凌天已经毅然决然的转身，并迈步向着小院外走去。

    不明所以的叶小刀与暴龙，只得快速跟了上去。

    “师父……”

    直到苏凌天离去，李天道身后的一众弟子，方才担心的上去，想要查看情况。

    可在这时，却见李天道一摆手臂，阻止了众弟子要上前查看的举动。

    “切记，不要找此人报仇，你们不是他的对手。”

    李天道开口说道。

    “师父……”

    一众弟子似乎知道了什么，声音也变的哭丧了起来。

    而就在此时，却见一滴滴的鲜血，正不断的滴落在地面上。

    一条深可见骨的血痕，正醒目的浮现在李天道的喉咙之上。

    其实苏凌天的那一剑，已经撕裂开了李天道的喉咙。

    但，苏凌天将一丝气流打入了伤口内，致使伤口暂时愈合起来，这才让李天道多活了一些时间。

    此刻，气流已经散去，李天道的死期自然也到。

    而见到这一幕后，众弟子的脸上除了悲痛之外，则是布满了恐惧。

    他们甚至不知苏凌天到底出了什么招，到底是怎么杀的李天道，又怎么让李天道多活了几分钟。

    这已经完全超出了他们的认知。

    “杀神！他一定是来自地狱的杀神！”

    一时间，这个想法，同时浮现在了一众弟子的脑海之中。

    此刻，隐藏在李天道府邸外的那些耳线们，看着苏凌天安然无恙的离开，皆是满脸的疑云。

    毕竟从苏凌天进入到他离开，也仅仅只是过了二十几分钟的时间。

    原本万众瞩目，将会异常惨烈的大战，就这么草率的结束了？

    没多久，两个弟子走出府邸，并在门梁上挂起了白绫。

    此一幕，直接让所有耳线震惊。

    随着消息的散布，整个东海也随之炸了。

    “什么？李天道竟然败在了那个小保镖的手上，而且……而且战死？？？”

    “不可能！李天道可是东海第十高手，怎么会死在一个小保镖的手上，一定要谣言！”

    “那个小保镖到底是何方神圣，竟然能斩杀李天道，东海前十的高手排行榜，可要发生改变了！”

    “老子管他谁死，老子可是压了全部身家，还欠了高利贷，赌李天道赢了，我弄他祖宗！”

    ……

    各种各样的议论，密布了整个东海。

    而作为当事人的苏凌天，此刻正坐在叶小刀的奔驰车上，闭目养神。

    与李天道一战，对他来说，更像是一场游戏，也丝毫没有因为斩杀李天道而有任何的荣誉感。

    若非是舆论太大，担心给林氏集团带来麻烦，苏凌天甚至都不屑于动手。

    毕竟，二者压根就不是同一个世界的人。

    “你的小刀盟现在怎么样？”

    这时，苏凌天突然开口，打破了车内的寂静。

    “上次老大帮忙，让小刀盟扩张了一些地盘，但因为老大的嘱托，我的小刀盟除了抢占地盘外，不会做任何犯法的事情。”

    “没有老大的命令，我的小刀盟也不会轻举妄动！”

    叶小刀如实的回答。

    “让你手下的人活动活动吧，打着正义的旗号，给天龙会制造点麻烦。”

    苏凌天吩咐道。

    “是！老大！”

    叶小刀点头后，又问道：“老大，李天道……到底死没死……”

    “死了！”

    苏凌天轻轻的吐出了两个字来。

    嘶嘶嘶~

    听了这话，叶小刀与暴龙同时倒吸了一口凉气。

    即便是他们二人，也都没有看清楚苏凌天到底是怎么杀的李天道。

    “老大的实力越来越恐怖了！”

    二人心头同时暗叹道。

    ……

    此刻，林氏集团。

    因为李天道挑战苏凌天这件事，令林烟雨直到夜晚，一直皱着眉，凝着神。

    四处想办法想要求李天道放弃挑战。

    二十多年来，除了自己的至亲，林烟雨还从未这么担心过一个人。

    “也许是因为他是我的保镖，而且救过我很多次的原因吧！”

    林烟雨给自己找了个自我安慰的理由。

    相比起林烟雨的紧张，林富山反却是显的轻松很多。

    他正翘着二郎腿坐在沙发上，抽着雪茄，道：“女儿啊，苏先生并非是等闲之辈，绝对不会出事吧！”

    “爸，认识你请来的，如果真的出现任何意外怎么办？他背后的那位师父，又岂会轻易饶过我们？”

    林烟雨问道。

    果然一听这话，林富山神情也变的紧张了几分。

    如若苏凌天死了，虽不是自己杀的，但也难逃责任。

    “应该……不会吧，既然那位高人派苏先生前来，绝对也是高手。”

    林富山磕磕巴巴道。

    “若是普通人也就罢了，但那毕竟是李天道，东海第十高手，爸，你最好赶紧打电话找个圆场人，化解彼此的仇恨，即便是付出一些钱财，那也值得！”

    林烟雨凝声道。

    “我已经四处找了很多人，但不是有事就说无能为力，还有的让我等消息……”

    铃铃铃~

    不等林富山话说完，他的手机突然响了起来！

