    “呼，妈呀，憋死我了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    裴容一走，兰兰一下子顶开被子，大口的喘气，小脸羞红，她第一次感觉到外面的空气是如此的美好，就像获得新生一般。

    看着这个丫头趴在自己身边，张着那诱人的小嘴，洛天的心里突然升起一股邪恶的念头。

    现洛天眼中的猥琐，想到刚才的情景，兰兰不由的又羞又恼，甚至她现自己的小手竟然还抓着他的腿，不由的尖叫一下，急松的松开手。

    “坏蛋，流氓，下流，你才没有没心没肺呢！”兰兰像只小狮子一样，扑在洛天的身上又抓又咬，模样可爱之极。

    “嘘！”洛天一把捂住了这个小丫头的嘴巴，轻声坏笑道：“你是想让容姐听到么？小傻瓜，如果不是天哥我机智，早就穿邦了，你应该感谢我才对。”

    兰兰双手把洛天的大手扒拉下来，低声对着洛天呲牙道：“感谢你个头，下流鬼，讨厌！”想到刚才那样，兰兰就羞的无地自容。

    洛天知道兰兰指的什么，不过也没办法，毕竟这是男人的正常反应，于是轻笑道：“你这个丫头，那也不能怪我啊，你这么漂亮，身材又好，人又甜美，那样趴在那里，任何一个男人都受不了啊，这是本能反应和人品无关的。”洛天正儿八经的说道。

    “哼，那也不能总打人家的头吧，气死了。”听了洛天的话，兰兰心里有些甜蜜，他刚才夸自己漂亮，身材好啊，嘿，不过表面上还是故作生气的说道。毕竟太羞人了，白天自己在游池里抱着他，现在又钻到了一个被窝里，似乎更一进一步了，那下一次……

    想到这里，小脸一下子红到了耳根，“呸，想什么呢，还有一下次？哼！”

    “好了，睡吧。”听了兰兰的话，不由的苦笑，那是它打你的头，又不是我打的，我如果能控制住，那还叫男人么？只不过洛天不想在这件事上和这个丫头纠缠，往床上一躺直接闭上了眼睛。

    “你？”看到洛天如此干脆，一副正人君子的模样，兰兰也没辙了，她也不能再把洛天往床下赶了，狠狠的瞪了他一眼，扯过被子把自己包的严严实实的，睡在另一边，床确实够然大，被子也够宽，两人之间相距有一米的距离。

    关了灯，虽然房间里很黑暗，不过并不全黑，只不过能见度低些，看着洛天仰面朝上，那棱色分明的脸型，甚至还出均匀的鼾声，“这个家伙像猪一样，这么快就睡着了？”

    只露出半个脑袋的兰兰，好奇的看着洛天，心里不由的嘀咕。

    毕竟是孩子天性，兰兰在被窝里胡思乱想了一通，最后竟然没心没肺的睡了过去，睡的很香甜，一条光洁白嫩小腿伸到了被子外面，虽然盖着丝被，仍然可以看出这个丫头那身形的玲珑起伏。

    洛天可是惨了，怎么也睡不着了，看着这个丫头那个甜美可爱的小模样，那睡衣下胸口雪白的一片，还有深深的沟壑，想到刚才的感觉……

    第二天早上一起来，双眼红红的洛天就把兰兰这个丫头提前叫醒了，他真的怕容姐再过来一次，那样的话，又要故技重演了，甚至他自己都不知道还能不能受得了，毕竟早上的男人，那方面似乎特别的强。

    睡的正香的兰兰突然感觉自己的屁股一疼，一睁眼看到洛天笑眯眯的望着他，顿时一咕噜爬了起来，急忙浑身上下的检查着，看的洛天翻白眼：“行了，完好无损，我根本没有碰你好不好？好了，天亮了，快回你的房间，不然的话容姐一会该找你了。”

    正要火的兰兰感觉洛天说的话有道理，反正已经天亮了，自己也不害怕了，于是脸一红，冲洛天吐了一下小舌头，做了一个鬼脸，飞快的跑了出去。

    “这个臭丫头，不诱惑我能死啊！”看到兰兰一身粉色的短薄薄的睡衣下纤毫毕现的娇躯，一跑起来，裙角飞扬卷起，洛天只感觉到喉咙有些干，暗想昨想什么也没有做，是不是明智的选择。

    看了看时间还早，洛天于是倒头又睡，毕竟昨晚被这个丫头诱惑的一晚没睡，困的要命。

    白天的南街区似乎又恢复了正常，该上班的上班，该睡觉的睡觉，开门做生意的就开门做生意。

    洛天一直睡到中午才醒来，这种每天睡到自然醒的生活，还真的不错，兰兰半天没有露面，直到吃午饭时，这个丫头才从自己的房间里出来。

    三人的小饭桌上，兰兰不敢面对洛天那微笑的眼神，想起昨晚的事，她感觉都不可思议，简直像做梦一样，只感觉脸红心热，容姐看着兰兰不由的有些奇怪，“这个丫头病了不成，以前都是咋咋呼呼的，今天怎么这么老实？”

    反正也没有什么事，而且经过昨晚的事，两女也不敢再轻易出去了，于是吃过饭后，裴容笑眯为的打趣道：“兰兰要不要一会再去游泳去啊，反正闲着也是闲着！”

    “咳，咳。”兰兰正在喝粥，听到裴容的话一下子喝呛了。

    “好啊，正好昨晚还没有学会，我再继续教她。”洛天随口笑道，兰兰的脸一红，裴容也有些不自在，“小天，要不，我，带她去吧，你留下来看店，万一有什么事，也好处理一下。”

    这是拒绝了，洛天有些郁闷，不过只好微笑点点头，从无能一下子变成大能确实少饱了不少眼福啊。

    “对，容姐，就我们两个去，谁也不带！”兰兰脸一红瞪了一眼洛天道。

    “呵呵，就我们两个。”裴容笑道。洛天撇了撇，吃完自顾自的回到了自己的房间。

    刚回到房间，洛天就接到一个电话，很陌生，不过洛天还是知道是谁，轻笑了一下然后接了起来，不过却并不是昨晚的那个张丽，而是她的好友叫凯小乐的女孩。

    “喂，大帅哥忙什么呢？”洛天不由的嘴角一角，他这个年纪在这样的学生妹面前，确实算是偏大了，至于帅不帅，洛天倒不太清楚，只不过那清脆悦耳的声音，叫的他还是蛮舒服的。

    “凯小乐什么事啊？”洛天笑着问道。

    “咦？你知道我的名子啊？嗯，对了，昨晚我们介绍过，呵呵，是这样，我们晚上有个同学聚会，张丽让我问一下你有没有空，要不一起去啊？”

    电话那边的凯小乐躺在沙上，笑眯眯的打着电话，而一边的那个戴着眼睛秀气的张丽则是羞涩的轻轻的扯了一下她的好友。

    这是她的好友凯小乐帮自己打的电话。晚上有个同学从京城回来，她们准备聚一聚，凯小乐已经有了男友了，所以她想让张丽把洛天也带上充面子。

    “这样啊！”洛天不由的摸了摸鼻子，想了一下：“咳，不知道我晚上有没有空啊，要不你们玩吧，我就不去了。”洛天委婉的拒绝道，毕竟他和这两个女孩不熟，对于张丽也只是见过几次面，是房东的女儿。

    “不要嘛，求求你了，来嘛，大家凑一起热闹热闹，算是交个朋友，张丽昨晚可是很想你呢，咯咯”凯小乐着嗲，接着传出她咯咯的笑声，应该是那个张丽在捶打她吧。

    “那”洛天还在犹豫，毕竟现在事多，不想陪这样的学生妹瞎疯。

    “就这样说定了，晚上七点，地点盛世豪庭，到时再给你打电话哦。”说完，那里啪的一声就挂了。

    “喂？”洛天放下电话，不由的苦笑，想到那个张丽，文静秀气，似乎长的也不错，咳，咳……

    “小乐，你干嘛呢，我们只是同学聚会，干嘛叫他啊，再说我们不熟的。”张丽此刻羞涩的埋怨着凯小乐。

    “哈，他都在你家住过了，还不熟？”凯小乐笑眯眯的说道，细细的一双小眼睛却是着狡黠的光。

    “什么在我家住过，那是租我们的地下室好不好？”张丽不由的脸一红，想到那晚自己敲他的门，这个家伙光着背，那结实的胸膛，那强壮的体魄，让她不由的有些眼热心跳。

    只不过后来洛天搬走了，让她有些失望，不过上天垂怜有情之人，昨晚竟然在天府遇到了他，所以才情不自禁的上前打招呼。

    此时，东昌临市麻城市，一处破落的厂区里，却是散落着十多人，这些人一个个气息冰冷，身体强壮，眼神凌厉无比，一看就是那种狠角色。

    为的一人，身高足有一米九左右，刀削脸，头很短，脸上有一道疤，眼神很细，不过却是着阴冷的光芒，如同狼一般的眼神，让人望而生畏。浑身的气息比其他的人强大了不少。