
    气氛沉重，气氛尴尬，还蕴含着一股子愤怒！

    高圣金和老毕他们神情难看，炳爷更是怒不可斥，一副要掐死叶天龙的样子。

    蒋紫然则一脸惊讶，难于置信看着桌上碎裂的眼镜。

    接着她喝叫一声：“炳爷，你出千？”

    炳爷嘴角牵动不已，情绪暴怒到极点，对着叶天龙吼出一声：“奸诈小子，你无耻！”

    他没有想到，凭借本事和运气赢取的一局，被叶天龙这样轻易抹掉，还给自己扣了一个出千黑锅。

    “炳爷戴有一副红外线眼镜，它可以看清特殊纸牌上的印记，继而能作出最理智的决定。”

    叶天龙声音一股子低沉：“这种情况，绝对是人神共愤的出千。”

    “出千取得的黑杰克，能说赢了我的二十点吗？”

    他喝出一声：“不能！”

    “用高先生他们的话说，只要赌客出千了，无论什么结果，他都是输。”

    “现场二十多双眼睛，可以看到炳爷出千，这一局，只要脑子正常一点的人，都知道我赢了。”

    叶天龙目光望向高圣金和老毕他们：“高先生，毕先生，我说的话，有错吗？”

    高圣金和老毕一伙人嘴角牵动，怎么都没有想到，会这样被叶天龙捅一刀子。

    “如果大家觉得，这眼镜不是作弊，咱们可以封存，请专业人士来检查它和纸牌。”

    叶天龙笑着堵住炳爷的退路：“我相信，官方会给我们一个判断的。”

    “小子，你卑鄙！你无耻！”

    炳爷暴跳如雷，指着叶天龙喝骂不已：“你敢阴我，我看你是活够了。”

    他现在已经完全想明白了，叶天龙怕是早发现他眼镜有问题，所以喝咖啡故意喷上去导致线路故障。

    这让炳爷无法用眼镜掌控全局取得胜利，也让叶天龙从一个筹码翻成三十二个。

    期间还故意不点出他眼镜出千。

    待他放手一搏拿下一个黑杰克，形势对叶天龙异常不利，叶天龙就跳出来拿出千说事，再度翻盘。

    炳爷心里苦，但他无法解释，总不能说，自己开始确实用眼镜作弊，后面沾染咖啡坏了就靠实力吧？

    那只会让人觉得他无能，也会让事情越描越黑。

    “炳爷，你这是恼羞成怒吗？”

    叶天龙看着脸色通红的炳爷，笑容依然恬淡开口：“眼镜是你的，纸牌是你的，也是你出千。”

    “怎么变成我阴你了？”

    “做人啊，还是讲点道理为好。”

    “按照赌场规矩，出千断一手，赔偿两倍，也就是说，炳爷你欠我一只手，以及六亿四千万。”

    叶天龙语气很是诚恳：“零头去掉，给我六亿就行，算是交个朋友。”

    见到叶天龙这么嚣张，不仅炳爷脸色变得难看，两名亲信更是猛地睁大眼睛，脸颊泛起森然杀机。

    不等炳爷下令，他们已经厉声喝道：“小子，放肆！”

    话音落下，两人就握紧拳头向叶天龙扑了过来。

    不用叶天龙出声，蒋紫然俏脸一沉，薄薄嘴角勾起凌厉的弧度，脚尖蹬地借力跃起，形如鬼魅腾挪。

    没动手，只用腿，一双浑圆的长腿连环踢出，伴随尖锐咆哮！

    蒋紫然的攻击速度快到让人手足无措，转眼，脚尖就点中了两人的肋骨。

    不仅精准犀利，而且劲道实足。

    “咔嚓——”

    两个膀大腰圆的汉子相续倒地，挣扎起身却无力再战，眼神不由自主的露出羞愤。

    他们竟然连蒋紫然的衣角都没挨着。

    “你们要干吗？”

    蒋紫然喝出一声：“设局害我、出千作弊，现在还要打人，你们还有没有廉耻感？”

    整个厢房静寂无声，似乎时间成为定格。

    炳爷神情有些难看。

    “哈哈哈——”

    高圣金大笑起来：“炳爷，事情搞成这样，咱们就不要扯遮羞布了，直接把他们都给我撂了。”

    他吼出一声：“一了百了！”

    炳爷牙齿一咬：“废了他们。”

    随着这话一出，四周黑装汉子和高圣金身边的人，全都拔出武器包围上去。

    老毕他们纷纷躲闪，再也不主持公道了。

    “砰！”

    蒋紫然没有废话，扯起一张椅子抡了出去，一声巨响，三名黑装汉子被她砸翻，闷哼着倒地。

    椅子也碎裂成七八片，展示着蒋紫然干架的凶猛。

    高圣金见状吼出一声：“拿枪怼他们。”

    几名手下抬起刀枪。

    “砰！”

    在蒋紫然神情一紧时，厚实的房门忽然被人踹开了，三名扼守门口的黑装大汉闷哼跌入进来。

    接着，二十几名便衣冲入厢房，一个个穿着防弹衣，荷枪实弹，手里举着枪械向高圣金他们吼道：

    “别动！全部别动！”

    一个大鼻子警官杀气腾腾喝斥：“我们是澳城警方，全部给我放下武器！”

    叶天龙拉着蒋紫然靠在墙壁，摊开双手以示人畜无害。

    见到有人闯入，高圣金他们以为是草鸡街坊，下意识掉头反击，只是刚刚抬起刀枪，就见子弹射击。

    “扑扑扑！”

    一阵冷漠地密集枪声中，八名黑装汉子肩膀和膝盖被打穿，惨叫着摔倒在地，鲜血迸射。

    大鼻子警官再度吼道：“举起双手！”

    炳爷和老毕他们原本要死磕，但辨认出警察就马上低垂刀枪，避免被打成筛子。

    有三个人慢半拍丢掉武器，马上被便衣开枪射翻，接着枪口戳在脑袋上。

    老毕要去拿手机，也被一脚踹飞。

    这些便衣精神紧张，如临大敌，也让气氛很是凝重。

    “各位，我是神刀门的高圣金。”

    举起一只手的高圣金报出家门：“这怎么回事？”

    “高圣金？就是他了！”

    “拿下！”

    不等高圣金把话说完，三名便衣如狼似虎冲了上去，动作利索把高圣金按在赌桌上，接着搜走他身上武器。

    一把短枪、一把匕首相续被丢桌上，接着就是手机和钱包，最后摸出一个盒子，打开，一枚药丸。

    叶天龙扫过一眼，就判断出这是荣家万能药丸。

    便衣见到药丸马上封存，随后继续搜身。

    高圣金愤怒不已：“你们干什么？干什么？我们是神刀门的人，你们这样对我，我要投诉你们。”

    似乎没有搜出东西，几名便衣眉头紧皱。

    叶天龙见状贴近炳爷，踩了他的脚趾一下。

    炳爷闷哼不已，下意识微弓身子，还微不可闻骂道：“王八蛋！”

    “什么？”

    叶天龙张大嘴巴：“石膏有问题？”

    高圣金一愣。

    “砰！”

    话刚说完，一个便衣就操起酒瓶，一把砸在高圣金的石膏上，让他发出疼痛的哎哟一声。

    粗暴又果断。

    石膏碎裂，碎末飘飞，一包白色粉末粘着一块石膏掉了下来，至少有两百克的样子。

    包装上面还有几个咖啡指纹痕迹。

    五十克海洛因就是死刑，这两百克，足够死四回了。

    “刘队，白粉！”

    一名便衣戴着手套捡起白色粉末，稍微检查就喜出望外喊道：“线报果然没错，有人贩毒。”

    高圣金神情一惊，难于置信看着白粉：“这不是我的——”

    炳爷他们也都愣然不已，不知道这是哪一出。

    叶天龙适时喊出一句：“炳爷，干得漂亮。”

    炳爷先是一怔，随后脸色巨变。

    高圣金目光瞬间射向炳爷，无尽锐利无尽震惊。

    炳爷摆手：“不是我……”

    大鼻子警官吼出一声：“全部带回去。”
