    第175章 

    叶玄忍不住轻声一笑，心想这宫典还真是有些分不清楚情况，不过现在当务之急是从这里离开。

    想到这里，叶玄运转着凌波微步，想从大殿侧面离开。

    “想走？”洪老太监双眼里阴郁光芒骤现，强忍着身上的伤势，双臂一振，整个人便像一只躯干瘦弱，翼展极阔的黑鸟般，追上过去。

    嘣！！

    大殿侧面被叶玄一剑劈开，洪公公到底是受了伤，究竟还是没有拦下叶玄。

    不过片刻功夫，二人便一前一后来到了高高的宫墙前面。叶玄心叹这个老太监实在太过烦人，转身便又是一剑斩出！

    凌厉的剑气，犹如一支蓄势待发的箭脱手而出，然后再次挥剑斩下，一道血红色的剑气迸发出来。

    “嘭！”

    叶玄的这一剑不偏不倚正好刺在洪公公脚下的宫墙之上，一层强劲的真气气浪激荡而出，随着‘嘭’的一声，洪公公脚下的宫墙应声而裂。

    洪公公没有算到叶玄的算计，一个脚下不稳，直接冲到了宫墙下方，竟是丝毫不减速度，右脚狠狠地踩在宫墙下方的石头上，石头瞬间沉入泥地之中，可以想见这一脚的力量究竟有从恐怖。

    而他整个人向前的速度也被这一震变成了向上的力量，整个人被生生震的飞了起来，沿着这朱红色的宫墙，像个鬼一般飘了上去。

    叶玄见此良机，此时也顾不上什么疾跑和远纵了，全力运转凌波微步，片刻间，便躲进离太后寝宫不远处的一座宫殿之中。

    洪老太监闷哼一声，一口淤血吐出，见叶玄已经躲进旁边的那座宫殿里，这才知道对方竟然早就算好了所有的事情，心中顿时有些不快。

    顺便感慨一下，这世间什么时候又出这样一位绝世高手？！刚才的那一剑，怕是四顾剑的实力也怕只能如此了吧！

    之前的那一剑，直接伤到了他的五脏六腑，现在他已经是强弩之末，自然也不会在选择追击。

    正在这时，宫典银甲护卫也已经赶到，“洪公公，敢问之前的那名刺客呢？！”

    洪四庠打量了一下宫典身旁的护卫人数，指了指旁边那座的宫殿，双眼微眯，透出一道极强悍的神采，冷冷道：“他受了伤，你们去抓住他。”

    “是！”宫典领命而去。

    .....

    然而在洪四庠指的的那座宫殿里，叶玄直接将面具摘下，扔在一旁，将身上的服饰变成之前的样子。据他所知，这太后寝宫旁边有一条小路，很快便能脱身。

    不过刚才洪四庠的那一掌，也是暗藏玄机，一股阴寒真气现在也已经侵入他的身体之中。紧接着，他低吼一声，擦了擦嘴角的血迹，用真气压下了体内的气血翻腾，便向旁边小路跑去。

    现在的当务之急是尽快前往长公主的长信宫，如此一来，才能真正的摆脱嫌疑！

    这便是人类思维的误区，就好比是今日下午小明去了游乐场，那他就不可能在学校待了一个下午。因为一个人是不可能同时出现在两个地方的，这也是他自己的不在场证明！

    再说昨夜，他带给所有人的震撼已经太多了，纵然有人清楚他的武学战力很强，但仅仅是在宫典和程巨树这样的八品高手之中。

    要不庆帝也不至于拿云之澜的事情来拿捏他，削弱叶家的声势，人们习惯了当一个人做出某种很令人震惊的事情之后，不可能马上认为这个人会再去做另一件惊天动地的事情。

    毕竟叶玄是个人，又不是神仙！

    再天才也总要有人令人接受的程度不是？！

    长信宫离太后寝宫不远，叶玄很快便来到长信宫外。远远望去，便看见一个身穿白衣的女子在宫门口有些不安的看着四方。

    美眸之中带着一丝担忧，小脸煞白，此人正是与叶玄刚刚分别不久的林婉儿。

    (本章完)

