    “来，小丸子，爷爷考考你？”

    方文海似乎对罗顽顽的天赋很感兴趣，吩咐徒弟们各忙各的去，他领着罗顽顽走到放着各种香料的橱柜旁边。

    神仙居因为炖神仙肉和其他菜需要很多香料，所以特意辟了这么一处，保存常用的香料和调料。

    罗顽顽收拾葱姜蒜的活计，则被郑向南给接手了。罗顽顽看他沉默不语的样子，有心安慰几句，但是张了张嘴却说不出什么安慰的话。

    这世界上没有人能完全对别人的遭遇，感同身受。

    或许，什么都不说，才是最合适的做法。

    对于师爷突如其来的考试，罗顽顽倒是没在怕的。毕竟她对自己的味觉信心十足。

    她的状态在方文海看来就成了处变不惊，沉稳镇定的表现。

    接下来，方文海取了神仙居秘制的酱料，让罗顽顽尝过之后说出里头都放了些什么。

    罗顽顽也没藏着掖着的，尝过之后一一说了出来。

    末了还很谦虚地说道：“我能尝出来都有啥，但是尝不出来用量。”

    言下之意，我就算知道都搁了啥，也复制不出来，不用担心配方泄露。

    惹得方文海一边摇头一边笑，这孩子话不多，但是可一点儿都不沉闷，性子倒是机灵得很。

    幸好不像她爸罗大海那么木讷，不然又是个闷葫芦。

    然后方文海灵机一动，又取了几味香料混合在一起，让罗顽顽闻一闻，再问她都有什么。

    不出意外的，罗顽顽又全部都答了出来，一点不差。

    方文海这会儿就有点激动了，小丸子哪里是光舌头好使？她鼻子也好使啊。

    是天生的味觉嗅觉都灵敏的人呢！

    他们做厨子的，若没有灵敏的舌头和鼻子，等于半个瞎子。

    自己做的菜好不好吃都尝不出来，那不是白搭么？

    就像他现在，暂时失去了味觉，他就像是被折断了翅膀的鹰，连只家雀都不如。

    “顽顽，等下爷爷上灶，你给我当助手怎么样？”

    想到这种可能性，方文海整个人都显得很兴奋。

    本以为他今天准得掉链子了，虽然他可以从旁指导徒弟们，但是不是出自他手的东西，他怕对不起慕名而来的各位长者。

    人家冲着他的金字招牌来的，结果菜都不是他做的，这叫什么事儿啊？

    可如果有了可以帮他把控味道的小丸子，那他就可以放心大胆地上灶了。

    以他多年的经验，加上小丸子这个帮手，他完全可以完成今天的菜品。

    “我能行吗？万一没整好咋办？”

    罗顽顽倒是不怂了，就是得把丑话说在前头，谁知道会不会出什么岔头？到时候她可背不起那个锅呢。

    “小丫头，跟爷爷这儿抖机灵呢？放心，好坏都有爷爷兜着，你就放心大胆地干。”

    老人精哪能看不出来罗顽顽这小精怪的小算盘？稀罕得弹了一下罗顽顽的额头，对这个机灵的孩子喜欢得不得了。

    于是当方文海的其他徒弟陆续报道帮忙，就看见他们的师傅在灶上操作着，时不时询问一下身边的小丫头的意见。

    而那个长得水灵秀气的小丫头，小小一只还是个孩子，却一本正经地说出方文海正烹调的菜品的味道如何。

    甚至有时候都不需要老爷子问，她已经在一边指点起来。

    这可奇了！简直是奇景！

    他们师傅对他们多严厉，那是大家共同的认知。

    何时见过师傅这么和颜悦色地问一个小丫头意见了？

    要知道，方文海作为本地知名的厨师，他对自己的技艺自信心十足，很少有人能在厨艺上指点他。

    更何况，指点他的还是个半大孩子？

    然后就从冯云开大嘴巴那儿得知，指点师傅的小丫头是罗大海的闺女，真真的惊掉了一众师兄弟的下巴！

    看师傅一脸笑意地拿小勺舀一点汤汁，另外一只手接在下面，送到小丫头嘴边让她试味，徒弟们别开头强忍着笑意，身体像开了震动一样。

    实在是平日里看过师傅太多严厉的做派，这种有点溜须似的姿态，太有意思了。有生之年系列啊！

    且不管徒弟们内心如何吃惊，方文海和罗顽顽的合作倒是十分愉快。

    罗顽顽发现她的本事似乎真的一点一滴在增强，对味道的把控越来越精准。

    本来抱着试试看的心态协助师爷，没想到她心里产生了这个意愿之后，就像是有一股力量在帮助她似的。

    其他干扰的气味都消失了，她只敏锐地捕捉着师爷烹饪的食物所散发的气味，进而准确地分辨出那毫厘之间的不足。

    一开始她还心里没底，但是第一道试做出来的扒蹄筋一做得，师爷招呼其他人来试味，引来一片赞叹。

    罗顽顽就知道，她确定能帮助师爷掌控口味。

    老爷子可以凭借经验，精准掌控火候，她只需要监督他调味即可。

    一老一小合作起来，竟然十分完美。

    随着时间的推移，方文海已经在灶上忙活了两三个小时了，距离中午的敬老宴也越来越近。

    幸好徒弟们来了好几个，本来一大摊子事儿，一个人分担一点，很快就高效完成了。

    虽然方文海老当益壮，可毕竟比不得年轻人，感觉到累了，他把最后一道热炒完成，就交给徒弟们去装盘。

    他自己则拉着站在炉灶旁边一直陪着他的罗顽顽撤到一边休息去了。

    看孩子因为灶火的烘烤，热得发红的脸，鬓角还有汗水，方文海是既欣慰又心疼。

    这孩子太好了，小小年纪，吃得苦，受得累。

    跟着他一起站了两三个小时，没有说一句辛苦，态度特别认真专注。

    看老少二人终于下来休息了，补觉归来的罗大海赶紧端了两杯水过来。

    “师傅，您喝水。”

    罗大海把杯子递给师傅，另外一杯递给闺女。

    他在旁边看了一会儿了，都没整明白他家顽顽咋就成了师傅的助手了？

    瞧样子，还挺得力。

    就是把孩子累够呛，烤得满头大汗，小脸通红。

    “大海呀，你这闺女，不得了哇。将来怕是要比你强。”

    方文海喝了两口水，笑着夸奖罗顽顽。

    被师傅说闺女比自己强，罗大海一脸的灿笑。

    “那可不，我家顽顽将来肯定有出息。”

    来自老父亲对孩子极大的信心，罗大海一颗慈父的心，全然掩饰不住地得意。

    