
无名小村内，信号旗指挥官走在镇子之中，第一个目的地就是被烧成灰烬的建筑，大火已经基本平息了，但是还有一些可燃物在散发着余温，周围温度高达五十多度。

“谢特，埃及的夏天太热了！”一名老毛子走了几步，就开始抱怨起了天气，相比于俄罗斯，埃及的夏天太热了，俄罗斯现在最多十几度，但是埃及已经四十多度，幸好这群特种兵经常在全世界执行任务，对于炎热天气有些适应。

“看样子美国人损失惨重啊头，我找到了三具美军三角洲的尸体！”

一个士兵走到了指挥官身旁，身后两个人士兵，一个人拖着两具尸体，其中一具尸体是王灏的，是之前杂货铺之中的房屋，余洋只是将王灏的尸体放到了一个隐蔽的位置，还是被俄罗斯人给找到了。

“我看看，是谁，哇哦，这个是罗宾汉，可怜的家伙，是被手雷炸死的吗？这是谁，这是卡密尔，这个是，嗯不认识，啧啧啧都是大名鼎鼎的家伙，居然就死在这里了，实在是太可惜了！”指挥官观察了一下尸体，立刻就认出了其中两具尸体的身份，毕竟和三角洲交手这么久，熟悉的人一眼就能够认出来。

“找一找，还能不能找到一些活着的人，我现在十分好奇这里发生了什么事情，大名鼎鼎的三角洲居然折损了不少人手，看样子我们邻居的战斗力不弱啊，能查出他们是哪一支部队的吗？是幽灵出动了吗？”指挥官查看了一下王灏的尸体，没有找到太多有价值的东西，脑袋都不见了，身上更没有能够证明身份的东西。

“头，应该不是幽灵，如果是幽灵出动的话，这些三角洲估计坚持不到我们来，我想应该是别的部队人，不过你也知道我们邻居的保密性，我们应该不会有太多的收获！”

幽灵特种部队，准确的说并不叫幽灵，只是外国特战队伍对国内一支部队的称呼，具体番号是什么，叫什么，无人知晓，但是唯一一知道的是，这支部队曾经和世界上大多数特战部队交过手，而且没有败绩，除了小说之中存在的龙组之外，可以说是国内最为神秘的一支部队（这是真的）

“OK，先不管这么多，找一找，看看能不能有收获，北极熊他们还没有回来吗？一组人追一辆车，还没结束吗？”指挥官看了看时间，已经过去了五六分钟的时间，派出去的第二组人居然没有动静，让他感觉有些不对劲，十个人对五个人（指挥官认为一辆悍马车里有五个美国人）哪怕是三角洲也应该结束战斗了。

指挥官不远处的另外一栋楼之中，病猫（外号）慢慢的张开眼睛，刚才和三角洲交手的时候，一发子弹击穿了屋子又击中了他的头盔，他直接昏厥了过去，当他醒来的时候，战斗已经结束，看了看自己的周围，黑漆漆的一片，不过好像有脚步声传来，病猫听见之后，摸了摸自己身旁，手枪还在，将手枪握在手中。

两个信号旗的士兵慢慢的走进一栋到处都是弹孔的建筑物之中，小心翼翼的搜索着，这个屋子的一楼发现了一具尸体，一个黄种人，是他们邻居国家的士兵，仔细的检查了一下，就连内裤都脱下来看了看，没有找到任何有用的信息。

两个人沿着楼梯口慢慢的上楼，战斗虽然已经结束了，但是战斗结束的很匆忙，美国人没有来得及打扫战场，战场上应该还会有幸运儿存在，信号旗士兵现在的任务就是找到这些幸运儿，友好的询问一下，到底发生了什么事情，当然，友好的询问也说不定会发生一些不愉快的事情，只要给他们找到幸存者，信号旗士兵就会让他们张嘴，毕竟每一个特种兵都是刑讯的高手。

两个人一步一步的慢慢的走上楼梯口，虽然很小心，但是由于他们穿着的军靴，踩在木质地板上，还是发出了一些声响。

虽然不大，但是在这个安静的出奇的小村之中依旧十分的明显，病猫不知道自己在什么地方，不过轻轻的摸了摸四周，应该是在一个衣柜之中，自己的战友应该是将自己藏在这里，但是外面的情况他不清楚，更不知道来的人是敌是友。

脚步声越来越近，病猫越是紧张，打开保险，对着柜子门，一旦有人开门，就准备射击，这个时候已经没有时间给他思考来的是友军还是敌军了。

两个信号旗的士兵，走到二楼之后，扫了一眼，入眼的是一个客厅，不过现在十分的凌乱，墙壁上到处都是弹孔，沙发已经被打烂，一地碎片，应该被炸过，二楼客厅之中没有人，检查了可能藏人的地方之后，两个信号旗的士兵，慢慢悠悠的走向二楼的两个房间之中。

轻轻推开了房间，一个卧室，不是很大，一张单人床，还有一张桌子和一个衣柜，两个士兵互相看了看，一个人架着枪瞄着衣柜，另外一个士兵则慢慢的蹲下身体，接着整个人趴在地上，将枪口对着床底，床底空空荡荡的什么都没有，整个屋子里唯一能够藏人就剩下一个衣柜。

两个士兵走到了衣柜边缘的位置，打头的士兵，将自己的步枪收了起来，掏出手枪，一只手持枪，一只手轻轻的放在衣柜上面，接着猛地用力的拉开柜门，几件阿拉伯传统的衣服之外，衣柜之中也空空荡荡没有人任何的东西。

两个人对视了一眼，慢慢的向后退去，走向最后一个房间，房间和之前的屋子差不多，唯一一的区别就是空间稍微的大了一点，还有就是单人床换成了双人床，多了两个柜子。

依旧准备先检查床底，耳麦之中突然响起了指挥官咆哮的声音：“该死的，集合，集合，全部都集合！”两个老毛子收到命令之后，互相看了彼此一眼，无奈的耸了耸肩膀，自己的老大发火了，而且口气很恼火，一定有人要倒霉了!

“走吧，老大发火了，不知道谁惹了老大生气，要让我知道了，我肯定不放过他，让我们老大生气，就是让我们不好过！”

“别说了，快走吧，老大发起火来，你又不是不知道，我们要是晚了一两秒，有我们受的！”

两个老毛子快步的离开了房间，虽然不知道自己指挥官为什么会生气，不过从自己老大的性格来看，只要自己老大生气了，肯定有大事情发生，而且一旦指挥官生气后果十分的严重，曾经在阿富汗执行任务的时候，一个反政府武装不知道从哪里知道了指挥官的名字，写了一份嘲讽信。

结果就是，那个反政府武装的高层的，无一幸存，全部被指挥官一个人干掉，至于写信给指挥官的那个反政府武装成员，全家无一生还。

两个俄罗斯信号旗士兵走出房间之后，距离他们不足两三米的柜子之中，病猫长长的松了一口气，刚才门口的肯定不是友军，因为他们说的不是中文也不是英文而是俄文，是信号旗的人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472196"  chaptername="第四百三十七章  搜寻">加入书签</a>
</div>
