
“小兰不舒服有新一陪同啊，新一照顾小兰就可以......”

“算了，收队。”

目暮警部有些失望，本以为毛利公生的成熟会表现出老练，不是像新一那么刺头。

可是接触工作之后，却发现对方不是老练而是滑头。

无奈叹口气，内心也有了打算，未来也不准备在案件上与这个孩子过多的交流，就当对方是来混实习的。

......

头顶的呆毛晃动，感受与独角之间的感应。

公生明白，目暮警部是有意带自己离开，目的就是为新一与小兰制造机会，用属于他的方式来感谢新一的推理与对毛利兰的愧疚。

立场不同。

这种情况并不是第一次，公生在很久之前就无数次的体验过这种被安排，强行将自己带走的情况。

而后看着姐姐与新一并肩站在一起，被所有人鼓掌，称呼般配。

就像现在这样......

远远的跟着毛利兰身后，看着姐姐与新一并肩，向着摩天轮的方向走去。

天空已经阴暗下来，与白天的晴日万里不相同，此刻阴云连绵，挂起大风，将一旁的小孩手中的气球吹飞。

要下雨了。

雨势不小，可能是一夜滂沱。

现在的位置似乎并不是最佳的观察位置，公生手摸摸下巴，剃须之后总感觉能捡到什么东西，外加上现在下大雨的情况。

消失在人群中。

只见到一个飞驰的黑影，再一次出现，则是所有人的盲区，深蓝色的瞳孔从无人知晓的高处，关注着工藤新一与毛利兰附近的区域。

等待着......

伏特加进入公生的视线之内，但是琴酒尚未出现在视线之内。

按照命运，工藤新一发现伏特加。

“轰隆隆！！！”

一声巨大的霹雳，从天空响彻，瞬间引发的雷电将整个天空都照亮，破坏力甚至地面一震。

下一刻，没有任何的预兆，狂澜大雨倾撒而下，夹杂着狂风呼啸，水珠砸在人的皮肤上生疼，就像是被石头砸到一般。

此刻站在路灯之上，头顶的雷电就顺着公生砸落，却又在接触公生呆毛的瞬间偏移。

像是来自老天爷的警示。

“什么情况，我记得原来的剧情没有这么大的暴雨啊！”

剧情，逆转了？！

公生再次搜索地面上的情况，却发现新一并没有追向伏特加，似乎是刚才的那个惊雷，导致注意力被转移。

而伏特加则已经消失，不出意外已经开始交易。

冰冷的液体浇灌着公生的头脑，就像是给与失败者的惩罚一般，原先洋洋洒洒的呆毛也因为雨水垂落下来。

视线模糊，雨水遮盖住十米外的情况，公生只能看见毛利兰与工藤新一躲进旁边的一家咖啡厅，似乎是准备等到大雨结束才会离开。

“时间就像时崎狂三，你在玩弄时间，必定被时间所玩弄。”

嘴中低声呢喃出一句。

站在路灯智商，从天而降的雷霆万钧全部都像是警告，已经以公生为中心，将四周的屋顶、避雷针、树木全部砸中并且摧毁。

部分也已经燃起火焰。

公生一直以来的布局，到这一刻彻底化为泡影，新一还是那个新一，而柯南则已经无法出现。

想想之前一直所恐惧的事情，小兰将对于弟弟的关心转移给更加需要保护的柯南，所以公生不得不提前做出准备。

可是现在，一切都是笑话。

仰起头，感受雨水涌入自己的鼻腔与嘴缝，侵入到呼吸道与食道，冰冷的雨水带来天空的味道，并且更加的无情与寒冷。

公生不知道自己有没有留下眼泪，却无法压抑内心的悲伤。

应该是......哭了。

侧目，公生看向咖啡馆的方向，见到新一与毛利兰坐在桌案前，似乎新一已经点了几份点心，而毛利兰则拿起电话。

“叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃！”

口袋里，公生的手机响动。

毛利兰打来的，应该是考虑到大雨的问题，所以想要打电话询问同样在游乐场的公生，现在在哪。

看着姐姐接过新一递来的蛋糕，不需要被雨水所淋湿，公生才麻木的伸出手，掏近口袋里，摸出手机。

“轰隆隆！！！”

再次一个霹雳落下来，这一次不是针对公生四周的环境，而是针对公生本人。

听雷之人。

一个焦炭般物质从高空掉落，摔在地面上砸成粉碎，因为接触高温的缘故，外壳已经被热熔掉。

公生毫无知觉，只是感觉到微微一烫。

视线里，毛利兰似乎还在拨打电话，但是电话的对向手机停机，再连续拨打两次后，看到新一说了些什么话，毛利兰才作罢没有继续拨打。

手机被雷电炸毁了。

公生抬起头，感受到命运的嘲讽，就连毛利兰想要联系自己的缘分，它们都要将之斩断。

这一切，又有何意义。

“自始至终，我都是那个小丑。”

这一次，公生没有在仰着头，而是将头低下来，选择认命。

乾卦，六爻，亢龙有悔。

当问鼎运气最为巅峰的时候，就会是走向下坡路的时候，明明作为术士，公生应该明白这个道理。

可是因为毛利兰的亲近，公生早已忘乎所以。

一切都来的太顺，打败了京极真，还有了权势，情感方面有兰姐与园子姐，几乎可以说是当前阶段的巅峰。

却不知，这就是祸根。

享受着属于自己的惩罚，也看到远处，一辆黑色的保时捷离开游乐园，琴酒与伏特加已经完成交易。

公生，输了。

另一边，警笛响起，目暮警部似乎是才收拾完，准备离开这里，却停在咖啡厅的面前。

很快，新一与小兰从咖啡厅里走出来，一起上后座。

看着载着姐姐与新一的车子离开。

公生缓缓坐下来，坐在路灯上......

没有人关心自己，没有人在意自己，没有人想到自己。

自己永远都是孤独的一个人，一个人努力，一个人拼命，一个人生活。

这一切，到这里，都结束了。

毫无意义。

“轰隆隆！！！”

第三声雷电霹雳，从天而降，直指公生，似乎是天罚一般，试图将这个世界上最大的‘妖孽’毛利公生所斩断。

......

暴雨之中，小泉宅，地下室。

这是一个古老的魔法阵，不知时间，不知何人，不知作用，但是存在于此。

小泉红子看着面前的魔法阵，里面有两个阵眼，此刻已经被自己放上两样东西，一枚白色玉石，一枚黑色水晶。

全身席卷赤红色的能力量，这是小泉红子家传的赤魔法。

张开手指，对准面前的魔法阵。

催动它......

经过计算，小泉红子确认今天是命运之日，东京会在今天聚集最强大的能量，引出改变天地的力量，可以激活面前的魔法阵。

一点点，一点点，一点点......

就像是星星的光泽，面前的白色玉石与黑色水晶发出光芒，汇聚天地最为庞大的力量，化为神奇的魔法。

超越人类的认知，超越人类的理解，超越人类的幻想。

“它是正义的光芒，它是黑夜的天使。”

“双生子的命运，悲惨与黑暗交加，却无法改变对于阳光的向往，正义的追求。”

“它们会被束缚，它们会打破命运。”

“我愿意化身为它们的导师，教导它们的成长......”

“我愿意化身为它们的骑士，守护它们的未来......”

“我愿意化身为它们的兄长，照顾它们的生活......”

“即使身处黑暗，满身污泥，天神所弃，恶鬼所斥，我依旧会以身为盾，直至终焉！”

密闭地下室，魔法阵产生强烈的光晕，由中心的白色玉石与黑色水晶而发出强烈的风压，似乎预示着某种从在的到来。

小泉红子嘴角上扬，露出妩媚的笑容，加持的魔力再一次提升。

“我是此界的欺诈者，我是此界的旅行人，我是此界的阴谋家，身处黑暗，统帅天平。”

“来自异界的悲哀灵魂，请回应我的召唤！”

光影闪烁，两颗宝石在面前消逝。

魔法阵再次化为死寂。

红子扬起的笑脸逐渐僵硬，本应该成型的魔法，似乎在最后一刻的时候，消失不见，被某种力量强行转移走了！

“我的宝石啊！”

......

多罗碧加乐园。

雷电霹雳而下，将公生全身浇灌，就像经历渡劫的洗精伐髓一般，等到电光消失，原先的男孩似乎发生改变。

头顶的呆毛，似乎感觉到什么东西。

还有，背后似乎有些刺痛，像是被刻上了什么东西。

“发生什么事情了？”

睁开眼睛，公生一个跳跃，从路灯上跳下来，落在地面。

身体的强度好像又提升了，大脑中对于术法的理解也相同加深一部分。

还有......

这个雷电似乎有些不一般，公生总感觉刚才的雷电中似乎还有些奇怪的东西也一块掉落下来。

头顶的呆毛固定下来，确认东西的方向，公生没有注意地面上已经焚烧坏掉的手机，小跑起来，向着前方跑起来。

腿比过去更有力，只需瞬间就跨越一条街的距离，出现在一片草地的区域。

缓步上前，那种感应越来越靠近。

两个女孩，应该是两个女孩，七岁的年纪，躺在面前的草地上。

公生走上前......

看到样貌的那一刻，整个人愣住。

“时间不对吧？？？”

绿色的马甲外套，成人的宽大长裙，女孩的脑后似乎被人敲闷棍了，有血污的痕迹。

蓝色的成人外套加裤子，带着夸张的大眼镜，全被套在小孩的身上，而且身上有冰冷的雪，血液从腹部流出，似乎遭受枪击。

“这个是小哀？”

时间不对劲，但是面前这个女孩的确是小哀。

公生还是能认出来。

但是另一个......

“这个是柯南？”

“还是柯子啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67420365"  chaptername="第六章.缩小的名侦探">加入书签</a>
</div>
