    “震惊，湖人队双塔与火箭内线互换东家，02年状元赶赴天使之城。”

    “姚加孙以及科比，湖人队也组三巨头？”

    “一场豪赌，湖人队拆散上赛季夺冠阵容！”

    ……

    一天后，联盟同意了这笔交易，之后两边也正式官宣。

    由于这两笔交易从谈判到成功再到联盟通过，都是在短短不到24小时之内完成的，所以基本上没有传出什么风声。

    这也使得这两笔交易真正完成的时候，整个联盟都震惊了！

    先是还在骂着拜纳姆的湖人队球迷，在得知拜纳姆被交易了，姚明要来的时候，激动了一下，而后再看清整个的交易方案，发现里面还有保罗加索尔的名字，顿时又有些担心了，他们都知道保罗加索尔对于湖人队“三角体系”的重要程度。

    这个中转轴离开，对于湖人队的战术真的不会有什么影响吗？

    “该死的拜纳姆，就因为他要离开，害得我们失去了保罗，这个该死的家伙，我倒要看看他离开了湖人队又能混得多好！”

    “那个混蛋辜负了整个天使之城，现在还让这里变得一团糟，如果我们不能卫冕，那我一辈子都不会原谅那家伙！”

    “麻烦湖人队的管理层以后选人注意了，不要再选这种脑子不好的家伙了！”

    也是因为担心，使得他们愈发地记恨拜纳姆，从这个评论声其实就可以看出来，拜纳姆下一次回到湖人队主场的时候，恐怕会被嘘成弱智。

    火箭队的球迷则跟湖人队球迷完全相反，特别是其中一部分早就希望姚明离开的球迷更是开心地跟过年一样：

    “我们得到了双塔，这太棒了！我们有希望了，这等于直接跳过了重建！”

    “哈哈哈哈，道森你真的是个很不错的总经理，这交易太值了！”

    “很好很好，火箭队终于要走在正确的道路上了！”

    在他们看来火箭队从湖人队交易来了双塔，而且是拿了总冠军的双塔，这交易简直是赚到姥姥家了。

    ……

    之后湖人队的球员也陆续被问到了对于这个问题的看法。

    科比的脸色很差：“我其实昨天就已经知道了这个事情，但很抱歉，我暂时不想回答这个问题，并不是对于姚，还有其他新队友的不欢迎，而是我还需要一点时间来消化这个消息！”

    库普切克在交易完成的第一时间便将这个消息告诉了科比，如果科比不同意的话，他也可以迅速将这个交易撤回。

    当然，他也强调了这笔交易执行的必要性：“这是我询问一圈下来能够得到的最大回报，这是拜纳姆主动要求走的，在影响还没有扩散之前，这是我能尽到的最大努力，如果不送走他的话，我也不知道后面还会闹出什么事情来！”

    “保罗对于这只球队的贡献很大，可火箭队对于保罗明显比拜纳姆的兴趣更大。”

    这段话对于科比很管用，最终他没有说话，直接挂了电话。

    库普切克有一句话算是歪打正着：如果不送走他的话，我也不知道后面还会闹出什么事情来。

    拜纳姆昨天上午还来参加队内训练了，所以科比更能体会到拜纳姆想要走的决心，他几乎没跟任何人说话，一个人在旁边独自练着球，那模样，俨然是已经把他们当成外人了，也可以看出来，他完全没考虑过还留下来。

    也是这个原因，他妥协了，他想要卫冕，这个是他的梦想。

    任何阻挠他梦想的不安因素，他希望都可以尽快排除，现在拜纳姆成了不安因素，那自然是要排除的。

    只可惜为了排除这么个障碍，要送走保罗加索尔。

    这应该是他合作过最好的二当家了，而且可以说完全没有野心，并且愿意做脏活累活。

    他对于保罗加索尔是感激的。

    有了后者，才有了第一冠！这一点科比自己也知道，所以就这么看着保罗加索尔离开，他有些愧疚。

    可……这就是NBA吧。

    想要得到什么，必然要失去一些什么。

    现在，他也只能看着保罗加索尔离开了。

    孙大圣也被问到了这个问题，他倒是没跟科比一样拒绝回答这个问题，虽然“双塔”的离开他也很遗憾，可姚明的到来让他很激动：“加索尔跟拜纳姆的离开让我感到很遗憾，但我们确实得向前看，姚来了，我不得不承认，我很激动！”

    孙大圣不可能不激动，有华夏球员在同一个队伍，对于他来说，显然要更舒服一点，更何况这个人还是他的老队长姚明！

    他知道消息的第一时间便跟姚明取得了联系，打听清楚了他们到的航班，驾车去机场等着了，还让查尔斯准备了欢迎用的横幅。

    ……

    而在湖人队的球员陆续发言后，不少的专家也对这个事情发表了自己的看法。

    比尔沃顿道：“我不知道湖人队还有没有后续的操作，但从目前的情况来看，他们的五号位现在有一个非常大的问题，那就是阵容中没有其他球员能顶上这个位置，他们的五号位需要一些后续的操作，但可以肯定的一点，这只球队的内线在进攻端依旧很有统治力，如果他们可以改进防守端的问题，那他们会比原来更恐怖！”

    巴克利则道：“这完全是预料之外的一次交易，之于湖人队可以说是一次豪赌！当然了，从目前的结果来看，并不是说很差的一次交易，但是对于湖人队来说，这也不是一个完全不能接受的结果，至少他们获得了目前NBA唯一可以拿到20加10的中锋姚。”

    从几个专家的态度可以看出来，对于湖人队的这笔交易他们并不看好，当然，也没有太过的贬低，比尔沃顿还有巴克利两个人的发言将湖人队在这笔交易中获得的好处还有坏处都说了出来。

    好的地方是他们的攻坚能力肯定更强了，作为目前联盟低位最有威胁能力的内线球员，姚明保证了湖人队内线在进攻方面能变得更强势。

    而坏的地方在于五号位的力量有些薄弱了，除了姚明以外，他们没有一个拿得出手的家伙。

    