    潭州剩下的军队已经集结，枕戈待旦，只等消息传来就大军出击。

    “陈州有两个地方必须拿下，其一临安，此乃陈州的核心。

    拿下临安，陈州就成了无头蛇。

    其二太平，杨玄经营太平多年，城中物资多不胜数，更有许多工坊工匠。拿下太平，对我潭州大有裨益！”

    幕僚金泽手指地图，从容剖析局势。

    赫连荣说道，“说了许多，还得看萧曼延那边的局势。”

    金泽微笑，“老夫断言此战杨玄必败，其因有二。

    其一，章茁。陈州军凶悍，数日攻击，驭虎部定然死伤惨重。

    此战之后，驭虎部需数年才能恢复，可杨玄不会给他数年，最多明年就会再度发动进攻。到了那时，章茁不堪一击。

    故而老夫以为，章茁会死死地咬住陈州军，等待援军到达。

    其二，萧曼延侵略如火，这一路增援他必然快马加鞭，在杨玄意想不到的时候出现。

    一个章茁死死拖住陈州军，一个侵略如火的萧曼延夹击，杨玄若是不败，老夫……”

    叩叩叩！

    有人敲门。

    “进来。”赫连荣放松的活动了一下脖颈。

    门开。

    没动静。

    嗯！

    金泽抬头看去。

    然后，张开嘴，神色惊愕。

    “何事？”

    赫连荣回头。

    狼狈不堪的萧曼延就站在门外。

    噗通跪下。

    “使君，败了！”

    ……

    桃县的春天渐渐暖和，黄春辉也出了值房，在庭院中缓缓踱步。

    “天气舒坦啊！”

    他抬头看着天空，“人老了，就会珍惜每一刻时光，可不小心就会贪心……恨不能看遍这个世间的一切。心生贪念，便是烦恼的开端。”

    刘擎站在树下，靠着树干，很是惬意的享受春光，“相公大有为之年，何须言老？再有，那些老人晒着太阳发呆，而相公却是晒着太阳在琢磨北疆大事……”

    “那是惧怕了，绝望了。”黄春辉伸手拉下垂落的树枝，轻轻嗅了一下枝头的嫩叶，“他们惧怕死亡，觉着去日无多，故而每日回忆过往，在过往的回忆中寻求年轻，寻求活着的滋味……

    其实，反过来想想，活着的每一日，不都年轻吗？”

    “相公此言甚是。”刘擎自己也深有体会，“有事做，这人就不觉着老。”

    “这话在理！”

    闲话结束，黄春辉问道：“临安那边可有消息？”

    刘擎摇头，“出发前子泰令人送了一次消息，就再无音讯。不过，还早。”

    “嗯！是还早。”黄春辉说道。

    一个小吏从前院过来，“相公，兵部来人了。”

    “事多！”

    黄春辉结束了散步，回到大堂。

    兵部来的是个七品官。

    七品官在大唐算不得什么，可当这个七品官被冠以代表的身份时，就有些见官大一级的威风。

    不过，威风不敢冲着黄春辉发。

    官员很客气的道：“下官奉命来北疆，此行上面有吩咐……”

    黄春辉耷拉着眼皮子，一动不动。

    官员说道：“镜台那边有消息，北辽从去岁以来，一直在厉兵秣马，一心南征。故而，北疆上下当谨慎，不可轻易出击。”

    这是在炒冷饭！

    上次同样的话，被黄春辉直接顶了回去，为此，长安和北疆的关系近乎于闹僵了。

    可兵部再度来人，再度提及此事，这是何意？

    廖劲眯眼，“没有闭关自守的道理！”

    这话藏着针：长安狗屁不懂，就不要冲着北疆指手画脚了。

    可兵部为何炒冷饭？

    这人是谁指使来的？

    皇帝，不可能！

    皇帝上次被黄春辉隔空顶了一次，主动服软会导致威信大损。

    兵部尚书张焕？

    张焕是知兵的，不会愚蠢的说这等话。

    那么，此人的来历就值得商榷了。

    廖劲想到了两个人，杨松成和梁靖。

    皇帝和北疆闹僵之后，有人曾上疏，说北疆有叛乱的风险。

    这份奏疏被重臣们联手批驳，声势不小。

    这分明就是想在舆论上占据上风。

    但长安和北疆总得缓和一下吧？

    能主动为皇帝干这事儿的也就是那两个人。

    杨松成想推越王进东宫，北疆若是极力反对，这便是一个隐患。

    而梁靖，这位皇帝的宠臣善于察言观色，知晓北疆是皇帝的心病，就出手缓和关系。

    官员笑道：“北疆战局关系到大唐安危，若是有个闪失，谁能担责？”

    这话有些无赖，廖劲淡淡的道：“兵战凶危，岂可轻言谈胜负？我辈卫国戍边，唯有倾力报国罢了。”

    官员态度很好，“北辽势大，谨慎些，总是好的。”

    这态度很缓和了。

    若是北疆这边顺着缓和态度，两边再勾兑一下，说不得这关系就和这春季一般，不断回暖。

    廖劲看了黄春辉一眼。

    事儿是黄春辉弄出来的，也只有黄春辉能决断。

    黄春辉干咳一声。

    官员心中一喜。

    “相公。”

    张度求见。

    “何事？”

    黄春辉换了个更舒服的坐姿。

    到了他这个年纪，不会为了什么来勉强自己。这样舒服，那么就这样来。

    张度一脸欢喜，“相公，临安使者来了。”

    “哦！让他进来。”

    一个队正进来，行礼后，说道：“使君令小人来禀告相公，半月前，我军猛攻驭虎部……”

    使者的脸，渐渐铁青。

    才将说了要谨慎，你们就攻打草原，太特么不像话了吧！

    “驭虎部苦苦支撑……”

    廖劲微微颔首，低声对刘擎说道：“驭虎部势大。”

    刘擎点头，“以前章茁曾豪言，仅凭着驭虎部就能攻略一方。”

    “第四日，使君留下空营，偃旗息鼓，赶到潭州援军必经之地……”

    “嗯！”

    正在琢磨此战的黄春辉抬头，双目中有精光闪烁，“他这是要打援军？”

    队正说道：“援军前锋三千放过，后续潭州大将萧曼延领军一万赶到，使君率军伏击，一战击溃敌军，斩首三千余，俘两千余……相公，此战大胜！”

    我才将说要谨慎……官员面色潮红，“下官告辞！”

    他急匆匆的出去，外面等候的随从问道：“这边如何答复？”

    官员恼火的道：“老夫才将提及谨慎，临安那边就遣人来报捷。”

    “报捷？”随从说道：“没听到喊啊！”

    报捷要喊，一路招摇过市。

    “没喊才是羞辱！”官员咬牙切齿的道：“没喊就是谨慎，担心得罪了长安。可你想想，北疆灭了一个大部族，却不敢公开庆贺……传出去，外人会如何想？”

    “长安打压北疆！”

    “特娘的!特娘的！”官员越想越恼，“老夫此行算是来自取其辱！”

    随从问道：“是灭了哪个部族？”

    “驭虎部！”

    “啧！那不是三大部中实力最强的一部吗？竟然被灭了？谁的手笔？”

    “杨玄！”

    “这……”

    “南征时他指挥若定，此次灭了驭虎部，更是为自己名将的头衔上抹了金粉。娘的！还有，潭州出兵一万余，被他设伏击溃。”

    随从止步，不敢置信的道：“这……他竟然击败了潭州北辽军？”

    大唐最近些年对北辽处于弱势，唯一亮眼的战绩就是上次黄春辉领军击败林雅一战。可战后，北疆军又缩回了城池中。

    所以有人说北疆军那一战是侥幸，否则为何不敢再度出击？

    现在，他们出击了。

    万余北辽军，放哪都是一股不容小觑的力量，可却被大唐一位刺史给灭了，消息传到长安去，怕是要引发轰动了。

    “回长安！”

    使者回去了，大堂内，队正详细说了此战的经过。

    “……使君说，驭虎部随时都能灭，可北疆的大敌终究还是北辽。北辽铁骑威名赫赫，虽说我北疆将士无惧，可心中还是有些紧张。所以，当用一战来打击北辽士气，提振北疆威风！”

    “这么说，他此战勾来勾去，就是为了潭州军？”刘擎问道。

    “是！”

    “驭虎部，冢中枯骨耳！好气魄！”黄春辉笑道：“老夫更欢喜他征伐时并未以陈州为限。为将者的胸怀，决定了他的将来。”

    唯有胸怀天下者，方能进入庙堂。

    廖劲说道：“此战他布局得当，谋划深沉，攻击如火，辗转如电，堪称是经典一战。”

    小崽子，果然是长大了啊……刘擎抚须微笑，却有些唏嘘，当初那个涎着脸来向自己讨要肉干的少年不见了。

    他起身走出大堂。

    春风吹的人有些醺醺然。

    那个少年，成了顶天立地的豪杰！

    老夫！

    老了！

    ……

    北疆的春天还带着一丝寒意，长安人却换上了薄衫。

    宫中，皇帝和贵妃刚配合完成了一曲。

    贵妃不耐热，穿着单薄，肌肤若隐若现，更为诱人。

    韩石头带着人进来，“陛下，越王遣人送来了礼物。”

    贵妃起身告退。

    皇帝点头。

    作为帝王，皇帝不缺奇珍异宝，不过越王送礼很用心思，比如说上次送了犀牛，就让皇帝乐呵了几日。

    礼单送到了皇帝的手中。

    “鼍龙？”

    皇帝抬头。

    送礼，顺带回长安和杨松成等人商议局势的赵东平行礼，“陛下，鼍龙乃海外之物，此物庞大凶悍……”

    “看看！”

    皇帝起身，“让贵妃也来。”

    鼍龙被关在笼子里，看着懒洋洋的。

    “好凶！”贵妃靠近了皇帝，“看着冷冰冰的。”

    赵东平微笑，“好教娘娘得知，这鼍龙便是冷冰冰的，平日里缩着一动不动，就像是一块石头。”

    “是吗？”贵妃张开小嘴，惊讶不已。

    红唇雀舌，让赵东平心头一荡，不着痕迹的微微垂眸。

    “是。”

    “此物凶悍？”

    皇帝问道：“与人搏杀，如何？”

    赵东平说道：“若是普通人，一击而死。若是普通好手，能逃命就能自夸。”

    “哦！”

    皇帝来了精神，“何人能与此物一搏？”

    赵东平笑道：“大王令小人带来了一个南疆好手，此人能与鼍龙一搏，只求陛下一笑。”

    “三郎孝顺。”皇帝颔首。

    一个身材矮壮的异族人进了宫。

    “见过陛下！”

    “哪的？”韩石头代皇帝问道，同时不着痕迹的站在皇帝的右前方。

    这个位置能确保在遭遇突袭时，韩石头能及时挡在皇帝的身前。

    赵东平说道：“此人是南疆异族，原先被叛军蛊惑，后来兵败被俘，大王一番话令他幡然醒悟，从此就跟着大王。”

    “看看。”

    这等好手皇帝不缺，至于安全，周围十余好手都在盯着沙劲。

    “打开笼子！”

    赵东平举手。

    笼子的门框是用一种炮制过的藤蔓绑着的，两个随从费劲的解开藤蔓。沙劲走到前方，一个随从问道：“可好了？”

    沙劲冷冷的点头，“开门！”

    随从猛地拉开了框门。

    鼍龙抬头，一双凸出的眼睛盯住了沙劲。

    沙劲冲了进去，两个随从赶紧把框门关上，用藤蔓重新封好。

    木笼子很宽敞，鼍龙猛地一个甩尾。

    沙劲避开，鼍龙的尾巴重重的扫过木柱子。

    呯！

    整个木笼子都在颤栗。

    “好吓人！”

    鼍龙随意一击，就令贵妃俏脸微白。

    赵东平微笑，“娘娘放心，这木笼子乃是用南方特产铁木制成，坚若精铁！”

    话音未落，鼍龙猛地一窜，沙劲一个前空翻，可鼍龙仰头，张开大嘴，那利齿在闪闪发光。

    沙劲单手按在鼍龙的脑门上，翻到了它的身后。

    鼍龙甩动尾巴。

    呯！

    木柱子竟然裂开了一半。

    “戒备！”

    韩石头面色铁青。

    十余好手过来，围住了笼子。

    “避开些！”皇帝却兴致不错。

    赵东平脊背汗湿，“陛下，小人……”

    皇帝摆摆手，兴致勃勃的看着鼍龙冲着沙劲张嘴咬去。

    沙劲避开，鼍龙一嘴咬在了木柱子上，疯狂的甩动着。

    嘭！

    木柱子竟然被撕断了。

    “好一个凶物！”

    皇帝赞道。

    沙劲猛地扑了过去，压在了鼍龙的脊背上，双手握住鼍龙的嘴，奋力一压。

    鼍龙庞大的身躯摆动着，可却甩不掉沙劲。

    沙劲松开右手，冲着鼍龙的脑门重击。

    呯！

    “服不服？”

    “呯！”

    “服不服？”

    沙劲深吸一口气，张嘴呐喊，“跪！”

    右拳重重的锤击在鼍龙的脊背上。

    鼍龙的身躯重重一颤，高昂的脑袋垂落在地面。

    正冲着皇帝。

    “陛下万岁！”

    沙劲跪在边上高呼。

    皇帝龙颜大悦，“好一个凶物，好一个凶人！哈哈哈哈！”

