    这个自白季穿越伊始，就存在于他面板之中的身份绑定任务，直至今时今日，才算是被白季找出了些许苗头。

    一边走在去往外堂的路上，白季的脑海中一边回想着自己察觉出问题的几次疑点。

    第一次，自己初次回到家中时，是白石火急火燎地想要白岩出去寻找自己。

    同属白家人，看起来很合理。

    白季的记忆中，似乎也印证了这一点——

    打小，白季就宁愿和白石说话，也不愿意和白岩说话。

    可是，无论怎样，距离那种亲密无间的知己关系，还差得远。

    这是一个不大的疑点，白季只是记在心上，没有太过在意。

    然而第二次，在白岩出身前往郡城的时候，又是白石拾掇着自己，让自己去接应白岩。

    事实证明，白岩果然发生了一些意外。

    但是显然，不是白石预想中的意外。

    白岩的心血来潮，让他陷入了正道之人的危机之中，可是也可能让他无意中躲过了另一派人的黑手。

    当然，也可能只是白石的单方面担心。

    但无论白岩如何际遇，白石的这份担心，总归不会是虚无缥缈的臆测。

    而在白季回来后，白季看似随口说到的白岩遭遇，却也被二叔一口应下。

    这显然就是在伪装了。

    白石不可能能够预测地到白岩的心血来潮。

    那一次，是真正让白季上心的疑点。

    紧跟着，就是这次了。

    参与拍卖的客人座位，谁安排的？

    白石。

    那定军王王孙和自己过不去，大家都知道，可他还是能够出现在这里。

    除了白岩，就只有白石能够安排。

    而显然，在这定军王王孙试剑大会时抵达的时候，白石是不清楚对方的来意的，不然当时可能就会站出来尽可能地做和事佬，而不是坐视自己暴打这王孙一顿。

    外人没法拦住白季，不代表当时的白岩、白石，也没法拦住白季。

    显然，在这两天的时间里，这定军王王孙找到白石摊了牌，才有他今天敢在白家大堂乱来的勇气。

    对于其中的事情，白季不愿意深究。

    他只是有一些大概的猜测——

    无非就是白石有一些自己的想法，但是白岩不太同意。

    那么自然而然，他就生出了自己干的想法。

    当白季和白岩，都无法对山庄做出决定性指挥的时候，谁可以担此重任？

    听起来好像是想要除掉白季父子二人，甚至从紫林县自己这个身体的亲身遭遇来看，他也确实是这么做的。

    但是，从几次白石的行事来看，他没有这个心思。

    白石对于他们父子二人没有坏心思。

    相处了一段时间的白季，还是愿意相信自己的感觉的。

    或许他只是想单纯地要过去权力，执行一些自己想要的战略上的命令。

    在达成目标后，白石甚至可能还会对白岩负荆请罪。

    至于白石的想法……

    从几次和白季的不谋而合上面，其实就已经可见端倪。

    可惜的是，白石不能说服白岩，也没办法像白季一样，以实打实的个人实力推行他的意志。

    总而言之，白石或许是和外界的某个势力达成了一些合作，想要做到类似于白季如今所做的事情。

    只是在与虎谋皮的过程里，或许白石本人，也陷入了对方的陷阱。

    白石具体和别人谋划了什么事情，白季不想知道。

    白石和别人达成了什么条约，白季更是不想追究。

    对于白石在暗中可能做过的事情，白季全然可以当做没有看到。

    过去的事情，就让它埋葬在过去的光影里。

    在自己出现以后，白石就不再需要依靠任何外人的力量了。

    有什么事情，大可以和自己说。

    白石还是白家人，这一点，毋庸置疑。

    如果有什么人，想要打破白家这份血亲，那么白季不会手软……

    事实上，即便是对于自身的身份绑定任务，白季都做好了失败的准备了。

    毕竟明面上，差点害的自己死在紫林县城的幕后之人，是白石。

    而知道了一些真相的自己，却放过了他。

    任务失败，白季都在意料之中。

    而且区区一个玄级的剑术，也不算太过于不可接受的损失。

    可如今看来，任务的反馈，其实也侧面证明了，白季决定的准确性。

    白石不是任务的主体。

    真正想让自己死在紫林县，是那些连同白石一起算计在了其中的定军王一脉之人。

    白季走出后堂，回到大厅。

    那王孙看着白季，可能是觉得白石作为白季的长辈，已然劝服白季，脸上一片洋洋得意的样子。

    然而白季只是看着他，眼神戏谑。

    “是你自己滚出去，还是我动手把你扔出去！”

    王孙显然有点慌了。

    没用？

    “我可是定军王之孙！”

    “定军王几十个孙子你是谁啊？我怀疑你是假冒的。”

    白季靠近了一步。

    “我是来拍绝品——天虹剑的。”

    “你没钱。”

    白季再次靠近了一步。

    “你家二庄……”

    白季看着他的眼睛，猛然喝道。

    “滚！”

    【个人专长——一点凰凰意生效中……】

    【判定通过，对方陷入恐惧状态。】

    “滚……滚就滚！”

    王孙嘴里下意识地说着，转身就往门外跑。

    甚至连一句狠话都没撂下来。

    短暂的闹剧结束，白季又笑呵呵地看向了其他人。

    “没事，一个疯子，不用管他……”

    “没事没事……”

    那些参与拍卖的人也是凌乱地应付着。

    对于白家和可能的定军王之孙之间的事情，他们并不太上心。

    无论两方之间关系如何，都和他们没什么关系。

    他们只是来买剑的，剑一到手，钱货两清，彼此不欠。

    最终，天虹剑，以四万八千两的价格，被拍了出去。

    算是一笔不小的资金了。

    然而，白季所要的重头戏，这才到来。

    “诸位……”

    白季出声挽留那些看完热闹，想要离开的武者们。

    这些普罗大众，才是他真正的目标。

    “天虹剑，是白家最后一柄以银两直接卖出的绝品武器。从今往后，白家良品、精品、绝品的武器，一概白送！”

    这个话语，显然让在场之人为之一静。

    甚至感到不可思议，这白家少庄主疯了？

    太过于离谱的消息，一时之间让所有人没有出声。

    安静中，白岩猛然站了起来。

    “季儿！”

    白石刚刚走出后堂，就听到了白季说出的这个令他脑淤血的决定。

    不会是因为自己的缘故，让季儿伤透了心吧？

    “这可使不得啊……”

    白季面色平静，显然并非上头。

    让白岩和白石去到位置上，稍安勿躁，白季才对着那些武者缓缓说道。

    “我有一言，请诸位静听……”

