    幸村报以更加专注的姿态，打出的网球速度更快了。

    嗖！

    一道淡黄的流光，以一个精妙无比的刁钻的角度，落在了迹部反手手肘的正下方。

    因为回旋，网球向上竖直弹起，进一步压缩了迹部接下来回击的空间。

    迹部面色一肃。

    在这一刻，他身上浩瀚而又冰冷的气息不再有丝毫的保留。

    唰啦！

    左脚后撤半步，反手提拉而起的球拍挡在了想要继续上升的网球面前。

    等到网球稍稍划过球拍表面，被消磨掉了大部分回旋之后，迹部的手腕扭转一抖。

    砰！

    猛烈的冰雪风暴从他的半场这边呼啸着朝向幸村压去。

    白茫茫的霜寒从他的眼眸中透出，就欲要锁死幸村接下来的一切行动轨迹，就连幸村身后的那些观众，也能感受到到一丝彻骨的寒意。

    “冰之帝王的延展吗？”

    身处于黑暗世界的幸村，发现自己唯一追逐的那一抹光亮就此掩盖在了风雪之中。

    “0-15！”

    裁判呼出一口白气，在这个七月天，他的两条胳膊竟然起了细密的鸡皮疙瘩。

    幸村静立在自己的中场，微微蹙着眉头。

    刚才不光是那冰冷的精神力量，他的感知也在一瞬间被干扰了。

    与不二周助还需要确定猜想不同，他这个专精精神力道路的，一下子就确定了迹部对他使用出的双重攻势。

    “和希腊队的宙斯有着异曲同工之妙吗？”幸村心中呢喃，缓缓退到了自己的后场发球线。

    他的手掌按压了几下网球，似乎在给迹部继续喘息的机会。

    明眼人都能看出来，虽然刚才迹部打出了这震撼人心的一球，但是消耗同样不小。

    唰！

    抛球引拍。

    幸村无神的紫眸幽光一闪，抬手之间，网球就已经化作了一道白光蹿射了出去。

    如果这就是迹部最后的挣扎，那么倒是正和他意。

    嘭！

    网球落地，在接发的死角快速一闪。

    迹部眼中不见惧色，他的嘴角噙着一抹笑容，屏着一口气，身上的冰冷气息再度爆发开来。

    “你的零感，就由本大爷来破开！”

    “嗬啊！”

    迹部轻喝一声，紧绷的手臂浮现出了硬朗的线条。

    球拍甩动如鞭。

    白茫茫的雾气好似冻结了空气，一路蔓延到了对面的半场。

    冷冽的风暴袭来。

    幸村只得用手臂在自己的面前撑起一挡，脚步下意识向着身后垫了一步。

    咚！

    清脆的破碎声响起，网球从幸村的身侧弹飞出去。

    迹部看着幸村眼中开始浮动的光芒，脸上的笑意更甚。

    虽然现在这样的做法对他来说消耗很大，但是只要能够打破幸村这个“乌龟壳”一样的状态，那么再靠着迹部王国他也不是没有机会。

    迹部这一场的心思很纯粹，那就是全力的以赴的和你幸村精市比过一场。

    他想看看，已经经历过世界磨砺的幸村究竟到了何种程度。

    砰！

    砰！

    ……

    两边的交锋一场激烈，在球场上，不时就会升起了一阵恐怖的冰寒风暴。

    “迹部这样下去，恐怕会先坚持不下去吧。”宍户亮皱着眉。

    这已经是迹部连续第四次使用了冰之帝王，那种几乎干涉了现实的恐怖精神力量。

    看着地下那个有些气喘吁吁的人影，虽然拿下来这一局，再次搬回来比分。

    但是真正的节奏依旧没有回到迹部的手中。

    甚至更加让他自己陷入了一个十分危险的境地。

    上衫悠凝神解释道：“迹部这样做，恐怕就是想要用冰之帝王的力量强行破坏幸村的零感。”

    很显然，在比赛进行到第三局的时候，迹部的迹部王国就已经封锁不住开启零感的幸村。

    “这样吗……？”宍户亮顿时似乎理解了迹部为何要拼着消耗这样去和幸存对垒了。

    如果无法打破零感的封锁，那么迹部最擅长的那一套打法根本也无从谈起。

    这时，一旁的向日岳人突然插话道：“这么说来，迹部他这算是成功了？”

    上衫悠和宍户亮顺着他的视线看去，幸村此时眼中的视线好像重新聚焦，之前那种冷寂的压迫感也一起消失了。

    片刻后。

    上衫悠眉头一紧，“这种感觉不对。”

    在他的感知中，幸村从一开始就不断散布在迹部这边的精神力量开始收拢了。

    不是迹部破开了零感，而是幸村暂时自己解除了零感……

    “哈哈，终究还是让本大爷给做到了！！”

    迹部傲然挺立在后半场，虽然他的脸色有些苍白，但是依旧难掩他眼中的兴奋之情。

    耗费了大量心力和精神力，终于让他在坚持中等来了这场比赛的转机。

    “接下来，就是快攻了！”迹部心中冷声一笑。

    他不知道幸村何时能恢复，现在他要做的就是不顾一切的进攻，只要再拿下三局……不，甚至两局都已经足矣！

    进入抢七的话，他很有自信！

    唰！

    网球高高一抛。

    下一刻，他便凝神跳起，将球从高空重重的扣下。

    嘭！

    一声清脆的鸣颤。

    激烈下旋的唐怀瑟发球再一次出现在球场之上。

    幸村跑动起来追了过去，但是在迹部极致的眼力中明显要比刚才那个状态慢上许多。

    踏踏！

    他脚步摆动，也是一并朝着网球快速移动而去。

    被他稍微改良的唐怀瑟发球虽然还是不难接到，但却是足够为他创造出绝妙的机会球！

    幸村似乎注意到了他的动作，从手臂延展而出的球拍在最佳时机挡出网球后，猛地向着上空甩动一挑。

    嗖嗖！

    网球向上攀升，在半空拉出了一个大角度的抛物曲线之后，就从迹部的头顶飞了过去，朝着后场底线的位置砸落。

    想要救球，迹部就必须放弃一开始的战术策略。

    然而，接下来的一幕让幸村微微张着嘴。

    只见迹部快速垫步一跳，身体瞬间上升了到了一个常人根本无法企及的高度。

    他耳鬓两侧那微翘的紫灰色发梢，在阳光的照耀下显得分外的耀眼夺目。

    嘴角带着自信的笑容，迹部眼中的寒芒大盛，一下子就把幸村身体的各个关节给透射了清楚。

    无法躲避的死角，再次出现在了他的眼中。

    迹部全身的力量汇聚到了手臂之上，手腕下压着他的球拍朝着网球扣了下去。

    砰！

    “幸村，好好沉醉在本大爷的球技当中吧。”

    爆鸣声，连带着迹部的话语一并在球场上响起。

    迈向示意的遁走曲！

    咝咝~

    落地后的网球，滑溜溜的从幸村的脚边疾驰了过去。

    “15-0！”

    ……

    砰！

    “30-0！”

    ……

    砰！

    “Game，迹部景吾，4-3！”

    听到裁判宣判的声音迹部只感觉自己越打越顺手，甚至于一开始那种精神透支的感觉也在他的身上消失的无影无踪。

    砰！

    “3-5！”

    砰！

    “5-4！”

    ……

    砰！

    “Game，迹部景吾，6-4！”

    “……比赛结束，由……”

    听到裁判的声音和自己身后传来的欢呼之声，迹部笑容灿烂，眼中也是难掩的振奋之情。

    这一场比赛，幸村的防线也被他抓到一个点后猛地撕裂开来。

    关东的冠军，又一次被他们冰帝给拿了下来，而且最终还是在他这个冰帝部长的手上。

    就当他想要回身向上一起和自己的队友们分享时，每个人脸上有些模糊的表情让他微微一愣。

    然而很快，场景快速变化。

    一眨眼，他们的队伍已经从庆祝的酒店解散，他略显疲惫的做上了回家的轿车。

    帮他开车的，正是一直帮他安排处理事物，且看着他长大的管家米迦勒。

    一路上，气氛似乎有些压抑。

    迹部下意识的用手指松了下自己系着领扣的衬衫。

    他感觉自己有些燥热。

    剩下来的比赛已经不多，除了一个全国大赛，以及后面可能出战的青少年世界杯，他就快要做出自己的决择了。

    “咦……我什么时候换的衣服。”

    就在他迷惑忧虑时，迹部似乎还感觉自己的耳畔有着模糊不清的杂音响起。

    “……同学……这位……”

    “少爷，到家了。”

    迹部一抬头，米迦勒已经给他开了车门。

    迹部摇摇头抛去这些思绪，两根手指放在眉心揉了揉。

    “可能是自己这段时间太累了。”他这样想着。

    穿过庭院。

    迹部这才注意到，一个将头发打理的整整齐齐的花甲老人正拄着一根手杖在门口等着他。

    老者面色肃穆，陪伴在他身边的几个仆人都是低着头，不敢直视这位大人的威严。

    老者一看到迹部，面色就变得有些愠怒，直接带着一丝呵斥的语调说道：“景吾，我不反对你有爱好，但是有些东西对你而言就只是玩具，你应该明白的……”

    一时间迹部沉默……

    在他最为敬爱的爷爷面前，他不敢有任何反驳的话语。

    或者说，他的话其实已经在嘴边，但是根本说不出来。

    老者没有再说太多，便直接转身进屋。

    恍惚间，迹部的时空画面又是快速一变。

    他们冰帝不出意外的再次打进了全国决赛，然而他们双打被立海大算计的全败。

    他也因为某些原因导致训练时间越来越少，在决赛的关键局中输给了真田。

    他们最后一年草草收场……

    再回首时，他看到了亚久津眼中的不屑，他看到了忍足、宍户亮他们眼中的失望——

    以及那个毫不犹豫，坚定转身离去的背影。

    “迹部、迹部！”

    耳畔的那个突兀的声音再度传来，只不过这一次却是更为的清晰以及威严。

    声音由远到近。

    最后迹部只感觉面前的世界快速旋转，一阵心悸和恶心猛的浮上了他的心头。

    呼哧！

    呼哧！

    猛然惊醒的迹部这才发现自己原来还好好的站在球场旁边，而刚才他身旁之人，就是他们冰帝的榊教练。

    对方此时一脸严肃，罕见的从教练席上站起身子。

    “究竟怎么回事……”

    迹部转头一扫场边的记分牌，比分已经来到了5-4这个节点。

    幸村5，他4。

    “休息结束，请双方选手回到场上。”

    裁判的声音适时响起。

    迹部在听到之后，下意识的朝前走了一步，随后便感觉眼前一阵目眩。

    他的额头满是细密的冷汗，一种虚弱感涌上脑海，他感觉自己仿佛打了好几个抢七一般。

    被自家教练唤醒之后，他一时竟有些分不清这是现实亦还是刚才那种虚幻。

    “这就是我被截取的未来，还是一场梦境？”

    可惜他的问题没有答案。

    幸村温和一笑，迹部的抵抗比他想象的要强的多，甚至有几个节点就要自己挣脱开来。

    不过自我挣脱和别人唤醒，终究是天差地别。

    这场比赛，已经没有了悬念。

    啪啪啪！

    网球敲击地面的声响另场外的观众有些发寒。

    刚才这几局，他们都不知道是怎么一回事，对面冰帝的部长就出现了某种异常。

    既不接球，也不发球，甚至脸上还时而露出开心，时而露出忧愁的表情。

    明明一直都还在激烈的比赛当中，却出现这种情况，着实诡异的有些吓人。

    “这才是真正的梦境……”

    上衫悠和手冢同时想到了这一点，与那种惊鸿一瞥，锚定的未来片段相比，刚才迹部的种种表现和当初印度队的No.2并无二致。

    “梦境……”

    两边的队员都听到了这个有些魔幻的词汇。

    当他们再转头看向下方那个身影时，一时都不知道再该说些什么话语好。

    簌簌~

    阳光洒下，微风拂来。

    屈膝蹬地，抛球引拍！

    在幸村蓝紫色短发律动间，他那优雅的身体线条尽显，紧绷的手臂刹那间就从半空滑落扣下。

    砰！

    充分释放的力量，立马就让网球化作了一道白光。

    仅凭肉眼都无法看清，只有下一秒不断摆动的中间球网告诉着所有人，网球已经掠了过去。

    简单的平击式发球带给了迹部很大的压力。此刻，他的眼力已经不足以真正观察到幸村在网球上施加的变化。

    咝咝……

    这颗落地的内角球，最后的方向却是朝着边界线的外角弹去。

    而且这个速度，根本就不给人有任何的反应时间。

    第一时间没有看破，那就失去了所有的先机。

    迹部在网球落地出现回旋的第一时间，就用单脚小碎步朝着自己的边界拉去。

    可惜——

    他的这次回击十分的勉强。

    而幸村，早已经在网球飞行路径上恭候多时。他的手腕翻转，干脆利落的来了一记凌空截击。

    “立海大幸村得分，15-0！”

    迹部根本就没有完全恢复，而幸村也是在下一球打出之前，再度进入了零感状态。

    看到这一幕，迹部脸色变冷。

    也许可能的是，他从一开始就没有真正打破过幸村的这个状态。

    “他还在犹豫。”

    冰帝队伍中，亚久津瞥了一眼上衫悠轻哼道。

    不知为何，他现在从迹部的身上看到了名为犹豫的情绪。

    作为一支冠军队伍的部长，出现这样的情绪可以说是愚蠢的，或者说是不负责任的。

    上衫悠盯着迹部的身影没有说话，过了一会，这才闭上眼睛轻叹道：“也许……他在刚才的梦境中看到了什么东西。”

    迹部面临的最大问题，不是其他人几句话或者一两场比赛就能够解决的。

    砰！

    随着幸村最后一球高高弹飞出去，这场有些怪异的比赛最终也是就此落下了帷幕。

    “Game，幸村精市，6-4！”

    “单打2号的比赛结束，最终由立海大附属中学的幸村精市取得胜利，局数6比4！”

    比赛，最终还是被拉到了第五场的决胜局。

    亚久津没有多说什么废话，站起身子，拿着一把球拍走出了场外。

    对于上衫悠刚才给出的那个似是而非的回答，他仍然持个保留意见。

