    关于堕羽圣子陨落，堕羽族服软的消息，也是在短短一段时间内，传遍了葬土。

    十小王中，不仅是楚天霸和琅嬛两人得到了消息。

    还有其余几位王，都是得到了消息。

    这些天骄中，有看戏的，有诧异的，也有不服的。

    毕竟再如何，堕羽圣子始终是葬土生灵，而且还是十小王之一。

    而杀了他，却是一个外界天骄。

    这是不是从某种程度上代表了，十小王级别的天骄，都打不过一个外界天骄？

    这让十小王的面子，往哪里放？

    因此，十小王中的一些人，都是跃跃欲试，想要和君逍遥一战。

    如果不是因为十王盛宴的关系，他们恐怕早就出发前往阴冥域了。

    然而所有生灵都不知道的是。

    君逍遥其实已经离开了阴冥域。

    ……

    修罗域边境，一处血色平原上空。

    一艘飞舟，横渡虚空。

    飞舟之上，站着一群生灵。

    他们都围着一位衣冠胜雪的俊美少年，正是君逍遥。

    “公子可真厉害啊，那魔狼盗竟然被公子一掌拍翻了。”

    这群生灵都很年轻，结伴而行，前来修罗域。

    不料中途，却在这一方血色平原，遇到了臭名昭著的魔狼盗。

    而就在他们被围剿之时，一位白衣少年从天而降，举手投足，拍翻了魔狼盗。

    这让这群年轻生灵都是无比敬佩。

    “哪里，小意思而已。”君逍遥微微摆手。

    他自然不是闲得无聊做善人，而是想让这群人替他引路。

    毕竟葬土他实在不熟悉。

    “公子，你说你是从阴冥域而来，可曾听说过，阴冥域的堕羽圣子，被一个外界天骄给击杀了。”一位头生犄角的年轻男子说道。

    “是我杀的。”君逍遥道。

    整个飞舟都是一静，一众生灵面面相觑，然后都是笑了起来。

    “公子可真会说笑，那位可是外界天骄，而你是葬土生灵。”头生犄角的男子笑了笑。

    此刻君逍遥身上，的确是有一股浓浓的死气在翻滚。

    君逍遥随意一笑，也不在乎。

    他炼化了阴阳神果，自然也得到了将一身生机气血，转化为死气的能力。

    若不如此，走到哪里都会被人围观，也不利于他行动。

    “公子，以你的实力，来到修罗域，莫非也是为了九公主选拔圣卫的事情？”另一位女子踌躇良久，方才开口说道。

    她看着君逍遥，表情含羞，但还是鼓起勇气搭话。

    “选拔圣卫？”君逍遥微微茫然。

    “公子难道不知道此事？”这下反倒令众人意外了。

    在这个时间段，来修罗域的，不都是为了选拔圣卫吗？

    君逍遥随后了解了一番。

    所谓选拔圣卫，乃是修罗魔国九公主发出的消息。

    每次十王盛宴开启时，十小王都会选拔一批圣卫，让他们彼此，为各自的王战斗。

    而这次十王盛宴，貌似还有更深层次的原因在里面。

    在这些生灵看来，君逍遥实力如此强，八成也应该是为了竞选九公主的圣卫才对。

    但不曾想，君逍遥竟然连听都没听过。

    “选拔圣卫，十王盛宴？”君逍遥眸光一闪。

    他貌似找到了一个突破口。

    至于那位九公主琅嬛，君逍遥也是知道的，在十小王中排名第二，实力颇为不俗。

    放眼外界，估计也是最顶流的绝代骄女。

    君逍遥并不在乎琅嬛。

    但却可以从琅嬛那里知道十王盛宴以及葬界的消息。

    毕竟琅嬛的身份，可比苍家姐妹要高多了，知道的自然也更多。

    看到君逍遥在思索，头生犄角的生灵开口道：“公子要不要跟我们一起去参与选拔，或许还能有幸见到那位传说中的大美人。”

    一说到这里，在场的男性生灵，都是露出一副猪哥的表情。

    毕竟葬土环境特殊，美女稀少，露出这种表情也情有可原。

    君逍遥反倒无所谓。

    他美女见得多了，完全无感。

    “让我去当别人的圣卫？呵……让那琅嬛当我的丫鬟还差不多。”君逍遥随意笑道。

    然而这一句，却是让得在场生灵都是打了一个激灵。

    头生犄角的男子更是一脸吃惊道：“公子，在修罗域，你可千万别这么说，会被打的。”

    九公主琅嬛，在修罗域人气非常高。

    君逍遥这话若被人听到，绝对会挨揍。

    君逍遥摇了摇头，都是不知该说什么。

    收一国公主当丫鬟，对君逍遥而言，也不算什么稀奇事了。

    盘武神朝长公主武明月，不就被他调教地服服帖帖的吗。

    调教魔国九公主琅嬛，应该也要不了君逍遥多少工夫。

    “你以为公子像你们一样贪慕美色吗？”几位女性生灵说道，眼中满满都是异彩。

    像君逍遥这种长得帅，又不贪恋美色的男子，在葬土太稀有了。

    “反正无事，那便去看看吧。”君逍遥道。

    之后，他们一行人，便是深入了修罗域。

    修罗魔国，位于修罗域的中央，是一片极为鼎盛的国度。

    圣卫的选拔，就在修罗魔国皇宫之内。

    不过短短数日时间，便有成千上万的葬土天骄，赶赴修罗魔国的皇都。

    没办法，魔国九公主琅嬛，在修罗域名声太大了。

    对于许多天骄而言，即便最后选拔不上圣卫，能够看一眼琅嬛，也是赚的。

    几日后，君逍遥也终于是看到了修罗魔国的皇都。

    放眼看去，整片皇都，城墙呈暗红色，倒是附和修罗魔国的铁血气质。

    高耸的城墙，向左右两边，蔓延到尽头。

    “终于到了，以公子的实力，或许能够成功当选圣卫。”头生犄角的青年笑道。

    君逍遥笑笑不说话。

    让他当别人的护卫，是不可能的，这辈子都不可能的。

    毕竟收奴隶，才是君逍遥的爱好。

    君逍遥等人入城后，便是直接前往了皇宫。

    此刻修罗魔国皇宫，早已是人山人海，诸多生灵齐聚一堂。

    其中有不少生灵，实力都极为强大。

    更有甚者，气息竟然比堕羽圣子也若不了多少。

    然而现在，却是甘心来选拔，成为琅嬛身边的圣卫。

    可见不论在何时何地，舔狗这种生物，总是不缺的。

    君逍遥也是忍不住摇头。

    一个女人而已，至于吗，有什么好舔的。

    这时，一位容貌俏美的白衣女子，掠空而来。

    “是九公主身边的贴身侍女，秦仙儿！”

    四面八方响起了呼声。

    君逍遥眸光也是看了过去。

