    元婴修士的洞府，并不是金丹修士能够轻易进去的。有的洞府布置了禁制，可能毫无威胁，只是单纯抵挡外人入侵。也有的布置有幻阵、迷阵甚至是杀阵，只要进入，就会有危险降临！

    表面看去，洞口并无半点危险，但几人不敢大意。这可是元婴洞府，一旦有杀阵，几个人就要交待在这里！

    飞剑安然进入，在里面转动一皱，又飞了回来。

    任长风一喜，强忍激动，附带了一点灵识在飞剑上，又催动飞剑落了下去，不久之后，飞剑再度飞回，仍然毫无危险！

    “好！”任长风哈哈大笑，“大家可以放心了，这禁制大概是没有的，即使是有，也可能被刚刚爆裂符的爆炸给炸开，这是天助我们啊！”

    几人都很兴奋，元婴洞府，大概会有不少好处，足够他们受用许久！

    下去之后，一股浓郁的灵气扑面而来，让众人精神一震。

    “这下面好像是有个灵脉！”任长风更加激动，如此浓度的灵气，绝对不是一般的灵脉，可能至少都是五阶的！

    落下之后，众人像是在一个山洞之中。四面山壁，唯有上方照下光芒，点亮四周。

    咔擦！

    叶倾城踩在了一块东西上，将其踩断。

    她低头一看，神情一凝，是一具白骨！

    修士的骨头不会轻易腐化，实力越深，保持的越长久，实力强悍的修士白骨会晶莹如玉，还保留一定的灵力，千年不化。

    脚下这具，犹如凡人枯骨，脆弱到一踩就碎。

    “看上去是有人找到这里，不知为何，却陨落在此。”宫美仙一双美目，在四周打量，几人精神一绷，开始警惕起来。

    “是一头无尾魔蛇。”元丛指着角落里，一具十多米长的漆黑尸体说道。

    那是一具黑色大蛇，没有尾巴，沿着墙壁延伸出去，脑袋上，插着一柄飞剑，看上去，是和修士同归于尽。

    “无尾魔蛇剧毒，金丹修士都承受不住。”元丛说道，“这具尸骨大概是被腐蚀了。”

    叶倾城惋惜：“可惜拼命来此，却在此地陨落。”

    “命数如此。”宫美仙神情冷淡，感应灵气吹来的方向，款款而去，任长风元丛陈朝紧跟而上，生怕被宫美仙抢先得到宝贝。

    那柄飞剑，他们看不上，四阶的而已，元婴洞府才是宝藏！

    叶倾城犹豫片刻，走了过去，拔起飞剑，对着尸骨说道：“这柄飞剑我替你收着，日后若是可能，会还给你的亲朋。”

    说完，刚刚走出几步，忽然一道微弱的光芒闪过。

    白骨之下，一只深绿色戒指正静静躺在那里，上方的光芒洒下，反射到戒指上的深绿色宝石上，照映出轻微光芒。

    叶倾城一怔，这是一只储物戒！

    只有元婴修士之上才有资格使用的五阶法器！

    叶倾城捡起来后，没有查看，直接收了起来，这时陈朝的声音传来：“叶师妹？你怎么还不过来？”

    叶倾城应了一声，将尸骨收起，追了上去。

    “无为魔蛇都能摸进来，看来要么是禁制早就没了，要么是没有禁制。”元丛在猜测，“不知道这里有没有灵药，可千万不要被这畜生破坏了。”

    长长的隧道让陈朝有些埋怨：“怎么这洞府主人这么喜欢在地下建造这样的洞府。”

    “高人有高人的爱好。”叶倾城笑着说道，“每个元婴洞府在外人看来都很奇怪。”

    陈朝点头：“也是。”

    片刻过后，灵气越来越充沛，而且，众人还听到一阵哗哗的声音。

    又走出十几步，众人眼前忽然豁然开朗！

    一条两米多宽的河流，正在快速流淌。

    河水清澈，水流湍急，四周潮湿一片。

    这是一条地下暗河，不知道连接哪里，很有可能无尾魔蛇就是通过地下暗河溜进来的！

    元丛忽然怪叫了起来：“照星鱼！”

    叶倾城一惊，照星鱼是最没威胁的一种妖兽，不喜攻击，牙齿锋利，速度极快，喜欢啃食灵石，吸收星光，喜欢暗处，夜里才会行动。

    它们肉质鲜美，蕴含丰富的灵力，一只照星鱼，等同一头五阶妖兽，对金丹修士好处极大！

    而元丛所指的地方，一大群照星鱼正在河底缓缓游动。

    暗河水只有一米多深，清澈见底，很容易看到每一条照星鱼。

    “应该有六十多条。”元丛说道，“这些都是成年照星鱼，可能还有其余的鱼群。”

    宫美仙皱眉；“它们死后几个时辰之内灵力就会全部散去，根本带不走它们。”

    元丛嘴角都要流出口水：“反正我们都到了这里，不如先尝尝鲜？”

    “可以。”宫美仙面无表情，元丛神色一席，宫美仙又说道，“你留在此处，我们在后面等你。”

    元丛神色顿时一跨。

    叶倾城轻声说道：“师兄，照星鱼既然喜欢啃食灵石，说明附近就有灵石，可能就有灵脉，照星鱼要不要没关系，不如等找完宝物，再回来也不迟。”

    “还是师妹想得周到。”元丛恍然。

    道路旁边分开出一条小岔口，只有三寸余宽，几条照星鱼被惊动，从里面快速飞出。灵气更加浓郁，众人知道，这里可能是照星鱼啃食出来的岔口，岔口尽头，就是灵脉！

    果然，不出几步，远处巨大的灵脉出现在众人眼前！

    白花花的灵石，每一块都像是在闪烁着宝光，晶莹夺目，看上去，如同梦幻一般！

    浓郁的灵气让几人不由自主的吸收，补充灵气。

    “六阶灵脉！”陈朝激动的声音都在颤抖，眼睛瞪大，一脸的狂喜。

    灵脉旁边，有一张石桌，几个石凳，旁边甚至还开辟出了几个房间。

    怪不得在这种地方开辟洞府，六阶灵脉，任何修士发现后，都会有同样的想法！

    每个人都激动不已，六阶灵脉稀有，更稀有的是灵晶！这条灵脉看上去很是庞大，不知道诞生了多少灵晶！

    “可惜储物袋有限，不能将它们搬空！”

    元丛感到可惜，而宫美仙，已经跳到灵脉之上，开始环视四周，寻找什么。

    叶倾城看出来，宫美仙是在寻找伴生宝物！

    品级越高的灵脉，诞生的宝物越多，品阶也会越高！很多宝物，比灵晶珍贵的多！

    众人也抓紧寻找，灵晶不及，多得是，能找到宝物才是最重要的。但是可惜，几人几乎都要把灵石掰开查看，也什么都没找到，好像，这里就光是一条灵脉一般。

    “难道是被先前那具尸骨带走了？”

    元丛说道。

    叶倾城心中一动，不动声色的摇头：“也可能是被无尾魔蛇吞了，还有可能，是暗河上下游来了什么妖兽，将宝物吞了，或者是早有修士来此，带走了。”

    叶倾城说的都有可能，几人点头，陈朝叹口气：“算了，好歹还有灵晶，也不算没有收获。”

    实际上，这里的灵晶最少有一两万块，对于一个宗门来说，开辟出一条六阶的灵脉就足够使用许久，灵晶大多都会被储存起来，供给元婴之上的修士修炼，非常珍贵！

    寻常得到这么多灵石和灵晶，宗主都要笑开花。

    陈朝完全是太过贪心，也可能是期待太高，失望太大。

    叶倾城推开了第一间房间，很快走了出来，宫美仙任长风也推开了其余房间，都很快走了出来。

    任长风神色难看，“什么都没有，要么是被洞府主人收走，要么被后来人拿走！”

    炼丹房、炼器房，以及储物房，三间石室，空无一物！

    元丛躺在灵石脉上，闭目享受：“只有元婴修士才有资格修炼的灵脉，被我们找到。在外面，可能很久才有资格接触，我要好好感受一下。”

    “算了，不必强求。”宫美仙摇头，开始收集灵晶来。

    叶倾城也不动声色，收起来了灵晶。

    许久过后，众人都盘坐在灵脉上开始修炼。浓郁的灵气让众人受益匪浅，完全不想离去。元丛甚至建议，要不干脆一直待在这里，等到时间到了再出去算了，反正出去后，不一定能够找到更好的元婴洞府。

    任长风呵斥他胸无大志，只是一个元婴洞府，就有如此多的灵石和灵晶，那其余的洞府呢，说不定能够找到其修炼功法、丹药、法宝等宝物，区区一个灵晶就满足，太没出息！

    元丛无奈，他也就是一时兴趣，说出来就感觉不对，结果被一顿训斥。

    五人到底还是有些恋恋不舍，偌大的灵脉带不走，实在可惜。

    一步三回头后，来到暗河边，元丛再起兴致，建议吃一顿再走。

    照星鱼不需要用配料就非常美味，烤的很快，吃的也很满意。灵气涌入全身，几人实力都有了一些提升。

    尤其是叶倾城，得到的好处最大，已经感觉到了突破的痕迹。

    出了洞口，几人商量一下，施展灵决，将大坑盖了起来，并且记下位置，留下印记，等到下次宗门弟子进来，便可让他们前来。

    飞出没多远，众人就看到几道流光从空中划过，随后很快又转了过来，落在几人身前。

    宫美仙暗中传音，示意众人警惕。

    沧浪秘境之中，少不了杀人越货的事情。诸多宗门来的弟子都很优秀，但心性就未必。多少修士在秘境之中变得贪婪，想要更多东西，或者是自己寻找不到，想要不劳而获。

    “几位道友可好？”当先一人三十出头的模样，面无白须，笑容满面，看上去有些斯文。

    任长风是领队，自然而然的站出来：“道友是？”

    “朝阳宗肖如许，这几位是我的师弟，郑宝、周亮、冯晓天。”

    其余三人排在肖如许身后，拱拱手，任长风笑笑：“四位道友可有事情？”

    “其实也没什么大事。”肖如许说道，“我们一行几人迷了路，遇到了一群妖兽，被一路追杀，刚刚才将那些畜生甩掉。这才知道这里太过危险，就想着多一人多一份力量，不如我们联手，在这里寻找宝物，也可以一起御敌。到时候找到宝物，大家六四分成，如何？”

    任长风点点头：“说的也是。”

    肖如许一喜，上前几步，靠得更近：“既然如此……”

    唰！

    一道赤光闪过，树根小针，带着赤光，分别刺向几人！

    肖如许身后，三人几乎同时出手，飞剑一出，斩出几道弧光，朝着众人覆盖，其中叶倾城，遭受最多的攻击。因为她实力最差，几人要利用她来迫使任长风等人急于救人而手忙脚乱，从而再度将任长风等人制服。

    宫美仙冷笑一声，长袖一挥，紫灵衣密不透风，将那些赤色小针和弧光全都挡住！

    “六阶法器！”

    肖如许惊呼一声，转头就跑！

