    “你冒出来，就只是要告诉我这老家伙有多恐怖的吗？”萧易嘴角一抽，魂音传入魂印之中。

    楚凌眯眼道：“青龙神通，以术为要，肉身虽强，却远不及金龙之躯。而肉身强悍，正是你的优势。想要击败龙山，你就得贴近了他，跟他硬碰。你有星元神术，他甩不开你的。”

    萧易传音笑道：“英雄所见略同！”

    “哈哈，加油！我正在赶来的路上，你是我兄弟，没人可以群殴你！”楚凌一笑。

    “鹏天就在沿海之地，你将他一并带来。”萧易道。

    “好！”楚凌应了一声。

    楚凌、鹏天即将赶来支援，萧易心中也是大松了一口气。

    要不然，这群龙合攻而上，他还真的只有逃命的份了。

    震散金银双色匹练之后，龙山并没有急着出手，而是目光盯着萧易，淡淡说道：“魏巫生的万毒尊典，魔族芊羽叶的极煞血魔身，星空神尊余生平的万象星罗诀，万生水印，阵道元魂，神炼金光，六大神通汇聚一身，萧易，你确实是人类之中百万年难得一见的绝世天才。”

    萧易笑道：“龙山族长这是知道我是个绝世天才，这才想着要将我扼杀吗？”

    龙山摇头道：“你若不犯我龙族，老夫岂会动这杀心。你再是天才，也撼不动我龙族。”

    萧易眯眼道：“龙山族长的自信，有点膨胀啊！”

    龙山眯眼道：“老夫是真的自信，还是膨胀，你很快便知道了。”

    言罢，龙山右手猛地一握。

    轰——

    一声巨响，萧易身后的万丈水元巨人，顷刻之间，便是崩散开去，化为滚滚浪涛，汇入海中。

    “在老夫面前，水元之力你已无力调配！论控水，你只不过刚入门罢了。”龙山冷冷一哼，他手掌虚抬而起。

    萧易身后的海面，再次翻滚，扭动之间，一条恐怖的水龙，凝聚成形，仅仅是立起半条龙身，便有三万丈之高。

    水龙的脑袋，从高空俯视着萧易，豁然龙口大张，一道水柱便是轰泄而出，爆冲向萧易而去。

    这粗大的水柱，实乃水元之力所凝！

    冲势凶猛，力度极强！

    萧易目色冷厉一闪，银光包裹周身，正要闪烁离开时，他周身之外，道道风刃凭空而生，从四面朝着萧易席卷而去。

    风刃的威力，姑且不论，但萧易身外空间，却尽数被风刃割裂！

    坍塌的空间，萧易即便有着星元裹身，也无法进行匿身穿空。

    上有磅礴水元轰来，四周有风刃席卷，萧易避无可避！

    “呵……以为这就能将我困杀吗？龙山，你可太瞧了我！”

    萧易一声怒喝，玄武甲祭出！

    轰！

    黑气腾腾，玄武甲一出现，萧易便直冲向面前的大片风刃！

    横刀一划，刀芒烁出！

    轰！

    凶悍的刀芒，与风刃锋芒相对，巨大的轰响之中，狂暴的能量碰撞，直接裂碎了千丈空间！

    轰——

    恐怖的空间乱流，轰泄而出，萧易一沉身躯，周身银芒裹动，竟是硬生生的从那狂暴的乱流之中，涉足而过！

    他如激流之中的浮龟，看似笨重前行，却稳步前行，分毫未乱。

    龙山眼见萧易竟然能以肉身之躯，淌在空间乱流之中，目光也是惊了一下。

    这空间乱流的能量，极其暴戾，更何况此刻还是千丈裂口，那轰涌出来的空间乱流之力，至少能抵得上数十个神王后期巅峰强者的全力出手之力！

    然而，萧易竟抗住了！

    “这身玄武甲，竟然玄武那个老家伙亲自炼制的……它果然也还活着。”龙山目光锁定在萧易身上的玄武甲，心中暗道。

    “纵你能淌过这千丈乱流，又有何用？老夫能轰塌空间一次，便能轰塌第二次！”龙山冷哼道。

    萧易狰狞道：“你继续轰塌就是！你且看看，这千丈之后，是何地方！”

    龙山脸色一沉，千丈乱流之后，便是龙岛所在了！

    倘若龙岛上空崩裂，这恐怖的罡风乱流，就会冲击向龙岛……

    “既如此，你便死在乱流之中吧！”龙山目光冰冷，森然的眼眸之中，隐隐有着火焰跃动。

    轰！轰！

    天地之间，豁然火元飞聚，雷音炸响。

    一道道火元聚拢成团，化为天火，朝着萧易轰去。

    与此同时，还有一道道紫雷之力，从天而降，劈落向萧易。

    水龙、风刃，也没闲着，咆哮之中，也朝着萧易呼啸而去！

    水风雷火四力，齐轰萧易！

    萧易深吸一口气，体内万毒之力和血煞之力，狂涌而出，加持自身防御。

    任凭风来水轰，雷击火焚，他自以肉身相抗！

    轰轰轰——

    在龙山神通一次次的轰击下，萧易周身的防御，飞快被瓦解，紫黑崩弥，血色渐消！

    哪怕是玄武甲，也被紫雷之力，轰出了细微裂纹！

    萧易身上没有被玄武甲保护到的地方，或是焦黑一片，或是皮肉翻卷，更有大块的血肉，炸裂开去，露出一块大坑洞来，隐约可见血色之中隐藏的黑色骨骼。

    “我若不陨，你龙山必死！”

    萧易紧咬巨齿，目光森然。

    龙山却只是淡淡一笑，并不受萧易的威胁，他平淡的说道：“当年的神魔大战，老夫都活了下来，今时今日，哪怕是人类神尊到此，也不敢说出此等狂话。”

    萧易冷笑道：“神尊杀不了你，不代表我萧易不能！”

    轰！

    豁然，萧易体内，两股恐怖的力量，在外部强大轰击的压迫下，开始发生了诡异的交融！

    这种交融，在萧易刚刚承受轰击的时候，已经有所悸动。

    所以他后来才没有继续涌出万毒之力和血煞之力加持肉身防御。

    随着肉身遭受严重轰击，这种悸动之感，越发明显，直到此刻，两股力量的交融之势，终于彻底爆发！

    轰！轰！

    万毒之力和血煞之力，犹如无数条毒龙和无数条血龙，在萧易体内四肢百骸之间疯狂交缠，相互吞噬，化为一股邪异的暗红色之力。

    这种暗红色力量一初成，便让萧易的伤势以着恐怖的速度被治愈着。

    缺损的肌体，迅速长出，皮肉鲜嫩！

    原本的黑骨，此刻也成了暗红色，而黑骨内部的血红骨粒，已经彻底消失不见。

    这意味着，萧易的万毒源身和极煞血魔身，彻底的融合成了一种新的法身形态！

    这种新的法身形态，不仅更强韧，恢复力也更加惊人！

    萧易狰狞的一握拳，只觉得拳中的磅礴力量，足以轰塌一切！

    “就让我见识见识你的力量，究竟有多强大吧！”

    狂吼之中，萧易一拳对着面前的乱流轰出！

