    等到这一天的拍摄结束时候，初七半秒都不想呆下去，立即就出去。

    初七忽然说：“我和他是不同的，来自不同的世界，现在想要在一起，好像有点难。那还不如是分开。”

    小妹听着大惊失色，“你该不会是要和席泽分手吧，别啊！我很喜欢看你们之间的互动，虽然我平时说话有些直接，都是因为对你们的喜欢……当然了我就只是当做是朋友……”

    初七不为所动，这也就只是忽然冒出来的一个想法，似乎是她的存在让席泽太难做了。

    过了两天，初七还在思考着到底要如何接受现状，有人打了电话过来了。她的一些朋友在问着她要不要一起过一下这个节日。

    初七想了想，行程之上没问题，就答应下来。

    这一天，丁萌也来了，她现在已经慢慢在接一些新的剧，也尝试着去改变戏路。

    整一个聚餐期间，初七都有些心不在焉的，但也到了最后才想出去安静一下。

    丁萌追上去，“初七，我还能和你合作拍戏吗？”

    初七沉默了一下，“有机会一定，但现在还没有机会。”

    最近她们的档期都很满，在这个状态之下，的确是挺难去说服谁的。

    但得到肯定的回答，丁萌还是挺高兴的，“那我都带着时机的来临。”

    聊了一会，初七才回去。

    几个人在初七这里蹭吃蹭喝的，随后又让初七指导一遍。

    后来楚麟和陆倩不知道怎么就吵了起来，陆倩说：“我是觉得这个爆炒虾仁挺好吃的，就是用料有点猛，吃了之后容易上火。”

    楚麟耳尖，“知道上火你还要去吃吗？多给我吃点啊！”

    “这不行，初七会伤心的。”

    两人看了一眼初七，又默默收回目光，心想，现在出初七也没有时间管她们，好像也没啥意思的。

    楚麟忽然就不想走了，“我们今晚要不就住在这吧，反正咱们就在客厅这里打地铺，天气也够凉快的，也不需要担心会着凉。”

    但是这一个提议很快就被初七拒绝，“地方太小，算了吧。”

    正当放松时候，楚麟忽然就踩雷道：“对了，都这么久了，都不见席泽，他到底回不回来的啊？”

    这时候，空气就凝固了好一会。

    陆倩才道：“要不还是别说了，这个要回来也太难了……”

    “有什么难的，谁敢对席泽做点什么？”楚麟不以为意，在她的印象之中，席泽还是那个极为强大之人。

    “而且，咱们都是站在初七这边，那当然不可能让初七受委屈啊！”

    “对啊，初七，我们都是站在你这边的，你要是想做什么就和我们说一声，到时候咱们一定会帮你。”

    但是涉及了席泽的事情初七就不太想说了，她当然是想要去见面，但是也不敢直接说出来，只怕社会让他们造成困扰，既然知道她有多想见到席泽。

    怎么说呢，一切都只能够是按照现在的进度去吧，但要是太过于着急的话，只会是适得其反，这也是知道的。

    “对呀，咱们一直都在这，只要是你需要的，只需要喊一声，我们都会竭力相助。”

    初七懒洋洋道：“知道了，别说的像我现在就面临着危机，非要让你们帮忙不可。”

    虽然心里感动，但是也并未直接就说出来，她慢慢看着这几个人心里有着一种奇异的感受，有点陌生，却不排斥。

    她能够得到这几个人的真心相待，其实也算是上辈子积来的福分，也许这就是上天的怜悯，让她对这个世界不至于太过绝望吧，初七心里想出的事情绝对不会太少，但也不会太多。

    有这么一份冲动之后，她当然知道自己应当去做点什么才可以避免这一切，但又会因为一些事情而变得有点不太自然。

    初七也并未想过自己现在会是这样子，只是明白这一切似乎都是有人给她部落才会有了这样一个发展。

    “那咱们要不要吃点夜宵啊？我觉得有点饿了。”小妹忽然开口，她摸着肚子好。像今晚她因为有心事并没有吃太多。

    “想吃那就自己动手，丰衣足食呗，要是你现在都不能做点简单的饭菜的话，那不就是愧对于她了吗？”

    几个年轻的女孩子也是挺有活力的，只要是有了这么一个信心，之后随即就去做了起来。

    她们总是能够去挖掘一些比较细节的东西，整个夜宵期间也都是欢声笑语。

    那时候初七也在想着她要是可以早一些和这些人交心的话，也许会好一点，也不至于会是变成这个性格吧。

    一点都不讨喜，也和别人难以相处，初七对这样的自己有点厌弃。

    -

    席泽回来的时候初七其实也并不知道。但是看着他那一双眼睛的时候，所有的问题以及所有想说的话，却像是都消失了一样。

    席泽轻声道：“抱歉，这么久才回来，其实我一直在等待着要等这一次结束之后我才想着要回来一下，要不然到时候我也觉得并不好。”

    席泽的确是这么想的，他觉得席家的那一些事情并不好给初七带来任何的影响，但是他并没有去考虑到的是要是一直都这样下去的话，那他和初七之间的事情不就是更加的难去解释清楚了吗？更何况他们之间也并不就只有那么一点事情而已。

    在更久之前初七也在思考，她和席泽之间的相处到底是不是有着合适的方式。又不然的话怎么会变得如此。

    “你所想说的这一些我当然也知道，只是我觉得你要是早一点和我说的话，也就不至于会有那么多的麻烦。”初七看着像是没有任何情绪，她一直都这个样子，看不出悲喜，也看不出她心中所想。

    大概也就只有等到她真正想去说些什么的时候，才会是使得所有人都为之惊叹。初七也是这么一个人吧，她知道自己所思所想，与她人不一样，也知道一切都是只能够按照原来的样子。

    席家的一切是她遥不可及的，并且又是她只可远观而不能靠近的。而现在席泽将这一切带得离她更远了一些。

    初七也说不清，自己心里是不高兴还是别的什么情绪反正似乎对她来说也并不是什么难以接受的。

