
会试的进场时间到了。

按照惯例，依旧还是检验考引、搜身检查那一老套。

会试是不管饭的，所以，考生还得自带食物，这一点和乡试是一样的。

其实，自带食物也挺好的，最起码自己吃得放心。

这可不是随便说说，也是有依据的。

据说在前几天时，某客栈里突然出现了莫名的投毒事件，而中毒的人，全都是来京赶考的举子，顺天府还立了案。

总算还好，没闹出人命来。但是，那些个中毒的考生却是不能再应考了。

倒霉吧？

至于是什么人投得毒，又是出自于什么样的动机，目前还没查出个所以然来。

不过，这件案子并不难分析。

从竞争学的角度上来看，如果能干掉一个所谓的对手，那就代表着自己多了一分机会，也就是说，这很有可能是考生之间的投毒暗害。

吓人吧？

害怕也没有用！

也只能防着点了！

所以，不用谁去专门提醒，考生们之间就保持好了安全距离，却是谁也不去和谁靠近。

齐誉也深感担忧，总觉得自己被群狼环伺着，怀里的考篮也不由得抱得紧紧的，不让任何人去碰，哪怕是一个手指头都不行。

小心驶得万年船。

是的，古人诚不欺我！

事实证明，只要你一个不小心，就要付出巨大的代价！

这不，眼下就有一位老兄就被衙役给横出来了。

他是犯了啥事呢？

衙役给出的解释说：在此人的后背上，居然明晃晃地贴着一张作弊用的纸条，上面满满的都是百家姓的文本资料。

那人一边哭着，一边喊道：“真不是我，我也不知道是谁贴在我后背上……即使我想抄袭，也不可能拿启蒙用的百家姓来用呀……”

不过，任何解释都是徒劳的。

所有人都下意识地摸了摸自己的后背处，察一察有没有遭遇到暗算。此外，也要聚精会神，做好眼观六路和耳听八方，尤其是，要高度注意身后的人……

考篮依旧是被检查的重点。

不过，考子们早就想好了对策。

能走到这一步的人，都不是那些刚出笼的雏鸟了，已具经验。

由于北方多面食，所以大多数的考生都选择了齑粉状的炒面。

炒面，即杂粮炒熟

后经碾压再过箩后的粉末，用水一拌就可以吃，非常方便。

面对这类食物，再严格的核验官也找不出什么茬来。

是啊，都成了粉末了，还能藏什么呢？

终于轮到齐誉了。

那小吏先是用手指抠了抠鼻孔，又抹了把鼻涕，然后才过来检查炒面。

齐誉的反应非常迅速，也不等小吏弯身动手，自己就用双手捞了起来。

却见，粉末般的炒面顺着指缝流沙似的滑下，确实没有异物。

“嗯，非常干净，你过去吧！”

“谢谢！”

然后，就进入到了下一关……

即：宽衣解带受检！

脱吧！

于是，一件件的衣衫开始丢在了地上。

这时，凛冽的寒风猛然吹来，冻得这些光腚的举人全都跟个大虾似的瑟瑟发抖，他们上牙打着下牙，咯咯作响。

齐誉发现，这次的体检非常的严格。

严格到洞察一切！

像鼻孔、耳朵孔这些个有小空间的地方，都要用一种精致的器具掏上一掏。在检查嘴巴时，你也要张得很大，并要发出‘啊’的声音，以示口中没有异物。

除了这些之外，这一次还新增了一种特殊的检查项目，名曰：魄门检。

魄门是啥呢？

有云：待到重阳日，还来就菊花！

嗯，就是那儿了！

之所以要检查这个，也是有原因的。

据说在上一科时，出现了一位高明的考生，他居然在那地藏了一部蝇头小书。方法是，以细线坦露于外，进入考棚后方便取出，不料，却被细心的核检官给发现了。

据说，他付出的代价相当严重，直接走了一圈上古十大酷刑！

自打出了这个怪胎之后，核检方面也与时俱进的升级了，所以才新增了这一种检查项目。

齐誉：重口？

言归正传。

此时的考生们，全都以一种‘不太方便描述’的姿势，配合着核检官的检查。

呜呼！

太不雅观了！

那也得配合！

都精细到这一步了，还会有人怀疑有什么女状元吗？

轮到齐誉了。

呃……这有点像是蛤蟆功？

好吧……

蓦得，一声：噗~~~~

一条只能闻其声但不能辨其

形的气柱溢了出来。

这……

齐誉尴尬道：“不好意思，我没忍住……”

那核检官更是一脸嫌弃，急忙用手捂住了口鼻，催着他尽快离开。

嗯？这就过了？

真乃退敌之良策呀！

小吏忽然道：“等一等，后面记得把你考引上的体态丰盈改成是体态丰硕。”

“记下了……”

我很胖吗？

咱这叫健壮好不好？

齐誉穿上衣服，一脸尴尬地离去了。

而后，便进了贡院的龙门。

和乡试时一样，进去之后先领蜡烛，以供晚上照明。

不过这一次却是三根。

福利上提高了。

接下来就是抽号了，很幸运，这次再没有抽到漏风和靠边。考棚。

对了，这里要纠正一下，到了会试时，考棚就不能再叫做是考棚了，要叫做是‘号’。

号，即单间，其长五尺，宽四尺，高八尺，狭小的很。

号内，一桌，一椅，一陋床，一恭桶。

……

少倾，便闻贡院的大铁门‘咣当’一声，很沉重地关上了，而后就是上铁链以及锁住的声音。

紧随其后，各个‘号’的小门也被关上，并锁住。

咣！！

一声锣响，时辰到。

总裁宣布：开弥封，发试卷！

……

领卷。

阅卷，审题。

呵，一上来就是一大堆的经义题。

果然是重经义而轻诗赋，没有一道是死记硬背的题。

经义的题目很多，足有乡试时的两倍。

时间很紧张。

运气不错，在《登科荟萃》中，居然涵盖到了一半的题目，虽说不可能完全照搬抄写，却也能借鉴一二。

从经义的类型上来说，大约有三成的题目是有关于个人素养方面的，由此也能看得出，在这一科的人才选拔方面，朝廷非常注重考子们的道德修养。

比如，其中全考儒家五常，即：仁，义，礼，智，信。

通常来说，五常之中只考一二，而这一次却是全考。

要求学子们德才兼备？

齐誉觉得有些好笑，这样就能杜绝贪官？

总得来说，这些经义题，齐誉答得是中规中矩，虽然做出到出彩，但也不会偏题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66813137"  chaptername="科举篇  第091章  严格检查">加入书签</a>
</div>
