
皇上下令全城彻查，而这个时候，此前宁茉出主意的那张悬赏令，也全部被贴了出去。

此前百姓们为了这么多的银子，就很是留意周边的人，而这一次，又加上了故意让他们生病，想要扰乱大景的仇，百姓们看谁都像是坏人。

也正是因为如此，那些北地探子，遇到了他们职业生涯上最大的危机。

“王老板！”

一个捕头带着手下走到了一家绸缎庄里，那老板看了微微一愣，而后笑脸相迎的走了出来。

这个老板向来会做人，他跟城内的富商们走的很近，便是衙门也是给三分面子的。

现在衙役们突然上门，让大家很是不解，这是发生了什么事情了！

“杨捕头，怎么有时间到我这里了？来，快坐下。”

王老板这么说着，却没想到杨捕头突然出手，一下子就奔着他的肩膀去。

这王老板想要反抗，但是只是一个瞬间，便不再动弹了。

他一脸不解的问道：“这是怎么了？咱们有话好好说啊。”

“去衙门说吧，都给我抓起来。”

杨捕头这么一句话，便看到捕快们将这里的伙计们要都弄走。

王老板倒是沉得住气，但是这些伙计可不是如此的，有人终究还是没沉住气，飞速的往外逃窜。

这样的逃窜便是证据了，王老板叹了口气，转身便是反击。

杨捕头也不恋战，就让他们往门外逃走，然而转瞬间，就看到那些逃出去的伙计都倒了下来。

王老板心惊胆战的看看四周的店铺之内，竟然是一个个乔装打扮好的士兵，他们手中的弓已经拉满。

他想要逃窜，马上腿上就挨了一箭，他想要拿刀自我了结，却不想到身后有锁链，一下子就控制了他的手。

“虽然上面说生死不论，但是你还不能死！你还要说说，到底杀了多少大景的人！”

杨捕头这么说，王老板冷笑一声，转身回头看着这个绸缎庄。

“当初你隐姓埋名，到了这钱家做了上门女婿，他们家几口全部病死了，是不是你杀的！”

杨捕头这么问，那王老板冷笑一声道：“没错，他们不死，我怎么能得到这个绸缎庄呢。没有这里，我的人怎么能有地方安身。”

这话让周边的大景百姓愤怒的骂了起来，这人太狠毒了，比狼都厉害。

灭门啊！这是灭门之仇啊。

“可你没想到吧，当年秦老爷的一个家仆去外面催债，你没见过。他这么多年一直在查，没想到，还真的抓到了你的破绽。”

这话让王老板很意外，他转头看，果然看到一个老者从人群中走了出来。

这人他还真知道，自家后院看门的，他这么多年，自己可从没怀疑过他。

“当初老爷可是将家产都给你了，你怎么忍心啊！才半年时光，你就将他们都给害死了！”

老者这么说着哭了起来，他当年就觉得不对劲，奈何一点证据都没有，现在好了，找到证据了。

正好现在大家都在找北地的探子，他偶然见听到了他们用北地的话交谈，这才万分的惊心。

所以他急忙去了衙门，他不要钱，他要给老爷他们报仇。

“你真该死！”

王老板这么喊着，可没想到，老者却笑了起来。

“我该不该死的都到了这把年纪了，我不怕！我告诉你，你藏起来的那几个北地人，他们才该死！”

听到这话，王老板彻底的慌了。那几个人也被抓了吗！

……

都城人太多了，三教九流做什么买卖的都有，而一个人想在这里藏身，那是很容易的事情。

给了足够的房钱，谁管你到底是谁？

大家甚至都知道，隔壁是做什么买卖的，什么样的人。

即便是人家样的外室，他们也不会多说一句的，只是心中清楚就行了。

而城东一个小院内，女子却十分着急，因为最近都城封锁了，她不能出门。

可是眼看着家里的米面都不够了，更不要说药材了，所以她很着急。

这个时候，突然有人敲门，她很意外，人也警惕了起来。

她将匕首藏在袖子里，问道：“是谁啊？”

“二夫人，我是来喜啊，老爷让我给您来送粮食的！快点吧，别让巡逻的看见了。”

那女子听到这话，看看门外，果然是府上的人，这才打开了门，看着他背着的一袋子粮食。

“这是从哪里买来的？”女子问道。

“从外面的粮食铺子里高价买的。”

他这么说着往里面走，但是走到了一半，人好似脱力了一般，一袋子粮食倒在了门口，人也压在了大门上。

“哎呦，摔死我了！”

这么说着，来喜却对着那女子冲了过去。

女子没想到会如此，但是马上就明白了，飞速的反击。

女子手中的匕首很锋利，来喜不过是个普通人，所以不敢硬拼，却不让大门关上。

五城兵马司的人飞速而入，他们将女子一脚踹倒，女子还想反击，却被人直接打晕了过去。

他们的速度很快，五城兵马司的好手都在这里了。

他们戴着手套和口罩，脸色惨白的从屋子里押出来了两个人。

这两人的情况很惨，看的出来，已经病入膏肓了。

“如何？”

“大人，屋子里死了三个，剩下的这两个也快了。”

那大人怒目而视，这些人太可恨了。

“送去治疗，问清楚，他们还有多少人！”

这些人不想救，但是还是要救，要审问出来他们到底来了多少人。

这一路去了哪里，死了几个，几个城被影响了，这些都该问清楚才是。

“哈哈，不用问了，都死了，死了！”

其中一人笑着说道，他看着众人，眼神中带着凶狠的光。

“你们也都得完蛋。”

听到这话，那指挥使倒是淡定，冷笑回答：“让你失望了，我大景现在已经封闭城池，患病之人不足千人，其他百姓毫无影响。

也就是说，你们的计谋失败了，想要让我们大景乱，不是那么容易的。”

那北地人不敢相信，这怎么可能呢！

北地因为此次病症，皮肤溃烂而死的人上万！

若不是如此，他们也不会想到用这样的办法来对付大景。

他们北地那边是断尾求生，烧了几个村子才控制住了，大景怎么会才千人中毒。

但是他什么都没问到就被压了下去，通过囚车，他看到了大街上竟然空无一人。

他们做到了。他们怎么会这么快就发现了，到底是哪个环节出了问题？

他们经过了那么多艰险才到了都城，就是为了摧毁这个都城，没想到，他们失败了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69977004"  chaptername="第五百五十三章  抓人">加入书签</a>
</div>
