    网络上的言论越来越多，尤其是关于为什么不支持李宣演李白的言论。

    但是也有一些人并不同意这些言论。

    “为什么一定要选择李宣来演李白，真是不明白这些人的想法，林老贼之前选择的演员难道不好？我觉得好的很，而且，我真是不明白为什么要把李宣和李白联系在一起，那我也姓李，我是不是也是李白？”

    “真的是，李白就是李白，李宣是李宣，选角当然是按照合适去选择的，为什么一定要强行让什么李宣来演李白，真实搞笑。”

    “真是搞笑，你们觉得李宣好，有本事自己搞一个电影人让李宣演个高兴呗，还来霍霍典藏真是搞笑，就不让李宣演，怎么样？！”

    “客观来说，李宣演的李白确实很好，但是也就是在矮子里面找高个子，绝对没有粉丝说的那么的完美，我相信老贼的品味和他的审美眼光，他肯定会选择最适合的人，而不是随便选择一个人。”

    “前面说的确实很对，撇开李宣这个人不谈，典藏的主旨是还原历史，肯定会选择最合适的人选，林老贼的眼光难道不够好？我看霍去病就够大家看好多年了，而且，你们没发现？林老贼的每一个演员都极度贴合角色和剧本，感觉就是为演员量身定制一样，李宣就算还可以，还不至于到能让林毅给他定制一份剧本的份上。”

    “前面说得对，真是不懂现在网络山的所谓客观粉，粉就粉，还有什么客观粉，搞笑的很，而且林老贼翻不翻车不得看正片，现在说啥，不看就不看，才不稀罕呢。”

    各种各样的言论在网络上逐渐发酵。

    无数人都在等着《典藏》开播的那一刻。

    央台中，李台长拿着手机找到孙浩。

    “老孙，你看一下网上的这个言论，咱们要不要问一下林毅？”

    孙浩看了一眼评论，不在意的摆手。

    “这有什么好说的，不用了，这些事情本来就是林毅来管，你觉得他有什么失败的地方吗？”

    “《典藏》从开始播出，到现在经历了多少，每一次那些人都被狠狠打脸，来来来。”

    孙浩拉着李台长坐下。

    “来，喝茶喝茶，就看看咱们台里的国士，又会怎么应对这一次的事情。”

    孙浩笑了笑。

    “来来来，咱们喝完茶，然后去老位子坐着看。”

    ......

    某大学之中，一个女生正坐在图书管理，她身边摆着很多乱七八糟的书。

    《李白研究》《唐代通史》《李白诗词全集》等等全部都是和唐朝以及李白有关的书。

    她不停在本子上记着笔记，等写完笔记，她才抬头看着窗外落山的太阳。

    女生收拾东西出了图书馆，走在去食堂的小路上。

    不知道这世界上有没有人相信，这世界上有一种奇妙的心灵感应。

    这种心灵感应不是和现代的人，而是和古代的人。

    她在不久前去看了一次书画展览，上面展览了一副很久以前的李白画像。

    在看到画像之后，她就仿佛打开了一扇奇妙的门，她迷上了这个国民大诗人，并且在读到他的诗的时候，她就会感到莫名的激动。

    女生没有和任何人说这件事情，毕竟这件事情说起来实在是有些不可思议。

    她就像是跨越千年，迷上了一个千年前的古人一样。

    女生一边往食堂走去，一边打开自己手机。

    她可没忘记，今天《典藏》播的是李白。

    她很期待，期待《典藏》是否能够还原出她心中那个真实的李白。

    而在另一边，几个男生冲忙的跑回了宿舍，后面的书包还轻微的发出几声瓶子碰撞的响声。

    等会到了宿舍，几人对视了一眼。

    “哈哈哈哈哈，还好没有让阿姨发现！”

    “快快，把门关起来，赶紧的。”

    其中一个男生将书包放下来，其余的几个男生将门插上门栓。

    男生从书包里掏出两瓶酒，看着众人，举起酒瓶喊道：“李白斗酒诗百篇！”

    旁边的男生接着说道：“长安市上酒家眠！”

    “天子呼来不上船！”

    所有人一起念道：“自称臣是酒中仙！”

    其中一个戴眼镜的男生坐在位子上，给众人拿出了几个杯子。

    “今天晚上，咱们就要一起看李白，来看看咱们大唐盛世最美好，最风流，最豪迈的大诗人！”

    其中一个男生哈哈大笑。

    “行！反正今天晚上，咱们就一边喝一边看，说不定还能被李白的才情激发，写出一点好诗来！”

    戴眼镜的男生摆好杯子。

    “来来啦，不醉不归！！”

    ......

    大洋彼岸，生活在唐人街的华夏人，照例在这一天打烊。

    其他的外国人以及习惯了，说实话，今天是《典藏》直播的时间，他们也不愿意出去，还不如窝在家里看电视呢。

    唐人街的某一户人家中，一个孩子扒拉着父亲的腿。

    “爸爸，今天《典藏》又要说谁？今天林毅哥哥又要带我们回去见谁呢？”

    父亲笑着拉住孩子的手。

    “是李白，是咱们国家最伟大的诗人之一，在咱们国家啊，后来人将李白称之为诗仙。”

    孩子疑惑。

    “为什么要叫诗仙？诗仙是什么意思？”

    父亲笑呵呵的回答：“诗仙啊，就是说他写出来的诗，非常的飘逸，好像你读了他的诗，就会飞到天上一样。”

    儿子眼中满是兴奋和好奇。

    飞到天上去？

    他喜欢飞到天上去！

    “爸爸，爸爸，你能不能念一首给我听？我也想飞到天上去，我也想飞到天上去！”

    父亲伸手拍着孩子的小脑袋，随后沉思了一小会说道：“那我给你说一首，咱们国家每一个小孩子都知道的诗，好吗？”

    小孩子激动的跳了起来。

    “好，爸爸快说，爸爸快说！！”

    父亲笑着示意孩子看天上的月亮，说道：“这是一首思乡的诗。”

    孩子疑惑。

    “思乡是什么意思？”

    父亲蹲在孩子面前，认真的说道：“就是，你出门，想要回到爸爸妈妈怀抱中的感觉。”

    孩子点头，颇为认真。

    “那他一定很难过。”

    父亲点头，随后说道：“那你好好听着哦。”

    “这首诗，叫做静夜思。”

    “床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”

