    彭鑫长得不算差,家庭什么的比她之前学校的男生强多了。柳韵诗刚转来他就凑上来,那时候她不是没有心动过。

    但她抬眼凝眸细看彭鑫,透过他故作世故成熟的外表下，还是看出了他的青涩。

    十六七岁，说好听了是少年,换个说法，其实依然是孩子。彭鑫再怎么表现得成熟，都依然还是个孩子,跟真正的成年人比如原振这样的，根本没法比。他其实是根本无法决定自己的未来的。

    而柳兰茜期望的，是柳韵诗能在学校里找个有钱的男朋友，嫁进豪门。

    柳兰茜这个野望，光是想想,柳韵诗都想骇笑。

    她才十七呢！柳兰茜是想让她效法她当年的壮举,先斩后奏的怀孕然后辍学生子吗？难道怀个孕就能嫁进豪门吗？她原来学校里，五一十一女生结伴去做人流的，太常见了。

    这年头,谁能凭个肚子嫁进豪门？又不是三流言情。

    柳韵诗总觉得，柳兰茜是不是电视剧看多了？

    在进立安之前，柳韵诗的确也是有些热望的。但原嫣的存在把她比成了对照组,柳韵诗忽然一下子就脑子清醒过来了。

    她跟原嫣是不一样的，她跟班里这些女生是不一样的呀。彭鑫以为她出身于能住在御园那种地方的家庭，可她不是呀。

    她是没有资本去走柳兰茜想让她走的这种高风险、赌博似的路子。她小时候过得很不好，穷怕了,没有这种冒险的勇气。她就想安安稳稳的。

    她真的喜欢现在的生活，非常害怕一朝醒来，又掉回原来的世界。

    她在这个年龄，母亲是个不靠谱的，她没有什么能稳稳抓住的。眼前的男生看似多金，其实不过也就是个花父母钱的孩子，顶不了事的。

    柳韵诗现在能稳稳抓住的，就只有自己。

    她凝目看了彭鑫片刻，终于坚定的拒绝说：“那样不太好。……我得走了，马上上课了。”说完，匆匆的离开。

    彭鑫暗暗懊恼，又觉得，果然出身好的女孩子，不是那么容易上手的，这才对嘛。

    从早上原嫣和顾丞谈过了之后，顾丞果然一天没有睡觉。

    原嫣在放学前专门去找了李老师一趟，跟他聊了聊这几天班级风气的改变，还有她跟顾丞的沟通。

    早在她小学的时候，原振就教她，成绩和功劳都不能是虚的，必须实实在在了，但成绩要做在明面上，功劳要摆在亮光下，让人看得清，得到应该和付出成正比，不要劳心费力去做无名英雄。

    原嫣被教得很好。

    自己这是捡到一个什么宝啊！李老师看原嫣的目光慈爱得要滴出水来了！

    从高一接手顾丞，李老师就发现他是个不好管的孩子。他倒也不会特意跟老师对着干，甚至对老师还挺礼貌尊重的。你要是说他，他就“哦”一声，说：“我尽力。”

    转过头去还是该怎么样就怎么样，又懒散又消极。偏偏又是一个回回考第一的大宝贝蛋！真是让李老师头秃！

    李老师是顾丞的老师，但不是顾丞一个人的老师啊，他有一整个班的学生呢，他得对这些孩子都负责啊！

    上个礼拜班里突然风气大变，李老师已经知道还悄悄观察了。这个原嫣，简直是活神仙啊！

    一来她就当班长，一当上班长她就把顾丞也逼上了梁山，三下两下的，顾丞就跟以前不一样了。她还敏锐的看出了班里的问题，看出顾丞带来的消极影响，她、她主动去解决！

    这真是个大宝贝蛋！

    她要是个男生，李老师都想抱住她亲两口！

    周一转眼过去，周二顾丞也遵守了和原嫣的约定，不再那么散漫。

    放学后大家各奔兴趣班，周二是校篮球队固定的集训日。对女生们来说，篮球甚至要比足球更帅，毕竟篮球队的男生都是大高个，不看脸，光身高就先赢了。每周二篮球馆里都有很多人围观，大多是女生。

    王哲和顾丞都有点神神在在的，时不时的往球馆入口处张望一眼。结果并没有看到他们想看的人。

    “这帮女生，太没义气了。”王哲不满地哼唧，“大家这么熟了，也不知道来给我们助个威什么的，好歹是同班同学还是前后桌呢……”

    顾丞心有戚戚焉。

    至于“这帮”女生指的到底是谁和谁，两个男生心照不宣。

    顾丞每次看过去，站在入口那边的女生们便激动一阵。

    “在看我们！顾丞在看我们！”女同学兴奋的对程琳说。

    什么看“我们”，程琳十分确定顾丞应该一直都是在看她。程琳脸颊绯红，忍不住向叶茗那边看去。

    二班的副班长叶茗就待在球场一侧，队员们休息的长椅附近。叶茗是出了名的顾丞死忠追求者，她星期二根本就没安排任何兴趣课，全程跟着顾丞的篮球班。

    程琳是得等自己的兴趣课结束了才过来的。篮球队的训练时间，比一般的兴趣课长半个小时。

    但那又怎么样呢，顾丞还不是根本看都不往叶茗那边看一眼。她准备的那些个能量棒、点心，顾丞也不要。她都是硬留在长椅上，大部分都是被王哲和其他队员干掉了。程琳早留心过了，顾丞根本碰都没碰过，一次都没有。

    太主动了男生果然不喜欢。程琳心里有些微微的得意。但看到休息时叶茗又厚着脸皮凑到顾丞身边，她心里又泛起酸意，开始思考自己是不是应该适度的主动一点。

    顾丞太冷了，看他对叶茗的态度就知道了，指望他主动是不可能的了。

    正想着，忽然看见顾丞撩起背心下摆擦了擦汗。程琳呼吸都屏住了。

    顾丞背心一撩起来，腹肌隆起的线条整整齐齐，腰比肩膀窄了好几度，那自腋下斜插下来的线条充满了阳刚的硬气。

    让人心都砰砰砰跳，脸上情不自禁的发烫。程琳还好，她身边和附近的女生都有尖叫的，特别不矜持！

    但今天程琳也差一点尖叫，因为顾丞擦完汗，看了她一眼，忽然对她笑了笑。那笑像阳光一样晃了程琳的眼。那笑得比阳光还晃眼睛的顾丞，居然在笑过之后朝她跑过来了！

    程琳的心快跳出胸膛了！她紧张地握紧了拳头，微微向前挪了半步，越众而出，扬起脸来等着顾丞来跟她搭讪。

    虽然从来没拿出来过，但其实……每周二她过来的时候，身上背的包里都给顾丞准备了点心的。他只要来跟她搭讪，她就可以取出来送给他了。一切就水到渠成。

    顾丞跑过来了，顾丞跑过去了。

    顾丞对着程琳身后说：“怎么才来？今天没空手？今天要再敢空手，别怪我不客气啊。”

    程琳愕然转身。女生们纷纷侧目。

    她们身后不知道什么时候多了两个女生，大概是刚来，站在了众人的最后面。顾丞却越过了众人，直接看到了她们俩，还主动跑过来跟她们说话。

    等一下，那两个女生面熟！想起来了，上个礼拜顾丞也跟她们说话了！也是主动的！

    她们是谁呀？

    王哲刚跑回长椅那里喝水，转头想跟顾丞说话呢，一回头，人呢？再一看，原嫣和苗苗来了，顾丞这厮直接抛弃他自己过去了！

    王哲噗的一口水喷了出来，胡乱抹抹嘴，咬牙切齿的也跑过去了！

    重色轻友！

    原嫣莞尔，嘲笑顾丞：“怎么着，你还想打我们俩一顿啊？”

    顾丞“呵”了一声，说：“我不打你们，我放王哲。”

    “哈？”苗苗眼睛圆瞪。

    顾丞啧了一声，说：“你们知道王哲多少次想往你们座位上抹强力胶吗？都被我阻止了。你们再不知道感恩，以后我就不阻止了。”

    “你看！”苗苗气得腮帮鼓鼓，“我就说别来看他们，都是坏人，不值得我们跑一趟！还买东西给他们！”

    顾丞的眼睛就亮了，矜持地说：“既然买都买了，我就勉为其难收下，拿出来。”

    啧啧，刚才还说不给带东西就要不客气了呢，这会他又勉为其难了。

    原嫣无语地看了眼天花板，手伸进衣服兜里掏出个东西：“接着。”往顾丞身前一扔。

    顾丞手疾眼快，唰的一下就凌空抓住了。看了一眼，眉头拧成个疙瘩。

    苗苗也从衣兜里掏出来一条，塞到他手里：“还有我的。”

    顾丞很不满：“两条德芙就把我们打发了？”当他看不出来吗？这不就是学校小卖部里卖的吗？这太敷衍了！

    王哲刚跑过来，差点因为顾丞这句话跌个跟头。

    哎哟喂，我的丞哥！有东西拿你就知足！我盼了多久啊才盼到！

    又听到原嫣说：“怎么着？还嫌弃啦？那还给我啊！”

    王哲立刻扑上去勾住顾丞脖子，直接从顾丞手里抢走一条，说：“不嫌弃，不嫌弃。辛苦了你们，下次来再带瓶运动饮料就更好了！”

    原嫣嗤笑：“要求还挺多。”说完，也勾着苗苗的脖子，说：“那我们走了，你们好好练。”

    “哎，再看会儿啊，待会训练完一起吃饭。”王哲忙喊。

    “今天有事，你们俩自己吃！”原嫣背对着她们挥了挥手。

    那模样还挺帅气！

    顾丞目送她离开，笑了笑，甩开王哲的胳膊，一边往回走，一边准备撕开德芙巧克力的包装。

    王哲突然一把攥住他胳膊：“等下！”

    “哪个是苗苗的？哪个是原嫣的？”他神情格外严肃，“我刚才一把抓过来，有没有拿错？”

    顾丞：“……”突然被他问懵了！

    懵逼了两秒之后，顾丞拧着眉头回想了一下，说：“应该……这个是苗苗的，你那个是原嫣的……”

    王哲说了句“幸好！”，就要把两人手里巧克力换过来。

    “等等！等等！等我再想想！”顾丞突然说。

    王哲就停下手，眨着眼等着。

    顾丞一手拿着巧克力，一手握着下巴，仔细的回想了一下刚才的情形，最终十分肯定地说：“你拿的就是苗苗的，没拿错。”

    “areyousure？”

    “sure！”

    好，两个男生都松了一口气。对长椅上一堆精心准备的点心视而不见，各自撕开一条便宜的德芙，像两个幼儿园小盆友，吃得敲开心。

