    

    一连串珍贵的礼物打开，柳雄柳华等人早就喜笑颜开，那叫一个殷勤的接过了宋宁送过来的礼物。

    站在一旁的柳雄稍微估了一下，这些礼物价值都快七八亿了，当场就将陈家的礼物碾压了下去。

    陈家送过来的血珊瑚，刚开始柳雄还喜欢的打紧，挑不出任何毛病。现在宋宁这株一米多高的龙血珊瑚一拿出来，柳雄立马觉得陈家的血珊瑚咋看咋不顺眼了。

    再联想到门口堆着的十亿，柳雄笑容更盛，激动的握着宋宁的手不舍得放开。

    这亲昵的模样，就差一口一个贤婿了。

    就连一旁的柳英，在看着宋宁送过来的礼物，脸上也露出了几分满意的笑容。

    礼多人不怪，柳英虽然对礼物多少不在乎。可是宋宁既然愿意送，礼物这么重，那就更代表着他对自己女儿的看重。

    最重要的是，宋宁送过来的东西，不多不少，正好压了陈家送过来礼物一头。

    看着这一幕，陈无极脸色异常的难看。

    该死，风头居然被宋宁这个乡巴佬抢走了！

    凭什么，凭什么啊！

    区区一个乡下来的穷小子，如果不是自己爷爷拦着，自己弹指可灭的存在，竟然敢在自己面前这么嚣张？

    见柳家的人对宋宁这么热情。

    陈无道脸色同样不太好看，这不是等同于在打他陈家的脸吗？

    不就是拼钱吗？

    整个京都，可从来没有人敢用钱砸他陈家，砸他陈无道的脸！

    “咳咳，老柳啊，这十亿礼金。还有我们陈家的百亿订单，只要今天订婚成功，立马就有专人前来柳家敲定……”

    陈无道轻咳着，意有所指的指了指桌子上的银行金卡。

    柳雄这下瞬间反应了过来，他看了一眼陈无道，又看了一眼桌子上的银行金卡，立马尴尬的笑着说道。“咳咳咳……大家坐，大家坐。”

    “贤侄啊……”柳华见状，也转头期待的看向了宋宁。

    只是他话还没有说完，眼前的宋宁突然也从怀中掏出了一张银行卡，放在了桌子上，云淡风轻的说道。

    “说到礼金这个事还真是巧了，阿姨，两位叔叔。”

    然后他几步走到了林佳身上，拉住林佳的手笑了笑。

    “我和佳佳在一起已经有这么久了。所以我今天上柳家来不为别的，就为了向各位长辈提亲。”

    众人万万没想到，宋宁居然这么直接说出了来提亲这件事。

    特别是陈家众人，更是怒不可遏，杀气腾腾的看向了宋。

    陈无极脸色扭曲，起身一把拍在了桌子上。

    “大胆！你算什么东西，也配让林佳嫁给你？”

    “柳伯伯，柳阿姨这家伙大言不惭，我实在忍受不了跟这家伙在同一个地方吃饭！”说着，陈无极脸色阴沉的看向了柳家众人，毫不退让的再次说道，

    “今天要么他出去，要么我陈无极出去！再也不踏进你柳家府上！”

    陈无极一番话，众陈家人也愤愤不平的说了起来，

    “说得对，我陈家也是要脸的，今天要么他出去，要么我们出去！”

    “欺人太甚，真当我们陈家好欺负是吧！”

    “不给陈家面子，你们柳家的产业就等着来自陈家的雷霆打击吧！”

    事情闹到这一步，这下柳雄和柳华脸色有些难看起来。

    他们的确想要拿宋宁来周旋，甚至有意逼着陈家提高彩礼价码。

    可这并不代表他们想跟陈家闹翻，两家产业多有合作，陈家在国内商业能量更是惊人，一旦惹怒了陈家，柳家的产业亏损数亿不是问题！

    何况宋宁说到底，在他们心中不过是个暴发户，又怎么比得上陈家呢？

    至于桌子上的银行卡，柳雄瞟了一眼，灰朴朴的并不起眼，顶多几亿在里头……

    想到这里，柳雄和一旁的柳华对视了一眼，内心已经有了决断。

    让陈家提前送上百亿订单，宋宁的作用已经到此为止了。

    “贤侄，要不然你先去前厅坐一会儿。”柳雄笑容可掬，客气的说道。

    这话一出，被宋宁牵住的林佳突然慌了。

    她原以为宋宁砸下将近二十亿，可以说服柳家，可是想不到柳雄他们最终还是选择了陈家！

    闻言，陈家众人这才纷纷满意的露出了笑容。

    看着脸色大变的林佳，陈无极内心更是畅快无比。

    跟我陈家斗，你配吗？

    你费劲心机讨好的柳家，不过是拿你当工具而已！

    陈无极不屑的笑了笑，提高了音量嘲讽道。

    “有些人，有点钱还觉得自己跻身我们这个阶层了。殊不知，自己只不过一个工具而已。”

    “现在工具的价值已经发挥完了，你还不灰溜溜的滚出去，留在这里干什么？”

    陈无极的话颇有些指桑骂槐的意思，听得周围的柳雄都有些尴尬了。

    不过尴尬归尴尬，柳雄还是故作叹息一声，拿起了桌子上的银行卡，说道。“贤侄，实话告诉你把，伯伯知道你跟佳佳一片情深。可这婚事毕竟是老爷子定下的，我柳雄不可能为了一点儿钱，就改变老爷子心愿的！”

    柳华也起身，一脸诚恳笃定的将银行卡推到了宋宁面前，

    “贤侄，这银行卡你还是收回去吧，你柳叔叔绝不能收这笔钱！”

    见状，陈无极笑容更盛，居高临下的俯视着宋宁。

    萤火也敢与皓月争辉，现在你知道你的反抗有多不值一提了吗？

    陈无道则平静的喝了口茶，看都不看宋宁一眼。

    因为他知道，一切已经尽在掌握之中。柳雄二人，自然会做出正确的选择。

    闻言，宋宁长叹了一口气，脸色几度变化最终还是强撑着接过了银行卡，一脸惋惜的说道，“这里面一百亿，是我准备的彩礼，既然您二位不要，那就罢了。”

    “贤侄伯父我也十分……”

    柳雄笑吟吟的刚想随便接点客套话送走宋宁就是，只是说道嘴边，他突然愣住了。“你说这里面多少？”

    一旁的柳华身体颤抖，不敢相信的叫道，“一百亿！大哥他说一百亿啊！”

    两兄弟截然不同的变化，让陈无极等人脸色突然有些不自然起来。

    刚刚还挂着一切尽在掌握中笑容的陈无道，手中茶杯突然摔倒在了桌子上，茶水倒了一大片。

    只是陈无道顾不上管茶水，加大了音量，急切的说道，“柳家主，陈柳世代友好，你不可以出尔反尔啊？”

    “何况这门婚事，可是柳老爷子定下的！老爷子的心愿，你们不是打死都不违背的吗？”

    陈无道的声音，似乎让呆滞的柳华反应了过来，他突然一把冲到了宋宁面前，然后紧紧的握住了宋宁的手，无比激动的喊出了声音。

    “贤婿，叔叔想死你了！”

    陈无极怒了，身体更是被这一幕气得发抖不止。

    “柳家主，这就是柳家的意思吗？”

    柳雄轻咳了一声，在看到银行卡被老三重新夺下来之后，悬着的一颗心终于回到了肚子里。

    “贤侄，我还有个女儿，天生丽质，只要八岁就成年了，要不然你看咋样？”

    陈无极脸色黑了又黑，终于崩溃，破口大骂道，“柳雄你大爷，呸，见钱眼开的东西！”

    看着崩溃的陈无极，坐在对面的宋宁嘴角微微上扬。

    而陈无极看到宋宁脸上淡淡的笑容时，更是当场崩溃，控制不住自己，一把抓起椅子朝着宋宁冲去。

    “宋宁，你竟然敢抢我老婆，我尼玛弄死你！”

    这突如其来的一幕，几乎是所有人都没有反应过来的。

    而陈无极还没有冲出到宋宁面前，“啪”的一声，他便被柳华一把给扇倒在地，

    “敢伤我柳家女婿，你疯了是吧！”说完，柳华更是横眉冷目的朝着陈家众人毫不客气的喝道，

    “干什么干什么，我们柳家欢迎贤婿来订婚，你们陈家没事来这里干什么？”

    “柳东，还不送客？”

    这一幕，也让一旁呆若木鸡的柳东反应了过来，他憋着笑，几步走到了陈无道身上，不冷不热的说道。

    “走吧，陈大家主，”

    “你……”陈无道脸色已经黑到了极致，最终他深深的看了在场的众人一眼，停留在了宋宁身上。

    柳家这群人，见钱眼开他知道。别看如今柳华对他们不客气，只要他现在拿出更多的钱来，他们立马就能以同样的方式送走宋宁。

    可联姻不是这样的联法，是为家族带来利益，而不是放弃利益！

    一百亿陈家不是没有，可一百亿去换一个女人联姻……

    默默叹了一口气，陈无道一把抓起了被柳华扇蒙蔽的陈无极，临走时突然停下了脚步，对着宋宁问道。

    “一百亿，值得吗？”

    宋宁倒是没有去嘲讽陈无道，耸了耸肩，轻描淡写的说道，“我只是一个人，钱再多，对于我来说也只是一个数字。”

    “何况，这一百亿一年我就能挣到，又算得了什么呢？”

    听到这里，陈无道突然词穷。

    因为他突然想起来，对于这个青年来说，这轻描淡写拿出来的一百亿，似乎真的只是他一年就挣到的。

    ……

