    南燕兮带着这些疑问看向约翰：“这...是什么原理？”

    约翰得意一笑，双手接过火铳。

    只见他伸手一拨枪膛右侧的一个铁杆装的机关，再向后一拉。

    一枚如拇指粗的圆柱形物体便从那枪膛里掉了出来。

    砸在青石铺砌的路面上，发出“叮”的一声。

    身边早有人用湛过水的小布子将其拿起，递到了南燕兮面前。

    并叮嘱道：“大帅，小心烫。”

    南燕兮点头答应，小心的伸手接过，仔细端详。

    只见此物乃是黄铜打造，一侧为平滑的大口，另一侧有浅浅的边缘。

    而底部，在中间位置单独有一个专门的芯。

    看形状，可能是因为刚刚鸟嘴的撞击，微微有些变形。

    一旁的约翰忙解释道：“这个是发射后的子铳壳，也就是两三枚铜钱那么重。”

    “发射之后，可以捡回再次装药，装弹头，紧急情况下也可以丢弃。”

    说完，又递过了一枚未发射的子铳：“您看，我将这弹头也经过了改良。”

    “配合我们改良过的火铳，射程与精准度已经不能同日而语！”

    说完，便结合那把新式火铳，向他细细解释了起来。

    这次，可真的超出了南燕兮的认知范围。

    之前在大明见过的那些，不管是本地货还是舶来品，都比不上此物精巧。

    在南燕兮的认知里，原型的弹丸才能打得准。

    怎么这长得跟窝窝头似的异形弹丸，竟然比那圆弹打的还准？

    而且那枪管内，竟然被几个能工巧匠刻上了均匀的螺纹线。

    众人解释说是为了提升精准度和射程。

    南燕兮一直以为是枪管越滑溜，越平整才越好，没想到还有如此操作。

    心中不由的一声暗叹，幸好自己提前提出了火器这个概念。

    这个世界的人，似乎对火器有种极高的天赋。

    只要是有人伸手捅破那层窗户纸，就像那山中干枯的野草，忽的一下就燃起来。

    南燕兮可以确定，就目前自己手中的这把火铳。

    其性能绝对超得过当时大明乃至整个世界的所有火铳。

    不再那么害怕下雨天，不再那么怕潮，操作也不再那么繁琐。

    南燕兮经过简单的练习，便掌握了其操作技巧。

    很简单，拉开枪膛，将子铳推入枪管，再把枪膛推会便是。

    南燕兮拉来开枪膛，再次装入一枚子铳，熟练地推上枪膛。

    瞄准最远处的一枚靶子，顿了一顿，然后果断的扣动了扳机。

    “砰！”

    随着一声巨响，那靶子应声倒地。

    “好东西啊...好！”

    南燕兮无比激动，转头看向众人：“诸君辛苦啦！本帅重重有赏！”

    准头吩咐叶知鱼道：“叶姐姐，等你回去立刻拟一个奖赏文书，论功行赏。”

    “火器局的所有人，都要奖赏到！”

    叶知鱼闻言，赶忙答应着，暗地里却与他对了对眼神。

    奖赏自然是要有的，让自己回去拟个文书，就是要好好考虑如何奖赏。

    首先不能太轻，这样容易寒了他们的心，以后便不会再在这上面发力了。

    但又不能太重，防止这帮家伙持功自傲，也要防止以后赏无可赏。

    就如同让毛驴干活那样，既要吃饱吃好，又不能太饱太好，以防其尥蹶子。

    这些东西，两人只需要一个眼神就能明白。

    此言一出，众人纷纷道谢。

    南燕兮抬腿站到了椅子上，一手掐着腰，一手指点江山。

    还真有些做演讲的意思。

    只见他对着在场众人大声道：“诸位，你们都是从各地而来的大才。”

    “甚至是还有从遥远的大洋彼岸来的。”

    “在我眼里，你们就是天才！”

    “对于大家能有如此成就，我感到很欣慰，奖赏，那时肯定的！”

    此话一出，众人纷纷鼓掌叫好。

    南燕兮伸伸手，继续忽悠道：“我相信，你们的成就肯定不止于此！”

    “所以希望大家，一定要戒骄戒躁！”

    “再接再厉，再创辉煌！高官会有的，厚禄也会有的！”

    话音刚落，场内再次响起了雷鸣般的掌声。

    ......

    爱不释手的把玩着手中的新式火铳，转头看向众人。

    “这个...叫什么名字？可有名字？”

    约翰闻言，赶忙站了出来，拿出了一张大大的图纸：“回大帅。”

    “我们这次不准备用那些花里胡哨的词语来命名，而是按照作用。”

    “大家还有很多新的想法，我都集成在这张图纸上了，请大帅过目。”

    南燕兮接过来，平铺到了桌子上，抬眼看去只见上面有各种各样，样式不一的火铳。

    约翰一一解释着图纸上众火铳的用途。

    刚刚南燕兮打得着把，是步军用的，枪管较长，威力大射程远。

    但缺点是比较笨重，所以火器局众人经过商议，决定叫它步铳。

    为了供骑兵使用，众人又将步铳的枪管缩短，重量减轻。

    虽然威力与射程多少有些损失，但却能适应在颠簸的马上单手射击。

    火器局众人准备称其为马铳。

    除此之外，还有一种速射铳，是用结合了迅雷铳的优点。

    将五枚子铳放入一个如蜂窝状的特质弹巢。

    将鸟嘴置于速射铳后方，通过机关连接弹巢。

    每掰动一次鸟嘴，弹巢也会跟着转动一下，确保每一颗子铳直冲枪管。

    优点是射速快，一次能装五枚子铳，短时间能连开五铳。

    缺点是因为要装在个头有限的弹巢内，子铳口径不得不缩小。

    且弹巢与枪膛，枪管，皆有缝隙，导致这火药外泄。

    所以其威力和射程比不上单打的步铳马铳。

    考虑到其较快的射速，倒可以少量部署一部分以对付近身之敌。

    但大家主要还是准备将枪管缩短一些，部署给水兵使用。

    因为现在的各国海战，主要武器还是用弓箭和抛石机。

    而自己一方早就准备为新战船安装大炮，这已经完全碾压了前面两种攻击手段。

    所以，水兵们作战时，只需要操作火炮就行了。

    至于这速射铳，主要是给他们防身，已备可能发生的接舷战。

    船内空间狭小，没必要太远的射程，只需要快射速就好。

    将这速射铳简单缩短长度，给他们用最合适。

    所有又叫水兵铳。

