    “妈妈，妈妈……”

    陈小豆和陈小天跑了过来，抱住了她的大腿，笑着叽叽喳喳的。

    “我和妹妹有了好多朋友，他们对我们可热情了。”

    “你看看这些糖，都是他们给的，你要吃一颗吗？”

    两人跳着身子，就想送到她的嘴里。

    苏紫莹也是身处过江城的大家族，尽管相比陈家弱了太多，但也品尝过人情世故。

    那些小伙伴的热情哪里是因为自己的孩子，是因为身后的爹。

    她吃了一块糖，拍了拍他俩的脑袋道：“好了，你们去一边玩吧。”

    苏紫莹走到了陈重跟前，眼眶一红，不禁道：“老公，你辛苦了，对不起……”

    陈重笑了笑道：“你咧开嘴，糖都要掉出来了，别哭影响不好。”

    苏紫莹很快意识到，自己要是哭了，可能让人感觉是在为夺得了族长之位高兴的。

    这虽然别人不敢说什么，但如此并不好。

    苏浩民环顾道：“这是第三次来这里了，头两次还是看你的牌位，今天是彻底活过来了。”

    陈重摆了摆手道：“我要打算召开典礼了，你通知下江城的各家族吧。”

    “好的，那些人肯定愿意来的。”苏浩民一脸兴奋。

    这也是算是在京城有人了，以前是二少爷，现在可是族长！

    陈重一是怕有人捣乱，二是怕没有会来，自己得罪的家族可不少，未必会给这个面子。

    转而道：“老婆，你过来，我有件宝贝给你。”

    “什么宝贝？”苏紫莹随即小心地问道，“你……咱妈被雷战神给抓走了？”

    她心里头有点复杂，尽管不被这个婆婆认可，但到底是陈重的母亲。

    刚刚晋升了黄金段位，在一般武道中人眼里，那是晋级飞速了。

    想得到对方的肯定，而其被抓，自己装作不知道不吭声，那就是不孝了。

    “对。”陈重拿出一盒盒子，递了过去。

    苏紫莹瞧着似乎都破旧了，还带有着海水的潮湿气息，打开后目光一亮。

    一颗如同温玉般的明珠散发着柔和的光芒，放在手中是那样的舒服，让她都变得平静了许多，好像气血都变得通畅了。

    “好奇妙啊，我感觉身体暖洋洋的。”

    以前用过流火石，那只能温暖表面皮肤，这个好像都渗透到了毛孔里。

    陈重讲道：“这是一个有求于我的人送的，你晋升太快，容易被武力所控制，它能起到安详补神的作用，也能压制寒体之症。”

    “谢谢，我好像没有送过你什么珍贵的东西。”苏紫莹拿在手上惭愧道。

    陈重搂着她的肩膀道：“你给我送的，可比我给你送的价值大多了，那两个活泼可爱机灵的宝宝不就是吗？”

    陈光北这时走进来道：“族长，外面周二的想见你。”

    陈重惊了下，自己想过暴露出来，上头有人会来，想不到会是他。

    顿时心思复杂，一脸凝重之色。

    对方可谓在华国没有几个人能比得过他的身份，就是雷震也要对他有敬意。

    不知道有什么要他做的事情。

    “你让他进来吧。”

    陈光北迟疑了下道：“他说让你出去见他，我本来没同意，他说你会见他的。”

    陈重点了点头，走了出去。

    苏紫莹见他脸色不太好看，似乎是个难以对付的人，问道：“这周二是什么人？”

    陈光北道：“他是族长的朋友吧，以前来过陈家……”

    “那为什么看陈重好像有点忌惮？”苏紫莹问。

    “这个……我也不知道。”陈光北目光闪动了下。

    陈重到了大门口，就见到对面有一个一身白衣的男子站着，就好像出尘不染，来自古代社会一样，但却并没有格格不入，正一脸笑意地看来。

    “周公子，好久不见了。”

    周二笑道：“我就知道你死不了，命比小强还硬，当上了族长是不是很威风？”

    陈重苦涩道：“我可不是喜欢炫耀，追求财富地位的人。”

    “唉，”周二叹了口气，仰面看着天空道，“但是你不追求这些，别人会放过你吗？你为什么被赶出家族，为什么回来了又遭到针对？就因为你有竞争族长的身份，

    你就算告诉别人志不在此，他们愿意相信吗？就算你离开了，但是要是回来怎么办？最好的方式就是杀了你，或者你去坐那个位置。”

    陈重已明白什么意思了，这虽然是在安慰他，但也是借他比喻自己。

    两人有着相同的境遇，自己也是看见过周大给周二找事，下绊子。

    周二道：“你知道我为什么被瀛国人抓了吗？你知道高层内为什么有人背叛吗？”

    陈重见他紧接着问起了这个，隐约感觉到了什么，讲道：“是周大？他……”

    那句图谋不轨没有说出来，因为这实在太震撼了，搞不好会有杀身之祸。

    难道周二要让他卷入，顶级层面的漩涡之中？陈家可不够看的。

    随即低下了头，表现出了不想面对的意思。

    周二笑笑道：“你别紧张，周大并不能说是坏人，只不过是想达到自己的目的罢了，身居高位就难免不择手段，我并不会让你做什么，只是来给你一个解释。”

    “什么？”陈重抬起头，这就搞不懂了。

    周二道：“咱们曾经是兄弟，我让你站在我这一边，本以为是理所应当，但你却不懂得拒绝周大，这放在任何权势之人眼里都是不能容忍的，

    我让你解决那些垄断的大家族也是为了保你，有了这层功劳，周大也不敢明目张胆动你了，因为你是真心为这个国家好。”

    陈重道：“其实我明白。”

    “是，我猜到你能理解了，但是无疑还是坑了你，我需要讲清楚。”

    周二道：“我知道你与有些大员有矛盾，我已经挨个通知他们，不会给你找事了，以后你不会有来自上头的任何压力。”

    陈重缓和了下道：“谢谢你了。”

    “呵呵，跟我这么客气，太疏远了。”

    周二感慨了下道，“行吧，我走了，雷震让你去做的任务，你务必要小心，你也别怪他，他内心也很难受，这次是真的不行了，恐怕坚持不了多久了，说实话很想和你并肩作战。”

