    宋思明开车冲到老丈人家里，发现除了保姆里面空无一人，从保姆口中他得知了老丈人所住的医院，赶紧下楼朝医院赶去。

    到了医院看到丈母娘、小舅子两口子还有婷婷母女俩都守在重症监护室外面，见他过来，或是扭过头去装作没看见，或是投以仇恨的眼光，小舅子更是直接上前，一把揪住了他的衣服，“宋思明，你还好意思过来？”

    “我……我来看看老爷子，老爷子怎么样了？”宋思明一晚上没怎么睡着，现在眼睛里满是血丝，说话的声音也满是干涩。

    “老爷子听说你的事儿之后，直接气晕过去了，说他当初怎么就瞎了眼，把我姐嫁给你！”小舅子咬牙切齿地说道，内心深处却藏着一丝快意，多少年了，自从宋思明开始走上快车道之后，就把自己远远甩开，往常自己见到他只能规规矩矩问好，现在总算是可以出口气了。

    这事儿怎么能让老爷子知道呢！老爷子身体不好你们又不是不知道，这些话在宋思明嘴边转了一圈儿，还是没说出口。

    “呜呜呜呜~~姥爷，你快点好起来啊。”宋婷婷那边又开始哭了，今天遇到的时候实在是太多了，爸爸出轨了，一向疼爱自己的姥爷又躺在重症监护室里，她紧紧地抱着母亲，生怕母亲也不要她了。

    “家里有什么事儿，咱自己解决不行么？为什么闹得动静这么大？”宋思明来到老婆身边低声埋怨道。

    “宋思明，我跟你这么多年，没对不起你的地方，从你住在一间单人宿舍里，我们有了婷婷，我自己一个人带孩子，你出国进修一年，家里里里外外全我包揽，每年大到你家需要贴补的用度，小到你父母生病需要寄的药，甚至你侄女出生的礼钱，全都是我在忙。

    你知道你父母的生日是哪天吗？在你最穷的时候，我是带着婷婷回娘家蹭饭，把我妈当保姆使唤才度过到今天；说真话，我不记得这么多年里，你为这个家做出过什么。孩子的功课，你辅导过几次？你哪天在外面不喝酒能回来？

    你是我丈夫，我要的，不是你多么风光显要，多么飞黄腾达，那都是给外面人看的，我要的，就是到老有个伴，孩子有个爸爸；不过，现在我知道了，我这十几年的付出，得到的不是自己老了以后有个相互扶持着走向墓地的人，却是在为别人做嫁衣裳，我度过了苦尽，把甘来留给后人。

    宋思明，我也是有尊严的人，你要我像其他人一样，对自己的男人在外面有了人视而不见，在你回来的时候卑躬屈膝请求你，讨好你，承欢你？我做不到，我们两个，好聚好散；我不去指责你有多么的无情，多么的忘恩负义，多么的朝三暮四，因为到我这个年纪的女人，早就该明白，男人都是一样，年轻的时候需要垫脚石，中年的时候需要强心针，晚年的时候需要根拐棍；我活该自己做了垫脚石，没什么可抱怨的。

    但是你也不要把家里出事儿的责任丢到我头上来，是我让你出轨的么？是我那点做得不好，没有尽到当妻子、当母亲的责任么？”宋太太积累的愤懑一口气全都说了出来。

    “我那是逢场作戏，现在世道就是这样，我要是不带个人过去，他们怎么看我？我就混不下去了。”宋思明强自解释着。

    “呵呵，逢场作戏？宋思明，这话你也就骗骗别人去！你那个小三儿为啥和苏惠长得那么像？姐，你还不知道苏惠是谁吧？”小舅子冷笑道。

    “苏惠是姓宋的读大学时候一个教授的女儿，当年那可是无数人的梦中情人，都把她当做女神来对待，当时这个姓宋的对人家那叫一个魂牵梦绕，可惜癞蛤蟆想吃天鹅肉没吃上，这姑娘早早地就得白血病走了。”

    “不过这姓宋的可没忘了人家，现在过去都二十来年了，他又找了一个和苏惠七八分相似的姑娘，这你要说是逢场作戏有人信么？”小舅子的能量挺大的，很快就从宋思明那些同学里面打听到了情况。

    海藻昨天去桐乡的时候不少老同学都见过，见到她这些人难免会想起苏惠，而且他们也不是所有人都会替宋思明瞒着。

    这下，宋思明就从逢场作戏变成旧情难忘了，丈母娘的脸色就更不好看了，宋太太身子晃了晃，差点晕倒在地，合着我辛辛苦苦这么多年，全都是白费功夫啊。

    “妈，妈，你怎么了啊？”宋婷婷赶紧扶住母亲又哭了出来，时隔二十度年依旧忘不了初恋，这故事乍一听似乎挺浪漫的，尤其是对宋婷婷这样的小姑娘来说，可这样的事情发生在自己父亲身上，那就难以忍受了。

    “婷婷，我怎么就这么命苦啊！”母亲抱着宋婷婷哽咽着，如果说出轨让她大受打击，那么从自家弟弟口中听到的这番话则让她彻底崩溃了，你要说宋思明嫌自己人老珠黄在外面找个好看的偷腥那也罢了，可他为什么非要找个和自己初恋长得一模一样的？

    这是觉得娶了自己委屈么？那我这么多年为你、为这个家付出的一切又算什么？她现在是满腹的委屈。

    婷婷的外婆想要劝说两句，毕竟离婚不是什么好事情，可一转眼看到自己的老伴儿还躺在重症监护室没有醒过来呢，而这一切都是宋思明害得；再加上小舅子说得那番话，她实在是张不开这个嘴。

    小舅子则是唯恐天下不乱，看着宋思明冷笑道，“姐，这姓宋的以前看着咱们家条件好就贴上来了，人家现在发达了，就看不上咱们家了，这也正常。”

    “宋思明，我们离婚吧!我知道你的心已经不在我们这个家了，我觉得很累，以前你天天晚归，我从不觉得什么，现在我一想到你晚归的原因，心就开始痛了，时间长了，我怕自己得忧郁症，大家都给对方一条路，分了吧!”宋太太说道。

