    李太后浑身在颤抖。

    陈太后从未见过这种情绪下的李太后，一时间也愣住了。

    让她再一次见识，或见证了朱翊钧在李太后心目中的位置。

    朱翊镠还跪在那里，此时此刻，语言又是显得多么苍白无力。

    当然，朱翊镠也没想多作辩解，朱翊钧的死本就与他有关。

    是他来到这个世界改变了原本的历史轨迹，改变了朱翊钧的命运。

    虽然有着一个崇高，乃至冠冕堂皇的理由，但事实就是事实。

    朱翊钧因他而死。

    如果不是他来，大明皇帝还是朱翊钧，直至坐镇四十八年后而终。

    只不过那时的大明苟延残喘，不是他想看到的大明而已。

    尽管他原本没想要朱翊钧的命，给过机会，希望朱翊钧能浴火重生，可惜朱翊钧并没有珍惜这个机会。

    尽管他自以为是站在大局观上，更有利于大明的前途与发展，等等综合考量的结果，但不可否认朱翊钧的死是因为他来到这个世界一手造成的。

    故面对李太后疯了似的怒吼，他能说什么呢？朱翊钧是她儿子啊！

    而且她在朱翊钧身上的付出，要比他这个儿子不知多出多少倍。

    忽然告诉她死了……

    任谁也伤心，一时难以接受。

    陈太后平复一下心情后，劝道：“妹妹，你冷静些，镠儿选择隐瞒，没有及时告诉你，还不是因为太在乎你？皇后刚去世不久，镠儿心情已经够糟了，每天有多少国家大事等着他？”

    稍顿了顿。

    陈太后接着道：“镠儿才十几岁，他现在的年龄与钧儿大婚那年相当，可妹妹平心而论，钧儿让咱操了多少心？而镠儿又让咱操了多少心？镠儿自登基即位以来，还做得不够好吗？”

    “妹妹，不要再给镠儿增加压力了好吗？”陈太后以恳求的语气道，“镠儿也是你亲生儿子，家和万事兴，妹妹要镠儿怎么做，才能让你心里好受一些？”

    听到“亲生儿子”时，李太后感觉身子摇摇欲坠似乎随时都要倒下，一股说不出的落寞、伤心、无奈涌上心头……

    忽然，她凄然一笑，喃喃地道：“你们说得都对，我不该管也不该问，我就该每日诵经念佛闭门不出，两耳不闻窗外事，何必管那么多问那么多，惹得你们不高兴呢？我是谁？我是谁？”

    说罢，像失了魂似的扬长而去。

    “娘。”朱翊镠忙起身追赶。

    陈太后也忙跟上去了。

    “将你两个孩子接走，我已经没有心情照顾他们了。”李太后忽然停下，冷冷地道，但也没有看朱翊镠。

    “娘真的不能原谅孩儿吗？”

    “你为了大明的国祚，为了大明的子民，你的所作所为都是应该的，你没有做错什么，何来原谅？”

    李太后面无表情地道，虽然她语气平和，却字字如刀，刺人心窝。

    “娘……”

    “我累了，不要来打扰我，将孩子接走。”李太后扬长而去。

    朱翊镠还要追，却被陈太后拉住。

    “让她静一静吧，你娘是聪明人，她会想明白，会理解你的难处。”

    “娘这回是真的生气了。”

    “镠儿，给你娘一点时间。”陈太后抚慰道，“以她现在的情绪，确实照顾不了两个孩子，要不将他们暂时接到翊坤宫吧，我与淑嫔，还有相沢照看。”

    “好，也只能这么办，母后辛苦。”朱翊镠深深地叹了口气。

    “与母后说这些作甚？”陈太后接着又叮嘱道，“将孩子接到翊坤宫后，镠儿也要派人好生照看你娘，还从未见过她如此情绪低落的时候呢。”

    “孩儿知道。”朱翊镠点了点头，感觉心里乱糟糟的。

    “不过母后与镠儿说句心里话，还是尽早立后，然后将颖儿娶进宫里，两个孩子交给颖儿照看为好，大家都这样认为，想必这也是皇后的初衷。这事儿对你娘的打击确实大，如冯公公所言，以后恐怕她都不会参与任何朝政了。”陈太后语重心长地道。

    “哦，镠儿是个明白人，不要怪冯公公，他是为你好。”

    陈太后又不忘叮嘱道：“纸终究包不住火，这事儿迟早是要告诉你娘的，无论如何镠儿都得面对这一天。”

    “要不我去接两个孩子吧，镠儿暂时就不要过去，免得你娘看见你又忍不住想发火，让你娘静一静。”

    “有劳母后！”朱翊镠点头。

    陈太后便带人朝着慈宁宫去了。

    朱翊镠杵愣当场。

    虽然说这一天终究要面对，可来了还是感觉没有做好充分的准备。

    不知道李太后这次受伤需要多长时间来调养，肯定不会短。

    ……

    郑妙谨在翊坤宫也着急，派人随时关注东暖阁这边的动态。

    冯保在司礼监更是着急，若是平时遇到这种事儿，他指定会第一时间赶过去说合，可今儿个他不敢，只能坐在司礼监掌印值房里默默祈祷。

    王安这会儿的心也跳得厉害，要知道他可是当事人啊，若在李太后面前还原真相，还不知道要怎样对他，不过好在他相信朱翊镠，也像冯保一样意识到李太后的权威已今非昔比。

    对于外臣而言，他们震撼的不是李太后冲泰和皇帝发火，而是番王爷也就是曾经的万历皇帝居然在台湾已死去半年之久，原来当日将台湾设立行省并委任马栋为台湾巡抚另有深意。

    这消息一经传开，各种议论的声音纷至沓来，有相信朱翊钧就是在兵变中死去的，但也有人不相信。

    甚至有人认为，其实自朱翊镠取而代之成为大明之主那一刻起，就注定了朱翊钧不会有好下场的——成王败寇是千古不灭的定律。

    只因都认为朱翊镠当皇帝的确要盖过朱翊钧，所以无论是官是民，这时候都不会诋毁朱翊镠。

    舆论都偏袒朱翊镠，假若他是一位昏君，自然另当别论。

    陈太后将两个孩子接到翊坤宫，反正一个孩子是带，三个孩子也是带，人手够，奶妈也够，费事儿倒谈不上。

    李太后心灰意冷，似乎一下子将她身上的所有激情全部扑灭，只剩下一颗冰凉的心，连重操旧业诵经念佛的心情都消失殆尽了。

    ……

    。

