    暮色晦暗，残阳如血。

    如火的流云挂满了天边，一眼看去恍如燃起了大火一般。

    王野带着萧沐云从怡红院出来，朝着醉仙楼走去。

    此时的王野红光满面，说不出的惬意。

    许久没有到怡红院放松，难免有些不爽。

    今天叫了两个毛妹，王野才算是耍了个痛快。

    “小子，怎么样？”

    心情舒畅之余，王野看着身旁的萧沐云，开口说道：“今天过得开不开心？”

    “开心倒是挺开心的…”

    萧沐云扯了扯嘴角，开口道：“王掌柜，我就问你一个问题…”

    “你教我的窑子功，确定是逛窑子用的？”

    话里话外，萧沐云的脸上满是疑惑。

    “你这孩子…”

    闻言，王野翻了个白眼，开口道：“窑子功、窑子功…”

    “顾名思义就是逛窑子的功法…”

    “不然我怎么能够在窑子里雄风依旧金枪不倒的？”

    “你是雄风依旧金枪不倒了…”

    瞥了眼王野，萧沐云开口说道：“我怎么就看了毫无感觉呢？”

    “一开始的时候还算好，看到那夷人婆娘我也是面红耳赤，心跳加速的…”

    “自从按照这个鬼窑子功下来，那是一丁点感觉都没有了…”

    “你确定这是窑子功，不是太监功？”

    说到了这里，萧沐云的脸上满是疑问。

    听到萧沐云的言语，王野暗笑一声。

    这坐忘功就是入静去欲，坐忘虚无。

    要是练了这功法还有冲动，直接让这小子找李三多磕头拜师算了…

    想到了这里，王野看着萧沐云，认真道：“你懂什么？”

    “这窑子功就是培元固本，强精壮气，就是得先养，然后在释放…”

    “不然你小兔崽子天天脸红脖子粗，早晚坏了身子”

    此时，王野颇为认真的解释道。

    听到了王野的言语，萧沐云先是点了点头。

    旋即他看着王野，开口道：“你说的倒是有几分道理…”

    “不过，你不会在骗我吧？”

    “不~会~”

    王野一仰头，拖长了声音，开口道：“我这么大个人了，骗你小孩子干什么？”

    “我要是骗你啊，现在就天打五雷轰…”

    轰隆！

    还不等王野把话说完，一声巨大的炸雷瞬间响彻开来。

    这声音浑沉无比，笼盖四方。

    仿佛整个天地都在震荡一般。

    我特么…

    听到了这一声炸雷，王野心头暗骂一声。

    此时他刚准备对着萧沐云解释一番。

    而就在此时，他正看到天边一团乌云正以肉眼可见的速度蔓延而来。

    看到这乌云，王野的心头一动。

    原因无他。

    这乌云笼罩的位置，正是城郊虎眼潭的位置…

    而虎眼潭，就是自己沉剑之所。

    难不成…

    想到了这里，一个不好的感觉瞬间涌上心头。

    ……

    金陵城外，虎眼潭边上。

    陆擎川于潭水边上盘膝而坐。

    相比于在隐龙之脉的模样。

    如今陆擎川的模样则可以用怪异来形容。

    此时的他须发皆白。

    肌肤之上呈现出道道青鳞的痕迹。

    其身上居然还有阵阵肉眼可见的真气。

    这真气浩大光正，柔而不烈。

    却有一种无形威压暗藏其间。

    一眼看去恍如仙人。

    “果然神剑…”

    此时陆擎川看着深邃的虎眼潭底，开口惊叹道：“我现在可以清晰的感觉到那股隐藏的剑意…”

    “如此神剑，怪不得会有高手看守…”

    “如今我秘宝在身，功力更盛往昔十倍不止…”

    “今次夺剑，我不信那守剑之人还能败我！”

    “我且做好准备之后再行取剑，到时候再顺势将那守剑之人斩于此地！”

    说道此处，陆擎川身躯一动。

    嗡！

    霎时间一股惶惶威势扩散而出。

    这威势一经扩散，恍如洪水一般水涨船高。

    其势头之大，便是连他头顶都被乌云笼罩，一眼看去骇人至极。

    待他将威势提升至巅峰之后。

    却见陆擎川猛然伸手，朝着虎眼潭之中一抓一握。

    哗啦！

    这一抓握，只见虎眼潭之中涌出一个漩涡。

    旋即，一柄血色的长剑便从漩涡中徐徐浮现，来到了陆擎川的手中。

    握住了这血色长剑，陆擎川没有犹豫。

    他催动内力，朝着这血色长剑涌起。

    嗡！

    内力涌起的刹那，只见这血色长剑骤然一震，发出一声轻吟。

    原本的晦暗之色尽数褪去，上方精工华美的纹路显现出来。

    细细看去光影转动，流彩若虹。

    金雕银线游走不止，端的华美无比。

    “好剑…果然好剑…”

    看到这血色长剑的模样，陆擎川越发的兴奋。

    此时他更是将内力源源不断的灌入剑身。

    然而就在他此时，他只觉得眼前一花，一股血色幻像在眼前陡然生出。

    放眼看去尸山血海，杀气滔天。

    同时魑魅魍魉不断从八方袭来，不断侵扰着他的内心！

    一股暴虐的杀性从心头涌起

    “什么？！”

    感受到这突如其来的变化，陆擎川脸色一变。

    他赶忙一咬舌尖，神志瞬间清醒了几分。

    此时他诧异的看着手中长剑，惊讶道：“我的功力已然到了这等地步，又有秘宝的浩然正气护体…”

    “此剑居然还是能扰乱我的内心！？”

    “这到底是何等宝物，居然如此的恐怖骇人！？”

    此时的陆擎川震撼到了极点。

    他没有想到自己得了隐龙之脉的秘宝，居然还是差点失了心智。

    然而，就在陆擎川震惊之际。

    一个声音从他的身后传来：“这就是叶左使口中的无名神剑吗？”

    “果然是华光璀璨，流彩若虹，是一把不出世的绝世神剑！”

    ！！！

    听闻此言，陆擎川心头大骇。

    他猛然转头，却正看到一个全身黑衣的男子正负手而立站在自己身后。

    此时正用玩味的眼神看着自己。

    不光如此，在他的身旁还站着两个身影。

    此时正死死的盯着自己！

    什么时候！？

    看到这里，陆擎川心头惊骇不已。

    这三个人出现在自己的身后，自己居然毫无察觉！

    “你们是什么人？”

    惊讶之余，陆擎川沉声问道。

    他将血色长剑横在身前，眼神之中满是戒备。

    “我？”

    闻言，这黑衣男子冷笑一声，开口道：“我没有名字…”

    “但是，你可以叫我天尊…”

