    第212章 动荡一夜（二）

    枪声四起，子弹横飞，桌子上的酒杯酒瓶啪啪碎裂，尖叫声惨呼声此起彼伏，整个大厅乱作一团。

    双方不断有人中弹，弹头贯穿身体，鲜血喷溅在地板上，墙壁上，战友的脸上，空气中弥漫着浓烈的血腥味，其中夹杂着火药燃烧后的硝烟味。

    交战之后才发现，那些穿着日本腐蚀的商人武士，全都是鬼子假扮的，枪声一响立刻拿出武器还击，张勇带的二十几个人面对的是五十多名鬼子，本来战斗力就差一点，人数又不占优势，可想而知结果会怎样。

    这一幕也出乎罗战的预料，他也没想到松本一郎竟然狡猾到如此地步，连宴会上的宾客都是假的，只是现在发现已经晚了，眼下最重要的是能不能活着逃出去。

    周围子弹横飞，大厅里根本没有安全的地方，罗战缩在角落根本不敢乱动，天知道那颗不长眼的子弹会撞在身上。

    松本一郎这个王八蛋邀请封云和一干富豪来此，恐怕就是想让他们死在这场乱战里。

    躲在墙角罗战背靠着柱子，刚往外探了个头，嗖的一下一颗子弹从眼前划过钉在墙壁上，吓的罗战猛一缩脖，全身汗毛乍起，差点就被爆了脑袋。

    “他娘的！”罗战怒骂一声打量一下周围，从楼梯口撤离危险性太大，最好的方式就跳窗，可这是三楼，十几米的高度，跳下去还不得摔残废啊。

    突然，一股滚烫的液体喷溅在罗战脸上，他伸手一抹，手中一片鲜红，刺鼻的血腥味冲进鼻腔，扭头一看，一具尸体倒在身旁，还没有完全咽气，胸口中弹还在不断的抽搐。

    罗战伸手将尸体拉到角落查看了一下伤势，子弹击中心脏已经没救了，就这么短短几秒钟，他已经没了生命气息。

    咬咬牙，罗战伸手将尸体手里的枪捡了起来，探头向外一看，鬼子一边射击一边向前逼近，试图封住楼梯，而张勇这边已经阵亡了一半，还剩十几个人跟鬼子躲在桌椅后面跟鬼子对射。

    目光扫过大厅，罗战寻找封云的身影，他可不能无声无息的死在这场乱战里，找了一圈发现封云带着那几个老板躲在了吧台后面，身后的酒柜被打的稀巴烂，酒水洒的满地都是。

    一旦让鬼子封住楼梯，那就是死路一条，关键时刻罗战甩手一枪，击碎了头顶的吊灯，随后啪啪啪连续几枪，将周围的壁灯尽数击碎，顷刻间大厅里陷入一片黑暗，只有子弹划过道道光线。

    “冲出去！”罗战大吼一声。

    张勇等人趁机疯狂的冲向楼梯口，在一通密集的弹雨之下，又有数人中弹身亡，张勇仅带着四个手下冲出了大厅。

    此时，埋伏在饭店两侧的钱汉文等人听到楼上传来激烈的枪声，知道张勇得手了，立刻带着众人杀出胡同，直奔饭店大门。

    另一侧韩玉笙也带人杀出，顷刻间，喊杀声震耳欲聋。

    守卫在饭店之外的鬼子毫不慌乱，在小队长的指挥下，迅速摆开架势开始还击，盖着帆布的卡车突然掀开，两挺轻机枪全力开火，密集的子弹射入人群，冲在最前面的地下党七八个人瞬间被扫成了筛子，尸体四分五裂，血肉模糊。

    “火力攻击！”小队长挥舞指挥刀扯着脖子怒吼。

    数十名鬼子全力开火，配合机枪的扫射，轻而易举的阻断了钱汉文等人的冲锋。

    “手榴弹！”钱汉文也是打过仗的老兵，不可能这么简单就被鬼子吓住，立刻组织兵力继续进攻。

    随着十几颗手榴弹在鬼子前方炸响，腾起的浓烟火光遮蔽了视野，钱汉文立刻下达进攻的命令。

    地下党占据人数优势，鬼子宪兵队据此不远，援兵十分钟内就会赶到，必须速战速决。

    钱汉文，韩玉笙，两人带着地下党的战士，玩命的发起冲锋，眼看距离鬼子不到三十米，卡车上的机枪再次咆哮起来，子弹射入人群，一团团血花暴起，顷刻间又有十几人中弹身亡。

    “老韩，把那两挺机枪给老子炸了！”钱汉文怒吼道。

    听到喊声，韩玉笙伸手从身旁的部下身上拿过四颗手榴弹，拧开盖子玩命的向卡车冲去。

    然而鬼子也不是瞎子，很快就发现了韩玉笙，其中一挺机枪调转枪口对着韩玉笙就是一通扫射，子弹噼里啪啦的打在脚下，激起阵阵烟尘。

    韩玉笙脚下不停，发足狂奔，顺手拉开引线，眼看距离卡车不到二十米，韩玉笙抡起手臂将手榴弹甩了出去。

    就在手榴弹脱手的刹那，韩玉笙的左腿暴起一团鲜血，子弹贯穿而过，韩玉笙一声惨叫单膝跪地。

    缓缓抬起头，韩玉笙面露狰狞，儒雅的模样荡然无存，取而代之的是扭曲的面孔，凶狠的表情。

    “来吧，小鬼子！”韩玉笙突然一声嘶吼，猛然抬起右手，对着前方的敌人连续扣动扳机。

    下一刻，十几发子弹贯穿他的身体，子弹打在胸前，后背暴起一团团血花，最后一颗子弹击中了脖子，留下一个拇指粗的窟窿，血如泉涌。

    “轰，轰——”

    巨大火光腾空而起，伴随着手榴弹的爆炸，两台卡车被同时引爆，连同上面的机枪手被一起炸上了天，而韩玉笙的尸体也随着爆炸怦然倒地。

    “老韩——”见到这一幕的钱汉文发出撕心裂肺的怒吼

    “弟兄们，为韩玉笙报仇，给我杀！”

    “杀——”

    震撼人心的怒吼响彻武安城，钱汉文一马当先，众兄弟疯了一般顶着子弹，向鬼子发起凶猛的进攻。

    守在门口的鬼子小队已经伤亡过半，面对地下党如此猛烈的冲击，眼看便要顶不住了。

    突然，两道巨大的探照灯光芒从两侧的建筑屋顶上亮起，瞬间笼罩了冲锋的地下党战士。

    与此同时，君悦饭店周围建筑的房屋里伸出了无数支黑洞洞的枪口，在探照灯的照耀下，同时向地下党战士开火。

    雨点般的子弹射进人群，顷刻间血肉横飞，惨叫连连，尸体像割麦子一样成片的倒下，冲锋的脚步戛然而止。

    “有埋伏，撤，快撤！”钱汉文终于意识到中了松本的奸计，直接下达了撤退的命令。

    可此时撤退已经来不及了，四周隐藏在房屋中的鬼子全部冲出，黑压压一片，足有二三百人，眨眼间便将他们合围在街道上。

    钱汉文心急如焚，指着西侧大喊：“从西面突围，同志们，杀出去！”

    他们刚刚就是从西面过来的，至少可以保证那里没有更多的鬼子，听到命令的战士纷纷向西边撤退。

    然而鬼子从两边包围过来，死死将他们粘住，双方相距不过二十米，根本不给他们逃走的机会。

    这么近的距离根本无需瞄准，鬼子一轮射击就有十几人中弹倒地，巨大的探照灯一直跟着他们，想躲都没地方躲，一百多人眨眼间阵亡大半，还能跑的只剩二三十个。

    (本章完)

