    “阿鹤中将，米尼翁岛出现海军本部特有的信号弹。”

    在强纳森发出信号弹的时候，距离米尼翁岛不远处海燕岛附近的海军们就已经发现，然后立即向主将的鹤禀告。

    鹤中将看着冲向天际的信号弹，没有说话，她身边的袛园说道：“这是本部将校才会拥有的信号弹，不是我们派出去的人，想必应该就是萨卡斯基大将派人发出的信号弹，难道萨卡斯基大将遇到了强大的对手？”

    也难怪她会奇怪，一般发出这种红色信号弹的多数都是为了求援，可现在发出的是赤犬麾下的海军，难道北海还有什么赤犬都为难的对手吗？这才是她奇怪的地方。

    其实根本原因并不是赤犬，而是强纳森，因为他身上只带了这种信号弹，所以赤犬让他发信号，他自然就发出了这种信号弹。

    倒是鹤中将一点都不奇怪，她说道：“这不是求援信号，而是让我们前往米尼翁岛，看样子情报并没有差错，他们应该是遭遇了堂吉诃德家族。”

    袛园也是个聪明人，一听这话，她顿时就明白了，道：“我知道了，他是知道堂吉诃德家族是我们的目标，所以发现了之后才通知我们。”

    鹤中将道：“她是要还我们人情，过去吧，有他在，多弗朗明哥应该跑不掉了。”

    她追击多弗朗明哥已经好长时间，结果她没有遇到多弗朗明哥，反而是被赤犬给遇到了，若是换做其他人，肯定会非常不爽，可鹤中将此人是属于那种淡泊名利型的，所以一点都没有在意，反而是觉得轻松了不少。

    在鹤中将一声令下，军舰顿时迅速的朝着米尼翁岛的方向而去，速度非常快。

    “赤犬先交给我，你们突围。”

    多弗朗明哥知道若是再耽误下去，恐怕就没有那么容易突围成功，所以他明知自己不是赤犬的对手，还是要去拦住赤犬。

    赤犬一步一步的朝着多弗朗明哥走去，一向都是藐视对手的多弗朗明哥，在面对赤犬的时候，心情非常的沉重，全神贯注的盯着赤犬，不敢有一丝一毫的放松。

    此时的赤犬已经不比漫画中顶上战争时期的赤犬弱，而多弗朗明哥比起后来的他差的很远，实力自然比起赤犬差远了，所以赤犬也没有太将他放在眼里。

    “降无赖线！”

    多弗朗明哥知道自己不是赤犬的对手，所以他率先发起攻击，不为打败赤犬，只为了能够给其他人突围创造机会，至于他自己，只要其他人能够突围成功，他就有自信离开，哪怕对手是赤犬。

    面对多弗朗明哥的攻击，赤犬根本不做任何闪避，任由那五根叉状丝线劈头盖脸的划过，将他的身体划成了好几半，但一秒钟之后，他又恢复了原样。

    多弗朗明哥的能力很强，控制能力也很强，但他遇到了赤犬，实力根本发挥不出优势，他虽然也会武装色霸气，但并没有运用到能够覆盖到能力之上，准确来说，他还没有达到那种炉火纯青的程度，不能随意的制造一根丝线，就覆盖武装色霸气。

    无法覆盖武装色霸气，那么他制造的丝线自然就不可能伤到赤犬，哪怕是杀伤力再强，可赤犬是自然系能力者啊。

    自然系能力者为什么能够被称之为三系恶魔果实中最强的，就是因为它的无解，除非是使用海楼石的武器，或者使用武装色霸气，否则任由你实力再强，也无法伤害到能力者的身体，也就不用说打败和击伤对方。

    多弗朗明哥这个人极具野心，而且喜欢操控一切，所以他跟他的果实能力非常契合，对付一般的对手，他自然是无往不利，可是对付赤犬，他无法操控一切，能力也无法起到效果，所以最后只能有一种方法。

    “咚！”

    没有任何的附加动作，赤犬就是很简单的一拳砸出，同样的，任由多弗朗明哥的攻击有多少变化，面对赤犬这毫无花俏的一拳，也只能正面接下，因为赤犬已经完全将他锁定，他若是躲开，他的家族成员可就要倒霉了。

    多弗朗明哥虽然嚣张，但是他的实力也的确是有的，正面接下赤犬这一拳之后，竟然只是退了两步，甚至还抬脚踢向了赤犬。

    赤犬一把抓住多弗朗明哥的脚，强大的力量竟然将多弗朗明哥整个人甩飞，随后紧追而上，再次将踢中多弗朗明哥，把他从空中踹到地上。

    看到多弗朗明哥一个照面就被赤犬打成这样，堂吉诃德家族的海贼们全都是紧张的叫了起来，好几人都是不管不顾的去攻击赤犬，营救多弗朗明哥。

    “呋呋呋……”

    只是他们还没有冲到赤犬的面前，就听到了多弗朗明哥那标志性的笑声，使得他们的脚步都是一顿，然后看了过去。

    “不愧是海军大将，真的是怪物啊。”

    多弗朗明哥缓缓的从地面上爬了起来，他是被赤犬打中一拳，但因为拥有武装色霸气，再加上体质非常好，所以并没有受什么伤，只是被打的有些岔气。

    “多弗，你怎么样？”

    托雷波尔来到多弗朗明哥的身边，问道。

    多弗朗明哥说道：“我没事。”

    托雷波尔道：“这些海军跟一般的海军不同，大家很难突围出去，必须要想其他的方法，否则损失会很严重。”

    他倒不是心善，才在意其他人的性命，而是因为这些人可都是他们的班底，若是一次性全部损失在这里的话，他们又要花费多长时间来重整旗鼓？

    “闪开！”

    多弗朗明哥一把推开托雷波尔，并且他自己也是迅速的闪躲开，在他们闪开之后，一团岩浆落在了他们刚刚所在的位置。

    “这个家伙。”

    看到赤犬如此咄咄逼人，多弗朗明哥心中真的是非常不爽，他什么时候被人这么欺负过？

    赤犬冷冷的看着多弗朗明哥，如果不是因为要还鹤中将的人情，他哪里会这么磨磨唧唧，早就上去把堂吉诃德家族的人给铲平了，

    这时，堂吉诃德家族留在海边的海贼船上的海贼给他们传来了消息，一个海贼在多弗朗明哥耳边低声道：“少主，我们的人探查到了之前一直追击我们的海军本部军舰，此时已经快要靠近岛屿，问您该怎么办？”

    多弗朗明哥面露冷笑：“哼哼，看来海军这次是要吃定我了，没想到我纵横北海这么多年，最后竟然被海军算计了，海军大将赤犬，果然名不虚传。”

    虽然意识到自己等人可能已经无路可退，不过他并没有绝望，显得很淡定。

    “给他们传信，让他们先离开，并且把据点之中的东西都收藏起来，我自有办法脱身。”

    他很清楚现在的局势，他留在船上的人并不多，根本不可能把他们从海军的围困下救出来，所以还不如让他们立即离去，留得青山在不愁没柴烧。

    “是，我立即回复他们。”那个海贼立刻拿起电话虫开始传达命令。

    而多弗朗明哥则是让其他人都聚集过来，跟他站在一起。

    多弗朗明哥的举动让赤犬有些意外，不过也正合他意，他让强纳森他们只是围困住对方，并不要展开攻击。

    这一幕真的是非常诡异，明明双方都恨不得对方死，可却都停手不打，互相警惕的盯着对方。

