    他们匆匆地赶回公司，刘立杆几乎是拖着吴朝晖上了楼，一进公司大门，他就叫：“快点，把你说的报纸找给我。”

    　　吴朝晖跑回自己的办公桌，拉开抽屉，从抽屉里拿出昨天的《海城晚报》，翻到四版，指给刘立杆看。

    　　刘立杆瞥了一眼，脸色遽变，他一把夺过报纸，转身朝自己办公室走去，吴朝晖不知发生了什么事，在后面跟着，他跟到门口，还想跟进去，刘立杆随手一甩，把玻璃门关上，那门差点就撞到吴朝晖的鼻子。

    　　吴朝晖伸手在门上敲了敲，门里刘立杆大吼一声：“滚！”

    　　接着玻璃上的百叶帘啪地一声合拢了。

    　　吴朝晖冲着刘立杆的办公室里张了张嘴，无声地骂了一句，然后悻悻走开。

    　　刘立杆走到沙发前一屁股坐下，看起了手里的报纸，这条简讯，登在四版的社会万象里，很短，说是本市的隐形亿万富翁，某大型集团的老板黄xx，今天早上，从经发大厦跳楼自杀，不治身亡。

    　　刘立杆看看写这条新闻的记者，自己是认识的，以前带这位记者，去给自己的客户，写过软广告。

    　　刘立杆赶紧走到大班桌前，拉开抽屉，从里面拿出自己的通讯录，翻到这个记者办公室的电话号码，打过去，正好就是这位记者本人。

    　　刘立杆问他，你昨天发的那个，跳楼自杀的，是不是黄宏光？

    　　对方说是啊，你认识？

    　　嗯嗯，见过一面，对了，你知道他为什么自杀？

    　　“原因现在众说纷纭，谁也说不清楚，不过，自杀的结论是已经定了，不然我也不会报道。”

    　　放下电话，刘立杆觉得后背发凉。

    　　他的眼前，又出现了那个目光犀利的清癯的中年人，虽然他们确实只见过一面，但刘立杆摇了摇头，不可能的，他想，有这样掌门一样的目光的人，你说他做什么都可以，杀人啦，和人同归于尽啦，但就是不会自杀。

    　　何况他还和黄美丽说过，他的事情很快就可以解决，他们一家又可以团聚了，他还在等着她们回来，就更不可能在这个时候自杀。

    　　或者就是，他早就预料到了最后的结局，他说事情很快就可以解决，是在安慰她们，他知道事情解决不了，唯有自己死了，才能给这一切画上句号，但如果这样，他更多的，是要和她们交待后事，而不是让她们做好回来的准备。

    　　刘立杆觉得这事太蹊跷了，但他来不及多想，他更忧心的是，黄美丽知道这个消息后，该多么痛苦，还有她的阿姨，她们满怀期望，没想到却是天人永隔。

    　　也不知道黄美丽现在是不是已经知道了这个消息，明天就是自己和黄美丽通话的日子，刘立杆心想，自己该怎么去安慰黄美丽。

    　　但任何的言语和安慰都是苍白无力的，刘立杆多么希望，自己现在就在她的身边，抱着她，陪着她。

    　　刘立杆不知道自己这一天是怎么度过的，一整天，他哪里也没有去，就呆呆地坐在自己的办公室，连中饭和晚饭，都是魏文芳替他买来的。

    　　公司里其他的人，不知道出了什么状况，四个人聚集到了休息区的沙发上，黄建仁问吴朝晖，刘总今天是怎么了？

    　　吴朝晖说，我怎么知道，早上我们去看那块地的时候还好好的，就回来的时候，我和他说了昨天那个亿万富翁跳楼自杀的事情，就这样了，人家亿万富翁自杀，关他什么事，他现在还不是亿万富翁啊。

    　　“什么亿万富翁跳楼自杀？”陈洁问。

    　　“你们都不看报纸的？”吴朝晖奇道。

    　　黄建仁和陈洁、魏文芳都摇了摇头，吴朝晖笑道：“哈哈，原来公司的报纸，就我一个人在看，原来我在工厂，报纸一来就大家抢，你们不看，订什么报啊。”

    　　“那是市委宣传部发文，规定要订的，不然谁会去订。”黄建仁说。

    　　“对了，那报纸上说什么？”魏文芳问吴朝晖。

    　　“报纸在刘总那里，你去拿来看看不就是了。”吴朝晖说。

    　　魏文芳赶紧摇头：“我可不敢去。”

    　　陈洁和黄建仁说：“黄总，你是副总，你去拿。”

    　　黄建仁叫道：“我是副总，应该是我命令你去拿。”

    　　“我也不敢去。”陈洁笑道，“小吴，你和刘总关系好，还是你去。”

    　　吴朝晖睁大了眼睛，拨浪鼓一样摇着头：“我才不去，已经让我滚过一次了，再去，要被踢死这里。”

    　　“踢死这里？你是海南人吗？”黄建仁笑道，他掏出一张十块钱，和他们说：“楼下就有报摊，我出钱，谁去买？”

    　　吴朝晖一把把钱夺去：“我去，没得找了。”

    　　吴朝晖买了报纸回来，四个人围着茶几，看那一则短讯，看了半天，也没看出什么名堂，黄建仁说，什么某大型集团的老板，从经发大厦跳下来，那就是经发集团的老板了，但我们和经发集团没关系啊，你们知道有什么关系吗？

    　　陈洁骂道：“你都不知道，我们怎么可能知道？”

    　　“我知道了。”魏文芳叫道，她跑回去自己的办公桌，拉开抽屉，拿了一本本子回来，不停地翻着，翻到一页，把本子放到了茶几上，指给他们看：“看到没有，怎么说没有关系？”

    　　三个人看到，这是记载他们公司开业的时候，祝贺嘉宾的名单，魏文芳指着的地方，赫然就是经发集团黄美丽。

    　　“我那天就是翻这个本子，看到这个名字很特别，所以记住了。”魏文芳说。

    　　“可是，开业的那天我在啊，后来在南庄，我还代表公司，和所有的嘉宾依次敬了酒，没记得有什么经发集团的黄美丽，对了，我还和他们交换了名片。”

    　　黄建仁说着，就回去自己的办公室，其他三人跟了过去，黄建仁把那天的来宾名片都拿了出来，四个人翻遍，也没见到有黄美丽，或经发集团的其他人。

    　　“但这里记着总不会错的，还送了花篮。”魏文芳说。

    　　“你们说，这个黄美丽和那个黄xx有什么关系？”陈洁问。

    　　“都姓黄，会不会是他女儿，对了，我知道了，刘总和这黄美丽有一腿。”吴朝晖叫到。

    　　“滚！”魏文芳骂道，“刘总要是和这个黄xx的女儿有关系，发生了这么大的事，刘总还会在办公室里坐得住？你认为刘总是这么没有人性的人？”

    　　“是啊，我觉得不会。”陈洁也说，“如果是，刘总第一时间就会去了，你有没有送刘总去过经发集团？”

    　　吴朝晖摇了摇头，他想，连知道都不知道，去个鬼哦。

    　　刘立杆在办公室里，一直待到六点多钟，魏文芳帮他从下面食堂买来了饭菜，送到办公室，刘立杆看了看面前的饭菜说，不是刚吃过吗，怎么又要吃了？

    　　魏文芳说，那是中饭，现在是晚饭。

    　　刘立杆这才醒悟，他看了看窗外，问道，这么迟了？

    　　“是啊，六点多了。”魏文芳迟疑了一会，问道：“刘总，你有没有事？”

    　　刘立杆看了看她，说没事。

    　　“你一天都在办公室里……”

    　　“哦，我在想事情。”刘立杆说，“对了，你该下班了吧，帮我把吴朝晖找来。”

    　　“我在，我在。”吴朝晖在魏文芳进来后，一直就站在门外，听到刘立杆说要找他，赶紧进来。

    　　“送我回家，对了，帮我把饭菜打包，我带回家吃。”刘立杆和吴朝晖说。

    　　躺在床上，呆呆地看着头顶的天花板，直看到房间里的光线渐渐变得暗淡，刘立杆才不知不觉地睡着了。

    　　醒来的时候，房间里一片漆黑，远远能听到那个鬼在唱歌，刘立杆想起来去收拾他一下，又懒得起来，眼睛渐渐地适应了房间里的黑暗后，他还是盯着头顶的天花板看，看来看去，看到的都是那张清癯的脸。

    　　刘立杆又睡着了，再醒来的时候，他看了看手表，已经两点多了，他站起来，把灯拉亮，感觉肚子很饿，就把桌上的冷饭冷菜吃了，看看时间，已快三点，雯雯和倩倩应该快回来了。

    　　刘立杆背上包，走了出去，他现在连和任何人说话的兴致都没有，除了黄美丽。

    　　走到了滨海大道，刘立杆没有停下打车，时间还早，他决定就这样走去公司，记得黄美丽走的那天上午，他就是这样从海甸岛一路走到了望海楼。

    　　刘立杆走在路上时，月亮把一路的椰子树叶摇在他身上，和他的身前身后，他就会想，黄美丽这时候会不会正走在西雅图的街上，太阳把一路欧洲七叶树的影子，摇落到了她的身上。

