    京城，方婉琦肚子大了，刚刚做了四维彩超，肚子里的孩子第一次有了图像。

    她笑嘻嘻的拿着彩超的图像给陈京看，摸着凸起的肚子让陈京附耳去听，看她的模样，好像有些迫不及待的当妈妈了。

    京城的家里，各种关于孕妇保健，孕妇营养的书随处可见，家里就像一个育儿小图书馆。

    方婉琦现在禁足在家，除了每天锻炼以外哪里也不去。

    天天就研究这些育儿知识。

    陈京回来她便认真的给陈京讲解，俨然已经成了专家。

    陈之栋两老一直都留在京城，他们整天就围着方婉琦转，完全是在重点保护。

    加之隔三差五过来的方路坚两老，陈京家里现在非常的热闹。

    因为和鲁教授学习的缘故，陈京现在每月必须要回京，而且最近经合办在酝酿项目，到京城部委疏通关系，跑项目的时间也多。

    所以接下来半年，可以预见陈京会经常回家。

    能够常常回家陪老婆，陪父母，对目前的陈京来说算是奢侈的享受。

    当然，每次来京陈京在家待的时间并不多，尤其是吃饭的机会更少。

    到京城来，就会有无穷无尽的饭局。

    虽然有些饭局陈京并不想参加，但是身 ” ” 在官场，哪怕是那些生猛海鲜，山珍野味吃得想吐，那也必须要去吃，这是一种奢侈的痛苦。

    官场之上，没有饭局就意味着没有圈子。

    所以。尽管大家谁都很厌恶饭局，但是在这件事情上面，谁都不敢大意。

    有饭局胃难受，肝难受，没有饭局心发慌。

    心慌才是官场中的大忌，所以，大家都愿意伤胃伤肝。

    因为名企的初审工作的成功，经合办收获的荣誉，对商务部来说，更是有创了收。又得了名。

    商务部部领导非常高兴。方连俊更觉得脸上有光。

    所以这一次陈京来京城，方连俊早就打了招呼，一定要喝酒，商务部万副部长也会参与酒局。

    能够有副部长给面子。这就是天大的面子。

    京城部委的副部长和下面的司长距离有多远。通过一组数据就可以看出来。

    像商务部这样的部门。单单司局级干部就上百人，而副部长就五个人。

    上百个司局级干部，要往上再进一步就只有五个位子。那座独木桥有多窄，这个数据就很能说明问题。

    如不是这样，方连俊奋斗了大半辈子，后面又有方家的支持，也不可能到现在还跨不出那一步。

    到了京城请客，陈京自然不能让部领导安排.. ””。

    他已经安排下去，在京城饭店谭家菜馆预定了包房。

    万鑫陈京以前接触过一次，但是那次场合比较正式，万鑫和陈京的交流不深，说的都是场面话，原则xìng很强的话，当时那是领导视察。

    今天陈京请万鑫吃饭，找了私房菜馆，环境优雅，恰恰适合非正式交流。

    陈京也想借这个机会和万鑫多接触，给万鑫留一个比较深刻的印象。

    万鑫五十多岁，腰杆却挺得笔直。

    鼻梁上架着一副黑框眼镜，举止温文尔雅。

    这也显示出他学者型干部的特点。

    在京城的部委中，商务部虽然比不上发改委和财政部那般牛气，但是在众多部委中，其也是非常重要的部门。

    现在下面普遍说京城部委权力大，说发改委的一个处长说话，下面的副省长都不敢驳斥。

    有些人觉得这个说法太夸张，但是陈京感觉夸张得不厉害。

    实际上，地方副省级领导进京办事碰壁的事儿的确屡见不鲜。

    京城部委掌控的都是国家资源，国家资源就那么多，僧多粥少，下面竞争激烈。

    俗话说求人低三等。

    副省长和处长的距离刚好三级，所以下面的某些说法也并不是无的放”官策 第九百零八章 进京一次，肝伤一页！”矢。

    所以从这个角度来说，陈京能够和万鑫在一起吃饭，这就是莫大的荣幸。

    这个荣幸和方连俊是有密切关系的。

    当然主要的还是陈京自己的努力，商务部一个破项目，陈京现在搞得风声水起。

    让商务部既收了钱，又有面子，干了活领导总得要表彰，这也是人之常情。

    实际上，陈京看重的也是这一部分。

    通过做一些项目，通过一些实质xìng的合作在京城部委慢慢的建立自己的人脉，为以后自己的道路夯实基础，这是非常必要的。

    万鑫和陈京握手，他脸上笑容灿烂。

    陈京的背景他知道，方家的女婿，在京城年轻人的圈子中也是非常有名气的。

    所以他也没摆副部长的架子，握着陈京的手，交谈很亲切。

    “岭南经合办这个单位设得好，岭南的领导就是有远见，把经济合作从商务厅的工作中dú lì出来，成立专门部门来负责，这块工作抓起来就容易。名企项目的运作看出了你们的潜力。

    小陈你年轻有为，能够干出目前的成绩，实在是可喜可贺，让人高兴！”

    陈京笑笑，谦虚的道：“这都是部里领导的支持，还有咱们省委省zhèng fǔ对我们工作的重视。我们还要努力，争取把名企项目真正做成权威项目！”

    ”官策”“好，好！你有这个信心，有这个志气，我们部里一定给予坚决的支持！”万鑫哈哈笑道。

    他温文尔雅，有儒者气质，一看就是那种极有修养的干部。

    陈京还了解到，万鑫在商务部可是少有的全才。

    在经济学上面造诣深，而且会多国语言，对西方经济，中东经济有很深刻的研究。

    zhōng yāng重要领导人出访，商务部除了一把手外，万鑫是外事活动最多的人。

    对陈京来说，外事活动是短板。

    可以预见，陈京将来一定会遇到很多国外经济合作的问题，在这个时机，能够结识万鑫是非常重要的。

    有方连俊的斡旋，加上陈京本身丰富的接待经验，今天的饭吃得很好。

    万鑫话不多，但是句句点睛，让陈京受益匪浅。

    当然，陈京大气从容，不卑不亢的态度也让万鑫对他印象深刻。

    用餐结束，陈京亲自送万鑫上车，临走的时候他笑道：“小陈，以后在工作上遇到困难，难题，都可以找我。我力所能及能够帮到的，一定想办法帮！”

    陈京激动的道：“谢谢万部长，我一定不怕麻烦您！”

    送走万鑫，方连俊拍了拍陈京的肩膀道：“陈京，活儿干得不错，万部长看来情绪很高！”

    ”娱乐秀”“都是承蒙大哥的照顾，让我有机会在岭南站稳脚跟！”陈京真诚的道。

    方连俊哈哈一笑，也不再谦虚。

    他顿了顿，道：“京子啊，现在是你个人发展最好的时候。趁着三叔在位子上，还有我还在部里工作，你得多动动脑筋。说句实在话，现在资源项目不少。

    有些项目上面给谁都是给，如果你有条件，只要争取，哪怕是搞成几个项目，这对你来说都是了不得的成绩！

    在这个黄金好时段，你可要好好把握！”

    陈京认真的点点头。

    方连俊的提醒很有道理。

    这一次方路平在zhōng yāng工作，可能只能干上一届，下一届换届，zhōng yāng要考虑领导人新老交替，可能会有大的变化。

    在这个五年，陈京也恰好走到了副厅这个关口上。

    再往上走一步，就一步跨进党高级干部的序列了，目前他处在关键的当口上。

    现在有条件，有一些人脉，如果能用上，陈京在岭南干几年出成绩不是什么难事。

    当然，对方连俊来说，他现在也是最后一搏的机会。

    五十岁的他，在这几年如果还跨不进副部的坎儿，他的政治生涯可能很就到此为止了。

    而对陈京来说，商务部目前主要的关系就是方连俊。

    方连俊在商务部最后的时刻，陈京需要把握住，机不可失，失不再来。

    “京子，你和唐贽熟吗？”方连俊忽然道。

    陈京摇摇头，道：“不是很熟，见过一两面，没有很深的交流！”

    “明天我约他出来，找个时间我们聚聚吧。他现在在纪委纠风办，这个位置可能只是过渡位置，迟早还是要下去。多个朋友多条路，经历了上次的事儿，我感觉他渐渐成熟起来了。

    你们都是年轻一代的骄子，理应多接触交流！”方连俊道。

    陈京微微皱眉，想了想点头道：“行吧，我也早想和他结识，就拜托大哥了！”

    陈京明天还有另外的安排，陈京这次进京想重点走高卫的关系。

    他给高卫带了几大包岭南的土特产，随时准备着去见他。

    高卫现在是部委领导，rì程排得满，时间很不确定。

    陈京就有点担心时间冲突，如果见唐贽的时候，忽然高卫那边来了消息，自己该怎么办？

    可是对于唐贽，这个西北系年轻一代的骄子，陈京也没法视而不见。

    方连俊能从中斡旋是个难得机会。

    陈京仔细斟酌后，还是应承了下来。

    他一想到明天一天又得喝两场酒，他胃就有些造反。

    难怪岭南有干部说，进京一次，肝伤一页，这话的确是心得体会，说到人心坎上了。

    不过还好，陈京这次在京城待的时间会比较长，他还要等海山的李清香和南港的姚军辉，这一次是大家各展神通的时候了……(未完待续。)

