    （第二更了，今天六千字已经完成，求票票）

    丈许长的碧蛟在与枪影的相持中，因为灵力的大幅度消耗身上一阵阵炸响，碧蛟的体形也在炸响中体形急剧地缩小。转眼之间，碧蛟便炸裂成无数的水珠，巨大的枪影虽然威势也消耗了不少，但仍然携带着一往无前的气势从无数的水珠中空刺而过，直指程韬。

    程韬眼神一寒，看着罗潜的眼神多了几分凝重，显然没想到对方的枪法如此精湛，想要对付此人恐怕不容易。怪不得此人之前对他不假辞色，哪怕是看到他们这么多人也丝毫不惧，原来手底下确实有几分本事。

    头顶上的碧蛟珠光芒一闪，几条碧蛟围绕着一只蓝色的光盾挡在了枪影的前面，此时的雷枪已经是强弩之末，扎在蓝盾上面威势终于被消耗殆尽了。

    见对方还要再次动手，程韬身形一闪，后退出百余丈，与手下的几个随从汇合，哈哈大笑道，“痛快，憋了几个月好久没有如此痛快地打过一场了，你的实力倒是不弱，不过现在凝金果最重要，我看这样吧，咱们先解决了那两只瞿猫，再一较高下。”

    这东西倒是狡猾，之前表面上看上去骄横，实际上却是拣软柿子捏，只要对手够强，有足够的利益在眼前，便毫不犹豫地抽身而退。就算人群里面有人认为程韬欺软怕硬，但也只能心里想想，毕竟程韬的实力对于绝大多数筑基修士而言，已经十分强悍，对方想打就打，想停就停，也要有这分本钱不上。

    罗潜冷哼了一声，刚才一番交手，他也认识到对方的实力不弱，甚至修为还要高他一些，若不是他是雷系的修士，有些克制水系，威力比对方大，保不准就落了下风，真打下去，恐怕也只是个平手之局，而且凭白消耗法力，在凝金果前，特别还有这么多人虎视眈眈的情况下，将法力消耗干净可不是个明智之举。

    此时加穿了火蛟鳞甲的陆小天重新混进了人群之中，对于眼前微妙的局面同样也洞若观火。

    “在场人这么多，凝金果只有十一只，这该怎么分？若是没有咱们这些人的份，咱们凭什么要与这两只瞿猫斗？这两只瞿猫厉害得紧，等闲十几个修士根本不是对手。”在场立即有人大声说道。

    “就是，若你们自以为仗着人多，等收拾了瞿猫之后再想霸占凝金果，咱们这些人不是白忙活一场？”一个脖子上挂着一串佛珠的苦行僧应声道。

    程韬冷着脸环视一周，不过在场这么多人，虽然见识了他的厉害，但也并不忤他，只是不愿意当这个先出手的出头鸟罢了，若程韬此时选择动手，无疑触动了所有人的利益。

    “既然如此，那便先合力对付瞿猫，等诛杀了这两只妖兽之后，至于凝金果，大家各凭本事便是，谁抢到了该谁。否则在场这么多人，要说分给谁也是扯淡。”跟罗潜打成了平手，程韬原本的打算自然也就行不通了，不过他也不是个死脑筋的人，一计不成，再想一计便是，他身边还有好几个人，这种情况下难道还能被别人尽抢去了不成，区别无非也就是抢得多抢得少而已。

    程韬用征询的目光看向罗潜与苏晴，从两人相处的态度来看，罗潜似乎更多处于听从的位置。很可能这个妖娆女子的实力并不逊色于刚才跟他交手的雷修罗潜。只要这两人同意，基本人实力不行，也只能听从安排。

    “也好，那便这么办吧。”苏晴直接点头同意，虽然对方眼珠子讨嫌了一些，不过凝金果最重要，而且她也认为这是最好的办法，毕竟以她和罗潜两人的实力，想要抢几颗凝金果问题也不大。

    其他人听了，虽然觉得不够好，但一时间也拿不出更好的办法，略一思索，便同意了这个方案。

    在场这么多人，也不可能一拥而上，很快，在场的人一阵讨论，又决定了攻击方案，程韬手下的这些人一个小队，在场三十四人，分成三个小队，用车轮战。四个小队，分成两波，用车轮战的方式。

    陆小天运气还算不错，跟罗潜，苏晴分到了一起。心里不由一笑，看来暂时还不用出太大的力气。还可以再保存一段时间的实力，队伍里面可不止程韬这个野心家，还有另外一大波人在更远的地方张开了罗网，只是在场这些人暂时还不知道罢了。

    “这两只瞿猫不简单，等闲十来个修士根本不是其对手，不过现在咱们人更多，又多了几个高手，只要齐心协力，击杀这两中人瞿猫应该不在话下。大伙儿可千万别留手。”苦行僧看着金黄的瞿猫，出声提醒道。

    “竟然如此厉害！”不少人倒抽了一口冷气。

    “怕死的现在就退下去还来得及。”罗潜艺高人胆大，瞪了对方一眼，抢先一步，领先苏晴半个身子。陆小天从储物袋中取出了一只表面带尖刺的圆形大盾，这大盾十分结实，防御力非常强，而且还带着反攻的作用，只是在这副模样在队伍中多少显得有些怪异。

    “瞧你这样子，不是打算将这面大盾当乌龟壳吧，顶着张龟壳上阵，倒是不担心瞿猫会攻击到你，只不过光想着防守可不成，都去防了，咱们还要不要杀妖兽了。”一个偏矮的八字胡中年看着陆小天阴阳怪气地说了一句。

    “呆会打起来，总不会出力比你少就对了，你有这闲功夫，还是顾好你自己吧。”陆小天冷不丁地回了一句。

    “废什么话，还不快点跟上，谁想要出工不出力，可别怪我不客气。”苏晴寒着脸回头道。

    “小子，咱们走着瞧。”八字胡中年哼了一声，恶狠狠地瞪了陆小天一眼，原本他确实有几分要混水摸鱼的打算，先把陆小天这个看上去形单影只的家伙推出来，自己好蒙混过关，没想到陆小天年纪不大，脾气却是不小，直接给他顶了回来，看这件事结束了他不收拾了这小子。那女子是跟年轻雷修一起的，他得罪不起，还得罪不起眼前这个不开眼的小子吗？

