    淳于琼死了，可袁军却并未放弃抵抗。

    曹操亲率大军扑入乌巢，与在此押运粮草的袁军展开了最激烈的交锋。

    尽管淳于琼的死导致袁军的士气受挫，可袁军数量毕竟不可小觑，整整两万人，与曹操的主力大军几乎不分上下。

    关羽与张辽护卫着曹操一路向内杀去，曹军所到之处，袁军便如草芥一般倒下，原本弥漫着草木香气的山坳之中竟被浓郁的血腥味所充斥。

    “主公，此地不宜久留。”

    眼看袁军的数量实在太多，若是全部杀完，天知道要杀到什么时候，万一袁绍派兵来援，那他们可就没有退路了。

    曹操当然也知道这一点，闻声当即命张辽去放火烧毁袁绍的粮草，而后故意放残余的袁军向乌巢后方撤退。

    “许褚，看你的了！”

    大火骤然烧了起来，十万大军所需的粮草在熊熊大火之中一夜之间化为乌有，火光映照在曹操的脸上，只见得他满是络腮胡的脸庞上骤然跃起一股笑意。

    “哈哈哈哈！”

    曹操的笑声在士兵驳杂的声音当中显得格外清晰。

    “撤吧。”

    眼看乌巢已经成为一片火海，曹操并未久留，因为他知道，最后一仗还等着自己。

    两万大军在此战中并未受到多大的损伤，主力的士气更是因为这一仗而高昂，曹操在返回官渡的途中，眼见并未袁绍援军赶来，当即忍不住再度放声大笑。

    “主公，此一战袁绍粮草尽毁，他翻不起什么浪来了。”

    张辽适时出言，向曹操道喜，只不过他说得比较含蓄，并未直言袁绍必败。

    可听到这话的人都明白，乌巢被袭，事到如今袁绍仍旧懵然不知，他的败局已定。

    而与此同时，张辽也随之佩服起曹秀来。

    “少公子算无遗漏，说袁军不会来，袁军当真没来，实在是神人也！”

    对于谋划此次袭击的曹秀，张辽可谓打心眼里佩服，无论是之前的放弃白马津，还是今晚的偷袭，曹秀可谓将袁绍算得死死的，根本没给袁绍留下任何一丝破绽。

    如此年纪，却又如此心智，怎能不叫人佩服？

    关羽对此也深表赞同。

    “当初沛县初见少公子，关某还以为少公子年少无知，乃司空授意。”

    “此次得少公子计谋大破袁军，某这才认清少公子的无双智计，司空可真是得了一个好孙儿啊。”

    能让傲气如关羽说出这种话，足以证明他对曹秀的敬服。

    也唯有这样的敬服，才能让关羽从心底里认同曹秀的才能。

    曹操听到这话自然是高兴的，但他却并未再对曹秀做出任何赞美，大抵是因为他比张辽，关羽都先知道曹秀的才能，所以早已习以为常，再多赞誉都不及他内心对曹秀的认同。

    大军返回，一路上竟没遇到任何意外，天还没亮，曹操便已然回到了官渡要塞之中。

    是夜，全军戒严，一众文武齐聚中军营帐商议与袁绍的决战。

    而今袁绍粮草尽毁，兵力危殆，只要曹操再拖延几日，待得袁绍大军因为饥饿彻底丧失战斗力，届时曹操大军进攻，袁绍可谓必败。

    在场的荀彧，程昱等人皆是这等想法，因为这个方法乃是最保险，最安全的。

    可曹操却询问起了曹秀的看法。

    荀彧闻声当即出列道：“少公子计袭乌巢，想必也是为次，主公此问可谓有些多余了。”

    他以为，曹秀使出连环计烧毁乌巢的粮食，为的就是拖垮袁绍的战斗力，从而致使两军决战时，曹军能够以压倒性的优势获得胜利。

    理论上讲，的确是这样。

    可事实上，曹秀却从未这么认为。

    “这一仗，没有诸位想得那么简单。”

    曹秀的脸上并没有因为今晚夜袭乌巢成功而浮现出喜悦，反而有着一股隐隐的担忧。

    一众文武闻声，皆是疑惑。

    此时许褚并未返回，武将之中以曹仁，曹洪为首，两人见曹秀“故作高深”，当即有些不悦。

    本来今晚上他们没能参与乌巢之战就已经对曹秀不满，此刻见得曹秀如此作态，更是不满至极。

    可当着曹操的面，他们俩就算有天大的胆子，也不敢在此时刻去为难曹秀这个大功臣。

    于是曹仁不以为然的道：“少公子这话我可就不爱听了，什么叫不简单？”

    而今袁绍粮草尽毁，他还能掀起什么浪花来？

    难不成袁绍还能凭空变出几十万石粮食来？

    只要袁绍而今白马津的粮草用尽，等待他的便是死路一条，何来不简单之说？

    这不是曹秀故作高深，危言耸听是什么？

    “诶，曹仁将军，少公子既然如此而言，想必也有着他的道理，咱们且听一听少公子如何言说，再做定论也不迟。”

    此时贾诩出面，帮曹秀“解了围”，看上去像是更偏向曹秀一般。

    众人闻言皆是点头。

    曹秀自来不会无缘无故的说话，他既然这么说了，那自然有他的理由。

    “还请少公子明言。”

    荀彧，程昱，贾诩等人尽皆朝着曹秀躬身一礼。

    曹操看着曹秀，也是皱眉道：“秀儿，你的意思是.......”

    “祖父，而今乌巢被袭，袁绍粮草毁于一旦，兵力危殆着实不假。”

    “但此刻袁绍误以为已得天子玉玺，他若就此撤军，我们可是拿他一点办法也没有。”

    形势倒转，而今的关键不在于如何打败袁军，而是如何让袁军不撤，如何让袁军与曹军决战。

    倘若袁绍就此撤军，难不成要让曹操领着三万兵将去攻打袁绍的十万大军？这显然不现实。

    再加上袁绍无以为他已经得到了天子与玉玺，得到了象征世间最至高无上的权力，他若是想撤军，可谓合情合理。

    如此一来，袁军虽丢了乌巢，失了粮草，但主力大军并未受损，一旦撤回河北修生养息，仍是曹操的心头大患。

    官渡之战，乃是袁绍横扫河南河北的关键一战，但也是曹操称雄北方最关键的一战。

    所以曹操无论如何都不能放虎归山！

    众人一听这话，顿时恍然大悟。

    原来曹秀所担心的乃是这个。

    而恍然之后，众人又是皱眉。

