    单无澜靠着枕头半躺在床榻上，因为没有了那本剑典踮床脚，床有些歪斜。

    又因为刚才被单无阙的声音吓了一跳，细嫩的小手上出了一些汗，下意识地从苏北的大手中挣脱了出来。

    而后双臂交叠在胸前，与流泻而下的三千长发一起遮挡着那峰峦叠嶂的美景，一双修长的玉腿交叠并紧, 脚趾紧张的弯曲着，臻首却偏过一边，不与苏北同匆匆赶来的单无阙对视。

    单无阙眨着眼睛看着这一步，也没有看出单无澜的小情绪，走到她跟前一脸焦急地抓起她的手，探出一缕灵气查看着她体内的状况。

    随后脸上一脸震惊地看着苏北开口道：

    “师兄，妹妹这是怎么了？为什么会有一团团地煞气阻拦着经脉？”

    苏北叹了一口气, 向单无阙解释了一番，而后又是从口袋中翻出了那个银色的牌子。

    单无阙将牌子拿到眼前，将脸贴了过去，仔仔细细地看着上面的图案，而后一脸郑重地看着苏北说道：

    “我没有见过这个牌子！”

    苏北看着单无阙一脸正经的模样，以及额头之上细腻地汗珠，心中突然有些触动。

    到底还是亲姐妹，知道妹妹受伤了第一个就赶来了，而后不知怎么地，伸手下意识地摸了摸单无阙地的头。

    似乎是被苏北的突然袭击吓到了，单无阙头顶上的那根呆毛一下子立了起来，瞬间颤抖了一下。

    看着这一幕，苏北的眼前一阵恍惚。

    ——嘶！好像呆毛王。

    想了想，突然觉得人家妹妹因为自己受了伤躺在床上, 自己却在这里摸着她姐姐的脑袋有点不太好, 轻咳了一声, 苏北开口道：

    “你妹妹没事的，只不过受了这伤, 短时间灵气无法凝聚。”

    “师兄已经让我那徒儿将那在不悔崖下得来的合道妖丹交给了三师兄，若是三师兄能将妖丹炼制出来一品的气血丹，想必你妹妹的身体就会好起来了。”

    “嗯，师兄不在的这段时间，剑宗有什么大事吗？”

    “......”

    单无澜的脑袋悄悄地转了过来，黛眉蹙着，看着苏北温柔地摸着自己姐姐的那一幕。

    清冷的眸子不断地流转着，心中有些赌气，小手紧紧地攥着，却又松开了......

    他对谁都如此的温柔吗？

    那总是淡淡地笑着的嘴角，以及宠溺的眼神不是独属于自己的。

    ——他看萧若情的时候也是这种神情的。

    自己明明都已经吻了他，他难道还不清楚自己的心意吗？

    又或者说他贪得无厌的想两个都要！？？

    不知怎么地，单无澜对自己的这个想法突然是吓了一跳，随后眸子认认真真地打量着苏北，看着他正笑着同自己的姐姐说着这些日子发生的事，如春风化雨，有着数不尽的温柔。

    若是......是他的话，将这个脑子异常单纯地姐姐托付给他，也未尝不是一个好的归宿呢？

    只是心中却还是十分地抵触。

    即便单无阙是自己的亲姐姐，自己也是不愿意得。

    自己虽然是修仙者寿元千载，可是本质上还是人，有一颗人心，人心本就这么大，又怎么可能掰成几半？

    苏北正说到自己在不悔崖下看到的三条腿的蛤蟆，突然便是察觉到了单无澜看着自己的目光。

    便是越过单无阙的目光，对她还了一个微笑。

    单无澜眸子复杂，冷若冰霜的脸上弯了一个自己认为算是笑的微笑。

    橘红色的阳光洒在她的脸颊上，长长的睫毛在眼眸里落下阴影，显得美丽又安宁。

    苏北从未见到过这么唯美的一幕，微微怔住了。

    下意识地走上前去，在单无澜地身旁坐下来，看着她清冷的黛眉，又看了一眼身旁和她近乎一模一样的单无阙......内心突然便是浮现出了一个很邪恶的（作者不能写的）想法。

    单无澜看着苏北就坐在自己的身旁，心头有些小开心，但是面色却是无动于衷，淡淡地开口道：

    “不给她讲故事了？”

    这句冷冰冰的，却是带着很大醋味的一句话没来由的让苏北一愣。

    这个高冷的师妹，是真的，真的喜欢上了自己？

    似乎是为了验证心中的想法，苏北轻轻地咽了一口口水，而后伸出手刮了刮她的翘鼻，做出了一个很暧昧很暧昧的动作。

    ——若是对自己没有感觉的话，绝对会本能地避开的！

    单无澜清冷的眸子注视着苏北，看着苏北包含着温柔的目光，感受着这突然的亲昵举动，只觉得脸上一阵火热，一抹红晕瞬间升腾了起来，阳光洒在脸上，比晚霞还要红些。

    拍开苏北的手，瞬间把脸扭了过去，强自让心情冷静了下来，蹙着黛眉道：

    “你做什么？”

    单无阙一脸古怪地看着眼前的一切，呆毛不断地晃动着。

    眼神不断地在苏北同单无澜身上游离着。

    自己虽然单纯了点，但是也不是傻子。

    眼前的一幕很明显就不正常，自己还从来没有见到过妹妹有这种表情。

    难道这一次自己的妹妹出去了和师兄发生了点什么？

    “妹妹你怎么了？好像不舒服呀？脸怎么突然这么红？”

    “......”

    单无阙说着，便是上前去摸单无澜的脸颊。

    单无澜躲过姐姐的小手，脸上的红润消散，清冷的眸子看了单无阙一眼，淡淡道：

    “你看错了，阳光晃得。”

    “你继续让师兄去给你讲三条腿的蛤蟆吧，我累了，想睡觉。”

    “......”

    单无阙有些二丈摸不着头脑，不知道前一刻似乎还好好地妹妹怎么突然这个样子？

    难道......难道是怪师兄只给自己讲故事没有带上她？

    是了，绝对是这样子！

    单无阙咳嗽了一声，大大咧咧地坐下，讲单无澜的脸掰了过来，拍着挺翘地山峦说道：

    “没事！姐姐和五师兄可是好哥们！好老铁！”

    “以后有什么话不敢对五师兄说的，直接和姐姐说就好了！”

    “......”

    单无澜睫毛颤抖了一下，看着啪啪地拍着大团子朝自己保证的姐姐，冰冷的脸上浮现出了一丝微不可察的弧度。

    一语长长，如绵似水。

    心似乎突然就放下了。

    自己这是怎么了？居然会吃一个到现在都认为接了吻就会怀孕的姐姐的醋。

    看着单无阙还在那里嘟嘟囔囔地，不知怎地，便是想到了小的时候，明明姐姐是饿着肚子的，但是依旧将手中的馒头分给自己，还一脸不在乎地说自己抗饿的样子。

    她是自己的姐姐啊，在这个世界上自己最亲的人，尽管神经大条了点，但是她的心中装的最多的永远是自己这个妹妹。

    想到这儿，单无澜的眸子破天荒地露出一丝温和之意，任由单无阙的手轻轻地摸着自己的额头。

    阳光暖暖洋洋地洒着，草堂尽管有些简陋，但是也能遮蔽住有些寒的风。

    三个人各自怀揣着不可言述地话。

    草堂外传来了急促地脚步声，萧若情急匆匆地跑了进来，只是隔着竹窗，便是看到了师尊轻轻地刮着九师叔翘鼻的那一幕，低下了头，脚步放轻，推开门，一步一步地走了进来，心中满是委屈。

    自己着急忙慌地给三长老送妖丹，甚至还因为此得罪了四长老。

    结果一回来就看到了这？

    背着自己......谁家疗伤还摸鼻子的？在一想到月色下，九师叔主动亲吻着师尊的那一幕，本来开心的心情突然又不好了。

    而后便是看到了躺在床上的九师叔，和坐在床上的师尊和八师叔。

    三个人如胶似漆地坐在一块？

    师尊这笑的可真开心啊？左拥右抱的，还是一对双胞胎姐妹花？

    心中再一次升腾起了将苏北大卸八块地冲动！

    ——四人相互对视了一眼，空气中浮着丝丝妙不可言地尴尬。

    看着败家徒弟明显地看着自己有些不善地眼神，苏北不知怎的，一股子恶寒瞬间由心升起。

    算上自己，是不是正好能凑一桌子麻将？下意识地开口道：

    “徒儿啊？妖丹送过去了？你三师叔同意了？”

    “......”

    萧若情的嘴角露出一丝冷笑，看着冲着自己笑的苏北，阴阳怪气道：

    “三长老同意了，倒是徒儿似乎来的有点不是时候。”

    “那徒儿就不打扰师尊了，师尊要注意身体。”

    “......”

    说罢转身便是大步走了出去，将本就歪歪斜斜地草堂门摔得七零八落的。

    房间里有些寂静。

    苏北咽了咽口水......左看看又看看。

    这是什么日漫修罗场剧情？

    现在自己要做什么？第一次做主角有点懵，是不是要追出去？

    这个败家徒弟，自己真的得好好管管，自己是他师尊，这都几次了，这么耍小脾气！

    “那个八师妹，你好好地照顾一下九师妹，师兄......师兄还有点事！”

    说完便是拿起挂在架子上的雪狐氅子，匆匆地朝着萧若情离去的方向追了出去，背影逐渐地融入了影影绰绰的阳光中。

    单无澜得嘴角浮现出一丝冷笑，看着苏北远去得背影。

    萧若情？

    就这个小丫头还想着和自己斗？无论是哪一方面自己在她面前都是有绝对的自信！

    特别是仅凭师兄喜欢高冷的这一点，自己已经是做到了极致。

    不过和她相比，自己唯一的弱势就在于同师兄接触的时间较少......

    但现在这唯一的一点弱势已经不复存不在了。

    自己受伤了，就赖在这不剑峰，她是师兄的徒弟又能怎么样？

    自己看过那么多言情小说，还比不过你？她有自己更懂师兄吗？自己可是有着师兄私密习惯的小册子！

    ......

    萧若情在跑出去的那一刻心中便是有些后悔了。

    自己这算什么？赌气？还是自觉地给九师叔让路？

    脑海中已经能够想象的到单无澜一脸胜利者的表情了......

    师尊对自己这么好，仗着他的温柔，自己却是数次地对着他耍小性子？

    只是已经跑出去了，碍于面子却又不想要回头，自己也不知道应该朝着哪里跑，就这么跑到了那个被自己烧的破败的猪圈。

    靠在一棵杏树下，静静地发呆。

    这一世，似乎从轮回以后，自己就从未对师尊做过什么。

    倒是师尊一次又一次地开导自己，为自己遮风挡雨。

    两个人的相处从来就不是单方面的事，自己凭什么就一定要让师尊追过来？他这一世是无辜的啊，他什么也不知道......

    和师尊之间的感情也仅仅停留在自己单方面而已，那自己对于师尊到底是一种什么样的感情呢？

    若是只会简简单单地做一个被追求者，心安理得的接受者别人对自己的好，那这份感情被随意地抛弃似乎便是意料之中的事了。

    然后一副受害者的模样，一脸痛苦地到处述说着命运的不公，责备着对方不珍惜自己，这算什么？

    既然已经隐隐约约地察觉到了师尊的不一样，至少现在的师尊很温柔，那是不是自己也应该为他多做一些事？即便是不做事，也要做一个让他觉得懂事的徒弟吧！

    感受着体内来自于渡劫修士送给自己的那份机缘，不禁是质问着自己：为什么要一次又一次地挑战着他的底线？

    这一次，即便是温柔如他可能也不会追回来了，可能心中还会骂自己不懂事......

    想着想着，眼泪便是流了出来，几滴泪滴落在了雪地之上，晕晕化开几朵涟漪。

    突然便是感觉到阳光似乎是被一阵阴影挡住了。

    萧若情下意识地抬起头，而后便是看到了青冠，雪氅白衫，好看的眉，以及师尊的那双略带着几分焦急地眸子。

    能从他的瞳孔中看到自己满脸泪痕的样子。

    连忙擦拭了一下眼角地泪花。

    只是心中的那份莫名地触动却是瞬间的传遍了全身。

    ——他追上来了。

    “我......”

    “我......”

    两个人同时开口，看着对方。

    一时间有些尴尬。

    “你先说......”

    “你先说......”

    苏北沉默了，不再说话了。

    萧若情的脸微红，将头埋在了曲起的双腿之间，而后深深地吸了一口气，抬起头。

    这一次，眸子中满是认真地看着苏北：

    “师尊，徒儿做错了！”

    “徒儿不该总是让师尊为徒儿操心，也不应该在师尊的面前耍小脾气，更不应该在大庭广众之下让师尊下不来台！”

    “师尊对徒儿一直都很温柔，给徒儿资源时也从不吝惜，是真真正正的对徒儿好！”

    “可是徒儿从来都没有想过这一切，反倒是一次又一次地给师尊带来了许多的麻烦！”

    “徒儿不是一个好徒儿，师尊却一直都是一个好师尊。”

    “这是最后一次的任性了，以后......再也不会了。”

    “......”

    苏北的眸子中带着莫名诧异地看着面前的徒儿，一时间不知道应该怎么说。

    起风了，有些寒。

    吹着苏北的头发，吹着萧若情因为跑的有些着急散乱的青丝。

    苏北在萧若情不可置信地目光中，渐行渐近，而后将身上的雪狐氅子脱下，轻轻地披在了萧若情的身上，看着败家徒弟澄清的眸子。

    风雪中，目光平静，正中那点雪蕊。

    稍徐。

    萧若情雾眼迷蒙地看着师尊，眨掉了一颗泪珠，脸颊发烫，听着苏北如沐春风的温柔话语在自己的耳边回荡着：

    “风雪大，你还是筑基境界，多穿点衣服，别着了凉......”

    “......”

