    这个晚上林深时有些失眠，江柔却也好不到哪里去，回到家之后她紧绷的情绪才算是缓和过来一些，但是她还是很不安，非常不安。

    江与别勾起的那些回忆，青梧的话，还有林深时未接的那个电话，都能成为让她浮想联翩的点。

    她太没有安全感了，稍微有一点的不对劲，她就草木皆兵。

    不过江与别她并不在乎，她很清楚只要自己不再去招惹江家，江家也很是乐意装作看不到自己，就像今天晚上一样，她远远的看到了自己的父亲，和继母，他们也看到了自己，但大家都还是很默契的装作看不到。

    林深时的未接电话也大可不必自己吓自己，或许真的没什么事情，退一万步讲就算是真的有事不能让自己知道也没什么，时间还长，她总有机会慢慢的，真正的融入到林深时的生活中去。

    但是青梧告诉自己的那些，江柔却没有办法不在乎。

    青梧没有道理骗自己，她说的那些江柔也是信的，正是因为相信，她才会越来越不安。

    林深时应该恨简言之才对，即便把简家搞到家破人亡，但对于林深时来说，简言之才是当初的罪魁祸首，那么即便说让她尝尝当年林深时尝过的那些滋味，没有对她动手，却也不该把她带在身边，让她变成自己的女人。

    这是什么意思？

    包养？羞辱的戏码吗？

    如果真的是这样，不应该让所有人都不知道吗？不应该她在圈里混的越不好，林深时才应该越开心吗？

    为什么要在青梧的面前承认简言之的身份，又为什么把简言之签在自己的公司里，甚至让自己的好朋友亲自去带她？这难到也能说是羞辱吗？

    没有一种羞辱会是这种方式。

    可如果不是羞辱，又会是什么呢？

    一方面看着是全然的伤害，甚至不惜让简家家破人亡，另一方面却对简言之极其关照。

    如果不是江柔很确定林深时对当年的事情深信不疑，她甚至都要怀疑林深时是不是已经爱上了简言之。

    可是，这多么可笑啊？

    在简言之做了当年那么多伤害林深时的事情之后，林深时居然还会爱上她吗？这太荒唐了，太可笑了，也太戏剧化了。

    江柔不相信，她绝对不相信，狗血电视剧里都不会这么拍。

    但如果不是，那么林深时这一系列的做法又是为了什么呢？难不成还有别的计划？现在的一切不过是假象？只是这样的可能性又是多少呢？

    江柔坐在客厅的沙发里想了很多，连王姐过来问她要不要吃宵夜她都没有听到，也没有理会。

    后来她回了房间，从包包里拿出青梧给的那张名片，几乎没什么犹豫的就给她打过去了电话：

    “我是江柔。”

    对于江柔会给自己打电话，青梧一点意外都没有，她笑了下：“我知道你会给我打电话，但是我没想到会这么快，连一个晚上都等不了。”

    江柔没有理会青梧略带得意的话，径自开口：

    “我要简言之的资料，这些年，所有的。”

