 孔宣是在仙界十八境中，威名赫赫的人物，本源无色神光，刷尽天下万物，有很多仙界高手都败在他手下。

“前辈好眼力，佩服。”

无相法王微微一笑。

事实上，他曾经是仙界中人，只不过在很幼年的时候，因为一场变故，才坠落凡间。

在他体内，的确流淌有孔宣的血脉。

孔宣是佛门至高护法，又称孔雀大明王，实力高强无比。

身为其后人，他有着不小的傲气。

“想不到在这里竟能见到孔宣的后人，我生前应该跟孔宣有过交集，可惜记忆丧失的太多，已经想不起来了。”

青色骨骸摇头道。

这让不少人都咂舌，孔宣是仙界中顶尖人物之一啊，青色骨骸生前竟然跟其有交集，来历有多么大，简直无法想象。

“出手吧，让我看看，孔宣的后人，有何玄妙。”

接着，青色骨骸，压下这些道。

在他体内，有着一股十分高昂的战意，想单打独斗，让这些人心服口服。

否则以他的威能，完全可以展开屠杀。

无相法王点头，也不再多说，当下，手中持着一串念珠，朝着空中一抛，对着青色骨骸，就是降落下去。

在这个过程中，无相法王双手合十，嘴中念念有词，诵起一段经文，顿时念珠开始发光，像被激活一般，绽放出无量金光。

佛门之力，原本对骨骸这种特殊生灵，有特殊的压制。

再加上念珠是佛门至宝，这一手效果可谓立竿见影。

青色骨骸身上的骨体，仿若被蒸发一般，开始冒出一缕缕黑烟，传来噗嗤噗嗤的声响，伴随着恶臭。

这样下去，念珠完全可以消灭它。

不少人眼中一喜，终于看到希望。

“佛门之力，果然非凡，不过，仅凭一串念珠，就想将我打败，未免还太小看我了。”

青色骨骸也是察觉到一抹威胁，接着身体一震，青光像一轮太阳复苏般，照耀的天上地下一片通透，再次一拳狠狠的打去。

这次，他拳头之内，爆发出来的威势，更加强悍，犹如一轮青色的星辰在虚空中浮现，竟将念珠上面的威势，全部都抵挡而住，狠狠的发出一次巨大的碰撞。

当！天地间，瞬间像响起一道炸雷般，震耳欲聋。

青色骨骸，不愧是生前为仙界高手，就算佛门之力，至强至大，对它有不小的压制力。

他仍旧以绝强的战力，将之抵挡，并且其中强悍的力量，让得念珠都震退一些。

无相法王也是倒退两步，脸色一白，气息减弱几分，他双手合十道：“阿弥陀佛，你实力高深，我并非是你之敌，认输了。”

四周再次一静，无数人都一愣。

又认输了。

无相法王和星辰浩宣都相继失败，这怎么办？

岂不是意味着，他们所有人都过不去了吗？

有些人将目光投向宗神子，最后摇了摇头，宗神子和无相法王、星辰浩宣的实力相差无几，他们两人都不能成功，宗神子自然也不行，这让众人的心情一阵低落。

“尔等速速退去吧，今日本座心情好，就不杀你们了，滚！”

青色骨骸也知道无人是自己的对手，忍不住这样冷喝说道。

声音如雷鸣，在天地间炸响，让混沌神海上面的大浪更加凶猛。

他威势十分强，可以操控大海，让众人感觉，不可凭借着人多冲上去，否则青色骨骸真的发威，他们将万劫不复。

众人面面相觑一眼，不禁苦笑，难道真的就这么被阻拦在这里吗？

连混沌神海深处都去不了，看来千丈高的混沌木跟他们无缘啊。

“哼，臭骷髅，你嚣张什么呢，我九哥还没有出手呢，怎么这么早下定论。”

这时林娇儿忍不住哼道。

她很看不惯青色骨骸，一副唯我独尊的样子。

“她九哥，林寒？”

很多人都一愣，将目光望向林寒身上。

虽说林寒的确是如日中天的天才，创造过诸多奇迹，但现在连星辰浩宣、无相法王都不敌，众人自然也不觉得他能行。

他们的眼神中都不禁流露出一抹怀疑的神色。

“就凭这臭小子？

你做梦去吧！”

宗神子忍不住冷笑一声充满鄙夷道。

林寒的真实境界，远不如他们，他自然不会觉得林寒行。

“不错，他想要是能打败青色骨骸，我今天就一头在这里撞死。”

星辰浩宣也充满嘲讽的笑道。

跟林寒有着巨大间隙的他们，不会放过这羞辱林寒的机会。

林娇儿有些恼怒，想不到他们说话这么不客气，不过她适才只是一时冲动，现在才反应过来，也觉得九哥未必能成功，如果话说的太满，到时丢人的只是九哥罢了。

且青色骨骸如此凶残，若九哥出了闪失，也就糟了。

所以，她也就只有哼哼，不再说话。

“看来你也意识到自己九哥不行了吧，嘿，小丫头片子，你九哥不是神，一个乳臭未干的臭小子而已，不要对他太崇拜。”

“不错，有本事让他上啊，他怎么不敢说话。”

宗神子和星辰浩宣忍不住相继出言嘲讽。

上官圣族和天禽圣山的一众弟子都怒了，他们未免也太得寸进尺。

当着这么多人的面，这么逼迫林寒。

“林寒，你敢不敢上去？

你妹妹不是对你很有心吗？

你可别让她失望啊。”

星辰浩宣再次笑道。

林寒忍不住冰冷笑出来，这家伙，还真是够聒噪的啊。

当下便淡淡，道：“出手又有何妨，如果我打败了这青色骨骸，又当如何？”

“哈哈，只要你能打败他，我们两人愿意，一人给你三万颗下品仙石，如果你做不到的话，就跪下来给我们两个一人磕一个头，怎么样？”

宗神子大笑道。

很多人都吃惊，这赌注未免也太大了吧，三万颗下品仙石，这可是一笔十分惊人的财富。

林寒下跪给他们磕头，更羞辱人。

以林寒现在的名气，如果真做，将无颜在天地间立足。

到时连古黎皇朝，都会蒙上奇耻大辱。

 