    “资质....丙下等！”

    大厅内，当李家最有希望的排面李翀得知结果后，李家一众长辈脸色瞬间变得毫无血色。

    尤其是被测试李翀，一脸的不可置信.....

    我.....居然才丙下等？

    测试之前那叫秦玄机的门主讲过测试等级，测试等级分甲乙丙丁个大级，而每个大级之间又分上中下三等。

    罗浮对门下弟子要求很高，如无特殊条件，非乙等不收，之前一众李家子弟测试皆都在丁级上中下内徘徊，李翀心中原本是不屑自己这些同辈的，却没想到自己居然也不过是五十步笑百步....

    可这怎么可能？

    李翀一脸不想相信的表情，他内家拳师傅冯国胜曾亲口对他说过，他的资质如果去门派公平竞选的话，即便成不了长老亲传，但一个内门弟子的名额还是很有可能拿下来的...

    所以他一直心中抱怨自己没有这个机会，却没想到机会来了之后居然是这种结果.....

    这让一向心高气傲，认为自己是怀才不遇的他如何能接受？

    “仙师！”李翀激动的望着面前那水晶球道：“是不是道具出问题了？能不能换一个重新测试一下？”

    “你人出问题了我们的道具也不会出问题！”王狗蛋在一旁冷冷道。

    “翀儿，不得无礼！”李国炎连忙吼道，随即一脸歉意的对着坐在首位帮大家测试的秦玄机行礼道：“小辈无状，老头这里赔礼了....”

    “无妨.....”秦玄机微微摆了摆手，依旧是那副不急不缓的温和态度，但就是这样却让更多人觉得有大家气度。

    秦玄机望着李翀认真道：“这天机仪是本门密宝，几千年来从未出过错，施主命里如此，强求不得.....”

    李翀闻言脸色一白，在原地呆愣了几秒后，随即一脸没落的退了下来....

    而王狗蛋身后，李狗蛋悄悄发着秘信道：“额....那玻璃球哪来的？”

    王狗蛋：“网上买的，不是玻璃球，是水晶球，花了我九百多联邦币呢，等会记得支付宝转我.....”

    李狗蛋：“.........”

    自己是不是不该问.....

    一众李家长辈在李翀退下来之后皆都脸色消沉，尤其是李国商老爷子，他虽然一开始也猜到了可能会是这个结果，毕竟修行苗子万里出一，自己李家本就不一定能有这运气。

    可当事实真的发生后，他心里还是有些难以接受....

    而在消沉过后，所有人又将目光望向了李狗蛋....

    既然自家子弟没有那个资质，那如今就只能将注意打到李狗蛋剩下的那两个名额上面了！！

    想到此众多长辈心中皆都在想着如何能从那丫头手里把名额要到！

    李国商也是暗自下定决心，望了望自家儿子....

    李奕辰在感受到老爷子目光时脸色瞬间刷的一声后变得毫无血色.....他顿时明白，如今的情况，自己那股份恐怕真就要被老爷子拿来当讨好自家女儿的筹码了！！

    而另一边，被众多李家人暗自记上的李狗蛋此时却懒得去看那些李家人，而是悄悄私信里打字问着王狗蛋道：“领主大人呢？他不是要来吗？”

    “忙....来不了了.....”王狗蛋回道。

    “他忙啥？”李狗蛋好奇问道。

    “好像是关于昆仑演武的事.....”

    “这样呀......”

    “对了肝帝之前发来消息说，小白菜好像有消息了....”

    “小白菜谁呀？”李狗蛋好奇问道。

    “就是之前被抓走的玩家，后来还发了援救任务的你忘了？”王狗蛋道。

    “额.....被抓走了.....”李狗蛋愣了愣，思索了一下顿时想起好像有这么一回事....

    不过一想起这事儿她脸色顿时古怪了起来，之前听说小白菜被抓走了她还感叹这游戏做得逼真，居然还有这种用玩家来推动的剧情。

    可......现在知道真相后的她却不这么想了....

    小白菜是真被兽人抓走了哇.....

    那会不会出现一些....牛头人的剧情？李狗蛋心中不由暗暗想到，莫名觉得....还有点小刺激呢....

    --------------------------

    而另一边，已经被抓走快半年的小白菜，此时正在自己的酋长帐篷里愣愣发呆....

    “都特么的半年没下线了.....这破游戏到底是肿么一回事呀？我的尸体是不是现在都烂了呀.....”小白菜一脸委屈的想着自己命苦的一声......

    想自己从小刻苦学习，好不容易进了魔都交大医学院的八年制本博连读专业，别人大学四年都是各种潇洒各种浪，偏偏她却过着比高中时还要惨的学习生涯。

    好不容易熬毕业又要在医院当着工资三千的可伶实习生，但眼看实习没有两年了，自己马上就要熬出头，迎来她这个职业黄金时期，马上就能享受天天吃得起黄焖鸡的奢华生活了....

    却没想到居然能遇到这档子破事.....

    玩个游戏被拐走了找不到下线点，然后就困死在游戏里面了.....

    这么蠢的死法自己会不会上新闻呐？

    小白菜一脸委屈的想到。

    “酋长大人您的午膳准备好了！”

    就在小白菜委屈的时候，一个高大的牛头人走进帐篷，一脸尊敬的请示道。

    “死狗，吃饭了！！”小白菜闻言转身踹了一脚在一旁睡大觉的吞星犬大黄。

    “呜汪汪！”大黄非常不满的瞪了对方一眼，但一听到要吃饭了，顿时又将不满收敛，露出一脸讨好的笑容。

    小白菜则似乎完全习惯了对方这为了吃啥尊严都能放弃的模样，都懒得看那狗一眼，一如往常那般愁眉苦脸的往外走去。

    饮食很丰盛，一桌子摆满了不知名野兽的烤肉，还有各种奶制品、奶皮子、奶茶等等。

    ’哎.....

    小白菜望着满桌子的佳肴，一脸复杂.....这种烤肉宴，要放在现实，以如今恐怖的肉价来看，上万可能都摆平不了。

    可她在这里却可以天天吃，而且这些肉的滋味比现实不知要好吃多少倍，虽然比不上基地里，但绝对不是黄焖鸡能比的。

    但可惜是假的呀.....

    也不知道这样的好日子自己还能享受几天....

    小白菜狠狠的咬了一口不知名的动物大腿肉心中委屈想到。

    在她心里，自己肯定是身体被送进了医院，在现实中输着液过着植物人一般的生活，恐怕老妈他们一天都要交几百上千的医疗费用....

    哪天要是扛不住了，自己意识肯定就无法继续卡在游戏里面了....

    她现在的想法就是一路打回莫伦多，看看能不能回到下线点下线....

    可是如果自己身体不再游戏仓里，自己下线到底有没有用她是真摸不准呐.....

    越想小白菜心里就越纠结，甚至都有些不敢去尝试了，可如果不去尝试自己难道在这草原当一辈子酋长？

    什么？你问她怎么当上酋长的？

    这个嘛......就要从她被拐到草原开始说起了.....

