    看到火神这么惊讶，秦风就笑道：“现在见识到了吧，这个世界的人虽然身体不行，可是脑子是真行呀，这威力绝对比我们的实力更强。”

    就在他们说话的时候，那山炮发动了攻击，一阵阵的轰鸣之中，山峰再次受到了火炮的洗礼，几乎是将整个山峰都清洗了一遍，炸的上面的人发出了一阵阵的惨叫，那声音就像是鬼哭狼嚎一般，看到这山炮如此的猛烈，这一次火神是真的被吓到了，他在想刚刚如果是自己在上面，这么密集的打击，威力之大，就算是他也逃脱不了呀。

    所以他非常庆幸自己站在了秦风这一边，如果他是站在了对面，那今天说不定他就被炸死了。

    火炮持续了半个小时，终于是停下来了，上校赶忙走到了秦风的面前说道：“秦风先生，现在武器袭击已经结束，需要我配合吗？”

    秦风摇摇头笑道：“不用了，你们这个武器的威力，估计上面的人也没多少活下来了，活下来的也受伤，我们这么多人应该可以对对，你们就在下面等着吧，如果遇到了他们的人呢，不要肉搏，直接用武器攻击，千万不要让他近身，如果近身的话，你们就算是一百个人也不是他一个人的对手。”

    如果是换做别人，肯定是不相信秦风的话，可是这个上校是何秦风合作过几次的人，知道这些修真者的实力很强，当然相信了，他连连点点头道：“知道了情分先生，我会传达下去的，；你上去之后也要小心，有任何的需要就跟我说，用这个。”

    上校将一个军用对讲机交给了秦风，秦风也拿了，这个东西非常的方便，比手机都好，他带着火神等人上山，虽然山上被火炮攻击了很久，但是秦风还是非常的小心，因为这些人的实力都很强，他们可以找地方躲藏，上山之后，秦风左右看看，也是被眼前的景象震惊了，上面都被炸出了一个个坑，每一个坑都有几米深，而在这些坑的周围都是一些碎肉和残肢，显然都是那些修真者，他们来不及躲避，甚至都不知道是什么东西，就被活活炸死了。

    看到这里，那火神却一脸兴奋的说道：“这玩意的威力真大呀，什么修真者，在这些武器的面前就是个屁呀，我都有些害怕了，什么时候这玩意放在我的身上，我会不会变成他们这样。”

    大家都笑了起来，同时对这玩意的威力是佩服的五体投地，秦风忙对大家说道：“大家还是要小心点，我看还是有些漏网之鱼的，毕竟这些人也都是高手，不可能都被炸死的。”

    火神忙道：“你说的对，特别是水神和金甲神，他们要是没死的话，我今天非要抓个活的。”

    大家都是兴奋异常，不过秦风还是非常小心的说道：“大家要小心点，，这帮人都是高手，恐怕也不是那么好对付的。”

    火神忙道：“兄弟说的对，那么小心点，不要被偷袭了。”

    众人也都是点点头，随即搜寻起来，就在他们寻找的时候，秦风看到前面出现了一个人影，他忙道：“前面有人。”

    很多人全部都过来了，那秦风走过去一看，也是吓了一跳，这个人被炸的只剩下了一半身子了，不过依旧是站在那里还没有死。

    “他是半路杀王范浪子。”一个人赶忙说道。

    秦风一听也是非常吃惊，因为这个人也是一代高手，神尊级别，想不到现在变成这个样子了，

    即使是神尊又能怎么样，还是被炸弹炸了一半，估计马上就没气了。

    秦风赶忙对那人说道：“范浪子，水神和金甲神去了什么地方？”

    范浪子摇摇头，他一半身子没有了，但是嘴巴还能说话，低声说道：“他们都跑了。”

    秦风心里一紧，这一次他们就是为了对付水神和金甲神，如果让他们跑了的话，按损失很大，秦风赶忙说道：“他们去了什么的地方？”

    范浪子继续说道：“我说了你们杀了我吧，我现在很难受。”

    秦风知道范浪子是生不如死了，他点点头道：“好，我答应你，你说他们去了什么地方？”

    “他们去了那里。”范浪子的眼神看到了前面，秦风看了看前面，是一片是森林，也是茂密，秦风就说道：“谢谢啦，我帮你。”

    他一掌将那范浪子打死，随即对大家说道：“水神和金甲神等人应该上山去了，那里不熟悉，我看我们一起行动，不要走丢了免得被他们偷袭。”

    大家都是点头答应，秦风带着几十人去追击水神和金甲神，因为是原始森林，想在里面找个人的确很难，不过秦风不担心，反正他们有人，而且有时间，慢慢走也行。

    在路上，秦风一边观察周围的地形，一边选择路，他很快就发现里面出现了血迹，这些人肯定是受伤离开的，只要找到血迹就能找到他们了。

    “看，这里也有血迹。”有人发现了说道。

    “我们就按照这血迹往前走，肯定是走不了多远的。”秦风说道。

    大家就更是有信心，直到他们走到了一处峡谷，这个峡谷很深，周围都是悬崖如果他们想跑的话。，必须要走这里，秦风忙道：“他们就在这里，我们进去。”

    峡谷周围根本上不去，而前面也是不知道情况的，秦风倒是希望这些人被堵在这，那样的话他们就有机会，但是秦风心里也担心，他不知道对方还有多少人活着，如果他们人数多的话，自己未必就是对手了。

    走了半路，秦风发现这峡谷越来长，几乎像是走不到头一般，他有些着急，直接飞到了半空之中观察情况，这一看也是吓了一跳，前面出现了很多人，这些人全部都聚集在了一起，他们就是水神等人。

    水神等人也发现了他，当即这帮人骚动了起来，做好了准备战斗，秦风距离他们还有几里路，忙落地对火神说道：“他们都在上面，不过我看他们人数很多，超过我们两倍，我们不能硬拼。”

    就在此时，水神也出现在他的上方，当他看到秦风的人之后，也是哈哈大笑道：“秦风你这么点人也敢来追我们，找死，大家不要跑了，秦风他们来了，而且人数比我们少很多，我们要报仇。”

