    “罗马的这个军团完了。”李傕心有戚戚然的说道，一个精锐军团啊，说完就完了，而且还是在他们眼前，由他们亲眼见证了一整个满编精锐军团被歼灭。

    “没救了，现在拼命想往里面冲的这个军团如果不走的话，等安息军团腾出手，这个军团也没救了。”诸葛亮叹了口气说道，胸中莫名的有一种郁郁之气。

    “从一开始罗马人就遭到了算计。”司马懿喃喃自语的看着远处的战场，之前凶猛无匹的十三军团，已经被彻底切成了近十块，被大量的安息精锐疯狂的攻击着，覆灭已经是时间问题了。

    “安息的精锐天赋有问题，他们的素质并没有明显的提高，实力也没有提高，但是罗马好像变弱了。”陈宫皱着眉头说道。

    “负面性的精锐天赋吧。”张辽想了想说道。

    “说不定我们今天可能真能见到一场精锐军团被全歼的大战。”高览沉默了一会儿开口说道，以他经历的情况来说，十三军团基本没救了，只要这个时候援兵不出现，就凭现在罗马当前在两河流域的兵力根本救不了十三军图。

    孙权看着那搅在一起的大军，莫名的有些心潮澎湃，这等精锐军团的战争对于孙权来说确实是第一次经历，不管是敌方，还是我方，强大的都让孙权不知道该如何形容。

    “看着吧，看看罗马还有没有什么招数。”审配对着身边的袁谭开口说道，就今天这个情况，罗马和安息的强已经明显规格了。

    “号，让十四和十五军团接应我们撤退！”吉利亚面色狰狞的对着身旁的第一百人队队长下令道。

    在吉利亚面前一百步的地方阿尔达希尔正在率领着精锐军团，集合其他将校奋力的挤压切割着他的十三军团。

    而在十三军团的外围近乎是重重叠叠的安息人，罗马十三军团已经彻底陷入了敌方的本阵，不过吉利亚坚信自己绝对能率兵突围出去，虽说不知道安息人用了什么东西将他们的防御天赋消除了，但是他们十三军团还有强大的攻击力。

    随着吉利亚一声令下，第一百人队队长默默地传达了这一命令，随后吉利亚卸下了头盔，双眼冰冷的看了一眼前方，随后无有丝毫的犹豫，直接率领最精锐的本部朝着西边突围。

    吉利亚拿出自己的短剑，率领自己的百人队直接冲到了第一线，亲率士卒，带领着最精锐的步兵朝着安息人动了反攻，集合军团最核心的力量，带着鹰旗朝着西方突围。

    “吉利亚那个白痴！”贝尼托愤怒的咆哮道，他们现在根本腾不开手接应，更重要的是吉利亚直接朝西突围，那完全是找死！

    “哈哈哈，贝尼托，你马上就能看到十三军团的灭亡了！”达提斯狂笑着说道，“如此一个蠢材，你们居然让他率领十三军团，这个礼物我们收下了！”

    就像是达提斯所说的那样，吉利亚率领着最精锐的鹰旗护卫队向西突围，西边的安息人就像是一触即溃一样，吉利亚以惊人的度往西突破了数百步。

    然而直到吉利亚正面的安息精锐挡住之后，他才现自己的精锐士卒跟上来的只有少少几百人，至于其他人，在他朝西撤退的时候，那不断被拉长的阵型被左右两侧疯狂安息逐级的截断崩溃。

    “看来是时候结束了。”阿尔达希尔将自己包围圈之中的罗马步兵一一击杀之后，率兵朝着吉利亚的方向冲去，罗马第十三蔷薇军团的鹰徽要变成他的收藏物了。

    贝尼托深深的一眼吉利亚的方向，不出意外，这应该是他最后一次看到十三蔷薇军团了，以后就算有机会重组，也不会再有凯撒的十三蔷薇军团了。

    “撤！”贝尼托当即下令道，箭雨疯狂的朝着安息人飙射而出，整个军团的天赋快转换，迅的撤离出来，安息人已经和以前完全不同了，他们不再一触即溃，而是再次具有了力量。

    随着贝尼托一声令下，十四军团顺着之前攻击时留下来的路径迅的撤离，而且组织非常的明确，未给安息人留下丝毫的机会。

    另一边阿尔达希尔一枪将手持短剑的吉利亚钉穿，刺死在了鹰徽之上，虽说吉利亚在统兵上的表现异常的糟糕，但至少在死前的那一刻他依旧在战斗。

    罗马十三军团的鹰旗护卫队同样全军覆没，整个十三军团尚且存活的战士不足百人，近乎无有人投降。

    望着已经撤退了的十四军团和十五军团，阿尔达希尔再次升起了攻击的**，不过和吉利亚这种菜鸟比起来，阿尔达希尔的素质可是远远过了吉利亚那种菜鸟的水平。

    更何况覆灭了一个有着自己称号的罗马军团，已经是乎想象的大胜了，这可是罗马十三蔷薇军团，相当于罗马颜面的军团，这等胜利远比攻占两河流域更让安息震动。

    “鹰徽！”阿尔达希尔伸手抓起鹰徽，而吉利亚就倒在一旁，双眼瞪圆的看着天空，可惜已然无神。

    在阿尔达希尔提起鹰徽的瞬间，十三蔷薇军团的鹰徽便碎成了小块，阿尔达希尔不由得一愣，随后大笑，率领本部回军。

    一直在一旁围观的汉军这时都有些怔，明明有那么多的机会可以冲杀出去，明明那么的强大，可最后的结果却是被全歼了。

    “罗马一整个精锐军团被全歼了。”诸葛亮莫名的有些苦，“安息虽强，但也不至于如此，罗马的主帅表现得太差了。”

    “以多打少，最简单的方式。”司马懿长叹道，“那么强的一个军团就这么被打的连渣滓都不剩了。”

    “也算是给我们提了一个醒，这种战场必须抱团，不抱团，就意味着可能会被歼灭。”陈宫扭头看着众人说道，在场所有人闻言皆是心中一凛，这种战场谁做出头鸟都有可能被击杀。

    这种事关自己生死的事情，自然没人敢开玩笑，尽皆点头，来西亚战场第一场就见到了这么可怕的战争，精锐军团啊，六千人啊，直接打没了，死的不能再死，估计连番号都要取消了。

    “诸位将军，法尔斯将军邀请诸位前去议事。”在诸葛亮等人闲谈间，安息人已经快的打扫好了战场，而传令兵也通知诸葛亮等人前去议事。

    “走，去听听安息人想说什么，想来之后的战争就有我们的事情了，不过按照他们所说的，罗马在东部也就布置了这么八个军团，很明显这些军团加起来都是安息人的对手，接下来的战争就轻松很多了。”诸葛亮笑着说道。

    等到诸葛亮等人抵达营帐的时候，安息的主帐里面充满了大胜归来的兴奋和喜悦。

    “恭喜诸位将军旗开得胜！”诸葛亮温和的欠身施礼道。

    “也要多谢诸位，若非诸位压阵，我等未必能放开手脚和罗马人一战。”法尔斯萨珊笑着说道。

    “我们本就是递交了盟书的盟友，相互帮助不正是应该吗？”诸葛亮温和的说道，安息人虽说骄狂，但是确实对于他们很是尊重。

    “来，将鹰徽呈上来。”法尔斯萨珊笑着对着身旁的孙子说道。

    阿尔达希尔从一旁拿出来一个大盒子，命人呈给诸葛亮，盒子里面是半个碎了的鹰徽。

    “送于汉室其他东西想来都没有功绩珍贵，这是罗马十三军团的鹰徽，我安息留下一半，这一半赠送给诸位。”法尔斯萨珊可能也是怕诸葛亮不知道这东西的珍贵，还给详细解释了一番。

    “那么多谢将军。”听完这东西的历史之后，诸葛亮毫不客气的将之收下，这玩意几乎相当于罗马的脸面，对于一个已经传承了几百年的帝国来说，其贵重程度难以想象。

    “不必客气，本就是贵军应得之物，虽说贵军没有出手，但正是因为你们在我们身后，我们才能毫无顾忌的放开手脚。”法尔斯萨珊很明显是得到了沃洛吉斯五世的指示，对于汉军很尊重。

    “这一战打掉了十三蔷薇军团，已经乎我们的预计了，虽说我曾有过这个想法，但是能做到确实是出了估计，因而接下来对于我们来说就简单了太多。”法尔斯萨珊眼见汉军收下了礼物，随后才开口说道。

    “接下来，还请贵军与我军一同出征，美索不达米亚的繁华，我安息愿意和汉室共同分享。”法尔斯萨珊继续开口说道。

    “我等此次前来本就是为了帮助安息，接下来我等便随安息一同攻打美索不达米亚。”诸葛亮点了点头应下此事。

    罗马的战斗力他们也看到了，虽说很强，但也不至于无解，只要寻找到正确的应对办法，罗马精锐，对于汉军并不是不可对付的，更何况，他们和安息相互配合根本没有任何好畏惧的。

    安息人抵消掉敌人一个精锐天赋，汉军这边的双天赋精锐打一个配合，绝对足够将对方打的怀疑人生。

