    小马一进去，什么都没看到，什么都没看清，就迎面而来的被人泼了一桶温水。

    吓得魂都去了一半。

    “喊什么！”

    一声非常不耐烦但足矣听出是谁的声音喊了一句。

    小马惊魂未定，魂不附体的朝着声音那头望去，就见阳奇大刺啦啦的，一身整洁的坐在了他对面。

    他身后还站着两个人，其中一人手里就拿着一个木桶。

    三双眼睛就往他身上看。

    小马立马将盆往地上拾起来，往自己身下一遮，由如一只惊弓之鸟，盈盈弱弱的喊道：“阳，阳，阳副，副将。”

    别说，他现在整个人都还是懵的。

    他都不知道额头上掉落的水珠是被自己吓的，还是这房间里的气温太高的原因。

    反正大脑是完全瘫痪，不知道阳副将此刻玩的是那一处。

    “遮什么遮，你的有，这里谁没有。”阳奇目光冷峻的看着他的动作，抬眸看着他，冷漠又无情，无情又不屑的道。

    “……”小马欲哭无泪的想，这，这是本能反应啊。

    可看这位爷今日的行为，只怕肚子里烧了三把火。

    小雪姑娘是阳副将的贴身婢女，阳副将对小雪姑娘比府上其他得奴婢又稍不同，最多就是暖床床伴。

    这突然的跟人私奔，从某种意义上说，岂不是给阳副将带了一顶绿帽子。

    阳副将该不会是特意来看……

    这一想，小马那惶恐惶恐的心，真的是快要直接从心脏跳出来了。

    一时之间，也不知道自己到底是拿开不会惹这位爷生气，还是不拿开才不会惹他生气。

    就在他犹豫不决，一个头两个大，惶恐不安的时候。

    阳奇突然开口：“转过去。”

    小马立马转了过去，可一转过去，又觉得自己后背如同有无数蚂蚁在爬，让他比刚才还不安。

    此时此刻，恨不得脚下立马裂开一个缝让他钻进去不可。

    他总算是明白那些将士为何是一副有苦难言的模样了。

    这，这，换谁，谁受的了！

    房间里顿时安静了下来，身后的人迟迟没开口说话，没让他走，也没让他干嘛。

    就盯着他的背作甚？

    小马受不了，额头上大颗大颗的汗珠直往下掉，两条腿不受控制直哆嗦，他道：

    “阳，阳副将，下的，下的可是做了什么惹你，不，开心的事了？”

    阳奇扯了扯衣领，朝着旁边的人看了一眼，那人立马拿着扇子给他扇风。

    他端着茶喝了一口，静静的看着那背部是否会有变化，漫不经心又别有用心似的问道：“你自己做了什么，你心里没数？”

    啪！

    小马两腿一软，立马跪了下去，说道：“属下知错了，知错了。”

    “知错了？那你说说，你错在何处了？”阳奇不咸不淡的道，进来的人，十有八九都是不打自招。

    他倒还不知道，平日里训练的这么严，还有这么多人偷得半日闲，去赌博，吃花酒。

    “属下，属下不该私自在军营里赌钱！”小马垂眸道，他现在算是明白，这那里是请他们洗澡，这简直就是一个个攻破，要严查啊！

    “既然知道，那边自己去领罚吧。”阳奇见背上没有任何反应，说道。

    “谢阳副将。”小马二话不说，只觉得脸上无光的跑了出去。

    “阳副将，将军来了。”一个下属跑了进来，说道。

    “你跟将军说，说我去容家了。”阳奇面不改色道。

    “是。”那属下犹豫了一会，说道。

    *

    宁辰羽正在自己整理箱子，不需要将所有的证据都拿走，只要拿一部分，便可，但这其中，又要将关于闻家，右相的给拿出来。

    旁边的石桌上坐着三个人，各各拿着笔，正在将那本本登记册往纸上抄。

    “将军。”守在门口的将士，喊了一句。

    宁辰羽抬眸看着刚刚出去不久又回来的人，问道：“可是出什么事了？”

    “咦，阳奇没来？”阳钧看了一眼石室，问道。

    “没有。”

    “这小子，敢骗我。”阳钧骂了一句，转身就要走。

    “怎么了，阳叔。”宁辰羽开口问道，走了过来。

    “阳奇突然让所有将士去澡堂子搓澡，你也知道，阳奇可从小就不喜欢这种地方，这小子，一定在背着我做什么。”阳钧说道。

    宁辰羽垂眸一想，便知道阳奇在做什么了，他拉住要走的阳钧说道：“是我让他这么做的。”

    “公子，这是何意？”阳钧拧眉道。

    宁辰羽附在他耳边低语了几句，阳钧点了点头，说道：“公子这法子，倒是有意思。”

    宁辰羽笑了笑没说话，阳奇将他父亲打发来此，不就是想让他帮他打一下马虎眼么？

    天还未明，还不到开城门的时间，东洲的吊桥便已经打在了石墩上，无数船只停在了岸边，不少将士正将一箱箱的东西往船上放。

    宁辰羽，阳钧，阳奇三人在一家客栈的房间里。

    “公子此行，一定要多保重。”阳钧将宁辰羽身上的披风拉了拉，神情沉重道。

    “阳叔不用担忧我。”宁辰羽珉了珉唇说道：“东洲融雪时，才是最冷的，阳叔，也要多保重。”

    他说完，将一个锦囊递给了阳钧。

    “这是？”阳钧看着锦囊，不解的问道。

    “若有一日，阳家有难，而我在万里之外，不能前来相救，此锦囊或许，能救阳家。”宁辰羽拦住他要打开锦囊的手，沉重的道。

    他不知道他担忧的事会不会发生，但他知道，万沐倾一定在此安排了什么。

    只望她能看在他几分面上，切莫做事如同衙役牢房里一般，极端。

    阳钧看着宁辰羽，将锦囊握在手中，微点了一下头：“好。”

    阳奇伸出一只手，宁辰羽抬手握了上去，用力一拉，两人肩膀撞在了一处，阳奇在他耳边低语道：“等我。”

    “万事小心，记住，你的命比什么重要。”宁辰羽伸手拍了拍他的背，说道。

    “知道了。”阳奇笑了笑，说道。

    宁辰羽从窗外跳了下去，折身从客栈的茅房出来，拿着包袱，朝着吊桥走去。

    阳钧，阳奇两人站在窗口，看到船只渐渐的远离了岸边，看着宁辰羽依旧站在船头，朝着他们这边看着。

    直到船只都慢慢的消失在了视线里，阳奇才开口问道：“爹，辰羽刚刚说的话，是何意思？”

    阳钧深吸了一口，抬眸看着那被转角的山峰挡了一半的巨石像，说道：“他是怕朝堂之上恐生事端，皇上严查阳家。”

    阳奇点了点头，闻琼要是来查，阳家之事就遮不住了，难怪辰羽只是将闻琼给他的一百精兵，带走了。

    “爹，孩儿要是走了，你可照顾好自己。”

    “知道了。”阳钧伸手往他肩膀上一拍，笑道：“走了，回去了。”

    阳钧回头又望了一眼那巨人石像，皇上要是当真震怒，命人严查阳家，他倒是不怕。

    闻琼为了自己肯定也会将此事压一压，还有老王在，阳家倒也不会出什么事。

    公子担忧的，是那位万家的三姑娘吧。

