
    将秦以泽放在雪地上。

    顾乔乔也瘫坐了在地上。

    她瘫坐在地上喘息了一阵儿，随后顾乔乔就一咬牙站了起来。

    她要看看这山洞到底是什么样的。

    不过她也不担心。

    因为她手里的武器有很多。

    不管什么野兽来了她都可以应对的。

    背包里有手电筒。

    顾乔乔打开手电筒就朝着洞里照过去。

    以为山洞很深。如果那样的话反而会很麻烦。

    幸好山洞并不深。

    大约也就有七八米长，然后就到了尽头。

    顾乔乔朝里面看去，因为是北方的山洞，尤其是冬天，这里看起来很干爽。

    顾乔乔的背包有一个军用毛毯。

    她连忙将军用毛毯铺在了地上。

    最后又到了山洞口。

    这时候请秦以泽依然安静的躺在雪地上。

    不过狼牙已经恢复了能力，再加上顾乔乔刚才加褚的灵气。

    应该没有什么危险了。

    此时秦以泽的眉头和刚才紧锁着的不一样。

    而是舒展着。

    嘴角依然带着笑意，好像在做着什么美梦一样。

    顾乔乔一咬牙，连拖带抱终于将秦以泽弄进了山洞里。

    然后放在那张军毯上面。

    顾乔乔抹了一把额头上的汗水。

    她将手电筒放在了一边。

    随后，再不迟疑，咬了咬牙就开始给秦以泽解开了皮带。

    然后用尽全身平生最大的勇气又将秦以泽的军裤脱了下来。

    没有全部脱下，他的伤口在大腿的膝盖上面。

    在那清晰的月光下，顾乔乔也看的很清楚。

    伤口触目惊心

    那血液似乎都被冻僵住了。

    四周一片青紫。

    这个时候就没有什么羞涩不羞涩的念头了。

    顾乔乔想都不想的将她的手放在了秦以泽的伤口之上。

    她用这个方法曾经给罗老治疗过伤口。

    效果很好。

    而她这也是第二次用。

    顾乔乔这个时候不用灯光只凭双手的感觉，她就知道此时此刻秦以泽的双腿是什么样的情况。

    她现在要做的就是让秦以泽的两条腿恢复正常。

    然后马上点燃信号弹，联系那些寻找秦以泽的战友们。

    其他后续的事情还有很多。

    需要医生一一检查。

    而这些事情顾乔乔却无法在秦以泽清醒的情况下做的。

    就算是不瞒着他，有关于她的能力的事情，脱裤子这事也无法在他清醒的事情做。

    片刻之后，顾乔乔已经是满头汗水了。

    这样的情况下，真的是很耗费精力和她的灵气。

    顾乔乔感觉有些支撑不住了。

    她拿开了手，恢复了一下，就打开了自己带来的背包。

    那里面有小雯让她带的玄龙盒。

    玄龙盒里边装着红灵玉髓。

    在它被雕刻成了红莲花瓣之后，顾乔乔将剩下的一些边角料就都收了起来。

    毕竟就算是边角料，灵气也是十足的。

    顾乔乔将玄龙盒打开之后。

    一阵光芒闪现

    顾乔乔大吃一惊。

    她竟然没有想到那已经碎成几十块的红灵玉髓，此时竟然变成了一块完整的红宝石。

    比最初她看到的时候小了一半儿。

    但是晶莹剔透，在夜色下散发着红莹莹的光芒。
