    三百多年前灵皇失踪，卫少君和几位心腹重臣召集臣子俑们商议。

    那时，鼓声响起。海量怨念爆发，有三位武圣当场魔化，无差别攻击其他同伴。

    ……

    溧阳侯泥俑带着二人缓缓走在甬道中，讲述当年的往事：“我和其他几个武侯因为身份缘故，那场朝会没有参与，勉强逃过一劫。”

    “后来卫师兄等人的灵神从隔壁赶来，联手将怨气镇压。但因为找不到陛下，我们只能勉强维系帝宫运行。”

    “三百多年来，魔气冲击越来越强。卫师兄等人的灵神陷入沉眠，泥俑分神已经抗不住魔鼓的力量。所以，必须找到王爷的泥俑。”

    找高阳王的泥俑？

    彭禹表情十分怪异。灵皇对高阳王恨意那么深，在灵皇宫搬出他的泥俑，这是要打灵皇陛下的脸吗？

    颛云也是这等想法。

    就算他再偏袒自家老祖宗，几次三番借助老祖宗的力量探索灵皇宫，也不敢贸然搬出高阳王的泥俑。

    天知道泥俑出来，会不会把灵皇残念惹怒，届时魔化加剧，大家同归于尽。

    “我知道你们担心什么，但想要解决那面魔鼓，必须由王爷出面。那面鼓……”泥俑脸上露出忌讳和恐惧的神情。

    “那是一件魔道至宝。”

    说到这，溧阳侯望着少年和青年。

    青年是老上司的后人，芝兰玉树，卓然不凡。而另一位少年，脑后浮现圣王光辉，还有陛下当年的黑戒，显然是乾坤道统的继承人。

    恍惚间，溧阳侯从他们身上看到年轻时候的陛下和王爷。

    自然，他把解决灵皇宫麻烦的希望放在他们身上。

    只要他们找到王爷的神像，请来王爷的灵神镇压魔鼓，一切就平息了。

    ……

    走到甬道尽头，溧阳侯带领二人穿过墙壁。

    玉璧荡漾涟漪，当二人走出其中，被眼前的一幕场景惊呆了。

    白云苍狗，绿水青山。

    眼前是一片广阔浩渺的神州世界。

    “欢迎来到太玄法界。这是地宫运行的中枢，也是供养我们的香火世界。”

    磅礴的仙气涌入体内，彭禹恢复冷静。

    是啊，既然厉皇的帝陵自成一界，灵皇的帝陵为什么不能藏着一个大世界？

    以世界供养帝陵，也算是昆吾氏的惯例。自己那便宜老爹，不也有烈门、华灯二界吗？

    “前辈，这个世界是灵皇陛下开辟？”

    “对，这是陛下开辟的世界。当年陛下散功，本命乾坤界一并毁灭。但后来他以昆吾神通重新构建，成为地宫中的供养大世界。论等级，这可是一个天级大世界。”

    不错，这是一个真正的仙庭世界，比彭禹晋升后的太微洞天更加完善。

    泥俑化作巨人相，手掌托着二人在云空行走。

    “陛下的帝灵入主此界，建立神庭。命我等泥俑人在此界享受香火，化为神人。直到三千年前的那场大变，陛下失踪——哦，对了，这里和外界的时间是十比一。”

    因此，地宫三百年前，等同太玄法界的三千年前。

    “从那之后，神庭失主，从天穹隐匿。人间修行者失去神庭引导，逐渐走上外道。”

    颛云、彭禹从云头下望。

    一座青山脚下，两个修仙门派为争夺一颗仙草大打出手。一个门派凭借祖上法宝，将另一个门派屠灭，鸡犬不留。

    颛云暗暗皱眉，他察觉到血腥杀戮之气缓缓飘起，落入冥冥之中消失。

    彭禹看着那个门派前往另一个门派山门，掘地三尺把所有家财统统卷走。

    不远处，一座大山崩塌。却是某位修行者将山中灵脉摄走，导致山体崩塌。剧烈的地震害得方圆百里百姓纷纷遭殃。

    再往远处看去，一个元神境界的道君正在人间抓捕纯阴之女作炉鼎。

    ……

    “这个世界……”彭禹颇有些一言难尽：“你们不管吗？”

    “眼下我们自身难保，神庭隐匿三千年，还能管什么？”

    溧阳侯带二人来到云空深处。

    那里有一片金色云海。但云海上空浮现一面玄鼓虚影，牢牢镇压云海中的巍峨宫阙。好些神人在宫阙奔走。时不时有神人魔化，然后被锁链拉入金阙深处封印。

    看到比前番更加缩水的金色云海，溧阳侯忧心忡忡：“时间不多了，必须尽快找到王爷的泥俑。”

    突然，云空雷霆震响，千丈银芒劈向三人。

    溧阳侯挥刀打碎银芒，大喝道：“王琛，你想做什么？”

    “哼！”云雾中，金甲神人若隐若现。他收回金剑，冷笑道：“别打歪主意，我们神庭的事，轮不到你这外人操心！离神庭远点！”

    外人？

    彭禹和颛云看向溧阳侯。

    泥土做的脸庞十分难看，溧阳侯怒叱：“本侯是外人？成啊，那你们折腾三百年，也没见找回陛下！”

    “嫌弃本侯多事？有本事你们把陛下找回来啊！”

    “你这外人知道什么？”金甲神人大怒，仗剑杀过来。

    溧阳侯也不惧怕，挥刀迎上去：“是啊，本侯不知道。但你们知道什么？当年核心宫殿发生了什么，你们查出来了？”

    “连魔鼓都应付不了，还不肯让王爷出手，你们是要自己找死吗？”

    王琛也是灵皇塑造的泥俑。但比起溧阳侯这种武圣，他只是一尊神通泥俑。

    不过，他比溧阳侯有一个优势。

    溧阳侯的灵神沉眠在孙家祖地，泥俑只是分灵，无法和本体沟通。但王琛死后陪葬灵皇宫，魂魄被灵皇拉入泥俑，享受太玄世界的香火，羽化封神。此刻的金甲神人不仅仅是泥俑，更是具备完整魂魄的存在。

    凭借魂魄完整的优势，和武圣泥俑竟打了一个平分秋色。

    彭禹和颛云对视，赶忙上前劝阻。

    起初察觉彭禹的存在，王琛后退几步，想要对昆吾氏的后代神王行礼。但转眼看向旁边的颛云，脸色大变。

    “颛孙氏的人？”

    不假思索，巨剑引动九天神雷，密密麻麻的雷光轰向颛云。

    扑面而来的雷霆化作成百上千道诛仙神雷，颛云赶忙抖开袖子，茫茫紫气吞没天空，将雷光收走。

    “好小子，竟然是仙武同修？”王琛蔑笑道：“我还以为，你们颛孙氏敢来地宫，是又出了一位‘高阳王’呢！”

    剑式再起，天空为之色变，更强横的雷霆从太玄云海上空引下。巨剑表面已然多出一丝紫意。

    溧阳侯看到这一幕，失色道：“王琛，你疯了吗？他只是一个后辈的孩子，你怎么连紫霄神雷都拿出来了？”

    他不敢怠慢，催动全力御使刀芒。

    同时对颛云二人道：“你们速去！王爷的泥俑就在太玄界地底。”

    彭禹抓住颛云手腕，施展瞬移之术离开。

    虽然太玄法界自成一系，彭禹很难传送到外界，但在太玄法界内，还可以施展短距离的空间移动。

    二人来到千里之外的一座荒山。

    望着千里之外的战斗异象，彭禹意有所指：“看样子，灵皇宫内有派系争斗。”

    “有人的地方就有争斗，哪怕死了也不能安生。更何况，背后还有一面魔鼓。”颛云沉声道：“你发现了吗？这座太玄界已经被魔化了。”

    “感觉到了。下界人心思变，不再祭祀神庭。修行者尔虞我诈，全无道德之风。就连这些神人，也动辄情绪大变，大打出手。”

    二人又在人间转了一会儿。

    看到一些神人于下界作威作福，行事比那些修行者更加残酷。有一位神人直接开了一座后宫，收纳三千佳丽。还有一位神人霸占大湖，强逼凡人日日供奉自己。

    甚至神人之间也有战斗，也有自己的势力派系。

    彭禹二人聪慧机敏，很快就把太玄法界摸清楚。

    自灵皇失踪后，神庭隐匿，诸神下凡，逐渐形成五个派系。

    卫少君作为灵皇天师，带领一部分心腹重臣维系神庭运转，王琛便是其中一位。

    另一位天师锦光真人和武将们联合，打算在下界重立新神庭。

    溧阳侯泥俑，和其他几位武侯因为忠诚于高阳王，被两大派系联合排挤，处于边缘地带。这些年，连收集香火都很难。

    第四个势力和高阳王世子有关。那些罪臣无法享受香火，没有泥俑化身，很难在太玄法界内随意活动。

    而最后一个派系，与其说是一群人，倒不如说是一位神明。那是一位神秘的存在，人间找不到他的信息。就连一些神人都不了解他的存在。只知道那位神人可以来去太玄法界和地宫之间。甚至在众人联手探索核心地宫时，那位神人突然出手惊走四大势力。并警告四路人马，不可擅入灵皇核心寝宫。

    得知五大势力后，彭禹二人聚在一起合计。

    “殿下对这些势力怎么看？”

    “俱是乱臣贼子！”彭禹面目肃然：“日后禀报父皇，要代高祖爷好好清理。”

    灵皇失踪，如果和魔鼓有关。那么最简单直接的办法，是传信出去，请人过来探查。

    当代神皇、历代帝灵，哪个不在意灵皇的安危？

    但是这些臣子打着忠臣名义，却死活不肯把消息传出去。这真是为了灵皇好？

    “卫天师和锦光天师心思难以揣度。但溧阳侯作为九阳神侯一系，高阳王亲信，在灵皇宫受到打压。他们真是为了救助神皇，还是仅仅为了救出高阳王的泥俑？”

    彭禹直直看着颛云。

    大公子撇开头，继续问：“关于高阳世子，你怎么想？”

    “你家老祖，孤能怎么想？”彭禹嘲笑道：“天知道他会不会打算再背叛高祖爷一次。反正背叛对你们家，不是家常便饭吗？”

    颛云沉默不语。

    除却最后那位神人之外的四个势力，他也报以警惕之心。甚至对这四路人马的心思，他有一些揣测。

    “灵皇陛下失踪，但灵皇宫藏有无数机缘。如果有灵神得到机缘，或许能返生复活？两位天师各带一路人马，或许便有这个打算。”

    “至于泥俑前辈……”

    对溧阳侯泥俑，颛云可没愚蠢到，真把他当做初代溧阳侯。

    只是一个具备溧阳侯思维的泥俑罢了。

    他一心想要找先祖的泥俑，或许有平定魔鼓之乱的想法。但也为了自己的处境能更好一点。要是高阳王泥俑出现，灵皇宫中何人是其对手？

    彭禹：“我们要是帮他找高阳王泥俑，会直接打破太玄界的平衡，届时两位天师不会放过我们。”

    在彭禹和颛云眼中，这些死人的争斗和他们无关。

    他们联手闯地宫的目的，只是为了寻找救助颛阳的药物。

    关于魔鼓之事，他俩都不上心。

    天塌下来有神皇顶着。

    等他们找到仙药，出去后就把消息告诉神皇。

    届时，神皇自会过来解决。

    “所以，我们暂时先离开？”

    “留在太玄界也没什么用。反正，我是不会去碰高阳王泥俑的。”彭禹很清楚，高阳王泥俑哪怕只保留生前十分之一的力量，就足够把太玄界所有人压服。

    那时候，他们俩也只能乖乖听话。

    “所以，我们离开这里？但我们出去之后恐怕很难在地宫中庭行走。这里的泥俑太多了，而且实力一个比一个强。”

    “关于这一点，我想到一件事。”彭禹掏出一个布娃娃：“高祖用泥俑将生前臣民还原，这些泥俑傀儡拥有自己的阶级，自己的意识。”

    “那么，如果他们碰到比自己更高阶级的傀儡，会怎么样？”

    颛云打量彭禹手中的布娃娃。

    五色碎布缝制的布娃娃闪动大眼睛，静静看着他。

    “这也是灵皇出品？”

    “对，而且很有纪念意义。”

    彭禹驱使布娃娃，率先前往附近一座神庙。

    这座神庙居住着一尊神人，是昔年灵皇身边的宦官。

    来到庙门口，彭禹大咧咧指着大门，颐指气使道：“颛云，去砸门。”

    颛云看了他一眼，反手一掌打碎神庙大门。

    “谁？”神人立刻冲出来。

    正要发怒，可他马上看到少年面前悬浮的布娃娃。

    看到布娃娃的一瞬间，神人表情僵硬，很快恢复泥俑之态。

    这是一尊等人高的泥俑，他双手下垂，摆出一副听候差遣的姿态。

    连一个宦官都有神通之境啊！

    颛云暗暗惊叹灵皇的泥俑造诣。

    这时，彭禹操控布娃娃飞过去。

    布娃娃在泥俑头顶拍了一下，泥俑乖乖带着二人脱离太玄界。

    回到地宫，那尊泥俑滑行回到自己原本的位置，不敢再有所乱动。

    “看来有门。利用高位傀儡的确可以压制他们。”彭禹若有所思：这么看，溧阳侯想要找到高阳王的泥俑，不仅仅是为了应付魔鼓，也是为了抢班夺权？

    按照泥俑的等级制度，高阳王的泥俑无疑是百臣之首，是一人之下万人之上。在灵皇本人不在的情况下，可以凭借泥俑自身的等级，强行压制其他泥俑。

    彭禹抱着布娃娃，大踏步往另一条通道走。

    在通道两侧，两尊剑士俑刚亮出青铜剑，立刻便收了起来。看到布娃娃，他们也默默退下，乖乖站在两侧。

    布娃娃趾高气扬的，带彭禹二人穿过一个又一个通道，最终来到核心寝宫。

    在这座宫殿大门后，就是灵皇的棺椁。那里躺着一位不甘死亡的帝尸。

    来到这里，颛云忍不住往左侧看了看。

    看到左侧通道边的血迹，他瞳孔收缩，连忙问：“殿下，你这只布娃娃到底是什么来历？”暗中，他出手抹掉那串血迹。

    “这是灵皇最初的傀儡，象征意义极大。按照傀儡术体系，这就是灵皇的傀儡枢纽，是傀儡大军的首脑。”

    这是孤苦寂寞的孩时灵皇为自己制作的“朋友”。

    后来灵皇希望这个布娃娃代替自己保护厉皇，倾注了他自己的心血。

    这只布娃娃，是灵皇自己的化身。

    收起布娃娃，彭禹望着眼前大门：“颛云，你能打开这扇门吗？”

    “可以试试。”颛云上前，仔细打量金色巨门。

    喵——

    细微的声音响起，二人同时一惊。

    彭禹抽出匕首，颛云手中多出一把折扇。

    同时望去，那是一只黑猫。

    它舔着手，正用琥珀色的瞳孔望着二人。

    但似乎察觉二人身上的杀意和戒备，它吓得赶紧往后跑。

    看到黑猫跳起，然后落在一个人怀中，彭禹二人更加警惕。

    他们根本察觉不到那个人的气息！

    脚步声缓缓响起，越来越近。

    二人看到那个人的容貌。

    下意识的，彭禹又掏出布娃娃。

    但布娃娃对这个人没有感觉。

    那是一个和彭禹差不多高的少年郎，他抱着黑猫，一边安抚，一边望着二人。

    先是彭禹，然后目光落在颛云身上，少年轻声道：“这扇门不能打开。”

    颛云默默后退，走回彭禹身边。

    看到彭禹惊恐无比的表情，他心中苦笑。

    没错，他也很慌。

    闯墓最怕什么？

    最怕碰见正主自己跑出来。

    眼前这个少年，和颛云在家族密室看到的灵皇画像，几乎一模一样！

    彭禹多次吸收灵皇记忆，显然也认出来这个少年。

    这不就是灵皇吗！

    他不是失踪了吗？

    二人心虚，但面对“灵皇”正主，根本生不起半点逃跑的念头。

    这一刻，他们二人心意相通，迫切希望高阳王再过来找灵皇打一架，给他们制造逃跑的机会。

