    安林见状忍不住笑出声：

    “你认错人，我可没认错你啊！”

    “那什么……你叫暗夜叉！”

    他一边说，一边追了过去，还释放了达三和妖姬。

    暗夜叉不敢说话，只顾着逃跑。

    许小兰御剑跟在安林身旁，好奇道：“你认识他吗？”

    安林点头，笑道：“认识，当时锤了他一拳，不小心把他锤跑了。没想到这才多久，他竟然又自己找上门，这次我可不想再错过他。”

    许小兰掩嘴轻笑：“好，我去帮你把他捉回来。”

    对方虽然是返虚中期的邪龙，又极其擅长逃跑。

    但别忘了，许小兰可是合道以下无敌的存在，追个返虚中期的邪龙，还不是手到擒来。

    霎时间，璀璨的蓝色电光横贯夜空。

    超越了安林，朝暗夜叉飞快冲去。

    她有一套短时间加速的秘法，以身化雷，速度可短时间媲美返虚巅峰的全力飞行，双方的距离正在快速拉近。

    “快，你们快去给我拦住她！”暗夜叉知道许小兰的秘法有时间限制，立即喊他那些忠心耿耿的部下前去拖住对方。

    十几头强大的龙族，纷纷对许小兰用上了龙咆哮。

    一道道强悍的吐息好似五颜六色的绸缎在夜空铺展。

    但这一切都被可怕的蓝色雷光撕裂，碾碎！

    紧接着，雷光从十几头龙族的身旁一闪而过。

    它们还未来得及有所反应，庞大的龙躯就开始炭化焦黑，显然已经被剥夺了生命。

    “快，你们也跟着去挡住她！”暗夜叉对身旁的两名随从大喊道。

    那两个随从泪流满面：“大王您这是连我们也要放弃了吗？”

    “你们不去，我们三龙都会死，别忘了我们的事业！”暗夜叉郑重而悲痛地说道。

    两个随从闻言双眸浮现明悟，果断转身。

    “玄仙真龙图！”

    两头龙族联合结印，一个极为巨大的直立圆形纹龙屏障出现于虚空之上，释放出极为强悍的波动。

    “咚！”

    蓝色雷光一路奔袭，冲击在纹龙阵图屏障之上，爆发出剧烈的声响，仿佛巨大的敲钟声。

    屏障宛如龟纹般开裂，但蓝色雷光威能渐散，许小兰的身形开始显露了出来，显然是被逼出了真身。

    于此同时，远处的暗夜叉双手举天：“侦察卫星啊，请赐予我力量吧！”

    星河之上，有三颗星星微微一闪，强悍的星辰之力突然依附在暗夜叉的身上，让他速度暴增！

    星星为他加Buff了！

    “哈哈哈……想要追上我的大王？”

    “做梦去吧！”

    两个随从仿佛完成了一件极为荣耀的事情，畅快地大笑着。

    许小兰叹了一口气，龙雀剑动，瞬间将两个力量已经枯竭的龙族随从斩成了两半。

    安林追上许小兰的脚步，问道：“不追了？”

    “不行了，我的加速秘法被打断，暗夜叉突然又获得加速的力量，追不上了……”许小兰面露遗憾道。

    合道以下无敌的许小兰，竟然让一个返虚中期的邪龙跑了，这让她多多少少有了一些挫败感。

    安林也有些佩服暗夜叉，别的不说，逃跑功夫绝对是顶尖的。

    距离安林和许小兰两千里外的某个湖边。

    暗夜叉脸色苍白，气喘吁吁地躺在碎石上。

    “呼呼呼……好险啊，真的是见了鬼了，两次都差点栽在那个人的手里，我的运气就这么倒霉吗？”

    “还好有一群忠诚的部下，还有仙器星龙眼的帮助，否则我真的就成了为事业而献身的烈士了……”

    暗夜叉从怀里掏出了一块紫色宝石，迟疑片刻，还是将力量注入了进去：“喂，古龙帝，我是暗夜叉……”

    却说安林和许小兰跟丢了暗夜叉后，随便选了个方向，继续开始随缘找徒弟的旅程。

    这片大地很广阔，有龙族血脉的奇怪物种很多。

    他们三大龙族遇到的不多，但一些有趣的异兽却遇到了不少。

    比如他们在黄土高山上遇到的食土兽。

    那是两只翅膀退化了，有四只小短腿，身体像鲸鱼的异兽。

    它们津津有味地吃着高山上的土，时不时还对身旁的小伙伴吃一口土，吐一口土，嬉戏打闹。

    这可能是安林见过的最穷的龙族异兽。

    许小兰心生怜悯，决定不吸收它们的龙之力，饶了它们一命。

    生活已经如此艰难，为何不给你们留一条活路呢？

    “安林！你快看那边。”许小兰指着一座山峦笑道，“那座山，你瞧着像什么？”

    “像只……超级巨大的乌龟？”安林看到这个外形，脸色古怪道。

    “哈哈，对啊，一只大乌龟！”许小兰开心地挽着安林的手，巧笑嫣然，“这个地方与你有缘哦，我们去找找有什么好东西吧？”

    安林一脸无语：“神特么与我有缘，别把我和乌龟捆绑在一起！”

    嘴里虽然这样说着，但还是和许小兰在这座山上找了起来。

    绿色王八壳这个黑点，他是洗不去了，索性接受了它。

    只要没人说他是王八修士，一切都好说。

    没多久，他们在山涧的一个奇怪的洞口处，停下了脚步。

    “这是一个很高级的迷阵，布阵者的修为极其高深，我破不开。”许小兰神色凝重道。

    “还是我来吧。”安林站在洞口面前，双眼闪过白芒。

    神鉴术发动。

    一条条阵法纹路开始出现，初始是在方圆百丈，随后第二层隐形阵法纹路显现，笼罩了整个山脉，极其庞大复杂。

    “这么厉害的阵法，里面肯定有好东西！”

    安林也兴奋了，他对着阵法的缺陷屈指一弹，气劲击中某处虚空后，一个豁口便在阵法中开始出现。

    两人鬼鬼祟祟沿着豁口，进入到了山洞之内。

    山洞内是一条狭小的路，幽静黑暗。

    他们沿着漆黑的小道一直向前走，突然间有一阵剧烈的空间变换。

    小道的尽头，出现了白光。

    安林穿过洞穴小道，越过另外一个出口，一番新天地出现在眼前。

    清澈的蓝天，飘荡的白云。

    还有海浪拍打着海岸的声音。

    安林和许小兰都傻眼了。

    他们的面前，竟出现了一望无际的大海！

    一个正躺在沙滩上，沐浴着阳光呼呼大睡的红衣女子，缓缓睁开了朦胧的双眸。