    第24章 张飞馋哭了（求推荐求收藏）

    【生化副本：】

    【副本任务一：击杀艾萨克斯！】

    【副本任务二：掌控红后！】

    【副本任务三：消灭T病毒！】

    在这个副本中，赢玄最看重的就是人工智能‘红后’。

    大秦武力值虽高。

    但完全不懂现代工业。

    赢玄也不可能亲自教他们。

    想要大秦发展工业，彻底解决大秦百姓吃穿主用问题，人工智能‘红后’的作用就很大了。

    她的数据库中有着现代的一切知识。

    她可以一天二十四小时不间断的指点大秦学者。

    更何况她还可以控制机器人进行生产、种植。

    只要有足够的资源，红后可以控制机器人轻松生产出足够大秦所有人十辈子吃不完的粮食。

    最重要的还是红后的作为人工智能，其强大的计算能力和智慧，可以帮助赢玄处理很多繁杂的事情。

    而在赢玄思考之时，正在看生化电影的嬴政等人惊呼不断。

    “想不到两千年后的世界，武器发展如此恐怖！”

    “那些枪不仅威力大，射程远，精度高，还可以连射，即便大秦的弓弩也远远不如！”

    “枪还好，对普通人威胁很大，但对于大宗师之上的强者而言，不算什么！”

    “最可怕的还是那种蘑菇弹，一颗就毁掉一个城市，恐怕陆地神仙都难以抵挡！”

    “不过蘑菇弹想要杀死陆地神仙也不可能，机动性太差了，陆地神仙可不会站着不动让它炸！”

    “最恐怖的不是类似T病毒这种生化武器吗？通过空气、水等传播，宛如灭世之毒！”

    “一瓶小小的T病毒，几乎灭绝了全球，那可是六十多亿人！”

    “这种病毒绝对不能带到大秦来，否则大秦将有灭顶之灾！”

    ……

    “灭顶之灾是不可能的，T病毒在大秦可没有那个威力！”

    赢玄心中一笑，T病毒对他并没有威胁，对大秦也不会有威胁。

    他是大秦世界之主。

    T病毒只要来到大秦，他就能第一时间感应到，然后念头一动就能调用世界之力将其消灭。

    世界之力很强。

    只要没有人能够一下打爆整个大秦世界，就很难伤到赢玄。

    大秦不灭。

    赢玄不死。

    大秦破灭。

    赢玄也不会死。

    最多也就是失去了世界之主的权柄。

    几个时辰后。

    嬴政等人看完关于生化副本的‘生化电影’。

    赢玄开口说道：

    “这次任务不需要很多人，但需要强者！”

    “你们有三个任务，杀死艾萨克斯，掌控红后，消灭T病毒！”

    “T病毒对天人之上的强者没有影响，不过你们进去之时，可以喝一杯我酿的七星醉！”

    “七星醉？”

    嬴政眼睛一亮，之前赢玄酿酒之时，他可是闻到了无与伦比的酒香。

    何况赢玄亲自酿制的酒，岂能差？

    不仅是嬴政，作为酒鬼的张飞更是瞪大眼睛，喉结滚动，用力吞了吞口水。

    他来到大秦之后，就喜欢上了大秦世界的酒。

    三国世界的酒与之相比，就像马尿似的。

    最重要的。

    他可是听说赢玄乃是酿酒高手，如今大秦大多数酒都是用的当初赢玄留下的方法。

    而这七星醉可是赢玄亲手酿制。

    “七星醉乃是我一七星海棠配合多种珍贵药材酿制而成，可解百毒，改善体质，治愈身体暗伤！”

    赢玄轻轻一挥手，半空中顿时浮现一个半人高的巨大酒坛。

    酒坛乃是和田玉制成。

    精致。

    完美。

    不带丝毫雕琢痕迹，仿佛而成，鬼斧神工。

    即便嬴政、东皇太一、曹操、韩非等人见惯了奇珍异宝，但看到这个一人高的和田玉酒坛时，都被惊呆了。

    尤其是上雕刻的花纹，简直神乎其技。

    如果他们得到这样一个酒坛。

    可定当做奇珍异宝，郑重收藏，每天检查十遍，生怕损坏一丝一毫，更别说用来装酒了。

    真是暴殄天物啊。

    “不愧是仙人，出手就是阔绰！”

    “酒坛都如此珍贵，堪称价值连城，无价之宝，其中的酒可想而知！”

    “百毒不侵、改善体质，治愈暗伤，这哪是酒，这是仙酿啊！”

    所有人眼神一下火热起来。

    张飞一双豹眼瞪大老大，仿佛下一刻就要飞出来，贴在酒坛之上。

    别说张飞。

    就是东皇太一、北冥子、鬼谷子等陆地神仙高手，此刻看着七星醉的眼神，也变得炽热起来。

    “一个时辰后，我将打开生化秘境的大门！”

    “通过大门，你们将出现在浣熊市！”

    赢玄挥挥手，吩咐道：“下去准备吧！”

    “是，玄祖！”

    嬴政等人告退。

    东皇太一亲和鬼谷子亲自扛着酒坛和众人离去。

    回到章台宫。

    嬴政看着一双双炽热的目光盯着七星醉酒坛，轻咳一声，道：“玄祖给我们一个时辰的准备时间，我们先商量一下作战方案！”

    “大王，你把七星醉给俺张飞喝一口，俺直接杀进蜂巢，捅那艾什么的老小子一万个通明窟窿！”

    张飞大大咧咧说道。

    “三弟，大王面前，不可胡言！”

    刘备拉了拉张飞，给他一个警告的眼神。

    这段时间。

    张飞虽然修炼了大秦世界的武道，实力增强了不少，但想要杀进地下蜂巢，根本不可能。

    那些丧失之类的生化兵器不算什么，但地下蜂巢机关重重。

    以张飞实力智慧，别说杀艾萨克斯了，就是见到艾萨克斯都是问题。

    “大王，我愿意前往蜂巢，以我的实力，进入蜂巢，杀死艾萨克斯，找到T病毒血清，肯定没问题！”

    “如此，玄祖交代的三个任务便成为了两个！”

    鬼谷子毛遂自荐，经历了三国世界，如今又看到生化秘境这样奇特的科技世界。

    他对赢玄心服口服。

    他现在就想多立功，紧紧跟随赢玄身后，见识更多的风景，成仙成神。

    “至于掌控红后……”

    鬼谷子还没说完，东皇太一便打断说道：“根据玄祖给出的消息，红后乃是保护伞公司制造出来的人工智能，保护伞公司有着最高权限！”

    “我们只要控制艾萨克斯以及保护伞公司高层，让他们将股份全部转给玄祖，就能掌控红后！”

    “而在控制人心方面，在场出了我，没有谁更合适！”

    东皇太一声音傲然。

    如果比实力。

    鬼谷子、北冥子等人都不弱于他。

    但控制人心方面。

    他们加起来也比不上他。

    看着争抢的众人，嬴政沉吟道：

    “兵在精而不在多！”

    “这样，此次就由东皇太一、北冥子、鬼谷子、荀子打头阵！”

    嬴政威严的目光一一扫过众人：“你们的任务就是完成玄祖交代的三个任务！”

    “是！”

    东皇太一四人齐齐应道。

    其他虽然有些不甘心，但也无话可说。

    谁让东皇太一四人都是陆地神仙修为。

    他们根本比不了。

    “等东皇太一四人完成任务，你们便可进入生化秘境！”

    嬴政对着其余人吩咐道。

    “是，大王。”

    众人领命，心中都憋着一股气，一定要努力修炼。

    变强。

    变强。

    再变强。

    “摆酒，壮行！”

    嬴政吩咐下去。

    赵高带着是从亲自打开七星醉的酒坛。

    霎时间。

    浓郁到极致的酒香弥漫而出，所有人精神一振，浑身每一个细胞仿佛都活了过来，暖洋洋的，很轻松，很舒服。

    有种羽化飞仙的欢爽。

    酣畅淋漓。

    “好香！”

    “好酒！”

    “我从未闻过如此香醇的酒！”

    “此酒只因天上有，人间哪的几回闻！”

    一个个伸长脖子，瞪大眼睛，腹中馋虫蠢蠢欲动，要不是理智压制着他们。

    知道之力是章台宫，不能放肆。

    张飞、韩非等酒鬼都想冲上去，抱着酒坛喝个痛快！

    很快。

    在所有人灼热和期待的目光下，是从给没人倒了一杯。

    里面的酒水宛如星空般澄澈湛蓝，晶莹如琥珀，透着沁人心脾的醉人酒香。

    韩非轻轻端起酒杯，凑到鼻子下面嗅了嗅，眯着眼睛，满是陶醉。

    “好酒好酒！”

    随后轻轻抿一口。

    随着美酒入口，浓郁的方向以及香醇的味道在口腔之中扩散，韩非顿时眼睛一亮。

    脸上满是享受。

    片刻后。

    又轻轻抿一口。

    而不远处的张飞早已将杯中美酒一饮而尽，就跟猪八戒吃人生果一般。

    然后。

    他便是大眼瞪小眼，满是眼馋的望着旁边的刘备、关羽。

    赢玄只给了他们一坛。

    如今已经分完了。

    他也只能眼馋别人杯里的。

    “大哥……”

    张飞搓了搓手指，望着刘备紧紧轻轻抿了一口的酒杯，喉结滚动，口水不断往下咽。

    “什么？”

    刘备装作没有看到张飞的眼神。

    张飞也不好意思开口，又眼馋的望向关羽。

    关羽恍若未见。

    满是享受的品尝着七星醉。

    呜呜~~

    说好的好基友一辈子呢……

    ……

    （下午还有一更，以后保底两更，不时加更，兄弟姐妹求推荐，求收藏，求支持！！）

    (本章完)

