    很快结果出来了。

    【赐福：选择一项自身可发动的增益状态，并无视该状态的冷却时间和持续时间，持续获得这种状态。赐福时间为72小时。】

    【夺命：随机获得一项当前拥有的负面状态，并无视该状态的持续时间，无视净化效果，持续获得这种状态。夺命持续时间为72小时。】

    【当前拥有的负面状态为：破胆，音波干扰，被侵占，化鬼，随机结果为：你获得“化鬼”状态。】

    【请选择增益状态。倒计时五秒，5,4……】

    江铠脑壳嗡嗡直响，这次命运之轮的结果仍旧是半好半坏，只不过这个“化鬼”是什么状态？

    破胆和音波干扰都是之前中的，难道说，是那个鬼怪钻入自己身体后，正在侵占自己的身体。

    由于自己的身体被那鬼怪侵占，自己也逐步变成那种形态，也就是所谓的“化鬼”状态！

    还有三秒倒计时，江铠也来不及想那么多，选择了“神威光环”作为持续增益状态。

    命运之轮的结果，可没说会帮他净化其他异常状态，只有神威光环能完成净化。

    一道光环从江铠头顶落下。

    江铠的破胆，音波干扰全部被净化，同时随机免疫了音攻。

    当神威光环落下后，从他体内甩出一道黑影。

    看来是那只试图侵占的鬼怪也一并被净化了出来。

    “还好，总算是把这东西弄出来了。”江铠松了一口气。

    然而，江铠还没想好下一步是进攻还是逃跑，他的身体突然变得虚幻起来，同时感到一阵浮力，将他的身体托起！

    一瞬间，他的头发猛长，原来的中长发，一下子变成了长发……

    如瀑布般垂在脸侧，相当顺滑！

    江铠震惊的看了看脸侧的长发，又看向自己的双手，他用左手去触碰右手，结果赫然发现，左手竟然直接穿过了自己的右手！

    他立即去触碰自己的身体，结果，什么都没碰到！

    “我去！我，我变成幽灵形态了？”江铠瞪大眼睛，脑子一时停止了转动。

    远处正在暗中观察的女人，也被这一幕惊呆了。

    “不是吧，难道是我的星辰之眼进阶了？我竟然看到那人死后变成鬼魂？！”

    在鬼星里，玩家死后都会化为光点消散，可那个家伙直接变成魂魄了？

    这种感觉就跟看到刚刚死去的人灵魂出窍一样！

    尤其是江铠头顶还顶着一个光环……

    纵然她见多识广，但仍旧被这一幕吓得脸色惨白！

    “太，太可怕了！那夜巡者怎么可能拥有勾人魂魄的能力，如果被它杀了，难道会真的死掉！”她越想越是惊恐，不知不觉，后背已经被冷汗打湿。

    “此地不宜久留，老子先撤了！”说罢，女人急忙跳到另一棵大树上，朝着相反的方向逃命去了。

    江铠此时的心情，很难形容。

    有一种好像没死，但又死了，好像死了，但又没死的感觉。

    他做梦也没想到，自己有一天会变成一只鬼。

    万幸的是，赐福和夺命是有时限的。

    “赐福和夺命的持续时间都是三天，熬过这三天就好了。”江铠无奈的摇摇头。

    他现在跟对面的夜巡者一样，处于半悬浮状态。

    江铠看看那只鬼，那只鬼也有些茫然的看着江铠这只鬼，两个鬼一时不知道还要不要打。

    最终，夜巡者还是判断出，江铠不是自己的同类，它决定对这个奇怪的家伙发动攻击。

    它故伎重施，对着江铠发出尖叫声，随后扑向江铠。

    然而，夜巡者却直接从江铠的身体穿过！

    神威光环已经帮江铠免疫了音波干扰，江铠的思维还是非常清晰。

    只不过夜巡者的速度太快，瞬间就穿过江铠的身体。

    不过，这次夜巡者却无法停留在江铠体内了。

    “恩？好像变成鬼以后，我不怕这家伙侵占了。”江铠很快意识到了这一点。

    夜巡者却被江铠奇怪的状态弄得有点不知所措。

    夜巡者虽然实力高于当前地图，但是级别只是普通野怪，它的攻击手段最主要就是侵占敌人身体后，将其杀死。

    这一招本来是无往不利，怎么偏偏现在失效了。

    夜巡者有点不信邪，又扑向江铠。

    “还来？”

    江铠本想用淬火追命将其击杀，幽灵女妖怕火，说不定这家伙也怕火。

    但从对方的移动速度和身体敏捷程度判断，要直接用追命击杀，可能有些困难。

    突然，他看到头顶的光环，立即心生一计。

    他将追命淬火后，打向神威光环外环。

    奇怪的是，当前状态下，江铠打出的追命，不具备物理攻击能力，只有点燃效果。

    “算了，有点燃就够了！”江铠也来不及想那么多，将追命至于神威光环上。

    顿时，神威光环变成了一个火环。

    夜巡者估计是没想到江铠还有这一招，直接一头撞在火环上，随着神威光环的快速自转，猛烈的火焰反复对其进行攻击。

    它当即发出痛苦的惨叫声。

    这家伙果然怕火！

    十六把淬火追命，造成的火焰伤害难以计算，不多时，夜巡者的身体颜色淡化，最后化成一团白烟消散。

    这家伙没有留下尸体，不过白烟中，有一张纸徐徐飘落到地上。

    【恭喜您击杀了30年复仇幽魂（夜巡者），获得经验1280点。】

    【获得“夜巡者的信息”一份。】

    江铠皱起眉头，“飘”到那张纸面前，捡了起来。

    “我居然还能拾取物品……应该是物品属于我，所以可以拾取吧。”江铠嘀咕了一句，他之前可是无法触碰到自己身体的。

    纸上画着一张非常粗糙的地图，在上面有一处标记，标记下方写着一句话。

    “战将级吞金虫兽于此处吞下四阶天命转职材料5号材料。”

    看到这条信息，江铠瞪大眼睛，“四阶天命材料？！这东西掉落宝物的重要信息？！”

    而且江铠得到的信息，还是关于四阶天命材料的！

    虽然不知道吞金虫兽是什么时候吞下的转职材料，但是战将级的野兽都有自己的领地，应该不会跑远。

    “我只要找到这个地方，应该可以找到那只吞金虫兽！”

    刚经历了惊魂一战，江铠本打算休息一晚，明早再去标记地点，不过，正当他飘到自己床边时，突然想到一个问题。

    幽灵女妖，这个复仇幽魂都是夜间行动，它们有可能惧怕阳光。

    那么自己有可能也惧怕阳光……

    想到这里，江铠赶忙收拾好东西，连夜动身。

    ……………………

    “这么飘着反而比走路快很多。”江铠熟练的穿透面前的树干，现在他的身体可以穿透一些实物。

    移动的时候，简直悄无声息。

    “那只复仇幽魂都会发出动静，我是一点动静都没有，看来化鬼状态跟复仇幽魂还是有区别的。”

    “现在我应该会免疫物理攻击了吧……”江铠寻思着。

    “吞金虫兽好像没有对付灵体的手段，这么说来，化鬼状态状态下，至少在对付吞金虫兽的时候，我反倒更加安全了！”

    不过同时，他也无法凭借身体对敌人造成实质伤害，唯一能依仗的，只剩下火焰点燃。

    要是遇到抗火的野兽，或者有可以攻击灵体的元素野兽，他都会比较危险。

    “三十天内不能再激活命运之轮了，我还是要小心一点。这几天就只杀吞金虫兽！”

