
　　事实上。

　　当天道意志威能降临时，许许多多的修者，已经隐隐约约推测到了端倪。

　　他们早就停止了战斗，退回在悬崖边缘，齐刷刷看向了青玄三人。

　　又顺着青玄三人的目光，循着方向，望向一个方位。

　　那是夏天闭关山洞所在的位置。

　　因此。

　　夏天甫一出现，所有的目光都集中在了他的身上。

　　群山之间刹那安静下来，无有一丝声音。

　　所有人的视野之中，只有山壁前那道高大挺拔的身影。

　　那道身影宛如不朽的天石雕刻而成，似亘古就存在于那里。

　　虽一动未动，也未透发任何能量波动，却是带给所有人以震慑灵魂般的压迫感。

　　在人们的神念中，夏天仿佛不是一个人，而是一片群山，连绵不绝，无边无际。

　　又像是一片汪洋，波澜壮阔，无穷无尽。

　　恍惚中，更像是一个世界定在那里。

　　寂静。

　　死一般的安静。

　　并非胆怯，而是夏天此时的状态太过独特了。

　　仅仅随意立在那里，就造成了种种异象。

　　山风轻抚，将夏天的衣衫吹拂的猎猎作响，也将他高大的身形衬托的更加伟岸。

　　浓密的长发拂动起来，刚硬的面部线条之上，眉如利剑，鬓如刀裁，一双黝黑的眸子分外的深邃。

　　不知道是不是错觉，人们在这双眸子中似看到了无法形容的冷漠与无情，看到无尽怨灵在哀嚎，看到神魔在惨叫。

　　甚至，看到了宇宙在破灭。

　　仿佛这双眸子中，蕴含着无法想像的伟力，似抬手间，夏天便能无情撕裂宇宙星辰万物。

　　似真、似幻。

　　一切归于平淡。

　　“夏天……”

　　最先打破沉默的是青玄，他的声音带着一丝颤抖，“你……你成就圣王了？”

　　夏天笑着点点头，向前迈步。

　　一步迈出，仿若跨越了千山万水，于无声无息间便到了青玄三人近前。

　　达到圣王层次，夏天已经完全东西了空间法则的本质。

　　“侥幸突破。”

　　他淡淡点头，面带微笑。

　　“真的突破了？！”

　　青玄三人皆大骇，紧接着狂喜，而后他们面向四面八方，“夏天成就圣王至尊了！”

　　群山之间的修者在短暂的错愕之后，很快明白了这句话的深意。

　　当下，各个方向传来了欢呼声。

　　人们羡慕与嫉妒，更多的是热切！

　　圣王啊，那是需要莫大的机缘才能突破。

　　无尽岁月以来，整个道纹界也不足二十位圣王。

　　寻常修者能修炼到育神，已经是终极目标了。

　　但是现在，成功的例子就在眼前。

　　所有人都看到了希望的曙光！

　　不夸张的说，夏天的成功，就是所有人的一道光！

　　只要收集够足够的道液，他们也能成就至尊！

　　当然，人们并不知道，夏天乃是水火同修，且修行的是极道功法，比神元体系的能量不知精纯多少倍。

　　在这样的基础上，他前后共用去近九百刻度的道液才突破。

　　换做别人，便是收集九千刻度的道液，能否成就圣王也未可知。

　　毕竟，极道功法的优势，再加上夏天各种优势，才有他如今的突破。

　　“我竟认识了一位圣王，而且他曾指点过我……”

　　站在远处的陈婷满脸的羡慕与崇敬，还有一缕说不清道不明的小得意。

　　至于别人，又是另外一种心绪了。

　　都知道，从这一刻起，夏天不再和他们是同类而居了。

　　并不是单纯的实力比拼。

　　而是成就圣王之后，生命层次和位格必然质变，进入更高层次。

　　夏天面带笑意取出一枚玉简，递给青玄。

　　同时目光扫过四周，淡淡道，“此前受大家赠箭之恩，还有最后一次陪我冒险，才让我收集足够的道液。”

　　顿了顿，又道，“这是我最新创出的五十天衍大阵，只要能研究透彻，最多可供一百零八人共同施展，取四九，遁其一，能够生生不息循环运转。”

　　说到这里，他看向四周，又对青玄三人道，“青玄兄，这套阵法就交于你们，若是人数足够，足以让所有人进入血海中杀戮混沌魔了。”

　　“五十天衍大阵？”

　　“真的会有那样的威力？”

　　夏天的话让四周众多修者心下火热，目光也变得热切起来。

　　他们都知道青玄三人的阵法威力无穷，同样是夏天创出。

　　现在又创出能够一百零八人施展的阵法，其威能又会强大到怎样的境地。

　　“哈哈，好。”

　　青玄伸手接过玉简，喜形于色，而后冲四方朗声道，“这可是圣王赐予的绝学啊，到时候我们会选取一百零八人，谁若报名的话，要尽快了。”

　　轰地一声，人群传来喧嚣。

　　夏天趁势对三人道，“此间事了，我也该离去了。”

　　青玄三人一愣，继而苦笑。

　　其实他们早有预料，夏天成就圣王，肯定不可能继续与他们组队结阵。

　　“我想去经络通道深处看一看，此前我才感知到，在经络通道深处，已经有圣王在里面了。”

　　“竟是如此？”

　　青玄三人先是错愕，转而恍然，“怪不得我们一直没看到圣王驾临。”

　　“正是。”

　　夏天不再多言，拱拱手，“保重。”

　　“保重！”

　　三人也拱手，面色郑重。

　　啵！

　　夏天的笑了笑，身形溃散开来，凭空消失。

　　再出现，他已经到了经络通道深处。

　　轰隆。

　　刚现身，山壁上密密麻麻的混沌魔铺天盖地而来。

　　夏天取出蛇刀，扫出一片七彩光华，身形流转，一道道刀光绽放开来。

　　成片成片的混沌魔被一刀撕裂。

　　他宛如闲庭信步一般，将尸体收起，第二波混沌魔即将扑到近前时，啵的一声，身形再次溃散，原地消失。

　　进入了更深处。

　　这就是圣王的强大，也是空间法则的优势。

　　不过夏天并不急于进入内部，他还需要更多的道液。

　　瞬移至一处，击杀大量混沌魔，然后再瞬移离开。

　　一路走，一路杀。

　　如此之下，当他击杀足有两万多个混沌魔后，前方出现了一个极大的空档。

　　极远处是一片山峦，挡住了血海的蔓延。

　　山峦之上，隐隐约约有一道道强大的气息波动流转而出。

　　“山峦之后，应该就是经络通道第二层关卡吧……两万多混沌魔，差不多能提炼上千刻度的道液，差不多了……”

　　夏天止步，低语一声，身形在原地轻轻一晃，不再瞬移，而是不徐不疾向前飞行。

　　同时恢复消耗的功力。

　　他并不会忘记，八极圣王也在其中。

　　也许，该是解决恩怨的时候到了。

　　……

　　山峦上的十位圣王，自然也感知到了夏天的气息波动。

　　八极圣王脸色大变，眼中杀机闪动。

　　“竟是他！！”

　　旁边的宋天圣王眉头微皱，“八极，你认识这位新晋的圣王？”

　　“认识！”

　　八极圣王咬牙切齿，真的是又惊又俱，甚至是骇然之及，“我不仅认识，还与这小子有不死不休之仇怨。”

　　“什么？”

　　宋天圣王愣住了。

　　他刚要追问，忽然听到山顶方向传来一道爽朗的笑声。

　　“哈哈，我们的机会来了。”

　　众人皆循声望去。

　　只见山顶方向立着三个人，他们皆身着一袭很特殊的长袍。

　　一人的长袍上绣着一株苍劲的大树，另一人则是袖口则是镌刻着一柄利剑。

　　最后一人的长袍之上，则是犹如世俗中蟒袍一般，镌刻着一条条的黄龙。

　　别处的七人，都认识这三人。

　　因为他们是乃是跟随另外两个远古圣王而来，或者说，他们三人都乃极道一脉。

　　更重要的是，十位圣王中，就属这三人的气息最为精纯。

　　方才说话的乃是木易。

　　他们身旁的两人，分别乃是金系的金长明，以及土系的坤德。

　　当然，他们皆为极道一脉总宗核心长老中的一员。

　　“木易，你说的什么机会？难道你有办法了？”

　　金长明和坤德诧异询问。

　　附近的七位圣王也齐齐望来。

　　木易淡淡一笑，“我没有办法，我们想要通过第二层经络通道，硬闯肯定不行，唯有从阵法上下功夫。”

　　顿了顿，他注视着两位老友，“但那个小家伙乃是五品高阶阵道大宗师，或许他有想法呢。”

　　嗯？

　　闻言，金长明和坤德一愣，不明所以。

　　四周圣王亦是惊疑不定。

　　几息之后，金长明似想到了什么，霍然站起，举目远眺，“你是说……”

　　坤德也跟着站起来，脸上难掩震惊，“不可能吧，这气息，这气息……”

　　这样一幕，让附近圣王皆摸不到头脑。

　　但他们是何等身份，几乎一瞬间就推测出了端倪。

　　金长明通过气息辨认，已经认出了那位新晋圣王的身份。

　　而且那位新晋圣王，竟是五品高阶阵道大宗师。

　　别的且不谈，仅是这一点，就让一众圣王提起了精神，纷纷远眺。

　　若是等混沌魔失去力量再进入，不知要等到何年何月。

　　若是有阵道大宗师能让大家潜入的话……不仅有机会提前得到道液晶石，更重要的是能够中断残体层输送的能量。

　　那样会对核心层的三位远古圣王，有着巨大的帮助。

　　“哈哈，来了。”

　　木易大笑一声，同时身形飞纵，迎了下去。

　　金长明和坤德亦是身后跟随。

　　至于其他圣王，依旧在专注望着。

　　他们都十分好奇，这位新晋圣王的身份究竟是谁。

　　啵啵啵啵……23sk.Com

　　极其遥远处，一道身影以瞬移之术闪烁，越来越近。

　　最后，山峦之上荡起一道空间波纹，一道身影显现而出。

　　正是夏天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4202章 进入免费阅读。https://xs.23sk.com 