    　　        “这个倒是不太清楚，徐导师也不用管这些琐事了，反正我们万山阁会负责用飞行灵兽送货过去，您几位完全不用操心，不过调集飞行灵兽需要一点时间，趁着这些空闲，不如由我来小小的做个东，在附近招待一下几位贵客？”

    　　

    　　

    　　

    　　    老五再次发出了邀请，这种拉关系的机会可不多见，该抓住还是要抓住的。m.。

    　　

    　　

    　　

    　　    “老王你自己忙去吧，都说了，本少爷会负责的，不用你操心，你大概什么时候能准备好？我们看看时间差不多就会自己过来。”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍可不想给老王这个请客的机会，他还准备自己请呢，怎么能让老王抢了去。

    　　

    　　

    　　

    　　    “呵呵，年纪大了就是脑子不好使，忘了慕容少爷刚才说过的，那好吧，我就不打扰各位的雅兴了，飞行灵兽调集完毕，装载货物，大约需要三个时辰……四个时辰左右吧，到时候天色差不多已经黑了，要不然就在这里住一晚如何？住处不用担心，我们万山阁有许多给贵宾准备的院落，保证干净整洁，灵气充沛。”

    　　

    　　

    　　

    　　    老王说时间的时候，悄悄偷眼打量徐笑妍和慕容瑾衍的脸色，并随之变更了时间长度。

    　　

    　　

    　　

    　　    “时间有点太久了，今天我们要还赶回去，明天他们还要继续上课，都是新生，可不能就此荒废了课业，两个时辰能准备妥当吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍微笑着伸出两根手指头，她看出来了，调集飞行灵兽什么的，不过是老五为他们准备的一个借口而已，即便真的要调集，也绝对用不了那么久的时间。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以徐笑妍很肯定，只要自己表示不需要太多时间，老王就一定能够在时限之内办到。

    　　

    　　

    　　

    　　    果然不出徐笑妍所料，老王先是露出一点为难的表情，随即一拍胸脯：“好吧！徐导师既然开口了，那我老王是无论如何都要办到的，放心吧，两个时辰，拼死我也会准备好一切，绝对不会耽误徐导师的事情！”

    　　

    　　

    　　

    　　    这顺水人情做的简直不费吹灰之力，徐笑妍和老王眼神相对，各自露出了然的神色，大家就此心照不宣。

    　　

    　　

    　　

    　　    “那就多谢了，我们先去周围逛逛，两个时辰之后，再来这里找你！”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍和老王招呼一声，就带着徐笑妍和林逸等人往外走。

    　　

    　　

    　　

    　　    “那个，徐导师，我和薛鹏就在这里帮忙准备物资吧，任务虽然小，不过我们还是要重视的嘛，作为班长，我觉得有义务做这些。”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇打心里不想和慕容瑾衍、林逸他们出去，虽然有上官岚儿和慕容瑾嫣两个小美女在，可边上再加个徐笑妍就不好玩了。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以趁此机会和林逸他们分开行动，并不是什么坏事。

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏和他早有默契，当即开口附和，两人还一副赤胆忠心的模样，好像谁不知道他们究竟在打什么主意一样。

    　　

    　　

    　　

    　　    “好吧！那你们就留在这里，帮老王准备物资，有什么事情随时联系我！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍耸耸肩，也没有强求，她对杨滇和薛鹏的观感并不怎么好，拉着他们一起也没什么意思。

    　　

    　　

    　　

    　　    于是七人分成两拨，各自行动，这次的黄级下新生任务，并没有被他们任何一个人放在心上。

    　　

    　　

    　　

    　　    与此同时，这片山域的外围，一座荒山的山顶之上，此时正有两个人在看着山域方向说话。

    　　

    　　

    　　

    　　    其中一个林逸认识，正是在来玄阶海域传送阵那里见到过的薛柯岩，当时还起过冲突。

    　　

    　　

    　　

    　　    后来林逸也弄清楚了，薛柯岩和薛鹏都是出自玄阶海域的薛家，论起辈分，薛柯岩还是薛鹏的叔叔，只不过在天赋和潜力方面，薛柯岩是远远比不上薛鹏。

    　　

    　　

    　　

    　　    虽说薛鹏的实力如今还差着薛柯岩一个大境界，但是不用多少年，薛鹏必定会一飞冲天，将薛柯岩远远甩在身后。

    　　

    　　

    　　

    　　    这就是天赋所决定的高度，也正因为如此，薛鹏在薛家的地位，可要比薛柯岩高的多了。

    　　

    　　

    　　

    　　    另外一个人，身穿黑袍，戴着面具，全身上下没有一丝皮肤露出来，显得神秘之极。

    　　

    　　

    　　

    　　    “特使，这里就是飞扬学院所在的山域了，您要找的那个林逸，就在飞扬学院，我的侄儿薛鹏和他在一个新生班，想要掌握他的消息，想来不会太难。”

    　　

    　　

    　　

    　　    薛柯岩恭恭敬敬的躬身站在黑袍面具人身边，而他们谈的，赫然就是林逸。

    　　

    　　

    　　

    　　    “很好，不过你要记住，你是因为和林逸有恩怨，所以要对付他，和我们没有任何关系！我们提供一些帮助，是为了扶持你们薛家成为我们的合作伙伴，你们要对付什么人，是你们的自由，千万不要牵扯到我们身上来，明白吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑袍面具人语气平淡的说着，但其中的不容置疑却十分明显。

    　　

    　　

    　　

    　　    “明白明白，这次去黄阶海域能够遇到特使，就是我薛柯岩的机缘啊！也是我们薛家的机缘，特使放心，林逸那个小子不但在传送阵那边得罪了我，还设计把我侄儿从神炼学院给交换到了飞扬学院，这简直就是不共戴天之仇！我们薛家怎么可能放过他？只要有机会，肯定是要干掉他的，这一点毛病都没有！”

    　　

    　　

    　　

    　　    薛柯岩一边连连点头，一边拍着自己的胸脯保证。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你能这么说就对了，记住，我们和你没有任何关系，这一点尤其重要，要是你们干不掉林逸，也绝对不能暴露我们的关系。”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑袍面具人再次强调了一遍，薛柯岩只能连连点头。

    　　

    　　

    　　

    　　    略微停顿了一下之后，黑袍面具人又接着说道：“你那个侄子联系到了没有？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “还没有，因为薛鹏没有进入神炼学院，所以他或许有些惭愧，也没有主动联系家族，最近究竟是怎么个情况，暂时还不太清楚。不过我会找机会去联系他，让他密切注意林逸的动向，我相信他对林逸的恨意，应该不会在我之下。”

    　　

    　　

    　　

    　　    薛柯岩赶紧躬身回答。

    　　

    　　

    　　

    　　    这件事他也很是无奈，之前家族的安排是薛鹏只选择报考神炼学院，如果进不去，就直接放弃回家族，明年再考，没想到最后居然被交换到了飞扬学院！

    　　

    　　

    　　

    　　    这么突然来了一下子，导致薛家毫无准备！

    　　

    　　

    　　

    　　    飞扬学院这边他们本来就没什么熟人，薛鹏不主动联系家族，一时间他们也联系不上薛鹏。

    　　  

