    说到这里，她观察了楚玄辰一眼。

    发现他并没有生气，只是在沉思之后，才松了一口气。

    看来楚玄辰已经把她的话听进去了。

    想到这里，她决定再挑拨一番。

    她柔声道：“王爷，我很敬佩王妃，我也不是故意要说她什么。只是，人言可畏，她身为璃王妃，身份贵重，理应三从四德，谨守妇德。可她竟然和苏七少走得那么近，她整天游走于各个男人之间，还和七少在倚红楼那种地方私会。你对她那么好，她却屡屡招蜂引蝶，我真替你不值。”

    楚玄辰听到这话，眸色顿时冰冷了不少。

    苏玉瑶却以为他听进了自己的话，继续说，“王爷，王妃如此行径，我真担心王爷的子嗣会被霍乱。王爷身份高贵，这血统必须要纯正，万一璃王府混进了别人的血统，那王爷辛苦筹谋的一切，恐怕是为别人做了嫁衣裳。所以，王爷必须要多纳几房侧室，让大家一起为王爷开枝散叶，方可保证血统不被污染。只要王爷纳我为侧妃，我敢保证，我一定治好王爷的病，还会谨守妇德，替王爷诞下血统纯正高贵的子嗣！”

    那包房里的云若月，在听到这些话时，胸膛怒地爆炸开来。

    突然，她一把推开门，径直走到苏玉瑶面前，一把将她推到在地上。

    苏玉瑶冷不丁的被这么一堆，顿时重重的坐在地上，疼得她龇牙咧嘴的抬头。

    结果一看，推她的人竟然是云若月。

    云若月怎么会在这里？

    她顿时是一脸的迷茫。

    迷茫过后，她顿时眼眶湿润，一脸委屈的向楚玄辰告状，“王爷，她推我，她欺负我……”

    她在向楚玄辰撒娇，想让楚玄辰替她出气，毕竟她是受害者。

    没有哪个男人不会同情她这副娇弱的样子。

    她还要给楚玄辰解毒，对他来说有利用价值，如果他聪明的话，就知道维护她。

    可楚玄辰目光森寒的看着她，并没有说话。

    这时，云若月却冷冷一笑，“你说本妃欺负你？你给我看清楚，这才叫欺负！”

    说着，她突然抬起手，一巴掌朝苏玉瑶脸上狠狠的打过去。

    “啪”的一记响亮的耳光，苏玉瑶被打得眼冒金星，脸上立即印起一个五指印。

    “云若月，你竟敢打我？”苏玉瑶哪里受过这种委屈，她往旁边一看，见旁边就是一处大大的湖泊。

    她看到云若月微隆的肚子，眼里顿时闪过一丝歹意。

    只要趁这个机会，把云若月推进湖里，说不定她的孩子就掉了。

    想到这里，她狠狠一咬牙，一跃爬起身，满眼阴鸷的朝云若月推去，“你敢推我，你去死吧！”

    在这千钧一发的时刻，一道白影闪过去，迅速把云若月搂进了怀中。

    同时，他手中突然多了颗石子，他冷冷一弹指，那石子就重重的打到苏玉瑶小腿上。

    “啊！”苏玉瑶一吃痛，身子站立不稳，顿时就朝那湖里掉了下去。

    只听“扑通”一声，苏玉瑶重重的砸进了湖中。

    苏玉瑶一掉进湖里，先是呛了好几口水，随后便在水中扑腾了起来，“啊！救命啊，救命……”

    

