    颜小夕说着秦辞的坏话，是真的觉得秦辞这个人恶劣到了极致。

    程笑笑完全不该因为秦辞对贝贝的营救过一次，就对这个人真的以身相许下去。

    不值得。

    秦辞这恶人真的不值得。

    程笑笑这一刻听到颜小夕对秦辞的厌恶，莫名有点，心理上的排斥。

    对。

    秦辞确实不算是什么好男人。

    但是从这段时间的相处来看，好像也不算太坏。

    却也说不出来哪里好。

    也就没有反驳了颜小夕。

    颜小夕似乎把该说的话，也都说了出来。

    她转身。

    “你去哪里？”程笑笑叫着她，“都喝成这样了，别喝了，我送你回去、”

    “谁这么早就回去了，我是要，坚持到最后的，每次都是。”

    “小夕，这样喝下去，身体遭不住的。”

    “放心吧，我有分寸，你放开我。“

    “小夕……”

    “哎，我是来尿尿的。”颜小夕有些无语。

    再不让她解决，她都要失禁了。

    程笑笑连忙放开颜小夕。

    颜小夕坐在马桶上上厕所。

    夏柒柒走了出去。

    包房中人其实少了很多。

    有些人还是坚持不住，离开了。

    熙熙攘攘的，就剩下了几个人。

    还是有人在包房中放声高歌。

    只是不知道，都唱了些什么东西。

    颜小夕上完厕所回来，又开始在包房中找人喝酒了。

    程笑笑真的是不能理解颜小夕的疯狂。

    怎么能，这么能喝，怎么能喝这么久。

    好在。

    过了凌晨12点。

    颜小夕真的来不起了。

    整个人躺在沙发上，一动不动。

    程笑笑其实那个时候，也头晕得厉害。

    捉摸着再喝一杯。

    就真的会现场直播了。

    她扶着已经走都走不稳的颜小夕。

    两个人歪歪倒倒的往外面走去。

    李博豪那个时候其实也差不多了，眼前也是有些昏头转向。

    但却还是坚持着，跟在了程笑笑的后面，送她和颜小夕先离开。

    几个人刚走出夜场门口。

    一个男人站在不远处，明显就是在等他们。

    程笑笑定眼一看，真的是眼前模糊到看了好久，才看清楚是辛亦彬。

    也就是颜小夕的男朋友。

    颜小夕总是抱怨辛亦彬，说他根本不爱自己，就爱她表姐，和她在一起就是因为一次的酒后乱性对她的负责任和勉强。

    不知道为什么，程笑笑觉得不是。

    总觉得像辛亦彬这种人，不像是随便和人上床的人。

    一旦真的上床了，就是认真的。

    也不知道颜小夕怎么就能，这么没有安全感。

    她扶着颜小夕走到辛亦彬的面前，说道，“小夕喝醉了。”

    “没醉。”颜小夕一口说道，“我没醉，我还能喝。”

    辛亦彬就这么看着颜小夕。

    看她战都站不稳了，却就是一副，雄赳赳的样子。

    他冲着程笑笑说道，“交给我吧。”

    “好。”程笑笑把颜小夕扶着交给辛亦彬。

    辛亦彬刚扶着颜小夕的手臂，颜小夕一下就反抗了。

    酒醉的人，从来都控制不住力气，她猛地一下，直接把辛亦彬推开了，甚至差点把辛亦彬直接推到，“你是什么，凭什么碰我！”

    “……”还说没有喝醉。

    喝得都神志不清了。

    “我是亦彬，别闹了，我送你回去。”辛亦彬放低了声音，显得还很温柔。

    “亦彬？”颜小夕喃喃，眼睛直勾勾的看着眼前的人，却害死模糊一片。

    “我送你回去了。”说着，辛亦彬又去拉她。

    颜小夕又用力的甩开了，“别碰我。”

    “小夕。”

    “辛亦彬这个大坏蛋除了会欺负我，什么都不会。我讨厌辛亦彬，我都和他分手了！分手好久了！”颜小夕冲着辛亦彬大声吼道。

    辛亦彬抿唇。

    此刻虽然很晚，但夜场的大门口处，来来往往还是有些人。

    而且程笑笑和另外一个男人，明显都看着他们。

    让他还是有些尴尬。

    “你喝醉了，等酒醒了我们再说！”

    “我没喝醉！”颜小夕义正言辞，“我清醒得很，我知道辛亦彬是大坏蛋，就知道欺负我。就知道冲我发脾气！我已经死心了！反正四条腿的男人找不到，两条腿的到处都是……”

    “颜小夕，够了啊！”辛亦彬声音明显又严厉了些。

    “你又凶我！你凭什么凶我！”颜小夕一脸委屈，“你当年和我表姐在一起的时候，也这样吗？！那个时候对我表姐明显是温柔似水，现在对我就这么凶巴巴，你根本不爱我。”

    “等你就醒了再说。”

    “我根本就没喝醉！辛亦彬，我们前几天吵架的事情，我记得清清楚楚，你凶我的那些话，我连标点符号都记得！”颜小夕指控。

    辛亦彬也是无语。

    那天的情况是，他要加班。

    因为池沐沐很长时间没有上班，大多数事情都压在了他的身上。

    不得不说。

    就算池沐沐和江见衾重归于好，他也彻底对池沐沐死心，但对池沐沐的感情终究还是和其他人不同。对池沐沐好像就是本鞥的，更上心一些。所以在池沐沐没有上班期间，他能够给池沐沐分担的，就一定会去做好。

    而那天他正在为一个上市药品进行规划销售的时候，颜小夕打电话让他陪她吃晚饭。

    他随口答应了。

    也是没有想到，会搞那么晚。

    谁知道。

    一忙起工作来，就给忘了。

    当回想起来的时候，都已经晚上9点了。

    他连忙给颜小夕打电话。

    颜小夕说她已经自己吃了回去了。

    他也就没有放在心上。

    尽管内心还是有点愧疚，但不得不说，对颜小夕的情绪什么的，并没有太过紧张。

    两个人之前，好像也就是平常的交往关系。

    好像都没有太深入。

    而且自从那次酒后乱性之后，他们之后都没有再同房。

    他知道颜小夕说回去了，也就没再去找她，自己也回去了。

    回到家里都躺在床上准备睡觉时，才突然响起。

    今天是颜小夕的生日。

    他记得前几天颜小夕特别说过，她过生日那天想和他一起吃晚饭。

    结果。

    他就放了颜小夕的鸽子。

    一想到这里，还是有些过意不去了。

    他连忙又给颜小夕拨打了电话。

    颜小夕没接了。

    不知道是不是太晚睡了。

    但他，却突然睡不着了。

    他从床上爬起来。

    开车转了全程才找到24小时鲜花营业处，买了一束鲜花，去找颜小夕道歉。

    他敲开颜小夕的大门时。

    颜小夕穿着睡衣打开房门，看着辛亦彬，显得很冷淡。

    “生日快乐。”辛亦彬微笑。

    颜小夕却很淡漠。

    他说，“现在12点过了，我昨天生日。”

    “抱歉，我真的事情太多，所以一时忘记了。”

    “没什么。”颜小夕打了个哈欠，“反正每年都有一次。不早了，你回去吧。”

    “你生气了吗？”辛亦彬问。

    “没生气。”颜小夕回答，“就是现在困了。”

    “明晚，不是，今晚我给你把生日补上好吗？”辛亦彬还是能够感觉到颜小夕的情绪。

    这个女人一般不会这么冷漠。

    性格其实和小时候的池沐沐很像。

    现在的模样，分明还是生气了。

    “真的不用了。今晚上我约了朋友吃饭，也没时间。”颜小夕又打了一个哈欠，“真的太晚了，明天我上早班。而且你一天上班这么忙，早点回去休息。”

    说着。

    就打算把房门关了过去。

    辛亦彬连忙一把撑住房门。

    颜小夕皱了皱眉头。

    都不知道这个男人要做什么。

    她和辛亦彬之间……

    今晚的事情确实也让她有些心寒。

    反正，她说什么，辛亦彬都不会放在心上。

    她等到晚上9点，就没等了。

    告诉自己，平常心对待就行。

    所以一个人吃了，丰盛浪漫的烛光晚餐，就回来了。

    平静的回来了。

    如果不是辛亦彬突然出现，她把这件事情就淡忘了。

    “今晚我能在你这边过夜吗？”辛亦彬问她。

    目的很明显。

    成年男女之间的过夜，当然不是单纯的睡一觉。

    她说，“下次吧，今晚实在是太晚了。”

    辛亦彬就这么看着她。

    颜小夕说，“赶紧回去吧，我真的困到不行……唔。”

    颜小夕眼睛都瞪大了。

    辛亦彬突然抱着她的身体，将她狠狠的吻住了。

    密不透气。

    他突然有点不爽。

    突然很不喜欢，颜小夕对他的冷漠，甚至排斥。

    颜小夕也被辛亦彬的举动吓到了。

    平时辛亦彬对她不冷不热，现在突然这样，这样强迫她……

    她眼眸一紧。

    一口直接咬在了辛亦彬的嘴上。

    辛亦彬一个吃痛，连忙放开了颜小夕。

    有些生前一刻。

    “啪！”颜小夕一个巴掌狠狠的打在了辛亦彬的脸上。

    辛亦彬直接被颜小夕给打懵了。

    颜小夕也没想到自己会这么愤怒。

    是真的很讨厌，辛亦彬这么来强迫她。

    “你学不会尊重人吗？！”颜小夕怒斥。

    辛亦彬感受着自己脸上火辣辣的痛，也被打得有些冒火，他声音也有些大的说道，“男女朋友之间，亲吻上床不都是很正常的事情吗？！”

    “你当我是你女朋友了吗？”颜小夕问，“交往了这么久，你对我做过什么？！就一句话，在我们酒后乱性后，一句我会对你负责的，就够了吗？！辛亦彬，天下哪里又这么多的好事儿？！”

    “颜小夕，你到底要做什么！”

    “分手！”颜小夕斩钉截铁的两个字，“我也受够你了。不是忙就是忙，每次给你打电话都是忙，想和你见个面，你说忙，想和你吃个饭你说忙，我生日你直接给忘记，突然想起了来道个歉！辛亦彬，你以为你是谁啊？我凭什么就要无条件的等你！不就是上个床吗？现在成年人，一夜情算什么，谁稀罕你负责了！”

    辛亦彬被颜小夕说的还是有些难堪。

    毕竟颜小夕说的，完全没有错。

    所谓的交往这么长时间，他真的都一直在忙，两个人单独相处的事情，少之又少。

    颜小夕说，“就这样吧，我也累了。以后大家还是作为普通朋友。”

    “对，我之前确实做得不太好，我确实没有尽到一个男朋友的责任，但是我也是真的忙。池沐沐不在公司，所有都是我在帮她处理工作上的事情，我确实抽不出身……”

    “抽不出来就别抽出来。你就好好的工作，谈什么恋爱。”颜小夕直言道。

    辛亦彬被颜小夕说得，脸都绿了。

    颜小夕的意思是，他这种人就不配，谈恋爱了是不是？！

    天底下这么多忙碌的人，他们就不配恋爱结婚甚至生子吗？！

    “你能不能不要这么无理取闹！”辛亦彬也受不了了，“每个人都要工作，不是所有人都像你这样，随随便便上个班就可以，我的工作压力，你根本体会不到！”

    “是啊，我就是体会不到，我就是没有你们的能力，我就是只能当一个小护士，又能怎么样？！”颜小夕冲着辛亦彬，“我觉得我的生活挺好的，有足够的时间过自己想要过的生活，你们看不起我，我也同样看不起你们。”

    辛亦彬真的被颜小夕气得够呛。

    “所以我们就是同一个世界的人，在一起也是勉强。”颜小夕说，“以后我们就不要再见面了，你安安心心上你的班做你的大事业，我安安心心过我的小日子，谁都不要来打扰了谁。”

    “颜小夕！”辛亦彬真的被颜小夕给气炸了。

    就真的被他气得，头顶上都冒火了。

    以前没觉得和颜小夕之间会有什么大起大落的情绪变化。

    今天就真的是见识了，颜小夕气人的本事儿。

    就是他怎么说他都说不通。

    颜小夕就是固执得，跟个顽石似的。

    “你就不能讲点道理吗？！等池沐沐回来上班了，我的工作压力就没这么大，加班时间就没这么多，到时候我尽量多陪你，不行吗？！”

    “算了吧。”颜小夕更加讽刺了，“等我表姐上班了，你巴不得多点时间陪她，还哪想到陪我。”

    “你什么意思？”

    “我什么意思你不是很清楚吗？你一直喜欢我表姐，因为我表姐和江见衾重新在一起，你才退而求其次的，和我在一起。”颜小夕冷笑道，“其实我也不在意，毕竟我表姐确实比我能干，有长得好看身材又好，你喜欢她我也觉得理所当然。只是现在，我也腻了，之前对你还有点新鲜感，所以尽管知道你喜欢我表姐也可以勉强和你试试，现在试过觉得你这种人真的很无趣，不想在你身上浪费时间了。”

    “所以你跟我在一起，就是因为新鲜感？”辛亦彬冷冷地问她。

    “否则还能因为什么？明知道你心里有别人我还死心塌地的爱你？辛亦彬，现在都是21世纪了，女人已经和原来你们印象中的传统女人不一样了，现在提倡男女平等。所有女人根本就没那么在乎自己的第一次，第一百次了。试试婚姻在现在社会很流行。今天和你谈恋爱上床，明天和其他人男人谈恋爱也可以上床，我不需要你的负责。”

    “玛德！”辛亦彬气得，整个人都要烧起来了。

    颜小夕这女人，真的可以气死他。

    “听明白了，就赶紧走吧。”颜小夕一次又一次的催他，“我真的不想再和你浪费时间了。再晚睡觉，对我皮肤不好。”

    “颜小夕，你最好记住你今天说的话！”辛亦彬咬牙切齿。

    “放心，我不会再来缠着你的。”颜小夕很肯定，“以后大家就江湖路远，各自安好。”

    “好！”辛亦彬一口答应。

    气炸了的，还是答应了。

    颜小夕心里，终究有那么一丝，难受。

    但。

    还能忍受。

    她想，她应该也没有真的，很爱辛亦彬。

    现在早点结束，彼此都是解脱。

    “再见。”颜小夕毫不犹豫的。

    这么猛地就把房门关了过去。

    关过去后，分明觉得自己没有很难受。

    眼泪却不受控制的流了下来。

    她忍了又忍。

    觉得哭得根本没有意义。

    和辛亦彬的感情本来就没有开始，结束了，又能怎么样。

    她终究，还是很快就调整了自己的情绪。

    尽量让自己不去想辛亦彬这个男人。

    然后日子该怎么过就怎么过。

    事实上，她日子真的过得挺好的。

    回到自己喜欢的生活中，也不用对某一个人再有任何牵挂。

    和朋友聚餐，喝酒，混夜场。

    每天都过得很充实。

    只是偶尔回家夜深人静的时候，会突然想起。

    想起也没什么太大的情绪。

    毕竟，好几天过去，辛亦彬也没再出现在她面前过。

    电话也没有打过。

    想来辛亦彬对她，真的是没什么感情。

    她想得也很明白，反正这段感情就真的彻底结束了。

    然后还非常积极的，想给自己找个男朋友。

    她父母其实也在催她了。

    就算不结婚，一个固定的男朋友总该有。

    她不想一天听这些唠唠叨叨，就决定满足他们。

    然而。

    找个看得上眼的男人，真的还挺不容易的。

    是不是好男人都TM被人抢光了？！

    她抬头，紧紧的看着面前看不清楚但明显知道是谁的男人。

    她刚刚的激动突然也变得冷静了很多，“分手了，就别在我面前晃悠了。”

    “那天的事情，是我不对，我给你道歉。”辛亦彬声音也变得温柔了很多，“等你酒醒了，我好好给你解释。”

    “没什么好解释的。我现在挺好的。自从和你分手后，我每天和朋友聚餐，喝酒，看美男，日子过得这么美满，你干嘛出现在我面前给我添堵。”颜小夕满脸不耐烦。

    辛亦彬脸色终究有些黑。

    分手这几天，他过得生不如死。

    她却聚餐喝酒，还看美男。

    这个没心没肺的。

    他说，“颜小夕，我说过分手了吗？！”

    颜小夕一怔。

    她迷糊的脑袋在回忆，然后连忙点头道“说过了啊！那晚上我们不都说好了吗？”

    “那是你，我没答应分手。”

    颜小夕皱眉。

    她记得很清楚，辛亦彬明显答应了。

    “那晚上是你脾气上头，所以说了很多冲动的话，我只是不想和你吵架，所以才没有反驳。事实上，我没答应你分手。”

    “那现在就答应。”

    “现在也不会答应，一辈子都不会答应。”

    “辛亦彬……啊！”颜小夕整个人吓了一大跳。

    程笑笑看着辛亦彬一把把颜小夕横抱起，直接就走。

    她有点无措的时候，本能的就想去拽着他们。

    李博豪突然一把拉住了程笑笑，“别去。”

    “可是看上去小夕很不情愿。”

    “她要是真的不情愿，不会只是大吵着让辛亦彬放开她，也不可能还抱紧了辛亦彬的脖子。”李博豪微笑道，“这就是典型的，口是心非。嘴上说不要，身体却老实得很。”

    程笑笑听着李博豪的说辞，明显笑了。

    而且这么一看，颜小夕好像还真的是这么一回事儿。

    也就不再去管颜小夕了。

    她转头对着李博豪，“不早了，我也先回去了。”

    “需要我送你吗？我看你好像也就醉了。”

    “我还好，就是头有点晕，但是意识很清楚，回去还是没有问题。”

    “好。”李博豪点头。

    就是绅士的保持着他们之间，安全的距离，不去越界。

    程笑笑对着李博豪微微一笑。

    然后走进了其中一辆停靠在路边的轿车。

    轿车司机看了一眼程笑笑，确定是她，才开车离开。

    离开的时候，程笑笑还是忍不住回头看了一眼李博豪，看着他站在身后，就这么一直看着她轿车的方向。

    她回头。

    心里终究有些苦涩。

    如果不是遇到很多事情。

    他们之间应该……

    程笑笑不去再想了。

    想再多，也已经是事实。

    再次见面，就这么平平淡淡，相视一笑就好。

    轿车很快到达秦辞的高级公寓。

    她摇摇晃晃的回去。

    本以为自己喝得不算太醉，但走路都明显轻飘飘了，眼前的一切也变得更加模糊，整个人昏沉沉的，此刻唯一的信念就是，赶紧到家，赶紧到家，躺在床上就好。

    她坚持着走回家里。

    家里，离着浅灯，让她不至于磕到碰到。

    她直接推开了卧室的房门。

    秦辞应该是睡了。

    她想小声点，但酒醉后，真的很难控制自己。

    她直接冲进浴室。

    对着马桶就是一阵撕心裂肺的呕吐声。

    吐了好久，才似乎舒服一点。

    身体却软到，一动都不想动。

    她脑海里面一直在告诉自己，躺一会儿就洗澡，洗完澡就回到床上睡觉，第二天就好了。

    所有的一切，也都只是，脑部在反应，身体真的是纹丝不动。

    秦辞走进浴室，就看到程笑笑醉得不清的坐在地板上，脸上红润到不行。

    记忆中，这好像还是第一次看到程笑笑喝醉。

    到底同学会，也真的让程笑笑，放飞了自我。

    他蹲下身体，把程笑笑从地上抱起来。

    酒醉后的程笑笑显得异常的温顺。

    就这么怪怪的倒在他的怀抱里，他甚至都有点不舍，将她放下。

    终究还是把她放在了床上，然后帮她脱了衣服，用热毛巾给她擦拭清洗。

    弄好了一切之后，又给她找了干净的睡衣换上。

    程笑笑整个过程都是有些模糊不清楚的。

    就这么任由秦辞给她做的一切。

    秦辞弄好程笑笑之后，才躺在床上，靠过去抱着她。

    身上还是有些酒味。

    他却丝毫不好嫌弃。

    反而觉得，很接地气。

    有时候程笑笑在他面前疏远到，他总觉得，他们不是一个世界的人。

    他将她搂抱着。

    忍不住，还是低头去亲吻了一下她的唇瓣。

    亲了一口。

    也不想打扰程笑笑睡觉。

    他很清楚，酒醉的人其实更需要的是靠睡眠让自己缓过酒醉的难受。

    所以他只是蜻蜓点水的亲了一下。

    准备重新躺下睡觉那一刻。

    耳边听到了程笑笑模糊的一个声音。

    很轻。

    但在安静的夜晚听得很清楚。

    她叫了一声，“李博豪。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊哈，明天见。

