    申时，陈国公府的内苑已经是热闹一片。

    陈国公身前，家底丰厚，陈国公夫人也是出了名的喜欢排场。

    今日这一场夏荷宴，是顶着给北歧摄政王萧君赐接风洗尘，奉了圣上和皇后的命办的，陈国公夫人为了讨好萧君赐，更是下了一番功夫。

    内苑比起外苑来，面积大了数倍，凤白泠一样看过去，都快有四分之一个毓秀院大小了。

    这里一年四季都开满了花，春日的杏花桃花都已经谢了，可那一片精心栽培的人工湖里，各色的荷莲长得极好。

    也不知陈国公夫人用了什么法子，内苑的莲荷已经早早的开了，花香芳香，坐在湖边，让人心旷神怡。

    设宴的水榭就在湖边，这时还未入夜，夕阳余晖映照在湖面上，湖面上一片细细碎碎的金光。

    待到再晚一些，就能看到月色笼罩在荷塘上，荷塘月色，又是另外一番场景。

    见客人都来的差不多了，陈国公夫人请了众人入席。

    案桌上，设了酒盏和茶盏，各色果盘和糕点，供先来的客人们垫垫肚子。

    “摄政王来了。”

    也不知成陈国公夫人是不是刻意的，凤白泠的位置和独孤鹜的位置隔开了。

    几位皇家的皇子也来了，他们和独孤鹜一起，独孤鹜坐在主位之外的最前排，今日的贵客是萧君赐，他倒是还未现身。

    在主位旁，还有两个客位。

    按理说，一个是陈国公夫人的位置，另外一个又是？

    凤白泠和东方莲华坐在了几位皇子的旁边，至于凤展连和南风夫人，原本以凤展连的官位，可不能坐到太前列，只能坐在中列，可因为他最近声名鹊起，陈国公夫人特意见他安排在一众皇亲的旁边。

    凤展连一脸的得意，刚坐下，就见东方莲华坐在不远处。

    身旁，几位夫人小姐正讨论着。

    “那不是永安君主，她怎么那么年轻，你看那皮肤近乎无瑕，连一根褶子都没有。”““还有她哪里像是生过孩子的，身材比在场不少少女都要窈窕。”

    凤展连一听，心里莫名的不舒服。

    再看看东方莲华，明明也没什么打扮，可的确是犹如一颗明珠，发出了和润的光泽，让人不禁多看几眼。

    奉旨分居后，她不应该黯然神伤，日渐憔悴的嘛？

    怎么能看着容光焕发，恍若新生？

    “那位就是凤驸马？”

    “就是那位写出‘赠祭酒’的凤大人？”

    一听到有人在议论自己，凤展连不禁直了直腰杆子。

    他的名字终于可以单独发光发热了，不用再绑在东方莲华的身上了。

    “诗做的可真好，可就是有点老。”

    “对啊，这要是和永安郡主站在一起，根本不像夫妻，倒像是父女。”

    凤展连手一抖，放下茶盏，怒不可遏，喝了一口酒，瞪了眼那几名说三道四的客人。

    他自命风流倜傥，竟被人说老？

    南风夫人带着凤香雪和凤若颜姐妹俩走了过来。

    “老爷，谁惹你不高兴了？”

    南风夫人笑着说道，目光却似有若无掠过凤展连的脸，看向桌案上的酒壶。

    那个酒壶和其他桌子上的酒壶稍有不同，瓶身上有几个孔。

    “还能有谁。”

    凤展连没好气道。

    他坐下那么久，东方莲华愣是一眼都没往他看，就好像，他根本不存在似的。

    同样心情不佳的还有主位附近的东方离。

    他的位置，正是独孤鹜的斜对面。

    陈国公夫人也不知是怎么安排的，他的位置竟比独孤鹜还要稍下一点。

    他目光不觉飘向不远处的凤白泠。

    从他这个角度看过去，就见凤白泠一头黑发，两根发带随风飘动，两人中间也就隔了一个座位，一股酸甜可口的香味飘来。

    “七哥，怎么不见大哥和三哥？”

    东方离正欲细闻，东方默笙在他身侧坐下。

    今日除昏迷的二皇子，早年夭折的四皇子，以及出使他国的五皇子和在楚北赈灾的六皇子，以及母妃几个月前过世还在戴孝的八皇子，还在楚都的几位皇子大皇子、三皇子。

    “老九，你找我？”

    东方启和李慕北坐了下来。

    “我听闻三哥来得早，一直没见到，就多问了一句。这位是……”

    东方默笙微微侧耳，听到了东方启身旁还有道呼吸。

    “我九弟，虽然从小眼睛就不好，可他耳朵鼻子很灵，比我们都‘耳聪目明。’”

    东方启打小就觉得这个九弟怪可怜的，母妃死得早，又是个瞎子，好在他长得好看，又一身才艺，父皇对他还算是不错。

    否则，光凭他的天赋，太子之位到底花落谁家也不好说。

    不过，这也不管他的事，反正东方启对于三皇子这个位置已经很满意了。

    “久闻大楚九皇子，在下李慕北，南边来的商人。”

    李慕北说着，细细看了两位大楚皇子一眼，尤其是看东方默笙时，他不禁多看了几眼。

    对于这位瞎子九皇子，李慕北有种本能的警觉。

    “听说三哥最近和郡主府走得很近，我劝你一句，还是谨慎一些好。”

    东方离不冷不热道。

    “老七，你少在那阴阳怪气。我可不像你，那么小气。风表妹一介女流，被你退了婚，她都不介怀，倒是你一直暗地里针对她，别以为我不知道。”

    东方启不满道。

    “那也是因为她针对香雪姐妹俩，香雪就要嫁给我了，凤白泠嫉妒她，暗中陷害她，还纵马踩伤了她。”

    东方离被说得脸色一阵红一阵白。

    他心里憋屈啊，分明是他被凤白泠退了婚。

    李慕北哑然失笑。

    他倒是觉得，这位大楚的七皇子“眼瞎，”那位凤郡主，哪里像是那种小肚鸡肠的人。

    “摄政王到。”

    “太子妃到。”

    内苑外，就听到两声，纳兰湮儿带着东方锦走了过来，萧君赐恰好也走了进来。

    见到两人，陈国公夫人连忙起身，迎上前去。

    萧君赐满脸傲意，踱到了主位。

    他目光如炬，一眼看到了席间的南秀夫人，再看向了南秀夫人案上的那一个酒壶。

