    黑白无常心中齐齐一惊。

    我尼玛！

    无差别攻击？

    怎么一上来就是这种待遇？

    还未等他们开口说话。

    一股磅礴的气势，便将整个山头笼罩了起来。

    运起功法抵挡！

    黑白无常相视一眼。

    虽然没有开口说话，但是这么多年心意相通，第一时间就明白了对方的意图。

    滔天的鬼气，骤然从黑白无常身上磅礴而出。

    一道道阴风在脚下盘踞，凌厉的阴风直接将地面上的石头硬生生分割成了小块。

    滔天鬼气直接将他们层层包裹。

    两大鬼差手中哭丧棒齐齐挥舞，在空中画出一道又一道诡异的纹路。

    旋即。

    漫天鬼气浓缩集结。

    一个身高丈余，头生双角，手持大盾和狼牙棒的巨型鬼影，便横在了他们面前。

    似乎感受到了周围的危险。

    巨型鬼影怒吼一声，狼牙棒狠狠击向大盾，发出刺耳的金鸣之声。

    一道道漆黑的光晕，在这金鸣之声中浮现了出来。

    转瞬之间，这些黑色光晕就将黑白无常所在的小天地笼罩。

    攻击接踵而至！

    一道道星辰之力，伴随着炽热的气息，向着黑白无常席卷而来。

    其中还饱含着一阴一木两种属性。

    这自然是瞳瞳和茂凯的手段。

    “咔嚓！”

    一震令人牙酸的声音响起。

    两种属性的星辰之力，碰撞在了巨鬼的大盾上。

    强悍的力道，直接将巨鬼震退了数步才堪堪稳住身形。

    可就算是如此。

    巨鬼手中的大盾，在星辰之力的压迫下，也发出了不堪重负的响声。

    “不好！”

    “防御快要被破了！”

    黑无常大惊道。

    虽然人间阴气不比地府，他们两的实力有一定削弱。

    可就算如此，能轻易破除他们防御的人，整个阳间也绝对没有多少。

    可眼下，大盾破碎在即。

    黑白无常不得不再次向着巨鬼灌输鬼力。

    这才隐隐可以与星辰之力所抗衡。

    现在就算是他们想要任锋住手，也为时晚矣。

    在举盾的笼罩下，声音早已被隔绝。

    黑白无常只能期盼，任锋的测试早点结束。

    “真是躺着也中枪啊！”

    白无常心中暗叹一声。

    不过好在他们两鬼都是地府老资格的阴差。

    虽然在阳间实力有所削弱，但好在一身鬼气雄厚，应该问题不大。

    ……

    终于。

    足足过了半个时辰。

    星辰之力的攻击，骤然退去。

    黑白无常心中一松。

    巨型鬼影也在顷刻之间爆裂开来，化成浓浓鬼气之后，又融入了黑白无常体内。

    “我们还是尽早前去说明情况吧！”

    黑无常心有余悸道。

    再晚一些，说不定还会有什么幺蛾子攻击，降临到他们身上。

    此刻。

    任锋已经结束了阵法测试。

    在自身亲自测试的情况下，任锋心中对大阵的威力，也有所了解。

    目前这七星炼神阵法，自然还无法伤害到他分毫。

    这并不能说因为七星炼神阵法弱。

    只是因为瞳瞳和茂凯的实力和任锋的差距实在是太大了。

    而且七大护山阵将，目前只有两个。

    可就算如此。

    阵法的威力，依然要比之前的阵法足足提高了至少十数倍。

    如果那些妖王现在来攻击的话。

    恐怕连和任锋求饶的机会都没有，就会被阵法的能量直接轰成渣！

    “不错！”

    “等那金甲尸王来了之后，阵法威力应该还能上升一个档次。”

    任锋满意的点了点头。

    有了这护山大阵，就算有时候自己不在。

    遇到强敌的话，也不至于沦落到山中无人可守的地步。

    如果七大阵将全部聚齐。

    并且实力都提升到一定程度的话。

    就算是面对天地大劫，也算是多了一个依仗。

    正在这时。

    “黑（白）无常来访。”

    “不知道友可否出来一见？”

    黑白无常的声音传来。

    “嗯？黑白无常？”

    “他们怎么突然来这里了？”

    任锋心中疑惑道。

    上一次黑白无常造访的时候。

    任锋正在闭关修炼，神识早已闭上，并不知道他们二人来过。

    对于黑白无常的造访。

    任锋心中还是微微有些惊讶的。

    而此时，黑白无常看到山顶的情况，也有点迷糊。

    这才不到三日，整个山头看起来大变样！

    之前那个四四方方的火柴盒，早已经不知道去了哪里。

    取而代之的，是一座纯木打造的府邸。

    整个府邸都充满了典雅的气息。

    “这是同一个地方吗？”

    白无常有些茫然的对着身边的黑无常说道。

    黑无常也是一脸懵逼。

    明明是个火柴盒，怎么突然变得这么有.逼格了？

    难不成，是自己走错地方了？

    可随后黑白无常一想。

    离火鬼王的洞府就在山腹之中。

    而且螟蛉碑的气息也在。

    那么，只有一种可能。

    那就是这个山头上的建筑，被人推倒重建了！

    正在这时，府邸之中传来一道淡漠的声音。

    “既然是黑白两位爷，那就进来说话吧。”

    声音自然是任锋的。

    黑白无常，在地府也算是管理者了。

    其地位自然不是那些山野妖王可以比的。

    自然有进入任锋宅院的资格。

    任锋将茂凯和瞳瞳屏退，示意黑白无常进入。

    经过许可，黑白无常定了定神，方才走入庭院之中。

    院落内，是一座三层高的木质小楼。

    院下，一个面容俊朗的青年，正坐在藤椅之上。

    在他旁边，站着一个面容精致的女子，一双泛着神采的紫瞳正挠有兴致的打量着他们。

    藤椅上端坐着的青年，自然是任锋。

    “两位爷，找我可是想带我去地府做客？”

    任锋似笑非笑的声音响起。

    “岂敢岂敢。”

    白无常顿时挂起一副笑脸，“不知道友尊姓大名？”

    “任锋。”

    “原来是任锋道友……”

    白无常眼珠滴溜溜转着，过了半晌后又道，“其实我们来，是有一件事情与道友商议。”

    “哦？”

    任锋眉毛一挑，“什么事情？”

    白无常笑嘻嘻道：“不知，道友是否愿意入主地府城隍一职？”

    任锋听了，顿时笑而不语。

    此时他已经明白，黑白无常找自己所谓何事了。

    想来应该是那离火鬼王跑路，城隍之位无人可继。

    地府这才临时想到自己，想让自己出任。

    可话说回来。

    如果地府一开始就找任锋，而非离火鬼王的话，任锋或许会考虑考虑。

    毕竟当上城隍也有一个好处。

    那就是快速获得信仰值。

    不过现在嘛。

    地府的备胎？

    任锋可不愿意当！

