    次日清晨，众人围坐在大厅之中吃着早饭。

    此时的王野捧着馒头喝着稀粥，显得无比的精神。

    而就在此时，阿吉却打着哈欠来到了大厅之中。

    “阿吉，你小子越来越不像话了…”

    看着阿吉来到了大厅之中，王野开口说道：“怎么现在才起来？”

    “咋的，昨晚做梦娶媳妇不舍得起来啊？”

    “你个老财迷，你他娘的还有脸说！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“昨晚要不是你占了我的房间，我能成这个样子？”

    “昨晚我躺在陈冲的房间之中翻来覆去，折腾到后半夜才睡着！”

    “今天早上能起来才怪！”

    言语间，阿吉拿起一个馒头啃了一口，一脸的不高兴。

    “你个小兔崽子，要不说你就是矫情呢？”

    闻言，王野开口道：“这么大个人睡觉还他娘的认床！？”

    “像老子当年走南闯北，那是风餐露宿沐雨栉风，那满是石头的地上躺下就睡，什么时候睡不着了？”

    “你个老财迷！那是认床的事情吗？”

    此时，阿吉白了王野一眼，开口说道：“大晚上让老子睡凉炕，若不是我身体强健，早他娘的冻病了…”

    “到时候还跑堂，跑个屁！”

    说着，阿吉喝了一大口稀饭。

    “就你小子屁事多！”

    看着阿吉的模样，王野开口道：“你看看陈冲和小丫头片子谁想你似的壁画这么多？”

    “快点吃饭，一会和老子去一趟天宝钱庄！”

    “又干啥？”

    听到了王野的言语，阿吉怪叫一声。

    “取银子发工钱！”

    此时，王野开口没好气的说道。

    “我不去！”

    此时阿吉咬了一口馒头，开口说道：“我昨晚没睡好，现在全身不得劲…”

    “你个小兔崽子！”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼：“你他娘的还来劲了…”

    “你不去拉倒，老子自己去！”

    说到这里，王野三下五除二的吃光了自己的馒头和稀饭，起身朝着客栈之外走去…

    片刻之后，天宝钱庄门口。

    在将近日里赚来的银钱存好之后，王野又给阿吉、陈冲和白露菡分别存了银子。

    虽然平日里总是拌嘴，但是这银子该存也得存。

    在一切办妥之后，王野才走出天宝钱庄。

    一出钱庄，王野一抬头却发现天高云淡，日朗风清，说不尽得好天气。

    看到这里，王野双眼一眯，泛出一丝喜色。

    今日难得遇到这样的好天气，若是呆在客栈之中岂不浪费？

    若是找上个毛妹寻一处风光无限之处快活一番，那才是说不尽的享受！

    一想到那冰肌玉骨、风情万种的毛妹，王野便不由得想入非非。

    同时，他的脸上泛出一丝猥琐的笑容。

    “日朗风清天光好，携女同游赴春宵…”

    “嘿嘿，官人我来了！”

    说着，王野身形一动朝着怡红院走去。

    然而，还不等王野走出多远，他感觉身后一动。

    同时一个尖锐的物体顶在了他的身后。

    被这尖锐的物体一顶，王野的心头一动。

    同时，一个熟悉的声音瞬间传来：“老实点！”

    ！！！

    听闻此言，王野的心头一突。

    这个声音，正是昨晚遁走得申屠龙得声音。

    此人昨晚遁走以后，今日又杀了回马枪。

    不仅如此，还把矛头对准了自己！

    念及此处，王野无奈到了极点。

    娘得…

    果然堤高于岸，浪必摧之…

    若是早知如此，昨晚就不该那么显眼。

    这一下可好，自己算是第二次被绑了…

    无奈之余，王野开口道：“这位英雄，你别乱来啊，银子在我怀中，你要的话自己来拿…”

    “少废话，谁要你的银钱…”

    不等王野把话说完，申屠龙沉声道：“老老实实跟我走，否则的话，我让你血溅当街…”

    此言一出，王野便被申屠龙带着，朝城外走去。

    ……

    傍晚时分，醉仙楼。

    一张桌子之上摆了六菜一汤，显得颇为丰盛。

    桌前坐着阿吉、陈冲和白露菡三人。

    再算上沈清商与司剑鸣一共才五个人，与平时相差甚远。

    “今儿是怎么了？”

    看着眼前的几个人，阿吉开口说道：“今日怎么不见剑圣和张道长呢？”

    “啊，是这样的…”

    听到阿吉询问，司剑鸣开口说道：“下午张师伯闲来无事，说要带着师傅感受一下人间大乐…”

    “师傅听了之后颇为好奇，便一起去了，直到现在还没有回来…”

    说到这里，司剑鸣话锋一转，开口道：“说起来，今天好像也没有看到王掌柜的身影…”

    “他？”

    司剑鸣此言一出，阿吉哼了一声，开口道：“他们三个，现在弄不好在一起呢！”

    此言一出，司剑鸣刚准备说些什么。

    而就在此时，他脸色一变。

    只见一个飞镖破空而出，直冲众人飞来。

    看到这一幕，一旁的陈冲动了。

    却见他手掌一动，用筷子猛然一夹！

    叮！

    随着一声轻响，一枚飞镖被陈冲用筷子夹住。

    陈冲夹住飞镖的瞬间，白露菡身躯一动来到了客栈之外。

    举目四望却发现四周根本没有可疑的身影。

    “不用找了…”

    就在白露菡寻找可疑身影的时候，陈冲开口道：“这飞镖是百步外运了内力激射而来，你找不到人的…”

    “与其费尽心思找人，倒不如看看他们想做什么！”

    说着，陈冲从飞镖的头上取下一张字条。

    登时之间，一行小字瞬间出现在了众人的眼前：

    亥时之前，以赤鳞蛟蛇来城西的三教庙换客栈掌柜性命，如若不然，替他收尸！

    看到这字条上的字迹，司剑鸣与沈清商相视一眼，脸上露出一丝凝重之意。

