    “原来如此。”天宇点了点头。

    武当山的风水不错，一直说是真武大帝的道场，若是说没人看上，恐怕也不至于。

    逻辑上来说，张三丰这么大搞公司兼并，倒是还算合理。

    否则张三丰或者武当七侠，还教出来冲虚、愚茶、张召重等人，感觉更加违和。

    “回去解散青城派，找地方安享晚年，福建一带你以后也别来了。”

    天宇又随口问了余沧海几个问题，淡淡的吩咐道。

    “是，晚辈领命！”余沧海呼出一口长气，躬身拜倒。

    等他抬起头的时候，发现面前已空无一人了。

    ............

    夜幕降临。

    荆州城大狱的尽头，一名男子正躺在地上呼呼大睡。

    男子满脸胡须，头发长长的垂到脖颈，衣衫却破烂不堪，简直跟荒山中的野人一样。

    他手上手铐、足上足镣，甚至琵琶骨中也穿着两条铁链，看起来连动一下都很艰难。

    猛然间，远处火光冲天而起，哀嚎声、惨叫声响彻云霄。

    似乎有人前去灭火，亦或者趁火打劫.......

    怪叫声此起彼伏，嚣杂无比。

    “那边是万府，五云手万震山的家里吗？”

    “万震山虽然武功平平，但他小心谨慎，这些年也没得罪什么厉害人物，怎么突然就烧了起来呢？”

    男子微微睁开眼睛，露出两道精芒。

    原本浑浑噩噩的样子，消失的无影无踪，给人一种精悍无比的感觉。

    “丁典！”

    淡淡的声音响起，有人轻轻在狱门外敲了敲。

    下一刻，坚固无比的狱门猛然倒下，发出沉闷的声音。

    “阁下是谁？”丁典皱了皱眉头，盘膝座好。

    “外面那把火是我刚刚放的。”天宇淡淡的说道。

    “为何？以万震山的修为，怕是还不配得罪你。”丁典冷笑道。

    “因为他们万家，不怎么爱干人事。”天宇的语气依旧没有变化。

    “哈哈哈，说得好，确实如此！”丁典怔了怔，突然大笑起来。

    “你想出去吗？”天宇看了看丁典，问道。

    “丁某若要出去的话，早就出去了。”丁典一怔，皱眉道。

    “是因为凌小姐吗？”

    “与你无关，你找丁某何事？”丁典闷哼一声，似乎不打算谈这个问题。

    “也没什么事，我想找你要你手里的天书。”天宇微微一笑：“作为补偿，我可以帮你一个忙。”

    “天书？哈哈哈，这玩意丁某这里确实有一本，但能不能拿到就看你的本事了。”

    丁典一怔，突然放声大笑起来。

    与此同时，他的手铐脚镣同时脱落，就连背后锁住琵琶骨的铁链也滑落下来，叮叮当当响了起来。

    下一刻，鞭炮爆炸一样的响声，从他每块骨骼上一次响起。

    每响一声，丁典的气势便旺盛一分，等到他身上骨骼不再响起的时候，他的气势已然巍巍如山。

    “如何？”

    丁典看了看天宇，露出一丝嘲讽的冷笑。

    “不差。”

    天宇点了点头，神色平静。

    这是天武榜排第三十三名的，正好用来测试一下，这个世界的武力档次。

    那个排名榜单，不熟悉原著人设的话，其实还是挺坑的。

    因为基本上标注的都是身份，并没有涉及位置信息。

    就算有的身份涉及了位置信息，那也需要原著人社参考。

    比如慕容复显然就是喜欢四处瞎逛的，如今很可能在西夏一品堂，化名李延宗搞事情。

    除非打算追求王语嫣和阿朱阿碧，否则燕子坞不去也罢。

    考虑到那名单里还有个慕容龙城，实力不够，还贸贸然去燕子坞搞事的话，可能下场还有点惨。

    不过绝情谷主公孙止，虽然**，但却是宅男人设。

    去绝情谷的话，倒是很可能碰到他。

    但所有的名单里，天宇觉得还是丁典最为靠谱，毕竟他标注是荆州死囚。

    虽然死囚确实也算是身份，但死囚身份很特殊，并不能四处乱跑，算是一个几乎明示的位置坐标了。

    反正离得也不远，加上丁典排名也不高，看起来就挺好欺负的，于是天宇首先来找他碰碰运气。

    “哈哈哈，这些年你是第二个让丁某解开镣铐，全力出手的人，希望你不要让丁某失望！”

    丁典当然不知道天宇把自己当成测试工具，尚且神态张狂、哈哈大笑、甚至豪迈。

    虽然丁典不知道天宇的来历身份，但他自己都是死囚了，死囚杀人哪里还会去管对方是谁。

    这些年为了神照经和连城宝库的事情，找上门来的也有上百人了。

    每次他都是杀个精光，毫不留情，从不管对方求饶与否，身份如何。

    “上一个让你全力出手的是谁？”天宇淡淡的问道。

    “接我三拳，不死再说！”

    丁典哈哈大笑，吐气开声，一拳挥出。

    虚空中一道拳劲破空而出，如光似电一般，穿过坚牢的缝隙，击打在天宇的膻中穴上。

    拳劲击打在他的身上，发出沉闷的响声，在空旷的监狱内不断回荡。

    “神照功，无影神拳？”

    拳劲凝而不散，攻其一点，不损其外，确实有点意思。”天宇点了点头。

    天宇点了点头：“第一拳！”

    丁典这一拳显然没出全力，导致他一动不动，就能轻易抗下。

    当然，丁典全力一击，他应该也能硬生生吃下。

    但那样就要催动自身绝大部分的防御能力，场面虽然酷炫，但也会暴露一些功法痕迹。

    “这是金刚不坏神功，你是少林弟子？”丁典皱了皱眉头，第二拳并未打出。

    显然，少林高手倍出，让丁典也觉得有点忌惮。

    一般人打死也就打死了，但金刚不坏神功都会的俗家弟子，显然是少林核心弟子。

    这种人死了一个，都是门派的大事，必然会进行追究。

    少林寺是真正意义上的高手如云，哪怕那些高僧不出手，单单俗家弟子里，也不乏绝世高手。

    据说丐帮帮主乔峰，便也算是半个少林俗家弟子。

    丁典的武功虽然高强，但对乔峰等人也是忌惮无比。

