    第497章她也是要脸的人

    陈大柳抓了抓脑袋：“呃……差不多吧。”

    听到这里，大家都知道这是闹了个大乌龙，当即尴尬不已。

    想想也是，姑奶奶之前在山里伤的那么重，不也调养就慢慢恢复了，这次可没比山上那次来的严重，不至于会有什么。

    他们下头的人就是听着几个长辈在树屋上一阵嚎哭，便跟着慌乱起来。

    树屋就剩下白曦的时候，小黑上来了。

    刚才几个老头老太太过来，小黑一看，它待着也不大合适，就干脆下楼转悠去。

    这会，小黑看着盘腿坐在木塌上，明显无语的白曦，呜呜的问，主子，您被老头老太太收拾了啊？

    白曦闻言，斜睨过去，似笑非笑道：“小黑，你最近似乎有些太过活跃啊？”

    她不要脸的吗？

    好歹是九尾仙狐啊，你一个灵宠敢笑话我，没大没小的！

    “吼吼~”没，没有，我就是……

    不等小黑说完，白曦小手一挥：“村里人最近为了我吃也吃不好，睡也睡不好的，你去，给我拖两头大野猪和三头野鹿回来。”

    大野猪对小黑来说，并不难找，小黑对野猪群会出现的地方了如指掌，逮着机会就叼起一头拖着就跑，山里的路，小黑闭着眼睛都能甩开野猪群。

    这么久以来，小黑至少抓了有七八十头的野猪了，也不见野猪被抓没，时不时就有新的野猪从深山里游荡出来，加入到野猪群里补充野猪的数量。

    牛罗山深处的确神秘，就连白曦神威全用尽，也不能把里头探的清楚。

    想到半蛟龙，白曦觉得里头或许有更厉害的东西，不过她如今修为还在微末，不宜涉险，怎么也得有点把握再说不是。

    白曦又不是那狂妄自大的人。

    村民们都舍不得买肉吃，就算偶尔谁家买肉，一斤肉给白曦送半斤，一家几口人就吃半斤，也就一人一口肉。

    养殖场的猪是要卖的，不是白曦发话，村里头不会杀来吃肉，鸡鸭也是村里生蛋生小鸡小鸭卖，能吃口饱饭就不错了，天天盯着肉吃，多少家底都要吃空了。

    所以，节省的村民从来不会盯着养殖场的家畜不放。

    白曦又不能只顾着自己吃不管牛罗村的人，既然养殖场的家畜要留着卖，那就让小黑有事没事逮野猪，打野味了。

    野鹿可比野猪难逮多了，野鹿毕竟机警灵敏，当然，对小黑来说，也没什么难度。

    白曦话落，小黑就乖乖上山打猎去。

    “记得，得打一个星期！”

    小黑还没有走远，就听到了白曦的话飘到耳边来。

    打就打，还好最近里头又新出来一些野猪了，就当给新出来的野猪明白这世间的险恶吧。

    下午，当陈招娣端一砂锅炖好的红枣鸡汤上桌的时候，白曦看着陈招娣温和笑着等她吃完好收拾的模样，脸上划过一抹无奈。

    算了，吃吧，还能怎么办，陈招娣这样子分明是得了话，要看着她吃下一大半才满意。

    白曦一阵埋头苦吃，一只鸡吃了一大半，这才停下。

    陈招娣本来还想劝的，这量可不是姑奶奶以往的饭量呢，但转念一想，姑奶奶身体不适，胃口不佳也是有的。

    元宵节很快就过去，白曦还在继续休养，村里现在也就大棚菜地有活，其他的，大家不是在家里做些手工活，就是在村里到处串门。

    妇人们一起纳鞋底缝补衣裳，男人们要么一起喝茶议论着村里的庄稼，要么交换了一下知道自己的消息。

    “村长，知青小楼那边，没什么幺蛾子吧？”

    李老黑想起来，问了这么一句。

    “还行！”陈大柳话落，又说道：“过年呢，谁也不会这个节骨眼上找不自在。”

    其实，知青们大多都挺安分的，虽然干农活不怎么样，但也还算勤快，服从安排，就是那刘兰……

    不说牛罗村的人，就是别的村子，都知道牛罗村有这么一个刺头，还是个女知青，啥事都喜欢掺一下，就好像怕人不知道她厉害一样。

    村长倒是想把刘兰还给乡社啊，但人乡社不管啊，乡社愿意管，怕是不少村子都想把分到村里的知青给还上去了。

    好在，刘兰一个人也蹦跶不起什么浪花来，哪怕加上赵明军，也没什么用。

    说起来，牛罗村的人更看不上赵明军，一个男同志天天跟着女同志身后转悠，一点出息都没有。

    其他人一听，也笑了笑。

    “也是！”

    “不老实就收拾一顿就好了。”

    “没错，不能太欺负人不是，吃咱们的，住咱们的，还拿乔……”

    真要有人找事，那就让他们没活干，没工分，饿上几天，也就老实了。

    大家说着说着，又说起了白曦的身体，不免担忧起来。

    但很快，李老黑听着小黑的虎啸声，立马就明白，小黑这是打猎回来了。

    陈大柳也听到了：“行了，别聊了，赶紧忙活去，小黑辛苦打猎回来，咱们可不能不上心。”

    姑奶奶哪怕在休养，也没忘了村里大家的一日三餐，让小黑给村里打猎，这几天，各家各户也没敞开吃肉，省下来的肉都吊厨房熏制腊肉呢。

    “不知道今天还有没有野鹿，前两天，货车司机小张说了，他想和咱们买半只野鹿肉来着，说是要送人……”

    吃公家饭还是很好的，至少购销科油水就足，时常能借着便利和老乡买些东西，比干巴巴的等副食店里的副食强多了。

    何况，购销科的福利可比别处的好。

    什么鸡蛋啊，面包啊，青菜啊，鱼啊肉啊什么的，这都不算什么。

    此时。

    有一个人穿着破旧的棉袄，蓬头垢面的，背上挎着一个包袱，身前还抱着一个包袱的出现在村口。

    只见他站在村口，望着熟悉的村口，看着那几棵皂角树，脸上划过复杂的表情。

    视线又望着村里那冒着树尖的地方，来人的眼睛一下子就红了，激动的嘴角颤抖了好几下，那是姑奶奶的树屋呢。

    来人在村口站了好久，这才迈出步子，颤颤巍巍的往里头走。

    每走一步，他的心里都在打鼓，步子是越来越小……

    (本章完)

