    连着三天，白善都往国子学里带他们绵州和益州的特色点心，他很快和班里的五六个同窗熟悉起来，又与他们在下学后去参加了两次诗会，借此认识了其他班级的同学。

    　　而此时，魏知才进宫告诉皇帝，“陛下，他们不敢不孝。”

    　　皇帝反应了好一下才明白过来，半响无语，“不敢不孝，倒是敢不忠吗？”

    　　魏大人严正的道：“陛下此言过了，本来他们不拒绝，臣也是要上诫的，陛下既已知他们的冤情，何不将人招至太极殿问话？到时他们再面圣上告便是。”

    　　皇帝沉默了许久后道：“朕可保他们安然过那顿杀威棒，让他们赶在中秋时上告吧。”

    　　“陛下，”魏大人撩起袍子跪下，喊道：“您不能因三皇子与太子之故便致他们性命不顾啊，您有为父之心，何不想想九泉之下的白启与周银，他们也是父亲啊。”

    　　“放肆！”皇帝气得一拍桌子，怒道：“魏知，你敢窥视内廷，信不信朕诛你九族？”

    　　“东宫为国本，非在内廷之内，这几日太子和三皇子的人互相在朝中攻讦，陛下，臣不是聋子，不是瞎子，非臣一人知道而已，满朝文武谁人不知，谁人不闻呢？”

    　　皇帝脸色很难看，紧攥着拳头不说话。

    　　魏知上前两步道：“陛下疑心此是益州王挑拨离间，因此想早早将此事揭露出来，可中秋眼看着就到了，再过不久又是太后千秋，此时上告果然有用吗？”

    　　皇帝道：“这是刑部、大理寺和御史台的事了。”

    　　魏知噎了半天，忍不住梗着脖子道：“总之，臣不能强逼着两个孩子去送命，陛下您若执意为之，那您给他们下旨吧。”

    　　下旨不就相当于告诉太后，这事他早知道，甚至是他和人商量着好办的吗？

    　　他不仅不能让太后知道，更不能让世间的人知道，不然世人要怎么看他？

    　　魏知见他气得胸膛起伏，隐隐摸到了一点儿边，连忙指着跪坐在角落里几乎没有存在感的起居郎道：“陛下如此就不怕后世史官骂您吗？那也是两条人命，且还是两个孩子呀。”

    　　起居郎掀起眼皮淡淡的看了魏知一眼，低头继续写道：“魏谏帝：不惧后世史官乎……”

    　　皇帝也瞥了一眼起居郎，心角有点儿疼，没好气的道：“朕都说了，他们死不了，去打板子的是朕提前安排的人，就是走个过场，敲登闻鼓进堂后的事与直接面圣进堂后告状后的事不都一样吗？到时候朕还会派人保护他们，别的地方朕不敢说，天子脚下，谁敢杀他们？”

    　　皇帝怒问：“怎么你们一个个的都不信朕，朕是那等言而无信之人吗？”

    　　魏知弯腰道：“陛下又为何不肯让他们面圣告状呢？”

    　　“魏卿是真不知，还是假装不知？”皇帝道：“此于大局有益。”

    　　他叹气道：“朕一特特的召见他们，事后问起来，太后想不知道都难，到时候问起罪来，朕自是没什么的，他们呢？但通过敲登闻鼓进来，太后见他们抱了必死的心，也不会去找他们问罪的。”

    　　魏知心中冷笑，信他才怪。

    　　皇帝的嘴都是骗人的。

    　　魏知沉默着不肯答应，皇帝逼急了他就干脆拉着他长篇大论起来，给他讲一讲什么是仁君，什么事爱民。

    　　这下轮到皇帝头疼了，好容易摆脱了魏知，皇帝便气呼呼的回到皇后的宫中，还把挡路的一把椅子给踹飞了，结果椅子是飞了，他脚趾头也给疼得不行。

    　　皇后一脸苍白的从内室赶出来，掩唇咳了几声，疾步上前扶住皇帝，赶紧让人去请太医。

    　　皇帝就挥了挥手道：“不甚要紧，就是疼了一下。”

    　　见皇后脸色苍白无血色，他便反扶住她坐到了榻上，叹气道：“你这心绞痛好多了吗？要不要再叫太医给你看看？”

    　　皇后强笑道：“已经好些了，没什么要紧的，陛下这是为的什么事这么生气？”

    　　“还不是魏知，那老匹夫，总有一日朕要砍了他。”

    　　皇后笑道：“陛下又说胡话了，魏大人是国之栋梁，您不是和大郎说过良臣难得吗？您不好好待魏大人也就算了，怎么也跟个孩子似的说这样的气话？”

    　　“你知道那老匹夫刚和朕说什么吗？”皇帝生气的道：“他就差指着鼻子骂朕是暴君了……”

    　　说罢将今天发生的事说了一遍。

    　　皇后思考了一下后严肃的道：“陛下，魏大人做的没错，谁人不是父母呢？父母爱子之心是一样的呀，就如同母后爱益州王之心，我爱大郎三郎和诚悦之心，他们的父母也必爱他们，若知道他们涉险，不知该多伤心呢。”

    　　皇后道：“何况他们的父母还是为国为民牺牲的功臣，只留这一子，其长辈家人只会更加心痛。您让他们去敲登闻鼓，便是让他们把自己的小命放在刀锋上，不说魏大人，就是妾身都觉得陛下过于苛刻了。”

    　　“朕会安排好人，那板子高高扬起，轻轻放下，能有什么问题？”

    　　皇后一脸严肃的道：“不怕一万，就怕万一，爱子之心是经不起万一的，若有个闪失……”皇后顿了顿道：“妾室是见过那杀威棒的，足有人的大腿那么粗，行刑之人力气极大，有技巧的兵吏，一棒下去，可使人皮肤无损，却内脏破裂，不说他们的亲人，就是妾身这样的陌生人听了都揪心一团。您刚才说那两个孩子才十二三岁？”

    　　皇帝不说话了。

    　　皇后叹气道：“我儿做的孽，却要两个无辜之人的性命来填，妾身要日夜难安了。”

    　　“梓童，你，你这是……唉，好好好，我不让他们此时来敲登闻鼓好了吧，”皇帝气得起身走了两步，脚拇指却一抽一抽钻心得疼，他觉得今天特别倒霉，干脆又一屁股坐在了榻上道：“可这状他们早晚都是要告的，不走登闻鼓，天下难闻，朕就难以拦住太后。”

