    “回首领，镇子里有七八家大户，十几间店铺，有一个巡检司和几名捕快，差不多一百来人的样子，镇子只有一道两米多高的土墙，平时人很少，只有等到赶集的日子人才多。”

    　　“那东西都买到了吗？”

    　　秦宇眉头一皱。

    　　按照春桃和几名女子的说法，光黑石镇上，最大的吴家就有百十名家丁，加上其余各家和那一百多巡检，怕不是得有三百来人。

    　　秦风脸一红回答道：“盐巴买到了十斤，每斤八十文，镇子上没有药铺，所以没买到硫磺，棉布二两银子一匹，买了十匹，棉花三两银子一斤，买了十斤，还有三只鸡和二十斤肉都被抢走了。”说到最后低下了头。

    　　“粮食呢？”秦宇最关心的还是粮食，那八百多斤粗细粮最多吃三天，他可不想到时候断粮了要杀马。

    　　“镇上就一家粮铺，大米二两银子一石，小麦三两一石，那掌柜子只愿送出镇子，雇用的那些车夫，听说要往黑山这边来，无论出多少银子，都不愿意来，所以就没买。”

    　　秦风一脸苦逼。

    　　秦宇也沉默了下来，这时代要是没点背景，哪怕有银子，东西也不好买，即便买到，怕不是也要引起有心人的窥视，进而打鬼主意。

    　　这还是有春桃这个当地姑娘带路，去的也是小镇，不但东西银子被抢光，连带去的那匹骡马也抢走了。

    　　那要是大车小车的去县城，非得成大熊猫不可，能顺利出城那就有鬼了。

    　　关键是他们没有大人呀！

    　　“首领，这附近不是有三个村子吗？要不我带人去抢一些粮食回来吧！”

    　　秦铁站出来说道。

    　　“公子，那些百姓能有多少粮食？咱们抢了他们的粮食，他们非的饿死不可，还是妾身去镇子上买吧！”

    　　“是呀公子，我们村儿都是以打猎为生，平时都是挖点野菜，买点米糠对付，种的粮食除了要交租，剩下的都换成银子交税了，除了种粮，当真没有多余的粮食了呀！”

    　　“公子，我们村儿年年都有人饿死，求求你不要去抢…”

    　　春桃和另外五名女子都是赶忙跪下求情，显然都是这附近村子里的人。

    　　“都起来吧！”

    　　秦宇一挥手，这才冲着李夫人道：“夫人的能力我自是相信，可即便女扮男装也太扎眼了，依那帮巡检的德性，多半是肉包子打狗，所以再想想其他办法吧！”

    　　“首领，要不咱们去劫道吧，从这条山道向东走个三十多里，就有一条官道，听说那里来往马车挺多的。”

    　　秦风想了一下建议道，其余队长们也都是双眼发亮，跃跃欲试。

    　　“哦？有条官道？”

    　　秦宇同样来了兴趣，望向一旁的箫欣茹：“夫人你可知道那条官道？”

    　　“妾身以前也未来过南漳，不过看大致方向，应该是从南漳县通往襄阳的。”李夫人想了一下点点头。

    　　“好！那就先抢些粮食回来救救急，反正这南漳土匪山贼多如牛毛，咱们晚上去，黄昏的时候再动手，晚上再返回，神不知鬼不觉。”

    　　秦宇唰的起身道，在未有自保能力之前，他还不想引起官府和有心人的注意，毕竟他们可是反贼。

    　　反贼不比土匪，一旦暴露，来捏软柿子捡功劳的武将，怕不是会争先恐后的杀来，到时候他们又只有逃走一途。

    　　……

    　　夜幕降临，广场上一百名少年一手杵着长枪，一手举着松油火把。

    　　“公子，你有伤在身，又何必要亲自去？”李夫人一边替他系着披风，一边劝道。

    　　“唉！夫人，你以为我想去呀，可你看看，最机灵的秦风，叫他头前探路，结果被打了个埋伏，叫他去镇上买点东西，结果又搞砸了，不但差点被人脱光，还被打了个半死，你叫我如何放心？”

    　　“那公子千万要小心一些，这里不比谷城，咱们初来乍到，人生地不熟。”

    　　李夫人听完，也是一脸无奈，只得嘱咐道。

    　　“放心吧夫人，那条小道往东走已经非常平坦了，我骑着马不会累着的，我走后，寨子就交给你了。”

    　　“嗯！”

    　　李夫人点点头。

    　　随即，秦宇就带着秦风秦铁两位大将和一百大军下了山，打着火把，奔着东面去筹粮。

    　　虽然黑石镇也在东面，但离小道还有三四里，晚上基本都是关门闭户，没人会出来瞎走动。

    　　三十里，以少年如今的脚力，也只是一个时辰，就上了官道。

    　　周围的地势瞬间开阔起来。

    　　秦宇也不愿走远，就在一旁找了个树林，带着手下进去休息，只留下两人在官道旁放哨。

    　　………

    　　“首领，北面来了一支车队，打着火把。”

    　　“哦！有多少人？有多少辆车？”

    　　众人躺下没多久，一名盯哨的少年就跑了过来，秦首领立即翻身坐起。

    　　“只有三辆马车，三十几人，不过有二十几人手里好像都拿着家伙。”

    　　“区区三十几人，即便个个都有家伙也不打紧。”秦宇摆了摆手。

    　　随即就叫醒了所有的少年，带着他们悄悄来到官道旁的草丛中蹲了下来。

    　　见远处果然有十几只火把，影影绰绰还能听见马蹄声与车轴声，心里也是大喜。

    　　他没想到在晚上，竟然还能逮着商队，不知是他们的运气太好，还是这帮人的胆子太大。

    　　难道不知道现在正值乱世嘛？

    　　或者说襄阳周边的治安好到了这种程度？

    　　“秦铁，你带一队人马埋伏到对面去，待会同时杀出，先不要动手将他们包围起来。”

    　　“是！”

    　　秦铁立即点齐三十人，提着刀就朝官道对面摸去。

    　　随着车队越来越近，车轴声已经清晰可闻，偶尔还能听见对话声，少年们都是一动不动的蹲在草丛中。

    　　“冲！”

    　　马车驶近，借着火光，见果真只有三十几人，秦宇毫不犹豫的起身大喝一声。

    　　“杀呀！”

    　　顿时少年们就从两边的草丛中冲向了官道，将马车和人群围在了中间。

    　　一柄柄锋利的长枪直直得对准人群，三十柄钢刀，闪闪发亮。

    　　若非秦首领事先交代过，少年们早就一顿猛刺了。

