 “噗，哈哈哈！”

东方白哈哈大笑。

“笑什么啊，再笑的话看我以后还理不理你。”

琴素素娇哼道。

“好了好了，不笑了。”

“这还差不多！”

两人还未吃完饭，薛全贵匆匆跑了过来，步伐轻快，“少爷，那个小姐又来了。”

那个小姐？

哪个小姐？

谁啊！不会又是邓紫紫吧？

“谁？”

东方白顺势问道。

“就是要娶你的那个姑娘。”

“……”东方白闻言，一头黑线。

娶我那个？

说话能不能委婉一点？

别这般直来直去好不好？

搞得本少是他么大姑娘一样。

“咯咯咯！”

琴素素在一旁没心没肺的笑起来。

“她来做什么？

那天我已说的清清楚楚，她脑子是不是有毒啊。”

“小人不知！只是这次带来了更多的箱子和人员。”

薛全贵老老实实道。

“下去吧。”

东方白无奈挥挥手。

“是！”

“少爷，看来那个小妞不死心啊，非你不娶。”

琴素素取笑道。

“什么叫非我不娶？

老子是男人，娶个毛！真婚配的话，也是本少娶别人，哪轮到一个女人家娶我，你是不是欠收拾了。”

东方白气性不凡，听到如此言语，不自觉加重了口气。

“是是是，少爷你要不要考虑一下？

奴婢看人家挺痴心，一次又一次的。”

“你真的愿意本少再找一个？”

东方白斜看一眼。

“额！”

琴素素随即愣了一下。

女人都是自私的，就算为奴为婢，心中也有那么一点私心。

此乃人性，不可避免。

换做谁也一样！要不然哪有那么多争风吃醋，宫心计。

“既然某人不说话，应该算默认了吧？

好吧！今天本少大不了接受她，多一个女人何乐而不为呢。

新婚燕尔，肯定会忽略了某人，有了新人忘旧人，有了新鲜的，忘了老相好。”

东方白头看望天空，语气淡淡道。

“少爷，你不会说真的吧？

奴婢开玩笑的。

如果少爷真想……，我也做不了主，少爷高兴就好。”

琴素素嘟着红唇委屈道。

“你呀。”

东方白笑了笑，伸过手轻轻捏了捏小脸蛋，“明明心里不愿，还故意说风凉话，昨天一夜没教训你，不知道姓啥了。”

这个教训是啥，不要问，问了也不告诉你。

“本少正为这件事心烦，一个姑娘家来此，骂也骂不得，打也打不得，真不知如何是好。”

东方白摇了摇头。

“少爷，奴婢只是说笑而已，别当真。”

琴素素委屈扒拉道。

 “当真会被某人气死的，先去看看什么情况吧，刷碗！”

“知道啦少爷。”

东方白走了出去，对于这件事十分头痛，不知怎么处理。

这一天天的来也不是那么回事啊，总要解决吧。

人家不烦，自己也烦呐。

这货就是不识趣，别人巴不得有女人缠着，尤其是富家女。

他倒好，为了此事厌烦。

果然人比人得死，货比货得扔。

没法比，也比不了！来到无病堂正堂，对于邓紫紫视而不见，首先看起了病。

邓紫紫没有打扰，在外面等待着。

东方白看似平静，心中却是不同寻常。

邓紫紫要搞什么？

箱子最少有十个，人手也不下于百人，包括唢呐敲鼓一系列的玩意，可谓场面颇大。

唉，这姑娘魔怔了吧？

看病的速度很快，白大少也不想耽误时间，早点处理完早点打发了邓紫紫。

今天一定和她说清楚，讲明白，只求明天不要再来了……短短不到一个时辰，三十位病号全部处理完。

伸了伸懒腰，刚刚准备出去，谁知邓紫紫强势走了进来。

“东方先生，我又来了。”

邓紫紫率先开口道。

“回去吧！”

东方白摆了摆手。

“东方先生，你先看看小女子的诚意如何？”

邓紫紫一摆手，十个大箱子全部被抬了进来，另外还有许许多多上好绫罗绸缎之类。

箱子依次被打开，全部是紫云币，其中一箱子乃为灵石。

虽然是下品灵石，但换成紫云币可翻上百倍以上，可谓价值性很高。

这一箱子下品灵石，对于乱危城的人绝对有着巨大诱惑，想想一下就激动。

值钱归值钱，东方白看到一箱灵石没有做出任何反应，好比寻常石头一般，没什么特殊。

“东方先生，小女子此次的诚意足够了吧？”

邓紫紫得意道。

“回去吧！”

东方白依旧三个字。

“东方先生你没说笑吧，这一箱东西你见过没有？

此乃为灵石，乃修炼者梦寐以求的物品，比起紫云币要值钱的多。

说句不客气的，这一箱灵石足够换上百箱紫云币。”

邓紫紫傲气道，谈吐说话底气十足。

“本少知道是灵石，但那又如何？”

邓紫紫自以为很了不起的东西，在白大少眼中不值一提，相比之下，完全小巫见大巫。

一箱下品灵石有什么好稀罕的，白大少的灵石最低都是极品，低于极品看都不看，甚至扔了也有可能。

“灵石很值钱很值钱，这一箱子足以让你一辈子过上无忧无虑的生活。”

邓紫紫不甘心道。

“我明白！”

东方白点点头，“可我不能要，也不会要，谢谢姑娘抬爱了，请回吧。”

再一次的下了逐客令！“东方先生这是铁了心不接受小女子喽？

无论怎么做也无济于事对吗？”

邓紫紫脸色难道问道。

“感情一事无法强求，希望姑娘明白。”

“可是我偏偏勉强呢？”

邓紫紫一掐腰霸蛮道。

哇！这个就厉害了，男人勉强女人听说过，女人勉强男人倒是十分少见。

试问怎么勉强？

咳咳咳！ “怎么勉强？”

东方白顺势好奇问了一句。

噗！“怎么勉强？

今天你同意也好，不同意也罢，本姑娘决定今天抢了你。”

土匪抢亲的那一种吗？

直接弄回去洞房？

这个可以有！“姑娘别傻了，强扭的瓜不甜，勉强不得。”

东方白差点没被气笑。

“我家中已经摆好婚堂，一切准备就绪，你是乖乖的走呢？

还是被人绑着走？

等咱们拜了堂，成了亲，你自然而然就是我的人了。”

“……” 