    张繁弱前前后后想了很多种可能。

    但唯独没想到是秦晚台父亲不支持这一点，不过想想也情有可原，一个家庭新成员的到来会引起很多变故，最现实也是最直接的便是——财产问题。

    虽然他从来没有考虑过这点。

    张繁弱的未来虽然不打算经商，但无论如何他是不可能缺钱的。只要能平稳度过幼生期，未来他需要什么，都有信心凭借先知优势轻而易举的赚过来。

    更何况他还有系统。

    这会的张繁弱还不知道秦晚台的父亲是个多么难搞的人，莫忘归对他叙述的也不完整。

    他的想法很纯粹。

    如果是莫家母女心理上出了问题，那他提桶跑路会跑的很干脆，但如果是‘外部’困难，那无论如何他也会跟着一起面对。

    到了一楼客厅。

    见到二人下来了，秦晚台连忙抬头揉了揉眼，随后从餐桌前站起身，走到张繁弱身边将他抱起来。

    “繁弱，对不起啊。”

    秦晚台轻轻在他脸上啄了口：“阿姨刚才是吓唬你呢，你不要生阿姨的气，等会跟着忘归乖乖出去好不好？”

    “……秦姨。”

    张繁弱看着她微红的眼睛略有些心疼：“莫姐姐已经什么都跟我说了。”

    秦晚台僵住了。

    她不可思议的看向莫忘归，正要发火，张繁弱又强行将她的脑袋板了过来：“秦姨，你先别怪她，你听我说，我不在乎外公喜不喜欢我。”

    说着，他伸手帮秦晚台理了理凌乱的头发，语气也异常坚定：“以后我是和秦姨还有莫姐姐一起生活，只要你们喜欢我就够了，外公吵我几句没关系的，我不在乎他，他骂我我也不会难过。”

    张繁弱一副不屑的样子。

    事实上他也确实不怕骂，前世小时候他从小就被养父母骂动作慢，不勤快，大学还当过几个月的兼职客服，被骂那更是稀疏平常的事情。

    成年人坚强懂事点，那没什么。

    不坚强懂事的都被生活给教育了，但张繁弱忽略了他现在的年龄。

    秦晚台被他的话整破防了。

    无尽的心酸和欣慰涌上心头，忍不住抱着张繁弱嚎啕大哭：“你不在乎阿姨在乎啊，你要是被凶了阿姨想想都难受，你为什么这么懂事啊……都是阿姨没用。”

    都说女人是水做的。

    秦晚台一哭那眼泪真是哗哗的，张繁弱用纸都给她擦不干净。

    莫忘归的鼻子也有些酸酸的。

    有那么点想哭，但是又感觉不能哭，她自上了初中可就没哭过了，这时候的她已经自动忘记了那天夜里发生的事。

    “秦姨……别哭了。”

    张繁弱头皮都麻了，他就见不得女人哭：“你一哭我也难受，你忍心让我难受吗？”

    这句话效果很好。

    秦晚台呜呜的将脸埋在他怀里，将眼泪鼻涕一蹭，嘴里含糊不清的道：“好，阿，阿姨不哭了，繁弱也不许难受。”

    “……”

    几分钟后。

    秦晚台坐在沙发上，张繁弱坐在她怀里，莫忘归坐在二人旁边。

    气氛有点安静。

    莫忘归估计是在想着等会怎么应对外公，张繁弱则在观察秦晚台的表情。

    她现在的表情很呆。

    眼睛肿肿的，鼻尖都哭红了，时不时还下意识的吸吸鼻子，双手不自觉的紧紧搂着他。

    这是哭傻了？

    张繁弱不动声色的戳了戳旁边的莫忘归，指着杯子示意她去倒杯水来，莫忘归看着杯子愣了愣，片刻后露出恍然之色。

    过了会。

    “莫姐姐……我让你倒水。”张繁弱看着杯子里的骆驼奶有些无语。

    “啊？”

    莫忘归歪了歪脑袋。

    那表情让人不太好苛责她。

    张繁弱无奈的抿了抿嘴，这个家平常也就秦晚台靠谱，她一宕机，莫忘归就好像成了二傻子。

    “秦姨，喝点水吧。”

    张繁弱把杯子递到秦晚台嘴边想给她补补水。

    秦晚台下意识低头张嘴。

    她搂着张繁弱的手依旧没松，后者只能像照顾孩子一样小心的控制杯子以免让骆驼奶溢出来。

    “呼——”

    秦晚台补充完了水分好像活过来了，手将他往上提了提，下巴搁在他脑袋上：“繁弱，阿姨爱你……”

    她语气慵懒，好像还带了点撒娇。

    旁边的莫忘归坐不住了，她觉得她倒好骆驼奶拿过来也算是劳苦功高，就忍不住凑过来：“妈，那我呢？”

    “……”

    短暂的沉默过后。

    “……妈妈也爱你。”

    莫忘归嘴撇了起来，什么嘛，说的这么漫不经心的。

    砰砰砰——

    这时，院外忽然传来了敲门声。

    声音很重，很急，带着点不客气，这让母女二人身子一直，尤其秦晚台更是有些紧张起来了。

    这时候她感觉有人握住了她的手。

    “秦姨，没事的。”

    低下头，她看到张繁弱调皮的冲她笑了笑：“让我们一起把他应付过去。”

    “……”

    秦晚台觉得心里的紧张淡了不少。

    明明他还小，却给人一种可以依靠的感觉。

    “好，秦姨也会保护你的。”

    她抱着张繁弱站起来，神色也带上了坚定。

    院门外。

    两辆奥迪停在门口，乌泱泱下来了七八个人，当头的自然是老头还有秦家老大老二，再之后则是一些小辈。

    “你们等会都老实点！”

    老头转身臭着一张脸教训着众人：“别以为我不知道你们非要跟着我过来是想干嘛，别怪我没提醒你们，她秦晚台不把那个孩子送回去，今天当着你们的面我也让她下不来台！”

    “……”

    老大老二忍不住苦笑。

    他们本来没想带这么多人过来的，奈何秦晚台非不愿意出去躲着，这就是铁了心要领养那个小孩了。

    这么做老爷子肯定会暴怒。

    那就多带点小辈，到时候一群人拦着场面不至于无法控制，再不济也能让老爷子出出气，自家皮小子，被抽几下又不碍事。

    砰砰砰——

    见老头捏着拳头砸门，老大秦承武忍不住干咳两声：“爸，别敲了，小妹在里面肯定能听见。”

    老头撇他一眼。

    还未来得及教训，院门咯吱一声从里打开，小妹秦晚台抱着个小孩出现在门口，旁边还站着侄女莫忘归。

    两伙人对视片刻，气氛沉默几秒。

    最终。

    “爸。”

    抱着张繁弱的秦晚台率先开了口。

