    林乔一直都记得。

    她刚从少管所出来，她跟错了人，惹上了人贩子。

    如果不是桑烈，她现在恐怕早已经不知道被卖到那个大山深处无法出来了。

    救命之恩，她还了他两次。

    第一次，桑烈算计了她一次，让她帮他背了黑锅给抓到了局子里去。

    这一次，她成了桑烈能脱身的护身符。

    桑烈闻言，嘴角猖狂的笑略略缩减了一下，眼神已经是恢复了冰冷如刀。

    “林乔，你不该认识墨司霆。”

    如果不认识墨司霆，那么，就不会喜欢上他，就不会和苏兆焕分道扬镳，也就不会现在站在了他们的对立面上。

    林乔笑了。

    “烈哥，如果说这一辈子，我有过很多次后悔的事情，唯独这一件事，我从来都没有后悔过。”

    她从来都不后悔认识过墨司霆。

    就算是后来，也没有过。

    从楼梯上走下来，走得很慢，但是却并没有横生枝节。

    一直到了楼下。

    站在车前的是宋枫，宋枫听见耳机里响起了一个声音：“队长，出来了。”

    宋枫也已经看见了。

    从楼道之中，走出了三个人。

    林乔看起来状态很不好。

    能看出来，她整个人都是在强撑着的，身体摇摇晃晃的往下坠。

    宋枫咬着牙，“桑烈！车给你准备好了！方辉也就在上面！”

    方辉就坐在驾驶位上面。

    桑烈走了过来。

    他还是没有放开林乔。

    “让你的人都往后退！都后退！”

    宋枫抬手，“后退！”

    几个人都向后退，车辆也随即后退，只在一大片空地之中，留着有一辆给方辉准备好的车辆。

    桑烈空不出手来，就向旁边测了测身，对阿兰说：“开车门！”

    阿兰走上前去，拉开了车门。

    林乔被桑烈给塞进了车后座。

    她脚步踉跄，猛地就栽倒在后车座上，差点就翻身到下面的座位底下。

    忽然，从前面的车座传来了嘭的一声。

    身后，桑烈大叫了一声：“不好！”

    林乔强忍着身上的疼痛，就已经弯腰钻进了座椅下面。

    从前面的座椅下面，竟然一跃而起一个人影，嘭的一声，手枪的子弹就朝着这边射了过来。

    “躲开！”

    方辉这才发出了自己的声音，而不再是胁迫！

    桑烈一个翻滚，躲在了车后。

    宋枫叫了一声：“行动！”

    阿兰和桑烈护在了车的另一边。

    阿兰去开了驾驶位的车门，才发现，方辉是被铐在了车的方向盘上。

    “车不能开！做了手脚！”

    在桑烈的意料之中。

    “能动么？”

    “能，就是被拷住了！”方辉说。

    桑烈扬手就把自己手里这一把削铁如泥的匕首仍给方辉，“砍断，我去解决掉这个人！”

    在前面车座下藏着的，就是一个宋枫安排的特种兵！

    桑烈的伸手根本就够不上特种兵的水准，更何况，对方手里面还握着一把枪！

    方辉从后视镜里面看着后面的激战越来越激烈，心里也是急的很，匕首狠狠地就去砍手铐之间的链条。

    他眼角的余光从后视镜，忽然看到了后面的有一个人影。

    他瞳孔猛地紧缩了一下，看了一眼几乎是纹丝不动的手铐之间相连接的链条，忽然收起匕首落下，一下就砍断了自己的手腕！

    阿兰就在外面，她口中发出尖叫的阻止声：“不要！”

    可是，鲜血就那样猛地迸溅了出来。

    方辉从车上跳了下来，只余下座位上那一滩鲜血，还有手铐上那已经断掉的手。

    阿兰一双眼睛似乎是染红了，她看着方辉竟然奔向了手持着手枪过来的宋枫。

    她看着那黑洞洞的枪口指向了方辉。

    阿兰朝着方辉扑了过去。

    她挡在了方辉的面前。

    阿兰知道，这是她做的最快最迅速的一个决定。

    其实，她一直都很犹豫，性格也并不果断，总是拖泥带水。

    以前的闺蜜曾经劝过她，“方辉的心不会收的，你别在他身上浪费时间了，他喜欢的是那种风骚的女人，永远也不会是你。”

    可是，她不甘心。

    曾经的阿兰，是一个比林乔还要更加清纯的小姑娘。

    她不爱化浓妆，不爱穿高跟鞋。

    可是，她为了让方辉喜欢上她，她做了改变。

    她将一头清汤挂面的黑直长发，烫了波浪，甚至开始学着化妆，穿高跟鞋黑丝袜包臀裙，甚至学会了跳钢管舞。

    当她第一次从舞台上走下来的时候，她听见了满场只属于她一个人的欢呼声和吹口哨声。

    她避开了那些给她送花端酒杯的男人们，走到了方辉的面前。

    那时，她是第一次从方辉的眼睛里看到了对自己的惊艳。

    只是，只有那样的惊鸿一瞥，她就听见了方辉口中几乎让她在一瞬间就打回原形的冷酷的话：“这不是你，阿兰。”

    从这一天开始，方辉就真的没有再主动和阿兰说哪怕是一句话。

    可是，阿兰依然一直在追着方辉的脚步，她的眼光从未离开过。

    当她的胸口蔓延开一阵尖锐的疼痛感的这一秒钟，阿兰觉得自己的身体骤然一轻，一下趴在了方辉的身上。

    她将发挥给压在了身下。

    这是阿兰第一次从方辉的眼神中看到了慌张的神色。

    “阿兰！”

    方辉伸手去摸，触手，就是手掌心里一大片鲜红。

    阿兰笑了笑，动了动唇，就呕出一口鲜血来。

    “没事，辉哥，我没事……”

    方辉摇着头，“你……你为什么要帮我挡枪？你怎么这么傻呢！”

    阿兰摇头，“我……我心甘情愿的。”

    她的嗓音已经开始断断续续的，目光看向方辉已经缺了的手，“就、就像……你能为了……为烈哥豁出去自己一只手一样，我、我也能为你……豁出……出命去。”

    阿兰攥着方辉的衣角，“辉哥，我……不能……不能继续追着你了。”

    方辉自从走上这一条路来，就从来都没有哭过。

    可是此时，他留下了晶莹的眼泪。

    眼泪一直从眼角流淌下来，顺着流在了口中，尝到了咸涩的滋味。

    阿兰的眼皮越来越重，“辉哥，你……你能抱抱我么……”

    方辉用自己的一条手臂，将阿兰恨恨的抱住了。

    阿兰心满意足的闭上了眼睛。

    在这一段人生离开的最后一刻，她的嘴角是向上扬起的。

