    相信没有几个男人会不知道卡普空，就算是不知道这个名字，也一定玩过街机，玩过《街头霸王》，熟悉CAPCOM的蓝边皇字母标志。

    卡普空公司出品的经典作品太多了，《怪物猎人》，《鬼泣》，《街头霸王》、《洛克人》、《生化危机》。。。。。。个个都是精品。它是一家有超过六十九款游戏在全球销售超过百万的游戏公司。

    不过，这老牌游戏公司表面风光无限，实际却早就风光不再，亏损严重，卡普空公布的2008年财报数据显示，利润方面，营业收入比07年下降百分之十七，普通收入同比下降百分之七。今年早些时候卡普空曾一度有消息称公司接近破产，将被收购。

    像脚盆的这些游戏厂商们，曾经的辉煌确实无比的耀眼，无论街机，红白机，PC，主机都让他们一个个的赚的盆满钵满，然而，也正因为如此，这些游戏公司除了在主战场上各出奇招，背地里，也“不务正业”，各种收购，染上购物狂的习气，搞出来了很多副业新花样来。

    其实，游戏厂商搞副业也不是什么奇怪的事。毕竟资本推动着市场，又有谁会和钱过不去呢？相信有耐心的读者看到这里，都会发现游戏厂商其实还是在做着自己最擅长的东西，搞美术，搞活动策划，搞投资，游戏厂商拥有的大多是知识水平比较高的员工，必须有能经营起副业发展自身的能力。在这个竞争日益激烈的商业世界，守着一座金山还不如多去挖几个新矿。总之，干副业不可耻，只要做出来的游戏好玩，玩家管你还卖军火还是收破烂。

    卡普空这个坑货公司，自然也不会落下搞副业的机会，美国房产泡沫破裂，引发了次贷危机，卡普空搞房地产失败差点亏死，必须靠游戏事业来偿还债务。

    说实话，任何行业都会存在强大的竞争，而如果没有把握潮流脉动曾经辉煌的企业也可能一夕倒闭！最终没有办法，卡普空找索尼帮忙渡过难关，索尼却抱着低价收购，趁火打劫的心来谈的。卡普空自然是不甘心，接着他们有找到了业界金主任天堂，希望能够拿到给予了他们帮助。谈判还在进行中的时候，安迪史密斯这个世界首富出现了，除了谈下了生化危机入驻主题公园的事情，安迪也表现出对卡普空极大的兴趣。

    随着钢铁侠的横空出世，与华纳DC不逞多让的漫威终于从半死不活中开始复兴，超级英雄的IP版权再次火爆起来，2008年简直就是风气云涌的一年，越来越多的漫画公司，游戏厂商，媒体，随着泛娱乐行业的发展，纷纷谈论到借势IP，通过各种方式对IP进行挖掘并发行，企图在全球IP蛋糕变得越来越大的时候分一杯羹。

    而安迪对此比谁都清楚，未来的好莱坞，几乎就是超级英雄电影的世界，谁手中拥有著名IP，谁就可以称霸天下，他这一次脚盆之行，主要的目的就是把脚盆漫画界中那些知名IP弄到手，脚盆的电影业早已经畸形，除了动漫还是动漫。

    而索尼虽然占有主场优势，可以轻易的拿到这些IP，但是他们经过尝试后，差点亏的裤子都没了，也就失去了漫改的兴趣，空守宝山而无动于衷。

    无论是给环球影业准备的怪兽宇宙，还是给自己的亚洲情人们准备的机甲科幻片《环太平洋》，都需要脚盆的动漫IP基础进行漫改。

    没错，安迪为自己亚洲情人们准备的好莱坞大片就是机甲更接近高达版的《环太平洋》，既然要作为礼物，有想要赚钱，那么，这部电影自然不会仓促的制作出来。

    “老板，水滴工作室的杰瑞李到了。”

    小助理的声音，把正在看脚盆动漫IP列表而出神的安迪给拉回到现实中，一边用笔在《机动战士高达》《奥德曼》《死亡笔记》等几部动漫的名字上画着圈，一边说道：“让他进来。”

    “好的，老板。”小助理说完后就转身离开，很快书房半敞开的门再次被敲响，安迪头也没抬，“进来。”

    “下午好，老板。”

    “老板。。。”

    听到两声问候，安迪抬头看向已经走进来的两人，不由微微皱眉，对着脸上带着微笑的nai嘴杰瑞李说道：“他是谁？”

    “老板，他是安德森，郭一北，是工作室的网络在线声誉管理（ORM）主管，主要负责利用精准有效的大数据技术和传播创意，通过对全网信息管理，运用搜索优化技术，提升正面信息的曝光率，压制负面信息，展现给受众健康的品牌和声誉形象工作。。。”

    “老板好，我是安德森。”

    “嗯。”

    安迪眉头舒展，一听是自己手下的人才，微笑着点头示意了下，“坐吧。喝点什么？”

    “咖啡就好。”

    “我也是咖啡。”

    “托里，两杯咖啡。”安迪对站在一旁的小助理笑道。

    “好的老板。。。请稍等。”越发干练的托里布莱克快步走出了书房。

    “这次叫你们过来，就是为了帮助大阪环球影城建立网络在线声誉管理部门，无论是危机公关，还是网络宣传营销，大阪环球影城以前做的都让人无法满意，甚至可以说是落后，这种局面必须改变，没问题吧。”安迪看着杰瑞李说道。

    “没问题，老板放心，这是我们最擅长的。在脚盆，利用网络的方式进行营销，宣传等手段确实是非常落后，根据数据显示，脚盆利用网络的人口已经达到9462万人，占脚盆全部人口的78%。虽然网络在脚盆已经非常的普及，但是直到去年，脚盆的政客才首次运用网络和新媒体宣传自己，在脚盆开启了运用网络进行政治活动和政治竞争的先河。

    大阪环球影城存在的问题并非个例，现今，鲜有脚盆公司在企业内部设立公共宣传团队。虽然有不少企业部门以非正式方式进行沟通讨论，但制定影响脚盆大众和社会，脚盆公司的全球消费者，客户和业务合作伙伴的权力仍主要掌握在脚盆真孤独监管机构的手中，然而，这些监管机构往往缺乏相应的技术和操作知识。

    尤其是脚盆的奇葩企业文化通常不允许从外部招聘高管，脚盆企业的被动态度给脚盆社会和经济带来的负面影响无疑是难以想象的。”

    杰瑞李在接到老板的命令后，就十分用心的查阅了脚盆互联网的资料，不看不知道，一看差点让他笑死，脚盆毕竟是当今世界引领互联网发展趋势的极少数国家之一，但是在利用互联网的方面简直是幼稚的可笑，他觉着，自己只要想搞事，可以轻易的在互联网上让脚盆人体验一下被水军支配的感觉。

    听到杰瑞李的汇报，安迪的双眼也是不由的一亮，手指敲击着桌面，开始凝眉沉吟，他自然听出了杰瑞这个贱人话中的意思，水军，带节奏，网络造谣，网络暴力等等这些手段，在脚盆互联网上使用的话可以收到意想不到的效果。

    “这样吧，你不是非常喜欢脚盆吗，你在脚盆再成立一个水滴工作室，我给你一百万美元的启动资金，京都工作室的第一个工作，就是它。。。”说着，安迪把卡普空的资料递给一脸苦笑的杰瑞李，“要让它的股价暴跌，没问题吧。”

    “咳咳，没问题，不过老板，我。。。”

    安迪没好气的直接挥手打断一脸苦逼表情的杰瑞李，笑骂道：“如果收购成功了，公司出钱，让你们在脚盆好好嗨皮一下。”

    “保证完成任务！”杰瑞李立刻拍着胸膛自信满满的保证道，接着又换成一副贱笑嘴脸：“老板，要不，咱直接收购一家‘电影’公司吧！”

    “滚！立刻滚！”安迪差点被气的呛到。