    通过各种手段收买商业竞争对手公司的技术主管，窃取技术成果或是机密商业情报，康明峰已经不是头一回干这种事情了。

    在这位精明能干的华裔高管看来，每个人的节操都是有价格的，如果对方不肯卖，那只能是因为别人开出来的价格与他自己的心里期望值不符。当价格到位后，信仰再是坚定的人都会抛弃自己的原则和底线。

    所以这次他受到财团高层所托、特意来华国图谋锟铻科技的技术机密时，信心是非常充足的。作为一个同样有着炎黄血脉的米国人，他觉得自己很了解国内的这些同胞们，只要给足了好处，能够不动心的人是极其罕见的。

    “……新型电池的全套技术资料，事实上只有我们的总裁本人和研发中心的总监知晓，其他的人、包括我在内都只能接触到其中的一部分，所以我才说无法给你需要的答案。”齐正松语气平静地解释道。

    康明峰眉毛微挑，沉吟着没有立即说话。

    齐正松睨了他一眼，继续补充道：“有件事情也得跟你说明下，总裁对我们研发中心的职员是极其厚待的。第一批手机电池上市之前，我们就得到了三千万的支票奖励，还有赠送的别墅和跑车。唯一的要求是我们必须与公司签署终身聘用协议，年薪奖金待遇都非常优厚。”

    “所以你开出来的条件，并不像你认为的那样有吸引力，无论你是找我还是找别人，结果都是一样的。”

    “是这样么……”

    康明峰眉头微微皱紧，脸上的表情变幻不定。

    能够当上大公司老板的人，很少会有真正的傻子。不可能看不到技术保密的重要性，因此相关的防范措施绝不会少了去。待遇优厚就是相当有效的手段之一，某些特别大方的老板，还会给予公司股份方面的奖励，以求留住掌握公司重要机密的员工主管们。

    “那就把你知道的那部分资料告诉我，可以吗？”

    康明峰想了一阵，说道：“许给你的好处不会变，希望我们的友谊与合作关系能够长久保持下去。”

    齐正松轻轻点头：“可以，明天中午我就把东西给你带出来。”

    康明峰心里松了口气，一部分技术资料也行，能够拿回去交差了。这种划时代的黑科技要从专家们的头脑想象中变成现实，没有数百亿的资金加上以十年计算的艰苦研究，是不可能的。

    进入新世纪后，华国的发展就像是小说里开了挂的主角，各领域都在高歌猛进，与欧美国家的差距越来越小，不少领域都已赶上并超过，是以这个老牌超级大国的高层极度不安乃至戒惧、害怕，开始不遗余力地刁难打压。

    新型电池技术代表的意义非同小可，意味着华国在这一领域彻底甩开了西方发达国家，并对一系列相关产业都有着正面作用，尤其是军方将会受益匪浅。从战斗车辆到潜艇船舶、从卫星到无人航空器等等，在性能上都将有着明显的提升，这是所谓的外国友人们绝对难以接受的。

    所以康明峰、以及不少与他目的相同的人或组织，纷纷通过各种途径来到了华国，誓要不惜一切代价将这技术弄到手，绝不能让华国在这一领域凌驾于他们之上。

    两小时后，等到康明峰辞别齐正松出来，去车库开了自己的车准备回酒店时，却发现车里已经坐了一个星眉朗目的帅气年轻人。

    “你是……”

    康明峰神色警惕起来，手下意识地摸向了腰际。

    “不认识了吗？看仔细点。”

    那个年轻人悠悠地道。

    “秦烽？”

    康明峰的表情顿时说不出地精彩，他怎么都没想到，自己才和齐正松谈妥，这位正主居然就察觉并找上门来了，难道那混蛋不想要好处了吗？

    “我的人，可没有你认为的那样容易收买。”

    秦烽淡然道：“既然你来了，总得好好招待一番，再送你一件礼物，才算是尽了地主之谊。”

    他摊开手心，一点麦粒大小的蓝芒幽幽闪烁着。

    “这是什么？”

    康明峰本能地感觉到了莫大的恐惧，仿佛被猛狮盯上的小白兔。

    “听说过基因控制芯片吗？”

    秦烽温润平和的笑容让他毛骨悚然：“这东西可以控制人的大脑神智，只要给你植入，你就会变成最忠诚的下属，任何手段都再也改变不了你的想法。”

    “……”

    康明峰惊疑不定地打量着那点蓝芒，基因控制芯片？这应该还是属于科幻小说里面的概念吧？什么时候居然就有实物出现了？而且他怎么会有这种要命东西的？这个秦烽……究竟是什么来历？

    “行了，废话不多说，”

    秦烽抬手一点，丝丝缕缕的清光将对方的身体禁锢住，那点蓝芒漂浮起来，自行飞到了他的脑后，略一接触，便没入其中消失不见。

    基因控制芯片植入手术不算太复杂，以化身的神通更是举手之劳。很快，康明峰的眼神就开始发生了变化，透出显而易见的狂热与崇拜。

    “好了，现在将你知道的一切都说出来吧。”秦烽说着。

    “是，主人，我是米国梅隆财团的高级情报主管……”

    康明峰老老实实地将自己所知道的一切都说了出来，包括他在滨海市的几个下属以及临时藏身据点，还有财团高层的打算、行动方案的内容等等。

    “好吧，你现在就去当个诱饵，替我发挥一点最后的作用好了。”秦烽当即作出了决定。

    第二天，一个惊人的消息便通过某种隐秘渠道传开，梅隆财团的某位重要人物已经弄到了锟铻科技的新型电池技术资料，目前正准备带回国。

    尽管消息未经证实，可是蛰伏在暗处的某些牛鬼蛇神都按捺不住了，这种事情谁都不敢赌真假，万一放任不管，等到技术资料真的被对方顺利弄回去后，那时候肠子悔青都无济于事了。

    于是，各方人马纷纷行动起来，通过诸多途径打探查证，秦烽配合地在公司内部演了一出戏，半真半假地放出技术资料失窃的零星消息，然后大举进行内部整顿。

    既然得到了基本核实，接下来就不能再犹豫了。

    康明峰当天晚上通过偷渡方式离开滨海，结果乘坐的渔船在公海上就被一票高速游艇撵上并堵住，前后几轮激烈的枪战之后，参与争夺技术资料的十一支行动人马全军覆没。

    由于现场没有任何活着的目击者，因此事情的经过就成了悬案，没人知道究竟发生了什么，反正三百多人连同那些船全部沉进了海底喂鱼，没有任何痕迹留下。

    “……嗯，接下来应该可以消停一阵子了。”

    别墅的卧室里，洗完澡出来的秦烽心底思忖着。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。此事从头到尾都是他设的一个局，为的就是将那些不怀好意的势力引出来，狠狠地坑上他们一回。相信有了这次的教训，以后再有针对锟铻科技的行动时，那些上位者们都将不得不三思而后行。

