    第476章我很娇弱（33）

    见男人还是不说话，看着她，

    云姒冷着脸，忽然扑了上去。

    抱住他的脖子，几乎要将他扑倒。

    相隔太久，云姒实在是很想很想他，很想靠在他怀里，要抱抱。

    但他总避着她，还总低头。

    真是......气死她了。

    将男人扑倒在身后柔软的草地上时，几乎是一瞬间，她的腰被护住了。

    云姒压着他，在漫天的星空下，四周都是鲜草的味道。

    月亮在天的一边，躲在云里，光芒被遮挡住。

    草丛里静悄悄的，声音一下子全部都消失了，只能听见风吹来时的呼呼声。

    正在低头吃草的马儿，听不到四周的动静了，抬起头看。

    四下看看，才发现刚才还站在那里的人不见了。

    而蓬松的草地里，凹陷了一块地方。

    ......

    ......

    不知过了多久，

    马儿吃饱了肚子，甩着马尾，趴在了地上。

    头贴在柔软的草上，时不时发出哼哧声。

    草地里，倒下的两个人终于站了起来。

    安安静静的，气氛有些诡异。

    云姒低头整理着裙装，然后将身上沾上的小草碎弄掉。

    阿傅垂着眸，耳朵红红，沉默又有些僵硬地伸出手，似乎想帮她把裙子上的碎草弄掉。

    云姒睨了他一眼，也不弄了，张开双臂，让他来弄。

    大大方方的，反倒显得他有些举足无措。

    他沉默着，小心翼翼地帮她把身上的碎草屑拿掉，

    云姒看着他，忽然凑近，又亲了一口。

    阿傅的动作瞬间顿住，耳朵更红了。

    他胡乱地垂着眸，手有些颤，

    呼吸也是乱的，就像是一颗巨石丢入了平静的海面，掀起了巨大的波澜。

    云姒却像是没事人一样，淡定地转身，让他清理背面。

    男人很快低下看头，

    他的心脏跳得有多快，他的手就有多抖。

    触碰到她的华裳，他甚至不敢用力，

    很轻很轻的，像是在害怕自己会弄脏她。

    云姒一边等着他处理，一边看着远处还望不见尽头的草原，问，

    “还有多远才到？”

    “......大......大概两里路。”

    他的声音低低的，还带着点沙感，

    柔柔的，似乎还有些干。

    云姒没说话，看向了一旁吃饱喝足了之后，在休息的马儿。

    “主......主人可是要上马？”

    他总是能第一时间注意到她的心思。

    云姒没回答，只转头问，“弄干净了么？”

    “......好......好了。”

    她点头，想拉他的手，牵住。

    他的手上有很厚的茧子，还有许多伤疤，

    被云姒碰到时，他似乎惊了一下，一下子缩了回去。

    如惊弓之鸟般，手缩在了背后，“主......主人？”

    “......”云姒平静看他，“手，给我。”

    “主......主人，奴的手脏......”

    他大概是意识到了什么，背后的手握紧。

    他觉得他不配，也不能。

    “怎么？不听我的话了？”云姒淡淡问。

    “......”男人不说话。

    过了好一会儿，手才僵硬地伸了出来。

    慢慢地，带着几分胆怯。

    云姒牵住。

    “以后，不许躲着我，知道么？”

    “......没......没躲主人，奴......奴听主人的话的。”

    不管她说什么，他都会听的。

    (本章完)

