    林含秋的两波二闪进场开团, 最终金身换复活甲再换名刀丝血逃生反身切死三个的不要命式行为，展现了一个kpl顶级火舞几乎能达到的最强高度。

    尤其是她最后一波果断闪现进场，打得阑珊根本措手不及, 连技能都按不出来, 就被对面群殴至死，含恨九泉。

    这一波火舞进场让c位蒸发的视频, 最终被各大up主各种剪辑，在各个社交视频网站广为流传。

    【都给我FallFall子的火舞道歉！！！】

    【比赛开始之前的那些狗呢？怎么都不叫了？？？是不是因为太吵被打了？】

    【说个笑话：Fall的法刺胜率100%】

    【呜呜呜呜呜呜太牛逼了秋秋！！！妈妈爱你！！！】

    【Fall太顶了！！！这一局全员牛逼！！！但Fall就是坠吊的！！！】

    【秋秋, 火舞滴神！】

    【这个二闪大招进场看的我热血沸腾恨不得自己也开手机来一局！然后……对不起打扰了，是我想多了。】

    【导播人呢？！？！怎么不放Fall的第一视角？！？！出来挨打！】

    【回放被你吃了？？害我只能到处搜视频看！！！导播扣钱！】

    【对比Fall的这双手, 我觉得我的手没什么观赏性还打得这么菜，不如截肢好了。】

    【不会吧不会吧，不会真的有人不知道Fall是国服火舞吧？？？】

    【弹幕人均国服火舞, 个个都觉得自己分分钟就能去WAF做中单首发。】

    【秋秋从第一波兵线开始一直秀到了最后一波兵线！！！我估计以后WAF的火舞都会永上ban位, 不可能再被放出来了。】

    【Fall的火舞：c位噩梦。】

    【……】

    狗哥看着全网一边倒的如潮好评，眼睛都笑眯成了一条缝。

    电子竞技就是这样，赢了就是神, 输了就是菜, 简单明了，没什么多的废话。

    林含秋这一局的表现又秀又carry, 那些之前黑她的人立刻安静闭麦, 不敢再出来乱带节奏了。

    但是，狗哥也清楚, 但凡林含秋下次迎来一次失败，必定会遭到更重的反噬。

    不过……

    他抬头看了一眼一巴掌拍在甜橙头上的少女, 觉得自己可能多虑了。

    这样的林含秋, 可能会把别人说的那些子虚乌有的蠢话放在眼里吗？

    他高高兴兴地收起手机, 拿着bp纸，去和自己的副教练他们商量下一局的bp去了。

    WAF和MG的bo5决胜局，两边的氛围截然不同。

    MG先行领先两分，本来队员们都觉得自己今天这把比赛胜券在握，没想到一不留神就被WAF连追两局，接连浪费两个赛点来到决胜局，他们所承受的压力可想而知。

    另一边的WAF就不一样了。

    让二追三的可能不是没有，反正都已经两局脚踩悬崖边了，赢一局就是血赚，输了也不算亏——现在Fall才进队伍多久，对面可是他们的宿敌MG，2:3输给对手倒也说得过去。

    毕竟，他们这个阵容也算还在磨合的时候嘛。

    所以，几个人上台之后心情相对都比较轻松。十七甜橙他们还好，林含秋坐下之后就把鞋子脱了，直接抬脚盘坐起来，惹得身后裁判都看不下去，过来小声提醒她比赛不能脱鞋。

    “帅哥～”林含秋从善如流地撒了一声娇，“我比较习惯脱鞋子这么做，反正这里前面也是桌子挡着观众又看不到，不如就让我这么坐着呗。”

    这一声“帅哥”尾音还叫得千转百折的，旁边的伏凛不动声色看过来一眼，却也没说话。

    那小哥哥被林含秋这一声娇嗔叫得耳朵都有些红了。

    林含秋的声音天生就甜而不腻，再加上她刚才刻意的轻柔了几分，没了平时那一股老子天下第一的大爷气息，倒真的多了几分女人味。

    小哥哥立马听话地“嗯”了一声，乖乖把脑袋缩回去了。

    林含秋舒服地把膝盖再往下压了压，顺势把手肘撑在膝盖上，面不改色心不跳，抬眼自然地冲怼到自己眼前的镜头挥了挥手。

    一旁的甜橙都要看呆了。

    林秋秋，脱鞋比赛第一人：）

    决胜局bp，林含秋没再被排在counter位。

    这一局他们是蓝方，所以真正的最后一个counter位其实在对面——可这根本阻挡不了WAF搞事情的心，更何况他们现在拥有一个全能法师、骚操作多上天的林含秋，根本一点都不怕。

    前四楼，WAF分别选择了大乔、老夫子、蒙恬。

    这是一个很典型的推塔流体系。

    大乔和老夫子是kpl常青树组合，逆风时两个人出去带线，只要遇到人就放二技能回程，老夫子的大招还能捆人，如果对方人少大乔就直接一个大招把队友传来，逃跑快支援快，是一个能够创造奇迹的阵容。

    而蒙恬就更不用说了，可以无兵线推塔，切c扛伤都不在话下，带线能力极强，是个本赛季T1级别的战边选择。

    而MG的前三楼则选择了关羽、刘邦和镜作为counter。

    刘邦可以快速支援，镜和关羽都有控制对手的技能，能在对面进大乔的圈准备逃跑时及时把人从圈里拉或推出来——对于一个无限回程的电梯流体系，这些能够控人位移的技能，基本都是致命的。

    在决胜局拿到了镜 刘邦这一个强势组合，阑珊也是自信满满：“兄弟们这把盯紧大乔就行！甜橙的大乔我知道的，玩得不怎么样，死两次脑子就乱了，根本不用怕他。”

    毕竟，大乔体系讲究的就是戏耍人的能力——你在下面清线，我就到上面推塔，等你过来打我，我就立刻原地回程，然后又去下路清线。

    这样上下路塔一直被磨，又一直抓不到人，对方就会越打越乱。

    不过，当对面那个大乔是甜橙时，阑珊还是很有信心自己这边脑子不会被搅乱的。

    毕竟那就是个还在吃奶的小屁孩，就算拿到了一个大乔又怎样？

    想要把自己耍了，甜橙还是嫩了点。

    现在主要担心的还是伏凛和Fall。

    这两个人的英雄都没出，经由这么多场比赛经验下来，两个人的选择大概率都会对比赛输赢造成很大的影响。所以，在后半部分ban英雄的时候，阑珊慎之又慎，和教练商量之后，决定把这两个ban位留给法师。

    不ban打野，倒不是他们看不起伏凛——只是前四场比赛下来，伏凛的橘子、老虎、赵云、兰陵王全都用过了，镜现在也被自家拿了，剩下的刺客很少，也没什么值得担心的。

    倒是法师需要格外留意。

    因为大乔体系的特殊性，要求中单补位的法师是一个清线快、功能性强、能够在管理好中线的同时又快速去边路支援的英雄。

    所以，这个体系一般都会配王昭君、周瑜或者张良作中单。

    王昭君还好些，如果是周瑜或者张良，一个是推塔流家族的重要成员，一个手里捏着大招配上大乔就更加抓不到了，想想都怪恶心的。

    但这两个英雄自家都用过，MG没法以选代ban，索性都给禁了。

    呵呵。

    这下Fall估计也掀不起什么风浪来了吧？

    MG的队员们全都在心里美滋滋地想。

    第四楼，MG先选择了一手拥有二技能可以自保的虞姬。

    虽然这英雄kpl胜率奇低，但很多时候配上特定阵容也还能用，如果拖到后期一万二的经济之后，更是无敌。

    反观WAF的阵容，他们现在明显就是要打双边体系，后期只要切不到虞姬，伤害比不上MG，肯定不好打。

    WAF四五楼一起选。

    先出的四楼，果不其然，伏凛选了娜可露露来打野。

    五楼的法师位似乎犹豫了很久，一直到时间倒数到最后几秒，那个空荡荡的位置才跳出来一个头像——

    ”猪八戒？！？！？！”阑珊震惊地惊叫出声，“什么鬼啊？！？！？！Fall要玩中单猪？！？！”

    虽然他知道Fall在训练赛时骚操作就很多吧，但是中单猪这个选择……这他妈也太骚了吧？！？！

    古往今来，全kpl好像都没有出现过一只中单猪吧？！？！

    “……阑神，你冷静一点。”还是身边的啊奈奈低声提醒他，“这个猪应该不是Fall玩……甜橙才是猪。”

    “……”

    阑珊花了半分钟才明白这句话到底是什么意思。

    “辅助猪？？？？”他不敢置信道，“这他妈是什么瞎几把乱选的阵容？？？？那他们中单玩什么？？？”

    “大乔啊。”可达在一边无奈道，“特么的原来中单第一楼就出来了，亏我们还在刚才为中单浪费了两个ban位。”

    阑珊看了一眼同样有些讶异的教练，再看向自家ban位上的那个周瑜和王昭君，只觉得自己满脑子都写着一个大大的“蠢”字。

    如果说刚才对甜橙的大乔呈蔑视态度。

    即将要面对Fall的大乔，他只想说一句——

    求求了，爷给你磕头了，别再给爷秀了QAQ

