    “林天哥哥！”

    看见林天回来，林娇娇第一个叫了起来，跑到了林天的身边，一脸笑容看着林天。

    “天儿回来了，快过来见过你四叔。”

    林山对林天道。

    “四叔。”

    林天礼貌的对着坐在那里的林江云叫了一声。

    虽然林江云是林明泉的四弟，但是他从外面历练回来之后，便一直待在祠堂内，不问任何家族事务，也不许任何人去打扰。

    虽然林天一家被林明泉一脉不断打压，甚至逐出家族，但是这一切和林江云都没有丝毫关系。

    林天对林江云谈不上恨意，但是也没有任何好感。

    “通脉境八层初期，打通七十条经脉，六百三十个穴窍，难怪能夺得这次大比第一。”

    林江云抬起双眼，用古井无波的目光看着林天，很是平淡的说道。

    林天心中一怔，他完全没想到林江云一眼便看出了自己的修为！

    而且自己打通了多少条经脉，多少个穴窍他竟然都知道！

    林天看着林江云的目光，觉得自己好像已经被他看透了一般，可能自己体内的星辰之力也已经被他知道了。

    林江云的修为高深莫测！

    “四叔还真是慧眼如炬，不知道四叔这次来到寒舍，可是有事？”

    林天笑了笑，随即问道。

    十几年都不踏出林家祠堂一步的林江云，今天竟然来到自己的住处，肯定是为了什么。

    “听说黑石城中新出了一股势力，叫纹道阁，是你开的吧？”

    “是我开的，四叔有什么事情还是直说好了。”

    林天眉头微微一皱，他没想到日日呆在祠堂中不外出半步的林江云竟然连这都知道。

    要知道，纹道阁的事情，除了他和胡老三，其他人谁也不知道，就连他最亲近的林山和林岚也是如此。

    听到这里，林山和林岚均是满脸震惊，他们没想到，纹道阁竟然是林天开了。

    这么说的话，林天岂不就是纹道阁的主人，是一名纹师！

    “你和林家的事情我都知道了，在这件事情上，我可以给你一个满意的答案。”

    林江云看着林天，眼神很是平淡，好像这件事对他来说再简单不过。

    听到这里，林天有些不敢相信，看着林江云的目光中充满了怀疑。

    林江云和林明泉可是同一脉，而且他还是林明泉的亲弟弟，而且林明泉现在是林家的家主，林江云却什么都不是。

    还有，他这么做的动机到底是什么？

    不仅是林天，林山和林岚也被林江云的话给惊呆了，他们万万没想到林江云今天到他们这里来竟然是为了这件事。

    “为什么？”

    林天呼出一口气，此刻在他眼里，林江云就像是一个疯子。

    “因为你是林家人。”

    “现在不是了。”

    “你身体里流着林家的血。”

    林江云说道这里，声音突然增大。

    林天脸色一红，整个人如遭重击，心脏猛收缩了一下，身体内的气血突然不受控制的翻腾起来。

    仅仅是说话的声音就能让自己体内的气血如此翻腾，若是林江云想杀自己的话，怕是都不用动手，一吼就能将自己的心脏给震碎！

    看到这里，林山一脸担忧，林江云的实力太过强大，他生怕林江云一个不高兴就将林天给杀了。

    “你有什么条件！”

    林天深吸一口气，运转元气将体内躁动的气血给压了下去，沉声问道。

    “连云山脉十年份的元灵，拿到了，我就会给你答案。”

    “要是拿不到，你也就不配当这个林家人了。”

    林江云淡淡的说道。

    “好，我答应你。”

    林天没有丝毫的迟疑。

    他已经隐隐猜出了林江云的意图，帮助自己灭了林明泉一脉，应该是看中了自己的天赋和实力，而让自己去拿元灵，不就是想要自己再证明一下自己的实力吗？

    林江云的修为深不可测，林天可以肯定，整个黑石城中，都没有人能够和他抗衡。

    既然这样的话，自己在他面前完全跟一个蝼蚁没有什么区别，他随时都能轻易取了自己的性命。

    所以林天回答的很干脆，毕竟那元灵是他本来就想要去尝试夺取的，只不过现在不是尝试，而是必须了。

    “我等你的消息，他们的安全我来保证。”

    林江云站起身来，扔下这句话之后，拉着站在林天身边的林娇娇走出了厅堂，随即一道影子闪过，他们两人便消失了。

    “什么修为才能有这种能力！”

    林天看着突然消失的林江云二人，喃喃道。

    “天儿，要不我们还是算了吧，我们一家这样生活也挺好的。”

    林山犹豫了一会，对林天说道。

    本来随着修为的恢复，林山也想过要将自己失去的东西都夺回来，林明泉他们让自己修为尽废，他要全部还回去。

    但是随着今天林江云的出现，林山心中生出了退避的想法。

    林江云的实力实在是太恐怖了，就算他的实力恢复到巅峰时候，也挡不住林江云的一招。

    而且最主要的是，林天若是将元灵拿回来了也就罢了，若是拿不回来，听林江云刚才的意思，林天只有死路一条！

    “如果救这样算了的话，父亲您甘心吗？他们做的事情总要付出代价！”

    “而且就算是我们想算了，林江云他会同意吗？”

    “父亲，岚岚你们放心吧，我一定能成功将元灵拿回来，到时候我们在林家所受的屈辱，全部都要还回去！”

    林天摇摇头，语气无比坚定的道。

    “那你一定得小心！”

    林山叹了口气。

    事到如今他们已经没有退路了，就像林天说的，都到这个时候了，就算他们想算了，林江云岂会同意？

    “父亲，您好好恢复修为，等着拿回属于你的林家家主之位！”

    “岚岚，好好跟着师父学习，到时候成为一名强大的炼药师！”

    林天笑了笑道，缓解了有些沉重的气氛。

    三天后，林天将制作成功的符纹送到了纹道阁。

    从胡老三那里拿到这次元灵出现的地点，还有各大势力出发的时间之后，林天便独自出了黑石城，朝着连云山脉走去。

    按照时间，离各大势力出发寻找元灵的日子已经不远了。

    趁着这个时间，林天明白自己要将自己的实力提升上去，不然以通脉境八层的修为去争抢元灵完全是找死。

