    看着那张薄纸片，封瀚心底警铃大作，他接过纸条一看，背上瞬间冒出一层冷汗。

    果真有他的签名，纸上是他那天被黄阿姨怼醒后痛定思痛写的反思和小目标。

    或许是常年给文件签字的惯性使然，封瀚无论写什么东西，后面都会署名字和日期。

    没想到有一天会栽在这个习惯上。

    “封先生。”虞盛川道，“出去聊聊？”

    小辫子被人牢牢地抓在手里，封瀚连反抗的资格都没有，闭了闭眼跟着虞盛川走了出去。

    还是那片熟悉的花架子，封瀚没有赏花的心情，捂得牢牢的小马甲突然被扒了，封瀚心虚又难受，尤其对面站着的还是他的假想敌，想说软话都说不出口。

    虞盛川年过三十，但身材保养得宜，永远一身板正的西装，这次没穿外套，只一件浅蓝色衬衣，袖口挽起，闲适地抬头看月亮。

    封瀚看他半晌，见他没有先开口的意思，忍不住了，掏出烟盒来抽出一根递给他：“要么？”

    这就是示弱了。

    虞盛川接过来，封瀚自觉地给他点上，自己也点了一根。昏暗的花园里，两颗猩红的烟头在闪。

    虞盛川声音带笑：“我还以为你会求我的。”

    “有用吗？”封瀚道，“要是有用，我现在就求。”

    虞盛川饶有兴味地看着他：“如果有用呢，你准备怎么求？”

    “你怎么爽我怎么来。”封瀚咬咬牙，“我叫你爸爸行了吧，我叫你爷爷，叫你活祖宗。”

    虞盛川被呛得咳了下，他神色莫名看了封瀚半晌，道：“以前温绍和我说，你是个无礼的小辈，我信了。不过现在看来，你还是有礼貌的，等我再见了温绍，给你平反。”

    “……”被占了便宜，封瀚咬牙切齿地咽下这口窝囊气。

    又是片刻的沉默，虞盛川忽然开口问：“你不会真的觉得漾漾猜不到吧？”

    封瀚的呼吸顿了瞬，喷出一口薄雾，抬头定定地看他：“什么意思？”

    “一副破口罩，能遮得住什么？”虞盛川笑，“也不知道你是高估了自己的本事，还是低估了一个女孩子那么多年的喜欢。”

    封瀚舔了舔干涩的嘴唇，没说出话。

    虞盛川继续道：“再说了，你天天跟着她，像条鼻涕虫一样，她那么敏感的女孩子，就算不知道你是谁，还能不知道你心里有什么企图？”

    封瀚忽然想明白了什么，心脏一缩：“漾漾……是因为这个疏远我的吗？”

    虞盛川没有回答这个问题，他问：“你有没有想过，为什么这么长时间了你还没有被认出来？”

    封瀚怔怔地看着他，这一个接一个的问题把他砸懵了，其实虞盛川说的这些问题他都有想过，但不敢深思，害怕得到自己不想看到的答案。

    虞盛川言简意赅：“因为她懒得理你。”

    封瀚听见他胸腔里的小心脏，啪的一声碎了。

    “你也知道自己干过什么事，你伤害过她，她抗拒你是理所应当的。”虞盛川很温和地给他解释，“但漾漾又是个很敏感很心软的人，你万里迢迢跑到瑞士来，做这做那像个扫地工一样，她又会觉得心里不舒服。所以如果这层窗户纸真的被捅破了，漾漾知道你是封瀚了，她就会陷入两难。赶你走吧，又怕你可怜巴巴地求她，她看着难受，不赶你走吧，她看着你心烦，更难受。漾漾知道自己现在的情绪很脆弱，她不想主动去戳破这层窗户纸，于是她选择了逃避你。懂了吗？”

    封瀚听得一愣一愣的，他张张嘴，刚想说什么，被虞盛川堵回去：“噢，我要解释一下，我刚才说赶你走漾漾会难受，你不要误会成她喜欢你。这么说吧，在她心里，你和一只流浪猫没有区别，漾漾的生性就是不希望有人因为她受到伤害，这是她情绪上的弱点，你千万不要自作多情。”

    ……流浪猫。每个字都像一把刀一样，在封瀚已经碎了的心上扎了又扎。

    “所以我，”封瀚感到呼吸困难，“我让她为难了是吗？”

    虞盛川点头：“是啊，其实你们最好的状态就是再也别见面，可你偏要来。”

    封瀚心里堵得慌，齿间叼着的烟灭了，他颤着手想再点一根，火苗被风吹得漂移，他放弃。

    “我，我不知道该怎么做。”封瀚嗓子发涩，“我想在她的身边，她爱不爱我没有关系，或者不看我一眼也没关系，我就是想守着她，让她在我眼皮子底下，要不然我不放心。”

    封瀚抬起头，眼眶微湿：“但如果她看到我会烦成这样，我就先走吧。”

    虞盛川问：“走去哪里，回国吗？”

    “……”封瀚道，“我可以买下隔壁的房子，离得远一点，但也能守着她。”

    虞盛川默了半晌，点头道：“行，你可真有钱。”

    虞盛川换了个姿势：“不过你是该走了，漾漾的妈妈就要来了，商女士不可能认不出你。”

    封瀚记得漾漾的妈妈，在漾漾来瑞士的那天，他们在温家见过一面。

    商红丽自始至终没和他说过一句话，甚至连轻蔑的眼神都懒得给他，她心底一定厌恶极了他。

    “好。”封瀚点头，忍住心底的难受，“我尽快走。”

    虞盛川眼睁睁看着封瀚的脸色在这短短的几分钟内迅速灰败下去，仿佛受了天大的打击一样，忍不住畅快地笑了。

    封瀚听着他的笑声，心脏麻木到酸都酸不起来，冷冷问：“你笑什么？”

    “我就喜欢看你这幅求而不得的痛苦样子，也算是给漾漾出了口气。”虞盛川笑着道，“如果你真的喜欢漾漾，那可要做好准备了，温家的男人们，每一个都比我不好对付，你别看温泽脑子不太好的样子，他要是耍起狠来，扒了你一层皮。”

    封瀚往后靠在墙上，筋疲力尽地苦笑：“你来和我说这么一大通，就是要看我笑话？”

    “唔，这是其中一个原因吧。”虞盛川正色，“其实我来找你，不是想赶你走，我刚才和你说过，漾漾的妈妈要过来，这是我很担心的一件事。”

    封瀚不解：“什么意思？”

    “你或许有了解到，商女士在对待漾漾的问题上，总是表现出过度的关心，这和她过往的经历有关，我前两天有给商女士做过测试量表，显示出的结果是轻度焦虑。”虞盛川道，“理论上来说，轻度焦虑不算严重的心理疾病，甚至不需要服药，干预治疗即可，但问题的关键是，漾漾目前的病程正处在关键的时期。”

    虞盛川递过去一张纸，封瀚迅速接过来，目光扫过，是温漾的病历，虞盛川解释道：“漾漾目前正在恢复阶段，从中度偏重度抑郁向中度好转，在这个过程中，由于药物的作用是先改善患者的生命活力，后改善患者情绪，而情绪的好转会落后于机体的康复一到两周，所以在临床上来说，从重度向中度好转的阶段是患者自杀现象发生的高风险区。”

    封瀚指尖发凉，紧张问：“所以漾漾现在的情况很危险？”

    “你不要这么紧张，只是考虑一个可能性，但不得不预防。”虞盛川道，“我已经给商女士做过心理疏导，但还是很担心她的行为习惯会给漾漾带来无意的伤害，还有另一个原因，前两天我拿着漾漾之前耳朵的病历去问了日内瓦大学的医生，得出的结论是她有百分之八十的几率需要进行人工耳蜗手术，这是她非常抗拒的事。”

    封瀚舌头打结，脸色发白，虞盛川皱着眉头看他：“你怎么回事，你不要先垮了。”

    “我没事，我不垮。”封瀚强自镇定，“我会好好保护她的。”

    “我和你说这些，是看到你这段时间做的这些事，让我觉得你是个可以信赖的人，即便你确实做错了很大的一件事，但在这个节骨眼儿上，多一分保护总是更稳妥的。”虞盛川道，“而且，我不得不承认，你的存在虽然让漾漾讨厌，但也会让她放松，你也可以理解成，她会心情放松地讨厌你。”

    “……”封瀚认真地点头，“好。”

    这也算是他能为漾漾做的事了，做她的出气筒，像今天一样，没事被凶一凶也挺好。

    虞盛川奇怪地看着他：“我记得你不是挺有脾气的吗，怎么今天都不还口的。”

    “没脾气，和您有什么脾气，衣服都给您洗一星期了。”封瀚诚恳道，“只要您好好给漾漾治疗，别说用话刺我几句，就算打我两拳，我也没脾气。”

    “挺有意思的。”虞盛川看他一眼，笑笑，往屋里走，走两步，回头道，“忘记和你说了，你妈妈陈茭白原先是我的老师，我还是学生的时候，她是教我统计学的教授，不过我们现在是同事。”

    封瀚好像猜到了他接下来要说什么，想冲上去捂住他的嘴，可惜慢了一步。

    虞盛川悠然自得地道：“所以你开始时叫我的那声爸爸，不亏。”

    作者有话说:

    原来虞医生是这样的虞医生。

    感谢在2020-12-0618:26:51~2020-12-0700:41:21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：意恐迟迟归、相夏1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：林深3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

