    春去冬来，汴京开封。

    建隆年九月，淮南节度使李重进起兵反叛，发布讨赵檄文，任沿用后周显德纪年。

    同年十月，皇帝老爹再一次御驾亲征，任命邢国公慕容延钊为扬州行营都部署、兼知扬州行府事，为南征军主帅，统领左右二路大军，其中以石守信和王审琦为左右大军指挥，又加封李处耘为行营兵马都监。

    双方鏖战一月有余，十一月底，御驾亲临扬州城下，即日叛乱逐平，十二月初，班师回朝至汴京开封。

    此次叛乱，最值得一提的就是赵德昭，他被皇帝老爹加封贵州防御使，虽说是个空头支票，但好在也有了官职。

    而且这个头衔比历史上要来的早，现在他还没有出阁，等真正到出阁时最起码也比这个头衔要大。

    还有一个，本来这场战役是以石守信为统帅，但架不住赵匡胤这对父子腹黑心态，如若让石守信统领，岂不是又要出血一个国公。

    所以到最后赵德昭和他老爹一合计，还是用起了慕容延钊，最起码可以防止之后封无可封。

    班师回朝之际，对于扬州的善后，赵匡胤将李处耘留在扬州，打算让其做一任知州。

    对此，赵德昭也没有意见，而且这次出征，他发现李处耘这个人和慕容延钊好似不对付。

    皇宫，垂拱殿。

    从赵光义率领百官在城外相迎，进城之后皇帝老爹便让人各司其职，直到走入殿中，身边只剩下赵光义赵普范质以及高怀德等。

    “光义，邢国公率领大军将在三日后赶回，这几日要备好犒军一事。”

    赵匡胤上了御座坐下，下方之人依次站好，赵德昭从宦官手中接过茶壶，站立在皇帝老爹身旁侍候。

    “诺！”

    赵光义弓身一礼，赵德昭看着下方这个二叔，人家现在是越来越风光，皇帝老爹班师回朝时，下召加封其为大内都部署，加同平章事、行开封府尹。

    前两个还好，尤其是后者，直接让赵德昭蛋紧了好一阵，五代以来亲王加府尹，就是储君的标配。

    现在这个二叔就差封王了，而反观自己，就一个贵州防御使头衔，这上哪说理去。

    “赵普，拟诏，加封石守信为中书门下平章事，升任侍卫马步军都指挥使，移镇郓州，加封王审琦殿前都指挥使，加侍中，改义成军节度使，镇滑州，其他各级将领由兵部写个条子呈上来。”

    “诺！”

    赵普和下面兵部官员同声应答，他对这位皇帝越来越看不懂了，当初自己曾建议收回兵权，改革军制，其虽未明说可以，可几十年相处下来，赵普知道自己说的赵匡胤一定听进去了。

    可如今这副模样，给国公倒也算了，兵权非但不削，而且还给的越发加重。

    石守信等人虽说造反的可能性很小，但自唐以来武将隐患太大，这也是他为何一而再，再而三的建议。

    当然，有这种想法的可不止他一个，赵光义此时也是眉头紧皱，可想想目前这个场景，还是觉得不便说出来。

    赵德昭看着下方众人的表情，都是一帮人精，此时场中最起码还有十多人，高怀德韩重赟等武将也在殿中，他们自然不敢说出，这他喵现在谁敢反对谁就得罪人。

    除了这些忧郁之人，最高兴的莫过于韩重赟高怀德等，从皇帝的态度来看，对他们还是挺不错的。

    不过他们也有点憋屈，眼看着慕容延钊封国公，他们这一大帮人还要给其见礼，一千一万个不同意。

    “行了，无事就退下吧，赵普光义范质留下。”

    赵匡胤挥手示意众人，随后又叫出范质三人名字，王薄高怀德等人见状弓身行礼。

    “臣等告退！”

    等到一行人退下之后，赵匡胤手指“哒哒”敲着桌案，赵普等三人不明所以，还不等他们说话，赵匡胤声音就随之传出。

    “盐铁等各地财政如何了，怎得接连几日都没有奏报，就如此顺利吗？”

    赵普听见皇帝的问询，三人皆是对视一眼，他们还以为皇帝叫他们留下是因为何事。

    “启奏官家，臣今早接到户部侍郎沈义伦呈报，各地盐铁酒茶等具已开展，各地藩镇节度倒是没有多大抗拒。”

    赵匡胤听闻点头，盐铁酒茶等收回朝廷，自沈义伦五月出使回来，经过朝廷五个多月的准备，如今实施也有一个多月时间，上一次接到奏报还是十日前。

    “你递话给他，这批学子底子不错，让他好好给朕带，还有，只要他们有功朝廷，朕是不会亏待他们，朕不屑做兔死狗烹之事。”

    “诺！”

    赵普等人拱手应答，他们不是傻子，皇帝这话虽然是让自己带给沈义伦，但同样也是说给他们和那些个节度使听。

    不是所有人都想造反，别说前面还有两个前车之鉴，不说李筠，他仅仅是控制了三个州，实力在各地藩镇偏中下等。

    可李重进就完全不一样，那可是淮南节度使，其实力可比李筠要强大不知多少，在各地藩镇绝对能位列前茅，还不是说灭就灭了，他顶多比李筠顽强了半个多月。

    就算赵匡胤此时收回各藩镇兵权，他们恐怕屁都不敢放一个，别说如今这位皇帝没有收回兵权，只是将财政权利收回朝廷。

    “下去吧！”

    赵匡胤摆摆手，好话他都说到底了，至于人家能不能听进去，他可管不住。

    “诺，臣等告退。”

    “哼…刀架在脖子上才知道怕，早干什么去了，朕当初登基，召命他们一个个进京，磨磨唧唧一个半月，还不是想看朕的笑话。”

    赵普三人退下后，赵匡胤一声冷哼，语气带着讥讽，真当他好欺负，灭掉两个苍蝇头，一个个还不是任由他发落。

    “爹爹息怒，如今紧要一事，还是要派往细作前往江南诸国以及北汉契丹。”

    赵德昭行了一礼，有了杀鸡儆猴的威力，各地藩镇肯定会有所收敛，大宋境内现在是没有了什么问题。

    “去，去武德司，去把王仁赡给朕找来。”

    赵匡胤转头指着下方宦官一语，那人一阵哆嗦，慌忙应答一声马上下去传话。

