    她，包括以前的她，都是这个叫“木木”的替代品！

    殷北深最后让自己沉浸在了洛禾的声音里，他微微转动着手里的枪，“我给你十分钟，想说什么都可以说。”

    哦，这是十分钟后，她就要死了的意思。

    “九爷，你如果因为这个要杀了我我也太冤了，都说了那不是我发的，而且这微博发出来没多久就删了，你应该去问问楚益瑶为什么要把这个翻出来发给你！”

    洛禾见殷北深还是没回答她上一个问题，有些郁闷。

    这是她被他关在不夜园一年也没想通的原因！

    他为什么一直叫她“木木”！让她甚至觉得她就是他养的一只宠物，可以随心所欲取名字。

    殷北深还是不说话，目光落在她的嗓间。

    洛禾从殷北深的眼神中竟然察觉到了一丝不舍，她仿佛终于明白了殷北深对她的声音有多留恋。

    这个男人是病态的，对想要的东西会用极端的方式拥有，以至于很难让人知道他到底喜欢一样东西，还是讨厌一样东西。

    不是这一刻的恋恋不舍，洛禾恐怕还以为殷北深如那次所说，讨厌她的声音！

    其实……他是喜欢的。

    发觉到这个惊天秘密时，洛禾忽然觉得自己有了保命的武器，管她声音到底像谁的，管殷北深把她当成谁的替代品都无所谓，在保命面前，什么都不重要！

    “九爷，你不要杀我好不好，留下我，你想听我的声音的时候，我就可以说话给你听。”洛禾边说，边试探地伸出手，试图想让殷北深的枪离她远点。

    她紧张地握住了他的手腕，“你要是愿意把我当成别的女孩儿，我也可以的！比如那个……木木？你说说她什么样子，我可以学，一定包你满意！我就是演员，学什么都像的！”

    殷北深没说话，却分明听着洛禾的声音，真的有了一丝动容。

    和她相像的一切，都会惹起男人心中仅存的一处柔软。

    那是为那个女孩儿唯一保留的。

    洛禾看到殷北深深邃的眸泛过一丝意味不明的情绪，她欣喜地抓住机会，把殷北深的手主动拿了下来！

    下一秒，殷北深像是回了神，另一只手又掐住了洛禾的下巴。

    他目光狠厉地扫荡着她脸上每寸肌肤，丝毫看不出整容的痕迹。

    “你整过容？”

    洛禾咽了口口水，没想到殷北深会忽然问起这个！

    她果然跟不上这个男人的脑回路！

    洛禾“嗯”了一声，按照声明上说的，回道：“一次赛车事故不小心毁了容，就整了。”

    “其实，你的眼睛也很像她的。”殷北深粗粝的拇指划过洛禾的眼尾，若有所思道。

    洛禾吓得连呼吸都屏住了。

    这男人眼瞎吗？

    她的眼睛现在是狐狸眼，和以前的天差地别好么！

    “我说的是眼神！”殷北深仿佛知道洛禾心里在想什么，又补充了一句。

    洛禾心直发抖，这家伙连眼神都能看出来相像？

    早知道两年前她少看点他了呜呜呜，悔不当初！

    “可惜，你不是她！”

    下一秒，殷北深的枪又指了上来，冷冰冰的脸上没有一丝人类气息，“十分钟到了。”

    【作者有话说】

    这几天文保持每天更新四章，等前面修完后，更新会加到六章左右，谢谢支持么么啾

