    这第一颗灵魂来得比较容易，对手几乎是毫无抵抗之力的那种，想来这样的机遇绝对不多，罗伊本来想抓紧时间，再搞几颗灵魂备用的，然而他转头四望，却发现一个令他有些尴尬的事情：僧多粥少！

    没办法，海滩上没能孵化的恶魔之卵数量比较少，而孵化出来的小恶魔数量又太多，这么短短一会儿工夫，恶魔之卵竟然都被抢完了！

    罗伊刚才找到的这一枚恶魔之卵，还是占了离得近的便宜才得手的，现在等他再想找的时候，却看到远处甚至已经有几个小恶魔，为了争抢一个恶魔之卵而厮杀起来了。

    看到这一幕，罗伊突然一个激灵，魔族这种养蛊一样的诞生方式，让他再次有了不好的预感，那些没能够抢到恶魔之卵的强壮小恶魔们，下一步不会对已经孵化出来的，但是看起来比较弱的下手吧！？

    看看自己小胳膊小腿的模样，罗伊觉得自己接下来怕是要倒霉了……

    不行，得赶紧想办法才行！罗伊急忙唤出了私人订制界面。

    虽然生为恶魔，但罗伊还是人类的思维，他第一时间想到的，就是给自己弄一把武器！

    而想到武器，那自然就是枪械了，罗伊的第一个念头，就是画一把手枪。

    想到就做，在界面中选择了新建一个空白页后，罗伊便在这个空白页上操作起来，由于没有鼠标给他操作，他只能点选了画笔工具之后，直接用手绘进行操作。

    罗伊还是挺有想法的，他知道自己除了以前读大学军训的时候玩过一回枪以外，对枪械的了解其实很贫乏，所以这次画出来的，是一把左轮手枪！

    左轮枪的好处是，机械结构简单，皮实，性能稳定，不容易发生故障，也不会卡壳，哪怕出现臭弹也不会影响下一发子弹的击发。

    罗伊当然也想要外形更精美更帅气的更现代一点枪械，但是一想到生死攸关的时候枪哑火了的情况，罗伊就觉得整个人都不好了，所以还是左轮枪对他这种菜鸟来说更合适一点……

    没用多大会儿，一把左轮枪便在罗伊的描绘下完成了，然而，看着这把枪罗伊却有种想要撞墙的冲动。

    原因是太久没有手绘过了，这把几乎是一次成型的左轮枪显得歪歪扭扭的，该直的地方弯，该弯的地方直，毫无任何美感可言，根本就是一副简笔画般的涂鸦之作。

    不过，搞美术设计的人都很清楚，一副画稿通常都是要反复的修改才能完成的，所以罗伊并没有气馁，接下来只要用一点辅助的线条工具对其进行改动，然后上色，阴影纹理修饰一下，一把枪就算真正完成了。

    然而，就在罗伊正准备进行操作的时候，突然一阵怪声在他身后响起。

    “呱呀！！”

    罗伊身子一僵，赶紧转过身来，然后他看到在他背后发出怪叫的，竟然就是刚才那只四眼小恶魔！

    这只四眼小恶魔，已经从吞噬灵魂的快感中回过神来了，他本来想继续去杀戮其他没有孵化出来的恶魔之卵的，但是却发现已经抢不到了，生气之余却不小心注意到罗伊这个奇怪的同族，准确点说，他是被罗伊身边漂浮着那颗灵魂光团给吸引了！

    在其他小恶魔们都在贪婪地觅食灵魂的时候，罗伊这个得到了灵魂却没有立刻吞食的家伙，就如同黑夜中的萤火虫一样醒目，于是这只四眼小恶魔便朝着罗伊这边过来了，四只眼睛都紧紧地盯着罗伊身边的灵魂，满是利齿的大嘴里，唾液流水一般的滴下。

    恶魔有强大的消化系统，所以他们需要血食，但是如果灵魂和血食同时摆在面前，相信大部分恶魔都会优先选择灵魂的……

    而罗伊转过身来的时候，四眼小恶魔眼中的贪婪的目光越发的明显了，直觉和本能告诉他，眼前这只同族很弱小，如果杀死他的话，自己就可以同时获得两个灵魂了！

    就像罗伊之前所猜测的那样，海滩上很多没能抢到灵魂美餐的强壮小恶魔们，这时候已经盯上了那些比较弱小的个体，不止是罗伊和四眼小恶魔所在的位置，其他地方也同样发生了相同的事情……

    新一轮的厮杀即将开始，这就是恶魔世界的法则，只有最强大的个体，才能够走出这片孵化之地……

    罗伊一看到四眼小恶魔的表情，立刻就明白他想要干什么了。

    他倒是想要修改和完善一下，但现在看来恐怕没机会了，于是，罗伊一边警惕地望着对方，一边快速地使用文字功能，对自己画出来的左轮枪进行定义。

    而他写下的定义是：【枪械】、【精准】、【无限弹药】！

    他借着和四眼小恶魔对峙的这短短一会儿的功夫，完成了功能定义后，赶紧利用拼图功能，将手枪这个素材拉到主体页面，放在了自己那张自拍像的手上，最后选择立刻保存！

    漂浮在罗伊身边的那颗灵魂光团，刷地一下消失了。

    然而，让他绝对尴尬的是，手中想要的左轮枪并没有具现出来，系统反而传来了一个提示音：灵魂数量不足，当前保存进度仅能完成23%，你可以选择取消保存或对素材进行修改！

    灵魂数量不够！自己对这把枪的功能定义，超出了一颗灵魂所能承载的上限了！

    这个意外，让罗伊不由得愣了一下，而就在这个时候，对面的四眼小恶魔却朝着他发出一阵愤怒的嘶叫。

    四眼小恶魔刚才的目光，一直是放在罗伊身旁那颗灵魂光团上面的，结果罗伊在保存的那一刹那，灵魂光团直接消失了，原本眼看着就要到手的猎物不见了，四眼小恶魔当然会觉得愤怒。

    他看不到罗伊的系统界面，只是以为罗伊用什么方法，把灵魂给藏起来了，于是一蹬地，猛地朝着罗伊扑了过来！

    他的体型比罗伊大一号，体重自然也不同，这一居高临下的扑来，顿时就将罗伊按倒在地上，张开嘴就朝着罗伊脸上咬去！

    罗伊怎么敢被他咬到？于是慌忙一挥手，从侧面一巴掌拍在四眼小恶魔的脸上，将他的头颅击歪。

    他这是下意识的反应，在对方扑上来之后，他只想着反击，但有些让人没想到的是，他爪子上的指甲却相当的锐利，一巴掌拍中四眼小恶魔的同时，竟然在对方的脸上抠出了几道血痕。

    “呱呀！！”

    四眼小恶魔被罗伊一爪子抓得脸上鲜血淋漓，暴怒之下，也同样舞动双爪对罗伊进行攻击。

    刚孵化的小恶魔都是幼生体，不可能有太多的战斗方式，双方之间的战斗自然就谈不上什么章法，都是靠着身体力量和尖齿利爪来进行搏杀的，然而罗伊没有四眼小恶魔那么强壮，在互相的攻击中，罗伊很快便吃了亏，如果说他的力量被系统评为14点的话，那么这只小恶魔的力量至少都是20点，力气比他大多了！

    这样下去当然不行，被压倒在地上的罗伊，瞅准了一个间隙，突然一脚从下往上，蹬在了四眼小恶魔的胯间，对他使出了要害打击，弱点击破！

    刚才他就注意到了，这只四眼小恶魔也是雄性，或者说，在恶魔群体当中，雄性的数量从来都是占大多数的，而大家都是从蛋里面刚孵化出来的，不可能有任何衣服遮挡，要踢中实在太简单了，这可能是罗伊现在唯一的优势了，他至少在战斗当中，还能够保持基本的冷静和思考，而不是完全依托身体本能。

    然而，想象中的暴击伤害却没能出现，四眼小恶魔固然被罗伊这一腿蹬得怪叫了一声，但是却没有丧失战斗力，反而趁着这个机会，一口咬在了罗伊的肩膀上！

    看样子对于人类男性很有用的弱点击破，对男魔并没有多大的用处，他们的要害部位并没有那么脆弱……

    而罗伊被咬了一口之后，顿时被四眼小恶魔扯掉了一块肉，肩膀上没什么疼痛感，反而传来一阵麻痹的酥痒感，这让罗伊立刻意识到，这四眼小恶魔可能唾液有毒！

    毕竟恶魔这种生物，已经超出了罗伊三观的认知了，有什么能力都不值得奇怪的！

    发现自己越来越力气不支，罗伊也没办法了，咬着牙再次唤出了系统界面，用一只手尽量招架着四眼小恶魔的攻击，另一只手则是飞快地进行操作。

    罗伊该庆幸的是，他在四眼小恶魔发动攻击之前，就将手枪给画完了，要是没画完的话，这种搏杀的时刻他根本无法完成绘画，但现在他所需要进行的操作，却只是修改一下文字定义而已……

    罗伊已经想明白了，之所以无法完成对左轮枪的保存和具现，肯定是那个【无限弹药】的属性超支了！

    他之前本来是因为火力不足恐惧症，想着让自己的武器能够不受子弹限制地进行使用，但现在看下来，想要完成对无限弹药功能的具现，所需要的灵魂需求会很高……

    于是这一次修改，他直接抹除了无限弹药定义，甚至连精准属性的定义，也一并取消了，只是改成了【装满子弹】！

    再次进行保存的时候，刷的一下，罗伊的右手突然有了感觉，一件冷冰冰的东西出现在了他的手里。

    危急时刻，罗伊虽然知道这次总算是保存成功了，但是也顾不得去看了，手指一摸到扳机后，立马将枪口顶在了压在他身上疯狂攻击的，四眼小恶魔的腹部……

    下一秒，一声巨响传来！

    呯！！！