    洛虹这般阔绰地出手，着实让王青青惊异了一番。

    不过她毕竟是结丹期修士的弟子，见识还是有的，神色未有明显变化。

    “门中的炼丹师水平一般，师侄若是想找他们炼丹的话，还是需要多多考虑一下。”

    “晚辈倾力购买这些灵药并不是为了炼丹，而是想要酿制灵酒，这可是我们洛家祖传的本事！”

    能够顺利搜集齐酿酒的灵药，洛虹很是满意，心中期待起这灵酒的滋味。

    见洛虹有自己的打算，王青青便没有再劝。

    二人等了差不多一刻钟，才见那灰发老者回返，但此时对方的脸色阴沉，全然没了方才喜色。

    洛虹眉头一皱，立刻猜到了什么。

    来得这么快？那姓齐的小子还真是睚眦必报呢！

    “小友，真是不巧，凤阳芝和黑霜花刚好齐师叔要用，你只能去别处碰碰运气了。”

    灰发老者说着递来一只储物袋，其中装着另外五株灵药。

    哼，刚好抢走了最少见的两株，分明是冲着我来的。

    洛虹心里十分明白。

    “有劳了。”

    交付了相应的灵石，洛虹将灵药收起，对于少掉的那两株，他并不是十分在意，毕竟不是什么特别稀有的灵药，花些心思总能买到。

    洛虹这边没打算追究灵药被恶意夺取之事，可幕后主使却没打算就这么停下报复。

    “哎呀呀，这不是洛师弟吗？原来齐某是抢了洛师弟灵药，当真万分抱歉呐。”

    齐叶明与黑衣老者一同从药库的方向走出，故意高声道，生怕洛虹不知道是他所为。

    “不过，齐某的这些灵药可都是给叔父准备的，洛师弟不会因此怀恨在心吧。”

    齐叶明居心叵测地给洛虹挖坑道。

    “自是不会，两株灵药而已，洛某总能买到，不必急于一时。

    王前辈，我们走吧。”

    洛虹轻笑着道，两条狗命而已，同样不必急于一时。

    “青青，你们要去哪？”

    见王青青又要与洛虹御剑同游，齐叶明的脸色骤然变得铁青，压抑着怒火道。

    王青青自然不会理会他，冷漠地转身便走。

    “可恶！”

    随着齐叶明的一声喝骂，黑衣老者带起一阵黑风，绕到二人的前方，拦住了二人。

    “齐叶明，你可知同门相残，是要被逐出师门的！”

    王青青再也忍不了了，清冷美艳的脸庞上现出怒容，厉声喝道。

    “呵呵，青青你这是哪里的话，我可什么都没对洛师弟做。

    拦住他，不过是因为我的话还没说完罢了。”

    齐叶明双手一摊，向王青青表示自己的无辜，而后用挑衅的目光看着洛虹道：

    “洛师弟，为兄抢了你的灵药也是心有愧疚的。

    这样吧，你我去龙虎台比斗一场，你若能赢，凤阳芝和黑霜花为兄双手奉上，可你若是输了，那袋中的灵药可得尽数归我。”

    “洛师侄别答应他，你只有炼气十层的修为，赢不了的。”

    王青青知道齐叶明有两件厉害的法器，就是她自己与之相斗，想要取胜都不容易。

    “洛某无意比斗。”

    洛虹直接了当地给出回应。

    说罢，他就绕过面前的黑衣老者，准备离去。

    齐叶明没有再令其阻拦，却阴阳怪气地道：

    “洛师弟会做出这样的选择并不奇怪，毕竟你是灵翠峰的弟子，做事风格难免与执掌此峰的虞师祖相似。

    等我叔父入主灵翠峰之后，我一定要好好劝劝他，改改灵翠峰弟子的风气。”

    听到这番话，洛虹和王青青的脚步同时一停。

    “你敢辱我师父！”

    王青青猛然回身，放出其筑基中期修士的法力气息，想要让对方吃些苦头。

    然而这时，那黑衣老者也放出了自己的法力气息，其筑基后期的修为，一下令王青青落入了下风。

    正当齐叶明想恶心王青青两句时，耳边传来了洛虹的声音。

    “不必去龙虎台。”

    “什么？洛师弟此话何意？”

    齐叶明闻言一愣，没弄明白洛虹的意思。

    “依据门规，炼气期的弟子比斗，只需由两名以上的筑基期修士见证，随时随地都可进行。”

    洛虹所说的门规确有其事，只不过后头还有一条，那就是比斗中损坏的财物，由双方共同承担。

    所以，很少弟子会用到这条门规。

    “哈哈，洛师弟好胆识！这位翠微堂的前辈，劳烦您一同做个见证了。”

    齐叶明象征性地朝灰发老者一拱手，接着转头面向洛虹，伸手一引道：

    “请！”

    洛虹见其已然答应，便大步朝翠微堂外走去，他今日就要灭了这心魔！

    “洛师侄，你别中了他的激将法，现在反悔还来得及！”

    王青青呆滞一瞬后，赶紧收起气息，追上去劝道。

    这小子，怎么一副比我还生气的样子？

    “没办法，我已经中计了，不斗上一场的话，怕是会滋生心魔的。

    王前辈，你也别总是压抑自己，我听闻的虞师叔可不是文弱女子，肯定是不用你一个弟子替她委曲求全的。

    今后，他要在纠缠你，大可以将剑架在他的脖子上嘛。”

    洛虹半开玩笑地道。

    “你......”

    王青青一时间有些失神，不禁觉得对方似乎比她还要了解师父，仿佛是她的长辈一样。

    在二人向翠微堂外走去的时候，齐叶明一点也不急迫，一边缓步走着，一边对身旁的黑衣老者道：

    “宋老，我的这位洛师弟似乎很有自信，他的底细你确定调查清楚了？”

    “这小子入门时的修为只有炼气十层，这一点是不会错的，就算他这几个月内有所精进，充其量也就是炼气十一层的水平，与少爷你仍有很大的差距。

    另外，此人还修炼了炼体功法，虽说不可能有多强，但少爷尽量还是避免与他近战为好。”

    黑衣老者这番对洛虹的评价，可以说是相当谨慎，处处遵循着料敌从宽的原则，但可惜他能看到的，只是洛虹想让他看到的。

    “炼体术？呵呵，现在还有人修炼这种又傻又蠢的功法吗？

    行了，我心里有数了。”

    齐叶明冷笑一声，心中再无顾虑，只想着待会儿该如何料理洛虹。

    翠微堂外不远，有一处林地，而林地中央，有一座瀑布之水汇聚而成的水潭。

    水潭边较为空旷，洛虹此刻就立于这里，静待齐叶明。

    “洛师弟，见证人都已到齐，你我的比斗可以开始了。”

    齐叶明信心十足地道，在他看来，此战自己必胜无疑。

    “既是赌斗，就该先拿出赌资。前辈，这些灵药还请你暂为保管。”

    洛虹朝灰发老者拱手一礼后，取出一个储物袋抛向对方。

    齐叶明的眼睛盯着那储物袋，流露出浓郁的贪婪之色，他很清楚对方储物袋里的灵药，价值近千灵石！

    “呵呵，就该如此。”

    将自己手里的两株灵药抛出后，齐叶明又对灰发老者道：

    “前辈，便由你发令开始吧。”

    灰发老者面色复杂地看了眼洛虹，叹息对方实在是太过年轻气盛。

    “比斗，开始！”

    灰发老者的话音还未落，齐叶明便祭出一颗赤红色的宝珠。

    只是法力一催，便放出一层赤红色的灵罩将他护住。

    紧接着，齐叶明以极快的速度，对着这宝珠连打数道法诀，顿时令其散出炽热的火意，一看就知威力极大的样子。

    “好厉害的法器，隔得这么远，我都能感觉到几分灼热！”

    “不光是法器的威力，这位齐师兄拥有离火之体，任何火行法术或是法器到他手里，都会威力大增的！”

    “对面的那位师兄敢于应战应该也不是无名之辈，我怎么从未见过？”

    耳边不断传来的吹捧，令齐叶明很是受用，他的嘴角微勾，不禁飘飘然起来。

    快了，离火珠马上就能祭出攻敌了！

    哼哼，那姓洛的敢与我作对，这次至少得断他一条手！

    想到这里，齐叶明下意识地抬起头，想看看洛虹惊慌失措的表情。

    然而，洛虹原先站立的地方已经空无一人，齐叶明正想寻找，却听耳边传来一道声音。

    “你在找我吗？”

    齐叶明心中大骇，转头望去，只见一只烫金色的拳头，轻而易举地穿透了他的护体灵罩，在他的视野中越来越大。

    “啪”的一声炸响，齐叶明的下巴出现明显的错位，嘴中鲜血夹着断裂的牙齿狂喷而出，整个人如同洛虹丢出的石块般猛地砸向水潭。

    在一连串“啪啪”声中，齐叶明在水面上连弹数下，最终沉了下去，被潭中的水流带着飘入下一道瀑布。

    “少爷！”

    从齐叶明祭出法器，到洛虹轻功逼近挥拳，只过去了短短一息。

    在场的人，无论是王青青，还是黑衣老者，亦或是那些看热闹的翠微堂弟子，都未料到这场比斗会这般摧枯拉朽地结束。

    那黑衣老者都在愣了好一会儿后，才飞身跳入水潭救人。

    这就是揍飞心魔的感觉吗？舒坦！

    洛虹只体会了数息，身躯便假模假样地晃悠起来。

    “哎呦，不行了，我的秘术让我身受重创，我站不住了！”

    嘿嘿，稍微演一下，别吓着他们。

    就在洛虹准备好迎接青草地的时候，一道身影带着香风飘了过来......

