
　　这一切发生在刹那间。

　　中间没有丝毫迟缓。

　　从夏天动手到掏出两个人的心脏，也就是一眨眼的瞬间。

　　快到不可思议。

　　直至他将两颗心脏扔在地上，四周仍然寂静无声。

　　死一般的寂静。

　　包括刘虎在内的一百多人，乃至苏小萱三名警察，全都下意识望向地上的两颗心脏，神色之间充斥着极强烈的骇然与不可置信。

　　用手……将人的心脏生生掏了出来，简直太冷血与残忍了。

　　砰砰！

　　红毛两人缓缓倒地，顿时让所有人激灵灵打了个冷颤，这才清醒过来。

　　可是——

　　红毛和那个青年并未第一时间死去。

　　他们两人蜷曲着身体，鲜红的血水顺着血洞汩汩流淌，而两人脸上所呈现的，是一种无法描述的扭曲表情。

　　他们喉咙中还发出嘶哑的抽气声，凸瞪着眼珠子望着前方的众人，两只手还在下意识的攀爬……就像是从地狱爬出的两只恶鬼。

　　这样一幕，太过让人毛骨悚然了。

　　“杀了他！”

　　最先反应过来的是刘虎。

　　他脸上的肌肉在不住的抽搐着，不知是害怕还是愤怒，爆出一声歇斯底里的怒吼，“开枪！给我杀了他！”

　　在空旷夜色的怒吼中，五名端着微冲和三名拿着猎枪的壮汉，同时扣动了扳机。

　　“轰轰轰……”

　　“哒哒哒……”

　　枪声清脆彻响。

　　枪口乍亮乍灭。

　　弹壳叮叮当当跌落地面。

　　“完了。”

　　苏小萱脸色惨白，她的本意，是想借夏天之手，杀死这里的人渣。

　　可是面对微冲的扫射，哪怕对夏天再有信心，她也不认为对方能够侥幸生还。

　　“是我害了他……”

　　苏小萱心中生出浓浓的懊悔。

　　枪声很快停下了。

　　所有人都盯着前方。

　　哒哒哒。

　　不轻不重的脚步声再次响起。

　　夏天的身形重新出现在了人们的视线之中。

　　他依旧面带平静，平静的让人感到心悸，双眸之中的杀气几近化作了实质。

　　不止如此。

　　以他自身为中心半径十米范围内的空气，似乎披上了一层若隐若现的轻纱，在缓缓的扭曲着，诡异之极。

　　他徐步前走，而对面一百多人则满脸惊骇，竟然下意识的后退着。

　　五把微冲扫射……他竟然没死？

　　这……这怎么可能！ŴŴŴ.23sk.com

　　“让你们轻易死去，真是太便宜了你们这些杂种！”

　　夏天的声音冷酷之极，竟然犹如刀剑在铿锵，每前走一步，面前一百多人都似若感到一座大山在缓缓的横压而来。

　　哒哒哒。

　　不是他们想退。

　　而是他们从未体会过这种压迫感。

　　不仅源自于精神，还有切身体会的沉重。

　　“今日，老子要将你们千刀万剐！”

　　铿锵！

　　他单臂伸展，手腕一抖，一柄似刀非刀似剑非剑的利刃出现在掌中。

　　嗡的一声。

　　分明只是半尺长的蛇刀，此刻竟然暴涨一道刺目的寒光，仿佛游戏中的极品武器，整个刀身犹如燃烧一般有星星点点在跳跃。

　　这样一幕落在众人眼中，简直比刚才微冲没杀死人还要让人觉得诡异。

　　但其中也不泛具有眼界之人。

　　例如苏小萱三人，他们都是警察，相比于普通人要了解的多一些。

　　知道这个世界上存在着超级高手。

　　也如此刻的刘虎。

　　他本身就练出了气血，勉强有着玄级的战力。

　　所以更加清楚眼前这一幕预示着什么。

　　那是只有传说中的至罡高手才能做得到……将罡气化作了实质攀附在了刀身。

　　至罡！

　　对他这种人而言，便是神级高手在他眼中就属于超人一列了，更遑论是更高一层的至罡。

　　“上，上！大家一起上，杀了他！”

　　可是到了现在，他只能用愤怒的大吼来掩饰心头的恐惧，“他就一个人，我们一百个人，弄死他！”

　　还是那句话，这些人都清楚自己做过什么，虽然恐惧，但不可能后退。

　　“杀！”

　　有人在人群中大吼一声，并且带头冲出。

　　“杀！”

　　有人带头便有人跟随，人多势众，心中恐惧消散，取而代之的是狠辣与暴戾。

　　在一道道怒吼和咆哮中，一百多人集体向着夏天冲去。

　　他们是亡命徒，是狼群，对方即便是一只猛虎，也会被群狼围噬。

　　只是他们并不知道。

　　夏天不是猛虎。

　　他是深渊冲出来的修罗！

　　或许这些人都悍不畏死，凶狠暴戾，对付普通人还行，但在夏天面前，他们连一丝反抗之力都没有。

　　嗖。

　　夏天也动了。

　　动若奔雷。

　　没有人看清他的动作。

　　只看到一道璀璨的惊虹横过夜空。

　　“砰！”

　　突地，最前面正在奔跑着的一个壮汉，犹如炸弹一般生生炸裂了开来。

　　残肢断臂四处迸溅，天空中像是下起了一场血雨。

　　“噗。”

　　紧接着，他出现在另外一人近前，手中蛇刀自对方心脏洞穿而过，同时手臂一震一抖，体内的力量化作了螺旋般的劲力快速蔓延刀身。

　　“蓬。”

　　犹如之前的一幕重演，这家伙的身躯同样炸裂。

　　下一秒。

　　刺目的寒光已经成了人们视野中的唯一。

　　根本看不到人，只有漫天的白芒。

　　“蓬蓬”炸裂声响不断发出，血肉在横飞，冲天的血腥味分外刺鼻，远远望去，这一片区域仿佛下着一场血水混合着碎肉的血雨。

　　“不，不，不可能……”

　　刘虎再也看不到之前的嚣张，换而取之的是极尽的恐惧，脸色惨白骇然，没有一丝一毫的血色。

　　他的身体在剧烈的颤抖，像是羊癫疯一般摆动着，看着一个个活生生的人，竟然如同炸弹一般炸裂，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　魔鬼！

　　他是魔鬼！

　　他没有动手，在外场都看不到夏天的身形，更遑论那些正在胡乱冲杀的众人。

　　仅仅片刻间，竟然有三十多人变成了一团碎肉。

　　夏天在人群中纵横冲杀，蛇刀所过之处，鲜血不断迸溅，人体不断炸裂，血雾缭绕在空气中，刺鼻的血腥味随风而动。

　　苏小萱三人同样被吓呆了。

　　尤其那两名中年。

　　他们在之前的时候，还曾经还想着利用夏天之后将他灭口。

　　此刻，他们的内心之中除了深深的震撼之外，更多的是无法抑制的侥幸。

　　他们的视野中，只看到一道道惊虹拔起，看见一个个人爆裂炸开。

　　修罗。

　　修罗屠场。

　　除了这四个字之外，他们再也没有更好的形容词，来形容此刻血腥的一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1291章 惊虹起，唯有杀戮祭免费阅读。https://xs.23sk.com 