    “钟鼎天王么？”一听到白雨柔提起钟鼎天王，剑尘的嘴角就情不自禁的流露出一丝莫名的笑意。

    当初他的元神仅仅修复一小块时，付出一定的代价就已经拥有斩杀钟鼎天王的能力，更何况他现在的元神已经修复了将近五层之多，实力较之前又有了巨大的提升。

    如今在他眼中，木灵界的天王早已不算什么，唯有那三位至高无上，掌控着整个木灵界的主宰，方才有资格成为他的对手。

    忽然，剑尘神色一动，转头看向遥远的天边，自语道：“刚刚才提到他，没想到他竟然就跑到剑帝城来了。”

    远方的天际尽头，钟鼎天王正在御空飞行，径直朝着剑帝城的方向赶去。

    此时的他，已经换上了干净而整洁的白色长袍，头上带着王冠，除了脸色看起来透着几分苍白之外，其他已经与正常时期毫无区别。

    他收敛着全身气息，十分低调的进入了剑帝城，最终出现在剑尘面前。

    站在剑尘身后，正推着轮椅的白雨柔自然是一眼就发现了钟鼎天王，顿时脸色大变，她下意识的看了看坐在轮椅上的剑尘，神色变得前所未有的凝重。

    因为她不知道，这一次剑尘是否还挡得住钟鼎天王。

    然而接下来，让白雨柔大跌眼镜的事情发生了，只见钟鼎天王刚一出现时，便立即作出抱拳姿态对着剑尘深深行礼，神态庄重的道：“晚辈钟鼎见过前辈，之前是晚辈有眼无珠，无意间冒犯了前辈，还请前辈见谅！”

    这一刻的钟鼎天王，浑然没有天王的架子，他姿态放得很低，言语间充满了敬意。

    钟鼎天王的动作，瞬间让白雨柔傻眼了，她目光呆呆的盯着表现的极为恭敬的钟鼎天王，大脑已经完全停止了思考。

    钟鼎天王那是何等人物？他可是木灵界九大天王之一，是仅次于三大主宰的顶尖人物，叱咤木灵界。

    然而此刻，身份高贵的钟鼎天王却表现出这般姿态，这完全颠覆了白雨柔对九大天王的认知。

    “你来找我，所为何事？”剑尘语气平淡。

    钟鼎天王顿了顿，然后满脸渴求的说道：“晚辈希望前辈能归还始祖印记，作为报答，晚辈愿跟随前辈，效犬马之力。”

    剑尘手一翻，始祖印记顿时浮现在手，瞬间就有一股大道波动弥漫而出，玄而又玄，似与天空中的那轮绿色太阳遥相呼应。

    看着剑尘手中这枚始祖印记，白雨柔的瞳孔骤然收缩，露出难以置信的神色，心中更是掀起了惊涛骇浪。

    看见这枚始祖印记，在联想到钟鼎天王说的那番话，白雨柔哪里还不明白现在出现在剑尘手中的始祖印记，实际上是从钟鼎天王身上夺回来的。

    望着眼前这盘坐在轮椅上的身影，此时此刻，白雨柔心中的震惊已经达到无以复加的地步。

    堂堂天王级强者，战力独步天下，结果始祖印记被夺，这在木灵界的历史上都是极为罕见之事。

    望着剑尘手中的始祖印记，站在对面的钟鼎天王目光中也是露出渴求之色，他早已习惯了身为天王级强者的那种荣耀与风光，再也不想失去，因此对于这始祖印记，他是万万不能丢失。

    一旦没了始祖印记，他的地位将一落千丈，几乎再无翻身的可能，甚至就连赤血界的血杀主宰都会放弃他。

    当然，还有最重要的一点，那就是在木灵界中与他结怨的人太多了，他若是天王，自然没人敢找他报仇。

    可一旦失去了天王宝座，实力锐减，他恐怕会寸步难行。

    “这始祖印记，我留着还有些用处，所以不能给你。”剑尘手中把玩着始祖印记，语气平淡的说道。

    钟鼎天王脸色一变，露出焦急之色：“前辈，钟鼎愿意为您做牛做马，只求前辈能归还始祖印记。况且，以前辈登峰造极的修为，这区区始祖印记，对前辈的作用也不大。”

    站在剑尘背后的白雨柔身躯顿时一僵，推着轮椅的手都忍不住颤抖了起来，钟鼎天王所说的话，同样也把她给吓得不轻。

    她原以为剑尘的实力只是堪比天王级强者，与真正的天王相比尚有一些差距。

    可没想到，剑尘的实力之强，在钟鼎天王这等强者眼中都需以登峰造极来形容。

    “当初饶你一命，已经是对你最大的恩赐，这始祖印记我不会给你，你走吧。”剑尘毫不犹豫的回绝。

    “前辈......”

    钟鼎天王还想继续努力争取一番，结果剑尘挥了挥手，一道空间法则闪现，钟鼎天王直接被传送到剑帝城外。

    “前辈，难道...难道您是主宰?”在钟鼎天王消失后，白雨柔颤抖着声音问道。

    “主宰？如果混元境就是主宰的话，那我因该也算是吧。”剑尘沉吟道。

    闻言，白雨柔身躯剧烈一抖，心中的震惊久久难以平复。主宰...主宰，当初在绝命谷中，被他们随手帮助的一个落难之人，竟然会是木灵界中至高无上的主宰！

    “你去将楚天行，还有白月夜那几个小家伙叫过来吧，我先为你们提升提升实力。”剑尘说道。

    很快，白雨柔将楚天行，白月夜，白长林，白紫衣，白小蓝和白长青几人全部叫了过来，此刻，他们所有人皆是神态恭敬的站在剑尘面前，紧张的大气都不敢出一口。

    特别是当初对剑尘不太友善的白长林，心中更是忐忑无比。

    剑尘则盘膝坐在石凳上，亲自动手再煮悟道茶。

    他元神中的裂缝修复了将近五层之后，打开元神空间已经没有从前那般吃力了，存放在里面的许多资源都可以拿出来。

    “白紫衣，白小蓝，白长青，白长林，你们是我在绝命谷中第一次相遇之人，相遇即是缘，如今，我送你们一场小小的造化。”剑尘将刚刚煮好的神级一品悟道茶递给他们四人。

    “谢前辈！”白紫衣四人齐齐道谢，喝下悟道茶之后便就地打坐，进入了修炼状态之中。

    然后，剑尘又开始煮第二壶悟道茶，这一次，他用了两片神级三品的悟道茶叶，然后将煮好的茶水平均分给白雨柔，楚天行和白月夜三人。

    最后他更是拿出了三颗紫云仙桃摆在他们三人面前，道：“这一杯茶，足以让你们突破当前境界。”

    “先喝茶，在吃桃！”

    不久之后，几股强大的气势宣泄而出，喝下悟道茶的几人齐齐完成了突破，白紫衣他们四名主神全部提升了一个小境界。

    而服用神级三品悟道茶的白月夜，更是一举踏入到神王境，楚天行也从神王境中期臻至神王境巅峰。

    数日后，他们几人纷纷清醒，然后向剑尘道谢离去，最终就剩下白雨柔依旧还在修炼中。

    “你天资不错，根基稳固，并且又在神王境巅峰停留了不短的时间，这一次，因该能让你一举踏入始境。”剑尘看了眼还在修炼中的白雨柔，随手布下了一道空间屏障，转身离去。

    剑尘回到了自己的房间中，在思考自己接下来的路：“在我的元神空间中，一些沾染有玄黄之气的天材地宝同样可以修复我的元神，可如今我已经找到了命魂花为替代品，如果继续用玄黄小天界内的天材地宝来修复，那可就太浪费了。毕竟这些取自玄黄小天界内的天材地宝，可是用一株少一株，它们能在关键时刻起到救命之效，它们的价值，因该得到更大的发挥。”

    “如今我在木灵界中，暂时不会遇到来自外界的危机，而且又不赶时间，所以，我完全可以慢慢的收集命魂花去温养元神，如此一来，倒是可以省下一大堆沾染玄黄之气的天材地宝。”

    “另外，我还需要时间去研究这里的至尊神器，看看要如何才能将之收服。因此，即便是我元神在短时间内痊愈，我暂时也离不开这里。”

    “嗯......五成的元神之力，外加两道玄剑气，我现在的实力，已经不惧木灵界三大主宰了。”剑尘嘴角露出了一抹淡淡的笑容，旋即元神散发而出，笼罩剑帝府邸：“剑帝，我需要各个方面的古籍，你都帮我收集一些，越全面越好。”

