    青田健次郎还在思考和犹豫，腰间的精灵球自行挣脱了开来。

    一个嘟嘟利从精灵球里钻了出来，一出来，三只脑袋就是叽叽喳喳的。

    不等青田健次郎说话，嘟嘟利就跑过去，抢过一盘精灵食物，就开始吃了起来。

    “什么情况？”青田健次郎的心里有很多的问号，发生了什么？

    那些精灵食物有问题？

    这是青田健次郎的第一反应，但随后，青田健次郎就是摇头。

    不说大吾的精灵也在吃，大木博士在这里，就不会允许有存在问题的精灵食物。

    太一不知道青田健次郎在想什么，不过也没在意。

    太一呵呵笑道：“怎么样？亲身体会了一下，青田先生可对我的精灵食物满意？对了，忘记和你说了，大吾先生今天来这里，就是打算和我合作，开发精灵食物的市场的。”

    嗯？

    什么？

    青田健次郎一惊，来晚了？

    太一自顾自的说道：“青田先生，说实话，我对你妹西尔佛公司很失望。我的第一份专利，西尔佛公司当时就打算以三万的巨额，从我这里买断呢！我想想，三万巨额，够我吃好几年的饭了，真是一笔巨额的资金呢！”

    听太一说着反话，青田健次郎心里也是尴尬和愤怒。

    该死的森纯一郎，你造的孽，还要我来承受。

    真新镇入口，森纯一郎也是打了个冷战：“总觉得我是不是要倒霉了？”

    大吾一直没有说话，刚才听到西尔佛公司来人，他还担心了一下。

    但很快，太一的表现，让大吾知道，太一对西尔佛公司很不满意。

    如此一来，得文公司的机会就大了。

    至少到目前为止，我和太一的相处还算不错，没有出现矛盾。

    不过大吾心里也想到了：“不知道我得文公司内部，是不是也有这种人？回去要好好地查一查，得文公司可不能被这种小人给拖累了。”

    太一不知道，自己的这一番表现，让大吾回去后，就对得文公司进行了一番彻查，可是查出来不少的蛀虫。

    不仅如此，芳缘地区的人对大吾的表现也是很满意。

    不少被得文公司高层压迫的人，都是承情，觉得大吾真的是四天王的表率。

    话题远了，青田健次郎有些头疼，但他还是站起来，对太一弯腰鞠躬：“对不起，安室先生！这是我们的疏忽，让森纯一郎给您造成了这么大的不便。我回去后，一定会好好地责罚他的。而且，我们西尔佛是真的很有诚意，我们老板甚至让我带来了一份赔偿，我们愿意在真新镇，给安室先生搭建一所研究所，并且提供足够的研究机器。以及研究所运行所需要消耗的一年份的能源！”

    惊！

    真是好大的手笔！

    大吾内心一惊，自己什么都没有承诺，会不会有些不好？

    早知道，应该早一点提出来，并且给与一定的支援的。

    这些研究员，日常的花销，研究所的花费，最后不还是得向各大公司购买么？

    也就是说，一个研究所而已，不过是羊毛出在羊身上。

    一年份的能源而已，那些机器的维修，还有各种配套的设施，或者是营养液等，都可以收回来了。

    你以为你血赚？

    我反正是没亏！

    这就是大公司！

    大吾虽然不喜欢经商，但大吾对这些，也是知道的很清楚。

    大吾连忙说道：“太一先生，得文公司愿意资助您三个项目的所有资金！”

    青田健次郎眼睛都要瞪出来了，得文公司好大的手笔！

    他们只是捐助一所研究所，以及一些机器，还有一年份的能源。

    人家直接资助三个项目！

    这太恐怖了。

    因为你不知道人家的项目什么时候结束，这期间所有的花费，都是得文公司负责的。

    也就是说，如果太一黑心，一直吊着，得文公司要付出天价！

    但想想，这么年轻的研究员，日后的发明，可能收回的利益，和这些一比，又不算什么了。

    两人针锋相对，不断的提出一条条的利益。

    太一真的，差点就答应了。

    大木博士也是感慨，什么时候，他的项目也有人买单？

    算了，那样一来，他的发明也就被人家拿走了。

    希望太一不要陷入进去吧！

    大木博士有些担心的想到。

    太一感觉到了一束担心的目光，抬头就看到了大木博士担心的看着他。

    太一轻笑，给了大木博士一个安心的眼神。

    随后，太一就终止了大吾和青田健次郎的争论。

    “好了，赔偿和资助什么的，都不需要。我是一个研究员，是联盟的研究员。我的研究，自然会有联盟拨款。说到底，你们其实还是为我的配方来的，那么我们就好好地谈一谈好了。”

    太一给了大吾一个眼神，让大吾稍安勿躁。

    带有生命之力的蔬菜的事情，事后再来谈。

    大吾心中明悟，也是配合太一进行了一场谈判。

    等半小时后，青田健次郎摸了摸额头的汗水，起身告辞：“那么太一先生，我会让秘书带着合同过来和您签订的。现在请容我先行告辞了！”

    太一自然是送人出来。

    森纯一郎的事情，不是青田健次郎的锅。

    虽然西尔佛公司好像不是什么好人，但暂时也没有招惹太一。

    不在其位不谋其政，太一也不是联盟的执政官，又不是搜查官，暂时还管不到这些。

    等青田收回嘟嘟利，从太一家离开，来到村口的时候，就给了森纯一郎一个冷眼。

    “都是你干的好事！”

    说完，青田健次郎快步离开，上了车，一溜烟的走了。

    森纯一郎莫名其妙，但他觉得，是不是太一说了自己的坏话？

    至于么？

    不就是之前想要吞你一次，加上后来没有卖你面子么？

    只是心底，森纯一郎也是很凝重。

    “不行，我必须要自救。若是直接被青田健次郎惩罚，那他就完了。”

    不说森纯一郎在后面拨通了某个人的电话。

    太一这边，花子带着小智告辞离开了。

    大木博士也随后离开。

    太一和大吾面对面的坐下，吉利蛋在收拾家里的碗筷，不愧是幸福宝可梦，就是可以带来幸福的宝可梦呢！尽管那是你们的进化型，但约等于你们不是么？

