    夜已深，高伯逸一人坐在帅帐内，桌案上摆着的，是斛律光提供的高平地区详细地图。

    　　巴公原那个地方，被画了一个圈。

    　　他跟杨素说得轻松，实际上，段韶并不是傻子。你不去找他决战，他也会来找你的。

    　　没有粮草的军队，极有可能跟项羽当年的巨鹿之战一般，破釜沉舟，然后士气大振！

    　　这一点，是不能不防备的。

    　　万一机关算尽，最后却没把握好，让段韶赢了，那简直是丢穿越者的脸好吧！

    　　赢段韶或许不难，但是……他会不会朝自己所指的那个地方跑呢？

    　　很难说，战争有时候就是赌博，你永远都无法预知最后的结局会如何。

    　　现在两军的战斗力，只能算是“势均力敌”罢了。

    　　“来人啊，去把斛律将军找来。”

    　　他要问一下斛律光的意见再说。

    　　不一会，斛律光一脸疲惫的走进帅帐，也懒得在乎那些虚礼，直接跪坐到桌案旁，眼睛看着地图。

    　　“大都督。”

    　　斛律光刚刚开口，高伯逸一抬手，阻止了对方继续说下去。

    　　“今夜，你就带着麾下本部人马，然后去雕窠岭那里等着段韶来。巴公原之战，你不必参加了。”

    　　对昔日的袍泽举起屠刀，这确实是一件让人心里不舒服的事情。高伯逸能这样考虑，对斛律光很有些触动。

    　　“谢大都督，末将定然会提着段韶人头来见！”

    　　斛律光激动的说道。

    　　“上次你去雕窠岭考察地形，觉得如何？”

    　　高伯逸好奇问道。

    　　“只要一千步卒，就能挡住千军万马。但是要抓住段韶，那还是要突然袭击才行。”

    　　这是很容易理解的道理，段韶不会站在那里等着你来抓，他会跑啊！只有在伏击中猝然发难，才能将对方留在那里。

    　　“嗯，我就怕段韶不去那里，他万一往南面去洛阳怎么办？”

    　　高伯逸就是怕“癌细胞扩散”，这次是在切肿瘤，那就好好的切。就怕段韶跟高氏皇族的人合流，后面就麻烦了。

    　　“段韶若是去洛阳，犹如失去水的鱼儿一样，他不会去的。”

    　　斛律光十分笃定的说道。

    　　“军户，是六镇的根子。没了晋阳，没了军户，段韶就是没了牙齿的老虎，没了翅膀的雄鹰，只要他还想做一番事业，就一定不会去洛阳的。”

    　　斛律光说得不错，之前段韶已经得罪了高氏皇族，现在他又失去鲜卑军户，他的家族也跟他断绝了关系请问这厮失败了以后还能剩下什么？

    　　高伯逸是关心则乱历史上段韶名将的石头压得他喘不过气来。而现实则是时也命也运也任何人的成功都离不开时代的助力。

    　　这个时空，早已不是北齐北周争雄那个年代了。如今晋阳鲜卑上下离心连斛律光都站在了段韶的对面。

    　　他要是输了，还有别的路可以走么？

    　　“是我想差了。”

    　　高伯逸将令箭交给斛律光道：“去吧不必回营了。”

    　　斛律光接过令箭，似乎有话欲言又止。

    　　“怎么了说吧。”

    　　“大都督，注意左翼。按段韶的习惯他会以左翼为突破口。”

    　　呃？还有这种讲究？

    　　高伯逸疑惑问道：“此话怎讲？”

    　　“出拳的时候，习惯出右拳打的是对手左边，排兵布阵也是如此。而我们在防御的时候，却习惯性的喜欢把右翼强化因为那里也是发起突破的地方。

    　　大都督只要注意了这一点，就不会有事了。”

    　　排兵布阵的小小学问哪怕一点点改变，有时候也足以影响战局。高伯逸拱手行礼道：“有明月兄提醒，段韶他想不输都难。”

    　　“那末将告退。”

    　　斛律光松了口气，接过军令出了中军大帐。他抬头看了一眼天上快要被吃光的月亮，决战的那一天，刚好是月亏。

    　　“晋阳六镇……”

    　　斛律光不知道心中是什么滋味，此战过后，晋阳当然还是晋阳，但晋阳六镇，恐怕就会成为一个历史了。

    　　那些军户，不知道会怎么安置。

    　　听天由命吧。

    　　……

    　　决战前一天，段韶一人来到阳阿城外的坟地，这里有一块无名墓碑，冬天自然不可能有鲜花，但是很显然，与周遭白雪皑皑的地面相比，这里干净整洁。

    　　显然是有人每日都在打扫。

    　　“当初让你嫁给高洋，确实是一个错误。毁了你一生，亦是拆散了你跟唐邕。此事乃是我一手主导，所以你也一直恨我吧？”

    　　段韶轻轻抚摸着墓碑道：“人生在世，有许多身不由己的事情，无法做选择，你是这样，我也是这样，父亲也是这样。

    　　书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用\咪\咪\阅读\app\\。

    　　段孝言性格乖张，他出事是必然，只是……你本可以安安稳稳的活到寿终正寝的。”

    　　他说了几句，感觉喉咙里像是被什么堵住一样，一句话都说不出来了。但是心里又有很多很多话想说出来，不想任何人听见。

    　　最终，他依然没有再说一句，而是拍了拍墓碑，转身就走了。

    　　其实段韶很想说，他已经预感到这次决战，就是他的最后一战。

    　　他也很想说，如果可以选择，他宁可不是段家的人，那样就有足够的回转余地，能够保全家族。

    　　但他没有说，哪怕这里空无一人。

    　　对于一个主帅来说，有很多东西，是需要去默默承受的。

    　　段韶刚刚走了几步，就看到唐邕已经在他面前了。

    　　“你也来看她啊。”

    　　“嗯，最后一次了，这里本来也就是个衣冠冢而已。”

    　　唐邕面无表情的说道，看得出来，他忍住了怒气。

    　　因为怒气无论如何也不应该对着段韶来发，要咆哮，那也是要对着高洋、高伯逸这样的人。当然，高洋已经嗝屁了，所以唐邕心里才会更加憋屈。

    　　想报仇都没人可以找！

    　　“明日，你会赢的吧？”

    　　唐邕有些不确定问道。

    　　“谁知道呢？打仗这种事情，没人能说自己稳赢的。”

    　　听到这话，唐邕沉默的点点头，好多事情不需要说那么透。

    　　“今夜你就去洛阳吧，走小路去。”

    　　段韶轻声说道。

    　　“今夜就去？”

    　　唐邕瞪大了眼睛，难以置信的问道。

    　　“如果我赢了，你正好去洛阳打个前站。如果我输了……你去周国吧，齐国已经没有你的立足之地了。”

    　　唐邕心中有些不是滋味，站在原地想了许久。

    　　“我知道了，今夜就走。”chaptere

