    第171章，韩香发疯（2更）

    同样都是姐妹，凭什么一个就要对另外一个无限包容。

    可千万别说年纪小不懂事。

    都是做娘的人了，还年纪小？

    韩大郎张张嘴，想要说点什么的。

    “阿巧姐这些年过的本就不好，你们不曾为她撑腰过，所以就不要为了韩香的事情打扰她，让她心里难受。”

    “你们偏心是你们的事情,我蘅毅的妻子，我自己偏心着就成。”

    他也没有疾言厉色。

    蘅毅已经学会了不动声色把事情说清楚。

    把话说明白。

    “蘅毅……”韩大郎想说他没有偏心。

    只是事情摆在这里。

    他想到昨晚妻子说，他们离开后，韩巧脸色一度难看到极点。

    他们忘记了昨日来蘅家是做什么的？

    韩香不懂事，周鞍山满肚子心眼，周家算计。

    为的什么？不就是为了从韩巧身上咬下一块肉。

    韩巧但凡心软一点，都能被韩香、周家赖上。

    走出蘅家的时候,三兄弟脚步都是虚的。

    回头去看的时候，蘅毅已经没了身影，白茶依旧笑的和蔼可亲。

    但那笑韩家三兄弟觉得假。

    “回吧。”

    韩巧没有起来，也就没有人留三房任何一个人。

    他们还得带着孩子们回去。

    孩子们个个依依不舍，这大宅子住着多安逸啊，还能读书认字，还能骑马练武。

    三兄弟沉默，孩子们倒是叽叽喳喳的说着一些他们大人看不见的东西和事情。

    爷奶倒是想送一送，但是经过昨天三兄弟去管韩香的事情，爷奶心里也有些不痛快。

    三兄弟忘记了主次之分。

    忘记了他们昨儿是来做什么的？

    所以没来送他们。

    如今韩香还在医馆，三兄弟也不能不管,韩大郎让两个弟弟送家里妇人、孩子回西山村，他去医馆接韩香。

    牛车还给他拉着去了医馆。

    只是到了医馆,早没了韩香的身影。

    “昨儿就离开了,你们前刚走，她后脚就走了。”

    “……”

    韩大郎气的直跺脚。

    也不知道去哪里找韩香，昨晚上她去了哪里？

    药童又说道,“哦,是和那个随你们一道来的那个男人一起走的。你们走了不一会，那男人就进来了，听他说，他们是两口子。”

    韩大郎一听，还有什么不明白的。

    是周鞍山来把韩香接走了。

    他也瞬间松口气。

    谢过药童，驾驶牛车去追家人。

    韩二郎、韩明两兄弟得知后也是沉默了。

    一时间也不知道是要庆幸，还是懊恼。

    周家

    周鞍山背着韩香走了一宿，才回到周家。

    周父、周母看着两人，先是一愣，随后才哭喊起来，“鞍山，鞍山，你怎么了？”

    周鞍山沉默的背着韩香进屋子去。

    周母追上去继续问，“儿啊，你这身上的伤怎么回事？”

    “娘，你让我安静一会成不成？”周鞍山哑着声问。

    而床上的韩香一直沉默着。

    周母看着脏兮兮的两人，问道，“你们到底怎么了？”

    周鞍山满心疲惫，“娘，你先出去吧,我以后慢慢跟你说。”

    “……”

    周母犹豫了一会,“那我去给你烧点热水来。”

    “嗯。”周鞍山淡淡应声。

    看着床上麻木了一般的韩香,他轻轻的喊一声，“阿香……”

    韩香充耳不闻，动都不曾动一下。

    “阿香，你跟我说说话，你别这样子。”周鞍山轻唤。

    韩香还是没搭理他。

    直到他清洗干净，伤口也抹了药，坐在床边的时候，韩香才轻轻出声，“周鞍山，你说我们为什么把日子过程了这样？”

    她在问周鞍山，也在问自己。

    这一路回来的时候，她都在想，为什么会这样子呢？

    无非是贪心。

    贪心之于还懒，想不劳而获。

    韩香慢慢的坐起身，“周鞍山，那十两银子呢？你拿来给我。”

    “阿香，我……”

    “你必须把这十两银子给我，然后分家。周鞍山，这日子如果你还想过下去，就必须按照我说的做，如果你不想过了，那咱们和离，孩子你要你留着，不要我带走。”

    韩香这一刻说的十分坚决。

    那模样确实是吓住周鞍山了。

    周鞍山也看出来，韩香不是在跟他闹着玩。

    “阿香，你怎么了？”周鞍山小声问。

    眼眸里有着担忧和害怕。

    他昨儿才被韩家三兄弟打了一顿，他怕再挨打。

    “我要努力，我要做人上人，我要过的比她韩巧更好。”

    “所以那十两银子你必须拿回来，一文都不能少。”

    韩香的话被门口的周母听见，她叫嚷着进屋，“你做梦呢。”

    韩香看着她。

    也不说话，慢慢吞吞的下床，直接推开周母去灶房。

    周母跟上去骂骂咧咧，却见韩香拿着菜刀，朝她走过来，吓得她脸色骤变，“你、你要做什么？”

    “今天我话撂在这里，十两银子一文不少还给我，分家。”

    “做不到的话，今儿这院子里总是要死两个人的。”

    周母叫嚷着，让周大嫂去夺菜刀，制住韩香。

    韩香也是狠了心，一刀子砍下，直接砍到周大嫂手臂。

    又痛又怕的周大嫂直接吓晕厥过去，还尿裤子了。

    周母更是吓的瘫软身子，“你你你疯了。”

    “我是疯了，你们在我屋门口泼水害我踩滑摔没孩子，我就应该跟你们拼命的，是我的错，听信你们满嘴胡言乱语，满肚子坏心眼。”

    贪心又贪婪。

    她确实又蠢又笨，把那么疼爱她的姐姐弄丢了。

    周家这一屋子豺狼虎豹，她是瞎眼才没看明白。

    “把银子给她。”周父站在门口沉喝。

    周母还想反驳的。

    周父又说道，“鞍山媳妇，你先把刀放下，有什么话好好说。”

    他们是不敢真弄死韩香，一来杀人偿命，而来韩氏一族日渐壮大，早已经不是他们这些姻亲可以随意欺负得罪。

    而且他们周家不管从哪方面来说都理亏。

    “好好说？可以啊。银子给我，分家，你们以后要我和周鞍山养老，这家里的一切就得分我们一份，不分给我们也行，以后我是绝对不会出一文钱给你们养老的。”

    “……”

    周父被这话气的差点吐血。

    感情他养个儿子就白养了？给他修房子、娶媳妇，到头来分家不给东西，就不给养老。

    “韩氏，你别太过分。”周父沉喝。

    (本章完)

