    见冯天星这副惨样子，唐父心里别提多爽了。

    值得一提的是，刚才他为了报复，下脚极重，结果，冯天星双手捂着裤裆，鲜血不断往指缝中流出来。

    不用说，这人性生殖器官，多半是给废掉了。

    不过，唐父显然还没够解气，当即又要踹过去一脚。

    不料，叶枫直接将其拦住：“行了，得饶人处且饶人，让他把你欠他的赌债凭证交出来。”

    “好嘞。”

    唐父欣然点头，然后冲冯天星喝道：“冯天星，没听到我女婿的话么？还不赶紧把我当初写的借条交出来。”

    冯天星心里自然是千万个不情愿，但是形势如此，他不得不低头，当即从身上取出一张借条。

    正是之前唐父为了从冯天星手里借到一笔赌资，按照冯天星的要求，写下的一张借条。

    “姓冯的，算你识相。”

    唐父一把接过，摊开一看，正是自己当初写下的借条。

    嗤——

    唐父突然一把将这张借条撕扯成了粉碎，然后狂喜大笑：“哈哈，这下好了，我再也不欠什么赌资钱了。”

    “闹够了没有？还不给你我一起走?”叶枫说完话，掉头便走。

    唐父一听，哪敢逗留，急忙追了上去：“好女婿，等等我，等等我啊！”

    到了外面，唐父亦步亦趋地跟着叶枫后面。

    叶枫脸色一沉：“都什么时候了？还敢碰赌博？”

    挨了叶枫一顿训，唐父那张老脸上满是尴尬，解释道：“女婿，我的好女婿，我也不想再碰赌博，可问题是，我就是手痒，戒不了啊！”

    “戒不了？我看你是自己压根儿不想戒吧？”叶枫直接戳穿他真面目。

    唐父一脸讪笑，不知该怎么说才好。

    叶枫摇摇头，又道：“听好了，我能救你一次，救不了你下次。懂？”

    唐父忙不迭道：“懂，懂，我懂……”

    “懂就好！”

    叶枫点点头道：“还愣着干什么？还不赶紧给唐瑜打电话，报个平安？”

    “哦哦哦……”

    唐父当即拿出手机，给唐瑜拨打了个电话过去，报了平安。

    完事儿后，唐父这才看向叶枫，弱弱地道：“好女婿，电话打完了……”

    叶枫点点头，想了一下，然后问道：“你除了赌博之外，还喜欢钓鱼是吧？而且经常去黑坑玩赌塘？”

    赌塘，是相对野塘而言的养殖塘。

    其核心，就一个字：赌。

    唐父愕然：“你怎么知道？不会是小瑜或者小灿告诉你的吧？”

    叶枫傲然一笑：“我要知道这些，又有何难？还用得着唐瑜或者唐灿告诉我？”

    唐父一脸不解，若不是唐瑜或者唐灿告诉他，他怎么会知道？

    叶枫懒得解释，继续道：“你玩黑坑的水平如何？”

    唐父满脸尴尬：“我这水平也就一般般吧，反正每次去玩黑坑，全都被老板盘，从来都没一次上岸的，这几年，我亏在这上面的钱，少说也有几万了。”

    叶枫不禁莞尔：“你既然这么喜欢赌博，那何不开一个黑坑？这样总比你去赌场划算得多，而且还能养活你自己，开启你的新事业。”

    闻言，唐父眼睛一亮。

    但马上，他又摇了摇头：“开黑坑，可不是那么简单的，这里面的门道特别多，我根本就不会啊。稍有不慎，就会血亏。”

    叶枫笑道：“放心，有我帮你，你血亏不了。”

    “哦？”唐父将信将疑。

    叶枫看看时间，道：“现在时间不早了。这样好了，现在你先回到你住的地方去，明天一早，你到霞飞路30号的别墅来找我，我跟你详细说说这事儿。”

    唐父点头：“好吧。”

    随后，二人分道扬镳。

    而叶枫则叫来马飞，二人坐上车，前往唐瑜租住的小区。

    二十多分钟后。

    叶枫出现在唐瑜租住的房子门口。

    门一打开，叶枫便双眼发直，心脏狂跳。

    只见今天的唐瑜，一改往日的保守风格，竟然身穿一套轻薄睡衣，那火爆而完美的火辣身材，在叶枫面前暴露无遗。

    毫无疑问，唐瑜还真是乖乖听他的话，洗白白后等着自己到来。

    给他肆无忌惮地看着，唐瑜俏脸绯红，有些不好意思。

    “看什么看？还不快些进来？”

    唐瑜娇羞地一手把叶枫拉进来，另一手将门关上。

    砰！

    房门关上后，唐瑜奋不顾身地扑进了叶枫的怀里，吐气若兰：“叶枫，谢谢你救了我爸，真的谢谢你。”

    闻着她身上传来的香气，叶枫深吸了一口，有些心猿意马地笑道：“我救了你爸，你该怎么报答我啊？是不是该以身相许啊？”

    “讨厌~”

    唐瑜顿时娇羞无限地白了他一眼，声音细若蚊呐：“小灿今晚不在家……”

    这句话，无异于向他发出一道无声的邀请。

    叶枫马上就有些荷尔蒙爆棚起来。

    下一秒，叶枫突然将她紧紧相拥，然后狠命地将一张大嘴封在了她的樱桃小嘴上。

    “呃……”

    唐瑜发出一声娇呼，但马上，她便热烈回应起来。

    很快，她便已经直喘粗气，香汗淋漓。

    叶枫哪里还忍得住，将她抱在客厅沙发上，便要下一步动作。

    “枫，你轻一点，这是我的第一次……”唐瑜咬着嘴唇，吹弹可破的小脸已经通红。

    “你放心，我一定会很温柔的……”叶枫深情而温柔地看着她道。

    偏偏就在这时，门口传来钥匙插孔的声音。

    叶枫和唐瑜脸色大变。

    “不好，小灿她回来了。”唐瑜惊呼失声，然后一把推开叶枫，然后狂奔向自己房间。

    “哎哎哎，你倒是跑了，我该怎么办啊？”

    叶枫一人留在客厅，有些不知所措，自己的衣服都脱光了，根本来不及穿了。

    情急之下，他只好抱着衣服裤子，冲进了唐瑜的房间。

    见他进来，唐瑜俏脸更红了：“你……你进来干什么？小灿要是知道你在我房间里，还不笑死我啊？”

    叶枫笑道：“反正咱俩的关系，你妹妹也清楚，咱们就是今晚睡在一起，她也不会说什么的。”

    “你……”

    唐瑜正要反驳，这时，门外传来唐灿的声音：“奇怪，家里怎么有男人的鞋子？……姐，姐，是姐夫来了吗？……姐，你快开门呀，姐夫是不是在你房里？”

    闻言，唐瑜狠狠地瞪了叶枫一眼：“完了，这些我是跳进黄河也洗不清了，都是你害的。”

