    幻杀台周遭，大多数收到消息的院生，这时纷纷赶来，正好目睹排名石上即将公布的成绩。

    嗡！

    只见石壁上，突然符文光芒闪动。

    而在最底层，那个叫做陈大锤的名字，竟是缓缓淡化，仿佛被一股无形的力量，硬生生抹除了去。

    紧接着，‘林昊’两个字，陡然浮现而出。

    “林昊的名字出现了！”

    见此一幕，所有人都是伸长了脖子，目光紧紧的盯着。

    他们都知道，林昊出现在排名石上，也就意味着，接下来的步骤便是冲榜！

    正如他们所预料的那般，在约莫沉寂了数息之后。

    最底部的林昊那个名字，猛然波动起来，终于是开始发力！

    嗖嗖嗖！！！

    在无数道目光的注视下，林昊的名字，如同一头狂奔的猛兽，直接着朝着排名石最顶端往上窜动。

    就在众人还来不及惊讶，林昊已经超过了排名788的炎丰浚，直接是将其挤落一个名次。

    却见林昊的势头依旧未曾减弱半分，在符文光芒的助力下，不停往上窜。

    “超过了，林昊的赌约已经赢了！”

    见状，众人目光闪动。

    那般神情，仿佛感到有种理所当然的味道。

    毕竟刚开始林昊在幻杀台的战绩，已然是让得他们心有准备。

    至于人群中的炎丰浚，看到自己的名次降低，心中虽有着些许不爽，但其眼神，反而是愈发灼热起来。

    “必须把炎辰那个杂种，也得给顶下来！”

    他目光炽热的盯着排名石，脸上有着一丝变态的亢奋之意。

    迫不及待的想要看到自己同父异母的皇弟，被刷下榜首位置时的那种快感。

    最终，林昊的势头，确实不负他所望，赫然冲到了顶端，硬生生挤开炎辰的名字，稳稳占据了榜首之位。

    与此同时，林昊的名字，也是陡然变大数倍，并且闪烁着一种猩红色光芒，夺目耀眼。

    新的幻杀台王者，在这一刻终于诞生！

    “第一名！”

    “老天！他真的做到了！”

    “这简直是不可思议！！”

    在场所有人，当看到林昊的名次所在位置之后，顿时响起了一片倒吸冷气之声。

    一道道震撼的惊叫声，也是不绝于耳。

    要知道，炎辰的名字，已经在排名石上，霸榜了将近两年的时间。

    而且那种过程，也并非一次性就挤到榜首，期间总共历经了十数次，才有此等成绩。

    然而今天，林昊这才刚来幻杀台测试修炼，却是一下子冲到了榜首。

    这家伙，真是个妖孽啊！

    当然，其中还有一小部分人，目光依旧死死盯着排名石，似是无法相信石壁上显示的名次成绩。

    “这排名石该不会是出问题了吧？林昊虽然拥有终极修炼天赋，但他是个瞎子，综合战力哪里有这么厉害！”

    “不可能吧，排名石由当年创建天衍学府的第一任院长所铸，这么多年来都未曾出现过问题。”

    一时间，人群中有质疑，也有反驳，现场氛围相当热闹。

    随着林昊走下幻杀台，这些讨论之声，方才停止下来。

    所有人的目光，都是一下子全都汇聚在林昊的身上。

    对于这个幻杀台排名榜的新王者，他们皆是心存敬畏。

    “昊哥，你的战力，简直超出我的想象。”

    古云乐立即兴奋的走了过来，一脸崇拜之色。

    “来，这是你的战利品。”

    旋即，他将手中的黑钰刀和万金卡，都交给了林昊。

    “多谢。”

    林昊淡然一笑，然后毫不客气的将万金卡中的八千多万存额，尽数转到自己卡中。

    至于那把黑钰刀，林昊入手只觉有些阴寒，隐约间弥漫着一股暗黑系的灵气波动。

    “是把好刀。”

    略作感应了下黑钰刀的材质，林昊暗自点头。

    原本今天只是想来幻杀台修炼，没成想，却反而大赚一把。

    这一趟，倒是值了。

    “林昊，你是个值得钦佩的武道奇才，这一次我愿赌服输，战利品归你所有。”

    这时，炎丰浚却是一脸微笑的走过来，言语中对林昊大加赞赏。

    听得此话，周围的人群顿时一脸愕然。

    他们心中不禁感觉，这位二皇子的变脸也太快了。

    先前对林昊还在恶语相向，想不到现在却是如此客气。

    这究竟是在闹哪一出？

    对于炎丰浚的突然转变，林昊也是颇感诧异，暗自多留了个心眼，以防前者耍什么阴谋。

    “过几天，就是冬阳之季，我与兄长大皇子会在王太尉府中举办一场宴席，特邀你前去参加。”

    “我突然想起还有点事，就先这么说定了。”

    言罢，炎丰浚也是没有给予林昊回复，或是拒绝的时间，当即便是转身离开。

    这般做法，周围人就算是再傻也看得出来。

    二皇子无疑是看中了林昊的能力，欲要化敌为友，抛出了橄榄枝。

    “啧啧，大皇子可是当今众多皇子中最有权势的人，林昊与大皇子聚宴，他这次是要鱼跃龙门了。”

    霎时，众多惊异的目光，纷纷投射在林昊的身上，对于后者的气运，皆是感到无比羡慕。

    “昊哥，不错嘛，从幻杀台出来，就能让这个心胸狭隘的二皇子对你刮目相看。”

    古云乐伸手拍了下林昊的肩膀，笑嘻嘻的说道。

    “呵呵，刮目相看……”

    林昊淡然一笑，道：“如果是鸿门宴，那就另相别论了。”

    “鸿门宴？”

    闻言，古云乐的一双大眼睛轻眨，颇为好奇的问道：“那是啥玩意？好吃吗？”

    林昊笑着摇了摇头，这个世界的人，又怎会知道前世流传甚广的所谓‘鸿门宴’。

    简单来讲，其实那就是一场包含阴谋，或不安好心的宴席。

    这种宴席，若是去了，无论什么事情唯有服从。

    否则的话，面临的将会是杀身之祸。

    他知道，自从太子无故死掉之皇，如今宫内的各个派系风云涌动，诸位皇子为了争夺王位，已经发展到了手足相残的地步。

    历代的王位争夺，向来无比残酷，若是站错了位置，引来的绝对是没有什么好下场。

    林昊自然是不想趟这趟浑水。

    “我还有点事，改天再谈。”

    由于周围人多眼杂，林昊倒也没有跟古云乐解释过多，打了声招呼后，便是独自离开了这里。

    殊不知，由于他夺得排名石榜首的龙头位置，在场的人已经用传音符将消息传递出去。

    随着消息传开，这种舆论也是瞬间在整个天衍学府爆发。

    故而此刻，正有一道道身影，朝着幻杀台这里奔掠而来，打算亲眼目睹排名石上的名字是否属实。

