    “波比这波很关键啊，德莱文的被动这下要掉好多了。”

    解说席上，米勒感慨道：“957还是957，关键时刻他成功站了出来，那这样的话EDG又可以平稳发育挺长一段时间了。”

    闻言娃娃和pdd都深以为然的点了点头。

    越强的队伍彼此交手时节奏的连贯性就越重要。

    在当前时间节点下，WE已经准备开始抱团推中了，毕竟EDG要分出两个人去分别处理上下两路的兵线，这个时间节点最适合抱团依靠人数差进行推进。

    按照WE战队原本的节奏，这波他们抱团推进中塔时香锅会从侧翼找机会进行开团，配合着加里奥的大招以及有闪现的凯南进场制造出最混乱的场景，然后让德莱文找寻机会K头收割。

    只要德莱文吃下哪怕一个人头，那么WE的节奏也会瞬间起飞，当德莱文领先对手几分钟的时间做出两件套时，WE这边的输出能力就不是同时间段的EDG所能比拟的了。

    到时再利用这般优势推进二塔，然后围绕着大龙做文章，优势很快就可以演变成为胜势。

    可现在德莱文死了，WE战队这边自然而然也就没办法抱团推进了，因为男枪已经就位，明凯必然会用QR直接把推进到防御塔下的一波兵线直接清掉，等下一波兵线再到来时就是三十秒钟之后了。

    到那时上路和下路的兵线早就已经被蛇女以及寒冰清理干净，这二人也能回到中路来回防，相反的WE就不得不分派人手去处理边线被蛇女和寒冰反推回来的兵线。

    在职业赛场上，兵线的优先级会非常高。

    “我的。”

    老贼阵亡后也不免一阵龇牙咧嘴。

    WE的纪律性很高。

    所以老贼第一时间便意识到了自己的阵亡会给团队带来很多麻烦。

    “没事，打稳一点，被动没了再攒就好了。”

    李念表现的很平静。

    没有人可以完全不犯失误。

    就算是稳如老狗的他也经常会做出一些误判。

    比如说对面有两个人，李念以为对面还有两个在埋伏，结果事后复盘的时候发现自己太过小心谨慎了，早知道就上去把那两个给宰了。

    而且有一说一，这波确实是让957这小子装到了。

    刚刚波比从决策到操作出来，整体衔接流畅至极。

    不过……真以为WE真的会因此节奏断档吗？

    “念哥的调整战术能力是很强的，别放松警惕。”

    EDG战队的对战席上，957丝毫没有因为自己完成了一波逆天反杀而沾沾自喜，此时的他仍然保持着谨慎。

    而且他那平静外表下的心脏正在扑通扑通的狂跳不止。

    天知道他这波究竟付出了多大的勇气才敢冲上去的。

    “我当然知道了。”

    明凯定了定神，李念的战术调整能力他很早就领教过。

    所以……

    心里思索间，明凯眼角的余光瞥见了上路清兵的蛇女。

    一股不安的感觉从明凯心头升起。

    “多多，小心点，他们可能……”

    滋嘎！！

    明凯话音未落，上路石头人旁侧的野区入口处便陡然有着一只通体闪烁着电光的凯南飞扑而出。

    此时恰逢小学弟正要走进野区，听到明凯提醒后的小学弟本就心生警兆，如今在看到那一抹电光时顿时爆发出了相当恐怖的反应速度！

    一如之前iboy那般，作为98年出生的年轻小伙儿，小学弟的反应速度和极限操作水准在职业圈内绝对算是顶尖的存在。

    当然这并不是说小学弟就无敌了，只能说上限极高。

    但下限同样很低。

    毕竟“不稳定性”是绝大多数选手共有的通病。

    这场比赛小学弟的竞技状态是相当恐怖的。

    在看到凯南的瞬间小学弟的手指便迅速滑动，本能的将自己脑海中闪现而出的操作迸发了出来！

    上帝视角下，观众们所看到的只不过是一瞬间发生的事。

    但对选手来说，不管是李念还是小学弟，所展现出来的都是自己在当前情况之下所能做到的最为极限的顶尖操作！

    李念的凯南在扑出去后手速爆炸，没有丝毫节省技能的想法，李念果断的ER闪飞身跳出！

    蛇女和凯南的闪现几乎是同步释放，从表面上看，很显然小学弟交闪提前拉开身位的想法被李念预判到了。

    但小学弟同样也预判到了凯南的闪现，因此在交出自己的闪现之前，小学弟还敲下了一个键位。

    R技能！

    半空中的蛇女强行扭动身形，如极光般绚丽的绿色从蛇女面前喷吐而出！

    R闪！

    而且还是反向R闪！

    观众们都能看到凯南的血线在蛇女大招的动画效果出来之时瞬间跌落了一截。

    只不过……凯南居然没有被眩晕！

    嗡！

    巨大的光圈从地上出现。

    凯南的电疗眩晕被蛇女在第一时间净化秒解，但可惜的是伟神的加里奥大招衔接无比迅速，饶是小学弟在努力操作也仍然没能走出加里奥大招的范围！

    轰！

    伴随着地面震颤，蛇女整个人被轰飞到了半空中，虽说小学弟在撤出的第一时间已经在加里奥跳大落点的位置甩了一团W技能，奈何凯南的伤害太高了，光凭凯南一人的伤害就足以将他击杀。

    这一次的李念可没有被躲掉Q技能手里剑。

    除了E技能之外，李念技能全中！最终更是以推推棒的伤害配合着加里奥甩出的一发Q技能将蛇女的血量清空。

    “蛇女这波被抓到了有些可惜……不过小学弟已经尽力在操作了，反向R闪！真的好帅。”

    pdd感慨间又不免有些疑惑：“不过刚才没看清啊，我记得念总的凯南并没有被蛇女眩晕对吧……”

    “好像是没眩晕。”

    米勒和娃娃也没关注到这一细节。

    刚才三个解说激情澎湃，把关注点都放在了双方的血量上，如今冷静下来才发现，自己似乎错过了一些细节。

    导播的回放很快就来了。

    当凯南前冲之时导播便开启了倍速。

    两道闪现的金光在倍速之下显得格外迟缓。

    而这个时候一个细节映入了观众乃至解说们的眼帘。

    只见凯南R闪落地时有一个极其细微的回头动作。

    和蛇女的R技能释放时机几乎同步。

    也正是这一个细微到不能再细微的小回头，才让蛇女的大招仅仅只对凯南造成了伤害和减速，而并非石化！

    “卧槽！”

    “66666，念总这个回头，简直特么神了！”

    “不过说实话，我怎么觉得这个回头有点诈胡的味道呢？”

    “别想了，那可是念总，念总的含金量懂不懂啊？！”

    弹幕疯狂滚动。

    而此时在EDG的对战席上，小学弟和957都很无奈。

    小学弟无奈的是自己已经把操作拉满了，做到了自己能做到的极限。

    但凡这是rank，哪怕是韩服的千分rank，自己也成功逃脱了。

    甚至于换个不是WE战队这么强的队伍他也成功脱身了。

    只可惜，没有如果。

    而957所无奈的是……WE的报复来的未免也太快了些。

    他们确定了自家这边四个人的位置后果断对上路在二塔处补刀的蛇女发动进攻节奏，这种行为很大胆。

    换个正常点的队伍在不太确定对手野区有无视野的状况下是不敢这么深入的，因为一旦没有杀掉蛇女的话，蛇女甚至可以用自己的技能机制去牵制住两人，EDG的其他人会尽可能的快速支援过来包抄。

    在自家这边少一人的状况下去发动这种可能会引发后续连锁大规模团战的进攻，这种行为实在是太大胆了。

    又一波单抓让WE把刚刚老贼阵亡的损失再度扳回一城。

    双方你来我往，但WE始终都在节奏上稳压了对手一头！

    而且这种对换对EDG来说是比较伤的。

    当前游戏时间15分钟不到。

    这意味着凯南下一个闪现冷却完毕时刚好是大龙刷新的时间节点。

    这波人头又一次被凯南拿到手，凯南的发育再次得到补充，而且上二塔也因为蛇女的阵亡被WE这边给强行破掉了。

    明凯粗略估算了一下，这会儿双方的经济差应该已经扩大到了四千块左右的样子。

    归根究底还是他们没能摸到WE战队这边的防御塔。

    抛开防御塔不谈，他们这把15分钟仅仅只落后了两千块，这已经比上一盘好多了。

    双方再次陷入到了短暂的平稳当中。

    不过这种平稳还没有持续两分钟，下一波的狂风暴雨就又袭来了。

    中路，又是中路！

    对EDG而言这把最好针对的就是德莱文。

    有寒冰在，想抓德莱文只是一发寒冰箭的事儿！

    嗡！

    卡在阴影死角处的iboy陡然间射出了自己的大招。

    他所预判的，是正在朝着自己斧子落点印记处行走的德莱文！

    几乎是在同一时间，和iboy站在一个位置的meiko操控着自己的泰坦闪现过墙来到河道入口处，手中的钩子瞬间探出！

    老贼这波已经展现出了不甘示弱的反应速度。

    之前你iboy秀了一次，这波老贼也秀了一次。

    当寒冰箭甩出时老贼眼角的余光第一时间便注意到了，只有毫厘之差的斧子印记直接被舍弃，扭身的直角舞步险之又险的比避开了寒冰的大招。

    但EDG明显有料算到这一点。

    meiko的存在就是为了防止这种情况发生的。

    寒冰的大招和泰坦的闪现钩位置截然不同。

    却完全封死了德莱文所处的所有位置！

    也就是说……德莱文不管是怎么走位，这两个技能都得中一个！

    噗

    德莱文的身影被泰坦沉重的钩子拉中。

    旁侧河道阴影中，明凯的男枪已经交E迅速拉近了和德莱文之间的距离，并且反手一发W技能甩在了德莱文的脚下，让德莱文失去了视野。

    然而就在明凯准备打出一套爆发输出来迎合meiko的一套素质三连完美控制链时……

    嘎吱！

    绿油油的钩子从墙体盲视野之处探出，精准命中了交E前冲的明凯，紧跟着刘青松在交出二段Q飞身位移到男枪身边的同时抬手甩出灯笼在德莱文的脚下，大招幽冥监牢开启的瞬间E技能厄运钟摆也是将男枪推了个踉跄，将其推在了幽冥监牢的墙壁之上！

    砰！

    幽冥监牢的一堵墙被明凯的身躯撞了个粉碎！

    “点灯笼。”

    刘青松开口说道。

    老贼从空中落下后朝着边侧走去，开启幽梦加速艰难走出了烟雾弹边缘，然后……手指点在了灯笼上！

    为了跟进输出，寒冰甚至也交闪过了墙壁补充伤害。

    但寒冰的伤害终究是不足以秒掉德莱文的。

    德莱文成功点到了灯笼！

    而就在德莱文点到灯笼的那一刻，随着灯笼的飞出，刘青松的锤石展现出了令人震撼的流畅操作。

    闪现！

    金光爆闪，刘青松的锤石交闪拉开了和男枪之间的身位，待到德莱文即将落地之后瞬间扭身回头站位！

    恢复行动能力的明凯看到从面前飞过的德莱文即将逃出升天时，第一时间交闪跟进！

    但就因为刘青松这一个回头的走位却导致锤石站在了德莱文的面前！

    平A，Q接R！

    炽烈的火舌从男枪的枪管子中喷吐而出，然而贴脸的刘青松却吃了全部的伤害！

    只是这伤害……并不算高。

    明凯的男枪交闪条件反射似得打出这一套技能之前，一层迷蒙的虚弱光芒已经套在了明凯的头上！

    虚弱！

    又见虚弱！

    “牛逼！”

    老贼幽幽的说了一句，带着丝血的身体扭身规避掉了男枪二段Q的伤害，同时交出了自己的治疗术！

    三打二！

    打出了在场五个人近乎所有的技能，但却没有一个人阵亡！

    眼看着丝血逃生的德莱文和锤石，有不少ad和辅助玩家一时间心下尽是热血沸腾的感觉！

    妈的。

    什么是ad！

    什么是特么辅助？

    这才是好吗！

    “芽儿哟……”

    pdd这会儿也只能惊呼了。

    他已经不知道这场比赛自己是第几次失态了。

    这双方的竞技状态……

    现在的年轻人已经恐怖到了这种程度了吗？

    这都是什么神仙！

    刘青松这波先在队友被控制的情况下同样控制男枪，避免男枪跟进伤害，再用闪现拉长灯笼的距离带德莱文回到相对安全的位置，同时再回身给男枪套虚弱，用身体堵住男枪的枪管子避免德莱文被秒！

    从德莱文的血量上来看，哪怕刘青松失误一丢丢……德莱文都会直接暴死！

    这就是英雄联盟的魅力吗？

