    打了一通之后，姜尚气喘吁吁。

    擀面杖一扔，直接坐在椅子上。

    姜独忍不住揉了揉自己的身上，想要站起来。

    “谁让你站起来的，给我跪着！”姜尚大喝一声。

    姜独……

    老老实实的跪好。

    “说说吧，你的想法是什么？”姜尚喝了一口茶水。

    “那个，老爹，我没有那么容易死……别说的就好像我马上就要死了一样……”姜独弱弱地说道。

    “放你的狗臭屁，你自己做的什么事情你难道不知道，天天杀这个杀那个，去很遥远的时代能够和一个触及到平行世界的强者交手，要不是其他的平行世界的我够强大，单单是平行世界的侵蚀，就能够把你弄死。”

    “还有自己一个人杀上古天庭，古天庭多危险，还用我说吗？”

    “你自己干的一桩桩一件件，哪一件事不是刀尖上跳舞？”

    姜独……

    看着这个架势，姜独怎么有种众多平行世界的姜尚交流了一般？

    结果姜尚发现自己是众多平行世界之中混的最惨的一个？

    要修为，修为不强，要孙子，孙子没有。

    甚至就是一个儿媳妇，都还是准的。

    然后就开始把气撒在了自己的身上？

    “你自己想想，你既然招惹了人家，那你就要对人家负责，你自己看看身边的和你一般大小的人，还有几个没有结婚的？”姜尚恨铁不成钢的说道。

    姜独挑了挑眉头。

    说这话他可就不服气了。

    “善慧结婚了？”

    姜尚一口茶直接呛住，气的直接站起来，拿着擀面杖再次向着姜独的身上砸了过去。

    “那特么的善慧是和尚，是和尚！”

    咬牙切齿的声音从姜尚的口中说了出来。

    “你自己说的同龄人。”姜独小声地嘀咕说道。

    “还敢犟嘴！”

    姜独闭上了嘴巴。

    姜尚气呼呼的回到自己的座位上。

    “今天，你必须给我一个时间点，确切的时间点，到底是什么时候结婚？”姜尚直接下达最终的命令。

    姜独也开始认真的思考这样一个问题。

    其实姜尚说的确实也挺对的，宁雪和秦苒两人绝对是对自己死心塌地了，离梦基本上也一样。

    要是自己死掉的话，在这样的世界上，压根也不存在改嫁一说了。

    因为极大的可能性，这个世界都玩完了，毕竟地球就是自己的神海。

    自己最后极大的可能，就是让系统护住地球离开。

    所以若是不能给三个女人一个婚礼，到底是一个非常巨大的遗憾，若是再留下一个孩子，也算是三个女人的牵挂。

    毕竟从姜尚身上就可以看出来。

    若不是当初他老妈给姜尚留下了自己，估计姜尚当时就去和渊界拼命去了。

    正是因为有了姜独，姜尚才算是有其他的牵挂，最终在姜家村一呆十六年，把姜独一把屎一把尿的拉扯大。

    “其实我前几天，便已经给宁雪说过，等我下一次回来，便给她一个盛大的婚礼。”姜独不好意思地挠了挠头说道。

    “为什么非要下次回来，你又要去做什么？”姜尚也是有些无奈。

    其实这也不能怪姜独，姜独天天瞎鸡儿忙，忙的爹妈都快不认识了。

    “去一个地方，我之前去了未来，看到了一些不好的事情，所以我需要去稍微改变，让未来变得偏差一下。”姜独说道。

    “未来……”

    姜尚揉了揉自己的眉心。

    我的个乖乖，自己儿子现在到底什么地步了，竟然连未来都去了。

    “危险吗？”

    “还好，这次不是去战斗，而是去挑拨离间一波。”姜独笑着说道。

    至于邪魔世界这种事情，还是暂且不说了，说了也没有太大的用处，徒增关心而已。

    姜尚叹了一口气，站了起来，手掌向着姜独的头摸了过去。

    姜独瞬间忍不住缩了缩脑袋。

    “不打你！”

    姜尚没好气的摸了摸姜独的板寸头。

    “也是怪你爹没有实力，把所有的重担都压在了你的身上。”

    姜独有些舒服地眯起了眼睛。

    “害，说这话，说的就好像您有实力就能够抗住一样。”

    姜尚本来摸着正爽，好久没有拍姜独的头了，

    停了这话，一巴掌拍了过去。

    啊，爽！

    姜独……

    嘴贱！

    “行了，既然你已经有了决定，那最好，你别忘了，无法发生任何的事情，都是先要以保命为主，毕竟你现在可不是孜身一人。”

    姜独揉了揉自己的脑袋，给了自己老爹一个灿烂的笑容。

    父子两人离开书房。

    书房后边，两个少女相互对视了一眼。

    “平时咱们老是欺负你老爹，没想到你老爹这么厉害，让你哥跪着，你哥就乖乖的跪着，打他他也不敢反抗。”小贝暗自咋舌说道。

    姜双儿却是撇了撇嘴。

    “哼，就这样打几下够干什么的，一会我还要再告状，说狗姜独非法囚禁咱们两个！”姜双儿不服气的说道。

    “要是让咱们两个也动手打一下我就满足了。”小贝有些向往地说道。

    可怜地小贝，本来在时间孤岛上边还是一个天不怕地不怕的大魔王。

    现在已经遭受了多次社会的毒打，终于变得恭顺了许多。

    反倒是姜双儿，更加的跳脱。

    也不知道跟谁学的。

    客厅之中，三个女人和姜独老妈坐在一起聊天，看到姜独完好无损地过来，都是不由得松了一口气。

    一家人其乐融融，最后吞犼还领着一个小媳妇跑了过来。

    最终吞犼的婚事定了下来，就在三天后。

    本来吞犼也没有什么亲人，唯一的亲人也算是只有简儿。

    其他的都是他的朋友。

    三天的时间，很快过去。

    在吞犼的新房之中，姜独一方热热闹闹地去萨摩犬伶俐家接新娘。

    不得不说，现在的地球人，早就已经见多识广，但是两只狗结婚，还是镇国者姜独和另外一位强大的女帝作为证婚人，简直就是吸引了所有地球人的目光。

    让姜独当证婚人，这需要有多大的面子才能做到？

    当然，和姜独相熟地人也都知道姜独和吞犼地关系，对此并不意外。

    让姜独惊讶地是，平头哥……不是，银发兽也过来了，他依然一副吊吊的，酷酷的模样。

    真是好久没有见到银发兽了。

    以它的作死程度，竟然还能够活到现在，也算是不容易。

    时间缓缓的流逝。

    姜独这次在家里待的时间不短，顺带着也去看了看宁致远，以及帝都的等人。

    真实变幻在姜独和宁雪等人激烈战斗的时候就已经升级成功。

    真实变幻进化成为了双叶！

    这是一个很有意思的名字。

    有一句话说得好，这个世界上没有一模一样的两片叶子，但是这个技能名称却叫做了双叶。

    技能作用如下：

    双叶：绝对奥秘类圣技，你能模仿你所见之人的一切，并且无法被任何存在客观识别，使用此技能之后，你可以获得对方相等的实力，所有的技能与法则，模仿之人，不得超过本身一个大境界的实力。

    技能介绍的内容很多。

    而对于这个双叶技能的称呼也让姜独了然，他的所有技能若是再进化，那边统称为圣技。

    而且还是奥秘类圣技。

    还有一点就是，姜独可以模仿对方，瞬间拥有对方的实力和技能。

    这个限定是不超过自己一个大境界。

    现在姜独的实力是亚圣境三重天，那岂不是说，如果自己模仿一个至圣三重天的强者。

    那么自己瞬间就可以拥有至圣的实力？

    这技能，牛逼啊！

    闲暇的时光到底是过得很快，转眼间，姜独已经离开了地球。

    新的征程，到底还是要开启的！

    Ps：有些卡文，公众号晚上会提前更一张，我要好好构思一下邪魔世界。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

