    第203章 妖魔的计策，隔一个时辰杀百万人

    花王看着远处城墙上的黑袍男子，眼中露出一抹戒备之色，那个男子，身材瘦弱，眉间有一条条蓄满沧桑的皱纹，时不时的弯着腰咳嗽两下。

    看样子，他的身体并不好。

    但就是这么一个瘦弱，甚至有些病态的男子，当他手中拿起刀的时候，天下便无人敢小瞧他。

    哪怕是……妖王。

    花王能够敏锐的感知到，对方的修为并没有达到封王境界，只是一个顶尖的天人而已。

    可他手中那把平平无奇的七寸小刀，此刻却蕴含着一股惊人的，令花王都感到不寒而栗的刀意。

    那股意，甚至超过战场上任何一个武者！

    仿佛只要对方将那把刀射出来，那把刀，便会出现在这世界上任何一个地方，哪怕是妖王的脑门。

    在那把刀的震慑下，花王不敢轻举妄动。

    “这武朝，真是能人辈出啊。”

    花王呢喃道。

    武王许千秋未出，便已让他们遭受了巨大阻碍。

    她看了一眼战场。

    战势如火如荼，双方打得不可开交，但镇魔碑的影响却是持续不断的，妖魔的气焰在渐渐变弱。

    而妖王们的战斗，仍分不出胜负。

    继续打下去。

    妖魔一方的损失将会远超估计。

    轰。

    空中传来一声巨响。

    只见一道身影如流星坠地，被轰进战场，在地面上砸出一个巨大的坑洞，坑洞深处，躺着一道身影。

    却是巨鲨王。

    他此刻的身上布满道道伤痕，颇为狼狈。

    高空中。

    张道陵金光流转，气势威严，宛若天神。

    他的实力本来就不比极境封王者要弱，而巨鲨王在镇妖碑的影响下，妖气被压制了不少。

    此消彼长，巨鲨王落败也不是难以理解的事。

    而在看到巨鲨王落败后，花王再无犹豫，“大蛇王，巨鲨王，白犀王，先行撤退吧。”

    其余三大妖王冷哼一声，满脸不甘。

    “我们还有妖皇印记，我们联手，不愁杀不了这些可恶的人族封王者。”大蛇王脸色难看道。

    还想要再战下去。

    “别忘了，妖皇印记是留着对付谁的。”

    花王淡淡说道。

    妖皇印记，是他们用来对付许千秋的底牌，可现在连许千秋的面都没见到，就把底牌用了，那将来再对上许千秋的时候，他们又能用什么？？

    底牌这种东西，就是别人不知道的时候用，才最有效果，现在用了，许千秋若有所防备，他们将来面对对方，这底牌能起到的效果就微乎其微了。

    “好吧。”

    大蛇王不甘心的说道：“撤退！”

    “哼，你应该感谢这镇魔碑，要不然，你早就被我杀了。”狼人妖王看着剑王冷哼道。

    “哈哈，独孤求败，短短时间，你能进步到这种程度，令我意外，若非这镇魔碑，我真想与你全力一战，然后将你……轰杀啊！”白犀王狞笑一声。

    说完，他收起领域，转身离开。

    “老道，下次再战，我定杀你！”

    苍妖王冷眼看着张三丰说道。

    随着妖王一个个退去，妖魔也如潮水般离开了。

    雷王等人并没有继续追击。

    没办法追。

    虽然有镇魔碑，但此战，他们也损耗不小，继续追下去的话，也没办法将这些妖王留下。

    相反。

    一但退出镇魔碑的笼罩范围，一众妖王将再无束缚，能发挥出全力，尤其是四大极境妖王，他们出手的话，除了许千秋外，根本没人拦得住。

    “将战场控制在武朝范围，果然是正确的。”

    看着退去的妖魔，青云镇守松了一口气。

    其余人，也返回边城，开始整顿。

    …………

    边境外。

    妖魔齐聚。

    四大妖王想着今天这一战，越想越气。

    “可恨，本以为这么一个小世界，没有人能拦得住我们，没想到，居然吃了这么一个亏。”

    大蛇王气得脸色铁青。

    “话说今天这群人到底是怎么回事，他们的实力比起之前，强大了许多。”白犀王疑惑道。

    他想到了独孤求败。

    之前在十万大山的时候，对方就算是手握秋水剑也只是让他受了一些皮外伤而已。

    今天虽然有镇魔碑压制，但以自己的力量，也应该能打个平分秋色才对，可却是，险象环生。

    好几次，他差点就被独孤求败砍下脑袋了。

    “不知道，总而言之，我们不能再继续在武朝境内作战了，除非动用妖皇印记，否则太危险了。”

    巨鲨王说道。

    比起白犀王，他受的伤更多。

    张道陵，几乎是一路压着他打。

    “既然不能在武朝内作战，那我们可以把他们给引出来。”大蛇王想到什么，露出一个冰冷的笑容。

    “你的意思是……”

    白犀王看向他。

    “人族不是经常把什么天下苍生挂在嘴边？那我们便用苍生，把他们引出来。”

    …………

    边城内。

    白起正在跟众武将，镇守讨论边防的事情。

    可突然。

    一个士兵冲了进来。

    “报告将军，妖魔有动作了。”

    “他们又进军了吗？那正好，让他们再尝尝我的厉害。”一个镇守意气风发的说道。

    此次击退妖魔，给了他们极大的信心。

    “不是，妖魔抓捕了大量的百姓，正在城外百里叫阵，说我们若不战，他们每隔一个时辰，便杀，便杀一百万人！！”那士兵语气有些颤抖的说道。

    听到这，众人蹭的一下站了起来。

    “什么？！”

    “妖魔，找死！！”

    众人勃然大怒！

    一个时辰杀百万人，一天就是一千两百万啊！

    要不了多久，亿万苍生，将被屠戮殆尽！

    到那时，只怕除了武朝，各大神州将再无人族！

    “我出去跟他们拼了！”

    “冷静，这是妖魔在引蛇出洞呢，一但我们离开了武朝，没了镇魔碑，我们根本不是他们对手。”

    “不错，不能冲动。”

    “那我们就要在这里眼睁睁的看着我们的同胞被残忍杀害而无动于衷吗？这怎么可以！”

    “出去了就是死，到那时候，我们都死了，人族才真正要亡，我们活着，还能守着武朝，守住这人族最后薪火，所以我们不能中计啊！”

    “那可是数以千万的人命啊……”

    所有人，都知道这是妖魔在引蛇出洞。

    但即便是知道，他们也不可能做到无动于衷，每一个人，内心都在挣扎着，神情痛苦无比。

    “等等，无名呢？”

    白起突然发现了场中少了一个人。

    “不好，他出城了。”

    顿时。

    他便知道无名去做什么了。

    无名心性善良，苍生在他心中，比自己的性命还要重要，正因为如此，他才是天剑。

    如今，听闻这个消息，他根本坐不住。

    纵然知道这是妖魔的阴谋，但身为天剑，他的剑心也不允许他就这么坐着，什么也不做。

    (本章完)

