
“实不相瞒，听银铃说，张真人那边遇到了一点小小的麻烦，好像是被人掉包了什么东西。我若是不知此事，自然作罢，此刻已然知道，又怎能袖手旁观，定然要尽绵薄之力的。”张禹说道。

“呃……”张真人闻言，明显愣了一下，跟着诧异地说道：“这丫头是怎么知道的……”

“令嫒消息灵通，我们现在已经到武岩高速的巡捕房了……”张禹笑着说道。

“她这可不仅仅是消息灵通，你们这速度也够快的了……”张真人无奈地笑道。

“银铃也是好意，希望能够在此事之上提供帮助，还请道兄千万不要见怪。”张禹说道。

“这丫头……好了，你们既然已经到了武岩高速的巡捕房了，那接下来想怎么做……”张真人说道。

“我们打算调取当时的监控，以确定一下，这其中到底都有些什么猫腻。只不过，我在武岩这边没有交情，所以希望道兄帮忙打个招呼。”张禹说道。

“这样啊……好说，你等我电话……”张真人说道。

“好。”张禹应了一声，随后挂断电话。

也就等了不到三分钟，张禹的手机又响了起来，一看来电显示，正是张真人的手机号码。

张禹立即接听，说道：“喂，张道兄么……”

“张道友，我这边已经让人打过招呼，你到时候直接进巡捕房，报上你的名字就好。”张真人说道。

“多谢道兄。”张禹说道。

“我应该多谢你才对，你这怎么说也是在帮我们天师府找东西。”张真人客气地说道。

二人又意思了两句，张禹才挂断电话，他招呼张银玲、李明月、王春兰一起朝巡捕房走去。

进到巡捕房，当即有值班巡捕站起来询问来意。张禹按照张真人的意思，直接报上自己的名号。还真别说，那巡捕一听到张禹的名号，马上热情招呼，跟着就带张禹他们前往监控室。

进到监控室，值班巡捕跟一个中年巡捕说了两句，便行离开，然后由这个中年巡捕负责接待张禹，询问张禹打算查看哪些监控。

张禹首先查看的是连环车祸现场的监控。这个监控，照的并不清楚，因为距离现场，还是有着一定的距离。哪怕是放大了观看，也不清楚，但大体上也能够看到，现场是有些混乱，不少人都下了车进行查看。

不过按照张银玲的说法，当时张真人和她，还有李如轩都在车里，应该不可能有掉包的机会。

看过这段监控之后，张禹又提出来调取车子到达巡捕房之后的监控。

这里的监控就比较清楚了，张禹可以清楚的看到张真人捧着一个大盒子从依维柯里面出来。他们都进到了巡捕房，由于连环车祸，撞车的人比较多，巡捕房内外都乱糟糟的。

张真人抱着盒子，进到了一间接待室，随行的还有张银玲、李如轩等十多个人。接待室内没有监控，接待室里面的人进进出出。

张禹询问了一下中年巡捕，不就是一场交通事故，为什么还整出这么大的阵仗。中年巡捕说明了一下大概的情况，其实归根到底还是因为肇事车辆的保险不够赔的。撞了那么多车，特别是那辆宾利，所以需要进行交涉，能不能少赔一点。张真人他们这边，倒是不想在巡捕房多加逗留，在赔付上面做出了让步，表示不用赔了。饶是如此，肇事司机还希望前面撞击到宾利的车，能够帮忙走保险。如此一来，事情是没完没了，张真人后来一看没头了，只能表示愿意承担部分的责任，由他们这边的保险帮忙进行部分佩服，才算完事。

这也是张真人他们进进出出接待室的原因，无外乎是反复的商量。

其实赔付的这点钱，对于天师府来说，并不算什么，而且还是走保险。但关键在于，天师府属于被撞的，还得承担部分责任才能赶紧离开，着实也是够憋屈的。

了解了大概的情况，再看了接待室外面的监控，张禹发现，进出接待室的人，基本上都是天师府的，并没有外人。想要在这里掉包，好像也不太可能。

最后，张禹也看到了张真人他们捧着大盒子离开巡捕房，坐上依维柯离开的视频。这里面，没有半点可以做手脚的地方。

看过之后，张禹向中年巡捕道谢，离开了巡捕房。

从大门出来，都没等上车，张银玲就急不可待地说道：“你有没有什么发现？”

张禹摇了摇头，说道：“没有，也有……”

“什么叫没有也有，这算是什么意思？”张银玲鼓着腮帮子说道。

“到车上说。”张禹说道。

“还挺神秘啊……”张银玲撇了撇嘴。

他们来到奔驰车旁，进到车内，李明月坐进驾驶位，张禹副驾驶，张银玲和王春兰坐到后面。

张银玲把车门一带上，就直接说道：“赶紧说，到底是怎么回事？”

“我之所以说，没有也有，道理很简单。那就是，这个地方并不是失窃天音琴的地方，天音琴应该是在别的地方被掉包的。”张禹说道。

“这怎么可能？”张银玲不信地说道：“如果这里不是失窃天音琴的地方，那为什么撞车的那个家伙找不到了呢？”

“如果能够找到的话，天音琴到底是在什么地方被掉包的，不是很容易就能够被确定出来了么。反倒是这种一直找不到人，又显得疑点重重，才能够引得你们天师府一路追查下去。如果我猜的不错，就算是那个宾利车主，你们天师府想要找到他的话，估计也不可能了。”张禹信誓旦旦地说道。

“那你的意思是……这起连环车祸其实是人为造成的，制造这起车祸的人，目的并不是调换天音琴，而是在误导我们……让我们误以为是在这里丢失的天音琴，然后向错误的地方进行搜索……调换天音琴的人和制造车祸的人，都是一伙的……”小丫头也是聪明，只需要张禹一点拨，立刻就听明白到底是怎么回事了。

“没错。”张禹认真地说道：“所以，既然我们已经看破现场，确定天音琴不是在这里被掉包的，那想要找到真正丢失天音琴的地方，就一定不会困难。银铃，你现在好好想一想，在离开那个陶家之后，你们还去过什么地方，还在什么地方停留过……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544925"  chaptername="第4577章  没有也有">加入书签</a>
</div>
