    总结了一下自己的一些问题之后，沈强迅速平复心情，进入了一个新的训练项目。

    眼前画面再一次改变，这次沈强驾驶蜂鸟出现在一个直径二十米的圆形隧道之中。

    “最低时速不得小于3000公里，否则直接判定失败。”

    蜂鸟展翼13米，也就是说沈强必须将战机的平移波动控制在七米之内。

    这个隧道的路线也可谓是错综复杂，内部九曲十八弯。

    什么S型弯道，W弯道都是小儿科，各种各样稀奇古怪的弯道这里有都有。

    战机一个不小心就得和墙壁发生亲密的接触，而且还要保持在3000公里/小时的最低速度。

    估计蓝星很难有人能达到这个要求，不过艾尔星的超凡者不管是反应速度还是思维能力都要大大超越普通人，所以这个项目的要求才这么高。

    这只是职业阶的要求，领域阶的要求更高，什么空中悬停，漂移倒车都是家常便饭。

    沈强深呼吸了一下之后，启动战机高速前进，虽然这些训练都是在受虐，但他却感觉到自己在快速进步。

    再加上辅助系统时不时的进行一些提示，对于战机的各种数据与操作渐渐的熟悉了起来，短短几天就已经有了一丝老司机的风采。

    如果高分完成这些项目，他的个人档案中会得到一些积分，这些积分甚至可以作为领域阶资格考核成绩的额外加分。

    此时迪亚联盟大部分普通阶与职业阶，业余时间不是在刷题就是在开飞机，只期望自己尽量早日达到进阶要求。

    一名名超凡者都在变态的飞行训练项目与《三月高考五月模拟》的洗礼之下快速的成长着。

    青龙核心舰的一个个单位被逆推成功，每个月的考核任务所有人都在努力的刷题，之后的两个多月的时间里迪亚联盟发生了翻天覆地的变化。

    这并不是科技提高了多少，生产了多少武器装备，而是所有人都彻底的拧成了一根绳，彻底的磨合在了一起。

    磁爆星还有七个多月的时间爆发，第一艘青龙核心舰已经在超过一万名领域阶的加急赶工之下完工。

    迪亚大陆西部一座山谷之中，这里已经被改造成了一座巨型船坞。

    王晋带着迪亚议会一群人来到了地面观看第一艘青龙核心舰在现实中的试飞过程。

    山谷中三百二十米长的庞然大物缓缓升起，所有人看着这艘超过二十万吨的战舰都感觉到了自己的渺小。

    莎莉和奥托敬畏的看着越来越小的战舰，直到最后完全淹没在了云层之中。

    “老师，我到现在还是觉得不可思议，这种战舰真的可以不依靠回路自己飞起来？”

    “是啊，老王，我实在是无法想象没有星尘的地方是什么样的。”

    王晋平静的说道：“这个世界上很多不可能的事情是因为你们没有看到实例，就像青龙核心舰。

    虽然现在它飞起来了，但这是依靠我们为它加载了近亿个行星级构造回路才得以实现。

    这并不算什么，不依靠星尘单纯依靠自身的工业实力就能研发制造出这种战舰才是最恐怖的。”

    所有人都沉默了下来，要做到原版那样纯科技手段制造根本不可能，虽然有具体的图纸资料，但是别说迪亚联盟了，就是四大强权的技术都差的远了。

    这是不依靠星尘就能够对自身所在行星系进行自由开发的文明才具备的实力。

    其实原版青龙核心舰就算放到艾尔星对于四大强权来说也只不过是一个大号的靶子而已，造不成什么威胁。

    但是其中蕴涵的各种原理以及设计思路才是王晋最看重的。

    比如反重力装置的附送的《大一统理论》，大家以前都不知道，但是现在知道了相关原理之后，就知道该使用哪些回路进行组合才能达成反重力的效果。

    然后再研究出一系列形成一个新的回路应用到其他领域之中。

    要不是磁爆星爆发在即地面不适合搞大建的话，王晋早就开始大规模推广反重力悬浮应用了。

    青龙核心舰在平流层呆了一会儿，仔细观察记录了天空上那密密麻麻的太空垃圾，很快又回到了山谷之中。

    轰——

    庞大的身躯稳稳的落在了船坞平台上，一个分体带着一号与其他八名克隆体从中走了出来。

    一艘青龙核心舰需要二十名非王晋这种论外级别的领域阶才能完全发挥出它的各种功能。

    在地面展开之后那就需要更多的人手入驻，要是普通人，需要一千名经过至少两年严格专业训练的高素质人员才能完全发挥这个大家伙的全部功能。

    “走吧，大家心里有数就行了，现在开始全力进行零部件生产，第一时间进行大规模组装，接下来的战争之中我要让敌人尝尝轨道轰炸的滋味！”

    一行人回到地下基地之后开始将安排工作，而王晋又把注意力放到了一号身上。

    ［姓名：一号

    种族：碳基人类

    等级：66级

    职业：光能使者lv15

    属性：力量232，敏捷238，体力321，智力—

    天赋：未知（觉醒进度16％）

    超凡器官：100％

    提炼法：时代在召唤lv4

    技能：技能：初级理科知识LV4、空手格斗Lv13、武器掌握Lv13、工具掌握lv13、野外生存Lv10、光子掌控lv7 

    防御力：403

    能量值：4613/4613

    生命值：3451/3451］

    此时一号已经晋升了领域阶，但是智力仍然是一个“-”，这让王晋对克隆体晋升领域阶之后诞生主观意识的期望彻底破灭，看来速成克隆体暂时只能被当做碳基机器人来用。

    一号与王晋分别之后，又收到了虚拟世界战机对战的陪练任务。

    这些克隆体平时要是大家有什么需求的话一个信息就会随叫随到，刚才卢西奥就向一号发送了战机陪练的要求，因为他觉得一号相对其他克隆体来说是一个很好的陪练对象。

    一号驾驶着一架蜂鸟战机翱翔在空中，还有着二十架外形犹如扁平的金属魔鬼鱼的工蜂僚机散布在他方圆二十公里范围内，组成了一个球形。

    工蜂作为领域阶座机的僚机，各种配置肯定是不如蜂鸟的，仅仅只是按照机师的指令去干各种脏活累活。

    忽然一架工蜂的雷达发现了一个目标距离他们五十公里远，一号想也不想便命令所有僚机一轮齐射。

    二十枚高爆导弹向着目标冲去，不一会儿就看到了目标，同样也是一架工蜂僚机。

    轰——

    一发导弹被一道光束点中爆出了大量的火花，忽然其他导弹行进轨迹变得毫无规律起来，躲过了接下来的三发光束。

    轰——

    但是在接近过程中仍有三枚导弹被点爆，直到一发导弹命中无人机之后，又是一声爆炸，天空中多出了一朵烟花。

    其他导弹失去目标之后却未就此变成一堆无头苍蝇，而是继续分散前进。

    一号眼前宛如战争迷雾被打开了一般，惊鸿一瞥之下十几个红点被雷达探测到。

    顿时一号的小队开始调转方向向着红点位置快速移动。

    此时一群导弹还在努力的规避着前方射向他们的电磁炮弹和光束。

    卢西奥一脸郁闷的看着这十几个跟狗皮膏药一样死死缠着他的导弹。

    “领袖到底是怎么想的，给这些克隆体座机以及僚机上的每发导弹都配置了一枚蛋白质芯片，还刻画了一个探测范围五十公里的扫描回路！”

