    这个阵容一明确，对面的烈火天尊等人，人人露出猫捉老鼠一般的戏谑。

    而驼背老人四人，则是十分的凝重和担忧。

    “无妨。”司空千鹤的表情仍是淡淡的，开口唤道：“玄冰。”

    “弟子在！”

    随着一道冷冰冰的应答声，一身黑衣的楚玄冰出现在司空千鹤身边。

    “这气息……”

    “格老子的！玄冰侄女你突破渡劫了？”

    天残州州主一下子瞪大了眼，既惊喜又惊恐。

    楚玄冰才多大的年纪，满打满算不超过两千岁，这是什么神仙天赋？！

    “哈哈哈，好好好，司空老弟你一门双天尊，可是咱们宇宙中的头一份儿！”天残州州主激动地大笑道。

    现在是八对六。

    虽然还处在劣势，好歹没那么令人绝望了。

    “原来是高徒突破了渡劫境。”对面的云霞天尊眯起了眼睛，呵呵笑道：“看来司空道友早有准备，就不知另外的两人又是谁？”

    司空千鹤转向殿内。

    看到他目光的紫向天正要义不容辞地站出来。

    “紫会长，劳烦护住我弟子。”司空千鹤淡笑着说道，丝毫没有要他帮忙的意思。

    紫向天顿时一愣。

    司空千鹤不会不知道，作为紫星商会的会长，他身上怎么可能没有个一两件天器？

    不让他帮忙……

    是因为云霞天尊吧。

    那老妪是紫霞州州主，素来阴沉记仇的性子，今日若站到她对面去，回了紫霞州整个商会都难免要被打压！

    “司空前辈放心，便是没有您的嘱托，晚辈也定会护着夏夏安全无虞！”

    紫向天明白过来，感动又敬佩地说道。

    “有劳。”司空千鹤便含笑点头，转身一拂袖，当先向上飞掠去，清冷又霸气的声音响彻星空。

    “烈火，云霞，沧海，来战！”

    “嘶！”

    别说其他人尽皆骇然，就连沐夏都仰着头，倒吸了一口凉气。

    她师尊，要以一敌三？

    “这也太狠了点吧。”沐夏嘴角一抽，哭笑不得地嘀咕道，瞥一眼被点名的烈火天尊三个人。

    果然他们的脸已经绿了，跟三颗大头菜似的。

    “小师妹，放心吧，师尊的本事，是时候叫天下人都看看了！”楚玄冰同样仰着头，眼中是孺慕和敬仰之情。

    沐夏眨眨眼，笑着点头。

    看来上辈子，她对司空千鹤的了解还不够深哪。

    “好好好，司空千鹤！师尊大人曾说，他老人家之下，唯你与我太一师兄有望迈入大乘境！”

    “今天就让我烈火瞧瞧，你到底有什么本事！”

    烈火天尊暴怒地大喝，整个人怒气冲天，第一个冲出星空去。

    后面云霞天尊和沧海天尊，对视一眼，也是冷笑一声，抵达了宇宙之中。

    三人将司空千鹤围至正中。

    司空千鹤一挥手，四面星光璀璨的环境一变，竟化为一方青蒙蒙的天地。

    轰！

    四人同时出手，在那方青色的天地中激战起来！

    火光、云霞、沧海，浩浩荡荡的光芒，裹挟着漫天法则之力，在混乱的身影交锋发出天崩地裂的声响！

    但那方青色空间之外，宇宙中的修真星却没受到一丁点的波及！

    “那是师尊的青玉界！”

    楚玄冰一眨不眨地看着星空，口中给沐夏解释道：“晋入返虚境后，便能形成各自的领域，渡劫之后，领域化为一方小界。”

    “天尊之战造成的危害太大，天尊与天尊交手，多会选择在某人的‘界’中，以免肆虐星空。”

    沐夏点头，当然知道这个。

    但让她惊讶的是，司空千鹤的青玉界，竟是无边无际的辽阔，几乎将星空完全覆盖住了！

    比之上辈子的她，都要大上一倍不止！

    而四个人在青玉界中，更是完完全全的势均力敌！

    司空千鹤以一敌三，没落一点下风不说，反而衣带飘逸，在三人连天的攻势中，看上去尤有余力！

    “好强！”紫无极震撼道。

    “我小时候见过紫家一位老祖宗的‘界’，顶多有你师尊的十分之一大！”

    “啧啧啧，司空前辈在天尊之中名声不扬，平时不显山不露水，竟然强到这种程度！”

    “低调嘛。”沐夏慢悠悠道：“这是我们师门的美德，不然本事全露出来，其他人还要不要混了，会对修炼失去信心的。”

    “呸你的！”紫无极笑着白她。

    这丫头也好意思说低调。

    你们师门明明就是蔫儿坏，不出手则以，一出手一个个都吓死一大片！

    “看来这场是稳了，你看那边那几个天尊的脸色。”紫无极幸灾乐祸地努努嘴。

    沐夏看过去。

    剩下的风雷、寒冰、狂战三位天尊，人人都是表情阴沉。

    三人身边的林二长老和山海府府主，更是露出了慌乱之色。

    忽然两人同时眸子一闪，眼珠子一动，猛地眯眼飘向了沐夏的方向。

    她正从这边收回了目光，边仰着头看向宇宙外的四人激战，边和紫无极有说有笑地咬耳朵。

    却忽然间！

    远方四把天器，齐齐爆发出刺眼的光芒！

    四种决然不同但威势惊天的攻击，齐刷刷向她轰炸过来！

    “定海杵！”

    “炎火雷锏！”

    “金刚镇狱钵！”

    “九天碎星鞭！”

