    刹那之间，在这飞仙泰天阵之中，樊剑索突然长啸一声。

    顿时周围的惊雷，便是全部催动起来，刹那间爆炸开来，滚滚雷霆，向着楚风眠咆哮而来。

    这些惊雷全部爆发出来的威力，足以是将一名仙王巅峰的强者，都给活活炸死。

    每一道雷霆之中，都蕴含毁灭一切的力量。

    “毁灭之雷！代表审判的劫雷！”

    “这阵法，居然足以调动天地之力，凝聚毁灭之雷。”

    许多武者妖神看到这雷霆之中蕴含的毁灭之雷，心中都是震惊不已，这可是天劫之雷，在场的强者，可都是在天劫之下，九死一生才勉强逃过来的。

    看到这毁灭之雷的一刻，许多人的心中都充满着恐惧。

    “小子，既然你想死，那本尊就成全了你！”

    樊剑索看向楚风眠的脸庞，都无比狰狞，他本来是想要威胁楚风眠，让楚风眠为天剑宗所用的，可既然今日威胁失败，那他也不会留下楚风眠。

    “审判！”

    轰隆！

    就在这无穷无尽的毁灭之雷中心，一道人影，缓缓的显现而出，这一道人影，以毁灭之雷凝聚，仿佛审判一切的天地化身。

    当这人影凝聚而出，目光看向楚风眠的一刻，楚风眠都感觉到，滚滚毁灭之力，降临下来。

    天地之力，乃是世间最为霸道的力量，毁灭一切之威。

    就算是仙帝，主宰，许多都是死在了天地之力之下。

    “小心。”

    看到这人影凝聚出的一刻，阵法之外的摇光星帝，都是不由的出声道。

    就连她都感觉到，这一道毁灭之雷凝聚的人影，无比棘手，难以对付。

    “无妨！一点点小小的劫雷，给我当开胃菜还差不多。”

    可楚风眠的脸色却是无比轻松，轻描淡写的开口道。

    他的目光看向这毁灭之雷凝聚出的人形的一刻，眼中都没有丝毫的忌惮，惧怕，反而是看向一件至宝一样。

    这种神色，让人都无比震惊，他们都无法理解，楚风眠在面对这如此可怕的存在的一刻，居然还会表现出这般轻松的神态。

    就在众人无比震惊之时，楚风眠的身躯却是动了，他的身形快如闪电，突然间冲天而起，他的目标，直指那毁灭之雷凝聚出的人影来，猛然出手抓了过去。

    “徒手？”

    “他想要徒手对付毁灭之雷？这，这是在自寻死路啊！”

    这样的一幕，让任何一人看到，都觉得无比疯狂，这可是毁灭之雷，哪怕是仙器，都无法抵挡毁灭之雷的锋芒，在强大的武者，都有死在这毁灭之雷下的。

    楚风眠居然是要徒手，去对付毁灭之雷，甚至都未曾动用他最强的剑术。

    “此人是想要做什么？”

    全身力量都注入到惊雷之中的樊剑索，也在死死的盯着楚风眠的方向，看着楚风眠的举动，他一时间都有些无法理解。

    他的心中都是有了几分不妙的感觉。

    “故弄玄虚罢了！”

    令一名天剑宗的仙王巅峰强者，盯着楚风眠的方向，冷哼一声说道。

    “敢徒手去对抗毁灭之雷，一瞬间，此人就是必死无疑，必定被轰杀当场。”

    轰隆隆！

    可是就当他话音未落的一刻，楚风眠已经是徒手抓向了毁灭之雷。

    可是楚风眠被轰杀当场的景象，却是没有出现，反而是楚风眠的手臂，居然是穿越了层层劫雷，直接猛然插入到了毁灭之雷凝聚出的人形中心。

    这一道道的雷霆，轰击在楚风眠的身躯之上，居然都无法打破楚风眠的防御。

    “这，这是怎么回事？”

    “肉身硬抗毁灭之雷？”

    飞仙泰天阵之中，天剑宗一方的强者，都是愣住了。

    这一幕，是他们永远无法想象到的一幕，一名武者，以肉身去抗衡毁灭之雷？

    哪怕是妖兽，甚至是以肉身称霸的荒兽，都不可能做到这一点才对。

    “我就不信，他的肉身，会这么强大！”

    樊剑索怒吼一声，从他的口中，轰然喷出一大口的精血。

    这喷出的精血，一下子都是被吸入到了飞仙泰天阵之中去，化为了无比精粹的仙力，注入到了雷霆之中去。

    眼见着随着樊剑索精血的注入，这毁灭之雷化身的人形，都在疯狂的膨胀着。

    不止是樊剑索，其他天剑宗强者，也都是底牌尽出，不惜的消耗精血来催动秘术，来增添这毁灭之雷的威力。

    他们也知道，今日这是灭杀楚风眠的最好机会。

    这一次他们可以将楚风眠引入到飞仙泰天阵之中来，才换得了这个机会，要是让楚风眠进入逃走，他们再也没有任何手段，可以对抗楚风眠。

    无数天剑宗强者的精血纷纷燃烧，大量的力量，涌入到了飞仙泰天阵之中去，那毁灭之雷化为的人形，都在疯狂的膨胀着。

    这人形的大小，本来也就是跟常人无疑，可随着精血的注入，他的身躯越发膨胀，已经是有着五六米高的巨人了。

    他身上的雷霆，也更加的深邃，越发的接近真正毁灭之雷层次，这其中蕴含的力量，都是让人心惊。

    要是这毁灭之雷的力量，全部爆发出来，只怕是一瞬间，整个中域，都会被轰成平地，甚至可能是在虚空之中，许多隐藏的小世界，都会因为这爆炸，被直接炸碎。

    哪怕是一方世界，都难以对抗这毁灭之雷的力量。

    “这力量，真的是可以用人力抗衡的？”

    有些武者，感受到这毁灭之雷当中可怕的力量，不由的开口道。

    毁灭之雷的力量，蓄积到极点，轰然直指楚风眠降临下来，那毁灭之雷所化的人形，立刻凝聚力量在他的手心之中，化为了一根雷霆长矛。

    轰然之间，这雷霆长矛降临下来，毁灭之力，将周围的空间，都化为了一片虚无。

    “来得好！”

    看到这雷霆长矛降临下来，楚风眠不惧反笑，徒手之间，猛然接去。

    轰隆隆！

    这降临下来的毁灭长矛，就这样落入到了楚风眠的手心之中去，毁灭极致的力量，冲刷着楚风眠的身躯。