    一号分身跟本体之间的距离大概在两百万里之间，虽然不短，但还是可以传送过来的。

    空间扭曲，本体被召唤了过来。

    龙帝看着眼前的长矛，目光闪烁：“的确是造物主级别，不错！”

    从长矛所释放出的场域强度来看，就不是那些太古巨人族可以打破的，也难怪他们这么久了也没有半点与之相关的消息泄露出来。

    下一刻，龙帝施展出龙凰战体，向前逼近。

    轰！

    长矛感受到了龙帝身上那凌驾在自身之上的血脉之力，顿时就爆发出恐怖的能量波动。

    龙帝眼疾手快，催动渡世金钵，将这附近笼罩进去，没有让波动扩散到外界去。

    战力全开，那场域被他连续十几拳下给轰爆。

    吼！

    染血的长矛飞了起来，化作一条古老的日月神龙，恐怖气机散发而出，每一缕都有着压垮万里山河的可怖威势。

    这件长矛的器灵亦是复苏，日月双瞳盯着龙帝，声若洪雷：“你的形态...这是什么种族！”

    “你不需要知道。”龙帝黑发狂舞，散发着不可一世的霸道：“你所要做的，就是臣服！”

    “不可能，我只会臣服拥有日月龙族血脉的后裔，其余的，哪怕是大帝再此，也不能让我低头！”

    声音中，蕴含着一股坚定不移的意志。

    龙帝眉头微皱，这是他最担心的，但还是发生了。

    像这种兵器，都是有血脉传承的，就好比是渡世金钵，要不是最后有古佛舍利在，他也无法炼化。

    轰！

    龙帝还是出手了，以拳头轰出一道照耀万古诸天的绝世剑气，剑吟铮鸣，无物不破，所过之处空间都被撕裂开了一条巨大且无法愈合深渊。

    不管如何，先尝试过再说。

    长矛亦是爆发出准帝之威，向着龙帝袭杀过去。

    幸好有渡世金钵可以压制一大部分力量，要不然龙帝刚一交锋可能就会被轰杀成粉碎。

    接着，他又取出原本属于帝珺的那件名为‘四方镜’的准帝之兵。

    两件准帝之兵压制下，这件长矛很快就被镇压。

    只是其内部器灵的确顽固，不论龙帝怎么威逼都是不肯臣服。

    到了后面，更是打算自爆。

    无奈，龙帝只能暂且将其镇压在金钵内，自己退了出来。

    以强硬手段看来是没有办法成功了，那么只能是取到明紫嫣的精血，然后破解其血脉中的秘密，然后再将这杆长矛降服了。

    这么想着，龙帝与一号分身一同朝外面走去。

    到了外面后隐匿身形，看着还没有结束的战斗。

    太古巨人族损失惨重，最顶尖强者超过一半陨落，剩下的也都个个带伤，战力大不如前。

    “可以行动了！”龙帝轻喝道。

    一号分身立即露出身形，张嘴发出一声长啸。

    太古巨人族领土之外，早就做好准备的狱归立马率领众多虾兵蟹将冲了出去。

    轰！

    他化作百丈之躯，魔气滚滚，抱起附近一座大山狠狠投掷了出去。

    一声巨响，前方的城池被打爆，死亡无数。

    由于绝大多数的强者都被明紫嫣主仆给吸引了过去，原本镇守边境的也有一小部分被传送了过去，从而导致这边的守备力大大降低，在很短时间内就被攻破。

    狱归一马当先，古魔血脉的凶残一览无遗，凡是被他盯上的太古巨人全部都被吃了下去。

    他身上的气息在极速的增长，越是战斗越是强大。

    另一边，一号分身的出现，也是让双方都震惊了一下。

    不过很快明紫嫣就松了口气，因为一号对那些太古巨人出手了。

    本来就不占什么优势的太古巨人顿时兵败如山倒，大量的强者被击杀。

    明紫嫣大喜：“哈哈哈，看来本小姐当真是魅力无双，走到哪里都有追求者。”

    很显然，明紫嫣把一号分身当做是她的追求者了，不然根本无法解释这个现实。

    龙帝暗中摇头，这女的真是又臭屁又脑残。

    不过他喜欢，这样的对手对付起来不要太轻松，在他看来就是‘乖宝宝’。

    就比如这次，要不是有她的‘相助’，太古巨人族想要覆灭还不知道要等多久。

    一个时辰后，太古巨人高层全部被灭，只剩下一些零散的四下逃窜。

    明紫嫣化作人形，浑身到处都是血洞，可以看到伤口血肉在蠕动，迅速的恢复。

    她迈步走到一号面前，大大咧咧的拍着其肩膀，道：“不错，你做得很好，让本小姐省了很多力气，作为奖赏，你以后就跟在我身边吧。”

    一号分身面无表情。

    她丫鬟不乐意了，呵斥道：“我家小姐看得起你是你的福气，你这表情什么意思？”

    “拒绝的意思！”

    熟悉的声音响起，主仆两个都是脸色狂变。

    明紫嫣还没有反应过来，脖子就被一只强有力的大手给掐住。

    从那只大手上释放出大量的封印符文，很快就遍布明紫嫣全身，将她一身修为给封印住。

    “是你！”明紫嫣骇然：“你为什么会出现在这里！”

    那丫鬟想要冲过来，但却被龙帝一个瞳术就给击飞，身子在颤抖，曾经被龙帝所支配的恐惧涌上心头，不敢再上前一步。

    “你说呢？”龙帝笑道：“还得多谢你，要不是你身先士卒，也不可能那么快就把太古巨人族给打败。”

    明紫嫣虽然狂妄，但实际上还是很聪明的，只是平日里根本不用，此刻终于是反应了过来，咬牙切齿：“混蛋，你在利用我，放开我！”

    她双脚使劲的踢着龙帝，但被封印了修为的她根本无法对龙帝造成半点伤害。

    一号分身离去了，这边解决了，外头可是还有大量的巨人需要处理。

    龙帝没有怜香惜玉的习惯，直接就从明紫嫣身上抽取大量的鲜血，炼化成精血。

    她的皮肤迅速的黯淡下去，身上的气息也极速衰退。

    从她身上得到的鲜血，总共炼化出了一百滴精血，数量倒是挺多的。

    然后，龙帝看向其丫鬟，太平剑出鞘，一剑了结了她的性命。

