
这是一个漫长的梦,  身体似乎在下坠，坠入鲜红的河流里。

琴音似潺潺流水，从远处飘来,  越发狂躁的心渐渐被抚平。

“遥远的神之国度，天女玉音,  纺光奏调,  随风而来的种子带来了远方的消息，旅者盗走了神之血脉，岁岁无雨，土地尽枯......鲜血滴落，繁华掩盖的累累白骨重燃......”

琴师的歌声很轻,  一不留神就不见了。

他歌咏着异世界的诗篇，那是一个神话一样的故事。

大意就是一个国家，可能是一个繁华到被周边小国称作神国的古国,  这个国家里有一件宝贝,  能令干涸的土地润泽，死去的人复生。

有一天这个宝贝被一个外来的人给偷走了,  于是迎来了大干旱，也因此死了很多人,  这个国家也就渐渐灭亡了。

后来，盗走宝贝的人不知怎么自己回来了,  那个时候这个国家已经没有活人了，这个人就把鲜血滴在了土地上,  因他而死的人就都活了过来，土地也恢复成了原来的样子。

如果世上真有这样的宝贝,  恐怕会引起世人追逐。

所有梦见了这样场景的人,  都冒出了同样的想法。

在意识回笼的那一瞬间,  他们隐约看到了坐在清澈如镜的水边，像是月桂树下的月神一样俊美的男人抱着竖琴，垂眸看着水面上的倒影，神情忧郁。

这一天，整个横滨的人们做了同样的梦，梦里有绮丽的场景和不似真人的神明。

......

要解决黄昏教团最好的办法就是送死。

在剧本上的设定里，京野言还不能自己动手，而黄昏教团的覆灭最好在所有人的见证下，这样的话就只能借助别人的手去做这件事。

琴师在所有人的梦里埋下了贪婪的种子，以神圣之血作为根基创造的传说，令死者复生的宝物绝对能勾起所有人心中的恶念。

港口mafia的保护十分严密，但是也不是毫无机会可寻。

突破点正在京野言本身，黄昏教团想要得到他，是因为他的特殊性，而这种特殊对其他人来说也极具诱惑力，只要让港口左右支绌，自然就无法保护京野言。

[我还是第一次见到这么用心琢磨怎么搞死自己的人，人类的潜力果然是无穷的。]

摆出狰狞表情的京野言一下子恢复了原状，生无可恋的说：“我能有什么办法，“户口”上就是这么写的，不然我还去找[天]说之前我都是骗你的吗？”

不弄死他才怪。

他靠在椅子上，转着笔，陷入思考中：“演都演了，就演好一点吧，要是被拆穿了，事情可不是一般的严重。”

所以不管是琴师还是京野言自己都要完成好自己的角色。

“所有的安排都在掌控之中，不管是我，还是琴师都会竭尽全力，不会有任何保留。”

只要按照计划走，琴师这个马甲就能安安心心的下场了，阿修罗王也一样。

这样搞事的琴师最后会在所有人的围攻中死去。

然而，想要引得横滨所有势力的围攻，琴师本身就得是个值得他们大费周章，不团结在一起就不行的存在。

这种存在一看就不是正派角色，作为反派，如果像京野言一样正气凛然肯定不行，不过正好，乾达婆王本来就是毁了半个世界的暴君帝释天那一方的，原本就不是什么好人。

主考心情复杂的数据都卡壳了。

[正气凛然......考生是认真的吗？]

感觉主考在内涵他，京野言板起脸说：“当然，我怎么说也是正规军队的指挥官啊，唔......为了星盟！”还像模像样的喊了口号。

[一点都不走心。]

换做星盟的其他人，口号喊的都是慷慨激昂，一身正气。

到了考生这里，就只剩下了漫不经心，他甚至都懒得掩饰这种漫不经心，还能在里面听出几分嘲讽。

如果是他当初军训的教官看见了，大概拳头都硬了。

虽然说剧本都安排好了，但是要被所有人相信，还得慢慢铺线，在此之前京野言还有另外一件事要做。

之前那个宝石案，组织的眼线得到了新的情报。

正常来说，京野言是不会不插手这种案件的，港口遭到的袭击和货物盗窃抢劫之类的事，一周没有四次也得有泡次，通常都没引起什么波澜，就悄无声息的结束了。

如果不是森鸥外特意交代，本来这样的事也落不到他手上。

不过宝石也已经追回，这件事应该告一段落了才对。

但是，那个杀死了证人的犯人在被审讯期间服毒自.杀了，留下了遗书，大意就是觉得自己已经没有什么希望了，赔不起港口的损失，所以决定结束自己的生命。

听起来合情合理，但是在京野言看来这里面问题很大。

首先，一个没什么背景的人清楚的知道港口准备送给彭格列的天价宝石停留在横滨港的时间、地点，还有看守人员轮换这些情报，是不可能的。

港口的口风还没松到这种程度。

而且虽然只见过一面，当时那个女人正捂着脸痛哭，但京野言注意到，即使在这样的打击下，哭了那么长时间，这位小姐的口红都还完好的停留在嘴唇上，不管是抿唇还是咬唇，口红都早就被蹭掉了，虽然看起来楚楚可怜，但是她的脸太干净了。

一位恋人死亡，沉浸在悲痛中的女性真的有心情留意自己脸上的妆容吗？

当初京野言并没有在意这一点，因为乱步还在，无论这个人在隐藏什么，都瞒不过乱步的眼睛。

而现在，这点就成为了佐证这位小姐不可能自.杀的关键性证据之一。

在偷走港口的宝石之后，又刚杀了人的情况下，明知道自己的处境并不安全，还是会注意妆容，也就是说这是个心理素质非常好的人。

根据这些信息能大致的勾勒出一个强硬、自信且思维缜密的女性形象，甚至听说在被抓住审问的时候，她也维持住了基本的体面。

这样的人说她越.狱了，都比自.杀要令人信服。

组织的线人给出的情报上显示，这位犯人的背后有死屋之鼠活动的痕迹。

地下情报组织死屋之鼠，他们老大的名字——费奥多尔，对京野言来说简直如雷贯耳。

这一切都是费奥多尔搞出来的。

京野言甚至怀疑宝石案落到他手里都在费奥多尔的计划中。反正除了他，那个男人也没有别的目标了，次数多了也就见怪不怪了。

话是这么说，虽然还不知道费奥多尔的目的到底是什么，但是无论如何都不能让他成功。

总归没有好事，破坏就对了。

在调查出这样一件事之后，京野言准备先向森先生汇。

既然已经牵扯上港口了，总不能他一个人发愁。

“木之下，一会把文件送到首领办公室来。”京野言命令道。

“我知道了。”

木之下办事他还是很放心的。

京野言站在首领办公室的门口，默默等待。

没有森先生的声音，门自己就打开了。

他一走进去，一个幼小的身影就扑了过来，紧紧的抱住他。

身后的门自动关上，视野骤然暗了下来。

贴着他的身体在微微发颤，就像隆冬时节浸泡在结冰的河水下，被刺骨的寒冷所包裹，她抑制不住的颤抖，仿佛这样就能驱散遍布身体的寒意。

幽暗的灯光下，京野言看到了小女孩布满惊恐的脸，他听到她颤抖的声音：“救救林——”

话到一半，身体蓦地消失。

偌大的房间里，安静的令人头皮发麻。

京野言抚在小女孩背上的手一顿，抬头向光源汇聚的地方看去。

宽大的桌子上，男人安静的趴在那里，就像只是在午睡一样，几缕黑发落了下来，遮住了他过分苍白的脸。

“森......先生？”

没有得到回应，京野言走近，手指探了鼻息，虽然很微弱，但确实存在。

这让他松了一口气。

这个人活着绝对比死了要有用。

但无论怎么呼唤，都得不到回应。

从外表看也没有什么异状，就好像真的只是睡着了一样。

京野言犹豫着要不要再深入的检查一下的时候，门外响起了木之下的声音。

“boss，是京野大人需要的文件。”

厚重的装甲门打开了。

木之下老实的站在门口，刚准备问候顶头老大，结果看清里面的情形，整个人都一僵，然后动作自然的就像没看见里面发生什么一样迈步进来。

等门关上，他才皱紧眉头，一脸不赞同的说：“京野先生，有什么事请提前告知，这样突然的行动会让收尾变得更加困难，森鸥外还是有些死忠的。”

京野言还反应了一下木之下说的什么意思，他后知后觉的回头看了看倒在桌子上的森鸥外，想了想木之下刚才看到的场景，愣了一下。

“等等，不是你想象的那样.......”

木之下一脸“您别闹了”的表情看着他，除了最开始那一瞬间的震惊之外，全程表现的比京野言靠谱多了。

毕竟在他心里，这是迟早的事，他早就坐好心理准备处理接下来的一切问题。

他冷静的拿出手机，准备命令自己人开始行动。

至于行动什么？自家老大都把前老大弄死了，此时不篡位，更待何时？

京野言反应迅速的按住了木之下，没有让他把这个消息传出去。

“听着，森先生现在的情况不能走漏任何风声，一旦消息泄露，那些蠢蠢欲动的势力势必会让港口陷入麻烦中，而港口乱了，横滨也不可能平静下来。”

问题是他根本就没空处理这些事啊！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040797"  chaptername="第167章  指挥的第三天">加入书签</a>
</div>
