
　　苏晚鱼并非什么霸道之人。

　　如果事情真的是如赵国丞相所说，那她和白鹿宗使团，在鸿胪寺多等一天也没什么。

　　但她不信，世上有这么凑巧的事。

　　没等苏晚鱼再说话，一名目光略显冷淡，颇具威严的青年男子，就走了出来。

　　“太子殿下。”

　　赵国丞相行礼道。

　　这青年，正是赵国太子赵阔。

　　苏晚鱼一皱眉。

　　她很清楚，对于究竟投靠白鹿宗，还是十国联盟，赵国有两种声音。

　　而赵国太子赵阔的立场，正是反对投靠白鹿宗。

　　就见赵阔淡淡的扫了眼白鹿宗众人，然后目光落在苏晚鱼身上：“苏长老，事情就像王丞相说的那样，我父皇正在招待其他贵宾，所以暂时没空招待你们，还望见谅。”

　　他口中说还望见谅，脸上却没有半点这种意思，反而带着一丝冷笑。

　　苏晚鱼盯着他：“请问赵太子，赵国接见的是哪里的贵宾？难道是十国联盟？”

　　“这点苏长老还真猜错了。”

　　赵阔道：“父皇接见的贵宾来自东土，是东土真正顶天的大人物，而赵阔有幸结交到他们，与他们关系也不错，便特地将他们邀请到赵国。”

　　苏晚鱼眼神微冷。

　　原来是这赵阔在从中作梗。

　　不过赵国皇帝今天的举动，无疑也已表明态度。

　　赵国皇帝此举，分明是认为东土来的那些人，比白鹿宗更重要。

　　“赵阔，原来你在这。”

　　一道轻浮的声音这时传来，“咦？好美的美人，这就是你说的，那白鹿宗的大长老？”

　　紧接着，一行气息不凡的年轻男女就走来。

　　这些人一看就知道不是西荒的修士。

　　他们修为最低的都是大武宗，其中还有好几个武尊。

　　说话的是这群人中，最中间一个神态轻佻，面容阴鸷的年轻男子。

　　这年轻男子的修为更是七阶武尊。

　　他这话一出，身后其他东土武者都淫荡的笑了起来。

　　凌云的脸色骤然冰冷。

　　不过，不用凌云和苏晚鱼出手。

　　“一群放肆的东西！”

　　苏晚鱼身后，慕容康面露冰寒之色。

　　当初去姑射山的十人中，慕容康的修为算是垫底之一，尽管比曾虎和琥珀强，但远远无法与洛东城相比，更别说和苏晚鱼比。

　　然而，龙脉对他的改造极为巨大。

　　如今慕容康的修为，已是九阶武尊。

　　这在白鹿宗所有人里，都是一个特例。

　　对此凌云却觉得可以理解。

　　他可是知道，慕容家有幽冥血脉。

　　多半是龙脉的力量，让慕容康的幽冥血脉也得到升华。

　　而且，有些人的确天生就与龙脉契合，在龙脉中修行会比其他人速度更快。

　　对慕容康来说，苏晚鱼的威严，是绝对不容挑衅的。

　　不仅他，慕容家人都有类似心态。

　　他们已将凌云视为无冕之皇，那么苏晚鱼就是无冕的皇后。

　　慕容家有种以皇后家族自居的感觉，自然不能容忍别人侮辱苏晚鱼。

　　所以此刻，慕容康瞬间暴怒。

　　当然，他也不是那种没城府的人。

　　之前一年多，他们在姑射山可是饱经人间冷暖，早已将心境给磨砺出来。

　　出手之前，他看了眼凌云，发现凌云目光同样冰冷，顿时就有了底气。

　　接着他就毫不犹豫，以闪电之速冲出。

　　刹那，他就来到那轻佻男子身前，直接一拳砸了出去。

　　砰！

　　这轻佻男子的鼻子，当场被砸得塌陷，口吐鲜血，砰的倒飞出八九米，摔了个四脚朝天。

　　本来他的实力虽然不如慕容康，但也不会这么不堪一击。

　　之所以会这样，是因为他根本没想到，这些西荒土著敢对他出手，也没想到对方的实力这么强。

　　猝不及防下，他当然会被秒败。

　　“找死！”

　　“竟敢对杨兄出手，你们可知道杨兄是谁？”

　　其他东土武者皆勃然大怒。

　　回应他们的，是慕容康的攻击。

　　众东土武者想要还击，却莫名的觉得，思维变得迟钝。

　　之所以会这样，是因为凌云对他们动用了灵识压制。

　　凌云的灵识何等强大，完全可以比拟巅峰武皇。

　　眼前这些东土武者，最强的也不过才是武尊。

　　即便受到凌云的灵石干扰，他们都察觉不到，反而觉得很茫然，不知道自己是怎么了。

　　顿时，这些东土武者统统被慕容康轻易击倒。

　　慕容康有些愕然。

　　这些人不是来自东土吗？怎么会这么不堪一击？

　　不过他没多说什么，快速退到苏晚鱼和凌云身后。

　　一众东土武者，从地上爬起来后，却不敢再放狠话。

　　他们都已意识到，对面这些白鹿宗的西荒土著，似乎实力很可怕。

　　这真的是西荒土著吗？

　　他们忍不住怀疑。

　　“走。”

　　“白鹿宗？很好，我们记住你们了。”

　　接着，这些东土武者就咬牙离去。

　　赵阔心惊肉跳。

　　白鹿宗这些人的实力，当真是恐怖，竟连这些东土的武者都不是对手。

　　怪不得，白鹿宗会让十国联盟那样如临大敌。

　　换做之前，赵阔肯定会惶恐。

　　现在他却只是心惊，却并不畏惧。

　　首先他很清楚，这些出来的东土武者，在东土不算什么。

　　其次这里是赵国的帝都。

　　哪怕白鹿宗的人展现出武尊级实力，但真要敢对他不利，他也有手段反击。

　　可以说，任何一个西荒的国家，都有底牌。

　　若非如此，姑射山那样的势力早就一统西荒了。

　　当即赵阔就冷着脸道：“苏长老，你们白鹿宗这是何意，真把我赵国视为无物？”

　　“滚。”

　　苏晚鱼比慕容康还要霸道干脆。

　　赵阔脸色唰的变得极为难看。

　　苏晚鱼竟在赵国帝都，让他这个赵国太子滚？

　　然而，苏晚鱼没兴趣理会他的想法。

　　“今天之事，我白鹿宗记下了，走！”

　　苏晚鱼转身就走。

　　这赵国，还真以为白鹿宗要求着与之联盟？

　　现在就算赵国后悔，想要和白鹿宗联盟，苏晚鱼都不会答应。

　　“混账！”

　　后方，赵阔面色涨红，惊怒不已。

　　苏晚鱼这做派，分明是他的公然无视。

　　此刻他真的有种冲动，那就是动用越国大军，将苏晚鱼和白鹿宗众人围杀。

　　可惜别说他不是越国皇帝，没有这个权力，就算他有这权力，他也不敢这样做。

　　他让人去围杀苏晚鱼等白鹿宗使者，只有两个结果。

　　一是围杀失败，越国遭受白鹿宗的最强报复，二是围杀成功，越国会遭受白鹿宗更疯狂的报复。

　　那样的话，等待越国的必将是灭国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第513章 我白鹿宗记下了免费阅读。https://xs.23sk.com 