    叶修皱起眉头，看来自己想要查清神殿为什么选自己做实验体，有必要去一趟山海界叶家。

    这至关重要！

    继续问道：

    “据我所知，还有98个实验体，他们都觉醒了龙神图腾，你把他们弄到哪里去了？”

    这都知道？

    血无涯心中一惊，看来叶修知道的不少，不好糊弄，还是说实话吧，连忙说道：

    “我奉命将他们送来了山海界，交给了我的上线，之后他们去了哪里，我就不知道了；还有，你妈妈和外公外婆的骨灰，也被我的上线带走了。”

    说完担心叶修一怒之下踩死他，连忙解释道：

    “我只是神殿麾下一个跑腿的小弟弟，接触不到真正的内幕，我甚至连神殿在哪都不知道,但是我一定会把自己知道的都告诉你。”

    叶修没有怪血无涯一问三不知，却惊骇于神殿的组织严密性，血无涯这等高手，居然只是外围跑腿的，那神殿的核心成员实力得多恐怖？

    看来想要拿回妈妈和外公外婆的骨灰，找到那98个龙神图腾继承者，以及消灭神殿。

    不能心急，得循序渐进，慢慢来才行。

    太着急了，搞不好会翻车。

    命令道：“把你上线的联系方式，以及你知道的山海界所有暗中投靠神殿的人、宗派、组织、家族，全部写下来！”

    说着从背包里取出纸笔，扔在地上，同时将踩着血无涯脑袋的脚也放下来.

    “全写下来，另外，把你的上线，以及特使的联系方式，也都写下来！”

    “我写下来，你就绕我不死，放我离开吗？”血无涯问道。

    “嗯！”叶修点头。

    血无涯顿时跟打了鸡血似的，拿过纸笔，飞快的写了起来，这一刻他简直化身学霸了。

    叶修在一旁提醒着，毕竟有些记忆太过久远，血无涯有可能想不起来，或者忽略掉。

    不到一个小时！

    血无涯写完了，激动道：

    “你想知道的我都告诉你了，我知道的也都写下来了，现在我可以走了吧？”

    “害死我妈妈和外公外婆，你还想活？”

    叶修挥手把纸笔吸到手里，启动了死亡半径。

    血无涯脸色大变：“叶修你不守信用，反复无常……”

    话没说完，就被死亡半径搅碎了。

    叶修看了一遍血无涯写的内容，然后用手机拍了下来，发给了龙国国主，并且发了一条短信：

    “这些都是投靠神殿的人，尽快处决，另外，我会让几个人去找你，你帮我庇护他们一段时间！”

    龙国国主收到叶修的短信，当时就不乐意了，自己怎么好像变成黄泉的打杂小弟了，黄泉有什么事直接命令吩咐自己。

    我不要面子的吗？

    不过他还是回复了：“好！”

    这时秦卿等人走了过来。

    叶修问道：“是谁把你们从神殿救出来的？另外，那几十万正规军是怎么回事？”

    “我来说吧……”

    秦卿把自己和蛟蛟等人被抓到罪恶之城之后，发生的所有事情，以及被易容成叶修的神秘人营救，带到七神宗的细节说了一遍。

    叶修听完之后笑了起来，阿斌有点意思啊，嘴上说着不想与自己再有瓜葛，却悄悄救了秦卿等人。

    不过阿斌够神秘的，居然连秦卿等人在罪恶之城都知道。

    而且还能轻易进出罪恶之城的阵法。

    不过秦卿、蛟蛟和龙乾也是够厉害的，居然驯服了几十万大军，这些废品可都是高手啊。

    “蛟蛟，龙乾，有件事我必须告诉你们。”

    叶修看着蛟蛟和龙乾，严肃道：

    “在山海界，龙神图腾待在你们身上，会给你们引来无穷无尽的祸端，而且，你们随时都有可能被藏在龙神图腾内的龙神残魂夺舍。”

    龙乾一听自己有可能被龙神夺舍，顿时紧张的问道：

    “有解决办法？”龙乾问道。

    “有！”

    叶修点头，道：

    “把你们的龙神图腾给我，放心，我有办法把龙神图腾的力量留在你们体内，也就是说，没了龙神图腾，对你们的实力影响不大。”

    “好呀，蛟蛟的龙神图腾送给师父啦！”蛟蛟爽快的答应。

    龙乾想了想道：“那便给你吧！”

    叶修当即把蛟蛟和龙乾的龙神图腾，吸到了自己体内，只要融合，他就能得到龙神图腾赋予蛟蛟和龙乾的能力和记忆了。

    包括龙威和太古祖龙决炼体篇！

    “接下来你们是留在山海界，还是回地球？”叶修问道。

    “留在山海界！”秦卿、蛟蛟和龙乾齐声道。

    索菲娅、克里斯蒂娜、叶天鸣、叶重和龙天霸张了张嘴，没说出口，他们哪有什么话语权。

    秦卿说道：“这段时间我和蛟蛟、龙乾修炼了太古祖龙决炼体篇，防御力已经不弱于四境战神的铜皮铁骨了。”

    之所以修炼速度这个快，因为她们两个的身体强度本来就很强，再加上这套功夫在战斗中提升速度更快，这顿时间，两人一直疯狂对练，暴揍对方，所以才用了这么短的时间，拥有了堪比铜皮铁骨的防御力。

    但是越往后修炼，速度就越慢了！

    “那好吧！”

    叶修犹豫了一下终究还是同意了，道：

    “罗刹，你送蛟蛟、索菲娅、克里斯蒂娜、叶天鸣、叶重、龙天霸和几十万废品大军，去龙国皇宫，顺便拿回你的石镜，我们在这等你。”

    说着快速废掉了索菲娅、克里斯蒂娜、叶天鸣、叶重和龙天霸的修为。

    “好！”罗刹点头。

    叶修把秦卿和龙乾带到一旁，把阿斌的《千变万化》传给了二人。

    这俩姑娘太漂亮了，容易招惹是非，还是学会千变万化，易容一下安全一些。

    就在秦卿和龙乾修炼千变万化的时候，叶修没有急于融合蛟蛟和龙乾的龙神图腾。

    而是取出手机，快速浏览龙国国主发给他的关于天书、地书、人书、神殿、执剑人、龙神的资料。

    看完之后！

    叶修的表情凝重了起来！

    他终于知道神殿和执剑人为什么要来山海界，为什么待在山海界两千多年不回地球了。

    神殿和执剑人的目的，很可能是天书、地书、人书！

