    “杀啊！”

    一片喊杀声中，八千零郡伏兵一顿掩杀，前来放火的刘备军狼奔鼠窜，大军过处，留下许多尸体。

    场面颇为惨烈。

    佯攻的诱饵，也是要付出代价的！

    不然，如何诱出零郡大军？

    不是统兵之人残忍，战争本就如此，为了取得最后的胜利，统兵者眼中，只有数字，没有人命！

    所谓战场无情，慈不掌兵，正是如此。

    逐渐适应古代战场征战的邢道荣，默默感受着这一切。

    追击中，他已经用系统看过了，这批刘备军，不过千人罢了，只是仗着夜色，佯装主力而已。

    而且个个武力不过5，不是3就是4，许多只有2。

    以刘备手下大将的练兵之能，手下军士绝不可能这个水平，显然不是精锐。

    担任诱饵的部队，又怎么可能是精锐？

    一路掩杀，很快便追出一箭之地，此时，在邢道荣和刘贤身后，分别赶来两骑，衣着打扮和他们极为相似。

    看到这两骑，邢道荣立刻挽住缰绳，停下马步，与此同时，刘贤也同样勒马停止追击。

    “你二人，带领一千人马继续追击，遇到伏兵便返回军寨！”

    指着两名打扮的和自己、刘贤一模一样的将领，邢道荣下令道。

    “遵令！”

    两人恭敬的一施礼，随即带了一千人继续追击。

    “公子！”

    邢道荣看向刘贤，笑道：

    “我们这就回去给刘备军一个好看！”

    “哈哈！”

    一路上杀了不少士兵的刘贤，闻言大笑道：

    “将军神算，今晚定要刘备吃不了兜着走！”

    邢道荣微微一笑，双腿驱策座下青骢马，和刘贤一起，带着七千士卒向军寨返还。

    此刻的刘贤，尚未被俘，无生命危险的情况下，倒是没有露出贪生怕死的性格。

    不过，熟知其为人的邢道荣，自然不会将他当做肝胆相照的战友，此战一过，待武力加3，拥有大将之资后，他会毫不犹豫的离开。

    一路疾行，大军很快回到军寨。

    此刻，军寨中的火势已熄灭大半，进入寨门后，邢道荣阻止了救火的士兵，这些火光还要留着麻痹敌人呢。

    随即就是一连串的发号施令，紧密安排。

    因为事先早有准备，没多久防务就布置了起来。

    军寨大门虽然洞开，但背后却摆满了拒马枪，尽管都是木制，却是阻止骑兵冲锋的利器。

    这个时间段的刘备，手下应该没有成建制的骑兵，但有备无患，何况，除了骑兵，这些拒马枪还能遏制猛将冲击。

    大寨墙后，躲着密集的弓箭手，人人手持弓箭，只要敌人前来攻打，立刻就能现身射箭，万箭齐发下，没有人能靠近。

    他可没打算和前身一样，直面张飞赵云这样的猛将！

    紧锣密鼓的布置下去，一切就绪后，邢道荣终于喘了口气。

    接下来，要面对的可是三国最猛的猛将，虽然占有地势之便，邢道荣也不敢马虎大意。

    猛张飞虽然智谋不高，却勇猛无敌，一旦让其冲进了军寨，军寨难保！

    冷兵器时代，猛将的作用无以复加，无论是攻城还是阵前厮杀，一旦抵挡不住，整个大军都有溃散的危险。

    就在做好这一切后，没多久，军寨外面就出现了一只装备精良的军队，看其模样，人数大概在三千上下。

    躲在寨墙一角，邢道荣探出脑袋偷看过去。

    这只军队远胜放火那一批，也胜过零郡士卒，武力大半达到了5，还有不少6和7，系统评价为‘初级枪兵’，显然是真正的精锐。

    为首一员大将，脸如锅底，豹头环眼，燕颔虎须，骑着一匹乌黑的高头骏马，手持一把奇长无比的长矛，如一股黑旋风般席卷而来。

    是张飞没跑了！

    “看来，这是《三国演义》世界！”

    邢道荣暗自嘀咕。

    他原本想过，自己可能是穿越到正史三国，但此刻见到张飞，立刻就知道不是。

    正史中的张三爷，可不是这幅模样，其实是一个书生，皮肤白皙，而且写的一手好字，画的一手好画。

    但《三国演义》里，张飞却是一个长相威猛，黑炭头，豹头环眼，凶恶无比的样子，正和此人相符。

    在邢道荣的安排下，军寨中埋伏的零郡士兵保持缄默，暗暗等待敌军靠近。

    他从未想过和张飞正面交战，希望全放在据寨防守上。

    依托军寨地利，无数弓箭手伺候，张三爷再猛也不得不退去。

    这就是他的打算。

    他的目的是击败夜间刘备军袭击，又不是击败张飞，何必去冒那个险？

    张飞一马当先，迅速冲近了一箭之地，看着寨门大开，隐隐间还有火光的军寨，不禁哈哈大笑。

    “邢道荣那厮果然被诓出去了，诸葛军师真乃神算也，哈哈，儿郎们，随我冲过去夺下军寨！”

    话毕，张飞挥舞着手中长达一丈八的长矛，策马奔腾，卷起一股狂风，带着三千精锐士兵，向军寨杀来。

    “按兵不动，等我号令！”

    邢道荣心中紧张，却尽量压住，脸色镇定的命令道。

    不怪他紧张，实在是猛张飞策马冲击的威势太过可怕，仅仅是他一个人，就给人千军万马的感觉！

    前身倒罢了，作为和平环境下长大的普通人，他哪经历过这等场面？

    现在可不是追击佯攻的诱饵！

    好在记忆融合的差不多了，多少有了点前身的‘无所畏惧，横冲直撞’，是以还能勉强保持镇定。

    但让他上去和张飞厮杀，那却是万万不敢！

    盯着一骑当先的张飞，邢道荣调出系统。

    姓名：张飞

    职业：武将

    阶位：超级猛将（万人敌，任何军队都困不住）

    武力：99

    智力：51

    体力：88

    技力：41

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    兵种：初级长枪兵，初级朴刀兵，初级弓箭兵，初级大刀兵……。

    评价：万中无一的超级猛将，必将名传千古。

    倒吸一口冷气。

    （谁特么说全球变暖和我有关，跟他没完）

    超级猛将！

    万人敌！

    任何军队都困不住！

    尽管心中已有预料，但真的看到张飞那身恐怖数据的时候，邢道荣依然吃惊不已。

    武力99，简直了！

    吕布不出，谁敢言胜！

    啧啧赞叹了一会，邢道荣有些奇怪。

    “技力是什么东西？还有那些必杀技，武将级，军师技，又是什么？”

    《三国演义》里，可没有这些玩意。

    白天的时候，他就在纳闷了，但因为要急着完成任务，没时间去想，现在吃惊张飞武力值之余，也顺带着再次奇怪了一把。

    不过，现在他也没时间细想，眼睛紧紧的盯着张飞和他身后的刘备军队，待全部进入弓箭手射程后，才大吼一声。

    “射！”

    随着邢道荣一声令下，躲在寨墙后的士兵纷纷冒头，个个瞄准刘备军，弯弓射箭。

    ‘咻’‘咻’‘咻’……

    刹那间，万箭齐发，天空密集的飞箭，如暴雨般向冲过来的刘备军覆盖过去。

    ‘啊’‘啊’‘啊’……

    惨叫声络绎不绝，没有防备下，中箭的刘备军士兵不计其数，纷纷惨叫倒地。

    顷刻间，就有千余士兵死在乱箭之下。

    军寨内部，邢道荣只留下了三千人，防备少量冲进军寨的敌军，而整个寨墙背后的弓箭手，达到五千之巨！

    其中，许多人都不会射箭，但这等身处高位，据险而守的情况，准头力度都不需要，只要把箭射出去就行了，乱箭之下，威力同样不可小窥。

    正是如此，才造就了万箭齐发的盛况！

    仅仅是三轮箭雨，三千刘备军就剩下不足一千！

