
    对楚风眠来说，他身边的一切，正是他的逆鳞。

    不管是洛汐，还是寒月漓，都是楚风眠不可触犯的逆鳞。

    看到洛汐身的伤势的一刻，楚风眠眼神的杀意，再也掩饰不住，猛然爆发了出来。

    不过当楚风眠的视线转移到洛汐身的伤势，这眼神还是很快的恢复了过来。

    “不用担心，我很快会带你离开，再次之前，我会让这些人，付出代价！”

    说完这句话，楚风眠便是心神一动，一滴精血从他的指尖点出，向着洛汐飞了过去，开始融入到了洛汐的身躯之，修复这洛汐身的伤势。

    楚风眠的精血，起真正的远古战龙精血，还要精纯，还要强大，抵得一切的灵丹。

    在做完这一切之后，楚风眠的目光，便是看向了天空之，看向了刚刚围攻楚风眠的那八位无老祖。

    冲天杀意，从楚风眠的身涌现出来。

    楚风眠的目光，都是血红，这杀伐之气，令人感觉到，都不寒而栗。

    “楚风眠，你怎么会来到这里！”

    看到楚风眠的一刻，魔帝的眼神都微微有些失神，似乎是完全没有想到，楚风眠居然是会出现在这里。

    之前在六魔峰之外，他可是早早的布置好了六道灭神阵，为的是要来对付楚风眠。

    以六道灭神阵的力量，聚集十五位无老祖的联手，对付楚风眠，可以说是轻轻松松的一件事。

    所以楚风眠的出现，是连魔帝都没有想到的事情。

    “我为何不能来？”

    楚风眠看着魔帝，又看向了那八位无老祖，充满杀意的开口道。

    “是你们，刚刚打伤洛汐的？”

    “不错！”

    其一位无老祖直接开口道。

    同时暗地里，这些无老祖，也已经是开始蓄积起了力量。

    他们虽然是第一次见到楚风眠，可是关于楚风眠这个名字，他们却并不陌生。

    当初从远古角斗场之，轰杀了魔帝八道化身的人，正是楚风眠。

    所以他们今日，想要抓捕洛汐，也是想要利用洛汐，来对付楚风眠。

    现在既然是正主来了，洛汐也不再重要了。

    “小子，单凭你一人，也敢来六道魔门，今日我们让你有去无回！”

    又是一尊无老祖，冷冷的开口道。

    “杀了他！”

    没有丝毫的犹豫，这些无老祖，率先出手，占据先机，他们的力量已经是早已凝聚到极致。

    面对着楚风眠一掌轰杀而去。

    而其他的那些无老祖，也都纷纷施展出杀招来，轰杀这楚风眠。

    “很好，你们竟然敢伤了洛汐，那你们今日一个也别想走，只有你们的精血，才能弥补损失！”

    楚风眠看着那些出手的无老祖，两把灵剑，同时出鞘。

    同时他的愤怒，他身的杀意，几乎是在一个瞬间，便是将这两把灵剑，渲染成了一种血红色。

    “屠天！”

    屠天剑术，在这一刻施展了出来，配合楚风眠的杀意，简直是恐怖到了极致的力量。

    两道剑锋，向着空斩杀而去，那些无老祖的力量，在楚风眠的这两道剑锋面前，根本无法抗衡一二，便是全部破碎。

    “什么？这是什么力量！”

    八位无老祖联手的力量，在楚风眠的这两道剑锋的面前，被瞬间摧毁，这种力量简直是超出了那些无老祖的想象。

    他们万万想不到楚风眠的实力居然是达到了这种层次，连魔帝都想不到。

    在一次跟魔帝交手的时候，楚风眠的实力还远远达不到现在这般的恐怖。

    “楚风眠，必须要死！”

    魔帝的眼神都是杀机涌现，从他的手心之，一道漆黑无的匕首，缓缓的凝聚了出来，突然间魔帝的身影消失了。

    而在这同时，楚风眠的剑锋，已经是所向睥睨，将一切的阻拦给毁灭，随后凌空而起。

    这两道剑锋，便是锁定了其两位无老祖。

    “死！”

    轰隆！

    剑锋一过，这两位无老祖的身躯，便是在空被剑锋当场贯穿，随后一阵爆炸，化为了一团血雾。

    这血雾，在刹那间便是被楚风眠吞噬，来填补这楚风眠的力量。

    在楚风眠炼化这血雾，来增添他力量的时刻，突然之间一道漆黑无的光芒，向着楚风眠刺了过来。

    这一道光芒，不是其他，正是手持漆黑短匕的魔帝。

    暗杀之道！

    这一道光芒，便是远古暗杀之道的极致，一刀生死，在这一刀之下，几乎是必死无疑。

    被这一刀锁定的一刻，楚风眠都是汗毛战栗，感受到了恐怖的杀机。

    “现在想要偷袭我？迟了！”

    楚风眠突然冷喝一声，拂袖一会，突然一手向着那漆黑短匕抓了过去。

    这个举动，简直是超出了任何人的意料。

    连魔帝也是同样如此。

    这魔帝，在即将靠近到楚风眠的时候，突然被这一股力量当场卷走，直接是给逼退了数十里。

    他手的漆黑短匕，也被震碎消失了。

    而在这魔帝的身边，还站着一名老者，这老者的气息，极为恐怖，起楚风眠所见到过的任何一位无老祖，都要恐怖。

    “天魔气息，此人是天魔尊主？好强的力量，这力量简直是要超越了不朽之境！超越了生死台阶！居然会有这种人！”

    楚风眠眼神之都不由的露出了几分忌惮。

    眼前这天魔尊主，起楚风眠所见到过的任何一人，都要强大。

    楚风眠感觉到此人甚至是隐隐约约之间，都要超越了生死台阶，快要接近到了一个全新的境界。

    九域之的大部分武者，都觉得不朽之境，便是最高的境界，可是楚风眠却是清楚，在不朽之境之，还有着一重境界。

    帝尊境！

    眼前这天魔尊主身的气息，已经是超越了绝大部分不朽之境的无老祖。

    此人的实力，已经是无限与接近帝尊境。

    “没想到居然会有这样的人！”

    楚风眠的心都是感觉到了无的棘手，六道魔门的强大，还要超过了他的想象。
