    西牛贺州，大雷音寺。

    “佛祖，此劫可渡否？”观音上前询问道。

    “无法，魔族此来甚是凶悍，劫难已到，需要度过才能安享太平。”如来一直保持着智慧，对于观音以及一众佛陀菩萨罗汉说道。

    “是，谨遵我佛法旨。”

    如来点了点头，依旧坐在莲台上，静待着魔族无天到来。

    不多时，浩荡魔气降临灵山，无数的佛兵被杀，而无天直接来到大雄宝殿之中，看着一众人，直着如来说道：“如来，此次你劫数难道了，哈哈哈哈哈”

    “无天，虽吾劫数难逃，但是你不要得意，这世间还有无数存在，不是你所能想象的简单，此时回头还来得及，佛法无边，回头是岸。”如来似乎还想要劝解着。

    无天却是大手一挥，坐下黑莲升起，无边魔气顿时涌动，厉声道：“好你个如来，想要用这等手段来迷惑于我嘛，简直就是做梦，看你手段有多厉害，再说。”

    顿时魔气狂涌，除了如来之外，其他的都被压制在魔气之下，不愧为能代表魔族出来的的人物，实力已经到了准圣顶峰，而且黑莲的力量还在增加之中。

    这黑莲并不是先天十二品黑莲，早就被陈宇吞并了，乃是当年罗睺自己培育出来的，只是世人不知，而现在无天就是使用的其中一朵而已，至于还有多少只有魔族才会知道。

    如来身下的金莲自然而然的散发金光，与其对抗，但是深知实力不如，却依然平稳的说道：“众皆一心唯我二心，真性灵投入释凡家，唯子唯系方解此厄，乾坤清朗二心归一。”

    如来说完佛揭，全身金光一闪，连带着金莲也消失不见。

    无天却是看着无法阻拦，心中愤恨不已，不过想到已经被他上了转世轮回，只要及时杀掉，那么就没有问题，接着就出现在如来的位置上，望着剩下的一众人，神情了冷淡的说道：“尔等可愿降服否？”

    无人应，即使被无天的法力控制，也没有人上前应是。

    “好，非常好，很是硬骨头嘛，看你们以后还这么硬。”无天座下的黑莲一闪，化作一朵朵黑莲花，将所有的人全部封印起来，变成一个如同凡人一般的存在。

    此时黑袍上前进言道：“启禀佛祖，灵山上下已经全部占据，不服者皆杀。”

    “好，将这些不服者全部压入冥界之中，将六道轮回封闭，引入三千弱水。”

    “是，佛祖。”黑袍就带着不服的人统统压入冥界之中，然后感觉魔族出世甚少，就纠集一众败类妖族，变幻玉帝等仙佛统治三界，并派兵进驻三界各个要害，威临三界。

    陈宇看到这里，自然知道这是魔族的第一场戏要开始了，接下来将会更多的人手出面，三界之中几乎没有可以幸免的，就算是镇元子也不能幸免，但是现在的他不是以前的他了，无天也无法敌对，至少单个的不能应对，成就亚圣之后，不是准圣顶峰所能敌应的。

    好在镇元子严守五庄观，不参与三界事物，无天暂时没有去管他，但也暗暗的防备着。

    “镇元子道友，怎么还这么清闲啊。”陈宇第一步就来到了五庄观。

    镇元子听到后，连忙迎客道：“圣主大驾光临，实在是小仙的荣幸，里面请，里面请。”

    陈宇和镇元子坐定后，清风和明月自然知道他们有话要做，自动退下。

    “不是贫道不去管，而是没有这个能力去管，即使无天与贫道匹敌之力，何况还有无数魔族相助，贫道自然不足，何况不是还有圣主你老靠人家在嘛，只要您在，什么都不是问题？”

    陈宇没想到镇元子也会说大话了，拍马屁更是一个接一个的，好生的厉害，让他有话说不出口来了，不过轮到厚颜无耻的地步，自然不会认栽，马上就说道：“这就不对了，你说贫道我吧，整天的忙忙碌碌的，不是没有一天的闲工夫，哪里像道友一般的清闲啊。”

    镇元子一听，顿时知道自己不掺你这一趟浑水是不行的，露出苦笑的神情道：“好吧，圣主，你说让我怎么办，只要能做得到的尽管说，即使拼上性命也在所不惜。”

    陈宇赶紧摆了摆手，连忙说道：“这倒不用，想必如来已经给你东西吧，就按着做就可以，要是一般人来，绝对不是你的对手，只有无天手中的黑莲可以压制与你，不过好歹你也是亚圣的境界了，不会压制的彻底，贫道就送你一朵净世白莲，对抗他的黑莲正好。”

    说着就拿出来白莲，递给了镇元子，乃是十品的净世白莲，对于黑莲可是很有克制效果。

    “想当初，贫道以为收了罗睺的先天十二品黑莲就没事了，没想到还真的有后备的黑莲在，真是可惜，当初应该扫荡彻底一点，现在想要找，天道也不让，没办法，只能拜托道友了。”陈宇很是无奈的说道，天道是为了平衡而存在，自然不会愿意他破坏了。

    镇元子接过净世白莲之后，心中的不安平静下来了，只要有这至宝在，那么无天的黑莲，就不是自己的对手，何况境界上还是自己高强一些，很多事情都能变得主动，何乐而不为呢。

    “好，圣主，这件事就交给我吧，一定会完成此事，绝对不会让圣主失望。”镇元子郑重的说道，心中已经有了底气了，就算是魔族再来也是无法了。

    “恩，如此就好，那么就等你的好消息，对了，还有这一次不过是魔族的一次试探而已，以后会有更强的前来，罗睺虽然为了魔道而献身，但是他的意识并没有消失，一定要小心再小心，现在的他虽然不放在贫道眼中，可没有成圣的你们，还是很危险的。”

    镇元子听到了这一秘史，脸色顿时一变，没想到罗睺竟然还没有彻底消亡，太危险了。

    陈宇微微的顿了顿，无奈的说道：“魔与道，魔与佛，本身来说并没有对错，但是之前的争夺天地尊位上，爆发了冲突，终于导致对立，而佛占领了魔的灵山祖地，自然将这一份因果记上，而且接引和准提都不能出手，否则就会坏了规矩，一切都只能有圣人之下来解决。”

    然后笑了笑，自讽说道：“至于贫道，虽然不在天道管辖之内，可一些大势还是要准备接受的，不能胡来，否则就会受到压制，所以贫道也只能暗中相助，不过一旦人族受难，贫道倒是可以出手一二，记住，不能什么事情都要依靠贫道，此次比较的幸运，竟然赶来了。”

    镇元子听闻后，很是好奇，有什么事情让圣主赶去做事呢，马上就问起来。

    “没什么，就是当初逃走的四大凶兽而已，现在已经抓回来两只，还剩下两只，只要将剩下的两只抓回来，贫道就算是功德圆满，不怕魔族出来生事了，最怕就是在期间剩下的两只凶兽出来搅局，那是贫道的克星，需要时间来完成，也是需要你们自己应付的一局。”

    镇元子默默地听着陈宇的叙述，明白了原来还有这么一回事，心中了然，凶兽确实是非常的要害，对于圣主当年的疏忽，并不是故意，而是被洪荒的事情耽搁了，以至于当妖巫两族大战，迫使洪荒破碎，导致阵法失控，也不会有现在那么麻烦的事情了，可恨可恼。

    “小仙知道了，定然会加强修炼，不会让魔族有机可趁，也不会让圣主的心意白费的。”

    “如此就好，贫道也希望有人可以挡住这一次劫难，应该很多劫难还在后面顶着，一旦你们胜利，就能得到天地功德，将魔族压制，即使魔族想要再次返回，也需要酝酿时间，这就是你们的机会，绝对不能错失，至于贫道会尽量的去抓回凶兽，那么一切都不会有风险了。”

    “小仙明白，圣主尽管放心，这里有小仙顶着，没死的话，绝对不会放弃。”镇元子坚定地说道，对于地仙界的安慰还是看的很重，尤其对于人族，当年要是不是人族的誓言，自己也不能顺利的得到地仙之祖的果位，更加不能堪破三尸之自我尸，成就亚圣的地位了。

    “恩，那好吧，贫道还要去地星看看，虽然封闭了魔族的魔气，淡化了很多，可是依然有不少的影响，那里乃是人族的根基，不能坏，希望道友多多担待了，当然需要的话，贫道也会暗中相助，不会让无天的阴谋得逞，他也得不逞，谁叫他的运气不好呢？”

    镇元子听闻后，就是放声大笑，心中自然知道无天来的不是时候，正巧圣主从远古星空回来了，那么自然没有他什么事情，还想要做什么三界之主，简直就是笑话，天大的笑话。

    陈宇随后就告辞了，闪身前往地星空间，不能被魔气骚扰到，是他不允许的，眼中也是闪烁着寒光，要是无天不知好歹，不介意教训一下。

