
　　其实，在刚刚看到这伙人时，孙浩就猜出来他们是谁了。

　　嗯…，用的是排除法！

　　史蒂夫.乔布斯虽然为人心狠，不是什么好人，但这老兄更喜欢按照商业规则行事，像是抢你的注册商标，利用专利权打压排挤对手等等。

　　矮大紧虽然哈美精日，在向京城申奥委捐款一事上和自己又有“血海深仇”，可是呢，这老兄目前没钱，还雇用不起这一类人来找自己的麻烦。

　　冯裤子，那就更不用提了，这老兄现在已经被国内无数网友捧为英雄，说他拯救了无数家庭，说他是上千名婴儿的大救星。

　　为此，内地妇联、中华慈善总会等诸多机构，正不停的邀请他到全国各地去作报告呢？！

　　………

　　经过一项项排除，孙浩最终得到了一个结论，这群人应该是从东△京来的，而且若没猜错，他们应该是来自于防卫厅情报本部的特工。

　　要知道这里是五星级酒店的总统套房，不但酒店大堂有安保人员，而且就在这一楼层，还存在有4位训练有素的保镖。

　　你们男男女女的搞点事情，他们或许不闻不问，可如果有不速之客，他们绝对会端起长枪，然后打电话报警。

　　可现在，这两层关卡都没起作用，这就说明了，事先日方和美方再和唐纳德老兄的这家五星级酒店有过联系，官方做点事情，其他人给点配合。

　　如此一来，孙浩就敢笃定这群人绝对不敢一枪把自己打死，甚至他们还都尽量不要动手，因为事情闹大，无论对美方还是日方都不好。

　　哈哈…，日防卫△厅情报本部的特工居然跑到美方的土地上，公然绑架一位中△国籍的着名电影导演，呵呵，闹呢？

　　想明白其中关节，孙浩行事可就大胆多了，听到敲门声，连问都不问，转身就要去开门。

　　可这时，带头大哥见状，便急忙喝止。

　　“八嘎，孙浩，你想干什么？”

　　情急之下，这老兄连母语都飙出来了。

　　“啪…”

　　孙浩回身，一巴掌就抽了过去。

　　“有种就开枪打死我，没种就闭嘴！”

　　孙浩手劲很大，只是一瞬间，这位带头老兄的右半边脸就以肉眼可见的速度肿了起来。

　　“八嘎，你以为老子真的不敢开枪吗？”带头大哥有点激动，再次端起手中的枪。

　　“开枪…，你或许真的敢，可是你想过后果没？”望着枪口，孙浩笑了笑，然后又指了指头顶。ŴŴŴ.23sk.com

　　头顶上方，吊灯旁边，赫然有一个监视摄像头模样的东西在亮着灯。

　　“五星级酒店的总统套房，为了客人的隐私，本来是不应该存在这种东西的，可是呢，我这个人是电影导演，而且还是一位最喜欢拍摄恐怖电影的电影导演，我就想瞧瞧晚上是不是有某些东西在我的客厅里面转悠，所以就吩咐剧组里的摄影师帮我安装了这个。”

　　话说完，就不再搭理这几位日本人，孙浩走到客厅门口，拉开了房门，至于站在房门口看门的那位老兄，一巴掌扇开也就是了。

　　既然都敢打他们的领导，那么再揍一个小喽啰，好像也没什么关系。

　　房门打开，门外站着三个人，李或、秦川和金玉姬。

　　其中，秦川和金玉姬则是把手放在腰间，像是在全神戒备，不过孙浩却朝他们使了个眼色。

　　没关系，别紧张，一切看我的。

　　“李或…”

　　“嗯？”

　　“来，向你介绍一下！”

　　孙浩主动闪身，让站在门口外面的三人都能够看清客厅里的情况，然后才笑道：“这几位老兄说，他们来自于日本东△京，其中有东△京地方正府的工作人员，有东宝株式会社的理事。

　　他们此行的目的是，想要邀请我去日△本拍摄电影，据说他们是打算投资2亿美金拍摄一部类似于《速度与激情》的电影，用于向世界宣传东△京的新形象。

　　可是我总感觉他们是骗子，想要找个地方绑架我，所以你打电话咨询一下咱们驻洛杉矶领△事馆，让他们透过某种渠道核查一下这几人的真实身份。

　　哦，对了，别忘了打电话通知一下当地媒体朋友，相信他们对于这种新闻最感兴趣。”

　　“哦…，好的！”

　　听到孙浩的吩咐，李或二话不说就撤了。

　　而其中有两位能听懂汉语的日△本人着急了，冲过来想要拦住李或，没想到却被秦川和金玉姬堵住了门口。

　　李或走后，房门依旧开着，现场一片安静，其中，脸肿胀的有点大的领头大哥，神色阴沉的盯着孙浩。

　　如果眼神是飞镖，是子弹，孙浩估计自己早已经是千疮百孔了。

　　时间不长，20分钟的样子，就有两人着急忙慌的出现在了走廊里。

　　孙浩瞧了瞧，就见唐纳德陪着一个日△本胖子跑了过来，而那日△本胖子还不停的擦着脸上的汗。

　　“孙浩导演，一切都是误会，这几个人其实就是我们日△本小电影的从业人员，他们说我们的小电影在拍摄方面一直没有什么进步，所以就想邀请您去东△京指导指导。

　　不过我敢保证，他们并不是什么骗子？”

　　“呵呵…，是吗？”

　　孙浩从门口闪开身，然后就指了指客厅中央吊灯旁边的监控摄像头。

　　“画面清晰，收音可靠！

　　一位知名电影导演在五星级酒店的总统套房里被人持枪威胁，差点就被绑架，我想这件事一定会闹得很大。”

　　呃…

　　这下，不光是日△本来的胖子，就连紧随其后的唐纳德老兄都在紧张的搓着手。

　　“孙浩导演，这事是我们酒店的不对，我们在安保上有漏洞，要不这样吧，你不要选择报警，也不要通过什么外△交途径来解决这件事，咱们哪说哪了？

　　而我可以在这里郑重承诺，你孙浩永远是我的贵宾，只要你在美△国，只要入住我的酒店，那么就完全免费？”

　　“哈哈…”

　　孙浩大笑。

　　“唐纳德先生，不是我不给你脸，而是这件事如果不弄的水落石出，我害怕我有一天走在街头会被人直接打死。”

　　“呃…”

　　日△本胖子和唐纳德相互看了一眼，然后就撤到墙边，各自打起了电话。

　　而这时，第二批人员也到了，一群手拿话筒，肩扛摄像机的娱乐记者。

　　“孙浩导演你好，据爆料，你在这家酒店遇到的诈骗，而且诈骗犯还是日△本人？”

　　“孙浩导演你好，你是怎么识别他们是诈骗犯的呢？”

　　“孙浩导演，你有没有想过？万一他们真的是东京地方官员和东宝株式会社的理事呢？”

　　“孙浩导演，我能进去采访一下他们吗？要知道，当初詹姆斯.卡梅隆也是差点没被这些骗子给骗掉裤衩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，570，骗子？免费阅读。https://www.23sk.com 