    

    “怎么，想问一些修炼上的事情？”，泽法出声，以为索罗.正风过来的目的是这个，毕竟两人的师徒关系不宜公开，他索罗.正风过来也不会有什么大事。

    话锋一转，他又道：“若是修炼上的问题，我倒可以给你一些思路。”

    他的话没说满，可语气无比自信，在体术与霸气修炼上，他说出这种自信的话，是真的自信。

    “多谢老爷子好意，不过还是不要搞出事来了！”，索罗.正风摇头，虽然泽法这个老师很好，可他有着有求必应石。

    泽法一听，也觉得有理，他若这个时候指导一下，会让人多想。

    毕竟两人第一次见面就如此熟络，是个人都会觉得不对。

    两人又说了一会儿，索罗.正风才离开，他来海军总部，除了想看看这里以外，最大的目的就是摆脱呆在玛丽乔亚那边的无聊。

    在海军总部逛了一天后，索罗.正风这才登上正风号离开。

    他一走，战国与鹤就来到泽法这边，两人无法出面见一见那个小家伙，当然要来询问询问泽法了。

    看着这两老友，泽法无奈，说了一些就忽悠过去了。

    有关索罗.正风与卡普之间师徒关系的事，他是不准备说的，不然非得闹出大动静来不可。

    相比卡普的随性，战国与鹤，要考虑的事，会更多。

    没得到什么有用的消息，战国与鹤离开。

    “泽法对那个小家伙很有好感啊！”，鹤边走边说，微微一笑，他看出来了泽法的敷衍。

    也因为泽法的敷衍，从另外一个角度来说那就不同寻常了。

    “这么好的机会也没能见面，有些可惜！”

    战国摇了摇头，自卡普说了一些话后，他心里就对索罗.正风有着特殊的念头。

    只可惜，他现在是真不能与索罗.正风见面，不然会引发很多猜想。

    两人说着话离开，而已经离开了海军总部的索罗.正风是不知道战国对他感兴趣，要是知道，非得跑路不可。

    海军中，战国那种人是让人防备的，因为他的智慧，能够看穿一些东西。

    能够夹在世界政府与海贼中间，游刃有余处理很多事情，这样的人，岂会是简单货色。

    出了海军总部，又在大海上游荡一段时间后，索罗.正风的正风号，来到了香波地群岛。

    “嗯，果然别有一番风味！”，索罗.正风赞叹一声，这个世界上各种各样的奇观很多，香波地群岛这里也算是其中一种。

    “国主，这里应该是各种势力有交集的地方了。”，杰森出声，索罗.正风点头，作为要在这里镀膜，才能去鱼人岛的节点，海贼，海军，以及各种势力，都对这里有着窥视。

    一行人闲逛起来，索罗.正风他们寻了一个酒店后，就住了进去。

    接下来几天，索罗.正风也参加了一些拍卖会，看看会不会遇上好东西。

    可惜，几天下来，没遇上什么让他感兴趣的。

    这天，他看到了一个让他有些兴趣的人，这个人多弗朗明哥手下干部之一的拖雷波尔。

    之所以一看到就认出来，实在是他太具有辨识度了，毕竟那鼻涕，让人无语。

    能将黏黏果实如此开发，他也算一个奇葩。

    看到这人，索罗.正风就确定，多弗朗明哥的生意已经扩展到这边了。

    虽然这段时间他还窝在北海，还没有被鹤满世界围追堵截，可也快了。

    “杰森，我们的人与多弗朗明哥有牵扯吗？”

    杰森微微点头，言道：“牵扯不多，只是从他们那里购买恶魔果实而已。”

    索罗.正风眼睛一眯，恶魔果实的收集，是他吩咐的，毕竟这个世界上，恶魔果实的存在就是一种力量体系。

    他不寻求什么强大的果实，只要是恶魔果实，他都要，反正手下吃了，有着有求必应石在，就算在无用的恶魔果实，也能开发出一些东西。

    这种积累力量的方式，他是不会放过的。

    不过想要收集恶魔果实，实在太费钱。

    “国主，这其中有什么不妥吗？”，杰森询问出声，他可是知道多弗朗明哥是干什么的，自家国主对这种人，是不会处在合作方向上的。

    “没有！”，索罗.正风微微摇头，现在的多弗朗明哥还不值得合作，除非他去到新世界。

    虽然他是天龙人，也握住了天龙人所谓的“秘密”，可在索罗.正风看来，他握住的把柄，那就是随时会爆炸的地雷。

    当然，若他以后回到了新世界，夺回了德雷斯罗萨，那么双方之间或许会有交流。

    不过最让他感兴趣的是童趣果实，也不知道这个时候的砂糖吃了果实没有。

    这个果实能力是真强，将人变成玩具后，其他人对变成玩具的记忆都会消失，这种能力，要是用来清除间谍，那是最合适不过了。

    想了想，索罗.正风还是让杰森关注一下，若这个时候童趣果实还没有被吃，能夺过来最好。

    交代了一些事后，索罗.正风掉头去了一个地方，那就是敲竹杠酒吧。

    看着这个略微偏僻的酒吧，索罗.正风一笑。

    这里可是住着两个大人物，一个海贼王罗杰的副手“冥王”雷利，一个据说还是洛克斯海贼团的船员夏奇，一个似乎不会老的女人。

    走进酒吧，索罗.正风便看到有不少海贼正喝酒。

    喝酒是假，应该是过来买情报的。

    索罗.正风一进来，吧台这边，一个黑发女子，看着来人，眼中带着一些惊讶。

    寻了一个位置坐下，夏奇走过来，笑道：“还真是贵客临门啊！要喝什么酒？”

    对于夏奇认出他，索罗.正风不觉得奇怪，尽管现在这个时间段她手中的情报还没有后来十多年后那么强悍，可自己又不是神秘人物。

    “随便吧！”，索罗.正风一笑，他过来可不是喝酒的。

    夏奇一笑，转身过去，从柜台上拿来一瓶酒，就在这时，酒吧里有几个海贼闹了起来，索罗.正风一笑，有好戏看了。

    果不其然，夏奇的动作很快，快到几个海贼还没反应过来，就已经被扔出去了。

    其他人一看，也纷纷离开，看着被讹诈的几个海贼，索罗.正风嘴角一抽，这里叫敲竹杠酒吧，名副其实。        

