
　　她灵机一动，摸出了包包里的小盒子，打开，里面盘着的龙蛻如睡着的敖孪本体般。

　　“龙宝宝没有，这是我家敖总的龙蛻，大家过来欣赏一下吧。”

　　众人：“……”

　　然后大家围着敖孪的龙蛻看稀奇，毕竟不是每个饲主都会蜕皮，东北虎和象王就不会。

　　牡丹公主的人宠把龙蜕拿出来，变成了宝宝大小，大家轮流欣赏。

　　“哇，这是一整张完整的龙蜕啊，我从来没见过保存这么完美的，值不少钱吧！”

　　“好羡慕小君哦，我们的饲主都不能蜕皮，不能开展副业了。”

　　人宠可以收集饲主身上周期性脱落的身体部位拿出去卖钱，但前提是，饲主得有周期性脱落物啊，比如，貔貅就没有，貔貅甚至连屎都不拉。

　　看完了龙蛻，众人宠也凑在一起论道，讲修炼心得，高小君本来也很想专心地学习一下，可一边的神兽宝宝们把敖孪的龙蛻抢来抢去，她就肉疼无比。

　　她的两千万啊，她的固定资产啊——

　　一直聊到下午，大家才算是各自道别了。

　　高小君也赶紧把自己的两千万固定资产收了回来。

　　龙蜕上都是神兽宝宝们的口水，幸好，都是小宝宝，牙齿不够硬，没给她咬坏了。

　　她肉疼无比地用纸巾擦了又擦。

　　一边的东北虎正与敖孪敖丙道别。

　　“今天整得差不多了，等俺爹接管兽王印那天，咱们继续整。”

　　“老同学，回见。”

　　一人两龙一避水兽出了餐厅。

　　来的时候，是敖孪变成原型载大家飞过来的，所以，回去的时候，高小君就理所应当地看向了敖丙。

　　敖丙：“Water。”

　　避水兽从更衣室里走出来，显出了原形。

　　半空中，避水兽腾云驾雾，兽背上有一人两龙。

　　风，吹得高小君发型缭乱。

　　心里不高兴。

　　总觉得敖孪被敖丙占便宜了。

　　敖孪和敖丙在一边说话。

　　“门捷列夫此虎野心不小，刚才趁着论道之际，我探了他的修为，极深，虎王太子完全不是他的对手。”

　　“非也，虎王太子看起来粗枝大叶，但其实心思缜密，西伯利亚虎想称霸中原妖界不是这么容易的，系统挑选了虎族作为万兽之王，想必也是结合了大数据分析的。”

　　敖孪却看向了高小君，才注意到她怀里一直抱着她的龙蜕，变作了幼龙大小盘在手臂上，像抱了个孩子，她还把龙蜕上的鬃毛扎了两个小辫子。

　　“你抱着龙蜕干什么？”敖孪问。

　　高小君极不好意思地说：“那个……他们给我变大了，我变不回去了。”

　　敖孪一脸恨铁不成钢：“你如果不把时间浪费在看闲书上，也不会连这最基础的压缩法术都使不出来。”

　　他手一摸龙蜕，就把龙蜕变小了，高小君一边把龙蜕放回盒子里，一边噘着嘴。

　　“我也没看什么闲书……”

　　反正，这个事儿是过不去了。

　　敖丙忽然插嘴：“你不是说你的龙蜕已经崩碎了吗？”

　　高小君僵住，不敢说话，更不敢和敖丙有眼神交汇。

　　敖孪面不改色：“这是以前的，给她做人宠的聘礼了。”

　　人宠的聘礼，是不能收回的，就算合同解除了，也不能要回。

　　敖丙没有继续说话了，可明显不悦，大概是嫉妒了。

　　还没到家，在楼道里就闻到了一股浓汤的香气。

　　一开门，炼丹炉说话了：“主人，您的蛟肉经过6个小时的精心烹制，已经成了美味的大补汤，您需要现在喝吗？”

　　正好到饭点了，高小君的肚子也饿了。

　　“现在喝。”

　　炼丹炉：“主人，要放香菜和葱吗？”

　　“放。”

　　炼丹炉：“请主人上座，藕饼马上为主人奉上香汤。”

　　高小君在餐桌前坐下了，看见炼丹炉长出了滚轮和机械手，进厨房拿碗筷勺子，把汤盛好了，还放两把葱花和香菜，然后给她端了过来。

　　“哇，敖总，你看它，好厉害，它还会自己盛汤！”高小君忙叫敖孪。

　　敖孪见怪不怪，可还是要敷衍一下：“恩，很厉害。”

　　他打开了厨房的冰箱，把今天饭局上吃的那只蛟的四个爪子打包回来放在了冷藏室里，他们吃蛟从来不吃爪子，没肉，可高小君似乎很喜欢。

　　敖丙冷眼旁观：“花里胡哨。”

　　高小君朝敖孪和敖丙兴奋招手：“敖总，饼总，水水，快来喝汤，炖了6个小时的蛟汤，特好喝。”

　　两个都是敖总，喊一个，两个应，高小君悄悄地给敖丙换了个昵称。

　　“不喝。”敖丙回房冲凉了。

　　饼总，什么鬼？

　　倒是化成原型的避水兽吐着舌头，屁颠颠地过来了。

　　敖孪脱了西装外套，在餐桌旁坐下，小小地喝了一口交差。

　　果然，越是高端的食材，越是抱着生啃才能品尝到其最鲜美的精粹，熬汤反而丢失了许多味道。

　　高小君从炼丹炉里盛了四碗汤出来放着。

　　敖孪：“三哥他不喝。”

　　高小君：“他不喝我也不能不盛，这是礼数。”

　　敖孪对她的礼数理解无能。

　　她端了一碗给避水兽，避水兽在桌子底下‘扑哧扑哧’地喝汤吃肉，也不是所有的妖怪都不吃熟食，有些妖怪是杂食的。

　　高小君用个大碗把汤全部盛出来，炼丹炉主动问：“主人，希望藕饼自己把锅洗干净然后消毒吗？”

　　高小君：“要！”

　　然后炼丹炉走进厨房，把内胆洗干净消毒之后，就在一边安静地待机了。

　　高小君一边喝汤，一边欣赏炼丹炉自己洗自己，然后突发奇想，问敖孪：“敖总，你说，这个炼丹炉如果用个百八十年，它会修炼成精然后变成一只炼丹炉精？”

　　敖孪认真看着手机，将今天得知的消息发在了龙宫高管群里，一边回：

　　“按照生物学与进化学的相关理论，只有生命体才能实现进化，生命体又分为动物、植物、细菌、真菌、古细菌、病毒，其中，又只有动物、植物具备进化进化成妖的所有条件，炼丹炉连生命体都不算，它只是一个AI机器，不可能成精。”

　　要是龙宫有妖敢这么问，一定会因为‘把龙王当白痴’这个原因，而被扣工资。

　　但面对高小君，这一条行不通，否则，她的工资早就扣光了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第81章 炼丹炉精免费阅读。https://xs.23sk.com 