    晚宴就十分的豪华，从西昌楼拿的菜让金爷在兰园亲自下厨，给炒了两桌家常炒。

    这宴请别人吃饭的最高规格，那就是家宴。

    骆涛如此请他们，真真是看他们是给自己老婆孩子拍摄，而且还非常成功。要是换作给别人拍摄，绝对不可能有这个待遇。

    “你们千万别客气，都敞开了肚皮吃。我跟你们说，这老爷子的手艺在这京城可是这个。”

    骆涛给金爷的厨艺点个赞。

    “是的，今天这都是家常菜，没有辣味，应该是符合你们的口味。桌上还有正宗法式面包，你们随意食用。”

    朱霖作为女主人她用非常标准的普通话说了几句。

    还细心的点到了给他们准备好的面包。

    大家都非常感谢朱霖女士的细心照顾。

    可惜这面包在接下来是没有起到什么作用，实在是金爷的手艺太好了，吃一口他做的菜，胃就一下子被征服住了。

    今儿个拍摄完成度，可以说是非常完美。

    大家都很兴奋，喝酒也不像第一天那么扭捏，但他们没有一个愿意找徐乐喝酒。

    骆涛见此只好亲自上阵陪他们喝了几盅，气氛搞了上去，接着就由他们嗨！

    今儿个这群人里面不光徐乐一个人能喝，除了他还有老将老张头，当年的二斤不倒，三斤扶墙走。

    方导演也是海量，混酒局的道上人，他喝洋酒行，但喝白酒那就差点意思。

    骆涛也是照顾他们，从家里也拿了几瓶自己前两年珍藏的洋酒。

    这几瓶酒随便一瓶就是几千块美刀，就是这么豪横。

    他们也知道过了这个村，就没这店的道理，各个都把自己的酒量拿了出来。

    这酒直喝到，月落西山，乌鸦离巢，方才休上。

    第二天。

    待他们清醒后，又把他们推到黄援朝他们开的“地陪”介绍所，带领他们京城一日游，主要游览了一下故宫附近的景点。

    骆涛对他们也是非常的够意思。

    这吃也吃了，玩也玩了，该收拾一下回香江了。

    要是时间紧，骆涛倒不介意多留他们在京城玩几天。

    徐乐趁着一个风高气爽，万里无云的好天儿，把他们送上了回家的飞机。

    “没事吧？”

    徐乐送完人，就赶紧过来向骆涛报告。

    “没别的事儿，就那个方导演很怀念这几天京城的生活，说忙好了那边的事儿，还会来。”

    骆涛心想这家伙可不是爱上京城，而是爱上了自己珍藏的洋酒。

    “嚯！他倒是会享受。对了，乐子这段时间多盯着一下酒厂那边，侯明现在忙着菜篮子的事，酒厂这边你就多上点心，把好质量这一关。”

    自小麦开始收割，侯明就隔三差五出一趟密云看一收割情况。

    现在中国的农业相较西方国家来说还是比较落后，“机械化”也有，但并不普遍。

    现在有些地方也出现了“机械化”手动收割机，这个收割机有点像后来的除草机，无油耗无污染全靠手动，一天用下来有点费膀子。

    这个工具只能割不能对小麦进行脱粒。

    用这个工具收割小麦，也只是比拿镰刀收割快上一些。

    “那我下午就过去一趟看看。”

    他倒是够实在的。

    骆涛看了他两眼，“都这个点了，还去干嘛。有时间勤去点就行。”

    手握着紫砂壶，嘴对嘴喝了几口。

    他傻乐着，坐在骆涛对面也有样学样，拿茶杯喝茶。

    “对了，七子最近怎么样了？”

    骆涛这忙的也没有时间过问过他，这自己受到王均他们的挤兑，想来七子的日子肯定也没有以往的好过。

    今儿个没事关心一下陪过自己的兄弟。

    徐乐一愣，他心里一直以为骆涛已经把七子给忘了，因为这一年多他都没有提过七子，他也是努力做好一个跟班的，也从来不主动说。

    愣归愣，但这涉及到自己好朋友的事儿，他可不敢耽误。

    “听说还行，不过他已经不干家电了，改做别的了。”

    徐乐向骆涛如实说了现在七子的情况。

    骆涛听后也了然于心，“嗯，那什么，有时间联系一下他，问问他在干什么？有难处就想着帮一下他，七子要养一大家子也是不容易。”

    “诶！七子要是知道哥还念起他，他肯定非常高兴。”

    ——

    西山省太元市某处私人煤矿。

    “我说七子老板，你这什么时候发工资啊！这个月要是还不发工资，俺们可不给你干了。”

    这人一脸白白净净，穿一身矿工穿的制服。

    这一身看样子就是还没有下矿。

    由于有人带头闹工薪，矿上其他人就跟着闹了起来。

    “发工资！”

    “发工资！”

    这个声音覆盖了这个小矿厂，喊的七子满眼的绝望。

    这承包煤矿开始是他和生意上认识的一位朋友合伙，从别人手里接过来的。

    说是日进斗金，他也是被这里面巨大的利益冲昏了头脑，也没有多想就把自己这两年挣的钱都投了进去。

    可惜天上从来不会掉馅饼，掉坑倒是常事。

    这回他就在这上面栽了，他是从小在这儿长大，对煤也非常了解，小时候经常去煤厂偷煤碴。

    这都是煤生产出来之后，在矿里的时候，他可是一窍不通。

    他那朋友跟他说这矿一年能出多少多少煤，还能够开采多少多少年，一月能挣多少多少钱。

    这一下就把七子给唬住了，他万万没有想到这些都是他这个朋友伙同别人给他下的套。

    前因，他这个朋友也是倒卖家电的主儿，后来也是贪图这煤矿上的大利润，被人下套，后来知道之后。

    他也是先学先卖又把这个锅甩给了七子，三天前就携七子投进来的近十万元巨款跑了。

    这到了发工资的时候，厂财务账目上就是赤色，连喝口水的钱都没有。

    比淘老鼠洞还干净，他那个朋友一个大子也没有留给他。

    这事也怪七子年轻，就想着投钱进来，当甩手掌柜。

    自己经营自己的电器店，让他这个朋友管煤矿的事，到年坐等分红。

    疏于对矿工的管理和监督，最终让他那个朋友完美地把厂账上二十多万元，一个不剩的刮光。

    【月票推荐票】

