    六月的午后，阳光格外火辣。

    于今清没有午休，这么好的时光用来午休简直浪费，他应该去看高中部的篮球赛。

    篮球场已经拉起了横幅，一班对九班，尖子班对体育王牌。

    于今清跑到篮球场防护栏外面的时候，正好看到陈东君站在三分线外，修长的手臂举起，篮球从他手中投出去，在空中划过一道漂亮的抛物线——

    空心篮。

    全场欢呼，于今清甚至听见有女生大喊：“陈东君好帅！”

    确实很帅，清俊的少年已经比同龄人都要高大，并不突兀的手臂肌肉线条，修长的小腿，甚至篮球服领口若隐若现的笔直锁骨。那种帅并不刻意，那是一个好看且自知的大男孩，只是他对这种好看并不以为意。

    于今清看得入迷，耳边听见的几乎全是女生的尖叫。他往那些女生那边看了一眼，居然人手一瓶没开封的矿泉水，司马昭之心，路人皆知。

    于今清没有挤到人群中去，他站在防护栏外的长凳上，跟着其他人一起喊：“一班加油！陈东君加油！”

    陈东君进了一个球，转身回防，余光看见于今清一个人远远站在长凳上，白皙的皮肤都被晒红了，于今清正看着他，双眼中的光和午后的阳光，说不清哪个更明亮，哪个更灼热。

    比赛结束的时候，全场发出巨大的欢呼声，陈东君跟队友击掌，“我先走了。”他对每一个给他递水的人都说了谢谢，却一瓶水也没有接。

    陈东君小跑到篮球场外，看着还站在长凳上的人，笑起来，“下来。”

    于今清不动。

    陈东君两只手抓着于今清的腰把他从长凳上拎下来，“吃不吃冰淇淋。”

    于今清扭过头，“不吃。”

    陈东君：“喝不喝水。”

    于今清：“不喝。”

    陈东君：“要不要不理我。”

    于今清：“……不要。”他想，算了，看在他哥这么用心设圈套的份上，就给个面子吧。

    陈东君勾起嘴角，揽过于今清的肩，“那我们走。”

    那天陈东君带着于今清逃了一节课，在盛夏的微风中，两人明目张胆地坐在空无一人的操场双杠上，于今清手上拿着陈东君买给他的雪碧，说：“哥，我要听《晴天》。”说完他拿着冰雪碧冰了一下陈东君的右脸。

    陈东君抓住他的手，拿过他的雪碧喝了一口。

    “故事的小黄花从出生那年就飘着

    童年的荡秋千随记忆一直晃到现在

    ReSoSoSiDoSiLa

    SoLaSiSiSiSiLaSiLaSo

    吹着前奏望着天空

    我想起花瓣试着掉落

    为你翘课的那一天

    花落的那一天

    教室的那一间我怎么看不见”

    于今清侧过头去看陈东君，“哥，你怎么不唱了。”

    陈东君侧过头，嘴唇划过于今清的嘴唇。他咬了一口于今清的嘴唇，少年微凉的嘴唇上还有雪碧的味道，甜美柔软。

    “不想唱了。”陈东君看着于今清，他离于今清太近，四目相对，好像将全部的内心都袒露给了对方，呼吸间都是对方的味道。

    于今清红着脸，头微微向后躲了躲，左顾右盼，操场上一个人也没有，只有树叶婆娑，轻轻风声，塑胶跑道在灼灼夏日下发出一点橡胶的气味。

    他悄悄握住陈东君放在双杠上的右手。

    他的左侧，还有陈东君。

    他甚至恍惚觉得，那一天就是永远。

    后来于今清才想明白为什么他哥没有唱完那首歌。

    后来的后来，他也会坐在大学的操场双杠上，哼起《晴天》。

    “从前从前有个人爱你很久

    但偏偏风渐渐

    把距离吹得好远

    好不容易又能再多爱一天

    但故事的最后

    你好像还是说了拜拜”

    那时候，十九岁的于今清坐在双杠上，取下只单边塞在左耳上的耳机，转过头看着空无一人的身侧，轻声说：“你好像还是说了拜拜啊，哥。”

    他们分别的开始，发生在于今清初三开学的时候，那天上午，陈东君和于今清作为新的高三生和初三生报了道，下午陈东君带于今清去图书城买教辅资料和课外书。

    于今清说要买完书去电玩城一起打电动，到了图书馆陈东君就让司机张叔先回去了。两人买完书，走去离图书城不远的电玩城。

    于今清说：“哥，是不是初中毕业之前只能玩这一次了。”

    陈东君说：“你还想玩几次。”

    于今清说：“一会我赢几次就再玩几次行不行。”

    陈东君笑起来，“行啊。”

    陈东君买了一百个游戏币，“玩哪个。”

    于今清扫了一圈，排除了投篮、赛车、射击，然后发觉自己简直没有找到一个有胜算的项目。最后他一指跳舞机，“那个。”

    陈东君挑眉，“走。”

    当跳舞机的屏幕第三次出现“GameOver”的时候，于今清说：“哥，要不我们还是去投篮吧。”

    “带你玩双人枪战。”陈东君揽过于今清的肩膀，作万分遗憾状，在他耳边说，“今年最后一次了哈。”

    “哼。”于今清挥开陈东君的胳膊，要去踢他，陈东君侧身一躲，转头看见于今清一脸愤愤不平，干脆站到他面前，张开双臂，满眼宠溺，“让你踢让你踢。”

    于今清根本生不起气来。

    反正他每次都是给陈东君做小弟就对了。“过来。”于今清别过脸，脸颊微红，“我带你玩双人枪战。”

    陈东君又揽过于今清的肩，唇角弧度更大，他凑到于今清颈边，在灯光昏暗的电玩城里啃了一口于今清的粉红脸颊，“谢谢大佬。”

    陈东君带着于今清，两人靠着一开始的四个游戏币一直玩到了第九局，于今清看着屏幕下方那个不可能完成的任务数字，一边大喊坑爹一边听陈东君指挥干掉敌人。

    当屏幕上出现“任务失败”四个血淋淋的大字的时候，于今清气得差点去找电玩城老板理论，“差一局，差一局就通关了，可以赢一百币！”

    陈东君拽住于今清的后领子，好笑道：“你给我回来。”

    于今清很不爽，“哥，这是家黑店，我们去把币退了，不玩了。”

    陈东君笑，“大佬输不输得起啊。”

    于今清瘪着嘴。

    陈东君捏住他瘪着的嘴巴，“你刚才玩的时候觉得开心吗。”

    “……开心。”于今清被捏着嘴巴口齿不清地说，一脸憋屈。

    “你看，这就是个游戏，玩得开心输了又有什么关系。”陈东君放开于今清的嘴巴，“大佬，你可是要做大哥的男人，要输得起。”

    于今清板着一张脸，板了一会到底憋不住，眼角眉梢都是笑意，口气却正经得不得了，“嗯，我是哥的男人。”

    陈东君捏他的脸，“志向远大。”

    于今清抓住陈东君捏他脸的手，“陪大佬去投篮。”

    陈东君反握回去，手再次占据主动的位置，“遵命，大佬。”

    于今清投完最后三个币，累得像条狗，“哥，我今天晚上可以吃三碗饭。”

    陈东君帮他把一个篮球投进篮筐，“想吃什么。”

    于今清一边投篮一边喘着气说：“你不回家好不好，去我家给我做可乐鸡翅。”

    “嗯，我们一会去买鸡翅。”陈东君没继续帮于今清投篮，以便尽快结束战斗，他笑着站在一边看于今清自己苦撑了两局，战斗结束。

    陈东君摸于今清的脑袋，摸到一手汗，他拿出纸巾给于今清擦汗，“别脱衣服，一会出去风一吹就感冒了。”

    于今清点点头，两人往外走，天色渐暗，在路边等了一会，陈东君说：“下班高峰期，这里不好打车，去对面。”

    于今清指了一下不远处，“哥，走地下通道。”

    他们走到地下通道入口的时候，听见里面传来歌声，是一首很老的儿歌。于今清的眉头微微皱了皱，陈东君停下脚步，把手掌放在于今清的后脑勺上，“那边还有一个地下通道。”

    于今清摇摇头，“没事。”

    两人进入地下通道的入口，一阶一阶向下走去。

    歌声越来越大，回响在地下通道中。

    “天上的星星不说话

    地上的娃娃想妈妈

    天上的眼睛眨呀眨

    妈妈的心呀鲁冰花”

    于今清走下最后一级台阶，看见地下通道中间坐着一个蓬头垢面的妇女，瘦骨嶙峋，皮肤蜡黄，下半身窝在一条污迹斑斑的花棉被里。她身前放着一个塑料碗，碗里有一些脏兮兮的硬币和发皱的五角或一元纸币。她低着头，左手将一个婴儿抱在怀里，右手拿着一个话筒，话筒连接着一个旧音响，歌声从音响中传出，夹杂着电流声。

    行人来往匆匆，谁也没有驻足，就是偶尔有人给钱，也是边走边顺手将硬币投进碗里，不曾弯一下腰。

    “家乡的茶园开满花

    妈妈的心肝在天涯

    夜夜想起妈妈的话

    闪闪的泪光鲁冰花”

    那歌声十分好听，于今清站在旁边听了一会，却觉得很难受，他低声说：“哥，给我十块钱。”陈东君拿出钱包，给了他五十块钱。

    于今清看见一个穿着高跟鞋的富态女人丢了一块钱到塑料碗里，硬币砸到塑料碗的边缘把整个塑料碗打翻了。高跟鞋哒哒哒地走远，没有回头，她只是为了将她的爱心献出去，爱心到底掉到了哪个角落，却并不关心。

    于今清收回目光，想了想，没接陈东君手中的钱，他说：“哥，我们去给她买点吃的吧。”

    陈东君担心地摸摸于今清的头，“嗯。”

    两人跑出地下通道，在街边的小超市里买了几个面包和几盒牛奶。

    回到地下通道，于今清走过去，走近了才发现女人怀里的婴儿正哭得声嘶力竭，只是被音响中过大歌声盖住了。于今清蹲下来，将面包和牛奶放在已经被收拾好的塑料碗旁边，那个女人却没有反应。

    于今清看着女人木然的脸，拿起一个面包碰了碰女人的手，“我给你和你的宝宝买了吃的。”女人愣了一瞬，一把抢过面包狼吞虎咽起来，把婴儿和话筒都丢在一边。连接着音响的话筒落在一旁的地上，发出“咚”的一声，音响中却还源源不断地传出歌声，带着恰到好处令人同情的煽情。

    那歌声变得过于刺耳了。

    “当手中掌握繁华

    心情却变得荒芜

    才发现世上的一切都会变卦

    当青春剩下日记

    乌丝就要变成白发”

    于今清赶快抱起摔在地上的婴儿，襁褓里的小婴儿大哭不止，于今清想从地上的牛奶中拿出一盒来喂婴儿，他刚伸过手，正在往嘴里拼命塞面包的女人就像疯了一样地和他抢起来。

    陈东君将于今清拉退一步，“小心。”

    四周的本来还有几个驻足围观的行人，这下全作鸟兽散，“快走快走，别惹疯子。”

    “对对，快走快走——”

    女人抢到于今清本来要拿的那盒牛奶，裂开了嘴，露出了发黄的牙齿和嘴里还没来得及咽下的面包渣，她抬起头木然地看了一眼于今清。

    就那一眼，女人突然猛地一怔，霎时间，一双无神的眼睛突然溢满了眼泪，全身发起抖来。她伸出手去抓于今清，下半身从脏污的棉被中露出来，膝盖以下什么都没有，只有两团圆形的皮肉。

    她看着于今清，手在空中乱抓，嘴不断张合，却只有喉间发出毫无意义的“咔咔”声。

    于今清抓住陈东君的手臂，死死地盯着那个女人。

    蜡黄的脸上脏污不堪，眼角还有青痕，嘴角也有被撕裂的血痕，枯黄的头发中甚至夹杂了零星几根白头发。于今清突然想到了另一张同样满是伤痕的脸，他拼命忍住自己打颤的双腿，绝对不可能，不可能。

    记忆里那张模糊的脸不是什么妇女。

    而眼前这个女人的样子，就像已经年过三十，绝不能被称作女孩。

    “当青春剩下日记

    乌丝就要变成白发”

    于今清一个激灵。

    这双溢满眼泪的眼睛——

    于今清松开陈东君的手，再次走到那个女人面前，蹲下来，一只手握住那个女人指甲发黑的枯瘦手掌。

    “你，你今年多大……”于今清的声音颤抖得厉害。

    “咔咔咔……”女人拼命摇头，她张开的嘴里没有舌头，只有发黄的牙齿，不少已经龋烂发黑了，汹涌的泪水不断从眼眶中滚出来。

    “十四，十五是不是，你见过我吗，你是不是跟我差不多大，你不是她，是不是，不是那个跟我一起被拐卖的女孩，你记得我吗……”于今清完全语无轮次，怎么也说不出一句完整的话。

    女人把于今清的手抓得死紧，不断点头又不断摇头。

    “你到底，到底——”于今清语无伦次的话猛地一顿，因为他看见面前的女人微微张开嘴，一字一字地比口型，于今清跟着她念出来，那是一句话——

    “一，会，跟，着，我。”

    于今清跌坐在地上，眼眶发烧，差点没有抱稳手中的婴儿。

    陈东君扶住于今清，让他靠在自己身上。

    于今清甚至不知道该做什么反应，他抱着襁褓里的小婴儿，连自己已经泪流满面都没有发现，他只是木然地问：“这是谁的小孩？”

    女人猛地松开于今清的手，惊惧地看着那个小婴儿，然后用枯柴一般的手指了指自己的胸口，眼泪不停地流。

    “……你的宝宝？”于今清艰难地张开嘴，脑中一片空白，组织不出正常的问句，“这不可能，你跟我一样大，怎么会……”

    陈东君捏了捏于今清的手掌，对他轻轻摇了摇头，眼中划过一丝不忍。

    于今清在被泪水模糊的视线中看到她的下半身只穿了一条短裤，一开始他被膝盖以下的残疾夺去了注意力，离近了仔细分辨，才能注意到这个女人身上散发着隐约的恶臭，她不能遮住大腿的裤子上，布满了粪便、尿液、血液、甚至精斑的污迹。

    婴儿在于今清臂弯中声嘶力竭地哭嚎。

    破旧的音响中传出一遍又一遍的甜美歌声。

    “我知道半夜的星星会唱歌

    想家的夜晚

    它就这样和我一唱一和”

    不，这个世界没有星星。

    “我知道午后的清风会唱歌

    童年的蝉声

    它总是跟风一唱一和”

    不，他们没有童年。

    这个世界根本没有光。

    “哥……”于今清无力地靠在陈东君身上。

    陈东君拿出手机，“我报警。”

    女人突然惊恐地剧烈摇头，眼睛看了一眼地下通道一侧，喉间又发出“咔咔咔”的声音。

    于今清和陈东君同时向她的视线方向看去，陈东君只看到一晃而过的男人侧脸，而于今清紧紧地抓住了陈东君的手臂。

    “哥，哥，是——”于今清急促地喘气，心脏极不规律地剧烈跳动，“你还记得我跟你说过的吗，那个酒槽，酒槽鼻——”那是一张曾在无数个黑夜里出现的，于今清本来以为他已经忘了的脸。

    已经过了好多年，从七岁到十一岁，他一个人躺在鸡圈里的时候，他躺在炕上望着黑漆漆的屋顶的时候，他挨老周打的时候，他被其他小孩吐口水往身上撒尿的时候，都不如想到这张脸的时候害怕。

    这个人曾经拎着他，想要把他送到那个散发着剧烈腐臭味的地方，把他的手脚留在全是苍蝇的平房里。

    现在，已经过了七年，于今清本来以为他已经遗忘了那段记忆，可是他发现，他没有，他根本忘不掉这个人，他心底的某个角落，时时刻刻都记着，这个人没有落网，他还在这个世界的某个地方，把一个一个健康完整的小孩送进屠宰场。

    于今清双腿打颤。

    陈东君从于今清背后紧紧抱着他，一下一下地抚摸他的后背，“清清，我在，我在，那个人不敢过来。”

    可能是刚经过了一辆公交车，本来已经过了下班高峰期空荡荡的地下通道涌入了一拨人潮。于今清看着那个人混在那拨人流中，从地下通道的另一个入口走过来。

    于今清死死地抓着陈东君的手臂，“他过来了，他过来了……”他说不出那种感觉，身体反射性地感到想要呕吐，想要颤抖，但所有的恐惧好像又随着他的长大变成了愤怒，让他想要冲上去揪着那个人质问他怎么还敢出现在阳光下，为什么没有在满是苍蝇和老鼠的垃圾堆里烂成一堆腐肉白骨。

    那个人穿着最普通的深色夹克和运动裤，头上戴着半旧的棒球帽，依然是酒槽鼻和猪肝色的嘴唇，有一只眼睛的上眼皮皱巴巴的，耷拉得厉害，让大小眼更明显了。这个人已经显出老态，他混在人流中，看起来与其他四五十岁的，来城市找活干以维持生计的农民工没有任何区别。

    当那个人走到地下通道中间的时候，离于今清很近，近到只隔了一个人身，他随意地扭头看了一眼站在乞丐旁边被另一个少年拉着，死死盯着他的怪异少年，四目相对之下，那个人脸上没有任何表情，连眼睛也没有眨一下，他只是疲倦又麻木地看了于今清一眼，然后又转过头去，继续向前走。

    他跟所有行人一样，将这两个少年当作两个在街上吵架的兄弟。

    “清清，你冷静点。”陈东君感觉到于今清的身体猛然发力，“有什么地方不对。”

    “他就要跑了，他就要——”于今清压低的声音里全是痛苦和不甘，他已经没有理智去思考为什么这个人没有管地上的女人，为什么这个人看着他的眼睛里平静无波。

    陈东君的手臂一直紧紧箍着于今清，将他固定在身前，“你冷静点。”

    “你什么都不知道，你什么都不知道……”于今清的眼泪再次滑落下来，陈东君的力气太大，他只能眼睁睁地看着那个人的背影混在人潮中，离开了地下通道。

    过了很久，等那拨人潮都离开了地下通道，陈东君手臂才一松，于今清反身一拳砸在陈东君脸上，陈东君没有躲。

    陈东君把双手放在于今清肩膀上，微微弯腰，脸几乎要贴上于今清的脸，他的眼睛深深地看到于今清眼底，两人都从对方眼中看到了某种痛意，“不是他。”

    “是他，是他，我见过，我不会忘的——”于今清把手轻轻放到陈东君肿起来的侧颊，眼泪一直掉，说不出的委屈，“哥……我真的记得，你为什么不信我。”

    “别冲动。”陈东君抹掉于今清的眼泪，“操控乞讨的不是他，你看。”

    窝在花棉被里的女人眼中已经没有了惊恐，她又恢复了原本的麻木，双眼无神。刚才发生的一切就像是寂静夜空中突然绽放的一朵烟花，而那拨人潮退去之后，烟花随风而逝，也一点尘埃也没留下。她收拾起地上的音响、话筒、塑料碗，专业得就像任何一个收拾好香奈儿高仿，翘着脚坐在格子间里等待办公室的钟指到五点三十分的白领。

    “我看过新闻，贩卖人口的，和乞丐头子，肯定不是同一批人，他们是有产业链的。”陈东君说，“我不是不信你。”而是有些事，我不能让你面对第二次；有些事，只要有一丝危险的可能，我就不能让你冒险。

    “可那真的是他。”于今清红着眼睛，“我真的不会看错。”

    陈东君站着思考了一会，然后对窝在花棉被里的女人说：“你还记得拐卖你的人吗，你刚才看到拐卖你的人了吗。”

    女人点钱的手一顿，过了半天，低垂的头摇了摇。

    陈东君仔细回忆刚才地下通道入口的场景，一个男人的身影一晃而过，不是酒槽鼻，是另外一个男人。一开始的时候，酒槽鼻根本没有注意他们这边，而那个男人，看到他们，又转身走了。于今清和他最初注意到的，根本不是同一个人。

    同样是看到了地下通道的一侧，陈东君注意到的是一个举止突兀的男人——下了楼梯看到他们却猛地转身而走。而于今清注意到的是一个举止穿着都非常普通的男人——因为只有他记得那张脸。

    “刚才监视你的人出现了，对吧。”陈东君已经理清了思绪。

    女人摇头的动作一顿。

    “他是不是根本没有过来。”陈东君盯着女人的脸。

    女人低着头继续收拾东西，不再有任何反应。

    于今清猛地一震，“怎么回事？”

    陈东君确定了，令这个女人害怕的，是那个看了一眼这边掉头就走的男人，不是于今清看到的酒槽鼻。

    “交给我。”陈东君把右手放在于今清发顶，左手拿出手机拨了110。电话很快接通了，陈东君报了地址和基本情况，他反复强调了这个乞讨的是未成年人，很可能是被强迫的，警察说马上就到。

    女人已经收拾好所有东西，她的腿悬在空中，一下一下用双臂撑着自己爬出来，要离开地下通道。陈东君蹲下来，跟她说：“刚才那个人不敢过来，我们在这里等警察来，你不要怕。”

    女人艰难地绕开他，往地下通道外爬。

    于今清绕到她面前，满眼不解，“为什么要走，警察马上就要过来了，他们会帮你找到你的家人的——”他忽然想起了某个大年三十的夜晚，“你不要怕，我们在大城市，不会有那种坏警察的——”

    女人又绕开于今清，继续向外爬。

    于今清还要再问，陈东君拉住了他，“我们在这里等警察来。”

    “等警察来了，她都走了。”于今清急道，“我要拦住她。”

    “哥，你不能这样，”于今清抓住陈东君的手，将他的手扯离自己的手臂，“你没去过地狱，我，我和她都去过。”

    陈东君一怔。

    于今清说完，又猛地摇了一下头，消瘦的脸颊比以往更苍白，嘴唇发抖，眼眶红着，但里面已经没有眼泪。

    “——不，哥，我也没去过。”

    我只远远瞥见过它的一角。

    陈东君终于没有拦于今清，他站在原地微微仰起头，看见地下通道墙壁上的灯管内爬满了死去的飞蛾。昏黄的灯光将他的双目灼伤，疼痛难当。

    于今清冲上去拦住那个女人，“你别走。是不是那个人有什么你的把柄，那个人会被抓住的，你只要留在这里，我不会走的，我会看着警察来的。”

    此时两个警察跑进了地下通道，一个年轻，一个中年。于今清松了一口气，没有血色的嘴唇扯出了一个难看的笑，“你看，很快的。”

    “我们一件一件事来，”年轻警察说，“我们已经联系了救助站和收容所，但是需要被救助人自愿才行。”他蹲下来，温声对撑着手臂的女人说，“你愿意吗？”

    女人麻木地摇摇头。

    “她是被拐的，我记得他，小时候本来我跟她一起被拐的！”于今清激动地看着年轻警察，“她是未成年人，她不是自愿乞讨的，有人监视她。真的！”

    年轻警察点点头，神情更加严肃，“你今年多少岁？”

    女人手臂一松，整个身体瘫到地上，她从怀里摸出一张脏兮兮的身份证，是带塑封的第一代身份证。年轻警察看了一下，“宫燕燕，1980年的，已经成年了。”他又将身份证递给中年警察。

    于今清一把夺过身份证，中年警察眉头微皱，倒也没有为难他。于今清目眦欲裂地瞪着身份证上的出生和年月，几乎要将那张身份证盯出一个洞来，“这是假的，假的，不可能，她跟我一样大。你们查一下，这是假的——”

    中年警察从于今清手中接过那张身份证，仔细看了看，“现在已经逐渐开始更换第二代身份证了，不过第一代身份证也同时有效。”他叹了口气，“唉，一代身份证是传统的视读证件，只能凭直观视觉验证，比较容易伪造，也不容易辨别真伪。”他拿着身份证仔细比对了女人和身份证上的照片，“至少照片上是同一个人。”

    “就是说，这个很可能是被伪造的对吧。”于今清抓着那个女人的手，“你说啊，你是被强迫的，你是跟我一起被拐卖的，那个身份证是假的。”

    女人把手从于今清手中抽出来，对他摇了摇头，眼中没有泪，也没有光，什么都没有。

    中年警察问：“你是被拐卖的吗？”

    女人摇摇头。

    “你是自愿乞讨的吗？”

    女人点点头。

    于今清脸色焦急，“刚才她不是这么说的，是有一个乞丐头子过来了，她才不愿意让我们报警了！”

    女人向墙边缩了缩，垂着头没有看任何人。

    中年警察无奈地说：“根据相关法律，要是她不愿意，我们不能把她带去任何地方。”他指了指女人绑在背上的婴儿，“这个孩子是你的吗？”

    女人点点头，又比划了一下，从怀里摸出了一本结婚证，中年警察看了看，点点头，对于今清说：“她已经结婚了。”

    于今清极为艰难地指了指那个女人下半身，“我不信。”

    女人身躯一抖，慢慢地向地下通道外爬去。

    年轻警察拦住要追上去于今清，“小朋友，你等等。”

    “肯定有哪里不对，”于今清几乎要崩溃了，“肯定有哪里不对！有人监视她，你看她的样子，怎么可能是自愿的！”

    “小朋友，那时候你还很小，很可能是记错了。”中年警察同情地看着于今清，“残疾人生活不便，你不能用你的标准看他们，他们愿意接受救助，我们都会尽力救助，她不愿意，我们也不能逼迫她。我见过太多这样的乞丐，他们待在市区乞讨一天，挣的比我们这些小片警累死累活跑一天多，他们不愿进收容所是正常的。我说句大实话，他们看起来越可怜，路人越愿意给钱。”

    中年警察看着于今清憎恶的眼神，无奈地深深吸了一口气，又吐出来，“小朋友，你肯定觉得叔叔不是个好人，但是他们就是这样的，叔叔看得多了。有些事，等你长大就明白了。”

    “不是这样的！”于今清用手肘击向拦他的年轻警察胸口，陈东君怕他落下“袭警”的罪名，赶快把他拉到自己怀里，“抱歉，我弟弟童年有阴影，所以不能控制情绪。”

    年轻警察摇摇头，没说什么，中年警察理解又无奈，叹口气，“很多事真的是没办法。”他说到“没办法”三个字的时候，陈东君感觉到，那是来自一个中年警察的沮丧，不身处其中的人，无法体会到，他们曾抱着怎样的理想走入这个可敬的岗位，怎样在现实中一次一次被击碎又怎样一次一次完成自我重建。

    陈东君抓着于今清，不让他乱动，然后对两位警察严肃道：“我想说的是另一个问题，我在电话里说了，今天我看见了一个可能是乞丐头子的人，我没说的是，我弟弟看见了以前拐卖他的人。那年的特大拐卖案，有人没有落网，他今天看见那个人从这条地下通道经过了。虽然已经过去了好几年，但是我弟弟对拐他的人印象很深，不会记错的。”

    年轻警察神情一凛，“我们去警察局录一下口供。”

    于今清没有动，他呆呆地看着那个女人的背影。她背上绑着婴儿的襁褓，腰上绑着一个小板车，板车上拖着她的花棉被，破话筒，旧音响，还有那个薄薄的透明塑料碗，随着她一下一下的移动，小板车的轮子在地上吱吱呀呀地响。

    她拖着那一堆东西，靠一双枯瘦的手臂，消失在了地下通道的尽头。

    于今清闭上眼睛。他知道，他再也不会在这个潮湿的，昏暗的，隐约散发着尿骚味的地下通道看到她了。

    可能他这辈子再也不会见到她了。

    “哥，难道就这样？”于今清低着头。

    陈东君什么话也说不出来，只能站在于今清身后，把手放在他的脑袋上。

    “我们去录口供吧。”

    两人到了警察局，中年警察让陈东君在外面的公共座椅上等，带于今清进内间单独谈话。

    于今清把他能想到的都说出来了，那个人的长相，那个人跟一个中年妇女一起拐卖了他，那个人被称作“老尤”，那个人曾联系上很可能贩卖器官的“王哥”，把他带到一个被称作“察爷”的人的地盘，最后又跟“许爷”连上线，把他卖掉。

    “你提到的中年妇女和‘许爷’都已经落网了。‘王哥’不能确定是谁，‘察爷’和‘老尤’都在被通缉名单里。”年轻警察调出资料，“我们有‘老尤’身份证上的照片，是一代身份证，你过来看一下。”

    于今清走过去，往警局的台式电脑上一看——

    那是一张平淡无奇的方脸，没有任何特征可言。

    于今清盯着那张脸，看着照片旁边的“尤又利”三个字，摇摇头，“不是这个人，我记得的，肯定不是。这个是假的。”

    年轻警察皱眉，“这是公安部的通缉材料，应该不会错。当时苟吉辉——就是你说的中年妇女，还有许波雷，就是你说的‘许爷’，现在已经被执行死刑了，在行刑前这张照片是经过他们指认的。”

    “他们说谎。”于今清死死地盯着电脑显示屏上的照片，“他的样子我死都不会忘。”

    “也有改变容貌的可能。”中年警察想了一下，说：“你描述一下尤又利今天的着装。”

    于今清闭上眼睛，“棕色夹克，黑色运动裤，鞋子，我不能确定，好像是运动鞋，戴着白色棒球帽，背了包，不是很大，应该黑色的运动书包，好像是帆布的。”

    “应该不是偶然经过，那个时候是下班高峰期之后，很可能他在附近上班，或者住在附近。”中年警察说，“那个地下通道没有监控，但他肯定会在同样的时段再经过这个地方，我们连续几天都去那里守，肯定会有所收获。”

    于今清点点头。

    年轻警察说：“到时候开车过去，你就坐在车里，不要下车，看到的时候告诉我们。”

    两个警察又嘱咐了一些注意事项，让于今清在打印出来的记录上签了个字，然后就开门让他先回家。

    于今清坐在椅子上没动，“今天那个乞讨的女孩，我真的记得她，你们来之前，她都认出我了，但是我一提到报警的时候，有个监视她的人出现了一下，她立马就一副根本不认识我的样子……你们能不能管一下她。”

    中年警察将警帽一脱，放在桌上，右手用力地耙了耙自己头顶稀疏的头发，“我们真的想管，街上这么多个乞丐，如果他们肯让我们管，真的，不用你说，我废话没一句，一个一个，管定了我。但是，他们根本不想我们管，今天你也看到了，她身份证结婚证都掏出来了，我怎么管？把她绑去收容所？我今天这么干，明天就有人跑到这里来说我知法犯法。孩子——”他深深地叹了口气，粗糙的大掌摸了摸于今清的发顶，“我也希望街上没有乞丐，没有罪犯，希望根本不用有警察这个职业。”

    于今清低着头，“可是，你们就不能把监视她的人抓起来吗？”

    “怎么抓？”中年警察无奈地摇摇头，“每一个乞丐都说他们是自愿的。”

    “可是你们知道事实不是那样的。”于今清闷声说。

    “我们不能臆测谁是受害者，不能让我们心中的受害者说出我们假定的口供。”年轻警察脸上也带上了疲惫，“只有从他们嘴里说出来的，才是事实。”

    于今清出去的时候，陈东君已经喊司机张叔来接他们了。年轻警察又跟陈东君说了一下大概情况，说接下来几天会去接于今清指认尤又利，陈东君说：“我陪他。”

    年轻警察点点头，目送他们出去。

    于今清坐在车上的时候，一直闷头不说话。

    陈东君看了一会于今清的侧脸，把他抱进自己臂弯里，让他的头枕着自己的肩膀。

    快要到于今清家的时候，他说：“哥，为什么。”

    陈东君知道他在问什么，他可以给于今清列举所有的可能性，但是他不忍心。在他妈把那些残疾乞讨儿童的照片都甩在他面前的时候，他就查了这条产业链是怎么运作的。

    这个女人完全可能是被租给了一个乞丐头子，没有腿又带着孩子，可能一年可以租到五千块，比普通的断手断脚价格高一些，而她一个月可能可以为乞丐头子赚到一万，乞丐头子大概每个月会给她八百或一千的零花钱。她的身份证是假的，但是结婚证完全可能是真的，她真的可能被卖给了某个人做老婆，又被那个男人转租出去，成为了一个同时充当了生育工具、泄欲工具以及赚钱工具的东西。

    她还可能被转卖过多次，可能曾进过收容所，也可能曾遇见过不同的好心人和警察，最终变得不信任任何人。

    这一天，唯一一点模糊的记忆触动了她，但那个监视她的乞丐头子让她看清了什么是现实。

    陈东君想，最好这一切都是他的猜测。

    最好那个人真的叫宫燕燕，真的生于1980年，只是恰好比了个口型，说了一句什么相似的话。最好那个人真的结婚了，真的是因为乞丐赚得多而自愿乞讨。

    够了，陈东君发现这样充满逻辑漏洞的推理根本没有办法说服他自己。

    事实是，一定有比他们所能见到的一切还要更可怕的东西存在——

    因为只有连狗生也不如的东西，才能逼着一个人在光明下放弃被救助后可能的人生，老老实实地选择继续过她的狗生。

    最后陈东君只能坐在于今清旁边，跟他说：“清清，把她忘了。”

    他说这句话的时候甚至不敢看于今清的眼睛。

    那双眼睛在见过地狱以后还那么清澈。

    陈东君只能重复那句话：“把她忘了。”

    把她忘了。

    把它忘了。

    把它们都忘了吧。

