    要回去交功，探明稀土的储量必不可少。

    停下了提炼后，谷幽他们就探查起这个稀土矿的范围来。

    四个人修炼的功法不同，对这个稀土矿探查的方式自然也就不同了。

    简单的就是帅哲了，他专心攻击，用来探查的手段只能是用神识去探查，不过稀土矿可是在地下，他的效率也是最低的。

    梁栋的神通虽然可以在战斗时迅速找到巨兽的缺点，但用来探查地下矿脉的事情上也就比单纯用神识强一些而以。

    反倒是易烨，作为阵法师，虽然平时不怎么参与直接战斗，但他的手段真的是太多了，经过了之前的提炼，他已经了解了一些稀土的特性，所以他直接针对稀土的特性，利用阵法探查出了稀土矿的大概范围。

    当然，其实最厉害的还是谷幽。

    在施展化身为灶时，他可以清楚的观察到周围的一些动向，在施展化地为灶时，他的神识可以轻松的感知到地下的情况，并且借用大地之力。

    所以看起谷幽还在用神识慢慢查看，其实他早已经掌握了这个矿场的大概情况。

    “大家小心，地下有巨兽！”就在这时，谷幽突然发现了异状，再也顾不得隐藏喊了出来。

    反应最快的就是梁栋了，他每次狩猎都是负责观察的，本能的就开始警戒起来。

    再有就是易烨，他本来就布置了阵法，听到谷幽的喊声，他立即又抛出了一些阵盘和阵旗，迅速布置了一个隐匿阵法，把四人隐藏起来。

    帅哲则是祭出了自己的法宝，他一向都是听从命令，在没有命令前，他唯一要做的就是做好战斗准备。

    “大家散开，注意脚下！”梁栋突然猛喝道，说着，他先带头飞出了阵法笼罩的范围。

    谷幽他们也一直紧绷着神经，在梁栋喊出命令后也纷纷飞出了隐匿阵法。

    就在谷幽他们刚离开，他们原来的位置，地面突然爆开，一个黝黑的巨兽从地下钻出。

    “小心这是荒蝎，全身布满甲壳，防御力极强，几乎没有破绽，两只螯非常强力，还有一个带毒的尾钩，非常的危险！”梁栋看到这只巨兽脸色一变。

    其实不用梁栋提醒谷幽他们也不敢忽视，这只荒蝎给他们带来的压迫感真的是太强了，而能给他们带来这么强的压迫感的巨兽，显然已经超过了元婴期的范畴了。

    “这下糟糕了！”梁栋忍不住说到，“易烨，你也出手吧，希望你的阵法能困住它！”

    看到荒蝎，梁栋也明白了为何隐匿阵法藏不住他们的身形了。

    荒蝎常年生活在地下，他们的视力并不是很强，但却进化出了独特的强大的嗅觉。

    隐匿阵法隔绝了光线，也混淆了他们的气息，只是从地下方向，他们的位置对于荒蝎来说还是非常清晰的，所以隐匿阵法失效也就正常了。

    易烨虽然也要参战，但他并没有立即投入战斗，而是立即转身离开，离开一定距离后，他就开始在原地布置起阵法。

    梁栋自然是第一时间施展了法天象地就冲了上去，吸引了荒蝎的注意力。

    帅哲也没有继续等命令，也随后冲上去发动了攻击，毕竟荒蝎太厉害了，以梁栋一个人根本抵抗不了。

    谷幽依然没有变身，而是取出了古宝长剑直接飞向了荒蝎的身上。

    有梁栋和帅哲吸引荒蝎的注意力，谷幽顺利的到达了荒蝎的背上，只是当他用长剑攻击时却尴尬的发现，自己的攻击根本不能破防。

    而战斗中的梁栋也一直没有给出讯号，显然他现在还找不到荒蝎的弱点。

    “呼”的一阵风起，原来荒蝎已经发现了背上的谷幽，长长的尾巴立即横扫过来，超快的速度直接引起了呼啸声。

    好在谷幽这个时候已经施展了化身为灶，清楚的观察到了荒蝎的动作，赶忙跳起离开了荒蝎的背上。

    但危机并没有解除，感受到谷幽到了自己的背上，荒蝎仿佛很生气，竟然暂时放开了梁栋和帅哲，两只大螯也夹向了谷幽。

    要知道，荒蝎别看长得很大，但它的眼睛和嘴都不大，也就是说它平时并不是以很大型的巨兽为食，已经习惯了捕食小型巨兽的荒蝎对付谷幽这种小体型的猎物可谓是非常熟练的。

    好在，谷幽也不是那种智慧低下的家伙，而且化身为灶的状态让他清楚的感知到了荒蝎的攻击，在两只螯下险而又险的躲了过去。

    谷幽自己没事，倒是把梁栋和帅哲吓了一跳，生怕谷幽被荒蝎给夹住，那样，原本就没多大胜算，如果在少一个人，他们今天就得全交代这里了。

    而且因为出了之前的事情，此时他们也不敢带着荒蝎往回跑，不然不等荒蝎动口，自己人就有可能先灭了他们。

    有过了一次偷袭失败，谷幽也不再继续了，毕竟到了现在梁栋都没有找到弱点，谷幽自己也没有发现明显的弱点，所以谷幽干脆也施展了法天象地的法术，三人共同抵挡着荒蝎的攻击。

    只不过，即便是三人联手，在荒蝎的疯狂攻击下，三人也是节节败退。

    “你们把它引到这来，我先用这个阵法帮你们困住它一会！”易烨经过匆忙布置一个困阵成型了。

    梁栋三人当即且战且退，一直退到了阵法的范围内。

    荒蝎追杀的兴起，也跟着钻到了阵法里。

    “你们多拖住它一会，我去布置一个更强的困杀阵！”启动了阵法，易烨就赶忙跑开了。

    “注意保护自己！”梁栋嘱咐了一句，举着盾牌就围着荒蝎转悠起来。

    帅哲没有近身，而是御使着法宝远程攻击着。

    “也只能拼了！”谷幽抓起古宝长剑也跟着冲上前去。

    古宝可不是法宝，这家伙威力是不错，可没办法远程操控，谷幽也只能近身搏斗了，好在有着化身为灶，他的安全还是大有保证的。

    即便是有了困阵的帮助，谷幽三人也不过是堪堪挡住了荒蝎的攻击，而且这还只是暂时的。

    阵法的能量并不是无穷的，阵法的能量总有消耗一空的时候，所以谷幽他们此时攻击也都很拼，就是想更多吸引荒蝎的注意，这样可以减少阵法能量的消耗。

    谷幽他们这边拼命的拖住荒蝎，易烨那边也是拼命的布置着阵法。

    对于平时靠着提前布局，易烨原来布阵都是不慌不忙，布置的阵法也都很严谨。

    这还是第一次，为了追求布阵的速度，易烨顾不得完美，也顾不得消耗，用他平时看起来奢侈的方式进行着布置。

    “易烨好了没！”梁栋的声音中充满了急切，原来即便是他们极力拖延，那个困阵的能量还是在荒蝎的攻击下耗空了。

    没有了阵法的辅助，已经有些疲惫的三人面对荒蝎的攻击时更加吃力，梁栋甚至已经被多次打飞了。

    “再等我一会！”易烨额头上满是汗迹，对于一个元婴后期的修士，能出这么多汗，可想他此时是如何的焦急。

    “易烨，你的阵法再不成，那咱们就要下辈子见了！”帅哲的声音有些虚弱，但很近。

    原来，帅哲在梁栋被打飞后也被荒蝎的尾巴抽中，而他飞来的方向正好是易烨的方向。

    更糟糕的是，荒蝎也看出梁栋的防御力强，一时半会儿打不死，所以追着帅哲杀了过来。

    而谷幽此时拿着长剑绕着荒蝎乱飞，不时的攻击，正拖延着荒蝎的脚步。

    只不过，荒蝎对谷幽这个滑溜的小虫子也不着急，它就认准了帅哲想先解决了帅哲。

    此时的帅哲真是有些难受，平时他可是这个团队的主力攻击，没有想到此时竟被荒蝎当成软柿子，准备最先解决了。

    而对于荒蝎来说，谷幽等人都非常弱，而相对防御力出众的梁栋，灵活的谷幽来说，攻击力高的帅哲反而是最好对付的了。

    所以荒蝎还就认准了帅哲，冲上来，又是一击。

    帅哲的法宝攻击到荒蝎的巨螯上，根本不能阻挡，顿时又被击飞，这下直接落到了易烨的跟前。

    就在荒蝎又冲上来时，易烨赶紧一把扯住帅哲两人就钻进了阵法中。

    荒蝎看着马上到手的猎物跑了，立即追了进去。

    “谢了，差点没被荒蝎给吃了！”帅哲心有余悸的说到。

    易烨擦掉额头上的汗，“还好阵法布置完成了，你们要是少抵抗一会，我们四人就要交代这了！”

    “你们两个没事吧！”梁栋这时也赶了过来关心的说到。

    “还好！”帅哲松了口气说到，说完他又看向了谷幽的方向。

    此时的谷幽就站在阵法的边缘，看着被阵法困杀中的荒蝎，“光靠这个阵法杀不死这个家伙啊！”

    “谁说我们要杀死它了!”易烨无语的样子说到，“能困住它已经很不错了，我们赶紧趁这个时间逃吧！”

    “对，马上走，阵法应该能困住它一段时间，等它脱困我们早回去了！”帅哲已经完全没有了猎杀这只荒蝎的欲望了，双方的差距实在是太大了。

    就连梁栋也是一副准备跑路的样子。

