    呵呵！陈默现在就是冲着恰卡将军去的，既然要找人问话，那么这个小头头是优选。

    这边的组~织很有意思，无论大小，只要是领头的家伙，都喜欢自称某某将军，甚至也喜欢别人叫他将军。

    实际上，有些组~织实际控制的人员，也就一两百人，手里的武~器也就几十条枪而已。所以说，山中无老虎猴子称霸王就是这个意思！

    管理这么几百人，还在这里面作威作福的，还真的有些窝里嗨的意思。

    每一次，陈默袭击或者说消灭敌人，都是在黑夜中进行。虽然他的武力值非常的高，但是却没有什么暴虐的心思，不想对普通人出手。

    当然对于小本本的那些人，还有大马的那些人，也就罢了。主要是他如果动手习惯了之后，万一后在国内遇到事情就动手解决，可能自己的性格有些会改变，这是他并不想去做的。

    但是这一次，陈默打算直接上就是了！对于这一帮土人，手里拿着一些轻武~器的家伙，根本没有比较计较太多。当然，也跟现在的地里环境有关，所有的地方都是森林覆盖，这个就是天然的屏障。

    兜转之间，陈默就来到了那个小个头交代的基地，一个小型的丛林山寨。

    这个山寨只有几百人，聚集在一处山谷的地方，而且山谷口，则是用木头搭建的一个大门，上面有着箭塔好巡逻人员。

    当然，箭塔里面的人不是拿着弓箭，这还不至于。而且两个人在守着，身前似乎是一种轻型机枪之类的武~器。整个大门有两个箭塔，上面都是一样的武~器和人员，而大门此刻在开着，两个拿着武~器的人员，就站在那里，抽着烟，聊着天。

    这种小型山寨，虽然表面上看去警惕性不高，但是如果有人攻击的话，绝对能够在短短的时间内，所有山寨的人员都能够拿着武~器出来防守。

    别以为这些人没有经过正规化军事训练，但是这些人都是通过每天三小冲突，三天一大冲突中，优胜劣汰后生存下来的！所有拿起枪的家伙，出去新人之外，其他的基本上都是打仗的老油条，绝对有各自的生存手~段。这是经过长时间的冲突，还有长时间的在如此环境中的生活，才会有如此的战斗经验。

    很多轻视这些人的家伙，可能现在还在这个森林中长眠着。

    陈默转身，没有从正门进入。因为他就算是速度再快，也不可能在不惊动防守的人员的情况下，能够进入城寨中。因为在山寨大门和森林之间，有着几十米的空地，所有的植被等等都被铲除了，就是防备有人突袭。

    不过，由于这个山谷不是很高，因此绕点路之后，从山谷的山脊部位进去就成。

    虽然这里也有守卫，但是由于是山脊上，所以植被很多，守卫也比较少，只要速度快，基本上不会有人会被发现。

    如果不是整个山寨超过600米的长度，还有现在是白天，陈默绝对不会绕路，直接就冲正门闯入进去。只要在他的神识范围呢，那么他绝对能够躲避所有人的视线。

    加速，进入！

    陈默如同一阵风一样，吹拂过去，不留下一点痕迹。看到一个守卫转过头来，他就立刻躲在了岗哨的底下，神识扫过之间，等待守卫转头之后，他才再次前行。

    “嗯？”

    真的见鬼了！一个守卫感觉到了风从自己身后吹过，转头看了看，却没有看到任何东西。

    “你感觉到了么？”

    “感觉到什么了？你说什么呢？”另外一个守卫问道。

    “这个，我刚刚感觉身后有一阵风吹过，但是我看了看却没有任何的东西。”守卫说道。

    “啊！你也感觉到了？”顿时另外一个守卫也是一脸的紧张，说道：“刚刚我也感觉到了，本来还以为是感觉错误了呢！”

    “啊！你说是不是鬼啊？”

    “什么？鬼？不是吧，现在可是白天，怎么可能有鬼呢？”

    暹罗这边，由于一些信仰问题，基本上所有的国~民都比较神神叨叨的，开口闭口说鬼什么的，相信的大有人在。

    这两个守卫都是暹罗人，因此说到鬼之后，都是浑身一冷，感觉大夏天的，又是白天，却浑身都感觉发冷！

    “不会有吧！”

    两个守卫直接抱着枪，蹲在了岗哨中。他们刚刚四处观察了一番，却没有发现丝毫的痕迹，真的有点疑神疑鬼。

    “你别吓我啊！”

    “咱们两个大男人，怎么会被鬼给吓到呢？”

    “切！你要是不被吓到，你抖什么？”

    “你不是腿也在抖吗？”

    陈默神识扫过，发现这两个家伙都蹲在哨所中，而没有探头到处看，就知道机会来了，直接迅速朝着山寨里面冲去。

    由于速度过快，不大不小的发出一阵音爆声音，造成地上的植物都发出：“嗖嗖！”的声音。

    “呀！就是这个声音。你快看看。”

    “什么声音，我没有、没有听到，你要看你看！”虽然说着没有看到，但是却两头在抖动中，丝毫没有否东的决绝。

    “你……！”同伴也是无语了，但是白天如此的声音，还没有任何的痕迹，自然让两个人都有些害怕，在岗哨中瑟瑟发抖，都不敢露头。

    陈默倒是没有想到，因为他的速度快，让两个岗哨感觉害怕，根本没有朝着他走的方向观，不然他也不会用那么快的速度，朝着城寨中前行。

    借助树木等一些地形，快速的朝着山寨中间的位置冲去。因为进入山寨后，由于有房间和一些树木，他反而走的比较隐蔽。

    神识扫过，终于在一栋竹子建筑的房子里，发现了这里的头领，恰卡将军。这也是小黑个子的记忆，只要是利用搜魂术，那么记忆就会成为陈默的东西，倒是比较方便。

    而这个头领的摸样，因为那个小黑个子，让陈默只要回想就能够知道这个人张成什么样子，有没有什么特点，倒是比较方便。

    不过，恰卡所在的建筑，是非常简单的那种竹木结构，很小的一间房子不说，还没有什么窗户。门口站着一个守卫，倒是比较尽责，不像是外边的那些守卫，能够坐着的就绝不站着，能够躺着的就绝不坐着。

    陈默闪身，冲到了这栋竹木结构的房子后面，神识也观察了一下周围和房子里的人，没有关注房后这边，而且房子里面的恰卡也在睡觉。

    所以他直接拿出青玉剑，轻轻松松的划拉了两下，用手一托，就将竹木结构的墙壁，划了一个大洞，他趁机穿了过去，顺手还将大洞再次拉上，不被别人从外面看出来什么。

    瞬间上前，没有一点的声音，就在恰卡还做梦的时候，陈默已经将其弄晕了去过。看着晕过去的这个家伙，还真的有这里土著的容貌，整个皮肤犹如黑人一边，黝~黑锃亮，不知道的人一眼看上去，绝对会认为这个人是老黑来着。

    “真丑！”看着厚嘴唇，大招风耳，还有突出的嘴巴部位，以及正方形的脸部，给人有种很是突兀的感觉。

    “进来一下！”随即，陈默对着外边说道，不过声音稍稍低沉了一点，并且站在了门后，要是不注意听的话，可能还真分辨不出来是谁在说话。

    外边的警卫听到之后，就转身拉开门走了进来，还没有看清楚室内是怎么回事，要叫自己进来，脑后就感觉被人一砍了一下，瞬间就晕了过去。

    陈默顺手就将门关闭，然后拿出阵基，将整个房间布置了隔绝阵法和幻阵。

    等阵法起作用之后，他才顺势一脚，将那个恰卡给踹醒来。为了不让这个家伙受伤，陈默收着力量踹了几遍，但是没有想到的是，尽然没有将这个家伙给踹醒来。

    我去！

    没有想到这个家伙的睡意这么浓，还真的是厉害。陈默顺手拿起房间中的一个水壶，然后晃晃发现水壶中的水是满的，所以就直接倒在了这个家伙的脸上。

    “哗！”的一声，大量的水直接就将这个家伙给激醒来！

    “你是什么人？”恰卡一醒来，就看到陈默站在床头，顿时从凉席下拿出一把手~枪就要开~枪，却被陈默一脚将其踹飞，然后一把捞过这个家伙，几个耳光上去，将他好好的清醒一下。

    “啪啪……！”刚刚开始还好，陈默用的力量就是普通人的力量，所以刚刚开始的时候，倒也没有让恰卡有太痛的感觉。

    可是不痛也是因为打的少啊，要是个位数不痛，难道说都十几个，上百个不痛吗？

    还没有扇十几个喇叭呢，就听这个被打的家伙开始惨叫起来。

    “别打了！别打了！”恰卡的脸生疼，所以就大喊大叫。其实，这也是他想通过大喊大叫，引起房子外边人的注意。

    “呵呵！你就是扯破喉咙也没有用，还是小点声音吧！”陈默自然明白这个家伙的心思，所以呵呵笑着解释了一下。

    “你就近是谁？”恰卡也感觉到，似乎叫喊没有用，因此再次问道。不过这一次，声音不是很大，就是正常的说话声音。

    这人啊，就是不打不老实，不教育不听话！

