    第735章 问罪，执法队

    “嗡嗡！！”

    刺眼的白光照耀着整片天际，那遥远的天际处，突然被撕裂了一道裂缝，且这道裂缝从两边越扩越大，形成一个宽十丈，长三十多丈的巨大门户，门户中，有着浓郁的空间波动。

    看着那遥远天际处的巨大门户，那些只分了九十多灵源的火阁成员，顿时面露讥讽与仇恨的看向陈墨，恨不得他出去立刻被击杀，然后他所获得的灵源被缴获后，再分发给他们。

    就连南宫锦瑟、鱼小小也是脸色一变，尤其是前者，眼眸中有着掩饰不住的担心，担忧道：“等出去后...你...你就主动认错，并把所有灵源交出去，争取从轻处罚...”

    虽然南宫锦瑟知道这事的过错并不在陈墨，但他杀了这么多人，最少有三族的人是不会放过他的，因此想要活命，必须得放低姿态来认错...

    就连鱼小小也是点了点头，这也是如今为一的办法了，道：“但是我和冰山再为你求情，争取保你一命...”

    “陈墨兄弟，但是我和沐兄也会帮你说话的。”幽冥齐叹了口气，沉声道。

    这件事牵扯太大了，陈墨就算放低姿态来认错，加上有他们的求情，估计下场也好不到哪去，不死也会折点半天命。

    除非魔主出关保下陈墨...

    尽管这些让陈墨认错的话比较刺耳，但他知道，他们都是为自己好，但，男人有所为有所不为，错不在他，他为何要认。

    “宁死，不屈，我没错为何要认...”

    陈墨眼神坚定，一声赤色的火焰战甲将全身包裹了起来，身后的披风在狂风的吹拂下，猎猎作响，一步步朝着门户踏空而去。

    看着陈墨那渐行渐远的身影。

    锁灵塔内，所有人都是愣住了。

    南宫锦瑟的心中，突然莫名的一动，然后猛的咬了咬红唇，追了上去：“你疯了，不要命了...”

    “副阁主！”幽冥沐和幽冥齐的目光看向幽冥度，眼神不言而喻。

    幽冥度神色冷漠，旋即叹了口气，道：“他杀了这么多人，我也没办法。”

    闻言，幽冥沐和幽冥齐眼神暗淡了下来。

    “这次你要是能活着，本公主以后就好好的听你的话。”鱼小小眼眸闪烁了一下，紧随其后跟了上去。

    ...

    锁灵塔外，无数道目光紧紧盯着那道散发着刺眼白芒的门户，其中有着多数身影眼睛通红，面露愤恨之色，嘴里说着“偿命”，“偿命”的话语。

    那声音交汇在一起，虚空都是微微震荡着，齐声足可震天。

    白芒在陈墨的眼前闪烁，锁灵塔外那磅礴精纯的天地灵气自四周源源不断的涌来。

    就在陈墨一步踏出的时候，虚空中，一道闪烁着光华的锁链从虚空中快速接近陈墨，快接近的时候，锁链之上还有着灵力涌动，自虚空中暴射而出，朝着陈墨的身躯缠绕而去。

    “阁主小心！”

    可是，当锁链接近时，陈墨眉心的金乌印记忽的一震，下一瞬，忽有一道清冷而略带愤怒的声音响彻起来，一道高挑的身影自陈墨的身后射了出来，一剑与那条锁链对撞在了一起。

    那高挑的身影，竟是南宫锦瑟。

    虽说她的实力没有陈墨强，但她的精神状态和灵力还是比较充沛，加上精灵族的超常感知力，所以在陈墨有所察觉的那一刻，她便是惯性般的冲了出去。

    因为陈墨在里面的消耗比较大，一时还慢了南宫锦瑟一些。

    “砰！”

    可碰撞的瞬间，南宫锦瑟顿时一变，锁链上那股狂暴的灵力直接是震碎了她体外的灵力，于是一口鲜血从嘴中喷出，高挑的身躯倒射而出，陈墨连忙接住，揽进了怀里，同时召唤出魔魇，一剑对着锁链劈了过去。

    “锵！”

    火花四射间，陈墨和那锁链都是一震，退了出去。

    “谁？”

    突如起来的变故，也是让得从后面出来的幽冥沐等人面色一变，当即急喝出声。

    陈墨给南宫锦瑟服下一枚丹药后，抬头朝着虚空的一处看去。

    虚空扭曲间，一道身穿法阁服饰，手持金色霞光锁链的青年男子浮现而出，他面色冷厉，对着下方的陈墨爆喝道：

    “法阁执法队甲队成员怒斩，奉长老之命，特来擒你。罪徒陈墨，不束手就擒，竟然敢抗捕，罪加一等。”

    法阁是由五族各抽调两名轮回境长老组成，下设甲、乙、丙、丁四个执法小队，小队的成员，都是由上一辈五阁毕业的精锐成员组成。

    每个成员最低的实力都在化玄二境后期，四个执法小队的队长和副队长，都在涅槃之境。

    咻！

    天空之上，五道光影疾掠而来，带起尖锐的破风之声，最后悬浮在陈墨的上空，正是在高台观战的五族长老。

    至于执法队的人，自然是修罗族的长老叫来的。

    毕竟他们只是来观战的，没有执法权，不能代俎越庖。

    “罪徒？！”

    陈墨冷笑一声，怒斥怒斩：“我何罪之有？”

    “锁灵塔内击杀183人，有无数人亲眼所见，你还有脸问何罪之有？”怒斩冷笑道。

    “那你怎么就不问问这件事的起因？土阁的怒牟第一个对我动手，想杀我，水土两阁的成员都是他的帮凶，也都想杀我，那他们的罪责呢？”陈墨眼露寒芒，声音在灵力的包裹下在虚空炸响，传进每个人的耳中。

    而这也同样的更激怒了那些丧子之疼的人。

    有灵族的人对陈墨怒吼：“你这贱命，如何比的了我儿，我要你给我儿偿命...”

    类似这样的话还有不少人说出口。

    怒斩也是面色阴沉，道：“他们自有人会去处理，你杀了人，这是事实，这就是你的罪，跟我去法阁走一趟吧。”

    “呵呵，笑话，据我了解，在法阁制定的法规中与五灵祭的规则描述，怒牟以及水土两阁的人，都算是凶手，而我则是受害者，且触犯法规的是他们，我这是自当防卫。”

    要知道，对方可是多个对付他一个，因此，陈墨这连防卫过当都够不上。

    而且魔界也没有防卫过当这个条例。

    (本章完)

