    祠堂左侧一间偏房内萧翼盘膝而坐，刻苦修炼！

    经过半年调养，如今的萧翼满头白发变为银灰色！老脸皱褶子少了许多！

    仔细看去老脸还是那张老脸，但是脸上皱纹少了，皮肤红润有光泽！

    不说鹤发童颜！此时的萧翼看上去年纪也就有个六十多岁，像是是一位刚迈入黄昏的老人，怎么看也不像近百岁的老者。

    这一切基本上归于延寿丹的功劳，还有他不懈努力！

    如今萧翼一身气势强大，半年时间苦修，耗费一辈子积蓄，终于大斗师巅峰，成为现在的萧家最强者！

    只是他这位最强者隐藏的深，只待在族内祠堂做一个孤寡老人看守。

    从他一身磅礴气势来看，他正在为突破斗灵努力！

    最后还是气势一泄，睁开眼睛，叹息：“唉！看来我这具身体还是太老了，哪怕半年来我耗尽大半辈子积蓄突破至大斗师巅峰，想要再进一步，迈过斗灵这道坎，千难万难。”

    萧翼一张老脸显得疾苦，心有不甘！

    可惜正如他所说，他的身体太老了，哪怕有延寿丹补足气血，可惜身体老化状态难以弥补，突破大境界时难度显露出来。

    这种难以跨越的横沟就像一座大山沉重难以逾越！萧翼脸色阴沉，一时间心尘谷底，有些失去信心。

    “呼！看来我闭关太久，该出去散散心～”

    老人家萧翼自言自语，起身走出房间，不一会来到后山。

    看着漫山遍野生机勃勃的花草树木，静心聆听虫鸟鸣叫，感受着舒心的自然～一颗心别提多舒爽！

    这～就是回归大自然的感觉！人类本属于自然。

    这份宁静舒爽心情没有维持多久，很快被打破！

    萧翼浑浊双眼突然炯炯有神，眸光看向家族所在方向～

    “有人来了！”

    见到有人来后山，萧翼选好二百米远处一颗茂密大树，飞身上去隐藏身形！

    藏好没一会就见一位十七八岁少年到来！

    这位少年身穿萧家弟子服饰，一头淡蓝色长发，白皙皮肤，刀削面孔，眯着细长眼睛给人一种阴柔感！

    只是这股阴柔感并不让人讨厌，反而感觉此人颇有智慧感。

    “回到家都两个月了，也没见父亲所说机缘在哪！”

    “父亲不回事故意骗我与大哥回转家族才撒下的谎言吧……”

    少年自言自语有些小情绪念叨着，突兀一滞，眸光闪现疑惑，再次自言自语道：

    “父亲骗我和大哥也不对呀！父亲写信让我回转家族，又没让大哥回转！再说，大哥也没回来不是～”

    “还有就是家族中多人提及后山雷声轰鸣，总不至于整个家族人都一起骗我！”

    “再说，后山被击碎的石头明显有着雷霆之力！难道后山雷修前辈走了……”

    站在大树上的萧翼听到少年自言自语一席话后嘴角直抽！

    后山还什么机缘，雷系前辈～～

    “要是真的有前辈机缘，还能等到你小子前来！老夫我早给收走了。”

    “诶～不对呀！”萧翼突兀一惊！

    “这个混蛋小子，说的雷系前辈不会就是我吧？”

    陡然发现这小子绝对说的自己，因为后山只有自己在此练习过闪电奔雷拳与掌心雷。

    “我去！这是萧战家的二小子！怪不得一身雷霆气息！”

    萧翼这才想起，这小子也是雷属性，而且还是阴雷属性！

    这一下弄明白了，肯定萧战看到后山有修炼雷法痕迹，召回自己二儿子前来撞机缘运气！

    可是这里哪有什么机缘，只有一位垂垂老矣的家族老翁罢了。

    “呵呵！我也有成为前辈机缘的一天……”萧翼站在大树上苦笑！

    没想到自己也有在别人眼中成为世外高人一天！

    可是自己这修为～～

    看到自己卡在大斗师巅峰的修为，萧翼再次无奈，嘴角一丝苦笑！

    “你是什么人，为何来我萧家后山？”

    “大白天黑衣蒙面，一看就不是好人，我劝阁下最好还是退去！”

    萧翼为自己难以突破犯愁之际，陡然听见萧厉一声大喝！

    再次眸光集中萧厉所在，发现萧厉神经紧绷犹如猎豹，做足战斗准备！

    他正前方一位黑衣人正在戏谑的盯着萧厉，犹如猫戏耍老鼠。

    “呵呵！萧厉！你也算萧家天才弟子，可惜即将陨落！”

    “可惜呀！可惜！可惜你大哥萧鼎没有回来！如果萧鼎回来，一起解决掉就完美了。”

    “到时候萧家只剩废物萧炎，萧家再也不是威胁！”

    “嘎嘎嘎！”

    黑人说完疯狂大笑，完全没把萧厉这只猎物放在心上。

    “呵！想杀我萧厉，那你就做好被咬一口准备！”

    萧厉脸色阴鸷可怕，一句话说完，全身雷霆斗气运转，直奔黑衣人冲去展开攻击！

    发出一连串攻击过后，比来时更快的速度退去，转身就往山下跑。

    黑衣人明显被萧厉操作弄得一愣！霎时回神，恼羞成怒，恨声大骂：“萧家怕死的小杂种，你以为耍阴谋诡计就能逃走吗？”

    “怒风撕空，给我去死！”

    黑衣人一身强大大斗师实力释放，强大攻击直奔萧厉！

    萧厉见到自己逃无可逃，厉啸一声给家族发信号，接着转身运起全身斗气，脸色变得狠辣，和黑衣人拼命！

    可惜他只有拼命精神，没有拼命实力，修为只有斗师七层罢了。

    站在大树上看着一切无奈摇头！

    萧翼知道自己不出手，很可能这位家族后辈会身死当场。

    说来这位家族后辈本在本在石漠城做佣兵好好的，要不是因为自己，也不可能回来，造次横祸！

    “该死的混蛋，一定是加列家的混蛋来谋害老夫后辈！”

    萧翼心中大骂，此时的他经过半年时间斗气大陆生活，越来越有老人家样子了。

    他早已忘记，自己的灵魂也不过三十岁而已。

    心中大骂一声，身法斗技施展，脚下一串火花闪电，眨眼间来到黑衣人身后！

    “谋划我家小辈见不得人的老鼠，给我去死！”

    “天地无极，乾坤借法！”萧翼终于逮到机会施展这霸气的掌心雷。

    “啊！”山下一声长啸传来。

    “混蛋！敢害我萧战的儿子，到时候一定与你们鱼死网破……”

