    死寂。

    整个大厅之中，如同坟墓一般的死寂。

    望着城主那失去了生机的破烂尸体，彻骨的寒意，开始在斑刺以及众亲卫队成员的心底陡然升起。

    要知道，四阶强者，就是独自面对规模在上千人的普通一阶部队，也可立于不败之地。

    在战场上，那绝对是令敌人胆寒的强大存在，足以称得上是名震一方的强者，受到万人敬仰。

    在冷焰王国，如果一个小家族中，出现了一位四阶强者。

    那么，这个家族，无论其本身低微或者没落到何种程度，在短时间内，马上就会强势崛起，成为王国一颗耀眼的新星。

    甚至，直接接受王室征召，摇身一变为新权贵，也并未是一件不可能的事情。

    总而言之，不管是豪门贵族，还是各大势力，都不会选择轻易得罪一位四阶强者。

    毕竟，四阶强者的数量，在偌大的王国之中，都能轻松数得过来，最多，也仅有两位数。

    毋庸置疑，如果遭受到四阶强者的疯狂报复，足以令任何一股中等规模的势力元气大伤，或者干脆直接覆灭。

    正因如此，当发现城主晋级到四阶时，斑刺等人，这才会露出了惊喜不已的神色，认为胜券在握。

    然而，令他们做梦也不会想到的是。

    身为四阶强者的城主，竟然一个照面，连哼都没哼，就被对方一刀两断……

    “怎么会这样？”

    此时，斑刺的脸上，满是不可置信地神色，下意识地向后退了几步。

    而那些刚才还狐假虎威的亲卫队员们，更是一个个面露惊恐，有的直接坐倒在地。

    毫无疑问，能将四阶强者一击必杀的，答案自然是已经在清楚不过了，那只有王权的象征才能做到！

    “五阶强者？这怎么可能？一个刚刚降临没多久的异界领主，怎么可能会得到五阶强者的效忠？！”

    意识到了这一点，斑刺的喉咙，就像是被一只无形的大手，扼住了一般，剧烈地喘息着。

    至于那些忠诚狗腿亲卫队员们，早已经一个个面如死灰，平时作恶多端的他们，清楚地明白，自己的末日，已然就要降临了。

    另一边，那些年轻俏丽却饱受折磨的侍女们，却均是一脸兴奋地望向了雷骁。

    这位异界领主大人，所带给她们的，无疑是希望的曙光，与光明的未来！

    “你们不要过来！不然她们的小命不保！”

    可就在众侍女们，怀着对今后美好生活的畅想时。

    距离她们最近的斑刺，突然大吼一声，径直向着她们冲了过来。

    下一秒，就在面露狰狞的斑刺，以为自己要得手时。

    一个优雅且冰冷的声音，突然在他的背后响起：“朋友，拿女人做挡箭牌，可不是绅士的作为啊。”

    顷刻间，伴随着一阵清脆的颈骨断裂声，斑刺眼中的凶光，骤然消散，进而迅速开始黯淡下来，直接“噗通”一声，倒在了大理石的地面之上，生机全无。

    “开始清场吧。”

    接下来，没有任何犹豫，雷骁随意摆了摆手，大厅之内，便再次刮起了一阵血雨腥风。

    通过之前的情报，可以得知。

    这些亲卫队成员，都是城主培养了多年的死士，每个人的手上，都沾了不少无辜平民的鲜血，自然没有留下的必要。

    片刻之后，除了己方一行六人、以及躲在角落里的那群侍女之外。

    整个大厅以及府邸的其他区域，已然被清理得干干净净。

    而在雷骁迈入这间大厅之前，就已经收到了琳与方海传来的念话。

    不管是那贯众率领的两千守备军，还是其他的近千位佣兵，全都处在了对己方毫无威胁的绝对中立状态。

    至此，城主一方在空青镇的势力，彻底宣告覆灭。

    与此同时，久违的提示声，在雷骁的耳畔响起。

    【尊敬的领主阁下，恭喜你！成功占领了冷焰王国的空青镇，空青镇已经成为了你的新属地！】

    紧接着，一个数据极为复杂的新面板，在雷骁的面前弹了出来。

    【属地：空青镇】

    【城镇等级：Lv3】（条件满足后，将自动升级）

    【繁荣度：76（最高100点）】

    【治安度：79（最高100点）】

    【臣服度：50（最高100点）】

    ……

    在这之后，还有着人口数量、男女比例、出生率、税收、建筑数量、失业率、教育率等一系列指数和图表。

    仔细看了一会儿之后，雷骁不由得有些眼花撩乱，旋即无奈地摇了摇头。

    “罢了，这些基层的管理工作，还是交由琳和方海等人负责吧。

    以后这样的城镇，必然会越来越多，要是每一个都需要我亲自管理，那岂不是什么也不用做了。”

    关闭了城镇面板，雷骁的耳边，再次响起了系统的提示声。

    【尊敬的领主阁下，恭喜你！成为全球首个成功占领一座城镇的领主，下面即将进行世界播报，请问是否公开姓名？】

    “公开！”

    几乎没有犹豫，雷骁回应道。

    毫无疑问，尽管现在自己发展的速度，要远远超过其他领主，可伴随着其他领主们的发展和天赋觉醒。

    必然也会有一部分领主脱颖而出，逐渐成为一股不可小觑的力量。

    而这些力量，也定然会对目前的势力分布，产生深远的影响。

    甚至，可以分散一部分，自己目前所面临的，来自冷焰王国的压力。

    因此，现在需要做的。

    自然就是尽可能地，增加自己在近十亿领主圈子里的名望。

    这样一来，才能有足够的号召力，在略施手段的情况下，将这一部分领主动员起来，以起到扰乱对手的效果。

    至于另一个马甲匿名大佬，暂时就先销声匿迹一段时间吧。

    就在雷骁想到的时候，一声响亮的惊雷，突然在近十亿领主的耳边炸响！

    【恭喜0013076067号领主雷骁，全球首个成功占领一座城镇！奖励随机技能卷轴一本，随机魔药配方一张！】

    一时间，各地睡梦中的领主，同时从床上惊醒，满脸震惊之色。

    今夜，对于所有人来说，都将注定是一个不眠之夜！

