    阿嚏——

    舒小白摸了摸鼻子。

    “老爷，你感冒了吗？”

    “不，是有人在背后说我坏话。”舒小白说道：“把圆环立起来。”

    柳叶眉将金属圆环立起。

    舒小白开始激活金属圆环。

    随着金属圆环上的符文一个个亮起。

    金属圆环的内圈开始产生一个能量膜。

    一股元素从能量膜的另外一端涌出。

    舒小白感受着元素之力，深吸一口气。

    舒小白的身体开始变大。

    很快，舒小白就变身成了巨熊形态。

    相较于巨蛇形态一万米的体长。

    巨熊形态就要小很多。

    至少相对来说要小很多。

    接近两千米的体长，一千米的身高，还是比较一般的。

    魔谷之内的工匠对于出现的巨熊，并没有太过惊讶。

    这不是他们第一次见到舒小白的变身。

    只有那位落难皇帝，还有林家嫂子。

    满脸不可思议的看着巨熊。

    特别是老皇帝，他是见识过老六的。

    原本他以为，那已经是生物的极限了。

    可是在看到化身为巨熊后。

    他才明白自己的眼界远远不够。

    和舒小白此刻的巨熊形态比起来。

    老六就显得不够看了。

    舒小白化身为巨熊之后，就开始了修炼。

    巨熊疯狂汲取只空气中的天地灵气，然后化作妖力。

    巨熊形态的修炼之法和巨蛇形态不同。

    巨蛇形态每次蜕皮之后，体型都会变大。

    《蜕皮诀》只适合鳞虫类修炼。

    之前舒小白进行过实验，找寻其他的动物修炼《蜕皮诀》。

    结果无一例外，要么就是练歪了，要么就是原地爆炸。

    后果经过修改，成功的开创出新的功法《百兽诀》。

    终于可以让哺乳类野兽修炼。

    巨熊形态并不变大体型。

    可是力量却是以肉眼可见的速度成长。

    事实上巨熊形态也能使用巨蛇形态修炼出来的妖丹。

    不过使用巨蛇形态所修炼出来的妖丹，并不能完全发挥出其本身的威能。

    应该是因为属性以及物种的不同。

    这就好比舒小白从别人那里夺取一颗妖丹。

    同样无法发挥出妖丹之中蕴含的力量。

    虽然都是舒小白修炼出来的。

    可是巨熊形态和巨蛇形态又好像两个独立的个体一样。

    巨熊妖丹渐渐成型，相较于第一次凝练巨蛇妖丹时候的摸索。

    这次舒小白要顺利许多。

    虽然修炼之法不同，不过凝练妖丹的步骤基本一致。

    略有差异，不过差别不大。

    就在妖丹形成的瞬间，巨熊妖丹和巨蛇妖丹似乎产生了某种联系。

    两颗妖丹彼此链接，妖力可以相互流通。

    舒小白突然产生一种想法。

    如果自己通过德鲁伊变身，掌握更多的动物变身。

    然后每一种变身都练出妖丹。

    只要妖丹的数量足够多，那么自己的妖力是否也能近乎无限。

    不过舒小白不确定其他的变身，是否也具有这么快的修炼速度。

    舒小白的巨蛇形态和巨熊形态是因为体型足够庞大。

    而且血脉也足够高级，所以才能够在几日之内完成蜕变与凝结妖丹。

    可是其他的动物形态，很可能就没有这么快的修炼速度了。

    不过这个想法还是可以尝试一下。

    舒小白开始挑选第三种变身形态。

    主要限定在魔谷之内存在的莽荒凶兽。

    在挑选之后，舒小白选择了莽荒凶兽黑羽。

    一种极其凶恶的扁毛鸟类。

    获取黑羽变身形态的过程很顺利。

    舒小白化身为一头翼展二十丈的巨鸟。

    相较于巨蛇形态和巨熊形态。

    黑羽形态要小了几百倍不止。

    果然如舒小白猜测的那样。

    黑羽形态的修炼速度明显就要慢了许多。

    并且同样需要全新的修炼之法。

    为此，舒小白开发了第三种妖功《鲲鹏道》。

    舒小白觉得黑羽形态的修炼速度慢。

    归根结底还是黑羽的血脉不算非常高级。

    虽然黑羽在莽荒凶兽之中已经算是极其恐怖的存在了。

    可是别说是和自己的巨熊、巨蛇两种形态相比，即便是和老六比起来，依然有不小的差距。

    所以舒小白打算先提升一下黑羽的血脉。

    首先先从魔谷内的鸟类身上获取血脉。

    有些鸟类的血脉价值很低，有些鸟类的价值则非常高。

    经过几日掠夺式的萃取鸟类血脉。

    舒小白的黑羽形态已经达到百丈之巨。

    在提升黑羽形态的血脉的同时，修炼速度同样得到了数倍提升。

    ……

    左冥霏看着眼前被云雾缭绕的山林。

    “这里应该就是荡波城传扬的魔谷吧？”

    左冥霏一路走来，听说了许多关于魔谷的传言。

    据说这魔谷之中有绝世凶兽。

    曾经有官员带着上万人马进入魔谷。

    结果一去不复返。

    不过左冥霏来到树林前的时候，就看到有人在那伐木。

    “请问……”

    那几个伐木工扭头看了眼左冥霏。

    “你是江湖中人？”

    “正是。”左冥霏点点头。

    “如果是来为民除害的，那打哪里来就回哪里去，如果是来探险寻宝的，这山谷里没有什么宝物，荡波城那群人都是瞎说的。”

    也不知道从什么时候开始，这魔谷之中就传出有宝藏。

    还真有人信以为真，然后集结人马跑到里面去。

    进就进吧，可是那些人也是手贱。

    非得在外围放把火，说是能把瘴气驱除。

    结果瘴气没驱除，倒是把舒小白给惹到了。

    他们的下场可想而知。

    全都被舒小白埋土里去了。

    “额……不是，我不是来为民除害的……也不是里探险寻宝的。”

    “那来做什么？你有亲戚在里面？”

    “我是来找人的，请问舒先生和鹿白玉公子可是住在里面？”左冥霏问道。

    左冥霏记得之前半路上遇到碧云的时候。

    她说过，要进这山谷，最好是有人带路。

    “哦，原来是舒先生的熟人。”

    伐木工丢下手头工作：“走吧，我带你进去。”

    左冥霏跟着伐木工进到林子里。

    可是没走多久，左冥霏突然看到前面的山头在移动。

    左冥霏停下脚步，揉了揉眼睛，仔细再看。

    “那个大哥……前面那座山……是不是我眼花了？”

