    半个腰被斩开，腹内的肚肠、肾、胃等内脏皆已受损——即使是“夜叉境地”，面对这种程度的伤势也没有能活下来的道理。

    “可……可恶啊……”

    气息渐渐弱下去的幸太郎，一边吐着鲜血与内脏的碎片，一边用愤恨的目光死死地瞪着绪方。

    “混账……别以为……你赢了我后……你就……高枕无忧了……！”

    气息渐渐弱下去，已是出气多、进气少的幸太郎拼尽全身的力气，冲绪方恶狠狠地说道。

    “你只不过是……打赢了……我一人而已……”

    “我们不知火里……还有另外3位‘四天王’……还有炎魔大人……”

    “你不仅庇护……阿町……那个叛忍……”

    “还害我们不知火里的这……保卫二条城的任务……毁于一旦……”

    “我们……不知火里……绝不会放过你……！”

    绪方用平静的目光扫了幸太郎一眼。

    “……放马过来。”

    绪方的回答简洁明了。

    语气平静如水。

    气息已脆弱如游丝的幸太郎嘴唇翕动。

    他似乎还想再说什么。

    但他余下的气力，已经没有办法再让他说出半句话。

    意识到自己已经说不出话来后，幸太郎瞪圆了双目，恶狠狠地瞪向绪方，似乎是要把这给他带来凄惨落败的家伙的脸给牢牢刻入脑海中一般。

    绪方缓步朝幸太郎走去。

    在绪方走到幸太郎身侧时，幸太郎的呼吸刚好已断去。

    绪方单膝跪在幸太郎的尸体旁，在幸太郎的尸体上翻找了起来——想找到那能让幸太郎进入“夜叉境地”的“夜叉丸”。

    然而——不论怎么翻找，都没能在幸太郎的身上翻出类似于药丸或者是能吃的东西，于是绪方只能作罢。

    望着幸太郎的尸体，绪方不由得抿紧嘴唇，心中暗道：

    ——夜叉境地吗……

    ——真是强横的状态啊……

    这名字和“无我境界”很像，这让绪方不由得产生一种“决定给这种状态取名为‘夜叉境地’的人，是不是受了‘无我境界’这一名字的启发”的错觉。

    服用了“夜叉丸”、进入了“夜叉境地”的幸太郎，能将常态下的绪方压着打——“夜叉境地”之强横，可见一斑。

    唯有进入“无我境界”后，绪方才能与进了“夜叉境地”的敌人相抗衡。

    据幸太郎刚才所透露的——整个不知火里只有他们的首领炎魔与四天王，总计5人拥有这“夜叉丸”。

    也就是说，整个不知火里能够进入“夜叉境地”的人，还有4个……

    ——不知火里所拥有的战力，比我想象中的还要强大呢……

    绪方一边这般暗道着，一边从幸太郎的身旁起身，朝那根正插着大自在的木柱走去。

    这根木柱是现在这块地方所剩无几的还没有被火焰给吞噬的地方。

    将大自在收回后，绪方深吸了一口气，将大股焦臭、干燥的空气吸入肚中。

    空气入肺，那灼热的空气让绪方不由得产生了自己是否吞了团火焰入肚的错觉，直烧得自己的气管、肺部发疼。

    但这淡淡的疼痛也让绪方稍微打起了一些精神。

    “无我境界”的效果还在——但这效果能持续到什么时候，就是一个未知数了。

    即使是绪方这样子的对木匠活一窍不通的人也能看出他现在所处的这天守阁已经处于即使下一秒倒塌也不奇怪的状态，从周围各处不断响起的木材“吱呀”声，光是听着就觉得不妙。

    就在绪方思考着自己要怎么逃出去时，绪方的神色微变。

    在“无我境界”的加持下，让绪方的感知能力上了不止一个台阶。

    绪方敏锐地听到自己的身侧传来异响，循声望去——一道人影从位于绪方不远处的那扇窗户闪入。

    看清这道人影的模样后，绪方微微一愣，嘟囔道：

    “风魔大人……你怎么来了……？”

    顺着窗户闪入天守阁内的人，正是正朝绪方投来复杂目光的风魔。

    “绪方老弟……你闹出的动静可真大啊……纵观整个日本史，应该都没有第二个人能与你相提并论了。”

    “我又不是历史上第一个进攻二条城的人。”

    绪方耸了耸肩，用半开玩笑的口吻说道。

    “二百余年前的明智光秀不也做过这样的事情吗？”

    “二百余年前的明智光秀是指挥一整支大军攻打二条城，和你能一样吗？”

    风魔这般没好气地应了绪方一声后，正色道：

    “绪方老弟，看来我真是来对了啊，看你现在的这副浑身是血的样子，仅凭你自己一人，很难从二条城中逃出啊。”

    说罢，风魔背过身来，让自己的后背冲着绪方，然后微微弯下双膝。

    “上来吧，绪方老弟。我背你离开这里。动作快，这里随时都会踏。”

    见风魔这么说，绪方也没做任何的谦让。

    毕竟“无我境界”的状态随时都会消退。

    一旦“无我境界”的状态消退，就以绪方现在这种力竭的状态，恐怕连站稳都难以做到，更别说是从二条城中逃出去了。

    绪方快步走到风魔的身后，并趴在风魔的背上。

    风魔轻道了一声“抓稳了”后，背着绪方从他刚才进来的窗户又跳了出去。

    从早早就化为“焦热地狱”的天守阁跳出，夜晚那微凉的空气打到绪方他那被火焰烧得滚烫的皮肤后，让绪方感觉自己的皮肤有些刺痛。

    背着绪方从天守阁的顶层、也就是第5层跳下后，风魔的身子稳稳地落在了下方的第4层，然后又从第4层跳到了第3层……

    望着在背着他这一个大活人的情况下，还能以如此灵敏的动作进行移动的风魔，绪方忍不住问道：

    “风魔大人……你真的已经70多岁了吗？”

    “如假包换的70多岁。”

    “看上去不太像呢。”

    “老人家就是这个样子，有时候身体差得不行，有时候又状态很好。”

    “风魔大人，我还没问过你为何会来找我呢。”

    “我一开始的打算，就是将小町放回我的家后，就立即赶来找你。”

    “你怎么说也是小町的朋友，我不论怎样都不能对你不闻不问。”

    “但我还没来得及将小町送回我家，小町她就醒了过来。”

    “小町刚醒来，就央求我赶紧来找你。”

    “小町她原本还想跟着我一起来呢，被我告诫了几遍‘你去那种地方帮不上忙’后，她才打消了跟着我一起来二条城的想法。”

    “风魔大人……”绪方无奈地苦笑了一下，“你这种说法，说不定会伤到阿町的自尊心哦。”

    “阿町才不会因为我的这句话而伤到自尊心啦。”风魔轻笑了几声，“阿町的一大优点，就是绝不勉强自己或他人去做自己或他人不擅长去做的事情。”

    “总之——现在看来，我来找你果然是对的。你现在的这副血淋淋的样子，可真的是吓死人了啊。”

    “放心吧，风魔大人，我身上的绝大部分血都是敌人的血。”

    “我身上也没有致命伤，我现在只是很累而已……”

    ……

    ……

    风魔刚背着绪方从二条城的天守阁逃出后没多久，二条城的天守阁顶层的木材吱呀声便立即强烈了数倍。

    随后——轰然倒塌。

    木材一块接一块的塌落，激起一片接一片的火星。

    因为最顶层倒塌，火焰纷纷跌落在第4层，让第4层的火势瞬间扩大数倍。

    因科技水平的缘故，这个时代的灭火能力并不高，遇到太大的火势——就比如现在二条城天守阁这种等级的火势，基本是无计可施。

    对于这种大火，唯一能用的方法就是——端着大锤、铲子等工具，拆除火场周围的易燃物，将火势控制到尽可能小的范围内，然后待火焰烧尽周围所有的一切能够烧毁的东西后自然熄灭。

    在二条城周围的市民们发现二条城的天守阁着火后，便已经有町火消的官差出动奔赴二条城救火。

    但他们在听到天守阁上不断传来强烈的打斗声，并看到时不时地有一些丧失斗志与士气的人从天守阁上逃出来后，这些町火消的官差纷纷打了退堂鼓，迟迟不敢上、不敢靠近天守阁。

    待风魔将绪方从天守阁中背出后，发现天守阁上不再有打斗声响起后，町火消的官差们才刚上前着手拆除天守阁周围的易燃物。

    所幸的是——天守阁周围的易燃物并不多，以町火消的官差们的拆除速度来看，完全能赶在天守阁上的火焰蔓延到其他地方之前，将天守阁的周围清理干净。

    在二条城的天守阁起火后，便立即引来了大半个京都的居民们的注意。

    所有人都用或恐慌、或惊讶、或复杂、或……欣喜的目光遥望着已化为火光直冲云霄的“火天之城”的二条城。

    ……

    ……

    京都，某烧毁区内——

    “哥哥！再把我举高一点！”

    阿出朝底下那将双手插在她腋下，将她奋力举高的豆助这般喊道。

    “已经是举到最高了！”

    虽然底下的豆助这般说，但他还是奋力将脚尖再往上踮起一些，努力将妹妹抱得更高。

    这对兄妹正是那帮助绪方和阿町离开烧毁区的秽多。

    在豆助的几番努力下，豆助总算是成功将自己的妹妹抱上了一座还算完好的废弃民房的屋顶。

    阿出在爬上屋顶后，便立即朝底下的豆助伸出手，帮助豆助也爬了上来。

    这对兄妹费了老劲爬上屋顶，并不是为了吹夜风或是躺在屋顶上看星星。

    而是为了能更好地看清远处那化为“火天之城”的二条城。

    这片区域是豆助、阿出他们的居住区。也就是秽多的居住区。

    就在刚才，这块秽多的居住区内，不知是谁大喊了一声“快看！二条城着火了！”

    这声大喊，立即将周围所有秽多们的注意力给吸引。

    几乎所有的人，都站起了身，朝远处的二条城看去。

    有些人为了能更好地看清二条城现在的模样，甚至还像豆助、阿出他们那样，爬上了周围的那些早早化为废墟的民房房顶。

    “二条城……在燃烧……”望着远处那冒着火光的二条城，豆助忍不住这般嘟囔着。

    二条城——幕府的权力象征。

    在他们这些秽多眼中，不论发生何事、即使是2年前的天明大火也不能伤其分毫，永远都是那么巍峨、不可撼动的二条城，此时火光冲天。

    豆助不知为何……此时此刻，竟感到此时此刻，有种说不清、道不明的奇特的情绪在胸间萦绕。

    “哈、哈哈……哈哈哈哈。”

    就在这时，豆助突然听到自己的身侧响起了一道低低的笑声。

    豆助循声望去。

    是弥志大人在笑。

    弥志——刚刚在绪方和阿町的面前，斥骂豆助和阿出两兄妹不懂事，竟当面顶撞平民的老人。

    此时此刻，弥志发出低低的笑声。

    过没多久，这低低的笑声变为大笑。

    弥志大笑着。

    笑到眼中出现泪光。

    不仅是弥志在笑。

    周围的很多人都在笑。

    “原来……”

    笑到笑不动后，弥志低声道：

    “将军大人的行辕，和普通的房子也没有区别嘛，还是一样会着火啊！”

    弥志的话音刚落，周围立即响起了一道接一道的附和声：

    “将军大人的行辕着火了！”

    “二条城原来也会着火啊！”

    “幕府的象征也没有什么了不起嘛！”

    “哈哈哈哈哈！”

    ……

    豆助不知是不是自己的错觉。

    他总觉得——平常总是恪守所谓的“秽多生存准则”、从不敢对武士、平民有任何忤逆的弥志大人，此时其双眼竟闪出了不同于以往、豆助以前从未见过的光芒。

    ……

    ……

    京都，某地，某条偏僻的街巷内。

    “鹤弦大人，我们现在怎么办？”

    十数名青年围着鹤弦，离鹤弦最近的青年这般问道。

    鹤弦没有立即回应这名青年的这个问题。

    而是先看了一眼远处的二条城。

    望着那仍在冒着火光和黑烟的二条城，鹤弦扯了扯嘴角：

    “那个刽子手一刀斋……真是一个疯子啊……”

    在指挥龙之介的那些部下们冲进二条城后，鹤弦便偷偷地逃到了一边。

    鹤弦毕竟不是武斗派，为了自己的安全起见，鹤弦选择躲得远远的，在远处关注这场注定会载入史册的战斗。

    在刚才，鹤弦已经从部下那收到了确切的情报：龙之介的那些进入二条城内的部下们，以及守卫二条城的不知火里的忍者们死的死、逃的逃。

    至于绪方一刀斋则不知所踪。

    最后看了几眼远处的二条城后，鹤弦收回自己的目光。

    “现在怎么办？”鹤弦朝刚刚向他问出这个问题的青年反问道，“还能怎么办，当然是离开京都了。”

    “我们本就是为了帮助龙之介来好好恶心幕府，才跟着他们一起来京都，给他们提供武器、制造爆弹的原材料。”

    “甚至还将我麾下的一名精锐射手借他用来监视玄学馆的馆主。只可惜这射手死了，培养这样的一位精锐可不容易啊。”

    “现在龙之介和他的‘掘墓人’都完蛋了，他们毁灭京都的计划也失败了，我们也没有再留在京都的理由了。”

    “活捉绪方一刀斋本就是我临时起意，没抓着他就算了。”

    说罢，鹤弦一抖身上的斗篷。

    “走吧，我们回琉球！”

