    痛觉切断，夏子轩整个人都舒坦了，虽然身体依旧能感到无比的灼热，可它不痛呀！

    不仅不痛，暖洋洋的，还挺舒服！

    这股灼热感维持了大约十分钟左右，才终于慢慢褪去。

    放眼四周，此刻的珠峰之巅。

    山石裸露，流水潺潺。

    俯瞰而去，一公里外，却是依旧白雪皑皑，冰封千里。

    这番奇景倒是难得一见。

    山风阵阵，吹得小子轩甩来甩去。

    很快，小子轩的头发上便蒙上了一层寒霜。

    若不是夏子轩此刻的体质已经达到了一种常人难以想象的强度。

    想必，这种零下几十摄氏度的气温，分分钟便能把小子轩冻得再也抬不起头。

    莫名的，夏子轩突然产生了一种在这世界最高点，体会一下顺风尿千丈，迎风滴裤裆的感觉。

    不过看看自己身上，那已经被烧成了灰的衣服，夏子轩最终还是放弃了。

    摸了摸自己光秃秃的脑门，又想到了自己那眼馋已久的上帝战甲。

    好心塞啊，有木有！

    托尼·斯塔克果然是自己的克星。

    半年多前，一发小型火箭弹，把自己送到了1943年。

    刚刚一发能量脉冲炮，不仅毁了自己的上帝战甲梦，还顺便把自己变成了茶叶蛋。

    这一来一去可是亏了好几十万兑换点啊。

    每每想到这，夏子轩便心痛不已。

    尤其是在获得绝境病毒能力后，若是不想动不动就体会一下果奔的快感。

    这上帝战甲就成了非常关键的东西了。

    宿主：子轩·莫里斯；

    特殊体质：先天火灵体；

    天赋能力：控火、元素化、火神模式（30s）；

    力量：200；

    速度：2000（∞）；

    耐力：2000（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：6；

    能量发射：（∞）；

    能量槽：1726/2600；

    能量自然恢复速度：3分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡（封印中）、马；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）；

    剩余兑换点：85001；

    唤出了自己的属性面板，尽管早在之前便已经隐隐感受到了体内那如同爆炸般的力量。

    可直到此时，夏子轩才真正意识到，这次的提升有多么巨大。

    首先便是力量，从原本的140，直接被提高到了200。

    要知道力量可是代表着自己的体质强度，这不仅仅意味着夏子轩在攻击力和防御力上都有显著的提高，更是使得夏子轩能够更大程度地去无伤使用兔符咒，并以此来提高自己的速度。

    而马符咒原本因为受限于自己的身体承受能力，在短时间内也只能连续使用1400次，可现在却也被提高到了2000次。

    这几乎可以说是额外提高了夏子轩近50%的生存能力。

    当然能量槽和能量的恢复速度也都提升了不少，持续输出模式能够坚持近一个半小时，这种持久力想来已经超过了大多数男同胞了吧。

    不错，不错！

    现如今终于拜托了秒男称号了。

    想到在《成龙历险记》中，符咒的力量来自于离火恶魔——圣主。

    夏子轩隐隐有一种预感：属性面板上所提到的先天火灵体，对符咒的力量，尤其是暂时还没有激活的龙符咒，必然会有所加成。

    毕竟圣主的本源便是一条魔龙。

    恶魔加龙！

    如果说龙符咒对圣主来说没有特殊意义，夏子轩是丝毫不信的。

    最后夏子轩的目光落在了天赋能力之上。

    控火，这个很容易理解。

    无论是绝境病毒还是源自于陈浩然的先天火灵根，都有着操控火焰的能力。

    至于说元素化？

    仿佛为了印证心中所想，夏子轩当即便在系统的辅助下使出了这一能力。

    没办法，第一次嘛！

    没有小爱同学辅助，夏子轩全然不知道改怎么使用这些新能力。

    于是乎一个没有实体的火元素人便出现在了原本夏子轩所站的位置之上。

    所以说，自己现在相当于吃了个烧烧果实？

    看了看目前的身体状况，夏子轩一瞬间便明悟了。

    烧烧果实是前世夏子轩所看过的另一部瀛国动漫中的一种道具。

    食用后身体可以化为火元素，一定程度上，可以免疫物理攻击，与此同时还能制造并操控火焰。

    当然，夏子轩心里也很清楚，这能力虽然类似于烧烧果实，可本质上还是有很大区别的，之前自己不怕海水。

    对于控火夏子轩不是特别在意，自己有着猪符咒，未来还会有龙符咒，攻击手段并不缺乏。

    可元素化能力却是使得夏子轩完全不会再对浩克有丝毫畏惧了。

    毕竟绿胖那里可是还寄存着一对手镯。

    之前实力不够，自己拿他没办法，现在凭借元素化能力，想来要回希瓦斯手镯应该问题不大。

    这种近乎于bug的能力简直就是神技。

    想通这一切后，夏子轩最后把目光落在了天赋能力：火神模式上面。

    只是对于面板上那个30s，夏子轩有些懵。

    这是几个意思？

    想不通问小爱。

    “小爱同学，这个30s是什么意思？”

    “宿主可以理解为类似倒计时的存在，以现在宿主的情况最多维持这个状态30秒钟。

    超出时间，宿主将会自动解除火神模式，并且进入48小时的虚弱状态。

    虚弱期间宿主基础属性减半。”

    夏子轩：“……”

    这他喵的怎么有一种邪派修仙大招的既视感。

    难不成自己走的不是符咒的魔法路子，而是修真体系？

    不过这么一想，似乎也合情合理。

    毕竟先天火灵根什么的，这画风确实和漫威世界有些冲突。

    既然先天火灵根都有了，这种上第一千，自损八百的爆发型招式，似乎也就能够理解了。

    思虑再三，夏子轩决定不作尝试，这招就和空间湮灭射线一起留作底牌吧。

    背起不远处仍然处于昏迷状态的刘昂星。

    夏子轩从储物空间之中拿出了线圈戒指，将坐标定在了自由岛，再度开启了传送门。

    纽约自由岛。

    距离夏子轩和刘昂星的离开已经足足过了十五分钟了。

    由于不知道两人的去向，此刻的玛莎正如热锅上的蚂蚁一般在原地走来走去。

    尤其是想到最后刘昂星陷入疯狂的那一幕。

    则更是令其焦虑不已。

    “嘿！美女，你就是贾斯丁·汉默的独生女吧！”

    似乎为了缓解气氛的紧张，托尼·斯塔克在确认佩珀·波兹丝毫没有受到伤害后，也是彻底放心了。

    于是乎，便老毛病发作，开始撩起了这个红发娃娃脸的小女孩。

    一旁的佩珀本想给托尼腰间的软肉来上一下，毕竟对方可还是个孩子。

    只是碍于马克6号的阻隔，也只能悻悻地瞪了一眼托尼，跑去一边生闷气了。

    “斯塔克先生，您来得还真快！

    若是您再晚几秒的话，说不定可以过来帮忙打扫战场。

    比如说报个911之类的。”

    听着玛莎这有些赌气的话语，自知理亏的托尼却是再也没有了撩妹的兴致。

    突然，一阵火花闪过。

    “子轩！”

    “莫里斯！”

    