    黑暗如水。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当秦然走进中间的洞口后，就感觉自己仿佛是穿过了由水构成的幕布，肩膀一沉。

    足足走了十步的距离，随着眼前出现了亮光，才恢复了原样。

    借着亮光，秦然能够看到笔直的通道。

    完全由岩石打磨而成，地面、墙壁都极为的粗糙。

    一根根点燃的、手臂粗细的火把，每隔十米就插在墙上金属的凹槽内，为整条通道带来了光明。

    火焰燃烧着油脂，时不时随着啪啪的脆响而溅起一粒火星子。

    但最让秦然在意的还是距离入口大约5o米处的一条岔道。

    秦然快步靠近了岔道。

    只是略微查探后，就一眯眼。

    “果然！”

    “就如同猜测的那样，有着三条不同入口的通道，在内部是相连接的！”

    “也只有这样，才能够解释的通斯穆特为什么不让史奇放弃——因为……”

    嗡！

    就在秦然证实了自己猜测的时候，他所在的通道猛地亮了起来。

    ‘光明’又一次的出现了。

    而且，相较于之前的‘温柔’，这一次却是‘猛烈’多了。

    如果说之前的是针刺、开水烫的话，这一次就是刀砍、剑刺，烧红的木炭放在了身上。

    秦然痛哼出声。

    整个人更是摇摇欲坠。

    嗡！

    本就强烈的‘光明’，又一次的变亮了。

    摇摇欲坠的秦然径直的倒地。

    但这并没有结束。

    在之后的十几秒钟，‘光明’的力量连续两次的变，在达到了一个极致后，才恢复了秦然出入通道时的模样。

    “啊！”

    痛苦的低吼声中，秦然本人脸若白纸，气若游丝的靠在通道墙壁上。

    秦然颤抖着伸出手，拼尽最后的力气从【安全之药剂包】内摸出了1支【初级治疗药水】。

    可是，还没有等他扒开瓶塞。

    猛地，从一旁伸出了一只手掌，将这支【初级治疗药水】抢夺了过去。

    ‘黑犬’！

    不知何时出现在了秦然面前的‘黑犬’。

    对方有面巾遮挡着容貌，无法看清楚对方此刻的容貌，但是那笑声中却满是得意。

    “2567！”

    “大名鼎鼎的‘告死鸟’‘烈焰恶魔’现在怎么成死狗了？”

    对方一边在手中上下抛掷着【初级治疗药水】，一边戏谑的看着秦然。

    秦然费力的喘息了数次，想要说些什么，却又好似什么都说不出来，只能是瞪着双眼，看着对方。

    “好吓人的眼神！”

    对方又一次的出了轻笑。

    然后，猛地一腿踢出。

    砰！

    被踢中左侧肩膀的秦然，就这样毫无反抗之力，连翻带滚的摔出去4、5米的距离。

    “哈哈哈！”

    ‘黑犬’的轻笑声，变成了放肆的大笑。

    他紧走两步来到秦然的面前，居高临下的看着秦然，一字一句的说道：“你知道吗？”

    “我等待这一刻，可是从见到你就开始了！”

    “我一直在猜测斯穆特这个狂妄、无知，对妮凯蕾心怀不满的莽夫会在什么时候对你出手，又会以什么样的方式来对付你！”

    “结果，真是没有令我失望！”

    “被‘圣堂之力’照耀的恶魔……啧啧，真亏斯穆特这个莽夫能够想出来！”

    “是不是很气愤？”

    “但你又能够做什么呢？”

    “你以为在这处特殊的通道内，你还能像在其他地方一般放肆吗？”

    “别痴心妄想了，我的‘告死鸟’‘烈焰恶魔’阁下，你在这里什么都做不了！”

    似乎是为了证明‘黑犬’的话语，整条通道再一次的充斥起了‘光明’。

    并且，以之前的方式，循序渐进的增强，然后进入短暂的停歇。

    “哈哈哈！”

    “看到了吗？看到了吗？”

    “斯穆特这个莽夫就是这样睚眦必报的人，他不会放任你这样死去——你知道吗，为了好好的‘招待’你，他不仅费尽心思的制作了这条通道，还挖空心思的让你步入陷阱！”

    “我可以保证，他会听遍你的哀嚎后，才让你万分憋屈的死去！”

    “不过，你放心吧！”

    “我们会替你报仇的——谁让你的出现给予了我们机会呢？”

    “所以，为了报答我们，你现在给我好好的、大声的惨叫吧！”

    “只有你的惨叫才能够吸引那个莽夫的注意力！”

    说着，‘黑犬’抬脚就向着秦然的头颅踩去。

    啪！

    就在鞋底即将踩中秦然的脸颊时，一只有力的手掌捏中了‘黑犬’的脚踝，手腕上黑色的护腕，在火焰的照射下，一只蜘蛛图案散着异样的光辉，让本该无力的秦然，急的恢复着。

    【噬魂2】！

    嘎吱、嘎吱吱。

    巨大的力量，让‘黑犬’的脚踝第一时间出了令人牙酸的响声。

    “你、你！”

    疼痛让‘黑犬’额头上冷汗直冒。

    但相较于疼痛，‘黑犬’更加惊骇欲绝的却是本该无力还手的秦然，竟然还有着这样的力量。

    “想听惨叫声？”

    “自己的怎么样？”

    紧紧捏着‘黑犬’脚踝的秦然抬起头，话语几近是从牙缝中挤了出来。

    然后，秦然猛地一挥捏着‘黑犬’脚裸的手臂。

    呜！

    砰！

    挣扎着的‘黑犬’就这样被秦然直直的摔在了地上，骨头被砸断的响声，好似崩豆子般的传出。

    鲜血不要钱似得，从‘黑犬’的嘴中喷出。

    “饶、饶命！”

    ‘黑犬’含含糊糊的求饶。

    秦然默不作声的站了起来，再一次的挥舞起了那条捏着对方脚裸的手臂。

    砰！

    先是左边的墙壁！

    砰！

    接着是右边的墙壁！

    砰！

    跟着又是地下。

    砰砰砰！

    如此循环反复，一开始的两下‘黑犬’还能够断断续续的说出一两句求饶的话来，但是到了后面，‘黑犬’却是气息全无。

    黑色的外套早已经被鲜血浸湿。

    然后，就开始沾染着层层肉糜、骨头渣。

    十几次摔打后，除去被秦然捏在手中的一条腿外，‘黑犬’尸骨无存。

    一枚带着橙色光芒的戒指在那无法辨认的尸体上浮现。

    【名称：替身幻影之戒】

    【类型：饰品】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：逃脱之影：1/3】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：即使在古代炼金术下，这也是一件极为意外的作品】

    ……

    【逃脱之影：面对无法阻挡的攻击时，激戒指的力量，让一道幻影来替你承受这次伤害，你的本体将随你的心意出现在原本位置半径1o米之内的任意地点】

    ……

    秦然一把拿起了【替身幻影之戒】，虽然次数只剩下了1次，但这并不妨碍秦然将其戴在左手无名指上。

    就在这个时候，一阵脚步声从身后响起。

    而所谓的‘圣堂之力’，再一次的亮了起来。(未完待续。)