    动荡的天地间，战斗气息兀自在弥漫。

    这一场可以用惨烈二字形容的大战，原本已到了快要分出胜负的阶段。

    除了叶妤、魏道远、陆行三人还在苦苦支撑，其他皇者皆重伤垂死，丧失战斗力，正在界域裂痕另一侧养伤。

    甚至，陆行更不惜要玉石俱焚，为叶妤、魏道远二人杀出一条生路。

    局势，可谓千钧一发。

    可就是在这等情况下，一个任谁也没有预料的转折就此发生。

    先是幽雪横空出现，以焚寂尺横扫群魔，一举帮叶妤解围。

    紧跟着，白骨皇、落星神君等一众恐怖生灵出现，破开一众邪魔的包围，撼动全场！

    整个战场的局势，随之被改写！

    这一切，颠覆叶妤、魏道远、陆行的想象。

    也让远处正在疗伤的一众皇者，皆震撼失神。

    濒临绝境之际，忽有天降救兵杀来，力挽狂澜，这任谁能想到？

    此时，一众气息恐怖的邪魔，在远处虎视眈眈，灰暗的天地间，肃杀之气激荡云野。

    就在这压抑死寂的氛围中，一个青袍少年骑乘明空兽而来。

    一路如入无人之境。

    这样的画面，也带给在场所有人极大的冲击！

    在场那些皇者皆是活了不知多少岁月的老怪物，哪会看不出，那最后一个出场的青袍少年，才是那些天降救兵中的灵魂人物？

    “那少年是谁？连乱空血湖的霸主‘明空兽’都甘愿充当坐骑？”

    白发女子倒吸凉气。

    她一眼认出那明空兽的身份！

    “白骨皇、落星神君、赤练邪皇……”

    黑衣枯瘦老者艰难地咽了咽吐沫，神色恍惚道，“那些枉死城中最顶级的恐怖生灵，又怎会甘愿为那少年充当开路先锋般的角色？”

    这实在太匪夷所思。

    “不管如何，我们……好像有救了……”

    那昂藏大汉喃喃，声音都微微有些颤抖。

    这一段时间，对他们这些皇者而言，简直就是暗无天日，每天都面临着死亡的考验。

    而今，有人从天而降，这就如一抹曙光照进了他们的心田。

    而同一时间，叶妤愣在那。

    或者说，从看到远处那青袍少年抵达的第一瞬，她整个人就有些懵，原本坚定而凌厉的眼神，也变得恍惚起来。

    这位名震天下的羽落灵皇，忽然感觉这一切就像在做梦，那般不真实，以至于难以相信。

    只是，当看到那青袍少年从明空兽上走下，一步步靠近过来时，叶妤内心不争气地剧烈跳动起来，纤秀绰约的娇躯都微微有些颤抖。

    “小叶子，我来接你回家了。”

    苏奕柔声开口。

    当年的少女，恬静灵秀，乖巧甜美。

    而今，少女已拥有玄幽境的修为，是名震天下的羽落灵皇，变化不可谓不大。

    只是，这些都不重要。

    当看到小叶子身上那些伤势和血渍，以及略带苍白之色的俏脸时，苏奕不由一阵心疼。

    叶妤睫毛微微一颤，星眸睁大，晶莹的眼泪不争气地夺眶而出，从那白皙明秀的脸颊滑落。

    这一刻，她总算敢确信，这不是做梦。

    那个让她魂牵梦绕无数岁月的男人，在自己最狼狈无助的时候出现了！一股难以形容的激动和喜悦，在叶妤心中激荡而开。

    可她却死死忍住，露出一个灿烂夺目的笑容，道：“我就知道，你会回来的！”

    清润如泉水的声音，透着无比的欢喜。

    目睹这一幕，幽雪眼神有些复杂。

    苏奕走上前，抬手轻柔地擦掉叶妤脸上的泪痕，道：“走，我们去那边说话。”

    说着，他转身朝界域裂痕另一侧的天地行去。

    叶妤迟疑了一下，道：“可那些邪魔……”

    “这位大人无需忧虑，交给我等便是。”

    白眉老妖抓住机会，连忙拍胸脯保证。

    说着，他扭头看向白骨皇等恐怖生灵，扯着嗓子喊道：“各位，可以动手了！”

    声传天地。

    白骨皇、落星神君等恐怖生灵皆皱起眉。

    不过，虽然很不爽被白眉老妖这般命令，可却没人敢怠慢，当即悍然出手。

    轰！

    这片天地重新动荡起来，死寂的氛围就此被打破。

    十多位恐怖生灵一起出手，最弱的都堪比玄幽境角色！

    强大如白骨皇、落星神君，更足以威胁到玄幽境存在的性命！

    当他们一起出动，那等滔天的威能，令这片黑暗天地为之混乱，山河崩坏。

    “杀！”

    几乎同一时间，那些邪魔也出动了。

    这些邪魔之前只不过是被惊到，才会选择退让，而非真正被吓到，这等时候，自不会坐以待毙。

    大战就此爆发。

    幽雪也留了下来。

    她很清楚，阔别数万年岁月，无论是苏奕，还是叶妤，两者皆有很多话要说。

    这时候她再跟上去，只会自讨没趣。

    唰！

    幽雪祭出焚寂尺，横空出击。

    “走吧。”

    苏奕轻声道，当先朝远处行去。

    自始至终，没有理会在场其他人，哪怕是那些邪魔，也被苏奕完全忽略。

    叶妤点了点头，乖巧地跟随在后边。

    这位之前在战斗时威势凌厉的羽落女皇，此刻就像卸掉了浑身的锋芒和伪装，重新变成了当年的那个恬静灵秀的小姑娘，跟在苏奕身后。

    至于身后的厮杀和战斗，她早已抛之脑后。

    什么也不想，什么也不看，满心只剩下欢喜。

    走着走着，当看到苏奕负在背后的双手时，叶妤犹豫了一下，还是鼓足勇气走上前，将纤细晶莹的玉手探出，抓住了苏奕的右手。

    这一刹，叶妤娇躯微僵，指尖微颤抖，紧张的下意识低下螓首，唯恐被责骂似的。

    这一刹，苏奕也怔了一下，感受着掌指间那温润如软玉似的小手的力度，他不禁笑了笑。

    没有说什么，任由叶妤牵着自己的手，朝前行去。

    叶妤暗松一口气，旋即粉润的唇边泛起浅浅的笑容，眉眼之间尽是喜色。

    仅仅握手而已，可对她而言，却似有着不一般的意义。

    若有可能，叶妤宁可就这样和苏奕一直走着，永远不要停下来……

    远远地，陆行将这一切尽收眼底。

    他神色间有震惊、有惘然、也有一抹说不出的怅然。

    那青袍少年究竟是谁，为何……为何会让叶妤主动探手相握，乖巧地跟随在其后？

    轰！

    远处大战惊天动地，空前激烈。

    只是，陆行内心却有着一抹说不出的苦涩。

    他忽地想起在这一场战斗开始之前，叶妤曾喃喃自语时提起的那个“他”。

    “难道，这青袍少年便是叶妤姑娘所心仪的男子？可他明明只有灵轮境修为啊……并且，看起来年龄还无比年轻……”

    陆行怔怔。

    他可从没想过，这世上除了玄钧剑主，还有人能够得到羽落灵皇的青睐。

    陆行扭头看了看远处的大战，最终一咬牙，转身从这片战场离开，主动追上去，来到苏奕和叶妤近前。

    “我名陆行，多谢道友相助之恩！”

    陆行深呼吸一口气，稽首作揖，“就是不知道，道友尊姓大名？”

    苏奕瞥了陆行一眼，道：“你是天命司陆家的人？”

    陆行不由讶然，倒是没想到，一个灵轮境少年，竟一眼便识破自己的来历。

    他点头道：“正是。”

    “我的名字，不提也罢。”

    苏奕随口道，“你也无须谢我，趁此时间，你还是赶紧去疗伤吧，等解决了那些邪魔，我带你们离开。”

    说着，便不再理会陆行，自顾自前行。

    陆行怔了怔，他来自天命司陆氏，本身更是一位玄幽境初期的强大存在。

    寻常时候，别说是一般修士，便是那些玄照境皇者见到他，也都毕恭毕敬，不敢稍有怠慢。

    可此时，一个灵轮境少年，在明知道他来自陆氏的情况下，竟一点都不在乎！

    这就愈发显得反常了。

    最终，陆行还是按捺住内心的困惑，没有再追问。

    直至苏奕和叶妤返回营地时，那些正在疗伤的皇者纷纷上前，面露感激之色，向苏奕见礼。

    这时候，叶妤自然不好再牵着苏奕的手。

    “我此来，为的是接回叶妤，救你们也不过是顺手为之，你们也不必为此而谢我。”

    苏奕淡然开口。

    说着，他对叶妤道，“我们找个地方单独聊聊。”

    叶妤嗯了一声，乖巧依人。

    当即，两者朝远处行去，浑然不理会那些皇者错愕的神色。

    大概，他们都没想到，这个灵轮境少年的做派会这般孤傲和冷淡，都不愿和他们进行攀谈。

    不过，没有人为此不满。

    毕竟，于他们而言，苏奕一行人的出现，帮他们扭转了战局，也给他们带来了脱困的希望！

    这等大恩，足以让他们忽略这点小事。

    反倒是苏奕的种种作为，愈发引起了他们的好奇。

    一个灵轮境少年，却率领枉死城一众宛如霸主般的恐怖生灵，杀到这第七层炼狱世界，这本就显得匪夷所思。

    更不可思议的是，傲岸强大如羽落灵皇，面对这样一个少年时，竟一副温柔可人的样子。

    这一切，让苏奕在那些皇者眼中，平添了许多神秘。

    “诸位，你们说那位少年，该不会是玄钧剑主的化身吧？”

    有人忍不住低声传音。

    一句话，让众人心脏狠狠一震。

    也让陆行脸色顿时变了。

    ——

    ps：突发状况，金鱼明天要出趟远门，所以明天的五更提前到今天，惊不惊喜？

    往下翻，还有两更~

