    这一刻，李弥自然成了全场焦点，整个武当山玉虚宫前，所有电视机前的观众和网络媒体上的水友，都目瞪口呆的看着这一幕。

    只见一尊足有三米高的八卦赤铜炉，陡然间从远处飞来，其上有阴阳太极之形，天地风雷山海火泽之纹，尽显大道玄妙，看似沉重如山，却被天上的道人随意一招，便一飞冲天，直奔道人而去！

    李弥将先天一气运转到极致，施展大擒拿的手段，将八卦炉直接从千米之外移来。

    八卦炉经过祭炼之后，可以随李弥心意在一定范畴内轻重变幻，原本重达万斤的丹炉，此刻削减了大半重力，于先天一气的掌控下，平平稳稳，轻轻柔柔的落在了李弥右手上空。

    李弥右手托着八卦炉一足，左手潇洒的背在身后，从十米高空中缓缓落地，不疾不徐。

    “咚！”八卦炉落地之后，发出了沉闷的碰撞声，足以彰显其万斤之重。

    看似轻松写意的一幕，却是李弥精气神三宝完美协调统一，最大程度展现自身的风采（装逼）。

    佛门费尽心力搭建好的舞台，怎能不奉上精彩表演？

    “我草草草！帅呆了！720度飞天无敌大回旋！”

    “傻了吧，爷会飞！”

    “我不是在做梦吧？”

    “这真不是在拍电影？”

    “天夏武道宗师那么多，为啥只有太极真人总能给我带来震撼？上次的太极水球，这次的飞天招丹炉，完全感觉不是一种画风啊！”

    “二十五岁的武道宗师，前所未有的天才武者，为什么没有骄傲的资本？你们这些弹幕凭什么嘲笑我家道长？”

    如此酷炫的一幕，加上李弥的神仙颜值，几乎一瞬间，李弥便多出几十万的迷弟迷妹。

    这一刻，李弥彰显出了武道宗师的实力，足以令全场哗然。

    要知道前段时间，佛门还一直在炒作“最年轻的武道宗师”这一话题，三十五岁的张鼎已经是上一个记录，这下却突然提前了十年？

    守常真人心中欣喜万分，一双眼睛却在直直盯着悟心禅师，提防他暗中可能的动作。

    武道大宗师的能力，已经超脱了传统武道，进入了玄奇的境界，不得不防。

    毕竟李弥现在已经是道门最大的希望和未来，只要不提前陨落，必然成就辉煌，带领道门走向复兴。

    寒蝉大师面色沉寂，手捏佛珠，心中默念《药师琉璃经》。

    悟心禅师好奇的盯着李弥，如观恒河沙，如露亦如电，悄然间已然将李弥刻在了心像世界中。

    李弥于《太阳金真九炼法》之上，还在第一重无邪思境界，于《二十四真法》，已然进入十二真人境界，纵使有一点再微弱的目光落在他身上，亦能轻易察觉。

    而此时悟心禅师的举动，令李弥自发心生警惕，大有深意。

    “悟心禅师至少打开了神魂对应的两个灵窍，甚至三个齐开！”李弥感应到了一种无处不在，却又无处存在的感应，仿佛自身已经变成了一根牵线的木偶。

    虽然此刻并没有发动，但一旦发动之时，必有可怖之处。

    李弥可不敢赌悟心禅师有大宗师风度，不会随意向后辈出手，直接心中默念：“太上道印，斡旋造化，解除我神魂上的负面状态！”

    200点传道度瞬间烧掉，李弥周身的压力瞬间一扫而空，如同挣脱牢笼的飞鸟一般，轻松自在。

    “咳咳！”悟心禅师轻咳两声，面色微红，心像世界中李弥的身影已然如恒河沙般流散瓦解。

    “禅师，怎么了？可有不适？”坐在一旁的冲玄真人关切的问道。

    “呵呵，无妨，老衲只是偶感风寒。”悟心禅师笑道。

    “毕竟是冬天了，山上也冷。”冲玄真人面上带着笑容，心中却疑窦丛生：“大宗师还会偶感风寒？开什么玩笑！”

    守常真人有所察觉，却又没发现任何征兆。

    接下来悟心禅师总算没有再搞鬼，最后一场炼丹对决正式上演。

    李弥不再分心，专心致志的开始筹备灵明丹的炼制。

    毕竟是大宗师丹药，比起先天三丹难了十倍，不能掉以轻心。

    随着黄金时间段越来越近，天夏电视台的观众越来越多，网上热度也有了爆炸趋势。

    三位来自佛道俗的最顶级炼丹大师，三种形态各异的丹炉，三种完全不同的炼丹手法，一切的一切，呈献给观众的都是如此精彩的画面。

    “大家可以看到，三位大师的炼丹炉，都非常有意思啊！”许清流开口打破了演播室中的小小尴尬：“寒山大师丹炉最大，差不多是边长十米的正立方体，上面雕刻着四条龙，而且非常像是佛经中的八部天龙众！”

    “没错，天龙八部是佛门的护法神，传统意义上指八个不同的神道生物，但现在也通常指皈依佛门的龙族。”

    “总的来说非常美观霸气，就像是真的龙一样，寒山大师的炼丹炉即使不用来炼丹，也堪称一件文物了！”

    “这就是一件国宝文物，是琉璃寺的镇寺之宝！”高洪开口解释道：“它叫做蟠龙炉，铸于前朝宏德年间，距今已有247年历史了。”

    “随着琉璃寺前后九代炼丹院首座不断祭炼，这座丹炉已经有了神奇的特性，炼制出来的灵丹佛香弥漫，经久不散。”

    “这一次琉璃寺居然不远千里将蟠龙炉直接运来，看来真的是下大工夫了啊！”

    “陈大师的丹炉非常有高科技感，外形像是航天飞机，这是怎么一回事呢？”许清流开口问道。

    “这是陈大师今年刚刚委托天夏工程院联合打造的最新炼丹炉，结合了二十多种尖端科技，虽然说是炼丹炉，但实际上是最顶级的丹药制造精密仪器，只是这尊丹炉的造价，就在十亿以上，还不包括设计费用。”

    “哇，原来如此！一者代表了古典和悠久的历史，堪称国宝级文物，一者代表了现代和高新的科技，同样非常出彩！那么太极真人的丹炉，又有怎样的特别之处呢？”

    “太极真人的丹炉，很有道门的文化气息，比如黑白两色的阴阳太极鱼，大家都知道，这正是道门太极的标志，太极鱼之外还有天地风雷等八种自然气象的云纹，代表的正是八卦，可以说是一尊兼具了文化内涵和美感的丹炉吧！”黄晓东赞叹道。

    “但是我以前从未见过这尊丹炉，或许是道门为太极真人量身打造的？但无论从底蕴上，还是技术上，都无法和其他两位大师的丹炉媲美，这一次，太极真人肩膀上的压力就更大了。”

