    

    红荼三人出现在了红世咖啡厅内。

    玛娜将姬失准扶到了一个沙发上，接着直起身体，向后厅走去。

    很快，她就带着一个白色的医药箱向姬失准走了过来，开始为姬失准处理一些伤口：“请脱下外套。”

    那副冷酷的样子，比起处理伤口，更像是在公事公办。

    红荼坐在另一个沙发上，饶有兴致的看着这一幕。

    姬失准愣了一下，脱下外套，亮出了胳膊上的伤口，让玛娜帮他处理伤口。当然，也仅是胳膊上的伤。

    变身成奥特曼战斗之后，虽然会受伤，但却不会损伤衣服。再加上姬失准也是很难忍耐的人，所以若不是亮出来，几乎没有人能发现他身上的这些伤口。

    他的左肩处已经发青发紫，是摔伤的痕迹。小臂处也有着一些青色的击打伤。有些是旧伤，有些却是新伤。

    他作为奥特曼战斗时受到的任何伤势，此刻都显在了他人类的身上。

    只不过，因为光的缘故，他的伤比人类恢复的会快一点，比如那些浅淡的青色大概明天就会彻底消退。

    但那些比较严重的伤势需要的时间就稍稍长一点了。

    红荼的视线在他体内的光芒上驻留，仔细的看着这光。

    看样子，这光只擅长战斗，治疗完全就是短板啊。适能者都受伤了，居然没有多少反应。

    说起来，红荼有意识以来，就没受到过这样的伤。就算是当初作为人类的时候，也从来没有。

    再这样下去，这些伤口会堆积的越来越多，毕竟异生兽的出现本就十分的频繁，尤其是现在有了红荼的插手之后，只会更加频繁。

    其他的伤势，姬失准婉拒了玛娜的帮助。

    玛娜也不坚持，递给了他一些药，就将医疗箱又收了起来。

    姬失准再次穿好衣服后，玛娜已经倒好了茶，将茶放在两人身前后，就站在了红荼的身侧。

    “谢谢。”姬失准向红荼道了谢。

    刚刚玛娜为他处理伤势的时候，他就向玛娜道过谢。现在，他又再次向红荼道谢。

    红荼摆了摆手：“不，我什么都没做。救你的是玛娜，为你处理伤口的也是玛娜。”

    姬失准并没有多说什么，他本就不是什么话多的人。

    于是，气氛就安静了下来。

    大概五分钟的沉默之后，红荼无奈开口：“你接下来准备怎么做？”

    “那只异生兽很快就会再次出现的。”红荼思忖着说道，“到时候，浮士德说不定也会出现。而且，那只异生兽也十分的危险。”

    说到这里，红荼看向了玛娜：“下次战斗的话，还是开领域比较好。”

    但是，一开领域，浮士德肯定会借机将奥特曼的光之领域变为黑暗领域，然后利用环境优势压制姬失准。

    姬失准也知道这一点，但之前的战斗，他已经知道了一些事，所以他的表情逐渐坚定了下来：“这次，我不会再被黑暗吞噬了，绝对不会。”

    “不错的决心，”红荼笑了起来，“但是，你到时候要用这样的身体去战斗吗？”

    红荼是指姬失准的伤势。

    姬失准下意识捂了一下胸口，又很快放下：“我没事。”

    还真是不要命的战斗方式。

    红荼眼底流转着星星点点的红色流光，捉摸不定的看着对面的男人。

    姬失准很快就离去了。

    当他的身影消失在视线中后，红荼看向了玛娜：“怎么，被人类攻击之后，感到了迷茫？”

    玛娜低头看向红荼，半响点了点头，又摇了摇头。

    其实她是无所谓的。她使用的怪兽，是人类的敌人异生兽，会被人类攻击也算是情有可原。

    但是，奥特曼呢？

    第一次攻击奥特曼，是因为不确定奥特曼到底什么立场。那么，在这么多次战斗之后，为什么夜袭队还会毫不犹豫的对奥特曼发起攻击？

    红荼一眼就看出了玛娜迷惑的是什么，他身形一歪，毫无形象的歪倒在沙发上，挑了个舒服的姿势，示意玛娜坐在他的对面。

    玛娜在他对面的沙发上落座，看着红荼，期望他的回答。

    “你为什么不去问问姬失准，对于被夜袭队攻击一事，他是怎么想的？”

    玛娜陷入了沉默。在遇到问题与困惑之后，她似乎下意识第一反应就是询问红荼。很少会考虑其他人。

    看到她这副样子，红荼忍不住笑了起来。

    但笑归笑，红荼还是为玛娜说了困惑：“我说过的吧，这个奥特曼和我们曾经所见过的奥特曼不同。”

    “这是人类的战斗。就算姬失准得到了光的力量，也是人类的战斗。姬失准是人类，夜袭队也是人类。但不同的是，姬失准其实并非是为了拯救地球，或者是人类在战斗。”

    “他，其实是在为了他自己而战斗。”

    是的，姬失准是在为了自己而战斗，为了自己的心，为了自己的信念，而不是什么为了地球和人类这样的大义。

    而这样的人，会抱着必死的决心，拼上性命，去做他想要做的事，而不会去在意其他人的看法。

    姬失准一开始就不信任夜袭队，所以也从未想过与夜袭队并肩作战，成为队友什么的，所以被攻击之后，虽然惊讶，但也不会去憎恨什么。

    “但是，夜袭队是真真正正的，为了人类和地球而战斗的。”

    是的，夜袭队是真正为了人类而战斗的，之所以攻击奥特曼，也只是因为他不属于人类而已。

    异生兽出现了五年，而夜袭队也在暗中守护了五年的时间。五年的时间里，这些人类的精英们冒着生命危险，背负着巨大的压力，一次次与异生兽战斗。他们不能恐惧，不能后退，只能摒弃所有的感情，拼尽全部去战斗。如果只是异生兽的话，他们根本不需要奥特曼的出现，也从来不曾想过奥特曼的出现。

    而在这种地球与人类饱受异生兽侵害的时期，人类的守护者们自然会一再提高警惕，而这种时候冒出来的，几乎与异生兽一样庞大且非人的奥特曼被归类为异生兽也不是什么不能理解的事。

    甚至，红荼觉得，他们对奥特曼提高警惕，不一定就是坏事。        

