    在混沌之海当中，小剑等人使用不了灵力，这一头黑鲛鲨也自然使用不了妖力。

    小剑、冷红玉、姜鹤年3人和这一头黑鲛鲨战斗在一起，3人1鲨进行着最原始的肉搏运动。

    失去妖力，对于妖族来说其实影响不大。

    或者说还能保持着不错的战斗力，毕竟妖族的修炼和人族武者一样，都是主修肉身的。

    没有了妖力，它们最多就是不能使用一些威力强大的妖技而已。

    但是对于人族来说，由其是御海师来说，没有了灵力，他们就犹如失去弹药的枪械，影响巨大！

    御海师的身体当中虽然有贮藏着灵力，但这些都是有限的。

    而且面前的黑鲛鲨就是最好的警示，一旦灵力枯竭，御海师连离开混沌之海的能力都没有，只能被困死在这里。

    这也是为什么混沌之海对着人族来说是禁忌之海的原因，在这里，人族实在是太不利了！

    一不小心那就是陨落的代价。

    3人战1鲨，由其是其中姜鹤年还是九品武者的情况下，所以战斗没有丝毫的悬念，小剑3人获胜。

    姜鹤年没有杀这一头黑鲛鲨，他上前一步把这一头黑鲛鲨的一口獠牙全部蹦碎，腹鳍、背鳍也同样全部撕裂！

    “我问你，你是从哪里来的，属于哪个妖族部落？”姜鹤年用通用妖语问道。

    他们好不容易遇到一头妖族，自然要拷问一番。

    这一头九品黑鲛鲨很明显灵智不低，此时它在犹豫了一番之后，却是目露死志的说道：“我只有一个要求，我说完之后给我一个痛快！”

    “没问题！”姜鹤年回道，他没有想到这一头黑鲛鲨这么轻易如软。

    很快，众人就从这黑鲛鲨的口中得到了一副口供情报。

    原来这一头黑鲛鲨，竟然是来自铁甲巨齿鲨妖族的。

    没错，正是那一个已经撤退回水星的铁甲巨齿鲨。

    雷龙电鳗，铁甲巨齿鲨在撤退回水星的过程中并不是很顺利，在这个过程中遭受到了魔族的袭击。

    这一头黑鲛鲨和大部落走散，被遗落在了这里。

    它的所有物资在前面的那一场战斗当中遗失，没有任何的食物，更没有混沌指针，它已经在茫茫混沌之海当中迷失了好几个月！

    小剑等人恍然大悟，怪不得这一头黑鲛鲨一看到众人便立即兴奋激动的原因。

    它已经饿了好几个月了，九品妖兽的身体强度让它把这一段痛苦的过程熬了过来，不过同样再过一两个月，它就会被活生生的饿死！

    堂堂九品妖皇强者，竟然会被饿死，这一个死法简直憋屈至极。

    也怪不得刚才的战斗那么轻松，原来是这一头黑鲛鲨已经是极度虚弱状态，想要战胜很容易。

    同时，这几个月漫无目，孤身一鱼的游转，几乎要把这一头黑鲛鲨给折磨致疯！

    最后众人又从这一头黑鲛鲨的口中得出了几道关于下界的关键情报。

    第一、魔族的实力已经远超妖族！

    雷龙电鳗等六大妖族的离开，就是因为除了雷龙电鳗这头妖神之外，另外5个妖族的妖神都已经在和魔族的战斗当中陨落！

    雷龙电鳗带着五族回去，一方面是让这失去最强战斗力的妖族离开，另外一方面则是为了收集物资，筹集资源。

    这也是为什么雷龙电鳗六大妖族一回去，就疯狂收集能够提升精神力的天材地宝的原因。

    在和魔族的战斗中，精神力十分重要。

    第二、如今妖族皇庭还剩下四支部落军队在这里，分别是：五爪青龙、避水金睛兽、铁角魔鲸、巨齿冥鲨，这四支妖族都还有一位妖神存在。

    但局势不利的是，魔族却是还有五位魔神。

    而且因为魔力对于妖力有侵蚀作用，所以妖族皇庭打的十分辛苦。

    妖族皇庭首领瀚海龙王，也就是五爪青龙的族长龙坤已经做好决定，如果局势继续恶化，便立即撤退，撤回水星！

    不过小剑等人猜测，如今雷龙电鳗撤离已经过去几个月了，龙坤等妖族却是还没有撤离，要么是不甘心还在坚持，要么就是已经出事了！

    小剑二话不说就召唤出了太玄子，双目紧紧的盯着他：“太玄子，神性物质到底是什么？”

    很显然，假如龙坤等妖族不愿意离开下界，那么最根本的原因就是神性物质！

    太玄子看周围一眼，见冷红玉、姜鹤年、叶英杰等人都死死的盯着自己，缓缓说道：“神性物质具体是什么东西，其实我也不知道。海神阁估计也同样不知道。”

    “神性物质的出现，纯属是一种巧合。”

    太玄子缓缓的说道：“在下界和上界的中心，有一座巍峨高耸的山峰，这一座山峰连接上下两界。”

    “啊？”太玄子这句话一出，小剑众人就愣住了：“你说什么？”

    “我没有骗你们，攀登上这一座山峰的峰顶，就能够进入混沌之海。”

    “这一座山，叫做不周山。”

    “不周山？”小剑等人顿时浑身一颤！

    不周山是炎国古代神话传说中的山名，最早见于《山海经·大荒西经》:“西北海之外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周。”

    相传不周山是人界唯一能够到达天界的路径，但不周山终年寒冷，长年飘雪，非凡夫俗子所能徒步到达。

    小剑一脸震惊：“古代传说是真的？”

    姜鹤年不确定的说道：“也许……”

    “神性物质，便出现在不周山之上，”太玄子缓缓的说道，脸上的神情也是有些拿捏不住：“具体是怎么出现，我也不知道，因为我没有见过。”

    “我上一辈子妖神境界是依靠我自己修炼的。”

    众人又拷问了一下这头黑鲛鲨，果然，他们之前战斗的地方便是在不周山附近。

    妖族和魔族两军争斗的目标，便正是不周山。

    姜鹤年又拷问了这一头黑鲛鲨一遍，同时把其中的问题仿佛敲碎，再度提问，确定了情报的真实之后，便一掌将其掌杀。

    小剑心情不好，于是便从右手升腾出了灵火火焰。

    灵火覆盖住黑鲛鲨，迅速的将他烤熟。

    修炼到七品御海师，灵兽血脉进阶成为阴阳太极虾，小剑的灵火灵冰之力大大提升，几乎完成了质变。

    比如此时，小剑手中的灵火生出，覆盖住黑鲛鲨全身，但是身周的冷红玉等人却是没有感觉到一丝一毫的灼热，这就是灵火之力的控制力大大提升。

    如果是在以往，小剑自然没有这样的火焰控制力。

    普通的鲨鱼排泄系统比较特别，身上的皮肤会参与排泄，所以皮肤当中就会残留住非常多的排泄物的味道，这种味道经历了长时间的熏陶，很难去掉，所以鲨鱼肉的味道就总是有一股尿骚味，非常难吃。

    不过黑鲛鲨不同，可是九品妖皇级别的妖兽，自然没有普通鲨鱼身上的尿骚味。

    于是在经过小剑的烧烤之后，众人全部化担忧为食量，把这一头数米长的黑鲛鲨血肉全部通通吞进肚子里。

    休息了一会儿，姜鹤年皱眉道：“走吧，我们继续前进！”

    “尽快离开混沌之海，这里呆久了太危险！”

    “恩恩！”

    众人微微点头，迅速离开。

    一路上气氛十分安静沉闷。

    得到了黑鲛鲨的口供消息，众人没有丝毫的喜悦，反而更加头疼。

    因为他们这一次来下界，也是为了争夺神性物质的。

    而如今这神性物质就在不周山当中，而不周山的附近就是妖族和魔族的战场。

    在这样的情况下，他们几人得到神性物质的几率实在太低太低了。

    12个人安静的继续前进，小剑、冷红玉、姜鹤年3人各自拉拽着一条绳索3个人飞快的向下潜游。

    众人盯着手中的混沌指针，表示高度维度的数值在缓缓的降低。

    70……69……68……

    缓慢降低的数值给予了众人大量的希望。

    到了第三天的时候，众人发现四周的混沌之海颜色变浅了起来。

    从一开始的黑灰色，逐渐变成了浅灰色！

    与此同时，周围混沌之海的液体粘稠度也逐渐有些稀释了起来。

    在这样的情况下，众人眼睛的能见度便大大提升。

    众人越是下潜，这种周围的变化就是明显。

    混沌之海变得越来越浅，周围的液体粘度也来越稀薄，但混沌指针代表着高度的数值剩下个位数的时候，众人更是开始感觉到周围的屏障越来越弱！

    空气当中开始有一些灵力灌入！

    这一发现，顿时让众人眼睛一亮，内心一松！

    终于，要抵达下界了！

    有了这发现，小剑、冷红玉、姜鹤年3人顿时再度加大马力，增加下潜的速度！

    同时也因为四周开始有了空气和灵力，被拖拽着的大司马、叶英杰等人也开始御空飞行，减少小剑3人的压力。

    混沌指针高度：3……2……1……

    但高度只有1的时候，混沌之海已经犹如一层薄雾一般，飘飘渺渺的飘荡在众人的身周。

    众人狂喜，继续前进！

    终于！

    “噗”一声轻响，众人终于彻底穿越过了薄雾，来到了一个新世界！

    湿润的空气和浓郁的灵力立即扑面而来，众人就犹如落水者终于上岸了一般，大口呼吸着！

    众人的脸上都是喜悦的神情！

    “恩？？？”

    就在这时，但小剑一边吸气一边看向四周光景的时候，小剑完全愣住了！

    而同样有这个反应的，不仅是小剑，冷红玉、姜鹤年等同人也同样皆是如此！

    此时的他们犹如木偶一样呆在虚空当中，一双眼睛，瞪大到了极致！

    此时，在小剑众人的头顶上，是一大片犹如静止凝固的白色云雾世界。

    然而在众人的下方，小剑俯瞰着看下去，却发现那是一座座的高山、河流、以及远处那无穷无尽的大海！

    这……

    也就是说，此时的他们在穿过了重重混沌之海之后，来到了一片高空！

    不到数秒，众人也猛地反应过来！

    小剑大叫到：“咱们上界的海洋，是下界的天空！”

    没错，此时就是小剑等人发现的这奇异的一幕！

    他们在穿过重重混沌之海之后，来到的竟然是一片高空！

    此时在他们的头顶上是厚厚的犹如云层的混沌之海，而在脚底，则是一片山川河水的世界！

    “咱们两个世界，难道还真的是上下拼凑在一起的？”大司马瞪大眼睛惊道。

    一开始白玉龟丞相、太玄子说什么下界、上界，他还以为只是一种玄学说法，是两个空间。

    结果没有想到，竟然还真的是上界和下界！

    上界的海洋，是下界的天空！

    下界的天空，是上界的海洋！

    这个结果，实在是一时让众人没有反应过来。

    “咦，这下面好像有一个人类城镇废墟？”这时，一名九品强者看着下方的平原说道。

    “走，我们去看看！”叶英杰当即说道。

    根据白玉龟丞相和太玄子的说法，下界也是有人族存在的。

    只不过好像在200年前的时候就已经被灭族！

    他们这一群上界的人类，此时看到下界有人族的踪迹，竟然是十分好奇、稀奇的。

    没有人反对，所有人全部集体朝下方飞去。

    片刻后，众人便降临到了下方的人类废墟当中。

    只见这似乎是一座宏伟巨大的人类城市，一座又一座的巍峨建筑拔高而起，但此时这些建筑大部分都已经坍塌，只剩下一些矮小的建筑主墙体存在。

    街道、地面上满是砖头、玻璃、垃圾。

    然而只是看这些建筑主墙体，众人就感觉有点不对！

    “这一座人类废墟的科技文明，好像比我们上界发达许多！”叶英杰第一个开声说道。

    “恩！”众人点点头，光是看四周的城市废墟，众人一眼就看出来了。

    而在看这一座城市废墟的时候，小剑更是第一时间就呆住了！

    因为他看到了在一旁，一座修建辉煌，即便已经过了一两百年却是主体框架巍然挺立的建筑物。

    那是一座三层楼来高的建筑物，建筑物外表是坚硬无比的花岗岩，墙体外墙是高强度的玻璃，只过这些玻璃已经破碎，地上满是灰尘。

    小剑怔怔的看着这一座建筑物上正中央那几个石刻文字，虽然历经一、两百年已经有些模糊，但依然可以看清。

    那几个字是：“中guo工商银行！”

    这里是……地球！

