    人影走了。

    原地，郑长山却还跪在地上，疯狂磕头。

    那个人影并没有杀他。

    这很不正常。

    郑长山跪在地上，等人影彻底消失以后，他才从那种恐惧中摆脱了出来。

    整个人已经被汗水打湿。

    脸上全是血。

    脑门则被磕裂了皮肉，露出白骨。

    “逃……我要逃。”

    郑长山的意志已经被摧毁，他不知道，那个人影为什么不杀自己，是因为自己卑微的姿态，苦苦哀求让它选择饶了自己。

    还是说，自己根本就不配死在它手中。

    两个可能，郑长山根本猜不透。

    他向着人影来时的路逃去：“那边一定是安全的。”

    郑长山身上已经没有纸皮鬼了。

    他还有杀死索命鬼带来的能力。

    但和钟全不同。

    他只杀死过一次索命鬼，那便是他的极限了。

    进一步，再无可能。

    因此，他的实力基本全靠索命鬼。

    郑长山一路逃。

    他惊喜的发现，那个人影走过的地方，的确没有任何鬼物存在。

    尤其是旱桥区。

    这里一片太平，虽然原本安州的那些鬼物还没消失，但那些鬼物却好像受到了某种压制一样，根本不敢冒出头。

    消失的只是墓主人的鬼蜮带来的鬼物。

    猛然间。

    郑长山意识到了一件事。

    “那个人影……”

    “那个人影……”

    “它是墓主人？”

    郑长山的语气几乎都要崩溃了，恐惧和兴奋两种情绪，在他大脑里疯狂的博弈。

    自己竟然遇到了墓主人。

    自己居然没有被墓主人杀死？

    自己……

    自己竟然有这种荣幸？

    郑长山疯狂大笑：“我居然，居然和墓主人擦肩而过，我还活了下来，哈哈哈哈，这个世界上，谁有这个资格？”

    “唐元清他们也没这个本事吧？”

    “我郑长山何德何能，竟然能见到墓主人，它连杀我都没有杀。”

    说着说着。

    郑长山就崩溃的哭了起来。

    “这就是安州的墓主人吗？”

    “为什么会可怕到这种程度？”

    “愚蠢啊……隐灵会究竟是多愚蠢，才敢打它的主意，才想用区区一个鬼母孕育的存在，加上棺椁制造它的复制品。”

    “痴人说梦，痴人说梦。”

    郑长山又哭又笑，整个人已经崩溃了。

    他发疯一样的离开了旱桥区，向着通往许安的那条高速公路跑去。

    但刚离开旱桥区。

    八个眼睛，嘴巴，鼻子，耳朵，全都被鱼肠线缝住的恐怖存在，便抬着方木，抬着青铜锁链从黑暗中走了出来。

    这八个可怖的存在，生前是给墓主人抬棺的抬棺人。

    死后被神秘男人组织里的先行者，埋进了墓地之中，变成了现在这副鬼样。

    它们八个是一个整体。

    单独比不上陪葬者，但加起来，却比任何一个陪葬者都要可怕。

    郑长山呆滞在原地。

    他浑身颤抖，嘴角也流出了口水……

    刚从墓主人手中脱身，就遇到了八个抬棺鬼。

    大起大落之下，他已经疯了。

    八个抬棺鬼，迈着沉重的步伐，像是还在抬着墓主人的棺椁一样，向着郑长山走了过去。

    噗通……

    郑长山跪在了地上。

    “饶了我……”

    他再次哀求。

    八个抬棺鬼同时扭过头，看向了郑长山。

    砰……

    郑长山直接爆成了一团血雾。

    然后，八个抬棺鬼再次上路。

    这一刻，隐灵会在安州的所有成员团灭！

    ……

    另一边。

    距离大盘山最近的废弃墓地之中。

    穿着长袍，戴着兜帽的男人瘫坐在地上。

    他的一只手臂，已经彻底枯萎。

    而且，那种可怕的诅咒，还没有消失，还在他身体里盘踞。

    “抬棺鬼……”

    “那就是陪葬者，如果不是被曾经组织里的那些人害死，它们全都会是陪葬者。”

    “怪不得那些先行者们会害死他们，要是让他们变成了陪葬者，安州的墓主人，谁能压的住？”

    “安州，可是古代的九州之一啊……”

    和安州的墓主人同级的，还有其他八个。

    但安州的墓主人，绝对是九个墓主人里，排名绝对靠前的存在。

    其他城市下方的陪葬者，和它比起来，简直温顺的像是小猫咪。

    这时候。

    男人却又露出了讥讽的笑容：“但你们却没杀我，因为你们的眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴，全都被封死了，你们感觉不到我是你们的仇人。”

    “你们现在离开，是想去找墓主人吧？”

    “我知道它又现身了，但你们能找的到它吗？”

    “鬼蜮正在消失，墓主人根本就不在乎你们。”

    “但我们却可以对付你们的主子，我们有能克制它的东西，等它真正降临的时候，就是它最虚弱的时候。”

    ……

    人影在安州境内移动。

    很快，半个安州便遍布了它的足迹。

    另一半安州的异变，则被白雾统统镇压。

    但明明对于人影而言，它根本不需要在安州境内游荡，只需要一缕白雾，便能让一切烟消云散。

    人影对安州的态度，一直很模糊。

    似乎根本不在乎。

    它似乎有它自己的目的。

    很快，人影便只剩下一处地方没有踏足。

    那便是，唐元清和韩老发现的那条街道。

    那街道的下方，埋藏着墓主人棺椁的一部分。

    此时此刻。

    地底下。

    唐元清抬起头，看了一眼上方。

    上面是下水道的盖子。

    下面则是厚实的水泥垒砌成的下水道。

    “我要用鬼蜮，把我们俩全都带到更深处去，元清，下面真的会有墓主人的棺椁吗？”

    韩老低声呢喃，双眼中分别有着两个怪异。

    他的鬼蜮，便是这两个怪异的。

    唐元清平静的说：“动手吧。”

    “好！”

    韩老深吸一口气，双目紧闭，然后再次睁开。

    一双眼睛，直接变成了白色。

    然后，整个鬼蜮，便包裹着两人，瞬间沉入了下方。

    穿过厚厚的水泥层。

    再穿过黏土层。

    穿过砂砾。

    空间瞬间变得开阔了起来，这里是一处巨大的地下空间，似乎千百年都没有人来过一样。

    水在滴答。

    到处都能能看到石钟乳。

    唐元清和韩老走出了鬼蜮。

    借着那些石钟乳散发的点点荧光，两人却并没有看到墓主人的棺椁，那怕是一部分都没有看到。

    反而看到，一根约莫五十公分长的青铜棺材钉，被随意丢在了地上。

    那根青铜棺材钉锈迹斑斑，并不锐利，但棺材钉上却沾染了早已凝固的黑色血迹。

    “这是什么东西？”

    唐元清皱着眉，冷声说道：“青铜棺材钉？看起来和捆住墓主人棺材盖的那些青铜锁链，是同一种东西。”

    韩老疑惑的说道：“是这东西，引起了棺材盖的异动？”

