
　　如饥似渴地吸收了星光，秦源能明显感觉到，体内的正气在奔腾、在咆哮！

　　按照经验，他知道这是即将突破的信号，只要引导正气冲击下丹田，就可以到达八品上阶了！

　　八品上阶，就可以开始修习墨术了！

　　……

　　吃完粥，收拾好桌子，已经快到二更天了，秦源让苏若依在寝殿睡下，自己则赶紧返回到奴婢房里。

　　双膝盘腿，他开始引导体内已经咆哮多时的正气，疯狂地冲击下丹田。

　　人体其实有三个丹田，分下丹田、中丹田、上丹田，分别位于小腹、胸口和眉心，且处于一条直线，这三个丹田每通一个，对于实力的提升，都有着翻天覆地之效。

　　下三品通下丹田，中三品通中丹田，上三品通上丹田，当三个丹田全部打通之后，就是大宗师的实力了。

　　秦源现在八品中阶，要想升到八品上阶，必须将下丹田通到三分之二方可。

　　经过大约半个时辰的努力，他终于再一次听到一声翁鸣，随即浑身一畅！

　　八品上阶了！

　　别看只是从中阶到上阶，他现在单挑两个普通的内廷卫根本不惧！

　　更重要的是，他可以学习传说中的墨术了。

　　在蓝星上，很多人认为忍术脱胎于墨术，这种说法没有根据，因为忍者和墨者存在的目的就不同。

　　忍者的使命多为刺杀，而这种事在墨家看来是不耻的，墨者的使命恰恰相反，是守卫。

　　“墨者非攻，以守代攻。”

　　根据史料记载，当年墨家老大墨翟跟人讲道理，往往会采用“不服你来干我”的方式，然后对手就会发现，在墨家墨术和机关术面前，怎么干都干不动，于是只好说“你说的对”。

　　当然，这只是在蓝星上的，换到这个世界，秦源毫不怀疑墨家能演变出更强悍的墨术和机关术。

　　八品上阶，《墨修要义》中可学的墨术有两个——《水息术》、《隐守》。

　　必须一提的是，事实上八品上阶的墨者，能学的墨术是很多的，只是《墨修要义》似乎很高傲，直言其他墨术“奇淫巧技，不学也罢”，唯独这两种是“墨者必修”。

　　有可能是那位墨家大宗师在输给剑修后，进行过一定的反思吧，不过也无所谓，现在自然是有什么学什么了。

　　水息术：入水如鱼，可日游五百里；可惑水鱼，为己所用；可控水为虎，用于搏杀，可辨查水息，探查水妖之踪迹。

　　也就是说，学会了水息术，就可以像鱼一样在水里快速游动，同时可以控制水里的鱼……另外，居然还有个用水召唤“老虎”用于战斗的技能……果然很强大。

　　最重要的是，还可以探查水妖的踪迹，这就更酷炫了。

　　据说现在妖精中最多的就是水妖，清正司为了追杀水妖甚至专门分出了一个部门，但水妖不比陆妖，一入水就很难查找踪迹了，这是他们最头痛的地方。

　　话说清正司要是知道秦源能追踪水妖，就算他现在还没到七品，很可能也会毫不犹豫地破格录取的，毕竟这两年他们除妖的压力大得都快炸了。

　　此外，水息术还有一定成长性，也就是说施法者越强，水息术就越强，比如在水里的游走速度、召唤兽的战斗力等等，都和施法者的能力挂钩。

　　皇宫里就有一纵一横两条人工河，而且直通外界，秦源觉得水息术未来或许有大用。

　　如果说秦源对于水息术只是比较满意的话，那么第二个墨术“隐守”，就让他彻底震撼了。

　　隐守，是墨家三大“守术”之一。

　　“墨守成规”的成语正是源自墨家，即便在地球的历史上，墨家也以强大的防守能力而闻名，所以作为“三大守术”之一的“隐守”，可想而知有多牛逼。天籁小说网

　　隐守和普通的墨术不同，它总共可分为七重，而秦源现在也只能学一重。

　　隐守第一重：可隐身一息，隐时化身虚无，神鬼难寻，三个时辰后可再启，可佩物七斤八两。

　　光是这行字，秦源看完就已经虎躯一震了。

　　好家伙，还真是隐身啊！而且还可以带物隐身！

　　值得注意的是，这里的一息，是指从吸气到呼气的时间，就好比潜水，你能憋多长时间气，这一息就是多久！

　　这么一算，起码也有一分钟的时间，那么在这段时间里，可以做些什么呢？

　　Emmm……

　　想象的空间很大。

　　可惜他现在只能学一重，而一重的隐守总归还是有些缺陷的，比如技能重启时间间隔太长，而且隐身时也没说是无敌状态，如果遇到会群攻片伤的高手覆盖打击，会不会被波及还很难说。

　　再比如隐身时一旦动用正气施展进攻，就会立即现身，这就很难在隐身时杀人了——除非不用正气纯用手劲，不过大多数七品以上的修者都已是铜皮铁骨，只用手劲很难杀死。

　　还有，现阶段的隐身无法穿墙，这也是个遗憾。

　　不过“隐守”有七重，很明显到后面它会越来越强，所以秦源也不着急，暂时就作为一个有效的保命手段好了。

　　打不过，就隐身跑嘛！

　　无论如何，“隐守”都是这世上绝无仅有的超级技能，无论剑修和其他百家都无此技，甚至外面残存的一些墨家传人也大概率没有，因为书中介绍，“隐守”作为三大“守术”之一，非墨家钜子及亲传嫡脉不可学。

　　……

　　时间过得很快，天马上就蒙蒙亮了。

　　昨晚没睡多长时间，不过秦源也不觉得困，不得不说拥有八品的正气以后，整个人的精气神完全就不一样了。

　　据说上了七品，不但可铜皮铁骨，而且百病不侵，除非遭受重创正气被打散，否则身体素质强悍到难以想象。

　　秦源醒来后，第一件事就是照例把放在枕头下的剔骨尖刀，揣回怀中。

　　虽然有“隐守”神技，但秦源的原则向来是安全第一，能多一道保险就多一道。

　　更何况现在有个来历不明的天线宝宝，这货明显是在宫里犯了事的，要不然也不会跑自己这来，很难说她到底会不会杀人灭口——别忘了清正司的人都是高手，而且个个心狠手辣。

　　推开寝殿的大门，走到凤床前，秦源看了眼天线宝宝。

　　她的脸色似乎比昨晚更白了，而且紧裹着被子，似乎在瑟瑟发抖。

　　秦源一摸她的额头，果然很烫。

　　很显然，是因为头上插着剑还没拔出，所以发炎发烧了，能坚持到现在，估计是她体内还残存了一部分正气。

　　秦源这么一摸，苏若依就立即惊醒了，本能地抬手使出擒拿的功夫，却刚把手抬到了半空，就没了力气。

　　秦源从没经历过实战，见她抬手不免有些紧张，于是本能地后撤了一步。

　　这一撤，怀里的剔骨刀就“叮咣”一下掉地上了。

　　天线宝宝循声看去，只见一把明晃晃的杀猪刀正躺在地上，顿时睁大了眼睛，露出震惊的表情。

　　“我、我只是吃了你一碗粥……用不着，剁了我吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第七章 用不着剁了我吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 