
于是这天晚上，陈书岩去找了宇文向吉，到了宇文向吉房间里面的时候，蓝衣和幻卿颜等人都在，蓝衣正在给宇文向吉施针，以缓解他的病情。

陈书岩站在那里看着蓝衣和幻卿颜，对着他们淡淡的说道："蓝衣，卿颜，你们先出去一下，我和宇文向吉有些话要说。"

蓝衣和幻卿颜，闻言，随即点点头，示意自己明白了，随后便转身离开了房间，走出去之后，还顺手帮他们扣上了房门。

陈书岩等他们离开了之后，便顺势坐在了宇文向吉的床边，问道："宇文向吉，你感觉怎么样？"

宇文向吉笑了笑，说道："我没事，只要你在我的身边，我就什么事情都没有了。"

陈书岩看着他这个样子，心里十分的心疼，随后便强做镇定的说道："这几天，我观察你的几个妃子好几天了，我心中已经有了一个合适的人选，我这次来就是想要告诉你这件事情的，你的病，不能再拖下去了，就算是你自己觉得无所谓，我还是会心疼的，所以，你就算是为了我着想，也要答应这件事情，好不好？"

陈书岩知道，宇文向吉对自己的感情，虽然她也很不想接受这个事情，但是为了宇文向吉的身体快点好起来，她也就顾不了这么多了。

宇文向吉看着陈书岩这样故意装作无所谓的样子，心里也很是不舍得她因为自己的病受委屈，可是现在的情况，他也不得不接受这个治疗的办法了，因为他也不想死，不想抛下陈书岩一个人在世上，更何况，之前陈书钰说的，陈书岩在自己死后，也一定不会独活的，他不想看到陈书岩因为自己而死去。

于是，宇文向吉便对着陈书岩说道："书岩，对不起，朕终究是没有做到，曾经对你的承诺，终究是朕负了你，还有就是，朕希望你能原谅朕，之前的事情，是朕错了，是朕太过自私了，才会想出那样的方法，将你逼走，你能原谅朕吗？"宇文向吉说完，眼神带着歉意的看着陈书岩，希望能得到她的原谅。

若是换做之前，陈书岩是真的很难原谅宇文向吉的，但是现在她一切都知道了，也知道了宇文向吉这么做的原因，所以她自然也就不会再责怪他。

陈书岩伸出一只手来，紧紧的握住宇文向吉的手，他的手原本是那么的宽厚，但是现在摸上去，却变得这般的枯瘦，"宇文向吉，你不要再说什么原谅不原谅的了，我知道，你之前都是为了我，才那样做的，所以在我回宫后，我就已经将那些事情，放下了，现在，你最重要的事情，就是治好你的病，这样我们以后就还可以，一起看日出日落，等以后宸悦真正有能力了，我们就可以去过闲云野鹤的日子了，不是吗？"

宇文向吉听完陈书岩的话之后，也是一脸的向往，他原本期盼的也是那样的生活，但是之前一直因为天朝的国事，需要他的打理，所以他不得不每天兢兢业业的处理政务，甚至连和陈书岩相处的时间都没有。

但是这一次，若是他的病能够治愈，他将来就一定要陪着陈书岩，一起游山玩水，好好的过他们无忧无虑的日子。

"书岩，朕答应你，将来，朕一定愿意陪着你，去过你向往的生活，抛下这里繁华的一切，只过属于我们的生活。"宇文向吉也紧紧的握着陈书岩的手，表达着自己意志的坚定。

陈书岩能听到一个曾经高高在上的帝王，对自己许出这般的承诺，心里自然是感动不已的，随即她也红着眼睛，点点头，说道："恩，我相信你一定能做到的。"

陈书岩和宇文向吉谈完了事情之后，便又将蓝衣和幻卿颜等人一起叫了进来，然后对着蓝衣说道："我已经劝宇文向吉答应配合你们的治疗了，那处子的人选，我也已经选好了，是之前宇文向吉纳的妃子里面的其中一个人，明日，你就先去看看她，是否合适，能不能帮宇文向吉治好病，等一切准备妥当之后，就开始给宇文向吉实施治疗吧，越快越好。"

蓝衣闻言，随即点点头表示，自己知道了，随后便皱着眉头，对着陈书岩说道："宇文向吉的这次治疗，需要和处子相处七天七夜，你真的做好心理准备了吗？"蓝衣还是有些担忧，毕竟这种事情，无论哪一个女人都可能会情绪崩溃，虽然当时嘴上说着没事，心里面也许正在滴着鲜血。

陈书岩摇了摇头，说道："蓝衣，你不用担心我，只要宇文向吉的病能好起来，让我做什么都无所谓，更何况，我只要知道他爱的人始终就是我一个人，就可以了。"

蓝衣看着陈书岩目光坚定的样子，微微有些犹豫，不过最后还是没有多说什么，替宇文向吉又把了把脉，看了看，暂时没有什么事情之后，便离开了房间，去准备明日，治疗宇文向吉需要的东西了。

第二天，出了蓝衣和幻卿颜，陈书钰，若月，莳萝等人，也全都来到了皇宫里面，因为他们也知道，今天是要帮宇文向吉彻底治疗的日子。

那位萧柔，蓝衣也已经看过了，可以帮宇文向吉配合治疗，此时也和他们站在一起。

一直低着头，一脸怯弱的样子，但实则，她此时的眼底，全是狡黠和窃喜，她终于等到可以上位的这一天了，等这次治疗结束，她的身份地位，就一定能上升好几个层次，说不定还能和陈书岩一起平起平坐。

若月在一旁，一直在暗中观察着那个妃子，她总觉得这个妃子，没有表面上看起来的那么怯弱，她也说不出来什么，就是觉得这个妃子，给自己的感觉，很不舒服。

这时，莳萝发现了若月情绪上面的一些不对劲的地方，于是便疑惑的看着若月，说道："若月，你怎么了？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668498"  chaptername="第一千一百九十六章  接受治疗">加入书签</a>
</div>
