    男人蹙眉，将她用力甩开，道：“滚开！真烦人！”

    项旖旎吃痛地蹙起眉，背撞在了床柱上，疼得她泛泪。

    她屈膝埋头痛哭了起来，现在该怎么办呢？若是一声令下，他们定会被千刀万剐，可是……她能说么？她敢说么？她的下场又是什么呢？

    三人悄无声息地翻窗逃离后，项旖旎拿起方才滚落到了地上的簪子，欲往心脏扎去。

    “扣扣扣……”听到一阵敲门声，她吓得手一抖，簪子也掉了下来。

    “娘娘，您要的银耳羹已经炖好了。”环佩端着碗勺，在外头唤道。

    “嘭！”项旖旎拿起绣花枕朝门口丢去，哭喊着道：“出去！不许进来！全都给我滚出去！”

    环佩心头一惊，被砸到门框的绣花枕吓了一跳，碗“啪啦”旳一声摔到了地上。

    反应过来的她立即点了点头，蹲下身子迅速捡起碎片，道：“是是！娘娘息怒，奴婢不进去就是了。”

    项旖旎转过头，便见到柱子边闪过的身影。

    她满目慌张，快步走到柱子旁，瞧到了紫林，蓦地大惊。

    “你都看到什么？看到什么了？！”项旖旎瞪着她，身体止不住地发颤，发了疯一般地朝她吼道。

    紫林咽了咽口水，她自然是什么都看到了，但自己身份这般低微，眼下的境地不是被丢到狼窝中一般危险么？

    她慌张地后退了几步，道：“没……没什么……奴婢什么都没看到！”

    她撑着地起了身，这件事儿一定要回去禀报楚姣梨！

    项旖旎瞪着发红的眼，狠狠抓住了她的胳膊，道：“你胡说！你全都看到了对不对？你觉得本宫很脏？嗯？你想将此事公之于众吗？！”

    紫林将头摇得更厉害，道：“奴婢定会守口如瓶的！请娘娘放过奴婢吧！”

    项旖旎不善地哼了一声，道：“你当本宫是傻子？看到了，我便要剜了你的眼！”

    闻言, 紫林更是吓得哭了出来, 道：“娘娘饶了奴婢吧, 奴婢这就离开帝都，回老家去，绝不踏进帝都一步！”

    项旖旎紧紧咬着牙, 也不知哪来的力气，竟将她拖进了珠帘内。。

    紫林吓得惊叫了起来, 哭着道：“啊！娘娘饶命啊！娘娘放过奴婢吧！”

    项旖旎笑着拽起她的身子, 欲将她的头摁在盛满水的水盆中, 道：“死人的嘴才是最严实的！你看了不该看的，就得死！”

    “不！救命啊！”紫林尖叫了一声, 使劲浑身力气挣脱开来，项旖旎到底是体力即将殆尽的状态，便是再努力也比不过一位天天干活的丫鬟。

    眼见她跑走, 项旖旎吓得脸都白了, 慌忙地道：“环佩！环佩你快进来！”

    闻言, 焦虑的环佩这才冲进门内, 只见项旖旎披头散发，衣衫凌乱不整, 也不知紫林是怎么进了门的，此刻正与她扭打起来。

    见此，环佩眼疾手快地关上门, 帮着项旖旎拉住了紫林。

    紫林抵不过两人力气，缓缓处于了弱势。

    项旖旎扯着她, 将她继续摁在水盆中。

    紫林拼命挣扎着，项旖旎却丝毫没有给她喘息的机会。

    环佩见项旖旎要致她于死地, 吓得不敢说话，她抬眼望着项旖旎愤恨而充血的双眸, 只觉得恐怖。

    项旖旎紧紧咬着牙，她的身体已然接近疲乏，但她不能松手，这件丑事，她不能让任何人知晓！

    环佩紧张地闭眼不敢看，亦是同项旖旎使力摁着她。

    紫林呛了几口水后，挣扎的力气逐渐变小, 最终还是松下了力道垂落了双手。

    两人将咽了气的紫林放开，只听“嘭”的一声巨响，水盆被她打翻，随她一起跌落在地。

    项旖旎无力地跌坐在地上, 喘着大气。

    环佩看着地上闭着眼没有动弹的紫林，咽了咽口水，蹲了下来，颤抖地抬起手，凑到她的鼻尖，而后又惊恐不已地抽了回来，道：“娘……娘娘……她……死了……”

    “本宫知道！”项旖旎愤恨地咬着牙，瞪着那具尸体。

    环佩抿了抿唇瓣，绕过她将项旖旎扶起，道：“娘娘，奴婢扶您起来……”

    一凑近项旖旎，她便闻到了一股奇怪的味道，她忍着要作呕的模样，紧咬着牙，将她扶了起来。

    项旖旎转头一瞧，便见到面露苦色的环佩, 她抬手紧紧揪住她的衣领，瞪着她道：“你这是什么表情？”

    环佩有些纠结地道：“娘娘, 需不需要……奴婢帮您沐浴更衣一下？”

    “啪！”项旖旎抬手用力扇了她一巴掌, 而后将她推到了地上，咬着牙道：“你敢嫌本宫脏臭？”

    环佩跪了下来, 慌张地磕了几个头，道：“奴婢不是这个意思，奴婢不敢啊！”

    项旖旎紧咬着牙，蹲下身子，拽着她又怒扇了几个巴掌。

    “奴婢知错，娘娘息怒，娘娘息怒啊……”环佩可怜地哭着。

    项旖旎起身将她用力踹倒在了地上后，长舒了一口气。

    罢了，她留着姑且还有用。

    项旖旎指了指地上的紫林，道：“把她给本宫丢到井里，别让人发现。”瞧见吓傻了的环佩，她厉声吼道，“愣着做什么？！”

    反应过来后的环佩立即点头道：“奴婢不敢！奴婢这就去办！”

    碧落殿。

    屋内摆着一副精致的棋盘，楚姣梨正从容地与北宫烈对弈着。

    “方才突然想来太子府看看你，希望没有打扰到你休息。”

    楚姣梨笑着道：“皇上这是说哪儿的话？皇上大驾光临，是臣媳的荣幸，何况，近来臣媳也是闲来无事。”

    闻言，北宫烈望着棋盘轻声一叹，道：“你的棋，是太子教的吧？”

    闻言，楚姣梨将落子的手微微一顿，而后扯出牵强的笑容，将棋子缓缓落下，道：“是啊，但臣媳学艺不精，给殿下丢脸了……”

    “不要妄自菲薄，你下得很好，有霄儿的影子。”

    “是么……”楚姣梨望着棋盘中的棋子，道，“臣媳瞧父皇更有那番风采。”

    北宫烈轻笑一声，道：“因为霄儿的棋，是朕教的。”

    楚姣梨轻轻挑起眉，虽然后来闹得那么僵，但曾经也有一段相处得不错的时光吧……

    她轻轻地道：“皇上……可会想念殿下？”

