    “殿主！”

    看着化身杀神的叶九州，朱雀玄武同时后撤一步，退出了战场。

    “快撤！是炼狱修罗形态！”

    大木看着面目狰狞，浑身真气外泄的叶九州，惊呼一声。

    “敢用我的家人威胁我，哼！”

    叶九州并没有给他们任何机会，一脚送大木进了大海。

    “快从殿主身后压住他，殿主正在燃烧生命！”

    朱雀见过叶九州的修罗形态，说话间已经出手。

    玄武也紧跟节奏，使出洪荒之力，朝叶九州的后背压去。

    两大至尊同时出手，勉强镇住了叶九州体内的疯狂之血。

    得到喘息的铁皮也一个后跃，钻进海中…

    “九州怎么还没回来？”

    新谢氏集团总部，谢芷秋在办公室焦躁不安地等待着。

    已是日落时分，海关那边还没有任何消息，叶九州的电话也无法拨通。

    她已经看了无数次手表了，只差报警找人了，但她很清楚，叶九州不是想找就能找到的。

    货轮打斗事件早被战神殿封锁，当然无人知晓，叶九州如同人间蒸发一般。

    “还是控制不了这股力量吗？”

    战神殿内，叶九州从病床上坐起身，揉了揉太阳穴。

    “殿主，查到了，他们是从黑洲过来的商人。”

    朱雀抱着一叠档案，站在病床边汇报，她的双手缠着绷带，显然是被叶九州的真气灼伤。

    “商人？战神级别的武者都做商人了吗？”

    叶九州冷冷一笑，黑洲作为最落后的大陆，是各种黑恶势力的天堂。

    “殿主，黑洲那边政权复杂…”

    朱雀也觉得这个报告有些敷衍，但龙国的情报网并没有渗透到那边。

    “八大战神都去滨海了吗？新谢氏那边怎么样？”

    叶九州从不纠结没有答案的问题，他现在有一步大棋，只能让部下保护家人。

    “新谢氏的高管被暗杀了三名，夫人一家暂时安全。”

    朱雀有些胆怯地说道，这已经属于办事不利的范畴了。

    “明天让滨海报社放出消息，谢氏集团的神秘人已死！”

    “可是芷秋那边…”

    叶九州刚下完命令，又觉得有些不妥，如果谢芷秋知道他的死讯，不知道会怎样。

    “殿主，这个消息一出，邻国势力肯定会蠢蠢欲动的…”

    朱雀也觉得不妥，毕竟战神殿是龙国的守护神，一旦叶九州的照片出现在报纸上，定会被人认出。

    下一任殿主没出现之前，叶九州始终肩负使命，绝不可以意气用事。

    “这个无妨，我倒要看看，哪些国家不老实！”

    除了谢芷秋跟不悔，其他的事叶九州并没有放在心上。

    “是！”

    朱雀立正说道，叶九州的眼神已经告诉她答案了。

    新谢氏集团总部，谢芷秋已经两日没有合眼了，满脸憔悴。

    原石还被扣在海关，各大珠宝商都嚷嚷着要退订单了，公关部门在尽力斡旋，龙家人也为新谢氏四处做保证。

    管理层的三条人命才是最致命的，家属们根本听不进任何说辞，这也是人之常情。

    感染幽灵病毒的老赵从货轮里逃了出来，虽然被战神殿灭掉，并竭力封锁消息，还是走漏了风声。

    新谢氏集团靠养小鬼起家的流言四起，股价开始大跌，竞争对手借机煽风点火…

    谢芷秋最担心的并不是这些，谣言终会有不攻自破的一天，叶九州的失踪才是她最担心的。

    “九州，你到底在哪？”

    谢芷秋仰躺在办公椅上，无助地看着天花板，没了叶九州，她感觉天真的要塌了。

    “谢总！”

    助理姚雪拿着一个平板跑了进来，惊慌地喊道。

    “怎么啦？”

    谢芷秋尽力调整自己的情绪，依旧有气无力，数日来的各界压力已使她麻木了。

    “叶…他…”

    姚雪不知该如何称呼叶九州，支支吾吾地说道。

    “九州！”

    谢芷秋心领神会，一把抢过平板，双手不住地颤抖。

    啪嗒一声，平板摔在地上，谢芷秋的最后一道防线被攻破，直接晕倒在地。

    “谢总！”

    “快！叫救护车！”

    姚雪也六神无主了，抱着谢芷秋大声喊道。

    一道黑影闪过，抱起谢芷秋消失在办公大楼，姚雪被吓愣在原地。

    办公室的时间如同静止了，只有平板上的新闻界面还在自动翻页。

    “新谢氏幕后老板离奇死亡”的新闻占据着滨海各大头条。

    “叶九州在搞些什么？”

    龙国皇家会议厅，皇家成员召开紧急会议。

    “这是真的吗？”

    “龙国又有什么阴谋？”

    世界各国也乱成一锅粥，他们心里五味杂陈，生怕自己窃喜之时，那个杀神突然出现。

    “神秘人?在我黑枫眼里不过是一直蝼蚁罢了。”

    滨海酒店，一个身穿黑色风衣的年轻男人悠悠地吐了一个烟圈。

    他就是黑枫，一个被隐世家族驱逐的危险人物。

    要成功进驻龙国，就得有自己的集团，而新谢氏，一个成长极快的新集团成了他的目标。

    “滨海，一个神奇的地方！”

    黑枫冷笑一声，摊开手掌，掌心托着一块破损的八荒玉佩。

