    说完，李涧笑着转身离去，脸色也变得正常，好像刚刚那段话不是他说的似的。

    不过，就算他不说，李承乾也知道皇帝的用意。也罢，说到底被人认可的感觉还是很不错的，皇帝肯把泰山封禅这个仪式的好处分享给他，已经很不赖了。

    得到通知的不仅是李承乾，连房玄龄等人，也得到了消息。不过他们倒是用不着沐浴斋戒，只需要注意自己的仪表就够了。

    所有人都很清楚，皇帝这一次的礼仪，只要自己参加，今后只要没有大过，基本上地位就稳了。再加上名留青史的喜悦，所有人都兴奋无比。

    三天的斋戒过后，工匠和军士们赶工搭建出来的祭坛，也完工了。五色土的大祭坛，虽然只是简单的堆砌在一起，但是在工部工匠的刻意修整之下，看上去层次分明，恢宏大气。

    礼乐奏起，以军鼓结束，代表诸邪退散。不过就李承乾看来，礼部安排的这个纯粹是多此一举，全大唐最精锐的士兵都在这里了，再说这是拜祭泰山的仪式，哪来的孤魂野鬼？

    眼睛才不自觉的稍微转移一下视线，结果，还真被李承乾看到了一个“孤魂野鬼”。

    且不说一身破烂，就连脸上都抹着锅底灰，要不是脚还踩在地上，估计大白天的都能吓死个人。仔细看之下，才发现这人竟然是袁天罡，毕竟外形看不出来，但是这家伙的八卦步，可不是随便谁都能踩的这么有神韵的。不得不说，苦练一种技术到了见步识人的地步，还是很厉害的。

    伴随着袁天罡在祭坛上的起跳，又有一大群同样打扮的、多半是道士的人上场，在他的主持下舞动起来。明明是祭山的大典礼，却有了一点野人聚餐的感觉。看到这一幕，李承乾对礼部的安排真是五体投地，鬼知道他们是怎么想到用这种仪式祭山的？估计头脑一热之下，就往上追溯了不知道几千年。

    舞毕，一身龙袍的皇帝才正式上场，三炷香插入鼎器中，冗长的祭山文章就开始了。虽然很长，但是概括下来其实就是一句话：“泰山啊，我是个好皇帝，请你多多庇佑我大唐风调雨顺，朕一定不会忘记四时八节都派遣官员来祭拜你的。接下来我们要登山祭天，希望你不要发怒，不要把我们抖下来....”

    “真是受不了，登个山而已，干嘛弄成这样？”

    一身正式官服的李泰，也出现在这仪式之上，刚入秋的天气，正午时分还很热，一身一丝不苟的朝服穿着，瘦子都要捂出汗了，更别说他。

    眼睛依旧直视前方，李承乾尽量保持嘴唇不动的低声说：“闭上嘴，这个时候捣乱父皇绝对抽死你！你看看左右朝臣，哪个不是一头大汗？谁喊了？”

    “啧啧，要我看，这些人晒晕了都是荣耀的....”

    说完这最后一句，李泰就闭上了嘴，他还是分得清轻重的。

    冗长的祭文终于念完，一把火，就把文章烧掉，送给了泰山。

    至此，祭山仪式才算是完毕，不过更痛苦的，来了。

    卢宽作为礼官，站到了祭坛之上，扯着嗓子呼喊道：“礼毕，登山！”

    终于到了这一步，好多人都长舒一口气，不过不是苦熬出来的一口气，怎么感觉怎么像是将要领奖时候，因为紧张才长舒一口气的。

    第一个登山的自然是皇帝，而陪同皇帝登山的，多达几百人，之后才是李承乾的东宫队伍。

    登山嘛，工欲善其事，必先利其器，所以最先离开的皇帝队伍，都是双手空空的，而李承乾的东宫队伍，却带着大量的登山工具。

    这个时候登泰山，可没有登山路，没有栏杆，没有缆车，必须得靠自己才行。

    才走过一段好走的山路，就遇到了一处峭壁，前人虽然留下了绳索，但是一旦手滑了，啧啧，下场凄惨啊！

    作为太子，自然是要替官员们考虑的，所以李承乾下令，让亲率队员将已经有些腐朽的绳子给换掉，还拉了一根绳索作为安全绳，至少让人有个借力的地方。

    绳索很少，崎岖的路却太长了，所以当李承乾发现绳索已经用光，路却没走多少。

    暗暗为后面的大部队祈福，李承乾只好拿着登山镐，继续登山。

    亲率的队员，对于登山自然一点儿不惧，再加上李承乾也有登山的经验，所以没多久就追上了前面的皇帝。

    说是皇帝，此时也不比别人强多少，一身宽大的龙袍早就破破烂烂，索性被他撕开，也好方便行动。

    看到李承乾拿着登山镐在坡上一扣，拽着它轻松的爬了上来，李世民毫不犹豫的伸出了手。

    “你倒是有准备，反倒是朕却露了笑场，真是不孝啊！”

    无奈，李承乾只能将登山镐交给皇帝一份。

    亲自实验了登山镐的便利之后，李世民担忧的朝下方看了一眼说：“有这好东西，干嘛不多弄点？朝臣中好多都是上了岁数的，朕担心会摔死几个啊！”

    知道这个，早干嘛去了？非得登山！

    腹诽两句以后，李承乾才回答说：“没材料啊，咱们斋戒的三天时间，工匠就打造出了一百多把，儿臣的亲率都不够用的，就算都分下去，能分给几个人？不患寡而患不均的道理，您是知道的。要说延期的话，恐怕您也不会愿意吧！”

    见皇帝尴尬的模样，李承乾只能安慰道：“您不用多想，他们也知道自己的命珍贵，别看一家只要上来一个人就好，其实为了这次封禅，基本上都是精锐尽出。每个家主的人物，都有一群年轻小伙子的帮助，不会有太多人出事的。恐怕，您不让他们爬山，他们才会沮丧呢！”

    李承乾的话起到了效果，皇帝点点头，继续朝上爬，没有借助左右护卫的力量，就靠自己。在这方面，他也是格外的倔强。

    后世爬泰山都要四小时到七小时的时间，就更不要说现在了。足足三个时辰过去后，天色都暗了下来，可是朝上看去，依旧看不到山顶的所在。

    如果此时看到山顶，再累也能爬上去，但是，看不到的目标，才会令人气馁。所以，包括皇帝在内，所有人都不由得找了个平缓点的地方跌坐在地。

    几个百骑司的人手和几个宦官，只是休息一会儿后就爬起来，开始搭建帐篷。无论如何，山上过夜都是必须的，准备的很充分，也是他们登山难的原因之一。

    见百骑司的人有准备，李承乾才松了一口气，下令让窜天猴和刘莽等人也搭建帐篷。爬山最快的就是他们，以至于现在视线所及的范围之内，竟然看不到别人。

    生火是别想了，所以每个人拿出来的食物，都是肉干之类的东西，自从发现寒冷的时候喝酒不好以后，酒更成了这个时候的大忌。

    才打开背包，就被人蛮横的抢了过去。

    打开李承乾的背包，见里面都是好东西，李世民撇撇嘴，毫不犹豫的取出一大块风干牛肉，就要开动。

    “父皇，还是先吃鸡腿吧，牛肉干耐储存，鸡腿可不行。”

    看了一眼李承乾递过来的鸡腿，李世民也没生气，放下牛肉干就吃了起来。

    吃了一口点点头，李世民道：“怪不得你，母后跟朕说，用不着带多少吃的，直接跟你要就好，这个鸡腿，比御厨准备的东西好多了，朕很喜欢。”

    一连吃了十个鸡腿，喝了半壶水，皇帝才心满意足，躺在李承乾的褥子上休息。

    沉默了半晌，皇帝的声音才响了起来：“你是不是觉得朕封禅，有些多此一举？”

    李承乾一愣，但还是据实回答道：“刚开始是，但是后来就想明白了。”

    “说说看，你想明白了什么？”

    两口吃完鸡腿，喝了一口水，李承乾才坐到床边说：“从之前那群黑衣人刺杀您来看，显然，封禅的行为令他们忌惮，甚至撕破脸皮也要阻止。仔细想了想，儿臣发现，封禅以后，您的威望就会达到一个新的程度，如果说之前一些家族还能用血统说事，而这之后，他们除了臣服，没有别的选择了。

    对大唐来说，内部只有一个声音，是必须的，或者说，对任何一个朝代来说，统一都是很有必要的。众口难调，少数人的利益，跟大多数人的利益比起来什么都不是。尽管皇帝统筹全局，这样有些粗暴，但是不得不承认，比多方势力混战要好得多了。”

    躺着的李世民微微一笑，翻了个身笑道：“想明白就好，朕可以允许共富贵，但是啊，背地里想要捅刀子的人，大有人在。你以为皇帝跟世家之间的关系是怎么回事？皇帝轮流做，世家，其实就是皇帝的候补啊！自有史以来，你看农民当上皇帝的有几个？就是刘邦，不也是有官职在身？楚汉争霸的时候，陈胜吴广何在？朕就说这么多，你自己考量考量吧！

    论名望，你这个太子，已经很够格了，但是最让朕担心的，是你总是会有妇人之仁。让你上战场，就是想改变这个心性，不过，朕发现，变化不大。虽说对你，用守成之君的标准要求就好了，但是，朕还是怕你会因为这个吃大亏啊！”

    说完，皇帝就闭上了眼睛，显然是不准备回自己的帐篷了。

    把薄棉被盖到皇帝老爹的身上，将一壶水放到他身边，李承乾才退出了帐篷。

    皇帝的帐篷也很大，保暖效果也很好，他显然不是因为帐篷差，而是太累了，不愿意多走这几步。

    看了一眼光杆杆的站在皇帝帐篷周围守卫的百骑司人员和宦官，李承乾无奈的对窜天猴说：“把你们的睡袋分一半给他们，晚上山风重，寒气也重，在外面睡觉，人扛不住。”

    窜天猴点点头，就去下命令，回到帐篷以后，李承乾很清晰的看到了那些人单膝跪地行礼的样子。

    这就好，不漠视人命这一点，李承乾并不准备改。谁说只有残忍嗜杀才能做好一个皇帝了？把杀人的标准往高抬一点，不代表就不会杀人。妇人之仁，也只能是在一般的情况下，李承乾扪心自问，遇到该心狠的时候，自己能做到狠心，这就够了。

    人在做特别剧烈的运动以后，或许当时不会觉得有什么，但是睡一觉以后，第二天早晨醒来，那滋味....

    恨不得全身都擦上药酒的不止李承乾一个，李泰也是如此。令他意外的是，李泰竟然起了个大早，虽然是凭借护卫的帮助，但是至少追上来了。

    “皇兄啊，护卫说正午之前爬不到山顶，晒也要晒死了，所以，我就起了个早。您说说，咱们爬的这么高，下山的时候可怎么办啊！都说上山容易下山难啊！”

    把药酒递给李泰，李承乾揉着酸疼的肩膀说：“少操心，上山是没办法，下山的时候，礼部要是没有方法，我觉得他们就该滚蛋了，朝堂里要不得尸位素餐的人。”

    李泰点点头，见皇帝老爹已经吃完早饭，赶紧给自己身上擦点药酒，然后走出帐篷，告诉老爹自己滚上来了。

    明明爬了半天的山，皇帝看上去却没有什么，当然，有什么他也不会表现出来。

    休息了一小会儿后，队伍再次前进。这个时候就看出文武之间的差异了，后面跟上来的是尉迟恭和程咬金，两个人都只是带了四五个家将，爬山也不用家将的帮助，尽管两只手都打着绷带，还有血迹，却浑然不觉。

    这样的大礼仪，就是死，也得爬上来啊！

    经过了第一天的折磨，第二天的速度比第一天还要慢，但是因为是一大早出发的，时间方面还是很宽裕的。

    一直到未时，众人才终于抵达了此行的目的地—玉皇顶，只不过这个地方现在叫天帝顶。玉皇大帝的名号，最晚到宋朝时期才定下来，殷商以后，都称呼统领万仙的人为天帝，特别是汉朝“君权神授”出现以后，皇帝更是鼓吹天帝的威严，自称为天帝之子。

    当然了，李世民也不例外，就是不知道如今沉迷在酒色之间的李渊怎么想。

