    第772章抵达京城

    墨家大宅。

    墨秦风带着沫沫下车时，沫沫看到眼前的豪宅，不由得长长地哇了一阵。

    “蜀黍，你一个人住在这么大的房子里吗？”

    沫沫好奇问。

    ‘不是。”墨秦风笑着摇头。

    这时，墨林便从屋子里走出来：“家主，您回来了……”

    墨林话说到一半，突然注意到墨秦风怀里抱着的小女孩,愣了愣：“家主，这是……”

    “这是沫沫，从人贩子手里刚救下来的。”墨秦风道。“去安排一个房间。”

    “是。”墨林也不多问，马上下去照做。

    墨秦风走进客厅，林萍正坐在沙发上，看着手里的相片发呆。

    战事结束后，林萍也结束了在国外的旅行,回到了这里。

    墨秦风也向她坦白了一切，并把她接到墨家大宅居住，承诺会照顾好林萍的下半辈子。

    前三年，林萍自然也是以泪洗面，每天就抱着她跟顾影小时候的合照，一看就看上个几小时。

    现在林萍也慢慢调整好了心态，只是这照片，她偶尔心血来潮，还是会拿出来看一看，缅怀一下。

    墨秦风把沫沫放下来，叫了一声：“妈。”

    林萍回过神来，转过头去正想应一声，然后目光就落到了墨秦风脚边的沫沫身上。

    在看到沫沫的瞬间，林萍整个人猛地一愣。

    墨秦风见林萍一直盯着沫沫，于是马上解释：“这是迷路的孩子……”

    “是吗……”林萍看到沫沫的瞬间，眼眶都红了。

    这个沫沫，跟顾影小时候简直是一模一样。

    林萍马上走过去，蹲下来：“你叫什么名字？”

    “我叫沫沫。”沫沫老实回答。

    她看着眼前的阿姨，不知道她为什么一副要哭的样子。

    林萍忍住想要抱紧她的冲动,只能强笑着站起来：“好,你妈妈找不到你，应该也很着急，秦风，你赶紧让人去找。”

    林萍也开始怀疑，自己是不是太想女儿了，导致自己出现了幻觉。

    “嗯，已经让凌雀去找了。”墨秦风道。“今晚，沫沫会在我们家暂住一晚。”

    “好，好……”林萍马上点点头，牵过沫沫：“沫沫，你有没有什么想吃的？阿姨让人给你做？”

    “沫沫不挑食，蜀黍阿姨今天收留沫沫，沫沫已经很感谢啦！”沫沫裂开嘴露出一个大大的笑。

    “好，你这孩子真懂事。”林萍怜爱地摸了摸沫沫的小脑袋。

    ……

    京城。

    顾影没有身份证，只能去银城警局开了一张身份证明，带着寒宝一起去高铁站，现场买了两张去京城的高铁票。

    她从红包袋里拿钱的时候，感觉自己就像那种刚进城的暴发户。

    后面排队的路人,看到她红包袋里厚厚的一沓现金，都吃惊地哇了一声。

    于是,顾影抱着寒宝，坐了八个小时的高铁，终于到达了京城火车站。

    出站的时候，已经是晚上十一点。

    寒宝困困地打了个呵欠，小脑袋一下一下地往下点着。

    “寒宝，别睡了，快看看你妹妹现在在哪里？”顾影赶紧催促道。

    顾影带着寒宝上了出租车，直奔沫沫的定位而去。

    (本章完)

