    第24章 修炼万兽真经！

    米特尔拍卖场，流云居住的院子。

    房间里，整个虚空都是飘荡着淡淡的水雾。

    而这些水雾竟是透着诡异的猩红，如同鲜血般。

    在这血雾之中，流云的身影显现而出。

    在他的身前，摆着一个木桶，这浓郁的血雾正是从这木桶之中散发而出。

    视野看去，只见木桶之中蓄满了粘稠的鲜血。

    这鲜血显然是魔兽鲜血，阵阵可怕的波动自鲜血中渗透而出。

    “嗜血魔狼……果然嗜血！”

    感受着木桶中鲜血散发出来的暴戾气息，流云口中喃喃自语。

    这木桶之中的鲜血，正是三阶魔兽嗜血魔狼的鲜血。

    当初，流云从雅妃那里得知，铁狼佣兵团猎杀了一头嗜血魔狼，便叫她将嗜血魔狼的鲜血弄来。

    流云叫雅妃弄到这些嗜血魔狼鲜血，自然是为了修炼万兽真经。

    修炼万兽真经，使用的魔兽鲜血等级越高，效果自然也就越好。

    但以流云如今的实力，最高也只能使用三阶魔兽的鲜血。

    若是强行使用三阶之上的魔兽鲜血魔兽，恐怕会被魔兽精血之中的暴戾之气侵蚀，从而导致走火入魔，功亏一篑。

    调整好自己的状态后，流云纵身一跃，整个人进入装满嗜血魔狼鲜血的木桶之中。

    一进入木桶之中，一股灼热的刺痛感便席卷流云全身。

    与此同时，嗜血魔狼鲜血中的暴戾能量开始侵蚀流云的身体。

    流云心念一动，直接催动万兽真经，一边炼化魔兽鲜血中的能量，一边控制这些能量，来淬炼他的经脉、血肉以及骨骼。

    这种几乎自残的修炼方式，其痛苦程度可想而知。

    片刻之后，流云的身体已经变得一片通红。

    这一刻，流云感觉自己整个身体都仿佛燃烧了起来。

    甚至有着一丝丝血雾自他全身各处毛孔中渗透而出。

    “没想到炼化魔兽鲜血竟然如此痛苦！”

    流云俊朗的面庞此刻已经变得有些狰狞。

    虽然此刻痛苦万分，但流云的眼神依旧无比坚定，没有丝毫变化。

    随着不停炼化嗜血魔狼鲜血，流云眼中逐渐露出兴奋之色。

    他能感受到，在嗜血魔狼鲜血的淬炼下，自己的肉身正在逐渐强化。

    尽管强化的程度有限，但这种明显的变化，流云能够清晰的感受到。

    一个时辰！

    两个时辰！

    三个时辰！

    ……

    时间过得很快，转眼之间，便是五个时辰过去。

    而此刻的流云，全身上下已经出现了密密麻麻的血痕。

    一眼望去，令人触目惊心！

    就好像受不住高温煅烧，即将破碎开来的瓷器一般。

    流云的肉身，随时都有崩溃的可能！

    “看来已经到极限了……”

    感受到这一切，流云心中一突，急忙停止了炼化嗜血魔狼鲜血。

    凡事过犹不及，若是强行炼化下去，只怕自己的肉身会受不了，直接损坏自己的根基，得不偿失！

    想到这里，流云连忙停止了炼化。

    不过，流云却是没有离开木桶。

    因为，万兽真经的修炼，此刻才算正式开始。

    接受了万兽真经的传承之后，流云自然知道，在人体内有十二大脉、奇经八脉，以及各种舒展而开的支脉。

    这些大大小小的经脉，在人体内纵横交错。

    而每个经脉上都存有大量的穴脉，密密麻麻，数不胜数！

    而万兽真经修习的第一步便是对这穴位，以魔兽鲜血重铸穴位，拓展其空间，凝聚血窍。

    这些血窍之中，游魔兽鲜血浓缩而成。

    只要流云心念一动，激发血窍之力，便可施展出魔兽之力。

    只要凝聚十个血窍，流云便可成就魔兽之体。

    凝聚百个血窍，便可成就百兽之体。

    凝聚千个血窍，便可成就千兽之体。

    凝聚万个血窍，便可成就万兽之体。

    可以说，修炼万兽真经，最关键的便是以魔兽鲜血凝聚万千血窍。

    每一个血窍，都代表着一种魔兽的力量。

    仅凭这一点，便可看出万兽真经的恐怖之处。

    流云心中不由憧憬着，今后自己凝聚万千血窍，掌握万兽之力，那该有多么恐怖！

    而且，修炼万兽真经的同时，对自己肉身也是一种极大的淬炼。

    当自己成就万兽之体时，自身的血气该浓郁到何等程度，肉身强度又该有多么的恐怖！

    想到这里，流云不再迟疑，控制着体内的狂暴血气，疯狂对着一出穴位狂涌而入。

    这些穴位细小无比，被这股狂暴的血气直接撕开，无尽血气顿时朝着这个缺口狂涌而出。

    吼！

    随着一道兽吼声在流云体内响起，流云体内的第一个血窍成功凝聚而出。

    呼！

    一口浊气吐出，流云缓缓睁开双眼，漆黑的眸中闪过一缕猩红！

    心念一动，流云直接激发体内刚刚凝聚出来的血窍。

    轰！

    下一刻，一股暴戾无比的力量自血窍中涌出，融入流云的双臂之中。

    嗷！

    与此同时，流云体内传来一声魔狼嗷叫。

    砰！

    流云双臂一挥，木桶顿时化作无数碎片，洒落在房中各处。

    若是有外人在场，便会惊愕的发现，此刻流云的双臂已经化作一双狼爪，凌厉无比的寒芒在利爪之上闪烁。

    流云刚才是以嗜血魔狼的鲜血凝聚的第一个血窍。

    此刻催动血窍，肉身已经具备了嗜血魔狼的力量！

    流云才开始修炼万兽真经，境界不高，只能做到部分兽化。

    若是流云体内凝聚出十个血窍，成就魔兽之体，他便可直接化身魔兽真身，以魔兽的模样现身。

    修炼到最后，流云甚至可以化身万兽，成为万兽至尊。

    想到这一点，流云眼中不由露出一抹兴奋。

    自己身怀拍卖万倍返还系统，可以得到无数高阶魔兽鲜血，甚至是超越这个世界的神兽鲜血。

    流云很好奇，若是自己以神兽血脉凝聚血窍，又该具备何等的威能？

    “少主，雅妃求见！”

    就在流云陷入无限遐想之中时，院子外突然传来了雅妃的声音。

    雅妃？

    雅妃的声音瞬间打断了流云的思绪，他有些疑惑，雅妃又来找自己干嘛？

    莫非是谷尼大师鉴定出了聚气丹？

    (本章完)

