    胡铭晨他们在卫东市奋战几天，每天要接应出被困的群众两三百人。

    在卫东市，有多只救援队协助当地开展工作，可是在救援的过程中，还能抓住窃贼的，就胡铭晨他们这只301救援队。

    这几天，是胡铭晨从小到大，吃苦最多，感觉最累的几天，胡铭晨都有如此的感受，其他几个室友，就更是如此。

    他们每天吃的是干粮，喝的是冷水，睡觉别说床了，连个软乎的地方都没有，就是人挤人的躺在大货车的车厢里。

    更麻烦的是，自从第一来抵达下水之后开始，他们就没穿过干爽的衣服，全身上下，除了帽子，几乎整天都是湿漉漉的。

    穿过湿衣服的人都知道，那种感觉很不舒服，衣服贴在身上，非常难受。此外，十一分在身上，就近乎等于每个人是一整天泡在水里，几天下来，皮肤已经白得像药水泡过似的。

    现在胡铭晨他们这群人，不管是谁，只要脱下靴子，就没有一个人的脚还能见人。

    满脚的水泡还只是其中之一，那水长期浸泡的脚，皱褶与千年枯树差不多了。

    只要把鞋脱了，那一双脚就如同是从地狱里放出来，舒服自由，清爽轻便，甚至脚上的水泡会感觉不到疼。

    这天中午，李文杰他们一群人靠着车体，坐在地上吃着干粮，打算补充一点能量，稍作休息之后，就下水去继续救人。

    为了数服，每个人都把靴子脱了，两双脚给暂时解放出来。

    就在此时，来了两个记者，这两个记者走近了之后，先是用摄像机将李文杰他们那一排惨不忍睹的白得浮肿的脚拍了个来回。

    “请问，你们是301救援队吗？我们是国家电视台的记者，想采访一下你们。”那个拿着话统的女记者躬身在胡铭晨他们面前道。

    这段时间当地受灾，全国各地来了不少的记者采访。

    只是，个底来的记者，他们的焦点基本上就是放在本地支援的救援队身上以及本地支援的救灾物资身上。

    比如胡铭晨他们就看到不下七八支救援队有随行记者。

    但是胡铭晨他们并没有记者跟随，因此，这期间，他们301救援队一直是默默的做贡献，并没有引起谁的主意。

    就是中原省本地的记者，一样没太主意到胡铭晨他们，他们更多的是向外传递详尽的受灾情况，希望获得更多的援助物资。

    突然间，国家电视台的记者要采访他们301救援队，包括胡铭晨在内，会感到不适应。

    当然，其他人，尤其是301宿舍的其他室友，那是响当激动和兴奋的。

    能够被国家电视台的记者采访，能够作为新闻在国家电视台播出，这可是很拉风的事情啊，也是宣传自己的难得机会。

    “你们真的是国家电视台的？你们想采访我们什么？采访了，是会在新闻里面播出吗？有没有机会上新闻LB啊？”喻毅一下子将饼干放下，兴奋的凑上前一连串问道。

    “这个，我们前线记者只是负责采访，之后后面会在哪个时段在哪个节目中播出，那是新闻中心的安排，我们是没办法决定的。”那位女记者皱了皱眉道。

    真是，还想上《新闻LB》，也不看看每天有多少全国个底的新闻报送上去，能进《新闻LB》的，那是寥寥无几，你以为那是谁想上就能上的吗？

    “哦，原来这样，那你打算采访那些内容......”潘奕伦跟着问道。

    “我说你们两个是不是闲得慌？你们是来做贡献来了呢，还是博出名博眼球来了？”胡铭晨吃完了一盒饼干，拿起一瓶矿泉水，用批评的口吻打断潘奕伦的话，然后胡铭晨才面向那位记者：“记者同志，你还是去采访其他人吧，我们身上没什么好采访的，我们也不乐意接受采访。”

    “胡铭晨，人家电视台采访我们，是好事啊，还是国家电视台呢，你......”见胡铭晨瞪了自己一眼，潘奕伦赶紧打住话头，“行吧，你说不采访就不采访好了。”

    “小伙子，我觉得你的话存在偏颇啊，什么叫博眼球博出名，我们是电视台，是严肃的国家电视台，你以为是那种八卦媒体吗？我们做新闻采访，报道好人好事，这也是做贡献。”那位女记者对胡铭晨的话很是不以为然。

    真是的，有多少人想让我们采访还得不到呢。

    别说是你们，就是下面的那些大领导，哪个面对我们的采访要求不是求之不得的？你们倒好，还不乐意接受采访，当自己是谁？把我们当成什么了？

    “记者同志，我可没有批评你们的意思。我只不过是觉得，我们的身上没有任何的新闻价值，我们也还没有做出什么突出贡献，你们要采访好人好事的话，灾区有很多，其他救援队的身上，就可以一抓一大把，没必要将媒体资源浪费在我们的身上。”胡铭晨对女记者客客气气道。

    “你说你们没有新闻价值，你们还没做出什么贡献，那你们是来玩耍来了吗？觉得这里是旅游区吗？为什么其他救援队的身上有闪光点，而你们却没有？”尽管胡铭晨的话很客气，可是他不愿意接受采访，还是让女记者很不舒服。

    “你这话怎么说的呢？什么叫我们来玩耍，什么叫来旅游，你没看到我们的样子吗？来，看看我们的脚，这是玩耍出来的？我们这几天，救援七八百人，那些是假的？”刚才对于电视台记者采访也还有些兴奋的田勇军，此时却听不下去反怼道。

    “田勇军，别说了，记者同志有他的观察视角和言论自由，她说我们玩耍也好，旅游业吧，都没关系。反正我们来这里是做事，不是为了虚名。”等田勇军说完了，胡铭晨才对他批评道。

    “怎么能让随便说，我们在商都冒着生命危险救了几百人，你还给付钱给他们吃住......”

    “我都讲了，无所谓，你怎么还呱啦呱啦的，显得你能，显得你贡献大？灾区的救援人员成千上万，全国的好心人数不胜数，我们算什么。你真是的，没吃完的赶紧吃，吃完了，我们好干活儿。”胡铭晨这回不等田勇军将话说完，直接就给与打断。

    田勇军是觉得，胡铭晨，以及这些兄弟为了他的家乡已经付出了很多，吃了很多预想不到的苦。

    而现在却被人如此轻视，他看不下去，他要据理力争。

    只不过，田勇军说的那些，恰恰不是胡铭晨希望媒体宣传的。

    胡铭晨出钱出力来这里，真的就是为了一颗初心，为了尽自己的一点微薄之力，为了命运休戚与共的同胞，他真不是为了名利。

    利就不说了，胡铭晨多的是。就是名，胡铭晨要是想出名的话，他有太多的手段和机会，就算是撇开国家电视台，也一样可以达到目的。

    有个情况，其他人根本不知道，胡铭晨已经透过几个组织，匿名的向三个灾区捐款五十个亿了。

    其中中原省红十字会，中原省慈善总会，中原省青少年儿童基金会，中原省妇女儿童基金会，中原省希望工程，商都市红十字会，商都市慈善总会，卫东市红十字会，卫东市慈善总会，卫东市扶贫基金会以及旧城市残联就各捐了一点五亿，总数十五亿，此外，他还单独给民政捐了五亿作为灾后重建的资助。

    其他两个受灾也算严重的省份，胡铭晨也各自通过类似的渠道各捐了十五亿。

    如果胡铭晨愿意出名，他只需要将这个新闻放出去，甚至只要不选择匿名，马上就会是铺天盖地的大新闻，他顷刻间就会成为全国的大善人。

    然而胡铭晨就是不愿意，才会选择匿名。

    甚至胡铭晨觉得，相较于自己目前国内外所拥有的财富，这点钱真算不了什么。

    只是，胡铭晨不可能再捐，他要是搞到两三百亿，那岂不是等于自己一个人就撑起了这次救灾的大头？

    尽管这是好事，可它也打了很多人的脸，木秀于林风必摧之，这个道理，胡铭晨是清楚的。

    正因为如此，胡铭晨出了钱，他还选择亲自来出力。依然选择透过兴盛超市等机构提供物资援助。

    只不过那些好名声，落在了兴盛超市，落在了阿牛公司，鹏博电子集团和企鹅科技的身上。从直接层面来说，与胡铭晨并无关系。

    “这位同志，我不知道你为何那么抗拒我们的采访，我采访你们，是没有恶意的，我也是听了有关部门给我说，你们在救灾的途中，还抓获了窃贼，给老百姓挽回了不小的损失。所以，我只是想来核实一下这个事，刚刚看到你们一个个疲累的样子，一个个双脚发肿满是水泡的样子，我才觉得，要更多的对你们有一个了解。我们是在传递正能量，是给全社会传输更加积极向上，大爱无私的价值观，你怎么就不能抽出点时间和我们聊聊呢？”

    胡铭晨越是不乐意，这位女记者的好奇心就越重，越是执着的要对他们301救援队做一个全方位的了解和采访，挖掘出更多的新闻价值出来。

