    【书评区有很多热心的书友为《官策》出谋划策提建议，南华十分感动！从成绩和数据上看，官策的确还不行。

    但大家不要忘记，当年《布衣》开局的惨淡！那时是完全的无人问津啊！但是后来，事实证明，布衣是一本有价值的书。

    南华的书，说得狂妄一点，真不是小白书。我努力的想写小白书，那也画虎不成反类犬，这也是转型失败的原因。

    我重新回来，实际上是重新定位，我自己明白了自己特点，以后再也不会改变了！写自己风格的东西，交和自己性情相投的书友，本就应该这样……】

    林中则个子很瘦，穿着白色的衬衣看上去有些单薄。

    他和陈京聊天身体略微的前倾，被烟熏黄的右手食指和中指时常敲打着桌面，这个姿势似乎能给人一些压迫感。

    “局里的机构要增设，人员要大幅扩张，林业工作已经被县委县政府纳入到了重点关切的工作范畴中，这对我们来说是最大的喜讯！”林中则言辞很兴奋。

    陈京点点头，道：“这个消息我也知道了，我们澧河县就是一个山区县城，重视林业是必然的。我们县领导能够注意到这一块，这是对我们工作最大的鼓励！”

    林中则畅快大笑，道：“这是机会啊，尤其对你们年轻人是机会。我们年级大了，这辈子可能也就到此为止了，你陈局不一样，你今天才二十……”

    “二十五岁！”陈京道，“机会首先是澧河林业的机会，我个人能否进步，那得看我个人的努力了！”

    “说得好，说得好！”林中则今天似乎很高兴，脸上一直笑容满面，“明天下面几个站负责人来局里汇报工作，到时候会议你主持一下。”

    陈京脸上露出为难之色，将手中的茶杯放下，道：“林局，我正要跟你汇报这事。明天上午我可能要请假，说起来有些滑稽，纪委搞了一个廉政宣传片，这个宣传片的讲解稿搞了几次领导都不满意。

    我这不是沽名钓誉有点小名气吗？易书记昨天打电话，非得让我去看看这个片子，把讲解稿润色一下。你看这事……”

    陈京神色有些无奈，林中则脸色微微起波澜，点头道：“这是好事，好事！我都差点忘记你是咱楚江才子了，什么稿子有你出马，那绝对是没有问题！”

    “林局这么有底气，我这信心都足了一些！说句实在话，我压力很大。易书记可不是一般的人，国学造诣很深，我们这些后辈做事情大都浮在上面，谁能担保他就一定满意？”陈京叹了一口气，道。

    林中则眼神闪烁，不经意间瞟向陈京，眼神中尽是琢磨的味儿。

    陈京去过纪委，这事自然瞒不过他，他隐隐约约还知道陈京和易书记见过面，而且还相谈甚欢。

    易书记在县委领导中，属于不容易接近，而且性格古怪的领导。可能是因为他纪委书记的身份，一般的干部都不敢太去琢磨他。

    人人都知道易明华书记做事有手段，风格硬朗，敢于办案。实际上了解易明华的人很少。

    林中则对易明华是了解的，易明华在做乡党委书记的时候，林中则当时也是乡班子成员。易明华写得一手好文章，精通爱好古文诗词，这一般的人不知道。

    陈京耍笔杆子灵活，博了一个楚江才子的名声，不排除他和易书记以文相交，惺惺相惜的可能。

    林中则有些狐疑不定，他今天突然觉得自己有些琢磨不透面前的这个年轻人了，这前前后后才多久的功夫，陈京怎么就变化这么大呢？

    “局里人事的问题，这是我们下一阶段要考虑的问题，县里的意思是我们提建议方案，充分尊重我们的意见。这个问题比较复杂，也比较敏感，开会不容易商讨，我准备单独和几个主要领导谈话，私下先征求你们的意见。

    将你们的意见归总后，然后我们再统一开会商讨，你今天就说说你的看法吧！”林中则换了一个话题。

    陈京重新端起茶杯，他揭开杯盖，茶杯中已经空了！

    “让小王给你上茶！”林中则摆摆手，冲门口喊了一声。王杉含笑过来给陈京添水。

    陈京最近见王杉内心就觉得有些不自然，趁这个当口，他沉吟了一下，道：“林局，说句实在话，人事方面我资历浅薄，哪里有什么意见？

    只有一点，那就是我希望我们林业局能够多一些新鲜的血液。我倒不是觉得我们林业局现有的人员不行，而是觉得我们局既然要大干，要扩张，那就得更有气魄一些，改变更彻底一些。

    我刚才来之前，听外面有人议论，说谁谁要提拔一类的话。

    这个议论我们内部说说没什么，如果外传，那后果还说不定有多严重！”

    说到这里，陈京瞟了一眼林中则，林中则双眉拧成一团，正在侧耳倾听，陈京咳嗽了一声，声音猛然提高道：

    “说得不好听点，我们局有些同志是否有问题，这还是没有影的事儿。纪委对文龙同志的案件定性了，这不能说明我们林业局内部就一片清明了，我认为这事不会这么简单。”

    “那你认为……”林中则凑上前，神色凝重的问道。

    陈京叹了一口气，摇摇头：“谁知道呢？这对我们甄选和任用干部是一个考验！我们推荐任用的干部，如果被证实是有问题的，领导会怎么看待我们局领导班子？”

    林中则脸色一变数变，一双眼睛精芒闪烁，不断的在陈京脸上逡巡。

    今天天气晴朗，一扫多日的阴霾，林中则本是心情大好，自觉得驱散乌云见了太阳。

    可陈京的这几句话，却如同一通一盆冰凉的冷水，将他从头淋到脚。林中则不是没想到过陈京说的这种可能，但是他认真思忖后，觉得这种做法上面没有必要。

    可是现在经陈京这样一说，刚才陈京又扯到了纪委易明华，林中则再想到易明华这个人做事不按常规的风格，他心中一下没有底了！

    “不做亏心事，不怕鬼敲门！”

    林中则又哪里能做到这一点，？他这些年在林业局苦心经营，把林业局经营成了铁桶阵，搞成了他个人的一言堂。

    这些种种，怎么可能又没得罪人？有些决策恐怕不止是得罪人的问题，那中间还有很多的猫腻，虽然有些东西是天衣无缝的，但是这个世道，又哪里存在天衣无缝？

    林中则沉默，陈京却在一旁若无其事的品茶。又过了一会儿，陈京道：“局长，还有一事要跟你汇报！”

    “关于珍惜动植物资源保护的问题，我认为我们也不能够停留在表面，最近我在琢磨这件事儿！我让老蒙查了一下我们县城餐馆，我们县城餐馆经营野味多达十多家，这其中就有好几家涉及珍惜动植物。

    我让老蒙找几家典型，我们搞个专项行动，这事儿还得您首肯！”

    林中则眯眼沉吟了片刻，点头道：“这个事儿是个好事。我们马上要成立森林公安局，森林公安局是从源头上做工作，你的这个想法是从渠道着手。从渠道着手，可能会有更大的社会影响，你自己把握着干吧！”

    “行！那就这样，局长的时间宝贵，我就不多打扰！”陈京站起身来告辞。

    “你这小子！”林中则指了指陈京，他从茶几下面拿出一黑色油纸袋，里面装了两条精品烟，“这家伙你拿去抽，我不抽这烟放我这是浪费！”

    林中则拿起手中的白杆毛白沙晃了晃，“我抽这个才能止瘾，再好的烟都比不上这个。”

    陈京微微愣了一下，也没客气，从林中则手中将烟接过来，道：“我这不算受贿啊，领导给下属东西那属于吃大户！我这是典型的吃大户！”

    陈京说毕，两人对视一眼，同时哈哈大笑起来。

    屋子里的气氛一下变得融洽起来了，两人的关系似乎就此拉近了很多，陈京出门，林中则亲自送他到门口。

    刚到门口，林中则拍了拍陈京的肩膀道：“对了，你等一下！”

    林中则返回自己的办公桌，拿了两沓材料过来塞在陈京的手上，道：“这是关章和严青送过来的书面工作汇报，太忙了，我根本没时间去翻。以后这块工作你要负其责来，这两个家伙都有些滑头，不太好管，有时候要动些脑筋。”

    说到这里，他再一次拍了拍陈京的肩膀，道：“你是有办法的，这一点我对你有绝对的信心！”

    陈京笑嘻嘻的道：“我尽最大的努力！绝不辜负领导对我的期望和信任！”

    两人握手道别，陈京夹着两沓材料不紧不慢的离去，林中则目送他远去，脸上的笑容渐渐的敛去。

    从新回到办公室，外面的阳光依旧明媚，春光无限好。但是林中则总觉得和刚才不一样了，坐下去后浑身不舒服。

    他站起来在房间里面转悠，最后眼睛望向窗户，阳光从窗户射进来，射得他睁不开眼。

    他“唰！”“唰！”把窗帘拉上，房间里面的灯光立刻暗去，他长吁了一口气，一屁股坐在沙发上，宛如被抽了筋的软体动物一般，浑身乏力。

