    《鬼哭街》是一个什么样的作品呢？

    这个作品并不是著名的作品，在原本的世界，这个作）看最全！更新最快的

    但也仅仅只是如此而已。

    和《Fate》这样的作品相比，这个《鬼哭街》就不够看了。

    当然，这并不能否认老虚的作品很糟糕。

    相反，在小众领域，这个作品绝对是一个超级有趣的作品。

    《鬼哭街》的核心人物是哥哥孔涛罗和妹妹孔瑞丽，以及接盘侠刘豪军。

    ——嗯，没错，鬼哭街的背景，就是某东方大国。

    整个故事是以架空的未来魔都为舞台，采取了武功和高科技并存的时代背景，表面上是剑客孔涛罗的复仇故事。

    是的，表面上。

    这位悲剧的孔涛罗，绝对是Galgame历史上最最悲催的男主角之一了。

    反正，在森夏现在认识的所有人之中，能够这样虐待男主角的，大概也就……呃，等等，貌似庵野秀明、奈须蘑菇、鬼头莫宏这些家伙都很喜欢虐待自己的主角来着。

    ……好吧，撤回前言。

    总而言之，老虚能够把虐待男主角虐到这一份上，森夏觉得这也是史上罕见的。

    那么，这位孔涛罗究竟是有多么悲惨呢？

    反正当森夏在看到大纲上描述孔涛罗的文字的时候，森夏是看到了一片片的血色与悲哀。

    事情是这样的，孔兄在一年前莫名其妙地被自己的好基友刘豪军捅了一刀，然后掉落大海，可等他好不容易回到魔都之后，居然发现自己最最最可爱的妹妹居然被青云帮的人轮番做了这样和那样的事情，然后杀害，甚至于，自己妹妹的意识也被使用“魂魄转移”技术分别储存在五个机器人偶的身上，被推倒了自己妹妹做这样和那样的事情的坏人拿到，然后被天天做这样和那样的事情。而在这其中，自己的好基友也在其中。

    当然，你们可以说这是背景，是加过特技的，这个故事大概是一个复仇记一般的故事吧。

    嗯，表面上也是这样的。

    孔同学的确是展开了复仇行动，老虚的大纲上也是这么写的——如果不看老虚在后面的注释的话。

    虽然这个剧本现在还是一个很简单的大纲。但通过老虚对于剧本的安排，森夏便能够看出。在这个大纲下面那精彩绝伦的剧情和紧张无比的战斗。

    如果不看里设定的话，剧本的发展其实很不错。孔涛罗所使用的功夫极度地损害着自己的健康，在不断的战斗中，可以说孔涛罗一直都是在消耗着自己的生命，但是他依然还是拼死地战斗着。想想看，这样悲壮的历程，是不是很容易让人想到《Fate》系列的男主角卫宫士郎？在《Fate》的HF路线之中，卫宫士郎同样的是拼尽了自己的生命。只是卫宫士郎好歹有个好结局，至于孔涛罗嘛……这就是一个悲剧了。

    在剧本的后面。老虚开始发力了。

    “在这个地方，玩家可以发现刘豪军其实是备胎和接盘侠。”

    在其中一段大纲后面，老虚做了个备注。

    至于“备胎”和“接盘侠”，这两个词当然是出自无良的森夏了。

    在原本的大魔王那个备胎接盘侠的身份渐渐曝光之后，幕后黑手在这个时候也就要呼之欲出了。

    嗯，没错，最终BOSS不是别人。正是兄控的妹妹孔瑞丽！

    故事的主线就是孔涛罗帮妹妹收集被分散的灵魂。

    至于接盘侠刘豪军在妹妹孔瑞丽的要求下才做的事情，这一点就是一切的起因了。对了，这位接盘侠另外一个身份还是主角好基友，虽然这个世界并没有表现出来，但是在原本的世界之中，刘豪军的的确确曾经说过“我爱着你们”这句话的。嗯，不错，不只是妹妹，还有哥哥！

    绝对的基情满满。

    正因为如此，所以原本世界里面的《鬼哭街》事实上还有一票妹子粉丝来着……

    至于结局的话，鬼哭街的故事也是一个非常蛋疼菊紧的“看似美好”的结局，兄控妹控合体。然后永远在一起，可喜可贺，可喜可贺……个鬼啊！

    简单来说，鬼哭街的故事在表面上是一个妹控哥哥为了自己的妹妹而大杀四方的故事，而内里里面，这确实一个兄控病娇妹妹为了彻底兄控而引出的故事。

    森夏在看过了老虚的企划书之后，他发现在大致的剧情走向方面，这个作品和原本的作品貌似并没有太大的区别，森夏在看过了剧本之后，暗自点了点头。

    在原本的世界上，森夏之所以知道这个故事，是因为他当时以为这是一个“德国骨科”的故事，但是到了后来玩过之后，森夏才发现，这个故事并不是一个简单的“德国骨科”能够形容的。

    推倒了妹妹，然后被老爹打断了腿，代价是去德国骨科治病，这是21世纪经典的典故，但是作为《鬼哭街》的主角孔涛罗却要付出巨大的代价，不仅仅自己的意识没有了，而且好朋友也和自己殉情了，然后罪魁祸首的妹妹孔瑞丽活了下来。

    “呃，这个结局是Bad_End吧？”

    在看到了剧本的结局之后，一旁的千佳有些迟疑了，这个故事的结局……似乎有些难以想象。

    “这怎么能说是Bad_End呢！”老虚不同意了，“无论从哪个角度来看，兄妹两个最后永远在一起，这才是最佳的结局吧！”

    “‘永远在一起’呢……”

    千佳一阵汗颜。

    老虚所谓的“永远在一起”，这已经并非是一般意义上的在一起了。

    “从各种意义上来说，这根本就是一个病态的结局吧，不，这本身就是一个扭曲的故事吧！”

    千佳已经看穿了这个故事的本质。

    “嘛……我只是尊重故事本身而已，这样的故事，才能够让最最真实的故事被展现出来。”

    老虚对于千佳的理解感到有些疑惑，因为老虚觉得自己是顺着故事的脉络在写东西，自己是在展现出一个故事最最真实的面貌。

    换句话说，老虚并没有认为自己有半分的不妥。

    “……”千佳目瞪口呆。

    “……这是给Dark_Wind的企划案吧……”森夏弱弱的补充了一句。

    “哦。原来如此！早说嘛！”

    在听到了森夏的话之后，千佳眼前亮了起来。

    一般向和绅士向的故事很多地方都是不同的，如果这种故事放到一般向里面，那肯定是小众向，毁誉参半的可能性很大——虽然鬼哭街销量还不错来着。

    但如果是的绅士向嘛，那就是另外一回事了。

    绅士向的故事，当然是怎么绅士怎么来啦！喜闻乐见的故事。往往才是最重要的。

    “这种兄控和妹控的故事，其实还是挺不错的呢。对于绅士游戏来说。这种禁忌之爱果然是非常重要和有趣的要素吧。”

    作为绅士中人，在得知了整个故事的发展之后，此时的千佳已经展开了自己的脑内小剧场。

    但是再次看到结局之后，千佳的表情却忽然变得有些微妙。

    她将目光看向了旁边的森夏。

    “……？”森夏一脸莫名。

    “呐呐呐，森夏君，你觉得这个结局，真的没有问题吗？”千佳用有些迟疑的目光看着森夏。

    “啥？我觉得很棒啊！”

    森夏有些莫名。

    《鬼哭街》可是销量能够上万的Galgame里面的佼佼者，放在点娘上，这就是“万订作者”的水准啊！

    而且算上后面的各种配音和炒冷饭什么的。《鬼哭街》的销量少说也是两万往上无误。

    不过转念一想，森夏知道千佳并没有自己的这种未卜先知，所以现在这样有顾虑也是可以理解的。

    “不用在意啦，我敢保证，老虚的这个作品一定大卖——在Galgame里面。”

    当然，和《罪恶王冠》就不用比了，这种六位数乃至于七位数销量级别的作品。和一般的Galgame根本就已经不是在同一条起跑线上了，这其中根本就没有半点可以比较的地方。

    “不，我是说森夏君你觉得这个剧本……真的没有什么问题么？”千佳担心的看着森夏。

    “啊？做成绅士向的话，是很喜闻乐见的东西吧，为什么要担心？”森夏莫名其妙。

    “这个所谓的兄妹故事，是有些残酷的那类吧？”千佳委婉的提醒着森夏。

    “咳咳。夏森老师，我并没有影射的意思啦，我只是因为夏森老师而产生了一点点灵感而已，更何况这个故事我脑中其实早就已经有了印象！”

    老虚这时候也慌忙解释了一句。

    到了这时候，森夏若是还不明白千佳的意思，他就真的是逗比了。

    森夏有些哭笑不得，这方面他还真没有在意。更何况，《鬼哭街》本身就是因为妹妹对于哥哥的禁忌的感情而爆发的。

    大概是因为森夏的情况的吧，才刚刚从北海道回来的千佳，立刻就想到了这个层面上的事情。

    “这个真的没问题，更何况在《鬼哭街》的故事里面，孔瑞丽对于孔涛罗的感情，与其说是爱，倒不如说是占有，这种感情与真正的兄妹之间的感情，其实是有差别的，这完全不能说是正常的感情，更不能说是兄妹之情，也绝绝对对不是那种升华的爱。”

    森夏承认这是一个兄控和妹控的故事，但是森夏也知道，这个故事里面的那种“爱”绝对是肤浅的。

    老虚此时在旁边不住的点头，而千佳这时候也在用诡异的目光看着森夏。

    “千佳学姐你还有些不理解么？”森夏有些莫名。

    “……如果千佳小姐你想要了解这方面的情况，我觉得可以参考一下森夏君和雪乃之间的情况。”旁边一直都没有说话，只是默默的看着森夏他们。

    在这个时候，伊纪冷不防的一句话，简直就好像是神来之笔。

    千佳恍然大悟：“的确呢，森夏君和雪乃酱之间的关系，和这位孔涛罗和孔瑞丽之间的确是不一样呢。”

    “……所以你究竟想要说什么啊！”

    不能吐槽！不能吐槽！吐槽你就输了！

    森夏在心中平明的压抑自己想要吐槽的冲动。

    “唔，的确呢，孔瑞丽在情感方面有一种接近病态的执念，这一点是没有错的。”老虚这个原作者也插了一句。

    “嗯……说起来，如果真的能够看到那种超级有趣的兄妹之间的故事，好像超有趣的感觉啊。”千佳叹息了一声，这里面的故事，绝对是十分精彩，如果能够使用森夏和雪乃为原型来做这种故事，绝对超有趣的，“对了，森夏君，我记得你之前在吐槽的时候，有说什么缘之空什么的吧？”

    “诶？！”森夏精神一振。

    缘之空，绝对的妹控大作。

    在听到了千佳的话之后，森夏浑身一震。

    “是、是嘛？”

    森夏也不记得自己什么时候说过这个了，不过缘之空更多的是一个话题作，森夏说不定什么时候就吐槽过，所以千佳记下来了。

    平时的话，这其实没有什么，但是今天千佳忽然提到了这一点，就把森夏给吓一跳了。

    千佳点了点头：“嗯，你好像是准备在这个创意里面写一点喜闻乐见的故事吧？介不介意说说？”

    超级介意啊！

    虽然心中这么想，但森夏口中却绝对不能这么说的，这不就是不打自招么？

    “咳咳，新作什么都好啦，不过说起来，我们Dark_Wind会社马上也要开了，我们现在就应该开始准备了吧？”森夏拿出了自己所掌握的绝技，那就是转移话题大.法了。

    “嘛，也对。”还好千佳只是随便问问，并没有什么要深究的意思，让森夏逃过了一劫。

    “……那个，伊纪姐，这件事情就麻烦你了吧。”既然有了秘书，这件事情就交给伊纪来做好了。

    “我明白了，主人，您的新公司会很快成立，并且进入运作状态的。”伊纪倒是一丝不苟的模样。

    森夏点了点头：“嗯，那好，这个《鬼哭街》就作为我们DW社的第一个游戏吧！”

    ……

    不记得是青云帮还是青龙帮了，但肯定就这两个XD，应该是青云来着。

    依然是在火车上完成的章节，不过是回家上传的。

    OwO

    二合一，明天开始认真码字，亏了1K的押金，好心痛。(未完待续。)

    p

    
