
    听到张毅这侮辱人的话语，顿时韩家众人又惊又怒。

    对方实在太嚣张了！

    敢说出这种话，要么是傻子，要么就是有绝对的自信！

    对方明显不是傻子，从他能悄无声息把韩智军打成重伤就可以看出，绝对是个强者！

    毕竟韩智军也是有些手上功夫的。

    对方绝对是有所依仗！

    韩家众人心中都有些担忧起来。

    特别是蔡文彦，他见识过对方的手段，心中都有些打鼓起来了，怀疑林辰会不会是张毅的对手。

    严世宏眼中带着一丝狞笑，一副看好戏的表情。

    “你废话可真多！”

    林辰并未因为对方的话语动怒，而是干脆利落地一步跨出，拳头朝着张毅轰去！

    “哼！你以为我会怕你吗？”

    张毅冷哼一声，瞬间也是一拳轰向林辰，速度快如闪电。

    嘶啦！

    空气响起布帛撕裂的声音！

    天罗殿的另一个中年人郭明峻，看着这一幕，从容淡定，并未出手。

    在他看来，林辰和张毅一样是超凡二重天的存在，不过张毅毕竟已经踏入了超凡二重天多年。

    就算张毅赢不了对方，也不可能会落败！

    所以，他的打算是等下张毅如果一个人没法收拾对方，他再出手。

    二打一，要收拾对方自然轻而易举。

    但二打一终究不太好听，最好还是张毅一个人就把对方解决了！

    在郭明峻看来，很大的几率也就是这么一个结果！

    然而，下一刻，他就眼睛瞪得滚圆，眼角都要裂开！

    轰！

    顷刻间，林辰和张毅拳头对轰在一起，两人全身的力量都是灌注到拳头之上，一股恐怖气浪朝着四周涌去，将众人头发吹得狂舞。

    咔擦咔擦……

    紧接着，张毅从拳头开始，到肩膀部位，发出一阵咔擦咔擦脆响声，手臂变得畸形。

    林辰的拳头却是依旧没有任何停留，在张毅的整只手臂都软绵绵垂了下去后，狠狠砸在了他的脑门上！

    嘭！

    张毅身体仰面而倒，额头都有些凹陷了下去，脸上充斥着惊恐和难以置信，躺在地上，一动不动，眼神渐渐呆滞起来。

    “这！”

    一切都发生在刹那之间，等到众人反应过来，张毅已经死鱼般躺在地上！

    韩家众人都有些没反应过来。

    这家伙什么情况，拽得二五八万似的，结果竟然被林辰一拳就给撂倒了！

    不过，他们却也是有些眼力的，从刚才那一拳可以看出，张毅绝非常人。

    他之所以输的这么惨，只是因为遇到了比他更强的林辰！

    想到林辰刚才那摧枯拉朽的一拳，韩家都是有些心颤。

    他们虽然看不出那一拳的玄妙之处，却也能感受到那种似乎要毁灭一切的气势，让他们头皮都有些发麻！

    嘶！

    郭明峻看着躺在地上没了动静的张毅，眼睛滚圆，惊得倒抽了一口凉气，只觉得五脏六腑都在发冷！

    他最是明白张毅的实力多么恐怖，也因此，心里要比韩家众人更加的震撼，简直有种白日见鬼的惊悚感。

    原本一脸从容和戏谑的严世宏，此时已经脸色煞白，双腿打颤。

    心里破口大骂着，尼玛不是说这两个家伙很厉害，有他们在我就不会有事吗？

    结果竟然被人家一拳就给解决了，这也太尼玛坑爹了！

    早知道会是这种结果，他说什么也不敢装b啊！

    “你你你……”

    郭明峻咽了口唾沫，看着林辰，一时间却是声音都颤抖起来，不知道说什么好。

    他的实力和张毅差不多。

    林辰既然能一拳把张毅废了，那么也就能一拳废了他，他哪里还敢嚣张！

    “我把他打成了植物人，等下还需要你把他搬走，现在，你给我闭嘴！”林辰冷冷瞥了郭明峻一眼。

    “好，好！我闭嘴！”

    郭明峻吓得站直身体，连连点头，心里庆幸，还好自己刚才没有开口嘲讽，现在还能当个搬运工。

    此时，天罗殿弟子的优越感，早就荡然无存。

    在武者的世界里，终究是谁的拳头大，就谁是老大！

    见林辰这霸气外露的模样，韩家众人脸上也是露出与有荣焉的表情，特别是韩霜和她父母，都是满脸笑意。

    韩霜脸上的笑容带着一丝甜蜜。

    她知道，林辰将张毅打成植物人，一部分是因为对方太过猖狂，但更多的是为她父亲报仇。

    而说到底，就是为了她！

    林辰目光转向了严世宏，见他整个人都在打哆嗦，淡淡道：

    “怎么，刚才不是装得很牛气的样子吗？现在怎么吓成这样子了？”

    严世宏吓得冒出一身冷汗，唯恐林辰也给自己一拳把自己打成植物人，忙道：

    “林辰，你别乱来！我道歉，我道歉还不行吗？”

    “道歉？我们都没证据，没办法证明你打人，你为什么要道歉？”林辰冷笑道。

    严世宏脸色更加难看。

    刚才他是有恃无恐，所以才那么嚣张，现在他的依仗都被林辰废了，哪里还敢猖狂。

    “跪下！”林辰突然喝道。

    噗通！

    严世宏被林辰这一声怒喝，吓得脚软，直接也就跪在地上。

    林辰看向蔡文彦，道：“怎么，你不想打回来吗？”

    “啊？”

    蔡文彦一怔，接着也就明白了过来，惊喜叫道：“姐夫你太牛b了！”

    下一秒，他就冲到了严世宏面前，撸起袖子，大巴掌对着他的脸一阵狂抽。

    啪！啪！啪……

    “尼玛，让你打我，让你嚣张，让你骂我姐，就你这种渣渣，怪不得我姐当初看不上你……”

    蔡文彦一边扇巴掌一边骂，没一会儿，严世宏就被打成了猪头，惨叫连连！

    蔡文彦倒也知道适可而止，没弄出人命，打得差不多了，便呸了一口，然后收手回到了他妈身旁。

    “带着他们两个滚吧，告诉曹永寰，他做的事情，我会找他算账的！”

    林辰看向郭明峻冷冷道。

    “好！我会和他说的，希望你明天准时赴约！”

    郭明峻脸色难看，重重点了下头，然后便带着张毅和严世宏转身离去了。

    “林辰，你真的要去和对方决战吗？”韩霜有些担忧的道。

    她从张毅刚才那嚣张的话语中，已经意识到了天罗殿绝对是很不好惹的组织，而那个曹少，也绝对不是普通人！

    韩家其余众人，看向林辰的眼神中，也是带着担忧。

    林辰点点头，道：“对，我非去不可。”

    曹永寰没有直接来找他，而是特意让人来下战书，这背后一定是有着什么阴谋。

    不过，对于林辰来说，这些都不重要。该面对的总要面对，而且曹永寰在背后算计他，他便也不打算轻饶！
