    张家口，范家堡。

    客厅内，八家家主再次齐聚一堂，这半月来，八家一直在磋商，可谓是头发都愁白了。

    经过这半月来的打探，以及从那晚逃出鞑子那里获得的情报，八家早已将情况分析了个大概。

    那就是张家口以西的山中不但有一伙军户，还出现了另外一股势力，也有可能都是新平堡逃去的军户，只是分成了两伙人马。

    另一伙人马人数虽然也不多，但明显要狡猾的多，也要厉害的多，至今也只得知了大概的方位，不知具体人数和驻地在哪里。

    因为派出去打探消息的人，只要太靠近西面就会失踪，这无疑是一个难缠的对手，也更加让八家警惕。

    “范兄，如今都七月初了，不能再拖了，那伙贼人撑死也就四五百人，那晚若非偷袭是绝不会得手的，加上他们必定也损失惨重，我看是万万不敢再出来劫商队的！”

    “不错，只要我们八家一起出关，多雇佣一些护卫，晚上再小心一些，足以确保商队万无一失，至于那伙贼人，待商队安全远去后，再慢慢收拾不迟。”

    “我也赞同。”

    王登库说完后，余下六人都是纷纷点头。

    毕竟再不出发，冬季之前车队就无法返回了，要等到明年开春才能回来，这可要耽搁好几个月。

    何况这批货物银子，去年秋季后金劫掠回去时，就已经付给他们了，商定的也是今年七月将货物运抵。

    这本来就已经晚了，要是再拖下去，势必会影响他们的信誉，进而影响今后的合作。

    整个山西的商人，眼馋这桩生意的可是大有人在。

    “好吧！”

    范永斗也只得无奈的点点头，这次范家损失最大。

    虽然半个多月来所需的物资已经再次筹集，可晚一天夺回上次被劫的物资，夺回来时就要减少一些。

    奈何众意难为。

    最后众人一番商议，决定三日后出发，然后再动用关系，争取冬季之前让官军出兵剿灭那伙贼人。

    与此同时。

    察哈尔部的联军，也浩浩荡荡杀到了葫芦谷。

    看着豁口处那一丈多高的土墙，以及土墙前的深沟，所有的鞑子都傻眼了。

    这道土墙横亘在豁口处，高一丈，底宽两丈，顶宽一丈，显然今后还要加高。

    共有两道门，一道水门和一道城门，水门是一道有缝隙的木栅栏，宽五丈，高三尺，非常的低矮。

    城门高一丈，宽两丈，上面还有一个简易的层楼，暂时只有一道木板吊桥。

    之所以建造的这么快，那是因为就地取材，就在城墙前挖坑取土夯筑。

    挖出的泥土，经过牛马踩踏，夯筑后变为城墙，挖出的沟壑正好又成了护城河，只是暂时还未挖通，所以河流两侧的沟壑都未注水。

    因为王林打算继续挖宽挖深，让护墙河，变成护城湖，既能增加进攻难度，又能囤积大量的水。

    此刻王林早已带着男人上墙严阵以待，四百女射手和一百多蒙古骑兵则是在墙后，准备弯弓搭箭。

    除了王林，所有人看着来袭的鞑子骑兵，都有些紧张，更多的却是舍不得那些牛羊。

    因为鞑子来得太快，太突然，王林也只来得及让朵儿她们将马赶进来，牛羊却是落在了大山谷。

    正当一众蒙古鞑子，不知是该下马进攻，还是先谈判时，墙上就传来了一声爆喝，将所有人都吓了一跳。

    “你们好大的狗胆，竟敢入侵我葫芦谷，哼！今日你们最好能攻进来，否则他日本公子必定要一一拜访，届时大军所到之处，寸草不生，人畜不留！”

    随着朵儿将王林的话翻译了出去，下面的鞑子顿时一阵骚动，三十几名头人更是脸色一白。

    “大家都别怕，今日咱们只要齐心协力灭了他们，就不用担心他们报复。”

    说话的是一名四十多岁的中年鞑子叫喀木，是卡姆部落的头人，也是这次联合讨伐葫芦谷的发起人，而卡姆部落也是附近最大的一个部落，足足有八百多人口。

    然而，喀木的话并没有卵用。

    大家都不是傻子，他们什么都没准备，怎么攻破这道土墙？

    何况最后即便攻破，又要死掉多少勇士？

    所以一些只有百人的小部落已经打起了退堂鼓。

    毕竟对方也只是抢去了一些女人，并且也保证了今后不会再去抢。

    本来部落就损失了一些少女，要是再损失一些勇士，是万万不能接受的。

    关键是能攻进去灭了对方也罢，要是灭不掉，以这伙汉人的凶残，那就真的完了。

    因为大家不可能天天呆在一起抱团，冬季各部落还可以在一起过冬，可春季和夏季是水草最丰盛的繁衍季节，是必须要分开放牧的。

    “你应该就是乌拉部落的头领吧！很好，上次本公子念上天有好生之德，放了你们一马，谁曾想你们自己作死，下次可就怪不得本公子啦。”

    王林背着手，斜视了一眼其中的一名头人，语气冷淡的点点头。

    乌拉部落的头人顿时就吓坏了，赶紧解释道：“王公子误会啊！完全就是误会，我这就带人退走，还望公子原谅我这次的无知。”

    “嗯！算你识相，看在你认错态度还算诚恳的份上，本公子便不与你们乌拉部落计较了，滚吧！”

    “是是是…”

    乌拉部落的头人不但没有生气，反而重重的松了口气，又感谢了一句，就带着族中的三十几名勇士打马扬长而去。

    有了乌拉部落带头，其他小部落也纷纷站出来认错，请求王林的原谅，得到原谅，立即就带着族中勇士溜了，是一刻也不愿多呆。

    不到片刻，两千多人走的就只剩下了卡姆一个部落的两百多人了。

    显然走的这些鞑子部落，都不觉得能攻破那道土墙，将对方杀光，因为没有人会愿意拼命的。

    喀木气的半死，却也无可奈何，也只得返回，但他是绝不会站出来，学那些小部落头人认错的。

    “站住！”

    “喀木，如果本公子没猜错，这次就是你带的头吧？”

    墙上的众人见鞑子来势汹汹，只是被自家公子的三言两语一顿喝骂，就一个个灰溜溜的认错跑了，都是看傻了眼，现在见公子叫住了最后一个部落，还以为要将他们留下，一个个都开始摩拳擦掌，随时准备杀下去。

    “是又怎样？难不成你还想杀出来和我们大战一场？”喀木回头态度强硬的道，要他低头认错绝不可能。

    虽然对方实力比他们卡姆部落实力要强一些，但他根本就不怕王林的报复。

    因为他怕伤亡，对方同样也怕，是绝不会和他们卡姆部落鱼死网破的。

    王林自然看得出他的想法，冷笑一声：“老东西，你别嘴硬，以为本公子真收拾不了你卡姆部落吗？”

    “呵呵，今日你能联合各部落一起来打我葫芦谷，明日本公子也能联合各部落一起去打你卡姆部落，你们部落有土墙保护吗？能挡得住吗？”

    卡姆脸色刷的一下就变得卡白，身子一晃，差点一头栽倒马下。

    半天才稳住心神，强撑道：“不可能，大家都是成吉思汗的后裔，他们绝不可能跟你们汉人一起来打我卡姆部落，何况去年后金走的时候就说过，不允许任何部落吞并其他部落，一旦发生，后金就会派勇士来将这个部落的人全部杀光。”

    “这还不简单吗？到时候他们完全可以将所有的事都推到我葫芦谷头上，后金要算账，也只会找我算账。”

    “至于什么都是成吉思汗的后裔，呵呵，如果我将卡姆部落的孩子牛羊，全部许诺让他们瓜分，本公子只要女人，你觉得各部落会拒绝这种好事吗？”

    王林一脸阴笑，若非他想收服这些察哈尔部落，还真想灭了卡姆部落。

    他可不是在吓这老东西。

    因为葫芦谷除了抢了各部落一些女人外，根本就没有其他利益冲突了。

    反观作为最大的卡姆部落，不但占据着这片地区最丰盛的草场，平时肯定也没少欺压这些小部落，让他们献牛献羊，可以说和其他部落都属于竞争关系。

    卡姆显然也明白这个道理，是在也无法淡定了，额头上的汗都吓了出来。

    立即就翻身下马软语相求道：“王公子，我卡姆部落愿献上十头牛，百只羊，请你原谅我这次的无知！”说完单手握拳，放在胸口朝着王林一躬身。

    “睁大你的老眼看看，本公子是缺牛羊的人吗？”王林一指山谷中的牛羊。

    “那不知王公子需要什么？”

    “老东西，你还装糊涂是吧！”

    “那再献上十名少女如何？”喀木也不敢再装傻，一咬牙，肉痛的道。

    “十个不够，最少也得五十个。”王林伸出一只手。

    上次就慑于卡姆部落人多，他不好过分逼迫，只敲诈了十名，谁曾想这老东西竟自己作死，这次肯定要借机狠狠的敲诈一笔。

    “这…太多了吧。”

    “本公子懒得跟你啰嗦，滚吧，三日后不将五十名少女送来，我自会带人去接的！”

    王林一挥手，根本就懒得和他废话。

    卡姆见王林毫无商量的余地，也只得带着两百勇士匆匆的返回。

    至于山谷中的牛羊，根本就没有一个部落敢顺手牵羊。

    

