    经济学家吧，你要是混进CIA或者NSA。只要不是太蠢，发点小财根本没难度的。要是一个不小心，没准就成世界首富了。

    哈哈哈，里欧万塔的判决下来了，需要在监狱里待二十一年。

    “不是这么搞笑吧？”

    “是的，少爷，那个家伙整个人都是懵逼的。偷税漏税一万多块，而且，根据他的陈述，他一直为某一个国家机构工作。”

    “唉，CIA的傻13，估计也就这点本事了。不过，这事干的不牢靠，你还不如把人送神经病医院呢。”

    “咳咳，少爷，他们要求引渡的时候，可不能用这个借口。如果现在再说他有病，瑞士那里也不好看。”

    “有人玩脱线了，这件事要拖很长时间了。待在监狱里，唉，这货真的很容易被干掉。人才啊，可惜了，小虎，都说男怕入错行，你看，这家伙如果在华尔街混。”

    “呵呵，少爷，最想他挂掉的，应该是那些银行吧。”

    “这件事未必，谁知道他有没有后手。那些账号和密码，说不定什么时候就出现了。”

    既然进了法律程序，CIA其实就没有什么唯一性了。如果再敢乱伸手，小心自己的脑袋。

    “老板，汤姆来了。”

    “你让他进来，对了，倒一杯红酒给我。”

    “老板，要芝士吗？今天的芝士不错。”

    “好。”

    威廉怀特叫汤姆过来，当然不是让他来喝酒的。事实上，他有很重要的事情需要安排。

    “老板，您找我？”

    “坐，让你们搞的ICQ，现在进度如何了？”

    “老板，已经是第三个测试版本了，最多再有三个月，试用版就可以上线了。”

    “三个月？速度是不慢。这个团队要增加人了。是这样，刚才小虎告诉我，公司的服务器频繁遭到攻击。

    这个ICQ又是用于娱乐的，我需要一个更安全的，更简约的软件。对了，加密程序要尽可能的复杂。”

    “咳咳，老板，可以是可以，这个工作量很大啊，简直就是重新搞一个团队。加上这些安全方面的要求，老板，你这是打算给军方用的。”

    “扯淡，他们用的又不是因特网。不说这个了，赶紧安排人手。对了，公开信息上，这个项目就不用出现了。

    至于费用，基金会这里会下订单。”

    “好的，老板，我马上就去落实。这个东西如果急，ICQ是不是可以缓一缓。”

    “可以，现在的个人PC普及率还不够，再说了，微软那里还在矫情呢。”

    事实上，比尔盖茨不是矫情，这货现在明显有些蛋疼。浏览器人家卖给他了，可是，他却迎来了竞争对手。

    反而是那个搜索引擎，不但在飞速增长，还没有什么人参与竞争。尼玛，这上什么地方讲理去。

    什么？没有盈利模式。

    呵呵，他比尔盖茨可不是那么好忽悠的，你现在拼命烧钱，那是为了抢占市场占有率。他虽然不知道威廉怀特怎么赚钱，却也并不妨碍他妒忌。

    这事还没完呢，人家又搞了一个视频通话软件出来。很明显，看好这个东西的人，远比看好搜索引擎的人多。

    尼玛，要是换一个公司就好了。威廉怀特这个混蛋，总是惦记他的股份。这让比尔同学非常恼火。

    思科的事情就摆在眼前，要说不担忧，那也是不现实的。红杉资本直接踢走了创始人，当这个家伙打算大展拳脚的时候。突然发现，它其实并不算什么，还有比他更狠的。

    “菲尔逊，这货实在太小心了吧？我的那些股份，只有一半的表决权。

    唉，算了，你跟他说阿，视频通话这个东西，我本身没有太大的兴趣。

    五年之内，网络达不到要求的。我有更好的东西，不过，就是不告诉他。小心眼的混蛋。”

    面对放飞自我的老板，菲尔逊也是无力吐槽。你没太大兴趣，干嘛忽悠老柯同学啊。他非常确定，这个消息告诉比尔盖茨之后，那家伙的表情一定很精彩。

    看见没，瞎琢磨啥呢，能坑你都不坑。

    这是一个怎样的人啊！

    完全摆脱了低级趣味的人，一个有高尚情操的人。最关键的是，你实在太好骗了，人家都不屑于骗你。

    “别这么幽怨的看着我，菲尔逊，我是故意这么干的。

    知道ICQ吧？这个东西是可以加入视频通话功能的。现在的网络不行，我只是阉割了它的部分功能。”

    菲尔逊一呆，他现在能想到的，也只有老奸巨猾四个字了。威廉怀特这么一搞，直接把很多人的思路带偏了。等他们反应过来，ICQ就该上线了。

    “老板，这会是一个独立的公司负责运作？”

    “当然，跟比尔盖茨说，相互参股OK。和视窗系统捆绑，绝对是一个馊主意。

    他的那个新系统，已经非常庞大了。这是直接打算把奔腾堆死的节奏吗？”

    “呵呵，现在的软件，发挥不出CPU的强大。视窗3.0系列遭遇的批评很多。

    对了，好像翻译方面也出了问题。”

    “是啊，这群家伙不知道怎么搞的。还好卖出去的不多。”

    “道理很简单啊，你看，我们用的翻译都是什么人。虽然都是中文，拜托，人家还分简体字繁体字的，这根本就是两回事。

    卖软件的，也能卷入这种纠纷，我也是服了。”

    对于威廉怀特的吐槽，菲尔逊是不以为然的。对于鬼佬来说，反正都是中文，反正都是听不懂。

    他现在已经迫不及待的想去西雅图了，哈哈，比尔盖茨这货，这次是要欠他一个人情了。

    随着网络的运用被普及，威廉怀特确实需要考虑安全事宜了。这个ICQ还只是第一步，接下来不用说，电子邮件也必须调整。

    尼玛，这些东西从邮件代理服务器就不安全了。要是想要规避，从邮件加密到代理服务器的选择，全部都要考虑。

    花费多少钱就不去说了，这个工作量就已经非常可怕了。最麻烦的是，这群家伙在软件和硬件上都做了手脚。想要完全绕过，难度不是一般的大。

    “头，我们这么干是非法的。”

    “做事，这只是一个测试，不牵扯法律问题。为了米国的安全，我们有必要这么做。”

    “好吧，不过。”

    “又有什么事？”

    “头，前两天还有些突破，现在突然不行了。安全代码也全部失效。”

    “咦，怎么会这样，那两个抓来的黑客也不行？”

    “不行，他们说了，核心区域根本没可能，除非你能进入怀特中心。”

    “靠，这群家伙黑掉CIA的内网，好像也没这么麻烦。”

    “按照他们的说法，怀特中心的服务器，根本就是一个超级迷宫。”

    “果然如此，好东西根本就是他们自己在用。该死的，这只是一个企业，安全工作居然比我们到位。”

