    三藏接过书画盒不急着打开，仔细端详了一下，点点头，有点年头了，

    是个有心人，保存的还不错，把东西放在茶几上, 连忙出门洗手去了。

    “季哥！他这是？”季成佛的朋友不解的看着三藏。

    “洗手去了呗，连这点规矩都不懂，这画是你的吗？”

    “嘿嘿，家里老爷子留下来的，几块钱买来的东西还当块宝，还说什么‘北有齐白石，南有黄宾虹’，叫我好好保存。

    你说宋代、明代的古画还值点钱, 哪怕清代的也成，你看看近现代著名的画家，该出名的也出名了。

    三十多年过去了，现在齐老的画作也才卖30块钱一平尺，你说我爹是不是老糊涂了？”

    “这……我对近现代画作没有什么研究，也看不明白。

    古画还略有研究，我想老人家应该还是有点道理的吧！”季成佛说话的声音越来越小。

    “呵呵，季哥你这话说出来恐怕你自己都不信吧！对了季哥，听说你和三爷有交情，等下我这画出多少钱合适？”

    “这……我说不好，到时候你嫌卖低了，生我的气，咱俩这朋友还做不做了？”季成佛摇了摇头，

    价格卖高了不会特别感谢自己，价格卖低了又会埋怨自己，他才不会傻到出这种吃力不讨好的主意。

    “我肯定不是这样的人，不过你的顾虑也有道理，那你帮我分析分析三爷为什么喜欢买黄老的画呢？

    这个应该没什么问题吧？”

    “我想三爷买黄老的画应该不是为了搞什么收藏, 只是单纯的喜欢罢了。”季成佛也看不大明白。

    “为什么？”

    “三爷是大知识分子啊, 大学图书馆的副馆长，文化人吗，就喜欢这个调调。这样的例子在历史上太多了。”

    “嗯，有道理啊！看样子还不能出太高的价格，万一三爷认为我把他当傻子就不好了。

    我家老爷子老说什么‘北有齐白石，南有黄宾虹’，那我就按齐老的价格来，到时候不行就降价。”

    “我的乖乖，你这也太黑了吧！这都超过行价的4倍了。行，我只是随便说说的，你自己拿主意就行。”季成佛摇头不语。

    “嘿嘿！”

    三藏来到自来手龙头下用肥皂洗好手，想了想，又回卧室拿了京茹的薄手套戴上。

    “让两位小兄弟久等了，咱们现在开始吧！”三藏回到会客厅拱了拱手。

    “嘿嘿！不着急不着急！”季成佛的朋友感觉很有面子。

    三藏小心翼翼的打开书画盒，慢慢的摊开画作，先看落款，有“賓虹”二字及印章, 在心中换算“己丑”年, 是1925年, 题款上有“雲歸艸堂”四个字。

    再仔细观看画作, 章法上的虚实、繁简、疏密的统一；用笔如作篆籀，遒劲有力，在行笔谨严处，有纵横奇峭之趣。

    三藏点点头，这是典型的“白宾虹”，深受新安画派疏淡清逸的画风影响。

    “这幅画我要了，你开个价吧，我不讲价，不过你也只能开一次价。”三藏对季成佛的朋友说。

    “这……”他明白三藏的意思，不讨价还价，如果是狮子大开口就不买了，

    咬咬牙，还是坚持相信自家老爷子，“30块钱一平尺，和齐老一个价。”

    “嗯……成交！”三藏略一沉吟，答应了，内心窃喜，两人对视一眼，脑海里都冒出了“冤大头”三个字。

    “我拿尺子来量一下。”三藏从桌子上的抽届里拿出裁缝皮尺一量，“长113公分，宽35公分，没有意见吧？”

    “没有。”

    “嗯，我拿笔算一下。”三藏又从抽届里拿出纸笔，“嗯，是3.566平尺，四舍五入算3.57平尺，怎么样？”

    “三爷局气！”

    “一共是107块1毛，没问题吧！”

    “没有，和我在家算的一模一样。”

    三藏点点头，“可以啊！你也算行家了！”

    “嘿嘿！”他当然不会告诉三藏真实的情况。

    “行！我这就去给你拿钱，东西我就先拿走了，没问题吧！”三藏也怕自己离开了，他们俩掉包，小心无大错。

    “没问题，三爷请便。”

    三藏把数好的钱递给季成佛的朋友，“这一行的规矩你懂吗？”

    “明白！成交之后不退不换。”

    “行，明白就好。”三藏说完又递给季成佛10块钱。

    “三爷，您这是？”季成佛一脸的懵逼。

    “拿着吧，这是我自己新立的规矩，我还指望你以后带更多的朋友来呢。”

    “行！”季成佛也不矫情，接了过来，中间人收10％的佣金是潜规则，一般是卖家给，如今调过头来给倒也是新鲜事。

    “那三爷我们先告辞了。”季成佛拱了拱手。

    “好，有空就过来喝喝茶。”

    “明白！”

    三藏把两人送到房门口，看着他们离开，这时京茹走了过来，

    “老公，他们俩是干嘛的？”

    “噢，卖画的！”

    “你都买了那么多画，还买啊？”

    “反正咱们家的钱现在暂时还花不完，随便买点吧，万一将来天策和玄策有什么风风雨雨，也能靠它渡过难关。”

    “你说这些画将来真的能卖大价钱？”

    “你老公我什么时候失算过。”

    “那到也是，你晚上想吃什么？我叫小梅去准备。”

    “我今天晚上不在家里吃了，我要去丰泽园请棒梗和他的一帮朋友吃饭，感谢他们一下为我办事。”

    “噢！”

    “小当呢？”

    “在小熙的书房里看书呢！”

    “行！我这去找她。你去把孩子们都叫出来到院子里打打羽毛球什么的，

    运动运动，现在半下午了，太阳也没那么大了。不能整天呆在房间里吹空调。”

    “诶！我这就去！”

    三藏走进大女儿的书房里，“都半下午了，大家都出去运动运动吧，注意劳逸结合。”

    “诶！”

    “小当你等一下。”

    “小姨父，什么事？”

    “你这两天准备一下，过几天我就准备送你去港城上学了，让你提前过去适应适应。”

    “啊，离9月份开学不是还有十多天吗？”

    “舍不得走啊，没关系，那就在家里再多呆几天。不过你肯定是要提前3、5天走的，到8月底的时候我会很忙。”

    “那到也不是，我明白了，我去和我妈商量一下。”

    “行，去玩吧！”

    这时候季成佛和他的朋友离开了三藏的四合院，

    “季哥，三爷实在是太豪爽了，真的答应了这个离谱的价格，有钱人的世界实在是看不懂。

    我估计他也是看在你的面子上吧，这样，今天晚上我坐东，咱们去十刹海的聚朋友吃一顿。”

    “行啊！你今天大赚了一笔，我就不跟你客气了。”季成佛也乐得朋友这样想，

    同时又在思考三藏的用意，难道仅仅是为了满足个人的爱好？

    他是个非常聪明的人，想不明白就想不明白，但是自己可以跟风啊，不是有这么一句话吗？

    “苍蝇附骥尾而致千里”，跟着大人物做事总没错，回去也收藏两副。

    后来季成佛因此感谢三藏一辈子，这是三藏没想到的。

