    “学弟，听说你们要去参加这一次的战争实习课程？”

    墨秋染打开门之后芬格尔迫不及待地冲进来，看到墨秋染的样子顿觉眼前一亮摸出相机：“快给我来几张特写照啊学弟，这可是一手资料能卖钱的！”

    “是啊，我们是旁听生拥有官方蹭课许可嘛，而且等级也足够。”墨秋染回答，“特写照就算了，学长你就这么拍吧……话说这也能卖钱？”

    “当然可以，只要是风云人物的一切有关信息都是可以卖钱的，这些照片我都已经想好怎么卖了，打印出来然后制作成相片集，名字就叫做S级的第一次出征！听起来是不是很霸气的感觉？”

    芬格尔摆起相机连续抓拍，姿势和效率都极其专业，就是有些鬼鬼祟祟的……可能是职业习惯的缘故。

    “听上去好像是皇帝一样，不过居然意外的不赖，”墨秋染耸耸肩，“这种照片真的能够卖出去吗？”

    “当然是可以的，可能学弟你还没有意识到你的照片有多火爆，而且是涉及到提前参加战争实习课程这种事情上！再说了，这照片又没有涉及到任务细节，要是涉及到保密信息的话风纪委员会主任估计下一秒就会出现在我的面前，作为一个拥有着这么多年经验的校园狗仔我对审核红线拥有着充分的经验！”芬格尔自豪地说。

    “这种事情就和老嫖客炫耀自己能够在哪个最安全的地方找到最有性价比的小姐一样，一点都不值得自豪啊！”

    墨秋染一边吐槽着对着落地镜打量了一下自己现在的样子，满意地点点头，然后又开始将那身装备部特制行动服脱下来叠好放到箱子里。

    尽管作为“旁听生”去“蹭课”而且最后还蹭成功了这件事在意料之外，但卡塞尔学院的效率从来毋庸置疑，在他们回到宿舍的时候就发现他们的宿舍门前多了两个大箱子，上面贴着写有墨秋染和楚子航名字的标签。

    打开大箱子一看，就是一套专业行动服装以及一些武器和对应的使用说明书，还有足够的空间来装其他的衣物或者私人物品，体贴周到，毕竟鉴于他们这一次行动的目标地点还是需要日常服装作为掩饰的。

    而在墨秋染以及楚子航试穿装备部派发的行动服装的时候芬格尔就像是嗅到了什么味道一样地摸了过来。

    对此芬格尔的解释是自己拥有着对有价值新闻的直觉，而墨秋染的评价是——这是一只职业修养极佳甚至已经拥有了被动技能的狗仔。

    “所以作为六年级的学长你除了给我们拍照送行之外就不能再提供一些其他的帮助了吗？”墨秋染忽然问。

    “学弟你要知道，学长我只是一个碌碌而为的混子而已啊，在学校混吃等死就是我的毕生梦想了，执行部这种地方我是沾都不敢沾的啊！”芬格尔一脸为难，“至于你要说让学长给你什么帮助……我可以给你们伪造出身体欠佳证明让你们可以完美地脱离这一次的战争实习课程算么？”

    “学长你对自己的认知可真是透彻……身体欠佳证明这种东西都可以伪造出来的吗？”墨秋染将东西收拾好，其实也没什么要收拾的东西，该有的装备部送来的那个大箱子里全部都有了，就是加一点个人衣物放进去。

    “很简答，九十六度的生命之水随便来个几十瓶就可以了！”芬格尔说。

    “谢谢，我还犯不上为了逃脱一个我本来就想去的课程死于酒精中毒，到时候验尸官的报告里写着在死者的酒精中发现少量血液。”墨秋染表示无语。

    这个情报狗就是逊啦！

    ……

    依旧是来时的那趟CC1000次快车，学校里没有供飞机起飞的机场，直升机又没那么多可以同时运送三十二个学生以及校工部人员和后勤人员的，所以他们需要先乘坐这趟列车前往芝加哥火车站然后再转乘学院已经包下来的一架波音737客机飞往圣安东尼奥市。

    时间很紧迫，倒不是因为谁限定了时间，而是因为这一次的目标已经被执行部专员们团团包围了，要是去的晚了目标准备杀人的话执行部是肯定不会坐视不理的，到时候目标没了那这群一年级的战争实习课可能就要变成旅游实习课了。

    没有直接出手消灭而是将之选做一年级新生的战争实习课教材是因为这个目标嫌疑人一直待在酒店里面没有出去，所有的食物全部都是正常的，通过酒店人员配送，除了宅这一点之外他每天最大的爱好是透过窗户看着窗外风景。

    如果不是因为所有的证据都指向了他，执行部甚至都要怀疑是不是搞错目标了。

    但尸体上和一些凶器上所遗留的痕迹是不会说谎的。

    于是在这样的情况下，这个乔治·威克如此的举动便显得尤为的无法理解。

    “凯撒兄，你觉得会是什么可能？”墨秋染看着对面的凯撒决定主动开口询问。

    主要车厢里其他的学生都在讨论任务情报，他们这里三个人一句话不说，气氛就显得有些尴尬。

    没错，凯撒正坐在墨秋染和楚子航对面。

    其实墨秋染真的没打算将凯撒发展成队内钱包的，至少不是现在。

    按照他预定的计划是一月之期已至的时候凯撒上门挑战，他继续维持自己“五五开”的风格，之后观察凯撒这种骄傲的王者遭遇挫败之后是什么反应，判断出其真实性格之后再决定是否将之发展成队内钱包的。

    但也架不住钱包主动凑上来啊！

    还延续了看上去即将失去钱包之位的楚子航沉默的风格！

    这可不行，队内有一个冷酷面瘫就够了，两个的话岂不是真的变成自己唱独角戏了？

    “我吗？”凯撒一愣，其实在上车之后他选择在两人对面落座是因为打算借着这个机会沟通一下的，倒不是为了示弱，只是因为校园论坛上已经将他们之间的关系好像描绘得水火不容一样，然而就在他还在构思如何开口的时候墨秋染却先行发话了。

    凯撒很快反应过来，在他看来这大概是墨秋染给他下的第二个战书，考核对于这些情报的分析深度，于是在整理一番措辞之后他开始述说自己之前的构思，“我觉得他应该是在等待一个足够盛大的场面，一个适合他出现的场景。”

