    可这里原本就只有我们几个人存在，又怎么可能会突然跑出一个人来，更何况谁的脑袋能长这么大的。

    李晨阳给了那玩意儿一脚过后，就直接扑了过去，把那玩意儿紧紧摁在了身子底下。

    我惊魂未定一般和朱三冲了上去，而李晨阳也从地上爬了起来。

    “怎么样。”

    朱三迫切想要知道那玩意儿到底是什么，还不等李晨阳回答，朱三就凑上去，而后打开手电，这一看，整个人却呆愣在原地。

    “不对，不是它！”

    “怎么就不是它，我刚才好不容易才扑倒的。”

    纵然是李晨阳反驳，可朱三依旧摇头，什么都没回应，只是说了一句：“你们过来看看就知道了。”

    听朱三这么一说，我这才凑到近前，可一看也愣住了，现在我才明白为什么朱三一口咬定不是它。

    李晨阳也察觉到我面色不太对劲，整个人赶忙凑到面前，这一看，也愣住了。

    “这是怎么回事儿。”

    只见李晨阳身下压着的，就是方才倒地的灯台，并不是什么大头人影。

    就在众人都难以费解的刹那，一股阴风却迎面扑来，朱三面色一变，一脚就踹开了李晨阳，这一脚踹的可不轻，李晨阳整个人直接被朱三一脚踹出去老远，又滚了一个跟头后，这才装在墙壁上停了下来。

    “你特么是不是有病……”

    话音未落，李晨阳余下的话却没有接着说出来，或许他也看到了，在朱三面前，突然出现了一个大头鬼影，那鬼影脑袋奇大，身高却普通一个七八岁的孩童，现在那鬼影就在朱三面前，一动也不动。

    而后，就见朱三手里不知甩出了一张什么符纸，那大头鬼影惨叫一声，而后直接消失不见。

    我正纳闷呢，却突然发现朱三对我打了个眼色，我心里咯噔一声，不会这么倒霉吧。

    朱三刚才的眼色告诉我，那玩意儿现在就在我的头顶。

    小心翼翼地想从兜里摸出符纸来，可就在我手指一动的刹那，眼前却是没来由的一黑。

    我面色一变，整个人顿时蹲下身来，而后我就察觉一只火热有力的大手，狠狠拍在了我的脸上，如果不是平日里跟朱三关系还不错，我一定会以为这家伙想公报私仇。

    这一巴掌拍的我晕头转向，都被拍懵逼了。

    可拍的是严重了些，效果却是出乎意料的好，被朱三这么一拍，我整个人瞬间清醒，而后一个黑影就被朱三从我身上抓了过去，而后又是一张符纸拍在那黑影身上，至此，那黑影才顿时不动了。

    我面色微变，这才起身朝那黑影走去，只见黑影那硕大的脑袋上面足足贴了四五张镇魂符，朱三也因为刚才的一系列动作累的一屁股坐在地上。

    我看着那鬼影颇为好奇，虽说长了人的身子，可当我绕到侧面一看，才发现这家伙的五官居然跟猴子一样。如果不是那身上wu毛，头大如斗，还被朱三几张符纸镇住的话，我恐怕真的以为身前的这家伙是猴子变的。

    “这是个什么玩意儿。”

    我盯着面前的怪异鬼影，忍不住开口道。

    “这是鬼怪的一种，不过却比较特殊，是人为的，也就是说，面前的这个家伙。是被人为炼化出来的。就我初步推断，应该是人的尸体和动物尸体的混合产物，而且你应该也注意到了，这家伙的身体并不完全是虚影，有实体。至于刚才我们为什么会在这里兜圈子，就是这家伙没错了，看到他的头没有，就是因为这个，才能影响到我们大脑，从而让我们产生幻觉。”

    的确，那大头被制度过后，甬道内的灯盏似乎都明亮了些，再看我们身后，先前领路过来的那黑影，现在就静静地立在我们身后，只不过脸上的面具还在。

    “我初步推断，应该是我们看见李晨阳揭那家伙面具的时候，就已经中了幻觉了。在那儿之后，我们应该就一直在原地转圈，不过应该庆幸我们并没有往身后走，如果真往后面走的话，我们现在估摸着已经成马蜂窝了。”

    朱三心有余悸的开口，老实说，如果不是朱三突然让我拿出阿离给的那块东西的话，我真有转身往回走试试的冲动。

    联想到一开始朱三试验时那羽箭射出来的速度，被射成马蜂窝估摸着就是几个呼吸的功夫。

    不过话说回来，就是眼前这个丑陋的家伙害得我们险些中招，可为什么一开始我们没看见他，直到朱三烧了阿离给的东西过后，这玩意儿才现身出来。

    这个疑问，朱三自然会知道。

    “其实也没什么，阿离给的这东西，称为犀角香，一般是古人为了见到鬼，这才以特殊手法制作而成。这地下遗迹也不知存在多久，里面存在一些我们见不到的鬼怪，那就太多了，所以当初阿离在给我这个东西的时候，我就有了些许猜想，加上刚才发生的一切太过匪夷所思，所以就想试试，看是否真的有我们看不见的东西在作怪，不曾想这么一照，就看见了刚才的那玩意儿。”

    “犀角香？”

    我接过朱三手里的东西，那犀角香看起来黑漆漆的，不过凑到鼻尖一闻，的确有一股浓郁的角质被燃烧后所产生的味道。

    “不错，先前我们利用犀角香照出这玩意儿，也称犀照。”

    朱三收起了犀角香，至于一旁的大头鬼，在被朱三利用符纸定在原地过后，就一动不动了。

    我正想问问朱三接下来这玩意儿怎么办，不曾想朱三随手拿出一个葫芦，用力摇了摇，拿出符纸一招，那大头鬼就这么被吸到了那个葫芦里。

    “你这是？”

    我不太了解朱三这行为，按理来说对这大头鬼最好的处理方式就是让他在这里自生自灭，而现在朱三明显要把他给带回去。

    “你懂什么，像这类东西，都是可遇不可求的，带回去好好儿研究研究，或许还能搞清楚这些家伙融合这些东西出来的缘由和办法。”

