    “当年的那盘大棋？最后得利的是番禺教？”我问道。

    “不能再详细的说下去了。”陈壇指了指自己的头顶，继续说道，“就算是全胜时候的你，说这些的时候，可能都会被他听到。”

    “他是谁？”我问道。

    “我不知道。”陈壇摇着头说道，“你也不知道，东岳也不知道。”

    陈壇这里说的我，当然不是现在的我，而指的是赵玄壇。

    也就是说，当年赵玄壇巅峰的时候，也不知道这个番禺教背后的真正话事人是谁。

    就凭这一点，能够看出来，番禺教这个势力的强大程度。

    没过多久，云灿灿跟庄小花两个人拎着几只野兔走了回来，而吴栀到现在都还没有从寺庙里面出来。

    “他这个状态要坚持多久？”我看向陈壇问道。

    “我也不知道。”陈壇说道，“我当年修道的时候，这九州大地还没有佛教的信徒。”

    “而我醒来的这几百年，又在深山里面待着，所以我对佛教的了解，简直就是微乎其微。”

    “不过万事万物追根溯源，其实道理也都差不多。”

    “吴栀现在的状态，并不是修复佛心，可能还要面临着佛心的进一步壮大。”

    “这跟我们道家的壮大内丹差不多。”

    “依照我以往的经验，这种时候，通常半个月的时间都算是少的。”

    “也就是说，我们还要在这个蜃境里面待至少半个月的时间？”我有些无语的问道。

    如果是在这里待上一两天，我还能够坚持。

    可要是在这里待上半个月的时间，我实在想不到，这半个月的时间该怎么撑过去。

    “应该是快了。”庄小花帮着云灿灿处理完野兔之后，走过来，正好听到了我跟陈壇有关于吴栀的谈话。

    “我能够感受到里面的吴栀，已经开始了佛心壮大这一步。”

    听到庄小花的话后，我也尝试感受里面吴栀的状态。

    不过，这个寺庙或者说里面吴栀手中的那枚舍利，似乎对于我的气息，有一种天然上的抵抗情绪。

    我的气息刚刚感受到吴栀手捧着舍利的样子，就被舍利的气息强行从里面给赶了出来。

    “我感受不到那么仔细。”我摇了摇头说道。

    “我的观音气息跟你们不同。”庄小花说道，“所以里面那枚舍利的气息对我还算是友好。”

    “放心吧，这里有我看着，应该不会有什么麻烦的。”

    “你跟陈道长，你们去吃点东西吧。”

    陈壇对庄小花点头示意了一下，然后从地上起来，拉着我走到了院子中的一个刚刚搭建起来的烧烤架前面。

    邓傅也不知道从哪弄的这么多木柴，他觉得烧烤架里面的火势不够，还再不断的往里面添着木柴。

    “够了，就我们几个人吃，小花跟灿灿都不吃东西。”我拍了拍邓傅的肩膀说道。

    “确实有些饿了，心里多少有点着急，想着火势大一些，兔子就能够烤的快一点。”邓傅笑着解释道。

    陈壇随意的从旁边搬过来一块木桩，坐到了上面，又指了指远处的几个木桩说道，“我们的时间足够，所以也没有必要弄的那么着急。”

    “大家静下心来，也正好可以考虑考虑接下来的路。”

    我点了点头，从远处又拿来两个木桩，一个放到了邓傅的身前，一个自己坐了上去，然后说道，“以陈道长来看，我们接下来应该怎么办？”

    “吴栀出来之后，我觉得我们可以去尝试找找那个大势僧了。”陈壇说道。

    “最后我们在他们要到达目的地的时候，成功截杀大势僧。”

    “可我们根本就不知道大势僧在哪里。”邓傅说道。

    “我们不知道，但是那枚舍利知道。”陈壇说道，“现在看来，等吴栀出来之后，他就应该知道怎么找到大势僧了。”

    “泽济会有严重的厌世情绪。”我接过话说道，“我们截杀大势僧之后，也不要放过泽济会。”

    “这个自然。”陈壇说道，“这也是我来到这里的目的之一。”

    “不过从目前的形势来看，你师傅他们似乎已经在做埋伏泽济会的事情了。”陈壇说道。

    “陈道长认识我师傅吗？”我看向陈壇问道。

    “见过几次。”陈壇说道，“你师傅的身份也有些耐人寻味。”

    “我现在都不知道，他到底是谁的人。”

    “你觉得我师傅也是有身份的人？”我好奇的问道。

    “不是我觉得。”陈壇摇着头说道，“你师傅一定是有身份的人，只不过他现在不清楚罢了。”

    “我们的人？”我试探性的问道。

    我师傅林大海是个好人，而且是个非常有能力的人，但到了眼下这个时候，所有的事情都逐渐的露出水面。

    我有一种感觉，我距离真相已经越来越近了。

    所有现在的我，对于我师傅的身份已经越来越好奇了。

    “应该是我们的人。”陈壇说道，“就算不是我们的人，也应该是第三方的人。”

    “第三方？”我诧异的问道。

    陈壇指了指地下，然后说道，“所有的这一切事情，其实可以分成两条线。”

    “一条线是我们这些人世间的人，一条线就是包括东岳在内，下面的人。”

    “而你师傅，表面上是人世间的人，但他还有一个连他自己可能都不清楚的身份，而我说的就是这个身份。”

    “被杀的阎王？”我问道。

    在酆都的时候，我就已经开始猜测我师傅林大海的身份了，但当时的他，虽然也猜到了一点，可这一点并没有影响到我师傅的判断。

    “有些人，是能够封印自己记忆的。”陈壇说道。

    “我知道。”我点了点头说道，“我曾经就因为某些事情，将我自己的记忆，封印了一部分。”

    “而这种方法，就是我师傅当年教给我的。”

    “那么现在你觉得，你师傅是不是也有身份呢？”陈壇问道。

    “不过你也不用担心。”陈壇继续说道，“就算你师傅的身份不是站在我们这边的，但最坏也不可能成为泽济会或者番禺教的人。”

