    以邵佑嫣对齐承轩这个卑劣小人的了解，他肯定会借这次的事情来大做文章，至少是会做一些有利于他的事情，若是这次杀死那两个乞丐的人是他，那么他就很有可能想要在暗中除掉自己。

    这样的一个恶人，是万万不能相信的，既然他会被困在这大缪国，指不定就和太师有什么关系，极有可能想要利用他们，然后再把他们杀了，反正此事机密，到时候还能激发大缪国和大昭国的仇恨，这个人的城府可是很深。

    所以邵佑嫣不能给他这个机会，只能给云生留下纸条单独行动，也相信云生这般聪明，肯定是可以拖延住齐承轩，当务之急只是要顺利的把云清岚救出来，免得被他破坏，或者是再继续被他威胁。

    云朵听了这话多看了这里地形一眼，点了点头：“邵姑娘放心，我记住了，你也要小心谨慎。”

    邵佑嫣等她离开之后，又回到了客栈附近，有意无意的瞄了里面的情形，看到了云生所在的房间打开了窗户，正好看到他在窗口仰望，想必是在寻找自己的下落。

    若不是自己知道自己的身份和样貌，否则在铜镜面前，邵佑嫣都不敢相信这个人就是自己，因为要变成一个乞丐，肯定是又丑又脏兮兮的，所以她和了些泥土在脸上还有身上，又易容成了一个小老头的脸，也难怪连云生都认不出她来。

    为了救云清岚，这一次她可谓算是付出了大心血，到时候等她出来，一定得好好的补偿自己。

    大昭国内

    齐承景这几日都为邵佑嫣担心，不知道他们情况如何，又一直都没有传消息回来，因为大缪国的探子很多，若是飞鸽之类的信件，会被半路给拦截，也没有安排其他的人跟随，所以没办法让人送信回来。

    齐承景给齐承墨出的主意很有效果，加上一直都给两位娘娘服用了御医调制的补药，都是有助于她们能够怀上身孕，又有御医每日早晚都请脉，所以确定两位娘娘同时都有了身孕，这可是宫中的大喜事。

    齐承墨心中的石头总算是落下，而林夕瑶和高琼枝两人也是非常高兴，连同家族的人都欣慰，至少是有了后。

    得知这个消息的齐承景正在茶楼悠闲的品茶，身后一个担忧的声音响起：“九皇子这是为他人做嫁衣，还是为自己谋福，如今宫里的两位娘娘可都怀有身孕，这对九皇子来说，可是很不利的事情。”

    齐承景面不改色的品茶，指甲摆弄着茶杯，冷冷一笑：“张大人多虑了，这事对皇上来说的确是好事，但是对后宫两位娘娘来说，就未必了。”

    “哦~九皇子此话怎讲？”

    “这两位娘娘都是有强大的后盾，将来先出生的孩子，就会成为太子，这女人一旦开始争宠起来，就会闹得你死我活，更何况是为了给孩子成为储君，肯定会大动干戈，再加上皇上的心根本就没有在她们身上，到时候她们又怎么能够忍受皇上的冷落。”

    “九皇子的意思就是遭受了第二次的背叛和冷落，一定会让她们反噬得更厉害，到时候皇上就再无退路可走。”

    齐承景为张大人斟了一杯茶，脸上对他是赞赏：“张大人很醒目嘛，我就是这个意思，皇上这样对她们，不过只是为了哄骗她们欢心，缓解镇北王和高相国对他造成的压力，本质上他一点都没有改变。”

    听到这个本质，张大人是气得咬牙切齿，紧握着茶杯，发出吱吱的声音，“这人本质恶毒，既然毫不留情面的就杀了我的琴儿，我唯一的女儿送入宫中，没有得到一丝的疼爱，反而是这样残忍的杀害，还消除我的官籍，简直就是丧心病狂。”

    张大人就是当初在御花园被处死的张琴之父，丧女之痛还没有缓解过来，齐承墨没有对他有一丝的内疚安抚，甚至是立马就消去了自己的官职，简直就是完全没有把他们这些官员放在眼里。

    这件事已经让张大人失望透顶，所以他是主动的投靠到九皇子的门下，只为今后为九皇子效命。

    张大人可是三代元老，也就是老来得子有了陈琴一个女儿，所以才会更加的宠爱，导致了她恃宠而骄的性格，但即便如此，皇上若是不喜欢，重罚逐出宫就好，至少给老两口留下一个后人。

    可是齐承墨根本就没有想到这些，反倒是为了一个女人就杀了自己的女儿，还是被活活打死，当时尸体被送回来的时候，早就是皮开肉绽，成了一滩肉泥，这让他这个当老父亲的怎么来接受女儿的死。

    当场夫妻两就晕了过去，醒来不是得到齐承墨的问候，或者是任何一丝道歉的话，却是他消了官职，这让张大人彻底的看清了齐承墨那恶毒的面孔，所以他在私下已经拉拢了一些人来抵抗齐承墨这股恶势力。

    而且都已经投靠到了九皇子的门下，也都明白九皇子这次回来，一定不会是俯首称臣那么简单，而是为了真正统治这个大昭国。

    也只有像九皇子这样文修武备，明鉴忠奸，心系百姓的人，才配得上是一个明君，而像齐承墨这种弑父夺位的人，只能是下十八层地狱。

    “皇弟他心狠手辣，连兄弟手足之情都不顾，又怎么会顾忌一个对他而已，毫无意义的女人，他之前可是连宫里两位娘娘都不放在眼里，如今是着了急。”

    “九皇子原本是可以在这次事件中翻身，拉拢高相国和镇北王。”

    “张大人不懂，这件事还没有闹到那个地步，你看，如今皇弟他已经很轻松的就解决了这次的事情，也就证明这个事原本也就没有那么复杂，只是两个女人一台戏而已，然后动用了些家族的力量。”

    齐承景早就看透这里面的猫腻，所以根本就没有在这次事件中动一点的手脚，反而是很诚心的帮助齐承墨想办法，打消他心里对自己的顾忌。

