    所以，她十分果断，狠狠的瞪了秦尘一眼，怒道：“小子，你想住哪，我管不着，但别让我再看到你，至于想让我照顾你，做梦去吧！”

    她转身就走，至少短时间内是不可能再来对付秦尘了。

    凌义则是死死盯着秦尘，身体直哆嗦，一是气得，二是心疼的。

    一亿上品真石和两株千年皇药啊，哪怕是他家底深厚，也不是个小数字，接下来的日子他恐怕要吃土了。

    “怎么，凌义兄，看你哆嗦的样子，你是也想和秦某赌一招吗？你若是拿得出皇药，秦某可以继续奉陪哦。”秦尘笑眯眯地道，一脸无害。

    “赌你个大头鬼。”凌义气得怒吼了一句。连欧阳娜娜都一招解决不了秦尘，他比欧阳娜娜还不如，怎么可能做到。

    气得吼了一声后，凌义急忙跟着欧阳娜娜离去，心头则是浮起无数怨毒和诡计。

    他已是将秦尘视为必须除去的大敌，这表现太逆天了，若是再突破到武皇境的话，岂不是没有对手了？

    其他人自然也待不下去了，这脸简直丢大发了，一个个咬牙看了几眼秦尘，不忿离去，只留下秦尘几人，站在这里，鹤立鸡群。

    “你小子，真是好手段，白白让我担心！”顾老大笑道，还对着秦尘比了一下大拇指。

    他总算明白欧阳正奇大师为何让自己照顾秦尘了，此子，丹道天赋惊人，武道天赋也极其可怕，光是先前那两招，就足以可武域丹阁近半以上的天骄抗衡。

    最重要的是，秦尘太狡诈了，而且胆大，居然连欧阳娜娜都敢坑，这等人物要是成长起来，前途不可限量。

    当然，前提是在成长的过程中，绝不能让人给杀了。

    秦尘微微一笑：“顾老过奖了，晚辈只是皮粗肉厚罢了。”

    顾老只是笑，秦尘有勇有谋，可不是防御逆天这么简单。

    “不过你也要小心，凌义背后的凌家，也是丹阁一霸，可不是那么好惹的，在行宫中，他不敢对你做什么，可到了古虞界中你可就要小心了，慎言慎行，千万别随意得罪人。”顾老告诫，神情严肃。

    “难道在古虞界中天才还能随意厮杀吗？”叶莫和严赤道吃了一惊。

    “随意厮杀倒不见得，但是古虞界中，十分复杂，除了你们这群天骄之外，还有各大势力的顶尖武皇高手。且古虞界浩瀚无穷，先不说里面本身蕴含重重危险，若是单独行动，被人撞见，往往也会身首异处。”

    顾老叹了口气：“因此，在古虞界中，要万分小心，因为哪怕你杀了人，别人也不知道人是谁杀的，可谓是凶残万分。”

    “事实上，每一届的古虞界历练，陨落的武者数量都极多，甚至最多的一次，足足有半数以上的武者陨落，可谓是一个魔地。”

    “嘶！”

    叶莫和严赤道倒吸冷气，脸色发白，他们因为古虞界，只是一个历练之地，所谓危险，最多只是古虞界本身的危险，却没想到，竟会如此凶险。

    想想也是，进入里面的，都是武域各大势力的顶尖天骄，有机会，谁不想削弱其它顶尖势力的实力？难道任由这些天骄成长起来吗？

    弱肉强食，本就是武域最基本的规则。

    “当然，你们也不用太过担心，只要进去后，你们安心和其它丹阁的天才待在一起，别贸然私自行动，存活下来的概率往往还是很高的。”

    顾老是真把秦尘三人看成了自己的晚辈，耐心提点。

    叶莫和严赤道连连点头，打定主意，进入古虞界后，就安心修炼，绝不私自行动。

    秦尘却是微微一笑，并未说什么。

    顾老叹了口气，天才总是高傲的，若是能听从长辈的话，安安稳稳的修炼，反倒是古怪，他也管不了太多，只希望秦尘能安然无恙。

    接下来，秦尘三人就在行宫中住了下来。

    古虞界开启，就在这半年之内，至于具体何时，谁都不知道，每个人都在安心等待。

    秦尘也懒得去打听，每天都是闭关修炼，他对古虞界的了解，远超丹阁的任何人，知道如何修炼，才能做好准备，争取进入古虞界后，能够快速的有所突破。

    “古虞界每次开启，都会延续三年时间，也不知道灵珊她们如何了，但以他们的天赋，在丹阁和万宝楼，想来也不会有什么差池。”

    古虞界开启时间长达三年，秦尘自然会忧心灵珊她们。

    “还有北天域，我已安排卓清风去搜罗曾进入天魔秘境的天骄，这些人，天赋指数应该最低都会在三十以上。到时候将由黑奴通过万宝楼的渠道进入武域，再和大悲老人碰头，有大悲老人和黑奴在，再有康司童楼主帮忙，我也就放心了。”

    大悲老人一介散修，却能在北天域闯出偌大名头，其天赋和生存能力绝对是一流的。

    至于黑奴就更不用说了，当年全家被仇家所灭，仅仅是少年的他还被一路追杀，却能在仇家追杀中安然无恙，且实力突飞猛进，甚至回头报仇，生存能力更是可怕的惊人。

    相比而言，赵灵珊他们虽然进入了万宝楼和丹阁，反而让秦尘更为担心他们，而不是大悲老人和黑奴。

    在秦尘忧心赵灵珊等人的时候，果然在万宝楼中，康司童的确遇到了麻烦。

    将王启明四人推荐入万宝楼，十分简单，以王启明四人的天赋数值，根本不需要考核，轻而易举，可在康司童推荐王启明四人进入五行秘境的时候，却遭遇到了阻拦。

    掌管五行秘境的长老，以王启明四人来自下四域，身份卑微，且未曾给万宝楼做出过贡献，岂能抢占万宝楼其余天才弟子名额为由，阻止了康司童的申请。

    这让康司童万分震怒。

    什么叫身份卑微，什么叫未作出贡献，无非是嫌弃王启明他们没有背景，没有后台，所以想让自己势力的弟子进入五行秘境罢了。

    他们口中的所谓天才弟子，那是什么天才，一个个天赋数值只有三四十的，能和王启明他们六七十的数值相比吗？

