    熊仁撇了撇嘴，说道：“老爷，那混蛋有什么值得您佩服的啊？”

    熊老头瞥了一眼熊仁，说道：“虽然他是我们的敌人，但他的确是有本事的，不说他逼得我们不得不推迟计划，就算他对筑城的经营，那也是不可忽视的，将筑城经营得如铁桶一般，水泼不进针扎不进，放眼整个大华，谁又做到了呢？”

    顿了顿，熊老头耸着肩，说道：“没有人做到，就包括我也从未做到过，这就足以说明他的能力了。”

    “唉……”熊仁叹息了一声，并没有再说什么。

    想一想，自家老爷说的都是事实，那个傻子赘婿的确是挺厉害的。

    都让熊家节节败退了，这能不厉害吗？

    熊老头想了想，瞥了一眼熊仁说道：“虽然说我们打探不了筑城的情报，但怀城的情报还是可能打探的。”

    “可是我们在怀城的情报人员并不多。”熊仁苦笑着说道。

    “从平城那边调一些人过去吧，不仅是情报人员，包括武者，嗯……也调一些到伍城去，以备不时之需。”熊老头沉吟着说道。

    “可是这样一来，平城的力量就空了。”熊仁皱着眉头说道。

    “空不了！”熊老头抿嘴一笑，说道：“你别忘记了在平城外面的大山中，我们还有不少小宗师潜伏着，如果平城有情况，我们可以随时将他们调进平城，以应对危机。”

    “嗯……这倒是一个办法。”熊仁点头说道。

    顿了顿，熊仁抬头看了一眼自家老爷，说道：“那老爷，您觉得调多少武者到伍城合适呢？”

    “最少得有五十个小宗师，一百个筑基之境的武者。”熊老头沉吟着说道：“毕竟那个家伙可是大宗师，我们得有足够的实力，嗯……除了从平城调动小宗师外，你通知元盛，让他也去一趟伍城。”

    “好的！”对于自家老爷的安排，熊仁并没有说什么，叶青可是一名大宗师，如果只派出小宗师到伍城，一旦怀城有情况，这些小宗师也对付不了叶青，所以自然得匹配一个与叶青实力相当的武者了。

    而显然，这个元盛就是一位大宗师，而且还是一位中阶大宗师，如果怀城出状况，有三十位小宗师配合元盛，应对叶青应该是没问题的。

    嗯……直到现在，熊家的情报中，叶青都还只是一个初阶大宗师。

    “蹬蹬蹬……”

    就在这时，一阵急促的脚步声传来。

    熊仁扭头一看，来人是他的一名最重要的手下，是替他管理熊家情报系统的熊扬。

    通常情况下，熊扬是不会直接上山顶来打扰熊老头的，如果有什么情报需要汇报，那也是先交给熊仁，再由熊仁向熊老头汇报。

    今天熊扬急步而来，显然是有重大情报了。

    “有什么事？”熊仁急声问道。

    熊扬走到两人的面前，急忙说道：“老爷，熊管家，刚刚收到秦家分享过来的一则情报，我觉得很重要，所以就直接拿上来了。”

    “什么情报？”熊仁疑惑的问道。

    “一则关于筑城叶家的情报，秦家发现筑青会的一支战队秘密开向了横城。”熊扬应道。

    “这怎么可能？”熊仁有些不太相信的说道：“筑城被叶青经营得如铁桶一般，秦家怎么可能打探到这样的机密情报呢？”

    很显然，熊仁并不相信秦家的情报系统比熊家的强到哪里去，既然熊家无法搞到筑城的情报，那么秦家也不可能。

    “据秦家给我们转情报的人说，能察觉到这个情报，那是一个意外。”熊扬应声说道。

    “什么意外？”熊仁疑惑的问道。

    熊扬沉声说道：“秦家在筑城外围的一个叫做毛云乡的地方有一个秘密的据点，而就在今天早上，筑青会的战队从这里乘坐大巴车经过，一共四辆大巴车。”

    “那秦家又是怎么确定这个大巴车上的人就是筑青会的人的呢？”熊仁一脸疑惑的问道。

    对于秦家在筑城外围的乡镇中有据点，熊仁倒不怀疑，毕竟熊家同样在筑城外围的乡镇中有据点。

    嗯……在筑城外围设置据点，这也没办法的事情，毕竟他们在筑城的情报人员都让叶家给清洗了，无法再让人进入筑城活动，只能退而求其次，在筑城外围的小乡镇中设立监视据点了。

    熊扬回答道：“据说筑青会的这个战队在毛云乡停留了大概一个多小时，嗯……他们在那里吃午饭，一百零一个人，与筑青会战队的人数相当，而那家餐馆刚好是秦家的秘密据点。”

    “即使是那些人进了据点，那秦家也不能确定那就是筑青会的战队吧？”熊仁沉吟着问道。

    “很巧！”熊扬应了一声后，说道：“秦家在据点中的一个人认识这支战队中的其中一个人，据说这个人当初在京都出现过，叫做丰雷，正是现在筑青会最强战队龙队的队长。”

    “会这么巧合？”熊仁沉吟着问道。

    看得出来，一次又一次的在叶青面前吃亏之后，熊仁对于这样的情报还是挺谨慎的，不可能直接就相信了。

    “事实上，就是这么巧！”熊扬耸着肩应道。

    而这时，熊老头瞥了一眼熊扬后，问道：“那秦家怎么确定这些人是到横城的呢？”

    “秦家在发现这支车队后，就对这支车队进行了监控，就在天黑之前，这支车队进入了横城。”熊扬应声说道。

    “如果说这个情报是真的，那这个调动就有点耐人寻味了！”熊老头眯着眼睛说道。

    “老爷，这很奇怪啊！”熊仁沉吟着说道。

    “你觉得什么奇怪了？”熊老头努着问道。

    “现在的横城在叶家的经营下，已经稳定下来，在这种情况下，叶家不应该往横城调动一支最精锐的战队啊！”熊仁应声说道。

    “我倒觉得没啥可奇怪的。”熊老头沉吟着说道。

    “老爷，这怎么不奇怪了呢？”熊仁不解的问道。

    “横城离我们的伍城很近，虽然中间还隔着一个城市，但也只有三百多公里。”熊老头应道。

