    三年光景，说长不长，说短也不短。

    墨家之中，派系分割已经有了结果。

    一部分人跟随晴儿跟随了白宋，以一种更加温和的方式和朝廷相处。

    另一部分人依旧选择了老路，任就跟着墨老寻求复仇之路。

    三年后再相遇，彼此之间似乎没有了往日的情分，各自全力爆发，没有丝毫放松。

    墨家三大高手出动，同一时间在王庭外围传来一阵阵整齐的脚步声。

    很快，一支突厥队伍冲入，将白宋以及伏允等人团团包围，一个年轻人从人群中走出，笑盈盈地盯着白宋：“白将军是吗？”

    “你是谁？”

    “我乃吐谷浑汗王子伏顺，白将军在前线战场十分威风，更是轻易击败了我们突厥草原的第一勇士。今日来，便是想要见识见识白将军的风采，不知您对上我的护卫还能不能这般威风呢？”

    说话间，从这年轻的王子身侧缓缓走出一人，白宋见之，眉头又是微微一皱。

    白宋不知其名，却知此人乃是墨家五大护剑中最后一个。

    原来，除剑十三之外的四大护剑都在这里。

    一瞬间，白宋压力再增。

    要知道，这四位之中的任何一人都是能独自面对剑十三的，现在四人同时出现，而白宋却找不出一个能与对方相抗衡的高手。

    那王子十分得意，反问白宋：“白将军，今日为何如此沉寂？丝毫唯有当日在战场上的威风凛凛。”

    白宋皱眉：“你在战场上见过我？”

    “说的没错，小王正巧在军中见过白将军的样子。”

    “吾……吾儿……你……你为何如此？”伏允身重剧毒，伏在地上盯着殿外。

    伏顺见里面的老爹一副不解的模样，脸上只有轻蔑和不屑。

    “斧王，吐谷浑汗国在你手上太憋屈了，你这样优柔寡断的人根本不配成为吐谷浑汗王。新唐太子早已与我们达成合作，这场战争不能如此简单结束。”

    “我们……我们已经死了太多人……继续打下去……吐谷浑汗国是要万劫不复的。”

    “妇人之仁，一场战斗的失利，怎么能动摇决心？我早就看出你不适合领导全族，还是新唐太子慧眼如炬知道与小王合作。”

    对方已经表明一切，白宋皱起眉头，回看了地上奄奄一息的伏允。

    心说这人果真是个废物，自己背后出现这么个二五仔居然没有丝毫察觉，还说什么新唐的人已经走了！

    白宋冷笑一声，看了看伏允：“不愧是大王的孝子啊，若不介意，待会儿打起来顺手帮你杀了他如何？”

    白宋的话是对伏允说的，伏允看着自己的儿子，眼中闪过一丝恨意，点了点头。

    情况对白宋十分不利。

    他的人本来就不多，还有好几个中毒，能保住性命就不错，哪有什么战力可言。

    敌人有备而来，不知道王庭外等待的士兵有多少，现在还能依靠数人之力面对百倍于自己的敌人。

    而真正具备威胁的还是那四大护剑。

    白宋小声问剑十三：“你曾经的兄弟，你能对付几个？”

    “两个。”

    白宋又问龙登山：“你能对付几个？”

    龙登山有些不好意思：“半个吧……”

    “半个……”白宋咽了口口水，“这……我也能对付半个。”

    “剩下一个怎么说？”龙登山又问。

    剑十三答道：“剩下一个不用管，他要保护那个王子。”

    “这么说来，我们三人对付对方三人不是不可能了？”

    白宋眼中闪过一丝兴奋。

    “只能勉强应付，时间一久，必然会生出变故。”

    “还是要找到破局之法。”白宋沉吟一句，看了看不远处的伏顺，“现在来看，如果能逼迫最后一个护剑出手，那王子身边就没有了护卫。”

    白宋正与二人小声商议作战计划，不料一股真气过来，龙登山脸色一变，横刀挡在白宋面前。

    真气打在刀背，龙登山倒飞而起，与白宋撞在一块，一股巨大的推力带着两人一起飞出五六米，最后撞在墙上嘭地的一声，竟是在主殿的墙面上留下了一个深痕。

    白宋抽了一口气，险些直接晕倒。

    这一刻才算明白，跟真正的高手较量，自己差的还太多。

    前些时日的战场经历主要还是对血性和心境的历练，这让他有些盲目自信了。

    龙登山回头看了看白宋，低声问：“能不能撑住？”

    白宋吸了一口气，点点头：“没问题。”

    现在可不是认怂的时候，回头去看剑十三，已经独战二人，在王庭半空激烈的打起来。

    甚至在对战两大半步宗师的间隙还留下两句提醒：“阿大的剑道是刀，早年练刀十年，由刀悟剑，剑法之中有刀的影子，不要被表象迷惑，杀招都在砍字诀，剑分阴阳，阴面为刀背，是虚招，阳面为刀锋，乃实招，看穿虚实，合你二人之力可以一战。”

    战局之中，三人仰天，看剑十三与二人交战，此刻天际风云涌动，气浪翻滚，须臾间便没了人的影子，唯有偶尔发散的真气落在各处建筑上，青砖瓦砾纷飞。

    阿大皱眉看着白宋之后小声问道：“剑十三与公子相交数年，是每日都在练剑？”

    “问这个作甚？”白宋面对此人，可没有对方这般轻松。

    “数年时间，剑十三的修为精进不少，换做以前是难以想象的。”

    “我从未见他练剑！”白宋有些不耐烦，“说这些废话作甚，有种就来比划比划。”

    阿大笑了笑，抽出了自己的剑。

    白宋从未见过阿大拔剑，而他的剑乃是一柄平平无奇的木剑。

    “从未想过有一天能见到公子站在我的面前，想当初在幽州时，我们还以为公子不过世俗间万千凡人中的一个，唯有墨老对公子十分看重。观今日公子之成就，倒是不得不佩服墨老的眼光。只可惜是投错了门下，令人惋惜。”

    “废话这么多，装什么大佬！”

    白宋抽刀一斩，真气化作刀影从天而降。

    这是白宋唯一的聚气一刀，简单粗暴，但威力惊人。

    自此之前，未见有一人能正面硬接。

    而此刻却见阿大木剑一翻，临空一道寒光闪现，瞬间将刀影从中折断，声势浩大的一刀却是消失在了空气之中。

