    前一刻还炎热难耐，下一刻就变得天寒地冻。

    他们脚下的战船被冻结在海面上，向着远处望去，蓝色泛白的冰层一直蔓延到视野的尽头。

    浪花声消失不见，周围一下子就安静下来，可以听到亚伦剧烈的心跳声。

    “怎么回事？大海怎么冻住了？”尼尔趴在船舷边，神色惊慌，“是寒流来了吗？”

    “在厉害的寒流也无法造成这个结果。”

    拉菲特紧皱眉头，“从未见过这样的变化，这不符合气候规律。”

    但随即二人就察觉到了亚伦和罗宾的紧张，顺着他们的目光看去，发现在远处的冰面上出现了一道身影。

    这道身影高约三米左右，头发蓬松，眼罩戴在额头上，眼睛戴着防风镜。

    他上身穿着淡蓝色西装背心，里面是蓝色的衬衫，下身穿着西裤，迈动着长腿，一步步走了过来。

    “是他做的。”

    罗宾的身体在发抖，面露恐惧之色，声音颤抖着说道：“他叫做库赞，可以将人冻结。”

    她唯一的好朋友巨人萨乌罗，就是被他冻成了冰块，但是他最后却放过了自己。

    只是不知道，他为何又出现在了这里。

    “将大海冻结？”

    尼尔长大了嘴巴，“这也太厉害了，莫非是大将？”

    “不，他还只是个中将。”

    亚伦握住了旁边的撼地者斧锤，从船上一跃而起，双脚砸在冰面上，直起身体向前走了几步，身体开始膨胀，从两米三长到四米多，身体长出了黑色的甲壳，脖颈探出，嘴巴长出了锋利的牙齿，四肢粗壮无比。

    亚伦握着巨锤，看着远处的身影问道：“不知道阁下为何要把我们的战船冻结在这里？”

    “你们是海贼，我是海军。”

    库赞轻轻的说道，“我来这里，自然是为了杀你们。”

    “欺负弱小算什么本事。”

    亚伦冷哼一声，说道：“和我单挑吧，先打败我再说。”

    亚伦打算采取路飞的做法，提出和库赞单挑，哪怕自己输了，库赞也无法对其他人动手，不然就是违反约定。

    至于自己，若是牺牲自己一条命，可以拯救这么多人的话，那也算值了。

    但……

    没有得到任何回应，库赞的身影忽然从面前消失了。

    下一刻，他从亚伦身边走过，向着战船走去。

    而在他身边，亚伦巨大的身躯被寒冰覆盖，化作了一尊冰雕。

    “亚伦哥哥。”

    看到这一幕，罗宾忍不住喊道，神色担忧。

    “你这个混蛋……”

    尼尔心中愤怒，手里的锁链甩出，铁坠子飞向了库赞的额头。

    但下一刻，库赞伸出手，抓住了铁链，冻气弥漫，铁链被寒冰冻结，而且以极快的速度向着上方蔓延。

    “快放开武器。”

    罗宾大喊一声，抬起了双手，无数的手臂在库赞身上长出，扣住他的关节扭动。

    卡拉拉。

    这些手臂刚刚长出，就被寒冰冻结，根本无法动作。

    “好冷。”

    罗宾的本体也被分身反馈来的伤害所波及，手臂已经被冻伤。

    不过她没有退缩，从船上一跃而起，扑向了库赞，一掌拍出，“八冲拳·苍鹰博兔。”

    面对这一击，库赞抬起手挡在身前，挡住了手掌，而后寒冰生成，顺着她的手掌蔓延，要将其冻结。

    可下一刻，冲击波出现，向着周围扩散，将寒冰全部震碎。

    “哦？”

    库赞挑了挑眉毛，神色有些意外。

    紧接着，罗宾的左手握拳打出，两条手臂从肋下和肩膀长出，向着库赞轰出，“八冲拳奥义·三连钉拳！”

    这是罗宾结合自己能力开发的绝招，让长出的手臂也可以使用八冲拳，威力极为不俗。

    咚。

    三枚拳头打在了库赞的胸口，却只响起了一个声音，强大的力量直接在库赞身上轰出了裂缝，而后冲击波不断震动，让裂缝继续蔓延。

    咔擦，咔擦。

    库赞竟然碎裂了，身体化作了冰块，散落在冰面上。

    “成功了？”

    拉菲特看到这一幕，心里一喜，紧接着就看到诡异的一幕。

    “呼呼。”

    罗宾落在地上，收回了手臂，却也长大了嘴巴。

    只见面前的这些冰块开始增长，不断蔓延连接，逐渐显露出了身体的形状。

    “怎么可能让你顺利的凝结身体。”

    罗宾咬紧牙关，右手握拳，向着冰块轰出，想要用冲击波将其震碎，阻止对方恢复。

    可下一刻，她却打了个空，只见冰层裂开一个大洞，她的拳头穿了过去，没有击中任何物体。

    冲击波扩散，寒冰却继续向前，躲开冲击波，贴上了罗宾，而后贯穿过去，出现在了她的身后，恢复成了库赞的样子。

    而罗宾的手臂和半个身体被冻住，传来刺骨的寒冷。

    “我们一起上。”

    拉菲特握住剑刃，和尼尔打算向敌人发起进攻。

    “不要进攻。”

    罗宾的声音响起，大声的喊道：“一定不要动手。”

    她的话语让二人止住了动作，却依然愤怒无比。

    “一定要听她的哦。”

    库赞懒洋洋的说道：“不然你们会被我杀死的。”

    “库赞，你是叫这个名字吧？我听萨乌罗这样喊你的。”

    罗宾压抑着恐慌说道：“你当时不是把我放了吗？为何现在又要来杀我。”

    “你忘了我说过的话吗？”

    库赞看着她，神色有些不悦，“若是你做了坏事，我会第一个过来抓你。”

    “可我没有做坏事。”

    罗宾连忙说道，“我一直记着你当时说过的话。”

    “没有做坏事？”

    库赞语气放低了许多，问道：“我问你，施塔特市死在你手里的人是怎么回事？”

    “施塔特的‘狼王’沃尔夫带着手下覆灭了别人的家族，追到了亚伦哥哥家里以后，打算杀掉哥哥，还要让人非礼我。”

    罗宾压抑着怒火说道：“对于这些穷凶极恶的歹徒，难道我不该杀了他们吗？”

    “那甘蔗镇又是怎么回事？”

    库赞再次问道，“赏金猎人伯恩被打成重伤，还有那么多人被你废掉，其中不乏平民。”

    “伯恩带人来到了甘蔗镇，调动了民众围捕我。”

    罗宾哼了一声，说道：“我三番两次留手，但他们依然不肯罢休，只能下狠手。”

    “费萨克王国呢？”

    库赞说道：“你协助八宝水军和亚伦，杀死了费萨克王国的大量军官和水兵。”

    “是他们的第四舰队旗舰用火炮轰碎了我们的船只，而后打算覆灭八宝水军。”

    罗宾大声的说道：“我们只能够联合，将敌人打倒，紧接着我们进入无风带探宝，却又在荒岛上遇到了他们的围堵。我们不反击，难道任由他们将我们屠戮吗？”

    “强词夺理。”

    库赞冷哼一声，举起了右手，寒冰在手中生成，形成了一把冰剑，“这无法改变你们是恶徒的事实。”

    “亚伦和罗宾可不是坏人。”

    拉菲特大声的喊道，“我是克罗姆的治安官，被粉碎者海贼团抓住，受尽折磨，是亚伦和罗宾救下了我们。”

    “没错。”

    兰瑞莎出现在船舷，手里拿着扫把，颤抖的声音喊道，“我，我被他们抓住，受尽侮辱，是他们把我救出来收留了我，他们不是坏人！”

    “那又如何？”

    库赞眼睛眯起，握着剑高高举起，“海贼就应该被杀死！”

    寒冰剑刃落下，眼看要斩中罗宾，后方传来了轰然巨响，亚伦破冰而出，出现在了库赞身后。

    比库赞还要高一米多的兽人形态亚伦，握着撼地者巨锤抡出，武装色霸气缠绕其上，砸在了库赞的脑袋上。

    咚。

    库赞被砸了个正着，在亚伦的巨力下，他直接被击飞出去，砸在了远处的冰面上，还向着远处滑动一段距离。

    你真要杀她啊！

    亚伦看着远处的库赞，神情有些愤怒，还以为他只是装模作样，过来警告一下罗宾。

    但谁知道根本不搭理自己的挑衅，把自己冻住后，还打算杀了罗宾。

    这下可糟糕了，哪怕他还不是大将，依然不是自己可以对付的。

    自己不想战斗，但没办法，只能和他打了！

    “尼尔、拉菲特，你们把罗宾带到船上去，用温水慢慢为其解冻，然后离开这里。”

    亚伦大声喊道，神色坚毅的说道：“在你们离开之前，我会拖住他的。”

    “是。”

    拉菲特和尼尔跳下了战舰，抱住了罗宾，向着战舰跑去。

    “想要牺牲自己拯救同伴？”

    库赞站起身来，他并没有受到任何伤害，抬起手拍了拍身上的冰凌，说道：“抱歉，你谁也无法拯救！”

