    第338章 《萝卜的一百种死法》（第二更）

    随后的几天时间里，武魂殿联合天斗帝国针对深渊残党展开一场大清洗。

    这次的清剿行动整整持续了七天，将原本蛰伏在斗罗大陆的深渊生灵、邪魂师一网打尽。

    墨天行收到消息的时候，正躺在庭院的摇摆椅上撑着脸颊看书，嘴边还时不时有人喂葡萄。

    “看来他们还是有些能耐的，毕竟未来的路还得靠他们自己。”墨天行说道。

    要是这些斗罗大陆上的这些宗门势力连这点小事都摆平不了，那当真是废了。

    有时候, 把前面的路不太平，后面的人容易躺平。

    “通知一下杨长老，明天出发。”墨天行吩咐道。

    “是。”阿银放下手里的葡萄盘，先行退下。

    墨天行将手里的书本合上放到一旁，封面上写着《萝卜的一百种死法》。

    “不知道冰帝那丫头又在厨房干嘛，雪儿也不管管。”墨天行有些无奈。

    真搞不懂，那丫头怎么忽然觉醒料理属性了，而且还是黑暗料理。

    用极致之冰做的菜, 还真不是一般人能受得了的。

    他这前脚刚走, 小舞就悄咪咪的摸过来，神不知鬼不觉的将那本书摸走了。

    她躲在一个四下无人的角落，确定了一下环境，这才悄然打开，顿时金光大放，让她目瞪口呆，打开了新世界的大门。

    “小舞姐，你在看什么？”前面突然传来熟悉的声音，顿时将小舞从新世界中拉了回来。

    她第一时间将那本书藏到了身后，不知道是因为紧张还是什么，脸色有些涨红。

    当她发现眼前的原来是墨参，松了口气，低头看着他。

    “找我有什么事情吗？”

    她将双手负在身后，故作正经的说道，手上的储物戒指灵光一闪，那本书顿时消失了。

    “老大说明天准备去武魂殿一趟, 我还有点事就先走了。”墨参说完, 头也不回的跑路了，这反倒让小舞有些错愕。

    跑到老远的墨参躲在角落，一手扶着胸口剧烈的喘息着。

    尼玛太可怕了，竟然还有针对萝卜的酷刑？

    要知道，萝卜人参不分家，今天能对萝卜下手，保不齐明天宰的就是他。

    “嗯，你在这里做什么？”旁边忽然传来熟悉的声音。

    墨参抬头一看，发现竟然是老大。

    墨天行看着慌张的墨参，感觉有些奇怪，多半是被欺负了。

    不过小孩子打架他也懒得管。

    “对了，你有看到我桌面上的书吗？”墨天行询问道。

    墨参连忙摇头。

    墨天行也不纠缠，就此离去。

    “奇怪了，我记得先前就放桌面了啊。”墨天行朝着厨房的方向走去。

    他猜测那东西可能是被冰帝当菜谱拿走了，可问题是，那只是套的一层书皮，得尽快拿回来才行。

    当他来到厨房询问冰帝的时候，冰帝也是一脸疑惑。

    “食谱？什么食谱？”

    雪帝此时脸上沾着些许面粉, 带着围巾, 将擀面杖藏到身后去, 好奇的看着天行。

    这是丢了什么重要的东西吗？

    “那没事了，应该是我不小心落其他地方了。”墨天行看着她们在忙，小心翼翼的后撤先溜了。

    “天行，等等。”雪帝忽然叫住他。

    完了，没得跑了……

    ……

    翌日清晨。

    天斗皇宫。

    墨天行带着身边的人前往武魂殿，打算帮老山羊的第八魂环给解决了，顺便看看武魂殿的那批人关于魂灵契约掌握的怎么样了。

    他此时想着给暂时顶用的【魂灵体系】牵头，将魂灵体系抛出来，后面的事情交给教皇就好了，他也懒得操心。

    有墨天行的存在，抵达武魂殿也不过是一时半会的事情，很快就来到武魂殿。

    教皇比比东对于墨天行的到来并不意外，也知道他是来验收成果的。

    他当即将先前研究魂灵体系资料的一批人召集，足足有二十个人，都是年过半百的七环魂圣，不过精神状态却很不错。

    墨天行让他们在场演示一遍。

    看到他们熟练的开启契约法印，墨天行这才满意的点点头。

    看来找比比东处理这件事情是个正确的选择，要是把这件事交给玉璇，恐怕没有那么快出成果，这涉及到底蕴问题。

    “对了，你们这边有没有修为刚好突破修炼瓶颈的？”墨天行望向比比东询问道。

    比比东沉吟了片刻，说是让墨天行他们先等一会，她现在着手去安排。

    没等墨天行他们等多久，比比东就带上来五个人。

    看他们都还算年轻，其中四个修为都不低，二十五六样子，魂力已经达到六十级，需要获取第六魂环方可突破。

    还有一位是十三四岁的少女，气质与众不同，容颜庄正，眉宇间透露着一股冷意。

    墨天行看到她出现的时候也是有些惊讶。

    胡列娜？

    看她现在也才十三四岁的样子，魂力就已经突破四十级了，这天赋确实可以，难怪会被比比东看上，收为弟子。

    “见过在场诸位大人。”胡列娜朝着墨天行等人行礼，后面的魂师也纷纷效仿。

    虽然圣女修为年纪尚弱，但他们也不敢僭越礼仪。

    墨天行微微点头，“你们随我来吧。”

    比比东先前还在考虑，在场修为都不弱，要不要考虑直接飞过去？毕竟武魂殿离星斗大森林挺远的。

    至于娜儿，她自会带着。

    结果，当他们一行人来到广场的时候，墨天行大袖一挥，直接裹挟着在场所有人。

    没错，是所有人，包括教皇比比东在内。

    他们都被墨天行施展的无形力量包裹，旋即化作一道长虹朝着星斗大森林飞掠而去。

    比比东都惊呆了。

    她一个接近极限斗罗的人，竟然被带着赶路？她想说，自己的速度也不慢吧。

    当她看到迅速变换的地貌的那一刻。

    好吧，当我没说。

    胡列娜看着前面的墨天行的侧脸，眼中闪烁着奇异的光彩。

    下方地貌在迅速变换，还只是片刻，此时已然能看到星斗大森林的边缘了。

    星斗大森林。

    原本在星湖的帝天此时也感应到墨天行的存在。

    “来了吗？”帝天朝着那个方向望去，隐约看到一抹长虹贯日。

    (本章完)

