    说完，宋薇玉就后悔了。

    以姑姑那火爆脾气，还不得把她当场生撕了？

    没想到。

    宋笑笑脸腾一下子就红了起来，狠狠的翻了秦风一个白眼，然后赶忙把外套披在了身上。

    俏脸上的红晕还没有褪去，还是会让人想入非非的。

    冯甜甜跟宋薇玉对视了一眼。

    不对劲……绝对不对劲！

    霸王花竟然没有当场发飙，难道是默认了？

    秦风害怕越描越黑，所以点了根烟，问道：“甜甜，你们家的阴拍在哪？”

    “你想干什么？”冯甜甜盯着秦风，眼中满是戒备。

    她现在有点怕秦风了。

    这家伙行事无忌，谁知道他会做出什么出格的事情来。

    “刚才刘毅应该乘坐着电梯去了阴拍会场吧？你不准备带我们过去看看？”秦风咧嘴一笑道。

    “你要干吗？”冯甜甜再次询问。

    “当然是干刘毅了！”

    秦风冷笑一声，“这货把价钱抬了这么高不说，还敢玩阴的。这要是不敢回去，真当我脾气好？”

    “秦风，我奉劝你不要乱来。”冯甜甜面色有些慌乱。

    她能够感觉出来，秦风的笑容中包含着很深的怒意。

    彻骨的森冷。

    “带我去见识一下阴拍吧，让我这个乡巴佬见见世面。”

    秦风根本不给冯甜甜拒绝的机会，径直朝门外走去。

    冯甜甜跺了跺脚，只能打了一个电话。

    很快，密闭的电梯门直接打开了。

    秦风几人走进了电梯之后，也不需要按下楼层，这电梯门就合上了。

    站在电梯里，秦风却丝毫感觉不出电梯运行的轨迹。

    这一点，可是出乎了他的意料之外。

    “甜甜，阴拍是什么？”宋薇玉好奇的问道。

    旁边的徐正跟宋笑笑也同样不解，同样看向冯甜甜。

    冯甜甜面色古怪，却又不知道该如何解释。

    “其实就是卖那些见不得光的东西。毕竟，那才是真正能赚大钱的东西。”秦风替她解释起来。

    “见不得光的东西？”

    众人皆是错愕。

    “没错，比如某种价值连城的古董，又或者说是古墓中刚刚弄出来的珍宝之类的。”冯甜甜终究还是放下了戒备，说了出来。

    “这……这根本就不合规矩啊。”宋薇玉被吓了一跳。

    “白有白的规矩，黑有黑的规矩，甜甜既然给你们坦白了，就说明她把你们当成了自己人。”

    秦风提醒道，“否则，你们一辈子都别想知道阴拍的存在。”

    宋笑笑只是皱了皱眉头，脸上再无别的表情。

    因为，秦风的意思已经很是明确了，那就是不要给冯甜甜找麻烦。

    电梯响了一声，缓缓被打开了。

    面前已然又是一副景象，这里没有多余的装饰，只有一个大会场。

    不过，里面被某种材料隔绝，不单单能隔音，还能隔绝里外互相探测，更好的保护了所有人的隐私。

    “请柬。”

    门口守着工作人员拦住了秦风等人的去路，伸手索要邀请函。

    “我也是第一次下来，之前只是知道这地方可是从没有进来过。所以，我没有任何的请柬。”冯甜甜双手一摊，露出了无辜的表情。

    “那就闯进去。”宋笑笑提议说。

    这个女人，一如既往地暴力。

    可话还没有说完，就见很多人把目光汇聚到了这里。

    同时，无数的红外小红点，都汇聚在了秦风等人身上，足足得有数十个，无差别地覆盖。

    “搞得这么隆重？”

    秦风都能感觉出来，这些人全部是按照规章制度办事的冷漠。

    只要你敢乱来，就敢对你动手！

    不管你是谁！

    如此狭小的空间，一旦被开火的话，连躲都没有地方躲。

    “别乱来，我有这个。”

    冯甜甜看到如此剑拔弩张，连忙将印章给掏了出来。

    就算是看到这个印章，那工作人员似乎并不买账。

    “去喊许伯，就说甜甜找他。”

    冯甜甜只能使出了最后一招。

    可那些人依旧不为所动，就这么盯着几人，就好像看到了猎物一般。

    “大小姐，你怎么下来了？”

    十多秒后，却见那边跑来了一个满头白发的老人。

    “许伯，我在这里……他们不让我进去。”冯甜甜原地跳着喊道。

    在许伯的一个眼神示意之下，那些工作人员和安保人员才算是让开了路。

    “许伯，你能来都是太好了。这些人实在太迂腐了，我得告诉我父亲，让他好好教训一番这些人。”

    冯甜甜嘟着嘴，发起了大小姐的脾气。

    “大小姐，不要忘了老爷可是最为讲规矩的。你原本就是偷偷下来，要是让老爷知道了，肯定会大发雷霆。”

    许伯提醒道，“所以，你还是低调一点的好。”

    “哼，不理你了，我要进去看看。”冯甜甜指着里面说。

    “看可以，可是千万不要露头。要是让老爷知道了，我也保不住你。”许伯再次叮嘱道。

    “知道了。”

    冯甜甜不耐烦地摆了摆手。

    他们顺着旁边的螺旋通道，一直走了进去。

    里面几乎到处都是人，都占据了相应的位置。

    “我们该去哪？”冯甜甜有些茫然地问道。

    “你们去那边的角落，我跟笑笑去那边。”秦风指着最左边的位置。

    “你要去找刘毅？”冯甜甜微微一怔。

    “当然了，见面了总得打个招呼啊！”秦风笑道。

    “真的只是打一个招呼，确定不是找麻烦？”冯甜甜白了他一眼。

    男人的嘴，骗人的鬼！

    可宋薇玉则直接拉了下冯甜甜的袖口，示意她少说话。

    把两女托付给了徐正之后，秦风对着反宋笑笑道：“我们一起去？”

    “好！”

    宋笑笑没有任何犹豫，直接应了下来。

    刚才吃了那么大一个闷亏，宋笑笑自然会把这个场子找回来。

    “那等一下表现的亲热一点，效果会更好一些。就算气不死他，也能把他给气出内伤来。”

    秦风像是大尾巴狼一样地笑了起来，随后伸出了胳膊。

    来吧，妞！

    自己挽上！

    宋笑笑深深地看了秦风一眼。

    随后，她直接就把手挽了秦风的胳膊上。

    不过，两个指甲已经掐到了他的肉里。

    “疼疼疼……”

    秦风对这个女人的小动作表示抗议。

    “我警告你，这只是逢场作戏而已。”

    宋笑笑冷着脸说道，“要是你敢做出什么出格的事情，我会让你直接变成太监。”

    “放心吧，请好好欣赏影帝的表演。”

    秦风风骚地撩了一下头发，大摇大摆地朝前走了过去。

