    沈凝雪微微摇了摇头，示意自己没事。

    “哈哈，厉明宇你还护着这个贱人，她下一个害死的就是你，你们这些人全部去死吧。”苏茵瞳有些发狂，显然上官擎出事对她打击挺大的。

    她一直想上官擎娶的那个人是自己，她是恨沈凝雪，但是却从来没有想过上官擎出事。

    沈凝雪淡淡的看了苏茵瞳一眼，这才开口，道：“我们走吧。”

    苏茵瞳就这么不断的咒骂着，看着那车子消失的无影无踪，整个人瘫痪在地上，有些无助的哭了起来，为什么会这样？

    此时的上官牧从暗处走了过来，想要将人扶起来，只可惜苏茵瞳明显不领情，直接一巴掌甩在了上官牧脸上。“你是不是早就知道了？所以要带我离开，你怎么可以这么狠心，为什么？”苏茵瞳一脸愤怒的看着上官牧。

    上官牧微微蹙了蹙眉头，淡淡的开口，道：“我的确知道，所以带你离开，我不想你趟这一趟浑水。”

    苏茵瞳突然好像明白了什么，眼里带着似笑非笑的光芒，道：“我说上官牧，你不会是因为和我上了一次床，我有了你的孩子，你就爱上我了吧？”

    上官牧的神色一沉。

    苏茵瞳眼里带着几分残酷的笑意，看着他道：“上官牧，我告诉你，就算擎哥真的出事了，我也不会和你在一起，你死心吧！”说完这话，苏茵瞳就跌跌撞撞站起来离开。

    上官牧就这么看着她的背影，眼里闪烁着几分复杂的神色，最终还是追了上去。

    而此时的沈凝雪等人已经到了机场，冷青梅就这么目送众人离开，不时的擦着眼角。

    “去那边照顾好自己。”冷青梅轻声的说着。

    沈凝雪点了点头，将一个文件袋交给了冷青梅，道：“这个您拿着，在南宁有事可以找我舅舅，我也希望您能多多帮衬一下沈家。”她现在唯一担心的就是爷爷了。

    “你放心吧，我肯定会照顾好的。”冷青梅想问问孩子，可是她知道这个消息自己还是不要知道的好，不然她怕那些人找上门。

    冷青梅目送众人离开这才不舍的离开。

    等到了那芫荽市的时候，沈凝雪一下飞机就有些惊呆了，这，这漫天的黄沙是什么情况？而且这气候干燥的要命，沈凝雪真的很难想象他曾经在这里呆了那么多年。

    “嫂子，我们，我们真的能活着离开这里吗？”上官婉清比起沈凝雪的情况也好不到哪里去，真的佩服这里的人能生活这么多年。

    “走吧，我们会适应的，这将会是我的第二个家。”沈凝雪嘟囔道，他曾经的的地方，她想陪他走一遍。

    此时那医护人员已经在那里等着了，聂锦辰整个人看起来明显脱水的厉害，嘴唇都干瘪了。

    “辛苦你了。”沈凝雪心里有些愧疚，自己让他打了这个头阵。

    “说什么呢，走吧，那边我已经安排好了，不过你们回去肯定不再是美女。”聂锦辰这话语之中带着几分调侃，自己来这里也快要一个星期了，这天气真的有些吃不消。

    沈凝雪淡淡的笑了一声，她对这个根本就不在乎，上官婉清看了一眼不远处的厉明宇，有些不满的嘟囔了一句，没有人听到。

    这一天下来，沈凝雪和上官婉清显然已经有些累脱了。

    沈凝雪倒是还好，她都习惯了这样天天累的半死的日子，上官婉清可就没有那么强悍了，第一天夜里就开始发烧。

    “你去照顾她吧。”沈凝雪看着厉明宇，淡淡的说了一句。

    这话让厉明宇有些失落，那眼眸之中的神色变的暗淡了起来。“你就这么想将我推开吗？”

    “明宇哥，我们真的没有可能，一点都没有，我心里装不下任何人，要是真的在一起，痛苦的只会是我们两个人，还有厉叔叔他们，你明白吗？”沈凝雪知道接下来他们肯定会对自己开始训练，接触自然会变多，所以她想将有些话说开，也彻底断了他的念头。

    厉明宇看着她，那眼眸之中满是深情，最终什么都没说，转身离开。

    沈凝雪对厉明宇的亏欠太多了，只是有些东西给不了，她就绝对不会让对方期待，长痛不如短痛，她希望他能尽快断了对自己的念头，这样也好开始新的生活，不管对方是不是上官婉清。

    只是沈凝雪没有想到这一天刚安顿下来，第二天却见到了一个她很不想看到的人。

    龙建国看着她，轻声的说道：“我知道你对我的那份不满，这一切我都承担，但是这里是我的地方。”

    龙建国的话让她神情一愣，显然是有些没有想到。

    “龙首长，您要是有什么话，您可以直接说。”沈凝雪知道以上官擎的身份，不管怎么说自己出现在这里都不为过，所以她不认为他有权利赶走自己。

    “你留在这里可以，我也不会为难你，需要什么你可以直接找白凤，但是有一个前提。”龙建国的话让沈凝雪冷笑了一声，果然是这样。

    龙建国看着她，神情极其严肃的看着她，道：“那东西不是你能保护的了的，所以我希望你能上交给国家。”

    沈凝雪嘴角的笑意更加浓了起来。“龙首长，您应该很清楚，那东西并不在我这里，您当时也在场，我身上根本就没有什么地图，说不定我根本就不是什么轩辕家的人呢。”

    龙建国显然没有想到她如此不合作。“沈凝雪，你要是不想你身边的人一个个的离开的话，那东西还是越早脱手越好。”

    “龙首长，放心吧，我一旦有消息我肯定第一时间告诉你，不过我有个问题想问问龙首长，那钥匙是不是在您的手里？”沈凝雪就这么平静的看着他。

    “当初被铁鹰的人拿走了，闫旭晨当场就死了，怎么可能在我这里，你到底想说什么。”龙建国看着她，淡淡的说道。

    “没什么，我有消息会通知您的。”沈凝雪说完就直接下了逐客令。

    龙建国看了她一眼，这才离开，沈凝雪看着他的背影，露出了若有所思的神色。

    她现在谁都不会再相信了，她只相信她自己。

    将这些情绪全部抛在脑后之后，她这才去给上官擎擦了脸，这段时间下来，她对所有注意的东西早已经熟记于心，所以倒是极其的熟练。

    “他能娶到你真幸福。”聂锦辰羡慕的说了一句，突然那仪器上的脑电波居然跳动了一下。

    “你看，你看，是不是，是不是有反应了。”沈凝雪一脸激动的说道。

    聂锦辰快步走了过去，拿出了原来的病例，居然是真的，虽然是极其的微小，但是却能看得出来，是张了。

    “这家伙真是自恋。”聂锦辰有些无语，这种情况下，一句这样的话，他都能有反应，这是有多自恋啊。

    “那你再说一遍看看？”沈凝雪有些期待的说道。

    聂锦辰微微摇了摇头，道：“他现在的情况最多只是有一些记忆的碎片，所以重复说是没用的，需要不断的尝试，需要找到最为关键的那一片才行，所以这也是为什么植物人往往需要很久才有可能醒来的原因，因为你不知道到底那一片记忆能碰触到他。”

    沈凝雪微微点了点头，表示自己知道了。

    等聂锦辰出去之后，沈凝雪嘴角挂着笑意，道：“他说的真没错，你真是挺自恋的。”

    时间就这么一天天的过着，开始的时候，的确不太适应，不过慢慢的却发现这地方也不错，人极其的淳朴，西北大漠，这一块曾经的革命根据地倒是将那革命精神彰显无疑。

    一晃小半年过去了，天气越来越冷，这边的冬天可不是南宁的那种冬天。

    有一句玩笑话说：“南方的冬天，人们会说家里冷外面走走，北方的冬天，人们会说外面冷，家里坐坐。”这话真的一点错都没有，在芫荽的冬天，那寒风刮在脸上都感觉疼。

    离过年还有一个星期，哪怕是军区这样的地方都有些人开始准备了，虽然他们不能回家，但是军区也有自己的年，和这些兄弟们一起过年。

    只是沈凝雪却没有什么心情，看着床上的人还是一动不动的，要不是那仪器上显示的生命特征还在，沈凝雪甚至已经不知道他是不是还活着了。

    “上官擎，你说你都睡了下半年了，这要是过了年，那你可就睡了两年了，你就不能陪我过一个年吗？”沈凝雪的眼眶有些泛红，这小半年下来，她一直在做训练，不过倒是加强训练，厉明宇说了，过完年，她就要进入正轨了，之前的训练都是白凤稍微说一下，接下来恐怕要有很艰难的一段训练了。

    沈凝雪看着他的模样，忍不住叹口气，给他擦了一把脸，这才走了出去，只是出去之后，她这才发现原来外面不知道什么时候早已经白雪茫茫，不知道什么时候那鹅毛般的大雪落了下来，沈凝雪虽然见过雪，但是却没有见过这么大的雪。

    “嫂子，下雪了，下雪了。”看着那大雪的上官婉清忍不住变的兴奋了起来。

    “一会堆一个你哥出来。”沈凝雪开玩笑的说了一句，只是此时房间之内的那仪器再次跳动了一下。

    曾经他在第一次看到这北方的大雪的时候，他说过堆一个自己最为心爱的女人出来。

    “你给我过来！”就在二人看着那大雪的时候，厉明宇黑着脸走了过来。

    沈凝雪看着他的模样，她真的很少看到他发火，这丫头是不是闯祸了？

