    陈新能够发现问题的所在，国家自然不可能发现不了。

    超级火山的喷发所造成的影响同样是全球性的，甚至不会弱于陨石撞击所造成的灾难。

    以多巴火山为例，在历史上它最近的一次喷发所喷出的火山灰在三天之内就散布到了整个蓝星，遮蔽了天空造成了全球性的雾霾天气引发火山冬天，并且持续了数年时间。

    在这段时间里，全球的气温骤降，进入了冰川期不说，更是造成了大量的动植物死亡，就连早期人类都差点被灭绝。

    虽然说以现在人类的科技已经可以抵御这种程度的灾难而不至于被彻底灭绝，但依旧会受到相当巨大的影响，甚至于人类现在的文明和社会秩序都有可能崩溃。

    尽管现在人类所面临的环境已经足够恶劣，多巴火山的喷发可能不会让问题变得更严重，但国家显然不可能将希望寄托在没问题上。

    所以各个方面的专家和学者以及相关人员都国家被召集起来，研判这次多巴火山的喷发是否会对炎国造成更严重的影响。

    陈新原本以为这种事情不会叫到自己，毕竟他也不觉得自己算是什么专家学者。

    然而顶着院士头衔的他，却也在国家召集的名单上，两架直升机更是直接飞到了他的避难所这里，用于接他去现在炎国的临时首都渝市。

    虽然对国家居然也把他召集过去感到有些惊讶，但陈新还是很快收拾了一下自己的随身物品，然后上了飞机。

    因为这件事的事态紧急以及保密程度，并没有其他人和陈新一起，只有负责保护陈新的邓少尉被允许跟着陈新一起上了飞机。

    两架直升机很快起飞，飞入了茫茫夜色之中，来的突如其来，去的也行色匆匆。

    这两架直升机都是直20，不过和之前陈新见过的直20不太一样，这两架直升机的机身两侧都挂满了武器，机头下面甚至还安装了机炮吊舱，堪称全副武装。

    军用直升机内的乘坐感自然谈不上舒适，甚至因为天气原因，机舱内也温度很低，如果不是飞行员和机舱内的人包括陈新在内所有人都穿着防护衣物，怕不是有人要被冻伤。

    “我们要飞多久？”头上戴着机舱内通话使用的降噪耳机，陈新通过耳机上的话筒询问着。

    “从这里到渝市大约有八百多公里，我们需要飞两个半小时。”飞行员向陈新解释了一句，同时还补充说明道：“不过中途我们需要去加油，所以整个行程需要3个小时。”

    听到飞行员这么说，陈新微微颔首表示明白，整个人靠在了机舱壁上微微阖上了眼睛。

    直升机在飞行过程中机舱内并没有亮灯，所以漆黑一片的情况下陈新也做不了什么打发时间，闭目小憩一下反倒是最合适的选择。

    ————————————————

    三个小时的时间并不算很长，很快载着陈新的直升机就抵达了渝市上空。

    陈新并非没有来过渝市，这座在炎国乃至世界都闻名遐迩的8D魔幻都市陈新早有耳闻，当年也曾经亲身来过，更和一位渝市的川妹子有过一段交往。

    只不过事过境迁，当初的事情早已无疾而终，也不知那位姑娘如今何在？

    陈新看着舷窗外漆黑一片却又点缀着星星点点灯火的渝市，脸上的表情变得有些复杂和奇怪。

    五颜六色的灯光、笼罩在黑暗之下的都市、濒临毁灭的世界、迫在眉睫的灾难、挣扎着求生的人们……

    这一切如果只是一本小说的话，这些元素倒是颇有几分看点，如果写书的人水平过得去，文笔也还可以的话，写出一本不错的小说是很容易的事情。

    不过很显然，眼前的一切可不是小说里的剧情，而是实实在在的现实，人类此时此刻所面对的是真正的灭世危机，就算是陈新也不过是思路拐了一下，根本没有心思去想什么小说剧情，很快便将自己的思路拉回到了正事上。

    超级火山喷发对于炎国来说，其实直接影响并不大，即便苏门答腊岛距离炎国来说并不算远，但最大的直接影响也就是之前的轻微地震与之后可能会落下的火山灰。

    但间接影响就很难说了，虽然现在全球都笼罩在之前陨石撞击所形成的厚厚尘埃之下，全球气温早就已经降到了零下几十度的程度，在这种情况下就算火山喷发引起了火山冬天，也不会让情况再恶劣到哪里去。

    只是火山喷发所带来的各种有毒有害气体却不容忽视，空气质量本身就不怎么样，现在火山又来凑热闹，可想而知接下来的外部生存环境只会变得更加恶劣。

    而且更关键的、也是更让陈新觉得担心的还是这次多巴火山喷发的原因。

    如果这只是正常的地质活动所引发的火山喷发，那可能影响还不是很大，波及的也可能只有东南亚地区这一隅。

    尽管这么说非常的不人道，但如果只是东南亚地区的灾难，陈新恐怕要鼓掌庆祝了，毕竟只波及东南亚地区和波及整个蓝星可是截然不同的。

    但是如果这次火山喷发是由之前的陨石撞击引发的，那陈新可就得多操心一些问题了。

    当初陨石的撞击点是在澳大利亚和夏威夷之间，夏威夷本身就是个火山岛不说，那里也属于地壳比较薄弱的地带，陨石撞击很有可能引发大范围的地质灾害，甚至可能影响到全球的火山。

    如果多巴火山的喷发只是一个开始，之后还会有全球性的地质变动导致全球火山活跃，各个超级火山相继进入活跃期进行喷发，那对于全人类来说乐子可就真的大了。

    一座超级火山就足以毁灭一次蓝星表面的生态，要是全球的超级火山一起喷发，光是喷出来的火山灰就足以把整个地球都埋起来了。

    如果是那样的话，后果将会非常严重。

    现在人类的情况虽然很艰难，但也没到会灭绝的地步，但如果全球的超级火山一起喷发，那人类就真的该考虑竖中指了。

    这很可怕吗？是的，很可怕。

