    李家人的所作所为让很多人反感，侵占嫁妆这种事是被人瞧不起的。

    赵夫人也来了，是林玉竹和楚大人说过后特意请来的。

    李清和样子极其狼狈，已经不能跪在公堂上，而是整个人都狼狈地趴在地上，鲜血一直流着也没有人管。

    李夫人和李老爷看到赵夫人来作证格外不满，但这又是在公堂上，指责的话都不敢说出口。

    赵夫人很认真道：“我可以用性命担保，之前在柳烟烟的头上看到过楚潇潇的步摇，因为那步摇是我陪着楚潇潇一起买的，上面还加了一只蝴蝶，而且可以肯定整个府城就只有这一支这款式的步摇。”

    上堂作证就意味得罪李家，但她并不后悔得罪李家人。

    梁大人让官差把一支步摇拿了上来，步摇很精致，并且很好看道：“你看到的是这一支吗？”

    赵夫人拿着仔细端详了一下后道：“是这一支。”

    柳烟烟跪在一旁瑟瑟发抖，就在赵夫人来之前李清和把一切推到了她身上，势必要拉她下水。

    “也就是说这一支步摇是柳烟烟让李清和拿走的？”梁大人看向了已经有气无力的李清和。

    李清和咬着牙道：“都是柳烟烟蛊惑我拿走的，她说楚潇潇那么多嫁妆拿走一些也不会发现，还说只要我愿意拿走嫁妆就跟我好，我是被她迷惑了啊。”

    梁大人可不会管这些，道：“不管是不是被迷惑了，这些东西是不是你从楚潇潇的私库中拿出来的？”

    这一点李清和想要狡辩都没办法，东西是他拿出来的，也是他送给柳烟烟的。

    柳烟烟却不愿意了，她是有想要从良的心，想要嫁给李清和当小妾。

    但不代表她愚蠢啊，李清和摆明了把她扔出来抵罪，对李清和最后一点念想也没了：“大人这些都是李清和冤枉我的，是他亲口对我说，楚潇潇管得太多了，和楚潇潇在一起没觉得想要抬举我做姨娘，至于楚潇潇的嫁妆都是他亲自拿出来讨好我的，并非我蛊惑他的啊，甚至他动手打楚潇潇都是为了让楚潇潇听话，他以为打了楚潇潇我会开心，便三番两次地对楚潇潇动手，直到打断了楚潇潇的腿他害怕了，才没有继续动手的。”

    两人相互指责，被扶着坐在椅子上的楚潇潇听到两人相互指责的话失望得很，她以前真的眼瞎居然喜欢上了李清和这样的人。

    而且知道李清和打她的理由后，更是觉得以前对李清和还抱有期待有多可笑。

    人证物证都在，李清和被收押了，因为梁大人统计了一下李清和挪用的嫁妆一共有三千多两银子，这可不是小数目。

    按照天元国律法，李清和要在大牢中待上三个月，并且李家还得补全楚潇潇的所有嫁妆。

    三个月虽然不是很满意，但想到李清和要在满是蟑螂老鼠地地牢住三个月，楚潇潇心中的怨气就消散了很多。

    林玉竹在旁边旁听，看到李家人都受到了惩罚，心里也舒坦了。

    柳烟烟也挨了板子，只是没有李清和那么重，但也得休养好长一段时间。

    楚潇潇被抬回了楚家，林玉竹则回到了医馆中。

    第二天下午时分，李夫人亲自来到了医馆。

    昨天在公堂上李夫人也挨了板子，但几个板子都很轻，所以没有伤筋动骨，敷了药后今天实在想不过就来到了医馆中。

    林玉竹正好送走了病人，瞧见李夫人面色不善地来了，倒是平静的接待。

    “上门找茬的？”林玉竹询问道。

    李夫人闷哼一声道：“我不是钱家，随便被你吓唬一下就会退缩，林玉竹你不该多管闲事。”

    她现在好痛恨林玉竹，若不是林玉竹她儿子不会遭罪，她可听说了，是林玉竹感觉不对劲上门找楚夫人想要见楚潇潇。

    不是林玉竹多管闲事，楚潇潇只需要在床上躺一段时间，就能敷衍过去。

    林玉竹心中极其厌恶李夫人：“上一次你来我这里也是这种态度，当时你怎么答应我的忘记了吗？你说会站在潇潇那边，护着潇潇，对潇潇好，但你并没有兑现你的承诺，李夫人我以前很敬重你们李家，因为在旁人嘴里，你们一家人都很好，但这一次的事情后我鄙视你们家，不分青红皂白，不懂是非曲直，你们还真让人失望。”

    李夫人被林玉竹怼得不知道怎么反驳。

    过了半晌才吐出一句话：“可这是我们的家事，你一个外人管我们的家事做什么，清和是好孩子……”

    林玉竹本来还没那么愤怒，但听到李夫人这样说后，冷笑一声怼道：“李清和是你生的孩子，你当然觉得他是好孩子，但在我眼中，他就是个畜生不如的东西，打女人算什么男人！你可能又会说，男人打一打女人没什么大不了的对不对。”

    李夫人没有反驳，而是承认道：“自古男人打女人都是很正常的事，又不是打得旁人，被自家男人打一打怎么了。”

    林玉竹鄙夷道：“你想犯贱被男人打是你的事，但在我这里男人就是不能打女人，你也别在这里来找我的茬，我不吃你那一套你是清楚的，惹火我了我可什么事都做得出来。”

    她懒得和李夫人费口舌，对她来说李清和就是垃圾一个。

    李夫人指着林玉竹叫骂道：“你果然不是个东西，钱夫人之前说你伶牙俐齿猖狂得很我还不信。”

    “我是什么样子的人不需要你评判，李夫人我这里可不欢迎你，赶紧走吧，别让我赶人，以后我这里也不欢迎你来。”林玉竹不想多费一点点口舌。

    李夫人静静的看着林玉竹道：“我来这里就是想要和你说一句，若我家清和在大牢中遭受了苦难，我一定不会放过你们，我李家自认为还有点财产。”

    林玉竹“噗嗤”一声笑了出来：“又来威胁人这一套是吗？你李家不是好招惹的，我家还有楚家难道就是好招惹的了？你家有点财产，我家和楚家难道就没有了，有本事咱们就来比一比，看谁笑到最后，我一年多以前还身无分文，一年多时间能有现在这般基业，什么都没了大不了从头再来。”

    威胁人谁不会。

    李夫人气呼呼走后不久，一位小厮模样的人就送来了一封信。

    当林玉竹看到信封上那熟悉的字后，整个人都激动了，这是南宫云齐写的信。

    她没有在前堂拆开信，而是很紧张地去了后堂，进了屋子后把门关上打开了信。

