    “魂兽融合技能学习完成，魂兽融合lv1.”

    方泽按下内心的激动，运行灵海中的魂力，默念道：

    “融合！”

    瞬间，灵海中的冰鳞蛇卡片化作点点光芒逸散开来。

    一股他从未见过的力量，迅速浸润全身。让他浑身颤抖，忍不住叹出声来。

    这便是融合的力量吗！

    这种玄之又玄的感觉，无法用语言来描述，只有亲自体验过才知道个中滋味。

    就像没有交过作业的人，就算看再多相关的书籍，请教多资深的老师，都无法体会其中奥妙。

    他感觉身体变得更加轻盈，肌肉爆发力也更强，对周围的感知也更敏锐。

    融合前的身体素质和神经反射速度，根本无法与现在相提并论。

    简直就是一头人型魂兽。

    就连冰鳞蛇的种族技能，也变得如同天生一般，只要方择一念之间，就可瞬间释放。

    只是释放技能的位置，并不是用双手施法，而是用额头新长出来的施法器官。

    魂武者融合魂兽后，外貌会根据魂兽种族的不同，而略微改变。

    比如融合兽系魂兽后，就有可能会长出猫爪，狐耳，兔尾什么的。

    方择有些担心自己长出什么奇怪的器官，便赶紧凑到镜子面前，观察自己融合后样子。

    就见额头上多了一个乳白色的秀珍型独角，应该就是冰鳞蛇头上的那颗缩小版。

    头发也变成了银色，肤色也太白了点吧？

    再仔细观察，方择发现他的瞳孔也变成了和冰鳞蛇一样的蓝色瞳孔。

    整体看起来，相比之前纯纯的少年感，多了亿丝妖异的美。

    一眼望去，有种让人挪不开眼的魔力。

    方择看了看镜子，叹了口气：

    “唉，又帅了，好烦。”

    按照手册上所讲，魂兽融合lv1，除了魂兽本身阶位的叠加外，对魂武者有额外30%的实力加成。

    也就是说，以他御魂师觉醒二级，魂兽觉醒二级的实力，魂兽合体后，战力就已经堪比御魂师觉醒四阶，加上30%的额外加成，普通的御魂师觉醒五阶也可一战。

    御魂师每五个小阶为一个大境界。

    觉醒五阶已经是觉醒阶段的天花板，之后便是筑基，金丹，大承，渡劫，以及传说中的飞仙境。

    以二阶硬抗五阶，实力直接跨越三个小阶位。

    这也太强了！

    不愧是魂武者！

    方择原本想测试一下成为魂武者的自己到底有多强。

    也很好奇头上那颗小小的角要如何释放冰鳞蛇的种族技能。

    但此时已近深夜，又担心刚刚融合，控制不好力量，只得上床作罢。

    次日一早，方择匆匆吃过早餐，便往御魂学府赶去。

    成为魂武者后，需要经过学府里的认证，才会把御魂令换成魂武令。

    而魂武令持有者的待遇，要比御魂师好太多。

    不但补贴更多，还能分到一所小独栋，比起御魂师分配的公寓楼，那是天壤之别。

    到了苏紫川办公室，方泽敲门入内。

    见他正和上次觉醒时出现的老者相谈甚欢，便安静乖巧的站在一旁。

    倒是那位老者，仔细打量了方泽一番，笑道：“不错，倒是没有懈怠。”

    苏紫川闻言，有些讶异的看向方泽，道：“觉醒二阶了？这才，三天吧？”

    方泽点头应下。

    见他态度淡然，并没有任何骄傲的意思，老者颔首笑道：“浅浅当年，也没这么快吧？”

    苏紫川道：“没有，浅浅那丫头，从来都是干饭第一，修炼第二。”

    “是不是修炼上遇到了问题？”

    方泽摇了摇头。

    “那就是对新生大比有压力？”苏紫川端起茶杯，吹开表面的浮沫。

    “新生大比，排名并不重要。尽力就好，重要的是让你们对自己的实力有个清晰的认识。”

    “只有认识自己，了解自己的短板，明白自己的差距，日后在瞬息万变的战场上才能做出正确的判断和选择。”

    “这便是御魂学府，要教给你们的第一课。”

    方泽点头称是，接着说明了自己的来意。

    “苏老师，我来是想问问，参加魔武者认证需要那些手续？”

    苏紫川道：“看来浅浅已经跟你说过了，你的天赋配比确实是比较适合走魔武者路线，这样可以最大程度的发挥你的冰鳞蛇天赋。”

    “此事不用着急，魔武者的认证通常是每三个月集中一次进行。”

    “下一次的认证要等到两个月后。”

    “而且魔武者的修炼比你想象的要难，就算是你面前的这位。”

    苏紫川努了努嘴，“咱们学府的王为民校长，双传说天赋，大乘初阶的实力，号称基地战力天花板。这种级别的天才，当初也是花了近二十天才融合了兽魂。

    “当然，你三天就修炼到了觉醒二阶，也是个有天赋，肯努力的好孩子。”

    “但修炼一途，讲究的是功到自然成，太过急切，反倒容易根基不稳。”

    “择日不如撞日，不如你当场修炼一番，好让校长给你点拨点拨。”说着给了方择一个你懂的眼神。

    “能当面聆听大乘初阶教诲的机会可不多。”

    方择心道：“校长都用了二十天才融合，我这一天就。。。。会不会太快了点？”

    “都说穿越者要猥琐发育，不要浪。。。。”

    “唉，飘了飘了，下次必须要更为谨慎才行。”

    见方泽面色有些迟疑，王为民以为他是露了怯，便激将道：

    “怎么？是不是觉得我这个老头子，教不了你这三天觉醒二阶的天才？”

    “不敢，只是。。。”

    “只是什么？”王为民努力板着脸，做出一副不满的样子。

    “我要说我昨天一不小心就融合魂兽成功了，你信不信？”方泽弱弱道。

    “噗！”苏紫川嘴里一口茶喷得满地都是。

    这小子也太不知好歹了。

    这种玩笑也能开？

    王为民也气得胡子发抖，哭笑不得，骂道：

    “我信不信？我信你个鬼！”

    “一不小心？老子双传说天赋，修炼二十天才融合成功。”

    “就你？一天？还一不小心。。就成功了？”

    见两人有发飙的迹象，方泽只好运行魂力，心头默念：

    “融合！”

    于是办公室里的两人就目瞪口呆的看着方泽头发从乌黑变成了银色，肤色也变得更为白皙。

    额头上浮现出一颗小白角，微微睁开的眼眸中，瞳孔也变成了浅蓝色。

    让人不禁感叹。

    好一个妖异的少年郎！

    只不过轻轻一瞥，就让人移不开眼神。

    这形象，这气势，分明就是融合成功的表现！

    半饷后，老头才咬牙切齿的从牙缝里挤出几个字：

    “这特么。。是个什么品种的妖孽！”

    【作者题外话】：如果大家喜欢，千万记得要投票，你们的支持，才是我坚持下去的动力啊，呜呜，哭了。

