    而且，这种提升，现在也不一定是好事。至少，敖霸天能否安然度过这进化之劫，还在两可之间。若是无法度过的话，那么一切都是空谈。

    漆黑的龙炎与那血色的闪电互相碰撞！

    “轰！轰！轰！”

    虚空之上，狂暴的闪电与漆黑的龙炎轰然碰撞到一起，一时间，仿佛整个天地尽皆都处于爆炸的状态。狂暴的炸响声，响彻天地之间，这巨大的山脉，也是在巨响声之中轰隆隆震响。一道道蜿蜒而狰狞的沟痕，向着远处蔓延而去。

    夜笑有些震惊的望着苍穹之上的狂暴碰撞，心中微微震撼。

    这种恐怖的碰撞，要远比他之前所见过的雷劫恐怖许多。

    苍穹之上，血色雷霆与黑色龙炎尽皆肆虐，那雷霆的恐怖，显然比雷炎更甚几分。血色雷霆仿佛要摧毁天地万物一般，肆虐般的降临下来，将那黑色的龙炎尽皆摧毁。

    恐怖的雷霆，破开龙炎之后。迅疾向下，以一种更为恐怖的姿势直接向着悬浮着的敖霸天的真龙真身劈了过去。

    “嗷！”

    这一声震天的龙啸，之间竟然夹杂着一丝痛苦。显然，这血色雷霆给敖霸天带来了几分伤势。不过，痛苦之后，这龙吟之声却是转为震怒。

    那青龙真身剧烈飞掠，就好像疯狂了一般。他腹下的利爪，更是踏动着玄妙的脚步。随着这青龙之身的疯狂摆动，一抹碧蓝之色的光华，陡然间在青龙真身的周围显化出来。

    这一抹碧蓝色光华，乍一出现，便是疯狂席卷、迅疾壮大。转瞬之间，便是形成了一个仿佛连接着天与地的、巨大的碧蓝色幕帐一般。

    “嗡……嗡……”

    天地剧烈震颤，众人脚下的山峦，更是一片片塌陷、瓦解！好在，这敖霸天的目标，是虚空之上的劫云。这幕帐刚一形成，便是犹如通天的巨浪般，疯狂的向着虚空之上那漫天劫云席卷而去。

    面对着敖霸天的疯狂进攻，那黑色劫云，也是极速蠕动起来。

    转瞬之间，那劫云的正中心，一个小小的雷电漩涡，猛然间显化出来。无数的雷霆，在那漩涡之中，疯狂汇聚。

    “轰！”

    那漩涡之中，无数雷霆融合到一起，最后，竟是形成了一道恐怖而巨大的雷电光柱。并狠狠的向着那席卷而来的巨大蓝色幕帐，狂劈而去。

    “咔嚓！”

    那恐怖的雷电光柱，宛若雷霆天罚！竟是直接将光幕撕裂了开来。一时间，仿佛整个天地，都处于这暴虐的雷电威压之下。

    “轰……”

    这雷霆撕裂巨大的碧蓝壁障之后，再一次轰击在敖霸天巨大的青龙真身上。

    “嘭！”

    雷电与真身碰撞，那悬浮在半空中的敖霸天，直接在这雷电轰击之下，下落万丈。整个身形，血雾弥漫，巨大的身躯之上，伤痕累累，就如同被烤焦了一般。

    龙鳞飞舞、龙吟悲鸣！显然，这一次在雷电的轰击下，敖霸天的真身受到了极大伤害。

    夜笑的眸子狠狠颤了颤，以现在敖霸天的状态，恐怕根本就抗不了多久。

    他转头，朝着凤若凌极速问道：“凤姑娘，这进化之劫，会降临多少道雷霆！”

    凤若凌带着一丝哀伤，不假思索的说道：“若是普通神兽的进化之劫，应该只会降临三道雷霆。只不过，现在的敖霸天显然不同，他本来就是圣兽之身，这种提升极为巨大，雷劫也会更为强大。他的进化之劫，恐怕至少会降临六道雷劫！”

    凤若凌边说边遥望苍穹，即便是那劫云的目标并非是她，也让她的心神之中有着阵阵恐惧袭来。

    六道进化之劫，如今只是第二道劫云。可是，敖霸天已经受了重创。就连下一道劫云能否坚持下去，都是一个未知数。又如何能够坚持到第六道劫云降临呢？

    而且，这劫云并非一成不变，每一道劫云，都会提升一个恐怖的威力。第六道劫云，比这第二道劫云至少要强十倍！即便是坚持到那个时候，敖霸天真的能够承受的住吗？

    六道劫云，说来并不多，可是在此刻的敖霸天看来，却是生与死的距离。

    “吼！吼！吼！”

    虚空之上，那身受重创的敖霸天，爆出一连串的极为愤怒的恐怖龙啸。

    青龙族，一向号称四圣族第一族群。青龙族的弟子，更是极为骄傲，更何况是眼前的敖霸天？他的骄傲，让他根本就不想去承受这一次的失败。

    刷！

    那漫天破碎的光幕，极速的收缩回敖霸天的体内！

    而随着这碧蓝色光幕的收缩，那敖霸天身上的伤势，显然也有不少好转。而且，本来缩小到三千丈的龙身，竟然也是再度开始膨胀起来。

    数千丈的青龙真身，浮掠在虚空之上。巨大的龙尾轻摆，一只只利爪踏着玄妙的步伐。

    他身上的鳞片，缓缓的蠕动，一丝丝如同之前雷炎般的黑色流光，在这密密麻麻的鳞片之间涌动着。他摆动的巨尾，穿梭在虚空之上，修长的龙尾延伸，在那龙尾的尽头，同样有着一簇簇恐怖的龙炎在缓缓升腾。

    虽然，此刻敖霸天显化出来的青龙真身有些古怪的模样，可是看起来，却是没有丝毫的臃肿之态，那种霸气的气机，以及龙身的模样，反而看上去显得优雅而高贵，霸道而神秘，令人忍不住将视线吸引过去。

    不过，此时敖霸天的龙眼中，却是呈现出一种猩红之色。其中，充斥着不甘的愤怒。他死死盯着天际之上盘踞的黑色劫云，然后巨大的身形猛然间一掠！

    霎那间，天地之间狂风骤起，黑色的龙炎转瞬间便是遍布了他整个龙身。

    随后，他如同一道黑色流光一般，身形极速掠出，这敖霸天，竟是将自身所有力量尽皆爆发出来，向着那黑色的劫云直接冲了过去。

    他要与这劫云，死拼到底！

    下方，夜笑身侧的凤若凌，一双美目中有几分震撼。她呆呆的凝望着那疾驰的巨龙，眼睁睁的看着敖霸天，以飞蛾扑火般的姿态，悍不畏死的冲向那天际之上，令人感到恐怖的黑色雷云！她的心神，被一种震撼所充斥！

