    说完，他纵身一跃，从窗户跳了出去。

    自己回答了叶少阳几个问题，等于是出卖了地藏菩萨，已经回不去了吧，再说，自己想要报仇，凭自己一个人的力量，根本不可能做到——那么，或许只有一个地方可去了吧。

    在空中，狼人魅叹了口气，一旦走上这条路，自己就没有回头路了，不过，为了那三个惨死的兄弟，一切都是值得的。

    他咬了咬牙，穿过虚空裂缝，朝着太阴山的方向飞去了。

    叶少阳挪步到窗前，把惊魂铃挂在窗台上，又坚持着画了一张血精符，贴在窗户上，这才一摇一晃地回到床前，一头扎在床上，几乎昏迷过去。

    他身上受了太多的伤：脸皮被壮汉的镰刀削下来一块，肩膀被拍得血肉模糊，手腕也被咬开了，还在流血，后背和双腿更不用说，上下几乎没一块好肉。

    他趴在床上，身上血一直流，将床铺都染红了。

    谢雨晴吓呆了，但她好歹是警察，这种惨烈的场面见的多，摸到手机，立刻打电话给医院，让他们火速调一辆救护车过来，然后在房间里找到两件浴袍，把上面束衣服的带子拆下来，用力系在叶少阳两条大腿上，止住流血。

    “少阳，你感觉怎么样？有晕眩的感觉吗？”

    叶少阳摇摇头，翻身趴在床上，无力地说道：“没死，我死不了。”

    “都这样了，还死撑！”谢雨晴捂着鼻子，努力让自己没哭出来，看到他左手血肉模糊，手腕处的伤口还在不断流血。

    谢雨晴从头上解下发带，给他绑在手腕上方，帮助止血，目光往下扫过，看到他手里握着的那个锋利的匕首，立刻呆住了。

    “雨晴？”叶少阳等了半天没反应，不由转头看去，谢雨晴正怔怔地盯着自己的左手发呆。“怎么了？”

    “没什么，少阳，你手里这是……”

    “灭灵钉啊，你没见过。”

    “当然见过。”谢雨晴笑笑，继续帮他包扎。

    十分钟后，救护车赶到，在谢雨晴的指挥下，直接将叶少阳抬上去，送进了医院。

    叶少阳全身伤痕累累，本来是要缝针的，但是叶少阳强烈要求不要缝针，谢雨晴和医生都拗不过他，没办法只好对伤口消毒，然后包扎起来。

    “你腿上的伤最重，还有肩膀上的，得休养一段时间，再加上你不愿意缝针，伤口很容易产生炎症，你需要住院观察半个月。”谢雨晴歪头看着他，“有意见吗？”

    “我要赶飞机去承德。”

    “就你这样，得了吧。你就老老实实呆在这，就算天大的事情，也没有养伤重要，你明白吗，实在不行我帮你去找道风。”

    叶少阳看着自己缠满绷带的双腿，不说话了。

    这次，自己真的伤得够呛。

    魑魅魍魉四兄弟，守护地狱的邪物，实力真的够强。

    如果不是他们轻敌，这一站的结果，还真的不好说。

    只有他自己知道，这一战有多凶险，虽然成功将他们反杀，但就算是在最后，每杀他们中的一个，都是自己用身体的重伤换来的……

    叶少阳深吸一口气，突然想到什么，问谢雨晴：“对了，之前你偷袭僵尸，用的是什么东西，法器吗？”

    能插进僵尸魉的下巴、阻挡他攻势的法器，最重要的是，是由一个没有任何法力的普通人操控的，这绝对不是一般的法器。

    当时，谢雨晴是从下方出手，把那法器插进了僵尸的下巴，叶少阳从上面看下去，看不到法器的模样，而且当时情况紧急，他也没仔细看。

    谢雨晴听到他的问题，眼中闪过一丝慌乱，随即回答道：“是一把桃木剑，之前你给我用来防身的。你忘了？”

    “桃木剑？”叶少阳皱眉自语，“桃木剑怎可能把僵尸伤成那样……”

    “额，也许不是桃木剑，反正是一把木剑，上面还刻着很多符号什么的，我也不懂，你忘了？”

    叶少阳点头道：“有点印象，那把剑呢？”

    “当时……折了，我后来忙着送你来医院，就没再要，折了应该是没用了吧？”

    “算了。”叶少阳淡淡说道，不再去想这件事，坐在床上怔怔发呆起来。

    谢雨晴来到她身边坐下，说道：“你在想什么？”

    “在想那四个家伙。”

    想起那几个家伙的模样，谢雨晴倒吸一口冷气，道：“他们到底是什么来头，恶鬼吗？”

    “不，他们是阴司的人。确切说，是地藏菩萨的人。”

    “地藏菩萨……”谢雨晴大脑有点短路，她虽然是个对法术界一窍不通的普通人，但也听过地藏菩萨的名字。

    “菩萨……不应该是好的吗？”按照一个普通人的理解，菩萨自然是正义的化身，超度世人什么的。

    叶少阳没回答，想了一想，对她说道：“他是地狱主宰，跟大帝一个级别的，我也没见过他。他这次对我出手，我也很震惊。”

    谢雨晴皱眉道：“这些我都不懂，但是，你在阴司混得不是很好的吗，判官什么的也一向都给你面子，怎么这次派人来杀你？”

    “问题就在这啊，明面上说是为了山海印，但是地藏菩萨何曾在乎法宝之类的，而且，他派来抓我的是魑魅魍魉四兄弟，这就说明，他想弄死我，大帝那边未必不知道这件事，所以……”

    “阴司对我的态度，很可能已经变了，不再照顾我……”叶少阳深吸一口气，望着她说道：“也没什么大不了，我要加紧我的计划了。”

    谢雨晴问他计划是什么，叶少阳嘴角浮起了一抹不易觉察的冷笑，没有回答。

    鬼域，白云城。

    道风从城墙上走过，一路上看到黑压压一群鬼魂，一个个搬着石块，爬上城墙，修葺着城墙的垛口。一些身穿黑衣的官差，手持鞭子，不断地抽打他们，大声呵斥，态度十分恶劣。

    与人间一样。

    不管是鬼还是妖，或者鬼域的生命，他们虽然形态不同，但是在这鬼域，都有着实体一样的身子，干起活来也跟人类一样，需要用到自己的双手去操劳。

    