    他刚说到这里，腰间的玉牌就亮了起来，他看了一眼，问顾惜玖：“我还有事，我送你回去？”

    顾惜玖扯住他的袖子：“有什么事？需要我帮忙吗？”

    “不必，你今天已经够累，首要的任务就是休息！好了，走，我送你回去。”

    拉了她的手就走。

    顾惜玖足下不动地方：“你有事先去忙吧，我想在这里再吹吹风。”

    帝拂衣倒是不勉强她：“那好吧，别吹太久，早些回去歇着。”

    一转身，直接没影子了。

    河岸上又恢复了曾经的冷清，顾惜玖站在河岸上，只觉心里莫名有点空。

    出于女人的直觉，她总感觉帝拂衣冷淡了她，是她太敏感了？还是确实如此？

    难道这就是传说中的七年之痒？

    顾惜玖抬手向水中抛了一枚石子，小石子在水面上接连蹦跳了好几下才落入水中，但溅起的涟漪一圈圈在水面上荡漾，经久不散。仿佛是她的心湖……

    她站在那里吹了一会风，忽然又一笑释然，自己最近这么患得患失的，可不像是自己了！

    现在要做的事还有很多，她又何必纠结于这些儿女私情？

    她在河岸上伸了个懒腰，好了，回家睡觉！

    顾惜玖转身，忽然又顿住，龙司夜就站在不远处，正瞧着她。

    二人视线一对，顾惜玖笑了，直接走过去：“龙教官，你什么时候来的？这么神出鬼没的，吓我一跳！”

    龙司夜上前一步：“惜玖，你可感觉什么不妥？”

    顾惜玖摇头：“没什么不妥啊。”

    话音未落，龙司夜就直接握住了她的手！微一用力，灵力霎时外泄！

    顾惜玖吓一跳，她现在好歹有了经验，立即将他甩脱：“你干嘛？”

    “花无言所说是真的！对不对？”龙司夜劈头就问。

    顾惜玖后退一步，挑眉：“你是来替她兴师问罪的？”

    龙司夜摇头：“惜玖，我并不关心她，我只在乎你！到底是怎么回事？你真的修炼什么邪功了？但你这邪功也太损人不利己了吧？对你没什么好处，还容易招来祸端，让人把你当成邪魔外道来打。”

    顾惜玖揉了揉眉，便把事情简略说了一遍。

    龙司夜对她的梦很感兴趣，问了很多她梦中的细节问题。

    问完后他沉吟片刻，下了结论：“惜玖，你的这个吸人灵力的功法并不是福，而是一种惩罚！弑仙的惩罚！”

    顾惜玖看着他，等他说下去：“我很久以前就听说过这种故事，说上界一只兔子成精思凡，直接跑到我们下界为祸一方，被一位修士给杀死，结果这修士就做了个梦，他的梦和你的大同小异，也是被金雷劈，他醒了之后就发现自己可以吸人功力……你知道他最后是什么结果吗？”

    “什么结果？”

    “他开始是和人交手时才会吸人灵力，但后来发展到只要和人有肌肤上的接触就会吸人灵力！他不能拥抱妻子，不能拥抱孩子、被所有的正道中人当成邪魔来追杀！最后他的妻儿也和他划清了界限，他的儿子甚至亲自带人追杀他！他不堪这种压力，最终自尽了……”

    ……

    到此，晚安