    “你要找我？”

    百丈高的真身吞吐风云，浩浩之声如雷霆炸响，“我来了。”

    突然闯入此地，一掌灭杀有四千天兵，五十天舟之力加持的姚将军，其力其势，皆是震慑当场。

    他人不知，但皇麒却是知晓这四千天兵皆数出自于朝廷最大的练兵基地天兵崖，常年累月经受道器天兵崖的气机冲刷，还修炼大乾朝廷第一强者天王所创的《天兵诀》，每一人的的实力都是神元境界。

    而当修炼《天兵诀》的天兵与修炼《天将诀》的姚将军气机相连，力量加持于姚将军之身时，当即便让姚将军的力量暴增大约七倍有余。

    然而便是这样的力量，却还是被楚牧一掌碾压，连血肉筋骨都压缩成了一颗丹丸，那楚牧的力量又该有多强？

    “派人传讯雍州，问问那边情况如何了？”皇麒满脸肃然，轻声道。

    他想将楚牧引来荆州，除了想对楚牧下手以外，未尝没有阻止楚牧在雍州掀起太大风波的想法。

    按照之前所得到的消息，楚牧在天水城放言，要在三日后清洗整个天水城。

    如今时间还是第三日午后，三日时间还未曾结束，楚牧却已经赶到了此地，这段时间所发生的变化，皇麒要在第一时间知晓。

    当然，在心生忌惮之余，皇麒也未尝没有激动与欣喜的心思。

    哪怕君自在不从，楚牧也是来了，这让皇麒心中油然生出一种得逞的想法。

    ‘君自在还是得留着，免得将玉鼎宗逼迫过甚，但这楚牧······本王要将其留在此地。’

    步伐向前，脚步与飞舟船板接触，发出沉重的响声。这位皇室的麒麟儿双足皆是穿着一双长及膝盖的淡银色战靴，闪着金属光泽的沉重战靴上有着神俊的麒麟浮雕，两只咆哮的麒麟首正好位于膝盖位置，护住膝盖，还有淡淡的荧光旋绕，使得这双战靴兼具艺术品和武具两种特质。

    皇麒步步向前，踏出了飞舟，步履凌空，在未曾动用一丝真气的情况下，凌空踏步，踩出一道道涟漪。

    天地间的灵气自动归于他的足下，就如同臣服于皇麒一般，自发为其所用。

    他与百丈高的楚牧相比，就如同人与山岳一般，显得相当渺小，但他却未曾有丝毫的势弱，反倒是焕发出征服的气魄。

    一艘艘天舟自远方飞来，四面八方，皆是朝廷的天舟，它们将楚牧所在之地包围成一个圆，似是围剿，又似圈出一个圆形的竞技场。

    总共合计五百艘天舟，四万天兵一同聚于此地，一道道灵光加持在皇麒之身，形成六层光环，缠绕着他的身体，使得皇麒的气机恍如无止尽地上升，步履迈动之际，已是能引起一股灵气潮汐。

    最重要的是，随同皇麒一同到来的另一位将领，他的天灵之处同样升起一道粗大的灵光，进入皇麒身周的光环之中。

    “糟了！皇麒的真气已经超过了蜕凡层次了。”

    下方的君自在站在渔船上，亲眼看着皇麒的气机一路狂涨，不由面色丕变。

    他也没想到，皇麒在追杀自己之时，只出动了十分之一的兵力，还有三万六千兵力一直藏在远方，直到此刻皇麒发出信号，才由天舟载着前来。

    有这四万天兵，还有一个蜕凡九变的天将一同组成军阵，将力量加持在皇麒身上，君自在怀疑便是道台武者来此，也是难以讨得好。

    此时，皇麒的身影上升至和楚牧双眼齐平的位置，他遥遥看着那一双如太阳般耀眼的眼瞳，负手而立，自信且从容，洋溢着胜券在握的微笑。

    “太史曾言，这一代人中，唯你、本王、琅嬛天、玄天、法道锋芒最盛，而事实上，五人之中，又以你楚牧上升势头最猛，这一点，本王在今日见过你之后，也不得不承认此言之准确。”

    “但是——”

    皇麒双手张开，如怀抱天地，心拥寰宇，“你可能胜过本王麾下四万天兵，你玉清道脉可否赢过我大乾千万将士、四方天帅，以及吾师天王，吾父乾帝？”

    “你能吗？道门能吗？”

    冲天灵光向着苍穹攀升，形成通天彻底的光幕。四万将士汇聚天舟之力，引聚天地灵气，将这方圆千里之力的气机，悉数交予皇麒之手。

    在这排山倒海的气机之下，在四周围不断荡漾的光幕之中，哪怕是百丈高的道体，此刻都显得孤立无援，如同四面楚歌的霸王。

    “今日，你若是能带着君自在从此地杀出去，那么从今往后，凡你楚牧所在之地，皇麒退避三舍。”

    皇室的麒麟儿掷地有声地道。

    随着他的话音落下，四面八方的天舟上，四万天兵齐齐以戈击地，以刀拍盾，如同山洪海啸一般的兵戈撞击声整齐响起，冲天灵光撼动天地。

    在这般宏大的气势冲击之下，大湖上的渔民悉数昏迷，连君自在都感觉自身受到冲击，自身气机在这等狂烈的兵气冲击下，显得晦涩至极。

    而作为这一切的中心的楚牧，更是受到了最强大最直接的冲击。

    气机汇成灵光，迟滞真气，冲击意识，动摇气血，当一种力量达到一定的量时，就足以产生碾压性的优势，这用比较时髦的话来讲，便是“以力证道”。

    面对这等力量倾轧，楚牧却是如同一座神山，岿然不动，在万众气机灵光的压制下，他不疾不徐地开口道：“我不是来救君师兄的。”

    “嗯？”皇麒有些疑惑地扬眉。

    “我是来打死你的。”

    无比恐怖的气机自心口中涌出，如同闪电一般撕裂灵光的神念自那百丈高的道体之内横扫而出。

    他人无法看到的识海之中，三道模糊的身影背对着，站成一个三角，又似一个圆。

    他们的身影各自后退，背脊相撞，融为了一体，融入了楚牧的肉身之中。

    紧接着，便是气机轰撞，七道光柱自楚牧身后浮现的宇宙星空中升起，搅动冲天灵光。

    光柱分阴阳五行之属，如同楚牧的手臂一般搅动灵光，令得原本充塞四方的灵光呈现一片混乱，熔炼万气的力量使其在天空中形成一个巨大的漩涡。

    “聚沙虽成塔，但沙终究还是沙。”

    楚牧朗声长笑，阴阳五行熔炼灵光，顺着四万天兵的气机，不断夺取他们的精气神三元。

    他的真气至精至纯，演化阴阳五行亦是不显邪祟，但在此刻，却是干着比邪魔外道还要恐怖的勾当，直接熔炼四万天兵，要将他们当成祭品，一祭自身的补天魔功。

    “补天魔功！”

    皇麒面上的从容之色瞬间消失得一干二净，他看着那巨大的漩涡牵扯灵光，一双眼瞳怒得瞪出了血丝。

    “你找死！”

    战靴踏空，响起怒爆，皇麒身影如光如电，倏忽间便是出现在楚牧额前，一腿刚刚扬起，猛然踏向楚牧的额头。

    “踏山河。”

    漫天气机自发汇聚在皇麒脚下，身周光环极速转动，增持无穷之威。

    这一足踏下，便是山峦亦是要被踏得四分五裂，更兼其速至快至极，饶是楚牧能以天眼看清其动作，这庞大的身躯竟也是无法跟上。

    ‘好快的速度。’

    心中念头急转，百丈高的身躯顿时变成常人大小，皇麒一脚踏空，劲力将空气挤压成琉璃般的物事，而后一脚踏碎，狂暴的气劲自空中直落大湖，撞出数十丈高的巨浪。

    一招落空，皇麒身影疾闪，速度快到不可思议，暴烈的腿影自后方袭来，恶风如同飓风一般吹起了如瀑发丝。

    “当——”

    麒麟战靴踢到竖起的寰宇剑上，响起洪钟大吕之声，音波如潮扩散，令得苍穹变色。

    楚牧一边以剑格挡攻击，一边举起左手向天，推动巨大漩涡熔炼灵光，摄夺周遭天兵乃至天舟的力量。

    最靠前的天舟已是失去了一切灵气，如同普通的舟船一下坠下天空，在下方的滔天怒浪中激起大朵的水花，而在后方，有着更多的人即将濒临极点。

    “哪怕是需要一手把握补天魔功，你依然无法胜我。”

    剑光在周身游走，与麒麟战靴不断碰撞，一道道轰鸣之声响彻苍穹，那本就已经扭曲的光幕，再遭余波冲击，不断波动。

    “轰轰轰轰——”

    暴烈的碰撞炸响一声声怒雷，只见空中皇麒身影连连闪烁，天地大力皆在双足之下汇聚，至快的速度，绝强的力量令得他的攻势如同狂风暴雨一般猛烈，变色的天宇之下，只见他的身影千千万万，不断轰向楚牧。

    然而立于攻势中心的楚牧却是如同天柱一般挺立，狂暴的攻势之下守得密不透风，且随着漩涡的运行，更多的天兵被熔炼了生机，他已是能够腾出手来反击了。

    “星河印。”

    原本把握漩涡的左掌反手下按，无量星光汇聚在手掌之中，沛然巨力轰然击向出现在身侧的皇麒。

    “轰——”

    掌腿相撞，气浪迸发，皇麒周身光环此刻已是失去了大量灵光，在楚牧这一掌击出之后，轰然碎裂三道。

    紧接着，寰宇剑如影随形，剑光煌煌，不可一世，直映入皇麒双眼。

