    虽然陆小天达到此境后，在此界境界上已经难以再有提升，可陆小天对于山河道境的运用却是越发纯熟，已经逐渐将其融入自己的诸般神通之中。举手投足之间，都有山势之巍峨，蕴含山河之大气。

    单是那三只金雕傀儡联手，实力便已经不逊于寻常大乘修士，再加上十二只银雕傀儡。便是遇上大多数大乘修士也不会逊色。可在陆小天手里，只是简单的一手之下，竟然尽数被陆小天的气势覆盖住。

    夫庸心中骇然，这绝非寻常大乘修士能办到的，这陆小天的修为简直达到了不可思议的地步，他进入东傀帝陵极早，天知道他隐于帝陵的这段岁月中，外面是如何的风云激荡。果然强者恒强，便是到了此界，陆小天依然能立于大海，搏击最汹涌的浪潮。

    夫庸这一愣神的功夫，陆小天已经几个闪烁，消失在远处的一片昏暗中，便是雕群想要追击，一时间亦是难以企及。

    按照夫庸指引的位置，陆小天一路疾行，沿途倒没有看到其他隐秘的机关陷阱。如果雕群的数量再多一些，陆小天想要脱身也需要多费些手脚，区区十数只金银雕，却是对他形不成多少阻碍。

    进入一条时宽时窄的灰石通道，蜿蜒数百里，又穿过不少岔道，最终抵达一片飘浮的青色圆石之上。这飘浮的圆石方圆十里许，四周飘浮着不少石俑，看上去无害，不过能被夫庸当成落脚底，想必也不是摆设，只是会受夫庸控制罢了。

    陆小天在这里打座了两日，并未有其他什么异动，快到了第三日时，那通道尽对一道异常波动传来。

    “最近帝陵出现了不少异动，晚辈一时间也是无暇分身，让陆丹王久等了。”夫庸首先给陆小天行了一礼。

    “无妨，我在这东傀帝陵已经转悠了一段时间，一无所获，倒也不差这一两日的功夫。”陆小天摇头，然后打量着夫庸道，“没想到秦族人到了此界之后，尚且还有这般惊天的隐秘，着实让人吃惊。夫庸道友得来帝陵，看来也是找到了自己的传承。”

    夫庸眼下已经达到了合体后期，甚至比起项狂实力也不弱多少，陆小天说这话倒不是在奉承对方。

    “晚辈原以为进度算是颇快，也一直颇为自傲，直至遇到陆丹王，才知自己是坐井观天了。久在帝陆之中，不知世界之大。”

    夫庸朝陆小天拱手道，“晚辈能有今日之成就，全赖前辈当年年在星域外出手相助，不然凭晚辈几个族人当时的修为，只能被封冻于四时妖瓶的雪域之内，哪里来今日之成就。”

    当年陆小天闯入秦族禁地，与秦族人也算是有过一段冲突，后来更是夺走了秦族人的金人十八。一度使得夫庸一行人对陆小天印象极差。

    只是后来陆小天主导了人族与鬼族的恶战，击溃了鬼族大军，又依照承诺将他们带到此界，虽然行事有时相对强势，却也不失磊落。夫庸一行人虽偶有不服气，倒称不上对陆小天的手段有多反感。异地处之，换了他们，未必能做到陆小天这种程度。

    待到星域外围那次，看到他们几个受难，陆小天本可作为一个路人，可陆小天却是依旧出手将他们从困境中解救出来。所念及的，无非是双方还算旧识，仅管夫庸几个不觉得与陆小天关系有多牢靠。也并未对陆小天有过多少奢望。却是得到意外的帮助。秦族人亦有恩怨分明之辈。

    “举手之劳罢了，同来自一地，总有些香火情谊。”陆小天摆了摆手，“你对这帝陵可还熟悉？”

    “略知一二，晚辈斗胆多问一句，陆丹王此次前来有何目的？”夫庸再次拱手道。

    “这次前来，是为了寻找元始剑魔的下落，项倾城与东方仪失陷在另外一片空间之内，并非三五个大乘修士所能将其救出。”陆小天说道。

    “元始剑魔？”夫庸听得一愣。

    “剑胎幕后之人，自称嗜剑成魔，道号元始。其化身为佛宗高僧，我与佛宗有过一战，事后他逃走了，我虽取得了空天鼎，可后半段御鼎法诀却被其强行抹去….”

    “不管是出于恩怨的了结，还是空天鼎的需要，我都要找到元始剑魔。”对于夫庸，陆小天在这件事上也没有太多隐瞒，毕竟与佛宗的交战大致情形，如此轰动的大事，出了帝陵，想要不知道怕也困难，本就不算什么秘密。

    倒是关于空天鼎与元始剑魔一事，给夫庸透露了少许外人不知道的细节。陆小天在东傀帝陵内闯荡了这么久，一无所获，既然想要从夫庸这里得些帮助，应有的防备是必要的，却也不至于什么都藏着揶着。夫庸若是不想帮他，也犯不着现在过来跟他见面。

    夫庸听一阵久久无言，他只道陆小天提升到眼下的境界，已经是站在人族巅峰，可听陆小天亲自道来，才发现自己竟是远远低估了对方。

    “陆丹王所处的层次，按理说，晚辈是远远接触不到的。空天鼎这等异宝，其中蕴含的奥妙也远非晚辈所能揣度。帝陵中也许有一些宝物，尤其是在傀儡一道上的传承，普天之下无人能及。”

    “只是大道三千，能修炼到大乘境的修士，各有各的道法。却未必需要再修傀儡一道。而晚辈所在的这些年，倒也不时有大乘修士闯入，鬼族，妖族，人族，亦或是魔族皆有。尤其是这次一来便是几个。能驱使大乘修士这个层次的，怕未必只是什么逆天的宝物。至于是何物，晚辈眼界有限，倒是无法给前辈提供多少意见了。”

    “能让各族大乘修士都趋之若鹜，会不会与去仙界有关？”陆小天心思一动，原本他也并未朝此处想，只是经夫庸这么一说，陆小天也觉得极为蹊跷。而且此前通天魔君也说过，想要去仙界，并非只有经雷劫飞升一途。还有另外一条通道。虽是凶险比起雷劫更甚。可在去仙界的巨大诱*惑下，总会有些铤而走险之辈。

