    十年前林鸿出事后，承圣帝还没开口，林鸿就先向承圣帝请辞了大将军之位。

    承圣帝顾念林鸿劳苦功高，不但言说大将军府还许林鸿住着，而且还要给林鸿封王爵之位。

    林鸿当时一心一意的想要归于平淡，再不肯接受这些世俗虚名，不但请辞了大将军之位，连承圣帝要封给他的王爵之位也一并婉拒了。

    承圣帝与林鸿君臣情意深厚，君臣相交数年，承圣帝不忍拂了林鸿的心愿，只能违背本心应了林鸿。林鸿身上再无官职爵位，乔氏身上的诰命自然也一并没有了。

    可有承圣帝的看重和数年军功打底，在这都中乃至整个大周，都没有人敢看轻林鸿及乔氏。

    林涧一年前被白毅领着入都中见承圣帝时，他因军功已得过兵部嘉奖，纵然承圣帝欣赏他年少有为骁勇善战，也不必在钦封他为奋勇将军之后再赏赐给他一个皖南侯的爵位。

    这个侯爵之位，其实是承圣帝要给林鸿的。林鸿不要，承圣帝却一直记在心里，终于在林涧面圣的时候给了林涧，也算是子承父爵了。

    林涧尚年轻，撑不起王爵之位，承圣帝退而求其次，给了他一个侯爵之位。毕竟林沅和林涼都不适宜有爵位，林家唯一能够子承父爵的也就只有林涧了。

    可林涧身上这个侯爵之位的分量，又怎及得上林鸿拥有王爵之位的分量呢？

    旁人纵有忌惮，那也是给林鸿的，而不是他这个尚未及冠的林家三少爷。

    林涧想着想着忽而眯着眼睛笑起来：“殿下，我还真没想过要凭借皖南侯这三个字横行无忌。”

    “你们总说这事很难，可我怎么就觉得没有那么难呢？”

    他笑得吊儿郎当漫不经心，一下子就打破了屋中沉滞严肃的气氛。

    对上萧煜询问的眼神，林涧笑道，“我今日去兵部述职后，还去了一趟户部。户部堂官一见我去，还没等我开口，就先跟我叫穷，说户部没银子，说好些地方今年都有亏空，户部都要支应不下去了，说皖南的粮饷他们一定会想办法的。还请我耐心等待一些时日。”

    “这态度是真客气，但说的是借口也是托词，口口声声答应一定会想办法筹措，可到了最后也没给我个准话，也没告诉我还要等几日。”

    “殿下，你看，户部都这么难了，我怎么好意思自恃身份再去找他们要银子呢？”

    萧煜目光一闪：“那你的意思是？”

    林涧笑了笑，却没答萧煜的话，反问道：“殿下可知道扬州盐课亏空案如今进展如何了？”

    其实户部也没有夸大其词。且不说户部如今库里存着多少帑银，但就那些地方上的亏空，也确实是令户部深为头疼的了。

    扬州盐课亏空，即是其中一件。

    林如海原为都察院御史，扬州盐课查出亏空后，承圣帝就令林如海为扬州巡盐御史，往扬州查盐课亏空并整顿扬州盐务。

    只可惜林如海这个人虽然能干，但他毕竟只是一个人，这但凡地方上出现亏空闹出问题来的，都不只是一个人或者一任地方官的问题，数年积弊想要靠他一个人一朝厘清，并不是那么容易的。

    林如海到任扬州一年多，也仅仅只是将扬州盐务上的事儿摸清楚了，也整顿了一些，但这亏空却仍旧没能闹清楚。这盐课亏空还没能填补上，林如海就因病去世在巡盐御史这任上了。

    萧煜不晓得林涧此时提起这个案子是何意，他想了想，还是答道：“扬州亏空还是要补上来的。如今父皇正在甄选，林如海不在了，还得再送一个巡盐御史去扬州接着把账务查清楚。”

    林涧敛了笑意，又问萧煜：“殿下确定这林如海当真是因病才去世的吗？”

    “扬州盐务素来由地方总商和地方官把持，要想把这里头的账务桩桩件件都查清楚，无疑是要当着他们的面动他们的根基。林如海纵有圣上护持，这在扬州的日子，恐也不好过吧？”

    萧煜皱眉：“你怀疑扬州有人害了林如海？”

    萧煜深深望了林涧一眼，“小涧，你怎么对扬州的事这么感兴趣了？你该不是把主意打到扬州去了吧？”

    林涧但笑不语。

    萧煜见问不出来，只得又道：“你说的这些，父皇也怀疑过。林如海这个人颇有才干，又是父皇当年钦点的探花，父皇对他印象很深刻，对他也是寄予厚望的。把他放到扬州时，就曾提醒过他要注意自身安全。因此，林如海过世的消息一传到都中，父皇就派人去查过了，林如海确实是因病去世，并不是为人所害。”

    “林如海这个人为人谨慎，他到任这一年多里确实有人曾对他暗中下手过，但都没有得手。但他也认真，父皇交办的事情纵然夙兴夜寐宵衣旰食也要完成，便是如此就把原本不太好的身子给拖垮了，也没撑太久就去世了。父皇说，林如海这个人颇重情义，他是用自己的命回报了父皇对他的知遇之恩。父皇已命礼部给林如海选谥号，择日便要下旨嘉奖林如海的忠君清正。”

    林涧听罢，这才开口道：“各地驻军粮饷除了来自户部的拨款外，还有各地总商们的报效。这扬州盐课亏空与地方总商脱不了干系，扬州没钱上交户部，这说好的总商报效也不见影子。两码事归到一起，也就一句话，银子被不该拿的人拿了，到现在也没能追回来。”

    “殿下，你说皇上还未决定巡盐御史由谁接任，你看，我行吗？”

    萧煜倒不意外，他一副果然叫我说中了的神情，但随即摇头道：“你不行。你不是都察院的人，做不了这个巡盐御史。父皇不会为你坏了这个规矩的。”

    被萧煜当头一盆冷水泼下来，林涧也不气馁，他笑道：“不瞒殿下，我确实是把主意打到扬州去了。地方总商们的报效收不上来，户部也是发愁。不如我就去替他们把这两件事都解决了，也就皆大欢喜了不是么？”

    “到时候扬州的亏空填补上了，户部对圣上有了交代，扬州盐课亏空案结，我也能拿着地方总商的报效银子直接回皖南复命，这是两全其美的事情。殿下以为如何？”

    萧煜黑着脸说：“我以为不怎么样。”

    “你这是想不经过户部直接从扬州抠银子，这简直是强盗行为。”

    林涧笑起来，他也不理会萧煜这话，只笑道：“你们都叫我不要跟户部硬碰硬，我听了你们的话，怎么到头来还是不行呢？”

    萧煜也不理他，用沉默来表示他不支持林涧的异想天开。

    林涧笑嘻嘻的看着萧煜：“殿下，还烦请殿下替我周旋一二。我本来也没想做这个巡盐御史，还请殿下不论想个什么别的法子能让我名正言顺的到扬州去就行。”

    “整顿盐务收缴亏空我也能做，只要殿下到时替我在圣上面前美言几句，许我将扬州总商们的报效拿走就行。我知道，圣上素来疼爱殿下，只要殿下开口，圣上肯定会允了我这个差事的。”

    萧煜顺着林涧的思路细细想了想，竟忽觉这法子也不是不行。

    就林涧这不按常理出牌的性子，没准真能把扬州的案子给办成了。

    萧煜就怕林涧顶着他那天不怕地不怕的性子跟户部硬来，然后把都中闹个天翻地覆，如今听林涧愿意另辟蹊径跑到扬州去扣银子，也跟着暗地里松了一口气。

    思想上稍微一动摇，萧煜也就答应了：“好吧，我会向父皇进言的。”

    林涧一朝得偿所愿，笑得眼睛都弯成了月牙：“那就请殿下尽快。我已定了五日后启程。”

    “这么快就走？！”萧煜讶异道，“你们将军府七月祭在即，你这么快就要走吗？”

    林涧笑道：“七月祭在后日，祭祀只一日，不耽误我行程的。我这里一切妥当，只求殿下能尽快就是了。”

    萧煜没想到林涧动心起念拍板后这么快就要走，他还一点准备都没有，不由匆匆起身，打算连夜回府里找幕僚商议一下，然后明日就去找承圣帝落实此事，否则若叫承圣帝先定了旁人，再想转圜就不容易了。

    林涧送萧煜匆匆离去，他却没有就走，按照萧煜吩咐将房间里的一切痕迹都清理掉之后，才翻墙出来，又牵起他的黑马，在夜色掩映下慢悠悠的回大将军府去了。

    要是单单只是去扬州查案子抠银子，他是不必急着这么快就走的。但今日去贾府同贾母等人说过话后，林涧得知，林黛玉五日后会由贾琏陪着前往扬州处理林如海的后事，而后还会从扬州扶柩回姑苏，将林如海安葬在姑苏林家祖坟里。

    林涧对贾府中人没什么好印象，他也不放心林黛玉这一趟出远门，便干脆决定借由查案子的机会与林黛玉同去扬州，也好借机保护她的安全。

