    慕战辰自信B市需要自己，因为没有人比自己更了解那家伙了。

    且那家伙的目标很明确。

    他连杀两个顾棉棉幼稚园的同学，有两种可能。

    一是他回来报复，宁可错杀一千，不可放过一个。

    二是为了引他出来，他知道自己在追踪他，而这既是寻找顾棉棉的过程，也是向他宣战、挑衅！

    他可能就是故意要让自己知道这案件。

    他就潜伏在暗处，等待着与自己的决斗。

    正巧，这也是他在等待的事情。

    封姜看过档案袋来的东西，豁然站起来道：“的确不能再拖了，拖下去一天，可能就多一个受害人。”

    慕战辰站起来道：“去局长办公室吧。”

    封姜看了一眼慕战辰，特意说道：“我这可不是假公济私帮你，我这是为了社会治安，为了——”

    “为了人民，我知道。”慕战辰难得对他露出了一个笑容：“封队长是正义的伙伴，人民的英雄，这一点我早就知道了。”

    封姜忽然被夸有点别扭的皱眉：“你这是在挖苦我吗？是在挖苦我吧。”

    慕战辰无语：“你这人有时候真的挺不知好歹的。”

    两个人一起去赵局长的办公室之后，把事情说明了。

    “王翠当时死于活在，家里烧的差不多了，但我想凶手应该是去过，而且拿走了一张的合照。”慕战辰判断道：“所以，现在那张幼稚园上的所有女孩子，凡是被找到的都有危险，我们必须行动起来，在出事之前阻止他们。”

    赵局长脸色凝重，封姜在一旁添把火：“赵局，这事关十多个女孩儿的性命，我们不能不管。若是怕老陈违反规定，就先把这些证据给他，说是他调查的就行。”

    每个警察都有几个线人，说证据是他们找来的，就可以了，没什么难解释的。

    赵局长却道：“不是这些问题。战辰啊，你是我市重要的企业家，又是当年案件的受害者，若是你出了什么事，我们没办法向社会交代。”

    慕战辰认真道：“我可以写免责书。”

    “即使你写了免责书，舆论引发起来的话，社会将会向我们发难，质问我们警察的办案能力，在公信力每况愈下的现在，我们每一步都举步维艰。我可以把封姜派过去帮忙，但是你，我实在——”

    “赵局长，我明白您的顾虑，但我也必须坦言，这件事我一定会参与进去，不会置身事外，到最后的结果，也还是我以一个编外人员去调查这件事。到那个时候，只怕我会妨碍你们。我想以法律的手段制裁他，但最坏的结果是我亲手去解决。”

    “绝对不行！”封姜双眸凌厉起来道：“私人执法是绝对不行，会毁了你，想想顾棉棉，你不能这么做。”

    慕战辰平静的看向了他：“所以，我来寻求你们的帮助，不是么？但若得不到，为了保护我心爱之人，我什么事都能做的出来。”

    慕战辰坦言相告，不怕赵局长和封姜知道他有多疯狂。

    他本就疯狂了，早就疯狂了，若是为了顾棉棉疯狂到底也无妨。

    赵局长为难的不知道该怎么办。

    封姜见状，一咬牙道：“赵局，你就答应吧。我保证，我会跟他一起行动，必要的时候用生命来保护他。”

    慕战辰有些错愕，他没想过封姜竟然会说出这样的话来。

    等赵局长好不容易首肯，开始联系B市那边的时候，慕战辰和封姜已经走了出来。

    两个人之间的气氛有些沉默，慕战辰薄唇抿了下道：“我不用你拿生命来保护我。”

    封姜笑：“职责所在，哪怕你是个普通人，生死时刻我也会挺身而出，以身相救，这是我们作为警察的职责和荣耀，是当我成为警察那天起，就宣誓过的。我是个很MAN的男人，从不违背誓言。”

    慕战辰扫了一眼封姜，点头：“好，你的话我记下来。”

    慕战辰没对封姜说他暗中也许了以后承诺，若是将来他有什么苦难，他也会帮他的，算是还他今日这个人情。

    赵局长去讲定两个人的事了，学校里，顾棉棉拉着任娇娇商量约会的行程。

    “到了晚上，那两个人就分开了，但我还想跟他约会，最好能夜半十二点不回家。”顾棉棉美滋滋的笑：“以前我家教严格的时候，晚上总是早早就回家了，我当时最渴望的就是谈个恋爱，可以和男朋友一起约会到十二点都不回家。”

    任娇娇想了想道：“我也不知道像慕总裁那种霸道总裁喜欢什么，总统套房？美酒？性感内衣美人？”

    顾棉棉抬起胳膊撞她：“你怎么脑子里全是这些东西啊，我和他是要单纯的约会，这一步回家就能做。”

    后面一句说的小小声的，任娇娇揶揄的推了推她：“顾棉棉行啊，这不是安排的明明白白的吗？”

    顾棉棉道：“哎呀，我和说正事，我想给他一个特别的，从未经历过的约会，和其他女人都不一样，打破常规，不落俗套，反正就是他一生都不曾经历过的。”

    任娇娇歪头一想嘟囔：“那什么香槟美人什么的，都不管用了，烛光晚餐也不行，他肯定不知道吃过多少次了。海洋馆怎么样？”

    顾棉棉翻白眼：“海洋馆晚上又不营业，而且晚上去阴森森的不够我害怕的。”

    任娇娇有些遗憾道：“那你能去的地方都不营业啊，什么海洋馆，动物园，游乐场，只能去看电影了吧。”

    “等等！”顾棉棉一下子来了主意道：“游乐场？”

    任娇娇撇嘴：“游乐场夜晚不营业。”

    顾棉棉挑眉：“谁说不营业的？只要钱花够了，就能营业！走啦，明天就是约会，我们得去联系一下。”

    任娇娇被拖着走，十分无语的大叫：“顾棉棉，你约会是你的事，为什么要拉着我，虐狗吗？”

    顾棉棉不管，非拉着任娇娇，去给慕战辰安排夜晚的约会惊喜了。

    当晚慕战辰回去，顾棉棉就神神秘秘的对慕战辰道：“咳咳，慕先生，关于明天的约会，我有几个注意事项，想和你说一下。”

