    “你……”劭安娜白净的脸庞陡然胀红，端着酒杯望向芽子，只觉得四周目光扫来，刺得脸上火辣辣的疼痛。

    别看芽子平是在李少泽面前乖巧可人，但说到底终究是执掌一个商业帝国的精英女士。

    她在待人接物的时候多有涵养，开口骂人的时候就能有多犀利。

    脱口而出的一段话，堪称是妙语连珠的“炮轰”。

    不仅揭了劭安娜的老底，说她这段时间买欧元输了太多。更是在用“爱情”两个字，狠辣辣的扇她巴掌。

    因为关友博一直都没有承认和她是恋爱关系，说是爱情吗？不可否认，劭安娜对关友博心存爱意。但是关友博对她的态度，明眼人都知道是在傍富婆。完全就是靠物质支撑，有什么资格谈爱情？

    想要谈爱情的话，先让关友博和他的小女友分手再说。两人没有分手，劭安娜始终和爱情两个字沾不上边。

    就算先前劭安娜还在讽刺李少泽照顾女下属……

    但是最起码，两个人照顾照顾着，不止照顾到了床上，还照顾出了一张结婚证。

    这对金童玉女可是港岛的一段佳话。

    劭安娜拿什么出来比？

    周围的宾客听见两人言语交锋，端着酒杯，余光都不禁频频扫来。

    不少听见这段对话的宾客们，心里都只有一个想法：“劭小姐输了。”

    劭安娜深吸一口气，平复心情后抓起关友博的手道：“最起码我不用男人保护，我有能力保护我的男人。”

    唰的一下，关友博脸色发白，十分难看的僵在原地。

    因为劭安娜这个举动，完全就是在向场中的宾客宣布：“这个男人是我的养！”

    宣布的原因也不是因为爱情，而是在用他炫耀，用他当作斗嘴的工具。

    但凡有点自尊心的男人，都无法接受这种屈辱，何况是自尊心极为强烈的关友博？

    此时，他另一只垂在裤腿旁边的手臂，已经开始隐隐颤抖。偏偏他还没有胆量，在此时直接甩开劭安娜的手掌，愤恨立场。

    因为在他的潜意识里，照顾劭安娜的面子，衬托劭安娜的排场，都已经成为了本能。

    没办法，拿了这么多年的钱，一直软着的膝盖，想硬一下都硬不起来的。甭管“枪王”事后会有多愤怒，现在都只会遵循着本能。

    “原来老公太优秀也是一种错？”芽子则在听完劭安娜的话语之后，一时陷入了语塞。

    她虽然已经是一个成功的女富豪，但是商场的明眼人都知道，她的老公李少泽才是真正有能力……

    不仅出身平民，却能在警队混的风生水起。

    而且从配合黄家的才力，吞并整合出“益辉集团”这件事情，就足够证明他的商业眼光。

    大家都心知肚明，黄家没有李少泽的帮助，根本不可能发展到现在的层次。

    芽子想要和李少泽比，那还真是不如他。

    但是这一直以来是芽子最为骄傲的地方，没想到，今天成了劭安娜攻击他的依据。仔细琢磨一下，这个女人说的一点道理都没有。

    关友博和李少泽能比吗？劭安娜有资本包养关友博，但是来包养李总督察看看，怕是她那点姿色和资产根本不够看。

    正当芽子根本张口反击的时候，劭安娜却带着关友博反身离开。

    只在场内留下一个自傲的背影，继续前去跟宾客谈天。

    李少泽抬手看了一眼手表：“快到九点半了，等我收到消息就搞定你。”

    不得不说，关友博跟错富婆了。

    他跟的富婆虽然够喜欢他，够有钱，但是偏偏嘴巴这么毒。

    敢拿关友博跟李总督察进行类比就算了，居然还敢讽刺李总督察的心头肉。这一下不搞一搞事情，以后老婆不肯解锁新姿势了怎么办？难道还行把劭安娜抓来顶上啊。

    等到逃跑的那个罪犯一落网，李少泽就准备现场收拾掉关友博，让在场的人都知道知道，他们不是一个档次的男人！

    ……

    金融街，百富大厦的地下停车场一楼。

    一辆白色的面包车停在角落，四名西装大汉，簇拥着一位身材消瘦的鉴定师。

    五人一同站在车场的一根圆柱旁边，静静等待着四亿美金的证劵到货。

    “快到时间了。”鉴定师抬头看了一下时间，决定对方一超时，马上就取消掉这次交易。

    因为做这一行武力只是添头，真正得靠食脑才行嘛……

    一旦超过约定时间，就代表着交易风险暴增。他们绝对不会冒着高风险，继续把这趟生意做下去。

    要知道，现在光是车上就有将近七千万美金的现钞，只有被警察抓到一次，损失都会极为巨大。而且金钱的损失还算其次，更害怕的是牵扯出幕后大老板。

    但凡做金融生意，就算是做黑市生意，幕后的大老板绝对都是非富即贵。一但出事，牵连甚广。不少知名企业家，都会惨遭商业调查科的毒手。所以安全，避免高风险，一直都是这些金融黑市商们的信条。

    正当时间接近三十分的时候，一辆黑色的轿车驶进停车场，直直停在面包车跟前。等到“阿涛”将车停稳时，鉴定师也朝身边的保镖点头示意：“来了。”

    “给你！”阿涛推开车门，甩手将一份文件扔到鉴定师面前。他一个人则是快步走到面包车后厢，伸手按开车门。

    一大袋一大袋的美金，外面还包着塑封模，装在一个个黑色布袋当中。阿涛二话不逃，便拿出一叠检查真伪。

    与此同时，鉴定师带上紫外线眼镜，从文件夹内抽出债券正本。昂起头来，确认过其中的水印后点点头：“钥匙给你！”

    “走！”鉴定师将面包车的钥匙，直接抛在阿涛的身前。

    阿涛匆忙用手接住钥匙，脸上隐隐露出激动的神色：“六千多万美金，这次总算没又白忙一趟！”

    “走！”他就像丢厕纸一样，将一叠美金扔进钱堆内，顺手将车厢按下。

    在刚刚的检查当中，对方确认了债券的真伪。

    同时，阿涛也确认了这批美金都是真钞，而且对方也没有白纸充数。

    可惜时间紧迫，阿涛并未发现对方给的这批美金，是花不出去的连号黑钱……

    正当两方都准备上车闪人的时候，地下停车场内突然灯光大亮。原先早就埋伏在四周的便装警车，同时冲出车位，齐刷刷的将两辆汽车围在中间。

    两队穿着防弹衣的警员，迅速推开车门，持枪下车。

    “CCB，商业罪案调查科！下车接受检查！”

    “新界重案组！下车！下车！”

    在警员们的大吼声中，鉴定师身旁的四名保镖，几乎没有任何犹豫，就从腰间拔出手枪。

    “砰！砰！砰！”短促有力的枪声响起，立即将警车打出数个弹孔。

    两名警员中枪的同时，围在四周的伙计们果断趴下隐蔽。

    阿涛见势不妙，伸手将面包车的车门拉开，旋即又从腰间掏出手枪。

    “砰！砰！”他连开数枪击退几名警员后，一步蹿进了驾驶室。与此同时，停车内顿时枪声响成一片，新界重案的伙计们开始反击。

    二十余把枪口同时开火，“买家”身边的保镖瞬间纷纷倒下。那名鉴定师身上没枪，但躲在车后想要弯腰捡起地上的枪。

    庄子维眼睛一眯，俯身瞄准角度，砰的一声，扣动扳机，那名鉴定师瞬间中枪，直接趴倒在手枪前。

    嗡翁……停车场内再度响起了发动机的声音。

    阿涛坐在面包车的驾驶室内，面目狰狞的大吼一声道：“全部滚开。”

    他将油门踩满，略作一点倒退，随后骤然发力。

    轰！

    面包车靠着车身宽长，直接蛮横的从中间撞开两辆警车。只听一声巨响之后，两辆警车左右撞出数亩。隐蔽在警车后的几名警员，同时匆匆抓枪退后。

    眼看对于重案组最重要的嫌疑犯即将逃走，庄子维一步从圆柱跨到路中，举起手枪大喊道；“停车！再不停车我就要开枪了！”

    道路中间的面包车没有丝毫减速，阿涛死死的将油门踩到底：“去死吧！”

    他说什么也要带着这批美金走，根本不会顾及警察的生命。

    ”砰！”庄子维扣下扳机，并未去看结果，直接就蹿出道路，滚到一边的路旁。

    “砰！”阿涛额头中枪，面包车直直装在前方的圆柱上，前车盖冒出一阵黑烟。

    “庄sir，庄sir……”两旁的重案组警员们，立即上前将庄子维扶起，看见庄子维没有受伤后，心头也稍稍松了一口气。

    “放心吧，我没事。”庄子维拍拍裤子的尘土，扭着胳膊走向面包车。他对于自己的枪法十分自信，就算是危机时刻，他也不会失手这发子弹。

    不过身手就很普通了，刚刚要是再晚一步，面包车就将碾过他的身体。

    “唉，早知道在门口也派一队兄弟，现在将他打死，事情不好办了。”庄子维走到面包车前看着阿涛的尸体，心里轻轻叹了一口气。

    他知道这条线断了之后，想要找出定罪关友博的证据很难了。可是在放走罪犯，和击毙对方当中，他果断选择了后者。

    最起码，他能把李sir的四亿美金债券，以及一大批美金给截下来……

    没有抓到活口，只能说是带队经验不够。