
　　翁娘尖叫着逃跑了。

　　也不知道他怎么想的，撕衣服时还是无所畏惧的架势，撞上费小宏和费奶奶后，苍白了几百年的老脸竟然在瞬间红透了。

　　而且翁娘逃跑的方法终于符合了毓秀对鬼神的想象，嗖的一下，就原地消失不见了。

　　费小宏和费奶奶在原地站了足足一分钟，费奶奶才慢吞吞地拿开捂住费小宏眼睛的手。

　　费小宏左右一看，奇怪地咦了一声：“那个姐……哥哥呢？”

　　“他走了。”费奶奶很淡定地说，“我们进去吧。”

　　天真的费小宏以为费奶奶所说的走就是用双腿走，他疑惑地挠了挠头，心想那个哥哥也走得太快了吧？一点声音都没发出来。

　　但话说回来，那个哥哥是谁啊？貌似从没在村里见过。

　　如果只有他一个人来，会自然而然地往灵异方面想，可是他奶奶也在，既然他奶奶都这么说了，那个哥哥肯定就不是鬼了。

　　费小宏心大，想了一会儿就没有再想了，高高兴兴地拉着费奶奶进去坐下。

　　他们准备的食材不多，刚好够三个人吃。

　　江恩临不需要进食，在费小宏拉着费奶奶坐下后，他便无声无息地退到墙角，很快也消失不见了。

　　本来毓秀还没察觉有什么，后来注意到费小宏的表情不对，才猛然意识到——糟糕！费奶奶是不是看见江恩临了？

　　显然费小宏也意识到了这一点，他脸色发白，悄悄对着毓秀挤眉弄眼。

　　毓秀目光怔怔地和费小宏对视片刻，才把视线挪到费奶奶身上。

　　只见费奶奶镇定自若地拿起筷子，似乎并没有把江恩临的存在放在心上，更准确来说，她仿佛压根没看见江恩临似的。

　　“毓秀，这些菜怎么吃？”费奶奶毓秀，“放进锅里煮吗？”

　　毓秀思绪回笼，忙道：“对，放进锅里煮就行了，奶奶你要吃什么？我帮你煮。”

　　“先把这盘菜放进去吧。”

　　“好。”

　　毓秀很肯定费奶奶绝对看见了江恩临，因为费小宏拉着费奶奶坐下时，江恩临就坐在费奶奶对面，费奶奶抬眼就能看见他。

　　不过既然费奶奶什么都没说，他也当做什么都没发生过好了。

　　三个人吃火锅远比一个人吃火锅热闹多了，可惜在这大年三十的晚上，没有电视播放春节联欢晚会。

　　毓秀已经很久很久没有看过春节联欢晚会了。

　　以前看春节联欢晚会时，他光顾着躺在沙发上玩手机发消息，连联欢晚会是什么内容都是从微博上看的片段，现在没机会看了，他突然分外想念起来。

　　也不知道这个世界的春节联欢晚会和他以前那个世界的春节联欢晚会有什么不同。

　　以后还是买个电视机回来吧。

　　毓秀暗自把电视机加入愿望清单。

　　虽然没有看春节联欢晚会，但费小宏和费奶奶还是在毓秀家里待到十二点过后才离开。

　　毓秀收拾完残局，拿来扫帚把客厅仔细打扫了一遍，才去厨房烧热水准备洗漱。

　　不得不说，通了电的房子就是好啊，再也不用端着煤油灯走来走去了，煤油灯不仅麻烦，而且照明范围也很有限。

　　毓秀躺上床后并没有急着睡去，而是安安静静地在被窝里等了一会儿。

　　果不其然，没过多久，他就听见一阵非常细微的脚步声。

　　脚步声由远及近地来到他的床前。

　　屋里的光线极其昏暗，尽管毓秀看不清站在床前的身影，却能清楚感受到有个人站在床前。

　　他对那个人伸出手。

　　那个人慢吞吞地弯下腰，把带着冰凉温度的脸颊贴在毓秀的手心上。

　　毓秀轻轻抚摸着那个人的脸，随即抬起头，凑到那个人耳边，用同样轻的声音说：“江恩临，新年快乐。”

　　江恩临没有说话，只是用蹭手心的动作来回应毓秀。

　　毓秀开玩笑地问他：“你要上来睡觉吗？”

　　这下江恩临没有任何动作了。

　　江恩临像是被毓秀的话说愣了，在黑暗中静静注视着毓秀，半晌没能回过神来。

　　毓秀就猜到江恩临会是这样的反应，顿时忍俊不禁，嘴角一个劲儿地往上翘，好似有条线一直往上牵着一般。

　　“你不想上来就算了。”毓秀换成两只手捧着江恩临脸颊的手势，他用拇指摸索到江恩临的嘴巴，飞快地在那张嘴巴上啵唧一口，“晚安，明天见。”

　　说罢，他放开手。

　　毓秀不清楚江恩临是什么时候走的，等他想起来抬手挥一挥时，已经碰不到江恩临的身体了。

　　大年初一的早上，毓秀难得睡了个懒觉。

　　等他醒来时，墙上挂钟里的指针走到了下午一点的位置上。

　　毓秀四处找了一圈，没找到江恩临的身影。

　　连费小宏也没来找他，估计还在忙着自己家的事。

　　毓秀想起昨天让江恩临编的鸡笼，便打算把鸡笼重新整理一下，鸡笼的数量倒是够了，就是放在哪里这个问题还需要好好考虑。

　　他的前院是大，却也要合理规划才行。

　　走出去后，毓秀才发现外面的天空极为阴沉，一层叠着一层的乌云沉甸甸地坠在天空中，犹如一块随时倾轧而下的沉重铅块。

　　放眼看去，视线所到之处都是灰蒙蒙的感觉，仿佛被一层朦胧的塑料纸挡住了眼睛，只能不太清楚地看见眼前的景象。

　　毓秀实在不喜欢这样的天气，好在他没有出门的计划，过年这几天就老老实实呆在自己家好了。

　　等他安放好鸡笼后，突然听见一阵咚咚咚的声音。

　　他愣了下，才反应过来有人在敲门。

　　敲门声十分急促，好像敲门的人有什么急事一样。

　　自从毓秀来到这个世界，还是第一次听见有人敲响他家大门的声音，他就费小宏一个朋友，费小宏有他家的钥匙，通常会直接使用钥匙开门进来。

　　至于村里其他人，除了费奶奶和村长以及住在附近的几个婶子外，几乎没有任何来往。

　　但费奶奶他们也不会随便敲响他家的门。

　　毓秀走到门前，警惕地问道：“谁啊？”

　　“毓秀，你开开门。”敲门声更加急促了，伴随着费小宏郁闷的说话声，“我今早大扫除的时候不小心把钥匙串弄丢了，上面还有你家的两把钥匙，好烦啊，我记得你家还有备用钥匙吧？”

　　原来是费小宏。

　　毓秀脑海里紧绷的弦瞬间放松下来，一边走过去开门一边说：“你也太不小心了，你再回去找找吧，反正我这里没什么事……”

　　话没说完，一只凭空而来的手猛然拽住了他。

　　毓秀吓得一个哆嗦，转头看去。

　　只见翁娘不知何时从坛子里出来了。

　　翁娘一只手拽着毓秀，漂亮的凤眸紧紧盯着镶嵌在篱笆中间的那扇木门，他尖着嗓子说：“外面不是那个小胖子。”

　　“……”毓秀脸上的冷汗唰的一下出来了，他听着仍旧没停下的敲门声，呐呐道，“外面是谁？”

　　翁娘妩媚地笑了笑：“你确定想知道？”

　　毓秀：“……”

　　他后悔问出这个问题了。

　　没等他回答，翁娘抬起手往他身后一指：“你瞧。”

　　毓秀内心还在犹豫，可身体竟然听话地顺着翁娘所指的方向转了过去。

　　紧接着，他就看见木门旁边的篱笆上方探出了一颗脑袋。

　　为了保证前院的私密性，毓秀让那几个大叔把篱笆修得很高，足有两米的高度，完全阻挡了外面看进来的视线。

　　这村里可没有人长到两米以上的身高。

　　然而此时此刻，外面那个“人”的身高不仅超过了两米的篱笆，还在两米的篱笆后探出了一颗脑袋。

　　那是一颗男人的脑袋，长着毓秀从未见过的脸，却莫名让毓秀感觉到了几分熟悉。

　　那个“人”没有眼白，被黑瞳填满的眼睛一瞬不瞬地盯着毓秀。

　　毓秀见状，头皮轰的一下全部炸开了，他忍不住操了一声，反手拽起翁娘就往房子里跑。

　　谁知那个“人”手脚利索，三两下就翻过篱笆跳进院子里，他的四肢以极其怪异的姿势扭曲着，却丝毫不影响他的动作，他以极快的速度向毓秀和翁娘扑来。

　　翁娘哪儿想到那个“人”的外形如此惊悚，吓得扯着嗓子不停尖叫。

　　“啊啊啊——”

　　毓秀被他尖锐的叫声吵得头疼：“别叫了。”

　　“好吓人好吓人，他好吓人啊啊啊——”翁娘都快被吓哭了，“他来了他来了——”

　　毓秀拽着翁娘东逃西窜，好不容易跑进房子里，却不想房门根本拦不住那个“人”。

　　那个“人”硬生生穿过房门，再次笔直地向他们扑来。

　　毓秀眼见那个“人”快要扑到翁娘身上，赶紧用力把翁娘往自己这边一拽，还好翁娘只是看着高，身体轻薄得跟纸片似的，被他一拽就过来了。

　　翁娘还在白着脸尖叫，一副不用叫声把房顶掀翻不罢休的架势。

　　虽然毓秀受到惊吓的程度不比翁娘低多少，但是他好歹比翁娘这只尖叫鸡冷静一些。

　　就在他拽着翁娘往二楼跑时，陡然想起来——

　　对了！

　　那个“人”不就是那天晚上跑进余豪家里的马叔吗？

　　毓秀回头确认了一下。

　　应该就是费小宏所说的早就死掉的马叔。

　　那个“人”跑起来的姿势和那天晚上的马叔一模一样。

　　二楼比一楼狭窄得多。

　　尽管毓秀卧室隔壁的小房间里有一扇后门，可由于这个家里只有毓秀一个人住的缘故，那扇后门一直处于被锁死的状态，要拿钥匙把缠绕在门把手上的铁链解开才能打开后门。

　　也就是说，只要他们逃上二楼，就彻底把逃走的可能性堵死了。

　　翁娘还没察觉到这点，焦急地询问毓秀：“我们往哪儿走？”

　　这时，他们已经被马叔逼到小房间的墙角，退无可退。

　　马叔似乎意识到他们成了瓮中之鳖，逼近他们的速度放缓些许。

　　如果毓秀没猜错的话，更主要的原因应该是马叔依然有些忌惮翁娘，不然他不会这么迟疑。

　　毓秀背部紧贴着冰凉的墙壁，刚才的运动让他一时间喘不上气来，他张着嘴，胸膛剧烈起伏。

　　“没路了。”毓秀说，“旁边有扇后门，但是被锁死了。”

　　“什么？！”翁娘震惊地扭过头，“那你还带着我往楼上跑？！”

　　“楼上隔音，出什么事的话不容易被邻居听见。”毓秀给出的解释很合理。

　　翁娘理解不了毓秀的脑回路，脸上写满了恨铁不成钢的表情：“大人，你这是嫌自己死得不够安静吗？还要找个能隔音的地儿！”

　　毓秀也扭过头，冲着翁娘咧嘴一笑：“我怎么会死呢？不是还有你吗？”

　　随后，他伸手把翁娘推了出去。

　　翁娘：“……”

　　毓秀握了握拳，为他打气道：“加油！你可是死了几百年的老鬼，你肯定能打赢他！”

　　翁娘：“……”

　　可怜的翁娘这才想起来。

　　他不是鬼吗？！！

　　他直接躲进坛子里就行了啊！！

　　他真是脑子坏掉了才跟着毓秀东逃西窜！！

　　后面的毓秀仿佛猜到了他在想什么，幽幽开口：“要是你自己躲进坛子里让我在这里出了什么意外的话，江恩临不会放过你，到时候你就会知道了，江恩临比镇上要灭掉你的那个老头可怕多了。”

　　“……”翁娘沉默一瞬，突然就抽噎着哭了起来，哭得那叫一个梨花带雨惹人怜，“呜呜呜大人，他好吓人，我打不过他啊……”

　　“你不是死了几百年的老鬼吗？”

　　“我是善良的老鬼，我又没杀过人呜呜呜……”

　　“现在不是让你杀人，是让你杀鬼。”

　　“我也没杀过鬼啊呜呜呜……”

　　“……”

　　“我真的不行，我太柔弱了，我生前就是一个唱戏的，死后也没什么本事，我怎么可能打得过他呜呜呜呜呜……”

　　另一边，马叔也迟疑完了，他不再把翁娘放在眼里，甚至打算第一个拿翁娘开刀。

　　马叔扑向翁娘。

　　翁娘的哭泣声瞬间转为尖叫声，他害怕得直跺脚，然后扬起手就是一巴掌扇在马叔的脑袋上。

　　啪的一声。

　　竟然格外清脆。

　　翁娘害怕极了，连眼睛都不敢睁开，一边尖叫一边狂挠马叔。

　　马叔也不甘示弱，试图用极长的四肢缠住翁娘。

　　谁知翁娘也就是看着高而已，身体又轻又薄，轻而易举地就从马叔的束缚中挣脱出来，继续对着马叔又扇又挠。

　　两个鬼就这样在小房间里激烈地打斗起来，打得满地翻滚，打得不是你死就是我亡。

　　毓秀趁此机会悄悄溜下楼，刚走出去就看见江恩临匆匆忙忙赶回来的身影。

　　江恩临二话不说把手里的东西塞进他怀里，沉着脸走进房子。

　　毓秀抱着怀里的东西想要跟上去，可走了几步就发现不对劲了，他低头一看——自己怀里抱着两只长着尖喙且外形像鸡可五官和人略微相似还长了四条腿的奇怪动物。

　　毓秀：“……”

　　他踉跄着后退两步，险些摔倒。

　　等他把那两只奇怪的动物塞进鸡笼里后，他感觉两只手都麻木得不是自己的手了。

　　他急忙赶去二楼，小房间只剩下江恩临一个人，不久前还在这里撕扯的翁娘和马叔不知何时不见了踪影。

　　毓秀四处找了一圈，转身要问江恩临是怎么回事，却冷不丁被江恩临抱个正着。

　　江恩临仿佛被吓着了一般，抱着他的手都在微微颤抖，力道更是大得几乎把他揉进自己的身体里。

　　毓秀本想问怎么了，可感受到江恩临汹涌的情绪后，他没忍心开口，只是默默地回抱住江恩临。

　　接下来的事就变得一发不可收拾起来。

　　江恩临用吻堵住他的嘴，舌尖有些粗暴地撬开他的齿关，不容拒绝地一点点、一寸寸攻城略池。

　　如此强势的吻让毓秀瞬间缴械投降，双腿发软地靠在江恩临怀里。

　　他快要呼吸不上来，好似胸腔里的所有氧气都被抽离。

　　他无助得犹如在波涛汹涌的海面上沉浮的浮木，浪花打得他晕头转向，分不清虚幻和现实。

　　隐约间，江恩临将他打横抱起，走过去放到床上。

　　身下的被褥比羽毛还柔软，分分钟吞噬了他，身上的江恩临哪儿哪儿都硬，宛若山上化不完的冰雪。

　　毓秀迷迷糊糊地想，江恩临的确是山上的冰雪所化，身上的每一分每一寸都散发着淡淡的凉意。

　　而他浑身滚烫得就要燃烧起来，这么和江恩临坦诚相贴着，丝丝缕缕的凉意让他的身体逐渐降温。

　　弦被拉满，蓄势待发。

　　就在弓箭即将离弦的时候，他听见了费小宏的呼唤声。

　　“毓秀！”费小宏的声音离得很远，应该是从院子里传来，“毓秀，你在家吗？”

　　毓秀猛地睁开眼，原本混沌的意识霎时变得清晰起来。

　　糟糕！

　　他忘了这个身体只有十六岁的年纪！

　　十六岁，按前面三个世界的标准已经到了结婚成家的年纪，可在这个世界里还是未成年，并且还是在上初中的学生。天籁小说网

　　想到这里，毓秀瞬间萎靡了，他伸手推开压在身上的江恩临，一骨碌从床上翻爬起来。

　　他身上的衣服已被江恩临扒得只剩下一条短裤，重新穿上着实费劲儿，他冷得直吸气。

　　他以最快的速度穿上毛衣和毛裤后，从衣柜里翻出昨天去镇上给江恩临买的衣服。

　　他的预算不多，买的衣服也不贵，都是小店里的打折货，一共买了两套，正好让江恩临换着穿。

　　江恩临对人类的衣服不像对人类的食物那般抗拒，他乖乖站在原地，双手举在半空中，任由毓秀手忙脚乱地帮他穿上衣服。

　　外面的费小宏喊了许久没得到回应，犹豫了一会儿决定进去看看。

　　因为毓秀家的房门不知怎么的破了一个洞，让他很不放心。

　　结果刚走进去，他迎面撞上一个穿着黑色羽绒服的高大男人，男人凌乱的长发被头绳捆在脑后，露出精致的面容和饱满的额头。

　　男人脸上没有丝毫表情，长睫微垂，冷漠地看着费小宏。

　　费小宏懵了一下，脑子里的话脱口而出：“帅哥你谁啊？”

　　帅哥不说话。

　　“这里不是毓秀家吗？你是毓秀的朋友？”费小宏眼里生出几分警惕，沉声道，“你是不是走错地方了？”

　　毓秀下楼就听见费小宏对江恩临的一通质问，忙道：“他是江恩临。”

　　“江恩临？”费小宏把江恩临从头到脚地仔仔细细打量了一遍，不可思议地哇了一声，“还真是人……哦不对，是鬼不可貌相啊！”

　　毓秀：“……”

　　说到底都是发型的锅。

　　江恩临以前的发型太杀马特了，还乱得跟鸡窝似的，挡了一半的脸，任谁也做不到透过江恩临浓密的黑发欣赏他美丽的容颜。

　　“对了。”费小宏想起来，“你家的门怎么破了一个洞啊？得赶紧找人修补才行，不然这么冷的天，就算呆在屋里也要被冻傻。”

　　毓秀觉得费小宏说得有道理，便点头道：“好，我这就去找村长。”

　　“我陪你一起。”

　　两个人去找村长的路上，毓秀顺便把刚才发生的事简单向费小宏说了一遍。

　　费小宏几次吓得差点厥过去。

　　幸好这件事结束了，至于怎么结束的，回头还要找翁娘问一下。

　　过年这几天，村里人都在休息，只有村长还在为村子的事忙碌——村里连夜搬走一半以上的村民，这件事惊动了上头，上头甚至派了两个人来联系他。

　　不过对于毓秀的事，村长还是很上心的，加上毓秀愿意多给钱，村长立即找人替他换了一扇房门。

　　忙完这些，已是下午四点多。

　　毓秀终于有机会找翁娘询问之前发生的事。

　　然而他上上下下里里外外地找了半天，都没瞧见翁娘的身影，最后还是江恩临一言不发地把他引到树底下的坛子前。

　　等毓秀和费小宏走到坛子前，江恩临又一言不发地转身就走。

　　江恩临站在距离他们不远的一处篱笆前，眼神幽怨地看着他们——不，应该是看着费小宏。

　　可能是江恩临的视线存在感太强了，让向来大大咧咧的费小宏也察觉到了什么，趁着回头的功夫，他抬手挡住嘴巴，小声说：“江恩临是不是在看我啊？”

　　毓秀愧疚地点了点头，心想还是怪他。

　　“我是不是哪里得罪他了？”费小宏声音发抖地说，“他的目光让我好害怕啊。”

　　“别怕。”毓秀揽过他的肩膀，安慰地抚摸了两下，“我不会让他伤害你。”

　　虽然话是这么说，但是费小宏感觉毓秀的手搭上他的肩膀后，身后江恩临的目光更加幽怨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪物[快穿]更新，第105章 雪怪免费阅读。https://xs.23sk.com 