        船只一路东行，出了三峡，进入荆南，足足走了十几天，这天上午，船只抵达了鄂州江夏县。

    客船途经渝州时又上了十几名客人，有商人，也有游学的书生，女人孩子不少，他们只付一两贯船钱，不能和付了八十贯船钱的郭宋相比，所以他们只能住底舱或者一楼，不能上二楼。

    坐船出行还是比较舒适，临行前，薛涛在泸川县买了不少纸笔，又买了一些书，郭宋还给她买了一张琴，一路上，薛涛抚琴绘画，又让郭宋陪她吟诗作赋，两人日子过得如神仙般逍遥。

    薛涛铺上纸，正要继续她的绘画，楼下忽然传来一阵孩子的啼哭和男人怒骂声，紧接着便听见女人的哭嚎声。

    这是一个鄂州小商人，好像姓毛，去渝州做生意亏了本，心情很糟糕，一路上不停地喝酒，喝完酒就把怒火发泄在老婆孩子身上，他们船舱正好在起居室下面，一路上就听见他们一家人鬼哭狼嚎。

    薛涛叹口气，她的雅兴又被下面的人扰乱了，她只得放下笔，起身来到窗前，和郭宋并肩站在一起。

    “郭郎，以后咱们自己买艘船好不好？”

    郭宋点点头，笑道：“又被下面的人打扰了，你早该听我的话，在秭归赶他们下船。”

    “不要！”

    薛涛摇头道：“我虽然不喜欢他们，但我也不想那么霸道，最好的办法就是有一艘属于自己的大船，然后一路安静地饱览沿岸风光。”

    郭宋搂住她肩膀笑道：“马上到江夏了，除了我们，其他人都要下船，我就不让船老大上人了，全部包下来，你觉得呢？”

    薛涛满眼期盼地点点头。

    郭宋又道：“还有一个选择，我们把这艘船包下来后，可以按照原计划走汉水去襄阳，也可以继续乘船去扬州，我们再从扬州换船回长安，你想选哪一个？”

    薛涛轻咬嘴唇想了想道：“我想去扬州，但前提是，这艘船只有我们两人。”

    “没问题，等他们都下船后，我再和船老大协商。”

    这时，外面传来船老大的喊声，“江夏要到了！”

    一个时辰后，大船缓缓在江夏码头靠岸了，等候在船边的旅客们都纷纷拿着行李下船，之前郭宋定的船是去襄阳，必须折道走汉水，旅客若要向东走，只能换船了。

    船老大对郭宋喊道：“郭公子，我们要在这里补给，停两个时辰，你们要不要上岸去走走？”

    “江夏有什么好玩之处？”郭宋笑问道。

    “公子可以去黄鹤楼看看！”

    郭宋这才醒悟，江夏不就是后世的武汉吗？

    “老丈，还有一事要商量一下，我们想去扬州，你们能不能去？若不能去，我就另外找船。”

    船老大呵呵笑道：“再出八十贯钱，我们也不带别的客人了，这艘船就给你们包下来，这个价钱只要公子能接受，我们很乐意效劳。”

    “那就说好了，八十贯去扬州，这艘我们完全包下来，不准再带别的客人。”

    船老大点点头，“我们一言为定！”

    .......

    江夏就是今天的武昌，对岸是汉阳县，在唐朝也是长江中游商业最繁华、人口最多的城池，郭宋和薛涛从码头走出来，立刻感受到了喧嚣热闹的气氛，到处人来人往，人口密集。

    安史之乱也导致大量北方富户逃往南方，一条线是下江南，另一条线就是走荆襄，使江夏的人口在短短二十年内翻了一倍不止。

    尽管安史之乱已经结束，但很多人已经在这里安家立业，不愿再回去。

    “两位，坐我的牛车吧！送你们去黄鹤楼。”

    几辆牛车停在一边揽客，他们高声叫喊，让郭宋有一种穿越时空的错乱感。

    薛涛换了一身在秭归县买的厚衣裙，头戴薄纱帷帽，她能看到外面的情形，但外面却看不清她的脸庞。

    她挽着郭宋的胳膊小声道：“郭郎，我们先走一走，逛逛街景，吃点东西，然后再去黄鹤楼。”

    郭宋点点头，其实他还有另一个想法，他想给薛涛买一个小丫鬟，薛涛的丫鬟小娥在成都没有跟来，薛涛起居着实有点不太方便。

    前面不远就是县城，两人信步走进城内，县城内依旧十分热闹，一条宽敞的大街直通南北，地面还铺着石板，十分干净整洁，两边店铺林立，繁华异常，和成都几乎有得一比。

    郭宋上前问一名守城士兵道：“请问去江人院怎么走？”

    士兵向前面一指，“前面走三十步左右就是，看见没有？就是那家挂杏黄旗的店家。”

    “多谢！”

    “郭宋，江人院是什么？”薛涛奇怪地问道。

    “我听船老大说的，江人院是买卖官奴的场所，我想给你买一个小丫鬟。”

    薛涛没有反对，身边没有一个侍女，很多事情确实不太方便，很多事情都是郭宋去做，真是难为他了。

    片刻，他们便看到了黑漆大牌，上写‘江人院’三个字，有不少人进进出出，这里便是鄂州最大的官奴买卖之地，官奴并不仅仅是指没入官府的奴隶。

    更多是指在官府登记注册的贱籍，他们依附主人，不用交人头税，有歌舞妓、乐工、匠人、下人、仆妇等等，身份低于平民阶层的人。

    “两位要买仆妇下人吗？”

    刚进院子，一名三十余岁的掮客便热情地迎了上来，他既可给别人介绍生意，他自己手上也有官奴。

    郭宋点点头，“想买一个小丫鬟，可有合适的人选？”

    “小丫鬟没有上千也有几百，关键是要什么条件，比如年纪，比如家庭状况，比如准备让她做什么，粗使丫鬟，还是贴身丫鬟等等，公子能否提出具体要求？”

    郭宋想了想道：“年纪要求大概在十一二岁，最好是孤儿，我们能带走，还要在大户人家呆过，能成为贴身小丫鬟，聪明伶俐，长相要求清秀一点。”

    掮客笑了起来，“这其实就是最好的小丫鬟了，我手头正好有一个，鄂州豪门黄家的内宅小丫鬟，主人去世了，丫鬟仆妇都被黄家卖掉，这个小丫鬟昨天才来，我带给你们看看。”

    “年纪是否合适？”

    “肯定合适，上个月刚满十一岁，很乖巧聪明的孩子，长得也不错，两位稍等。”

    掮客快步去找人，薛涛小声对郭宋道：“让我来看，我看中了就捏一下你的手。”

    郭宋点点头，他就喜欢薛涛这一点，不矫情，性格爽快。

    片刻，掮客带来一名小娘子，小娘子拎着一个小包袱，看起来年龄确实是十一二岁，皮肤很白，眼睛又大又圆，双眸里带着一丝淡淡的悲伤，气质也很好，隐隐有一种书卷之气。

    郭宋和薛涛几乎同时捏对方的手，他们两人都看上了，这是一个有感情的孩子，她眼中的悲伤把他们都打动了。

    薛涛蹲下拉着小姑娘的手道：“我们是从长安过来的，你愿意和我们一起去长安吗？”

    小姑娘轻轻点头，薛涛对郭宋道：“郭郎，就是她了。”

    郭宋对掮客道：“就买她了。”

    掮客笑道：“公子好眼力，这个小娘子是我见过最好的一个丫鬟，一口价，五十贯钱，我帮你办身契，我有关系，不用排队，马上就能拿到。”

    在这里买个丫鬟也就十贯钱，掮客听说他们是长安人，又喜欢这个小娘子，便开口要了五倍的价格。

    郭宋知道他在要高价，但也懒得和他计较，便道：“可以，你去帮我立契。”

    掮客要了郭宋的资料，匆匆去了，薛涛却在低声问小姑娘的情况，小姑娘很乖巧，没有使性子，一一小声回答。

    郭宋在一旁听得很惊讶，“这个小姑娘居然还识字，这倒很少见了。”

    这一点也是薛涛最满意的，她的侍女小娥不识字，又不肯学，总是偷偷把自己的情况报告母亲，那以后索性就让她跟母亲。

    “嗯！你爹爹既然给你起名叫敏秋，那以后你叫阿秋吧！”

    这时，掮客跑了回来，拿了一份身契交给郭宋，这个小丫鬟的主人从此就是郭宋了。

    郭宋取了五两黄金递给掮客，掮客欢喜异常，这小丫鬟他今天上午花了五贯钱买下，这一转手就赚了十倍。

    “我们走！”

    三人出了大门，掮客地殷勤地给他们找了一辆牛车，他们坐上牛车向黄鹤楼而去。