    外间乌云密布，海上刮来的狂风呼啸。

    店家正组织伙计，拿着木板往窗户上钉，以防飓风。

    林延潮看这风浪来势不小，他久在福州，一年都要经一两次台风，故而对此场景再熟悉不过了。

    一人追问那客商问道：“那下面发生了何事？“

    “是啊，不要卖关子，速速讲来。“

    客商哈哈道：“听说下面就如刘阮入天台了。“

    众人听了都是不解，林浅浅听了也侧过头向林延潮问道：“潮哥，什么是刘阮上天台？“

    林浅浅拿着毛毯覆在身上，一副天真的样子看着林延潮。

    林延潮不怀好意地笑了笑，然后低声在林浅浅的耳边说了几句。

    但见林浅浅耳根一红，啐了一句道：“你们男人整日就是如此下流的念头。“

    林延潮笑了笑，伸手抓住林浅浅的手，两人轻轻相依。

    众人也不知什么是刘阮上天台，几名海商则是在那说了几个荤段子，大家也是明白了。

    客商道：“事毕之后，到了清晨时，车夫叫门，再将人载回原处，居然不索车资，此人平白无故就得了此天大的好处。“

    听了这客商说完，在场之人都是啧啧有声，显然对此之遇十分的羡慕。

    但也有人怀疑道：“怎地会有这等好事，我等平日走南闯北，别说遇也遇不到，听也没听过呢？“

    客商笑了笑道：“这其中自有道理，却不足与外人分说了。“

    众人见其中果真另有情由，都是来了兴趣，但众人连连追问，这个客商却是不肯再说。

    当然有人忍不住这客商在此断章，当下道：“掌柜，再打三斤酒来，我请这位仁兄喝酒。“

    听此人如此，那客商哈哈一笑道：“这倒是承蒙款待了。“

    众人纷纷道：“不要停下，继续说。“

    这客商点了点头道：“其实此事，我有一知交好友，一次机缘巧合也是遇过，一日酒后他曾与我详细所述当日经过。“

    听到有人现身说法，终于大家都是来了兴趣。

    “那****正在金陵，喝醉了酒，在路旁等候家里的、车子，但等了许久不来，这时一辆蒙着黑布的车恰好经过，他误认作自家的车就上了车。“

    “这位朋友上车后，因酒醉，也是不辨东西，待下车时，却发现眼前朱门十重，危墙数丈，这分明不是自己的家中，他待要开口，但车夫拿布蒙住他的头，将他硬拽。当时他还以为遭遇了歹人，吓得也不敢反抗，任人拖拽。“

    “后来他至一地，揭开头罩后但见是雕梁画栋，好几名美貌婢女，侍其左右。我那朋友问这是何处？婢女笑着说，你既甘心前来又为何发问。片刻后又出来一丽人，但见是美得不似凡人。丽人道，这并非是某某郎。婢女道，这都是某某误事了。丽人道，也就将就了。然后婢女推他入内，不仅奉上好酒好肉，还侍奉他与丽人沐浴更衣。“

    听到这里，客栈里众人都是长叹，羡慕这位朋友艳福不浅。

    “后我这朋友醒来，对此事也是丝毫不解，见着丽人已是睡熟，他去屋中寻了起来，偶得一印章，然后藏在袖中。次日车夫将他送走，他这才拿了印章一看，上面居然是金陵城里某部侍郎所用。我这朋友吓得不行，到了数年后，这位侍郎病故了，他才方敢将此事告诉给我。“

    众人听了对方说完来龙去脉，都是啧啧称奇。

    后一人道：“我明白了，莫非是侍郎家独有一女，又不肯招赘婿，故而想此办法。“

    也有人嘿嘿笑着道：“怎么不说侍郎女儿，独守香闺寂寞呢。“

    “都错了，我看是侍郎公子力所不能，他的儿媳这才有求于人。“

    说到这里，众人都是抚掌大笑，纷纷点头似找出了真相。

    林延潮在旁听了也是好笑，这故事破绽很多，内容也很荒诞，听起来就如同每街贴满的小广告，某某贵妇，出资百万，借晶生子一般。

    这样的手段，早都是古人玩剩下的。

    这时一人道：“此事说来人人称羡，但我看却是骗人的，你看若是有歹人假冒这名义，将人掳走，索要赎金怎么办呢？“

    又一人道：“不错，想来近来省内往返商旅之无头冤案？大家还是小心，莫贪此艳福。“

    几人道：“是啊，这无头之案，我也有听说啊！“

    林延潮听了心底一动，向旁人问道：“这是怎么回事呢？“

    此人乃海商，最看不惯如林延潮这般书生，当下不屑地道：“与你有什么好说的？除非你给我三两银子，我就说出情由，否则路上。。。。“

    “住口！“一名老者喝道，“大家都是出门行路的，你怎可恶语咒人？“

    当下这老者对林延潮道：“这位小兄弟，你莫要放在心底，不过此事也不是捕风捉影就是，这数年来路过此地商旅，向衙门告了不少这等冤案。“

    林延潮问道：“请教老人家，这是什么冤案呢？“

    老人家长叹一声道：“说是他们同伴同行，单人或者是数人同游，从陆上北上或是南下，千里所行却无缘无故的失踪，全无音信，此案在州县累积了不知多少，初始衙门还发碟追查，但此等案子是越来越多，衙门竟渐渐不问。这多年以来旧案积累，听闻已有不下百人失踪，至于其他没有报官府的更是不知多少。“

    听了这老者的话，客栈里众人也都是心惊。

    一名后生突而笑着道：“别听这老头吓唬你们，我看这上百人可能都是被美艳的官家小姐招去重金求子，然后不忍回家，顺便成为眷侣，都过着好日子呢。“

    这老者斥道：“这等胡话，你也信，哪里来这么多求子的官家小姐，再说就算有此事，这些客商家中都是老母妻儿，他们就为了一时欢悦，然后弃家人而不顾吗？“

    这后生听了当下不由尴尬，解释道：“我也就是这么一说，方才这位大哥说时，你怎么不反对，我说你倒是不屑。“

    刚才那客商嘿嘿地笑了两声，也是不敢接话。(未完待续。)

