    当然，面子不能跌，朱祁镇就不相信，这妮子真的这般大胆。

    朱祁镇色咪咪伸出了手，嘴里说着：“那好，就当朕拿手评鉴丈量一下。”

    不出所料，海别浑身上下, 最硬的还是嘴。

    一见朱祁镇伸出魔掌，一下子气势就瘪了下去，整个人如同煮熟的虾一般，面色粉红，缩了回去。

    “哪个，哪个”, 乌黑分明的眼睛转着，想着转移话题。

    “大同，大同那，我阿布他们……”

    朱祁镇停止了逗弄，说道：“还能怎么样？大同，紫荆关，每天都在死人，瓦剌人，大明人，都有。”

    海别咬咬嘴唇，“这已经是冬天了。”

    朱祁镇明白她的意思。

    一般来说，草原打草谷，都是在秋天。

    那个时候秋高马肥, 也好为过冬早做准备。

    可到了冬天, 大明难熬, 可草原上更难熬。

    光是草原上的白灾，就能让不知多少人熬不过去。

    这几日的军报上写着，大同战事虽有, 可远不如当初那般激烈了。

    因而张辅得出了结论与当初朱祁镇说的一般无二, 大同外的瓦剌人，不过是虚张声势罢了。

    反倒是紫荆关, 一开始被突然出现瓦剌人打了个措手不及，不过好在早有准备，很快就稳住了阵脚。

    如今，紫荆关已经成为了双方胶着之地。

    英国公张辅将大同防务交给了武进伯朱冕之后，带着两万援兵，赶赴内三关支援。

    张辅上奏说，也先扎营在外，一副不死不罢休的样子，连续两天都发动了夜袭。

    朱祁镇知道，也先这是狗急跳墙，逼到没有办法了。

    这仗，看来还要打上一段日子。

    也先不会轻易退兵，朱祁镇也更不可能让他踏进关内。

    “你觉得这一仗，谁会赢？”

    朱祁镇突然问道。

    过了好半天，海别讷讷小声道：“你……”

    这是明摆的事情。

    “陛下，陛下”，殿外传来金英的声音, “樊将军与石亨求见。”

    “好了, 你先下去吧，朕有事该做了。”

    朱祁镇对着海别说到。

    海别默默退下。

    “传。”

    石亨，樊忠二人快步入殿，朱祁镇还瞧见，石亨的胳膊还被吊在了胸前。

    二人的神色也不一样，石亨脸上带着兴奋得意，而樊忠的脸上却是带着凝色。

    朱祁镇免去礼节之后，问起了事情办的怎么样。

    事情自然是办妥了，樊忠，石亨带兵将两座宅子团团围住之后，除了几个不长眼的反抗之外，其余的都是乖乖束手就擒。

    毕竟，外面可是两千人马啊。

    “樊忠，查出什么了？”

    朱祁镇见樊忠脸色这样，问道。

    樊忠也不隐瞒，说出了自己的发现。

    两处宅子，足足有三百多精壮汉子。

    按着这两处宅子的主人，曹吉祥嗣子曹钦所说，这些都是府上的家丁。

    可久经沙场的樊忠，一眼就瞧出了这些人的不同。

    这些，都是杀过人的军将。

    一番搜查之后，刀枪箭弩什么的比比皆是，更要命的，是搜出了盔甲三十余副。

    朱祁镇脸色变得铁青。

    事态一下子严重起来，可以说是整个性质都变了。

    就连一旁的金英，此时也吓坏了。

    盔，盔甲……

    民间有句话，叫一甲顶三弩，三甲进地府。

    这说的是，一副铠甲要比三把强弩更重要，只要私藏三副铠甲，就要被处死。

    甲胄在古代，穿在人身上，就相当于是个人形坦克。

    搁到现代，那就不是家里藏枪，那就是家里藏坦克啊。

    鉴于甲胄厉害之处，古代甚至有个夸张的说法，叫禁甲不禁兵“。

    就是说哪怕一些大家勋贵家里蓄养一定规模的家丁和私兵，有的时候都没有事情，但是却不能私藏甲胄。

    历朝历代当中，只要发现私藏甲胄，不论甲胄用于何种目的，一般都会被冠以谋反大罪，因为私藏甲胄被满门抄斩的也不在少数。

    这个曹吉祥，家里居然藏着三十副啊……

    樊忠查出来时，整个人都是无不震惊的。

    要知道，就是将军伯侯，也都不敢私藏甲胄，更何况还是三十副啊。

    “这些甲胄，从哪来的？那些家丁，又是从哪来的？

    他曹吉祥想要做甚，想要做甚？”

    朱祁镇咆哮道。

    三人都是胆战心惊。

    四百人的精壮家丁，不，是死士，还有三十副盔甲，皇帝不仅一无所知，而且出现在的是一个太监的外宅里。

    樊忠接着又蹦出个骇人的消息。

    他仔细检查过，这甲胄，应该是出自兵仗局之手。

    朱祁镇震惊了，金英也是吓懵了。

    兵仗局的甲胄，居然，居然……

    朱祁镇瞬间被怒火席卷。

    金英牙关打颤，这，这实在是太可怕了。

    他心里知道，宫里出了这么大的事，自己决然脱不了关系。

    果然，朱祁镇将矛头对准了金英。

    “金英，这就是你给朕整顿的内廷，你就是这么整顿的？”

    朱祁镇朝着金英咆哮着，“兵仗局的甲胄居然到了一个太监的私宅了，真是让朕刮目相看，刮目相看。”

    他脸色惨然，一丝血色都没有。

    “老奴，老奴……”

    金英已然跪下，脑袋重重地砸下地面。

    沉闷的声音传出，他只觉得脑子不是自己了那般。

    没一会儿，地上一片殷红。

    “滚起来，还呆在这做甚？滚去查啊。”

    朱祁镇骂道。

    金英顶着额头上一个硕大的血包，躬着身子退下。

    樊忠，石亨也被陛下这般样子给吓得不清。

    在他俩的记忆里，这好像还是陛下第一次发这么大的火。

    “樊忠，这些家丁有多少人？”

    樊忠打了个激灵，连忙说到：“陛下，共有三百八十五人。”

    “不必审了”，朱祁镇说到：“带人一并杀了，一个不留。”

    “是”。

    朱祁镇专门留下了曹钦，预备送他们爷俩一起上路。

    朱祁镇看了眼石亨，“你这伤，怎么弄的？”

    石亨倒是很谦虚，只是说自己大意，不小心被箭射中。

    还是樊忠说了公道话，说石亨身先士卒，最先带人冲进，这才中了一箭。

    朱祁镇对石亨的表现还算满意，鼓励了两句，就让二人先退下了。

    得了陛下这两句话，石亨心里乐开了花一样。

    他知道，自己这一箭，没白挨啊。

