    陈沐迅速收起了掉落的储物戒，随后一脸严肃地看向了剩下的几个甬道入口。

    身后，步腾云和姚瑞目不转睛地看着空中高悬的五色巨剑，心中有种说不出来的振奋。

    刚刚那怪人的实力他们有目共睹。

    虽然修为并没有达到元婴大圆满，但有天玄灵火的加持，再加上火神之体，其真正的战斗力其实超过了一般元婴大圆满修士。

    可就是这样的强者，在陈沐一击之下，也难逃灰飞烟灭的下场。

    有这样的队友在，他们心中瞬间踏实了许多。

    虽然那三个甬道前的傀儡此时已经尽数进入甬道之中，但他们却没产生立刻要退走的想法。

    归根结底，还是陈沐给了他们底气。

    “陈沐道友，此行无论有何收获，你一人取三分之二！”

    姚瑞直接表态道。

    陈沐摆了摆手道：“不急，先把眼前这一关过去了再说。”

    他话音刚落，三个甬道入口中同时冲出来了三道人影。

    第一人双目赤红，身上邪气冲天，一看就是极为厉害的邪修。

    第二人一身白甲，手握黑色长刀，皮肤之内隐隐沁出金光，这明显是强大的炼体魔修。

    至于第三人，则是一个一身青衣，相貌秀丽的女子。

    这女子浑身上下散发着一种莫名的气息，另外值得一提的是她双眼内是一对竖瞳，明显不是是正常人。

    “邪修，魔修……大妖，再加上之前那火神之体的怪人……好家伙，齐全了。”

    陈沐在心里吐槽了一句。

    这时，那红目邪修突然开口道：“五行神体还兼具炼体修为，你是哪一宗的修士？”

    陈沐一脸严肃，淡淡道：“昊天宗田光。”

    “昊天宗……没想到昊天宗竟然延续到了今天……难怪……”

    红目邪修一脸恍然道。

    风默步腾云姚瑞三人听到这话，强行压制住了内心的古怪，装出了一脸平静之色。

    陈沐继续道：“前辈应该就是魔心尊者吧？

    设计坑了四位顶尖强者，前辈真是厉害。

    但是如果前辈就这点能耐的话，我劝前辈暂时还是不要出世了。

    如今外面的水很深，各个时代的强者聚集，像前辈这种只能算是小伎俩，要是强行出世，我怕前辈有性命之危。”

    “哦？外面的水有多深？”

    红目邪修好奇问道。

    “汪洋大海那么深。

    像我这种小辈如今都有这等实力，前辈可以细细品一品。”

    陈沐意味深长道。

    他心里有比数，这一波灭杀了人家的重要傀儡，算是把人家得罪死了。

    这魔心尊者真要出世，十有八九会找自己算账。

    既然如此，那还不如扯一扯犊子，吓唬吓唬他。

    吓得他晚一天出世，自己就多一天成长的时间。

    就算没吓唬到，也不会少几两肉。

    红目邪修闻言眉头微皱，与此同时，那魔修和大妖也同时看向了陈沐，似乎是想从陈沐脸上看出什么端倪。

    然而，陈沐只是淡笑，并没有多余表情。

    至于风默等人，全是一脸冷漠之色，仿佛是傀儡一般。

    看了片刻，红目邪修彻底失去了耐心，冷冷道：“外面具体情况如何，拿下你我自然就知道了！”

    说罢他一伸手，掌心处出现了一枚人头大小的血色灵珠。

    这血色灵珠之上邪气缭绕，明显是极为强大的邪道宝物。

    “怎么办？这三个恐怕都有元婴大圆满的实力。”

    陈沐脑海中响起了步腾云询问的声音。

    陈沐回道：“待会儿你们牵制住那炼体魔修，剩下的两个交给我。

    要是打不过，你们直接走，我来断后。”

    “好！”

    步腾云回答得十分干脆，紧接着他便把目光投向了那名炼体魔修。

    作为风灵体修士，他对自己的速度很有信心。

    而且炼体修士没有元神，施展不出强大的元神秘术。

    只是牵制的话，他应该可以做到。

    更别说还有俩帮手呢。

    两人刚商议好，那红目邪修手中的血色灵珠光芒大放，直接射出了一道血光轰在了陈沐身上。

    陈沐丹田之内七色元婴陡然睁开了眼睛，眼中金色雷霆闪烁，瞬间便将入侵的邪力尽数驱散。

    不等红目邪修震惊，陈沐心念一动，五色巨剑直接朝着红目邪修斩了过去。

    这五色巨剑是什么威力，魔心尊者心里很清楚，眼看着巨剑来临，他立刻控制着红目邪修倒退，与此同时，白甲魔修和那大妖主动迎了上来。

    步腾云和姚瑞见此同时出手，阻拦住了白甲魔修。

    而那大妖则是化出了本体，成为了一条百米长的青色大蟒！

    大蟒张开了大嘴，对着五色巨剑一顿猛吸！

    五色巨剑之上大量灵气瞬间被它吸进了腹中，待得五色巨剑光芒黯淡了些许，青色大蟒猛得一摆尾巴，将五色巨剑击退。

    陈沐见此并不是很在意，此时他已经径直追向了那邪修。

    风灵体，步云履，再加上肉身的爆发力，他瞬间的爆发速度达到了一种极为惊人的地步，几乎只是一个闪身，他便到了红目邪修身前十米处。

    见陈沐速度如此惊人，红目邪修大为震惊，不过还好，那五色巨剑刚刚被震开，此人应该没什么特别厉害的攻击手段。

    就在这时，陈沐陡然伸出了手。

    轰隆！

    一声闷雷炸响，一道红色闪电从他手掌中心迸发而出，转眼之间便劈到了红目邪修近前！

    还没来得及抵挡，那红色闪电便轰在了血色灵珠之上。

    血色灵珠被这么一劈，瞬间黯淡了下来。

    红目邪修法宝受损，脸色骤然一白。

    “好厉害的雷法！”

    心中惊叹了一句，红目邪修就想后退。

    然而让他没想到的是眼前这人这时又伸出了另一只手，紧接着又是一道红色雷霆劈来！

    “这！”

    轰！

    红色雷霆临身，红目邪修直接吐出了一大口血。

    然而，这还只是开始而已，在他无比震惊骇然的目光之中，眼前这人双手连点，足足七八道红色雷霆接踵而至！

    随后他眼前一黑，便彻底失去了意识。

    与此同时，那大妖下意识地转过了硕大的头颅，看向了红目邪修所在的方向。

    只见七八道血色雷霆同时命中了红目邪修，当场便将红目邪修劈了个灰飞烟灭。

