    阳城五中。

    阴暗的校长室内，青灵拿起茶杯晃了晃，漫不经心地对面前恭敬的吞灭说道：“你刚才说姜罗要你去省城？”

    “是的，青灵大人。”吞灭低着头，低眉顺眼地道：“姜罗大人说了，阳城区区一隅偏僻之地，无需安排太多人手，要我回省城听从调遣。”

    “多一个少一个你区别很大么...”青灵先是笑了笑，又道：“罢了，既然姜罗要你有用，那你就回去吧，我这边一人确实够了。”

    “多谢青灵大人，那小的告退了。”吞灭悄然离开了校长室，临走前，他的嘴角勾起了一抹奸计得逞的笑容。

    然而，在吞灭离开校长室时，却没看见身后青灵那玩味的目光，以及嘴角的那一抹淡淡微笑。

    在八中呆了一个上午后，中午我们便打算回省城了。毕竟孙伟他们还在灵调局等我们呢，我们也不能给人家扔下就不管了。

    “等元旦了，我们去省城看你们比赛。所以说，这段时间可要好好加油哦。”萧洛洛单手握拳，比划了一个加油的手势，笑着说道。

    “好嘞，洛洛姐，你就瞧好吧，比武大会我绝对不给咱们阳城、咱们除鬼会丢人！”我拍着胸脯保证道。

    “嗯，相信你，加油。”

    与萧洛洛等人告别后，我们驱车离开了八中。

    望着飞速后退的景色，我心中顿觉有些不舍，因为下次再回到阳城，怎么说也得是比武大会之后了。

    “算了，先专心应对比武大会。”

    一想到我那五十五块鬼晶，我心情顿时美好了起来。回去以后，我可以试着冲刺一下一星后期八阶，借助着鬼晶，我有把握在五天之内突破。

    若是运气好的话，在比武大会之前冲到九阶也就是一星后期巅峰也不是没有可能，若是真的达成了，我和前十也有着一战之力。

    “回去以后就立刻准备冲击八阶！”我自信满满地想着。

    正当我遐想于在比武大会上纵横比武场之时，只听徐雪突然问了一句：“叶炎，你那把阳炎剑...是从哪来的？”

    “这剑...”我迟疑了片刻，随后还是如实说道：“这剑，是徐俭租给我的，要我在限期内还完一百万鬼分。”

    “一百万鬼分？”徐雪意味深长地看了我一眼，半晌后，道：“这阳炎剑比你想象的要宝贵的多，好好爱护它吧，它会是你的一大助力。”

    闻言，我先是一怔，旋即恍然，徐俭本身就是徐家的人，徐雪对阳炎剑的价值有所了解也并不奇怪，当下我便点了点头，道：“嗯。”

    徐雪说的不错，这阳炎剑确实给了我很大的帮助，它帮我渡过了许多难关。不说别的，若是没有它，我说不定早就死在蝙蝠手里了。

    徐雪点了点头，收回了目光，靠在座椅上闭目养神，也不知她此时心里在想着什么。

    见状，我也轻轻依靠在了椅背之上，拉着林薇柔软无骨般的小手，闭上了眼睛稍作休息。

    车子在老司机谢真的操控下，稳稳地朝着阳城外开去。

    车内难得的安静，每个人都在利用路上的时间闭目小憩，昨夜，我们都没能睡个安稳觉，如今都是有些乏了。

    我也进入了浅睡眠的状态，虽然我正在睡眠，但外界的刺激依旧能够轻易将我惊醒，这是我这一年来养成的习惯，睡眠很浅，一时半会是改不了了。

    不知在这种半梦半醒的浅睡眠中持续了多久，我迷迷糊糊地睁开眼睛，只见我们已经上了高速，不知到哪了。

    看了一眼身旁，只见林薇像一只小猫咪一样，倚在我的肩上小憩，吹弹可破的脸蛋上挂着恬静的笑容。

    “真好。”

    我笑了笑，刚欲继续闭目睡觉，心中突然无来由的涌现一股极端危险之感，这种感觉如此之强烈，以至于我浑身的寒毛都竖了起来。

    “刺啦！”

    谢真脸色猛地一变，急踩刹车。与此同时，车内众人都被惊醒。

    然而，还不待我们有所动作，我们就骇然地看见，车后一个足足有五米高的黑色掌印，以一个难以形容的速度，狠狠地轰了过来。

    那一掌落下的时候，我真的以为自己死定了，这黑色掌印上面传来的鬼气波动远超一星，显然是二星强者所为，这一掌下去，我们还不得连车带人一块被轰成齑粉？

    “轰！”

    车子一阵晃荡，然而，我们却毫发无损，定睛一看，只见车子周围不知何时笼罩了一层金光，而挂在我脖子上的保葫芦，也散发着淡淡的金色光芒，显然易见，是玖久姐送我的保葫芦救了我们一命！

    “下车！”

    我推开车门顺势就跳了下去，不用我说，其他人都纷纷跳下了车。

    下车以后，我们震惊的看到，地面上有一道蔓延几十米的深深痕迹，而顺着那道痕迹，我们看到尾端站着一个眼神阴翳，浑身笼罩着黑气的家伙。

    “吞灭？！！”

    看到来者，我脸色霍然大变，这吞灭居然又一次来袭击我们了！当初面对吞灭的无力之感，此时又一次的涌上了心头。

    “原来是有着护身之物，估计是苏六六或秦玖久给的吧。”一击没有将我们灭掉，吞灭也不恼，而是笑道：“我看你那护身之物能抗我几掌！”

    说罢，吞灭浑身的黑气再度汇聚于右掌之上，旋即一个更大的黑色掌印猛地向我们轰了过来，见状，我脸色脸色一白，旋即咬着牙上前一步。

    掌印触碰到我的一瞬间，我面前陡然出现了一层金色防护罩，旋即那道黑色掌印顿时烟消云散。而与此同时，我那保葫芦身上，开始出现了裂缝！

    “吞灭，你私下对我们出手，难道就不怕青灵怪罪于你？”我冷声大喝道，试图搬出青灵来震慑住吞灭。

    对我们出手必然是吞灭自己的想法，而非青灵的旨意，否则的话，没必要都跑到花城了才对我们出手。

    “放心，你们是传不出消息的，你们一个都别想活着回去！”吞灭狰狞地说道，旋即又是一掌轰了过来，保葫芦上的裂缝又多了几道。

    吞灭就是奔着我们的命来的，动作丝毫不拖泥带水，照这样下去，保葫芦也撑不了多久。

    此地距离阳城太远，却也没到省城，正好处于一个尴尬的中间位置，根本就没人救得了我们，要想保命，那就只有...

    “分开逃，我挡住他！”

    我眼中浮现了一抹视死如归的神色，我已经打算用命拖住吞灭了，大家都分开逃的话，也许能逃掉几个。

    “这么大义？好，那我就先让你下地狱！”

    闻言，吞灭冷笑一声，下一霎，便出现在了我的面前，拳头如同雨点一般极大在我的身上，他的每一拳，都要强于周达的全力一击，我根本就不可能阻挡。

    “滚开！”见状，叶雨幽眼睛顿时红了，直接冲了上去，然而，还不待她接近，便让吞灭的重重一脚踹飞了出去，在她身上，保葫芦也开始泛起光芒。

    “谢真，我的防护道具给你，快，快帮叶炎！”林薇脸色煞白，她将保葫芦塞进了谢真的手中，焦急地道：“快帮帮他！”

    林薇此时的心思只在保护我身上，她清楚，比起自己，谢真能起到的作用更大，所以她毫不犹豫的将保葫芦交给了谢真。

    可是她却完全没有考虑，失去了保葫芦保护的她，极有可能被吞灭的攻击波及到，那代价可能是重伤，甚至是死...

    “好！”谢真有保葫芦的保护，二话没说，直接冲了上去，林薇则是趁机赶紧打电话求援。

    众人都在和吞灭拼命，一个人都没有离开，见状，我眼眶有点发红，面对这种情况我既有感动，又有要和大家一起死在这里的痛惜。

    只可惜，二星和一星的实力差距太大，不是人数能挽回得了的，众人齐心协力的攻击，根本就伤害不到吞灭丝毫。

    这吞灭要拿我先开刀，所以几乎所有攻击都落在了我的身上，在这种雷霆般的攻势下，保葫芦身上的裂痕越来越多、越来越多，最终，在我绝望的目光中，这保葫芦轰然破碎。

    “我一拳轰爆你的脑袋！”

    吞灭狞笑一声，旋即包裹着黑色鬼气的拳头，便在我惊恐的眼中，迅速放大。

    “不！”

