    “你不是说那个好吃的瓜又有了吗，我来买啦！”

    旋女过来一巴掌拍到了木桌上，“快，给我来五个！”

    江临险些没栽下去，“大姐，想啥呢，没有五个，最起码现在没有，过几天有可能。”

    他还没摸准虚空中的西瓜到底是怎么个生长规律，所以不敢一天卖太多，等到摸准后再卖也一样。

    “那2个？”旋女有些可惜，伸出2根手指。

    “行吧。”江临点头。

    “……姐，你跑太快了，我差点追丢你。”

    在旋女后面来了一个最多也就20岁的男人，短发清爽，白白净净的。

    “你太慢了，怎么能怪我？”旋女哼了一声。

    江临把瓜递给她，看向那个男人，“这是你同事吗？”

    “对啊，这是胡途，买完瓜我们就要出发忙工作了，我收到你的短信了想吃瓜，这就抽了个时间过来一趟。”旋女提着袋子看了看，一脸喜悦，“这下好了，路上有零食吃了。”

    江临笑着跟胡途说了声你好，说完后一愣。

    胡途？

    这名字，妙啊。

    “你好啊老板。姐，这是什么？”

    胡途先是给江临打了个招呼，然后就好奇的探过头，“啊，你说的零食就是这个西瓜啊？”

    “是啊，这个可好吃了，外面吃不到的，也不知道江临是从哪搞到的货，我问他他还不说……你看什么，这两个都是我的，没你的份。”

    旋女目光戒备。

    “……我不吃我不吃，我就看看。”

    男人干笑的收回视线，“不过你在车上怎么吃啊，这怕是不太方便吧？”

    “方便啊，怎么会不方便？”

    旋女奇怪的看了胡途一眼，“我都带勺子了。”

    说着就从兜里拿出了一个很漂亮的粉色的长柄勺，吃瓜专用工具。

    胡途和江临同时抽抽嘴角，一时无语。

    “……就是他偷的，快拦住！”

    “真的假的，好大的胆子，竟然敢在城里偷东西？”

    “小宝，快躲开，来妈这儿。”

    ……

    外面突起喧哗，屋中三人一愣，都走到了门口。

    只见有一男一女一脸怒容的追着另一个戴着口罩的男人，但是这人腿脚很快，没一会儿功夫就把他们给甩开很远，而路人多数是围观看戏的状态，没有人上前帮忙的。

    中间有人试图帮着拦，但是口罩男竟然挥动了一下手里的刀，把那人吓的够呛，立即不敢追了。

    “好大的胆子啊，偷东西！”

    胡途看明白后有些气愤，“姐，快上。”

    “看我的，拿好了。”

    把手中的西瓜袋递给了胡途，旋女直接就大步冲出了店外。

    江临愕然，问向胡途，“你怎么不上？”

    “我上什么，有姐就行了啊。”

    胡途满是奇怪的看着江临。

    江临不懂，可当她去看向旋女时，就懂了。

    只见旋女身形如影，飞速的从人群中穿过去，快的像道闪电一样，她先是轻松追上失主二人并越过他们，随后竟然还加了一下速，眼看着就到了那个口罩男的身边。

    江临傻了。

    不是，这啥速度？？

    这是人的速度吗？

    “她，她为什么跑的这么——”江临结巴问向胡途。

    “是啊，这就是姐的天赋啊。”胡途一点也不意外，还理所当然的点点头，“她家族血脉的特点就是跑的快，远超旁人，再加上姐又得到了一个提速的功法，这样一来更是甩别人一条街了，我至今为止还没有见过有谁能跑得过姐的人。”

    “厉害啊……”

    江临不由感叹。

    但忽的，他想到了一件事。

    旋女曾经创下了一个探索异空的记录，江临本来就不太明白她依靠的是什么，而上次两人一起去探山海空时她的各项表现似乎都是平平，根本看不出任何特别的地方。

    不过现在江临好像知道了，原来她有优势的地方不在于攻击力，而在于速度？

    她跟自己进山海空那次，因为有一项任务是保护自己，所以只能在他身边寸步不离，这样一来就是有优势也没有发挥的余地了。

    要是这样那就解释的通了，跑的最快，躲避起危险来肯定第一，别人想赶得上她都难，再稍微学点格斗或者是自保的本领，那真是能进能退，保命一绝。

    老天爷喂饭吃啊。

    他在这边想着，那边旋女已经把人逮住了。

    “偷了什么，快，把东西交出来！”

    旋女沉着脸，声音冷厉，手中拿着武器抵住那人的脖子。

    那人此时正单膝跪地，一手被她反绑着，脖子又碰着武器，真是一动都不敢动。

    “帅啊！”

    “啊，这不是旋女吗？”

    “旋女还是厉害啊，又美又猛。”

    “我天，快的我根本看不清，只见到一个影子闪过去……”

    ……

    人群都惊叹了，因为江临是看到她跑了过去，而路上的人是亲眼被她赶超的，只感觉到一阵风，人就过去了。

    惊呆。

    “我姐还是厉害啊，走哪都是明星。”胡途有些得意的摇头晃脑。

    江临认同的点点头，“是挺厉害的……但是她这个武器怎么有点不对劲？”

    “什么武器？”

    胡途疑惑，定睛一看，人傻了。

    江临也看懂了，也傻了。

    那踏么不是勺子吗！

    过了一会儿，人被城里的城卫给抓走了，失物也归还了，旋女在路人敬佩的眼神下进了江临的店，手中拿着的正是那件独特的武器——

    西瓜勺。

    “今天是勺子的高光一刻啊。”江临叹道。

    “嘿嘿，我厉害吧？我告诉你，我可是不少人心中的偶像呢，今天很多人看到我买你家的东西，你的店说不好会被我带火哦。”

    旋女傲娇的说着，伸手从胡途手中接过西瓜。

    “要是这样，那就谢谢你了。”江临说。

    “不用谢，多卖我几个瓜就行了。”

    旋女没空多聊，跟江临告别后就带着胡途离开了。

    而旋女的话好像也没错，因为她走时有不少人盯着江临的店看，还陆续有人进来看了看。

    不过只有人看，也有人过来探听旋女的消息，但却没有成交。

    江临也不失望，没人买东西才是他这家珍药阁的日常，他非常看的开。

