    几家欢喜几家愁。

    如果没有混沌科技的5G射频强大的能力，直接助力888和麒麟9000在持续性能的输出能力上力压骁龙898，骁龙898确实不至于这么惨淡——毕竟对比上一代是有8%~10%左右的提升的。

    但，没有如果，凡事就怕比。

    传播的日益广泛的评测视频给所有人看过的人都留下了极为深刻的印象——什么混沌不混沌的人不在意，人看到的就是898连自己的上一代都打不过——这还怎么玩？

    首发直接遇冷，差评如潮——消费者买首发新款就是为了提前感受强大的，结果连上一代都比不过，我费那么大劲干啥玩儿呢？

    米家12销量直接崩盘，除非降价，维持到上一代的水准，否则不大可能有很大改观了。

    愁的是米家，尝到甜头的当然就是vlvo了。

    首发就没怎么着力宣传898的vlvo，见势不对之后更是果断的宣传页面上所有的骁龙898的信息都给剔除了——直接说八核旗舰芯片，除非你去翻详细规格参数那里，否则根本是看不到处理器详细信息的。

    各个线下门店更是如此，主要宣传的就是他们的那个自研专业影像芯片Vlvo V2，以及其强大影像处理能力和大型游戏技术。

    Vlvo线下门店的销售能力确实不是盖的，从一月开始一直延续到整个春节过完，元宵之后，重新回归的vlvo Nex 系列，发布的首款产品 Nex 5卖的非常火爆，影响销量的最大因素就是备货了。

    ……

    宝岛，距离台积电不远的一栋别墅，一直在这里跟进全新一代芯片流片过程的安盟就住在这里。

    “事情比我们预计的要好。”助理向安盟汇报着工作：

    “跟我们预料的一样，898一经发布就被拿来和结合了混沌5G射频的麒麟9000作对比，结果显而易见，898并没有优势，反而是衬托了混沌科技的强大，激起了人们对下一代Mate的强烈期待。

    “米家很惨，第一批都没有卖完，定价有些高是主要原因，我们的市场分析师结合一线市场调查专员的数据得出的结论：

    “搭载骁龙898的产品和上一代价格基本持平才有市场——他们现在都笃定的人，898就是888++，不肯为此出高价。

    “虽然首发和后续发布的898产品销量都很惨淡，但是也不是没有亮点，vlvo就卖的十分火爆，甚至可以说在华夏市场站稳了中高端。

    “我们的芯片产能从上一个交货周期开始已经向vlvo倾斜。vlvo已经成为了骁龙898出货的主力，这算是这段时间最好的消息了。”

    “好消息、好消息，这也能算是好消息！”安盟半闭着眼，紧咬着牙，竭力压制着自己的愤怒。

    自上次西州骁龙898的发布会以来，尤其是搭载骁龙898的首发产品上市以来，他每天一睁眼就面临着巨大的压力。

    董事会的置疑、股东的施压，以及资本市场上对手资本对高通股票的阻击——现在，高通的市值已经只有巅峰时期的四分之一了，就这，还时不时的再被阻击一波，继续阴跌中。

    安盟是每天睡也睡不好，吃也吃不香，整个人眼见着老了十几岁的样子——这个时候的他看起来已经俨然是一副老头子的模样了。

    从酒店挪到这个别墅，就是想清静一些，顺便修养修养，但市场不让他省心呐——销量严重不及预期，898彻底滑铁卢。

    不仅华夏市场，合作伙伴三星在欧美市场也不乐观——被华夏媒体揭了老底，根本就掩盖不住，欧美市场也是有所反应的——898拉胯甚至已经欧美网友都熟知了，三星更是趁机背刺，主打起了自家的芯片。

    事实上，898的滑铁卢高通内部是有所预计的，他们自家的产品什么样儿他们比任何人都清楚，各大数码平台所做的评测无一例外，高通自己早就做过。

    对销量，他们已经很大下调了预期，外界现在的形势可以说是早在他们意料之中的，甚至，vlvo的表现还真的算的上是一个小小的惊喜。

    但安盟哪能甘心呢——他现在就丝毫不想听到898的消息，这已经成了他的梦魇了！

    “只有他们死了，才能算得上是好消息！”安盟内心恶狠狠的如此想道。

    看着安盟极为不好的脸色，助理往外撤了撤——他觉得最近安盟的精神都有些不大正常，一会儿说着898系列就是扔出去当炮灰的，即便败的再惨也无所谓。

    但过一会儿看着898系列产品的惨淡销售情况，又开始在那暴跳如雷，好像刚刚说再惨也无所畏的不是他的似的。

    ……

    “不！”

    果然，没一会儿，刚刚还脸色扭曲的安盟这会儿又微笑着起来了，他说道：

    “这确实算是好消息，vlvo不错！但这却不是最大的好消息，就算没有vlvo也完全没关系，898系列本身就是发出去当炮灰的。

    “我们这一段时间最大的好消息应该是我们的下一代芯片流片就要完成了，那才称得上最大的好消息！

    “技术部门根据仿真数据，结合以往经验，已经给出了性能评估，比骁龙898综合性能提升至少35%以上。公司已经做出决定，要开辟新的旗舰系列，升级发布高通骁龙9系列。

    “然后，将8系打入次旗舰，主打中高端。哈哈哈，我们就等华维发布麒麟9010了，9010超过了我们的898又如何？

    “等他们发布了9010，我们立即宣布新的产品体系，898到时候就位列中端，他们的顶尖旗舰打赢我们的中端芯片，赢得再多，很骄傲吗？”

    说这话的时候，安盟虽然笑着，但他的内心却是在滴血啊——骁龙888光是4nm的流片成本就接近一亿美元啊，那本来是就该是旗舰，结果只能当做中端产品来卖。

    中端芯片都这么研发，把高通亏个底掉也不够啊！都怪该死的混沌科技！

    “不过，只要今年能够压麒麟9010一头，压制住混沌科技发展的势头，那高通就是成功的！”安盟强迫自己振作起来。

    “老板，还有一件事儿，”看安盟又缓了过来，有些事情还得汇报，要不以后坑的是自己，助理也是上前：

    “vlvo好像对898并不上心，而且，并没有再一次提出加大898芯片的采购量。根据我们的计算，他们的芯片库存应该不多了。

    “但我们先提出这个问题的时候，他们的反应虽然很积极，但是就是没有应口，一直说再等等，情况有些异常。”

    “啥！”安盟立即又暴躁了：“他们想干什么？压价吗？给他们，只要不过分就答应他们！一个个的白眼狼！”

    “他们没有提压价，”助理硬着头皮汇报：“应该就是不想要！”

    ————————————

    又是新的一周，程序员在此拜求：

    各位书友这星期一定要记得追读啊，常来看看，能不能更上一层楼上去三江，就看这周了，拜托拜托！

    求追读！

    感谢各位书友，感谢！

