    听到这个问题，十一番队的队员都一脸紧张地看着刳屋敷剑八，希望他能反驳这个谣言。

    然而。

    刳屋敷剑八很随意地回答道：“零番队？他们是有来找过我啊。”

    零番队是直属灵王的精锐部队，个个实力超凡，地位也高，刳屋敷剑八能被邀请也说明了他实力的强大。

    ——

    听到了刳屋敷剑八的回答，队员们纷纷有些急，他们不想离开队长，可是又不愿意阻拦队长的升迁。

    看着自己队员们欲言又止的表情，刳屋敷剑八哈哈一笑：“不过被我拒绝了。你们想想，要老子在敌人杀过来之前一直躲在另一个次元的灵王宫里面，这不扯淡嘛！”

    刳屋敷剑八话没有说完，低头看着自己的酒杯，咧嘴笑了笑，“再说，在有人继承‘剑八’这个名字之前，我都得待在这里不可。”

    轻轻地将酒杯里的酒摇了摇，最后一饮而尽，他发出莫名的感慨：“我得等着比我更强的死神出现呀。”

    这是每一任剑八的意义所在，剑八，意为“尸魂界最强的剑士”，掌管尸魂界最强的战斗番队——十一番队，每一代剑八基本都是尸魂界护廷十三队中最强的队长（不包括总队长）。

    听着刳屋敷剑八的话，十一番队的队员也都露出了安心的笑容。

    在他们心中，只有刳屋敷队长才配得上号称最强死神的剑八这个名字。

    “哈哈，队长，怎么可能有比你还厉害的死神出现啊！”

    有死神甚至于发出这样的感慨。

    京乐春水也认为刳屋敷剑八在历代的剑八中也是最顶尖的战士，即使自己也没有把握战胜他。

    “抱歉，可以借一步说话吗？”

    这时，一道沉静的声音插入了这欢闹的宴会，虽然音量不大，但是却以令人惊讶的清晰度清楚地传入了酒宴中的每一个死神耳中。

    这是一名略显清秀的年青男子，从外貌和气质来看，可以轻易地推断出他的身份，住在尸魂界中心的瀞灵廷的贵族。

    贵族风的男子静静地看着刳屋敷剑八，显然刚才的话是在对他说。

    “贵族的少爷，你找我有什么事吗？如果是想要喝酒的话，自己找个位子坐下吧！我请你！”

    刳屋敷剑八豪爽的说道。

    这个男子没有领情，依旧用平淡的语气说道：“刳屋敷剑八，我听说只要在两百名队士前杀掉你，那人就可以得到十一番队队长的地位，和剑八的称号没错吧？”

    “哈哈，你这家伙脑子出了问题吧居然想要挑战队长？”

    “估计是活腻味了，想要自杀的家伙吧？”

    “也有可能跟他那些贵族朋友打了什么赌之类的。”

    “不过挑战我们队长可不是什么好选择啊！”

    刳屋敷剑八还没有说话，他手下的队员都议论纷纷，显然没有将来者放在眼中。

    刳屋敷剑八可是在这个位置已经呆了好几百年。

    即使京乐春水也是在劝解到来的贵族男子：“虽然我不知道你是谁，从哪里来的，不过身为贵族，想要当上护廷十三队的队长还是有其他办法的。”

    很中肯的建议。

    不过，男子毫不领情。

    “我没打算跟你闲聊废话，京乐春水队长，我现在只想战斗。”

    显然，他是做好了准备工作才来的，连带着京乐春水的名字都知道。

    “你说的没错！打败我，剑八的称号就是你的了！”

    刳屋敷剑八这时也明确了他的决心，又重新倒了一杯酒，然后一口将它干掉，随后站起了身。

    显然，他接受了挑战。

    “那行，厮杀吧，刳屋敷剑八，不，刳屋敷队长，毕竟剑八这个名字马上就是我的了！”

    贵族男子的言语毫不留情，但是视线却是不曾波动。

    “小心一点，这个家伙可能并不像看起来那样简单。”

    京乐春水说道，眼前的男子看起来连个斩魄刀都没有，但是在尸魂界不缺少不用斩魄刀的强者。

    鬼道众里的大鬼道长仅仅凭借一手熟练的鬼道就可以和队长战斗。

    四枫院家历代家主也都不用斩魄刀的，在他们看来，斩魄刀的卍解还没有他们本身的白打加鬼道强……

    而眼前的男子很有可能也是他们这类精通其他力量的家伙。

    “知道了，”听了京乐春水的话，刳屋敷剑八咧了咧嘴角，“或者说那样更好，一场愉快的战斗就更让人兴奋了！”

    他扭了扭脖子，发出了噼里啪啦的响声，随后拔出斩魄刀看向静静站在那的年青男子：“既然你想挑战我，那就亮出自己的真本事吧！”

    “嗯……我想问一下，这场战斗的准备工作做好了吗？”

    听了刳屋敷剑八的话，青年男子还是面无表情。

    “我早就准备得热血沸腾了，随时都可以战斗！”

    对于青年的话，刳屋敷剑八似乎有点理解错误。

    “我讨厌废话，不过我想说的是：这场决斗的前置确认工作都已经完成了吗？也就是我击败你后确认可以得到剑八的名号吗？”

    青年男子语气似乎有些苦恼，但是表情还是那么冷淡。

    “呃，你说那个啊，早就准备好了，宴会上的所有人都能作证，所以，早点开始决斗吧！”

    刳屋敷剑八似乎有些等不及了。

    “那就好，”得到了自己想要的消息，男子点了点头，喃喃道，“毕竟……那样你就不会白死了。”

    就在这一瞬间，刳屋敷剑八身上迸出无数道伤痕，鲜血如同喷泉一样向外喷溅。

    更让人惊讶的是，这伤口是由内而外迸裂开的，说明刳屋敷剑八的身体内早已破败不堪。

    决斗开始的瞬间，胜负就分晓了。

    第七代剑八——刳屋敷剑八在完全没有任何动静的情况下被撕裂了。

    场面先是一片寂静，针落可闻。

    紧接着，十一番队沸腾了！

    “你这家伙，做了什么？！”

    “大家一起上，杀了他为队长报仇！”

    “刚刚那根本不是决斗！”

    “他一定使用了什么卑鄙的手段！”

    “……”

    最先反应过来的十一番队发生了暴动，超过百人的十一番队队士同时拔出斩魄刀，在始解之后一齐冲向眼前的男人。

    而男人似乎也暂时无法动弹。

    然而，熟悉的声音响起。

    “划破……祥瑞之气……而生……崇敬……黑暗……而衰老……饿乐回廊！”

    刳屋敷剑八的始解再次绽放，将围攻的十一番队队士全部弹开。

    刳屋敷剑八浑身是血，勉强站了起来，生气地看向那些攻击的部下：“你们这些家伙想做什么！”

    恐怖的怒气夹带着撕裂灵魂的压迫感。

    “你们这些家伙背负着十一这个数字……不要弄脏了一对一的决斗啊！”

    他指向了一边的男人。

    “我死在这家伙的刀下，就是事实！我不准你们否定十一番队的铁则！从今天开始，他就是【剑八】！”

    然后，他看向了一边的京乐春水，笑了笑。

    “京乐，麻烦你和山本老爷子说一下，新任的【剑八】就拜托他多照顾了！”

    “还有，真是遗憾啊！我还没有和你以及浮竹好好打一场呢！哈哈！”

    刳屋敷剑八在和每一位队员打着招呼，一点也看不出来他已经死了，只是在凭借着残存的灵压驱使着身体行动。

    “要是你使出卍解的话，结果要么是两败俱伤，要么是我输。因为担心波及到队员和尸魂界而不使用卍解，为了救我而使用始解，这就是你的死因。”

    因为击杀刳屋敷剑八而消耗甚大的贵族男子说道，此时恢复了不少。

    “真是抱歉啊，我无法让你看到我的全部实力！”

    刳屋敷剑八的卍解毕竟是足以毁灭静灵廷的力量，被严格限制了使用，他也一直坚守这一点，一直到死亡。

    看着已经完全失去气息，却仍然笑着的刳屋敷剑八，青年男人面无表情。

    “从今天起，我就是你们的队长，痣城双也，你们要称呼我为痣城剑八。”

    青年男子，不，痣城剑八完全无视了所有队员的悲怆，如是说道。

