    金在钟这话一出口，顿时满屋子的人神色都变了。毕

    竟金在钟的地位和身份摆在那里，如今居然要单独和洛尘聊一聊，这怎么看似乎都是准备要找洛尘麻烦的。屋

    子里的有几个女生，更是神色已经变得很严肃了，毕竟别看金素雅看起来活泼可爱，但是她爹毕竟是有万人屠这个称号的。如

    果真要找洛尘麻烦，那么这个事情可就严重了。金

    素妍同样神色慌乱，刚要开口，洛尘却已经站了起来了。

    “好啊，一群女孩子在一起，就我一个男孩子，我自己也有些不太适应。”“

    那外面请。”

    “你们先吃，我们去那边喝个茶！”金在钟回过头对着一群女孩子招呼道。

    而洛尘已经当先走了出去了。“

    爸爸，你这是干什么？”等洛尘走后，金素妍明显生气了，噘着嘴，跺了跺脚道。金

    在钟这些年没少吓走她身边的异性朋友，几乎每个异性朋友都是被金在钟吓走的，尤其是在知道金在钟的身份之后。

    毕竟和万人屠的女儿做朋友虽然是所有年轻梦寐以求的事情，但也是一件十分危险的事情。在

    知道她是万人屠的女儿后，甚至用不着金在钟去吓唬，很多人自己就自动远离金素妍了。

    “你是我万人屠的女儿，我希望你能够有一个门当户对的配偶！”金在钟严肃的开口道。他

    曾是高丽一手遮天的存在，要不是当年因为一些事情，他就是现在的高丽第一人，即便如此，在整个高丽，他也是赫赫有名的大人物！

    这种大佬级别的人物，如果要挑选女婿，眼光自然会非常的高！一

    般人，别说成为女婿了，就是做他女儿朋友的资格都没有。

    显然，洛尘在他眼中，很一般！

    “好了，你们慢慢吃。”金在钟没有在继续说什么，而是也转身出去了。远

    处有一间凉亭，凉亭远方则是一座高山，这样的山在高丽已经算很高了。

    但是在华夏，那就是一个小土包！

    洛尘此刻已经来到了凉亭这边，一位四级异人的老者背负双手，浑身都展露出惊人的杀机看向洛尘。

    也许对于常人来说，这杀机已经可以让许多人吓得尿裤子了，不过这点杀机对洛尘来说，几乎可以忽略不计。洛

    尘直接无视了那个老人，然后直接从老者身边走过，踏入了凉亭之中。正

    在走过来的万人屠，金在钟自然也看到了这一幕，眼中不由得闪过一丝赞赏，但是随后又摇了摇头。“

    你很不错！”洛尘身后传来金在钟的声音。“

    不过还不够！”金在钟继续开口道。

    洛尘没有接话，也没有理会金在钟，金在钟叫他出来，他就知道肯定不是什么好事了。不

    过看在金素妍的面子上，洛尘也不会去计较这些。“

    和我女儿现在应该只是朋友吧？”金在钟再次开口道。“

    嗯。”洛尘淡淡的应了一句。

    “看得出来，素妍很喜欢你，这是她长这么大，第一次带异性朋友回家。”金在钟负手而立，目光直视远方。

    “但是，你只是一个一级异人，哪怕是和素妍做朋友都还没那个资格！”金在钟傲然的开口道。

    “哦？那什么样子才能有资格呢？”洛尘也没有生气，随口一问。

    “如果是普通人，必须未来有掌控高丽的权利，财力，势力，这三种其中任何一种！”金在钟面无表情的开口道。这

    话已经说的很透明了，掌控高丽，这个身份其实已经不言而喻了。“

    可惜，你是个华夏人，即便有背景，也不可能做到这一点！”金在钟摇摇头道。

    “如果说异能，我今年四十八岁，五级异人，也就是说，在你这个年纪，我至少已经是一个二级异人，甚至半只脚迈入三级异人阶段了。”

    “在你这个年纪才一级异人，这一辈子，也别想到达五级了。”金在钟再次开口道，然后睥睨的看了洛尘一眼。他

    对洛尘印象其实还不错，但是洛尘在他眼里，的确差得不是那么一点半点。

    “其实你也别灰心，既然我女儿喜欢你，我可以给你一个机会！”金在钟口气桀骜，仿佛这一句话是对洛尘的恩赐一般。“

    哦？给我一个机会？”洛尘轻笑一声。

    但是金在钟却脸色逐渐变得严肃起来。“

    你以为我在你跟你开玩笑？”金在钟反问道。“

    你凭什么认为你可以给我一个机会呢？”洛尘再次轻笑道。“

    年轻人，你可能还不清楚，站在你身边到底是谁吧？”

    “曾经高丽的异人教父，万人屠！”金在钟傲气的开口道。“

    我金在钟号称万人屠，自然有这个能力和本事把你提上去，但前提是你的听我的话  日后跟在我身边做事！”金在钟背负双手，看向远方的天空开口道。沉

    默许久。“

    不是每个人都有这个机会的！”金在钟提醒了一句。“

    我觉得你想太多了。”洛尘摇摇头，直接拒绝了。“

    年轻人，你可知道，你错过这个机会，可就错过了飞黄腾达的机会了，甚至是一辈子努力都换不来的机会！”金在钟有些不解的看着洛尘。

    毕竟以他的身份，随便给任何一个人机会，那个人都会感激涕零。

    “你的机会留给别人吧，告辞。”洛尘直接转过身打算离开。“

    年轻人，你的目光未免太过短浅了吧，就像眼前的这座山”

    “纠正你一下，在你眼里这是山，在我们华夏，这就是个小山坡，你应该去华夏看看，什么才叫山！”洛尘摆摆手，然后大步流星的走了。

    “哼，好小子，居然还敢教训我，希望你别后悔今天的决定！”金在钟傲然的开口道。

    他是万人屠，高丽第二高手，曾经还威震过整个高丽，即便是在现在，他的名号依旧能够吓得许多大佬退避三舍。

    不知道多少年轻人都渴望能够跟在他身边做事，如今他主动伸出橄榄枝，居然被洛尘拒绝了？

    金在钟摇摇头，随即就又恢复了往常的冷傲。

    毕竟在他眼中，洛尘也只是一个年轻人而已，真要比起来，比洛尘更适合的年轻人多了去了。

    如今给了洛尘机会，他不懂得珍惜，那就让他后悔去好了。

    毕竟狼王的孙子据说已经到了高丽了，这才是他该伸出橄榄枝的人选，而不是洛尘这种一级异人。

    甚至国内好几个人都还不错，无论是那一方面，都比这个年轻人要好十倍百倍，哪怕是那个车家的车在俊都比洛尘看起来更有潜力。

    想到这里，金在钟越发的想笑了，这年轻人啊，目光真的太短钱了，也太不识抬举了。

    “你错过了一个机会，你可知道多少人曾经求着我主人，你又可知道我主人一句话，就能令国内诸多你想都不敢想的大人物俯首称臣？”那个老者在洛尘路过他身边的时候冷冷的开口道。“

    我敢保证，不出半载，你一定会后悔！” 

