    冯锷非常确认，自己应该是睡梦中抱了人家了，现在唯有在苦笑中打绑腿，把装备一件件挂在身上，最后拎着步枪爬出了树洞。

    “连长，你这怎么爬着出来了？你这么猛的吗？”

    冯锷刚爬出来，耳边就传来了陈华的声音，他是受弟兄们托付，来叫冯锷吃饭的，没想到看到了爬着出来的冯锷。

    “看来某些方面还是女人更厉害啊！”

    陈华自顾自的感叹着。

    “连长，你要再休息一会不？要不要叫弟兄们推迟出发时间？”

    陈华一副替冯锷考虑的模样，关心的问着冯锷，他丝毫没看到站起来的冯锷脸上一片漆黑。

    “滚，说什么呢？没看到太阳都快下山了？命令弟兄们马上开饭，准备出发！”

    冯锷大声的嘶吼着，发泄着不满。

    “我这不是关心你嘛！成，饭已经好了，弟兄们都已经起来了。”

    陈华转身就走，他怕暴怒的冯锷揍他。

    “操，没吃着肉，招惹了一声骚；真他吗是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。”

    冯锷摇着头，为自己的决定感到后悔，关键是他现在也没想明白，自己是怎么进树洞的？自己到底是怎么被忽悠的？

    冒着热气的铁锅里面还煮着粥和疙瘩汤，草地上摆满了饭盒，装的满满当当的粥和疙瘩汤，铁锅不足，弟兄们直接收集了所有的饭盒，煮好的食物先装起来。

    “每人两盒粥、两盒疙瘩汤，快点吃，吃完赶快来盛啊！”

    马华招呼着弟兄们，他们虽然在吴员外家又弄了几口铁锅，但是对于几百人的队伍来说，还是不能一次性把所有的食物煮好。

    “长官，你的那份王少尉给你拿过去了，在那边。”

    马华提醒着冯锷，冯锷放眼看去，王英坐在草地上正在喝粥，旁边摆着一盒疙瘩汤。

    “知道了！”

    冯锷看着马华强忍笑容的脸，恨不得一巴掌抽过去，转头走向王英的时候，他发现基本上所有的弟兄都这么看着他。

    “他吗的，劳资就是睡了，怎么的？”

    冯锷咬咬牙，现在解释已经没有用，那就不如大方点承认，这样显得更男人一点。

    “凉的差不多了，吃完赶紧去盛粥。”

    王英的铝制饭盒冒着热气，她已经吃第二盒了，长时间缺乏营养的清汤寡水，让这个时代大部分中国人都有一个深不见底的胃，别看四盒听着很多，可是里面的干货却没有多少。

    “谢谢！”

    冯锷在旁边坐了下来，端起饭盒一顿猛吃，然后端起来又盛了一盒滚烫的热粥，返回来坐在王英旁边，铝制的饭盒很烫，冯锷放在地上让他快点冷下来。

    “等回到后方，这个队伍就会解散，他们有着各自的部队，到时候你也要回军统，大家以后再聚在一起就非常难了。”

    冯锷感叹着，

    “你想说什么？让我别在意弟兄们的目光？”

    王英微红的脸转向冯锷，不知道是热粥导致的，还是恼怒。

    “不是……”冯锷急忙摆手，可是王英很快打断了他。

    “不是什么？你到底想说什么？”王英接着追问道。

    “以后大家都见不到了，也没人会知道这里发生了什么，再说了，我们本来也没干什么。”

    冯锷着急的解释着。

    “你们这些臭男人，一旦不拼命的时候，嘴里面的荤段子能讲八百遍，你觉得这事是能靠时间抹过去的？没准以后在你们的口中，我就是那个荡妇；再说了，你抱都抱了，你还想干什么？”

    王英一口气的把话说完，然后重新把头低了下去，似乎是在专心喝粥，实际上她在忐忑不安，不知道这一番大胆的话会不会让冯锷觉得自己是个泼妇，这个年代，女人讲究个贤良淑德，自己本来就是军统，再变成泼妇，那以后自己的名声可就全毁了，靠化妆在军统辛辛苦苦的坚持就完全没有意义了。

    “活着到了后方，我会负责的。”

    冯锷咬了咬牙，怀着忐忑的心情下定了决心。

    为什么是忐忑，因为他在广州老家有娃娃亲，他在上军校的时候家里就准备好了，等他一毕业就回家完婚的，这下好了，又惹了个一声骚，他现在不知道回家的时候怎么面对父母和爷爷了。

    “想负责，就好好活下去，你能过了我们家的那关，自然会让你负责；不然你就是白想。”

    王英嘴角上翘，好像还有点傲娇。

    没错，这个年代是最讲究门当户对的年代，王英的家里不是什么大富大贵，但也绝对不会是个苦哈哈，要不然她也没机会接受这个年代的高等教育。

    除了干粮之外，所有的粮食被造了个精光，马华收拾了所有的铁锅，放在树洞里面，算是给附近的猎户一个回报，弟兄们没舍得扔掉装粮食的袋子，在太阳刚刚下山的时候出发，这样算起来，他们踏出赤山的时候，光线就会变得非常模糊，正好上路。

    抛弃了铁锅，粮食也没有了，弟兄们也算是轻装上路，不过每个人吃饭的铝制饭盒他们都没舍得扔，这玩意反正也不重。

    冬天的夜晚很漫长，从出发开始计算，超过十二个小时可以让他们行军，按照计划，他们只需要行军四十公里，所以冯锷并没有让弟兄们加快速度，而是以一种正常的速度走在原野中……

    而这个时候，南京正处在血雨腥风之中，放下武器的中国军队、伤兵、难民、留守南京的居民没能逃脱鬼子的屠刀，在鬼子的屠刀之下成片的倒下。

    英国人、美国人、德国人等各个国家的洋教父没能阻止鬼子进入他们所谓的安全区，鬼子在军官的命令下开始了有阻止的大屠杀，南京城一片哀嚎，屠杀伴随着强奸，日本鬼子完全丧失了人格，彻底的沦为了畜生，怀着灭绝中华民族的心态，对中国犯下不可饶恕的罪行。

    当然，这中间也有幸运儿，成功的在大屠杀中逃脱，为鬼子的罪行记录了大量的罪证，为抗战胜利后指控日本军帝国主义的罪行提供了最直接的证据。

    可是中国政府，并没有因为首都被攻占而投降，中国政府先后在武汉和重庆重新建立战时陪都，继续抵抗日本军帝国主义的侵略，中华民族的韧性再一次让日本侵略者失望。

