    雍州那边山盟与阎罗殿紧张的对垒最终终于演变成了一场大战，与很多人预想中的一样，山盟跟阎罗殿的战斗力还是比较接近的。

    所以这场战斗从一开始，就注定没有办法在短期内结束，这样一来，倒是更加顺了白夜的心意。

    一方面，山盟连青云阁小弟都没办法成功战胜，那其跟青云阁相比，战斗力的差距有多大，自然也就不言而喻，所以山盟如今想要获得一个更好的赛季结算奖励，那除了认可新盟在结盟中龙头老大的地位以外，也再没了其他的选择。

    另一方面，长安之战打的越久，便越能够吸引到全区绝大多数人的注意，这样一来，新盟做出什么决断，只要不表现的太过于张扬，那就很有可能会达到掩人耳目的效果。

    而且最关键的是，如今青云阁摆在明面上的盟友，除了那个两头都不大想得罪的小小酒馆可能会成为青云阁的未来盟友以外，阎罗殿便是其唯一一个助力了。

    阎罗殿被山盟死死地拖住发育，这对于新盟来说，自然也就成了一件好事。

    也就在山盟与阎罗殿之间展开激战的这段时间，蛰伏已久的新盟，终于开始有了动作。

    开区第十天中午，新盟成功将兖青关口泰安纳入囊中，随即没有浪费一丁点时间，便成功将南思早早便准备在泰安关口前的机场小号沦陷，开始飞地蒙阴。

    30.31管理企鹅群。

    艳阳天：【截图】兄弟们！新盟有动作了啊，我看他们飞蒙阴了，这是打算破关进徐州？咱们要不要早作准备，他们进了徐州，跟咱们可就只有一个豫州的间隔了。

    农民伯伯：他们进徐州，咱们就算是想管，也没办法管啊，徐州咱们根本过不去，小酒馆到现在都声明保持独立，资源州这边安丰跟襄城两个郡还都给了他们，想过去的话，小酒馆那边难免会有些意见。

    艳阳天：啊？那也不能就叫新盟这么肆无忌惮去徐州收人吧？对咱们可没一点好处。

    云骁丨大叔：徐州？徐州不就只有一堆散人吗？据说还有28区的一伙叛军，就算被新盟给收编了，也顶多就是不到一个团的人，没什么影响的。

    一杯丨红尘：没错，对于咱们来说，新盟去哪个州，收多少人，现在都无伤大雅，咱们就闷头发育，争取开区半个月之内，破关进司隶！

    艳阳天：好家伙，半个月进司隶，这哪里是S赛季的强度……

    农民伯伯：很正常啊，而且谁说咱们打的是S赛季的强度了？咱们就是要用远远超过S赛季的强度，彻底把新盟这个狗皮膏药给甩开！

    云骁丨大叔：只要能快速抢占司隶的地理优势，那咱们这赛季基本上也就稳了，那个什么山盟，亡魂，秦盟，就把小酒馆也算上，都根本没一个我看的上的，唯一有威胁的，也就只有新盟而已。

    TG丨白衣：而且我现在比较好奇的是，开区十天，对于一个S赛季的同盟来说，新盟真的能拿下蒙阴这座七级关吗？咱们现在打七级关，估计都得打个三四十分钟吧？

    农民伯伯：我倒是觉得新盟很有机会拿下啊，他们实力还是不错的，就是可惜的是，不知道这赛季打完，他们会不会被当场锤烂，唉。

    云骁丨大叔：没办法，谁让他们这么倒霉，在三赛季的时候就遇到咱们了呢，都要发展，那没办法，他们就只能当这个倒霉蛋了。

    一杯丨红尘：可惜，我跟弓箭几个花这么多钱，本来是寻思三赛季继续跟洛盟碰一碰的，结果没想到洛盟单飞，让咱们碰见新盟了，唉。

    农民伯伯：哈哈哈，确实，只能说，新盟确实有点惨。

    艳阳天：而，我觉得还是要正视敌人的，新盟强度不错，可不能掉以轻心啊。

    云骁丨大叔：对啊，我们可没掉以轻心，我们只是，在对一定会出现的结果，表示惋惜而已。

    艳阳天：好吧……

    ……

    青云阁一众管理在管理群内对新盟的讨论，当然不会被白夜所了解，现如今摆在白夜面前的难题，可远远不止青云阁这一个。

    蒙阴，这可是一座七级关口，整整十八队骷髅头级别守军坐镇，这对于S赛季，尤其是仅仅开区十天的S赛季来说，可绝对不是一个随随便便就能打得过的地方啊。

    要知道，新盟虽然已经在昨天成功拿下了自己的第一座七级城，但七级城跟七级关，那可完全不是一个层次的。

    且不说关口上经常会遇到的boss级别队伍，由于关口只能从一面进攻，而城池可以从四面进攻，这也就导致了很多人的拆迁队伍会排在很后面的位置上。

    拆迁的效率也一定会因此而大打折扣，这样一来，那四万五千的耐久，也就成了一个不小的难题。

    可没办法，如今这个局面，新盟早就已经是处于箭在弦上，不得不发的情况，就算有再多的顾虑，这蒙阴，也必须要打。

    毕竟，无野早就已经跟落在徐州一带的散人兄弟们有过交流，人家也愿意整合，你要是再被一个七级关口挡在外面叽叽歪歪进不来，那散人们也未必还想跟着你。

    很快，时间来到了第二天的中午十一点钟，此时的蒙阴关口，一如多天以前的官渡一样，早就已经被新盟这边大批成员要塞群，给围了个严严实实。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有人，所有主力部队，全部卡秒十一点整，准时触关！拆迁等我邮件，另外，破关完成以后，不要浪费时间，快速沦陷掉关口前这个飞机场，然后天乾团兄弟，速度飞地武原，拿城收人！冲冲冲！

    随着萌仔一声令下，新盟要塞群这边开始射出大批箭头，卡着十一点整的时间，齐刷刷地射向蒙阴关口。

    毕竟此刻的对手是七级关，一向谨慎的白夜也不敢有丝毫怠慢，三队主力齐刷刷地出现在关口前的要塞中，同样卡着十一点整，射向关口。

    能否快速拿下拿下蒙阴，很大程度上，也就看这第一轮的集火了！

