    梅春华答应接这个烫手山芋，不是没有好处的，否则他不会这么绞尽脑汁的想办法说服冯锷；实际上他得到的好处让所有人都眼红，在战区和师部的合力之下，三十一旅在淞沪战场损毁的炮兵连终于重建了，十六门120mm的重迫击炮，这可以让三十一旅的实力得到最大的提升，更别说还补充了大量的八零迫击炮。

    桌上的菜快速的消失着，一个土坛子已经空了，歪歪斜斜的被仍在墙角，王同光已经有点晕了。

    “这是这次的战情通报，已经上报了战区，你看过之后不要激动，我慢慢跟你说!”

    看喝的差不多了，梅春华掏出了几张纸，正是苏皖支队司令部送过来的战情通报。

    战情通报上，苏皖支队取得战果主要就在两个地方，一是磨盘山附近，三十一旅主要的战果都在这里；二是鄧埠，这是第16突击总队和鬼子激战的地方。

    “旅长，这数字不对啊！从南山开始，一直到磨盘山，鬼子的伤亡没有五百也至少有四百，怎么才这么点？”

    冯锷诧异的问道。

    在战报中写的很明白，三十一旅六十一团和六十二团在晶桥、磨盘山附近击毁日军汽车八辆，击毙鬼子三百余人，自身伤亡四百余人；直属营作为诱敌的主要力量，在南山、磨盘山附近击毁日军装甲车一辆、击毙中队长高井大尉以下官兵两百四十四人，伤亡三百余人。

    而第16突击总队在鄧埠附近，击毙鬼子五百余人，自身伤亡一千余人，这份战报，充分的顾及了所有参战部队的利益，这就是叶佩高给战区交的答案。

    “实际上整个苏皖支队，对鬼子产生的杀伤，主要来源于南山和磨盘山一带，这些数字是在真正的杀敌数上翻倍之后上报的；直属营弟兄的功绩被我拿来换了人情，三十一旅的重迫击炮连已经重组，装备正在路上。”

    梅春华盯着冯锷的眼睛，选择了实话实说，重迫击炮连对于这个时候的中国军队来说意味着什么大家都很清楚，那是弟兄们的守护神，至少在攻坚的时候有了自己的火力支援。

    “跟着我出去的弟兄，他们死的很惨，在渡河的时候，没有掩护，伤兵们自愿放弃生存的机会，选择为大家断后，一百三十多个弟兄才从鬼子的围追堵截中逃了出来；在水阳，我们为了一口吃的，被汉奸出卖，跟鬼子的一个加强小队血战，手榴弹、子弹不足，就连机枪都只有一挺，还是从鬼子那里缴获的……”

    冯锷述说着自己一路跑回来的不容易，弟兄们一个个死在他面前，可是没想到他们的功绩却被这帮当官的轻描淡写的就给了别人，换成了一堆冰冷的枪炮。

    “我知道你们不容易，死去的弟兄都是英雄，所以在军政部的抚恤基础上，直接两倍抚恤，在整个敌后游击队中，这还是第一次。”

    梅春华皱着眉头，他感觉到了冯锷的低沉，从抗战开始，冯锷就一直很倒霉，这个人能走到现在这一步，完全是他在战场上努力拼出来的，跟鬼子拼，跟自己人，上次被统计调查局差点弄死，这次又被苏皖支队司令部给阴一个狠的，他还真怕冯锷选择在沉默中爆发。

    “现在我们还能够坐在这里喝酒吃肉，可是那些弟兄却永远的回不来了！咕噜！”

    冯锷端起土陶碗，眼睛血红，神情黯淡，独自喝了一碗闷酒。

    “咱们那些弟兄也不会白白的牺牲，这笔血仗迟早要找小鬼子讨回来的，干了这一碗，咱们和小鬼子接着打！不死不休！”

    王同光重新给冯锷倒上，举起酒碗。

    “这些东西，我不在乎，我在乎的是那些死去的弟兄们，他们的功绩不应该被这么抹杀掉……”

    冯锷端起酒碗，又喝了一碗，三个人都是从尸山血海的战场上活下来的，随着酒水下肚，说话也放得开了，气氛在凝重中变的热烈。

    ……

    “对，不能就这么算了，让那帮人出钱，死去的弟兄按照八十个现大洋抚恤，差的钱，让他们出！”

    梅春华也喝多了，冯锷的心结还是打开了，他的志向本不是在军旅上混到多大的官，而是奢望着战争结束的时候，自己还能活着，还能回去陪陪自己的家人。

    当梅春华叫卫兵进来的时候，三个人连路都走不动了，冯锷是被卫兵扛去了营房，在床上睡了个浑天暗地。

    “立正！”

    新的一天来了，冯锷受命训练新兵，王同光想看看这个人有没有什么办法让这帮新兵变的有斗志，敢于跟日本人拼命。

    “高玉荣、闵飞、张川、王宁！”

    冯锷大声的点名，这几个人注定会成为他训练的好帮手，因为同样的训练他们已经经历了几次了。

    “到！”

    几个人大声的答到，向前踏步在队列的前面站好。

    “按照我们自己的训练方式，开始训练。”

    冯锷大声的命令着。

    “是！”

    “所有人，向右转，跟着我，跑步走！”

    闵飞看了其他几个人一眼，示意体能训练自己来，接下来的队列训练还是让高玉荣来，他怕自己会揍人。

    “冯营长，你直接开练？不给大家伙讲讲？”

    王同光看着队伍跟在闵飞的身后开始迈动脚步，他决定把这批新兵的情况跟冯锷说说。

    “讲什么？”冯锷诧异的问道。

    “这些人不是战区给我们补充的，也不是师部补充的，是前几天我们自己抓的壮丁，他们可一直想跑，训练也不是很积极，你这么带出去，没有弟兄跟着，恐怕回来的就不多了！”

    王同光指着开始乱起来的队列，一旦出了村子，进了原野，这帮人肯定会开始躲藏，他还是把情况给冯锷说清楚的好。

    “抓的壮丁？在哪里抓的？”

    冯锷皱着眉头问道。

    “就在这附近，所有的村镇都扫荡了一遍，三十一旅缺员超过两千人，这才抓了一千多！”

    王同光的手在附近哗啦，三百六十度转下来，就把附近的村镇哗啦一个遍。

    “我cao!”

    冯锷惊讶的看着王同光，他现在有点明白这一路上过来的村子里那些年轻人跑什么了，原来是怕他们接着抓。

