    随着实验的进行，

    金手掌不受控制的金光现象再次出现，

    而王猛也注意到，不同数学模型所引发的金光强弱也不同。

    见此他心中有了一些猜测：

    “会不会是要匹配到一个合适的频率！”

    想到这种可能，他感觉自己仿佛在玩一种解密游戏。

    两组数据一一排列，

    按照中学数学的排列组合公式进行计算，

    虽然没有出现极为恐怖的数据量, 

    但所需要试验的数据量依旧不小。

    可惜实验没有进行多长时间，

    他便不得不停止实验，

    从进来这片异常的时间静止区域，到现在，

    他已经持续工作了近十个小时，

    作为生物体的王猛, 还是不可避免的产生疲劳感，

    毕竟在他身体周围的区域里，时间依旧在流逝。

    因此在实验了片刻后，

    他不得不在原地稍作休息。

    所幸，他身上穿着的航天服，

    相较于他当初离开蓝星时所用的航天服，已经有了很大的进步。

    因为越来越多的人类离开蓝星，

    为了应对不同的环境，航天服的种类和功能，也越来越完善。

    如需要脱离基地，在外作业，长时间探索的航天服。

    这种航天服减轻了重量，增加了灵活程度，

    内置了效率极高的循环系统，

    摄入、代谢、休息，等人体必需要做的身理需求，

    除此之外，

    随着越来越多的人类到了宇宙中，

    太空犯罪也随着人类的本性而出现, 

    为了应对一些在太空中的罪犯, 

    一些执法者所穿着的航天服，已经开始装备灵活的动力系统，以及合适的追捕武器，

    为了防止暴徒的袭击，甚至还加装的装甲，

    如此改装下，

    执法者所穿着的航天服已经完全看不出航天服的样貌，更像是科幻影视里的机甲。

    而拥有系统更新功能的他，

    也同样更新的了大量的航天服技术。

    再加上花神星改装，去除了一些不必要的部分，

    使得他所穿着的航天服，更适合此次探索实验工作，

    此刻稍作休整的王猛，长长的出了一口气：

    “现在的航天服还真是方便！”

    他嘀咕着看着前方区域，

    虽然他知道前面存在着一道屏障，

    但用肉眼却看不到屏障的存在，

    他能看到的是一副看起来很正常的宇宙景象，

    这种景象与他在外看到的景象似乎一模一样, 

    但在这时间相对静止的区域内, 

    因为时间的停滞, 

    所看到的画面，在没有运动的情况下应该有所差别才对，

    可为何会出现这种情况？

    在第二次进入这片时间相对静止的区域内时，

    他便思考过这个问题，

    回去时也与花神星交流过这个问题，

    但就算是花神星也无法得出准确的答案，

    “也不知道这屏障后究竟是什么？”

    “是真正时间相对静止区域，

    还是星前文明存储数据的地方！”

    王猛摇了摇头，叹息了一声，

    “也不知道系统为何没有说明数位秘钥的使用方法，”

    “总不能系统觉得，使用秘钥过于简单，就像开门一样不需要告诉，

    我拿上就能使用……”

    在王猛的胡思路乱想中时间慢慢流逝，身上的疲劳感也随着时间的流逝而减弱，

    见身体恢复的差不多了，

    他收拾了一下心情开始继续实验，

    随着实验的进行，

    谷碉

    王猛的动作也开始变得机械化，

    他仿佛变成了一个流水线上的工人。

    虽然经历了短暂的休息，但随着时间的流逝，疲劳感还慢慢的袭来。

    就像是熬夜了的学生，第二天依旧要上学一样。

    疲劳的感觉，让他的脑袋，不由自主的向前倾了一下。

    他的意识也恍惚了一下，

    然而当他再次回过神来时，

    却突然发现了一些不对劲的事情，

    “等等！我的手呢？”

    而他刚想到手，他的手竟然突兀的出现了。

    如此诡异的情况让他瞬间清醒了过来，

    “这是事情情况？”

    王猛打量起周围的环境，

    这才发现自己出现在一個空荡的宇宙中，

    而他脚下的轨道舱早已消失不见。

    不但是轨道舱消失不见了，

    便是他身上的航天服也没了踪影，

    此刻的他竟然一丝不挂的出现在宇宙中。

    而就在他想到航天服的时候，

    更加诡异的一幕出现了，

    他印象中的航天服竟然突兀的出现在了他的身上，

    而他的身体却没有任何感觉。

    “这……”

    王猛毕竟是经历过许多事情的，

    慌乱了一下便冷静了下来：

    “难道我已经穿过了那个屏障？”

    这种情况，让他立刻联想到了他先前正在做的实验。

    “这么说来，我已经成功了！”

    想到这里，王猛心中的不安再次减少了许多，

    他开始打量周围的环境，

    然而让他感到奇怪的是，

    周围的景象似乎还是银河系的景象，

    他的位置似乎没有任何变化。

    “等等！太阳在变亮！”

    虽然他与太阳的距离接近一个光年

    但太阳依旧是他所能看到可视宇宙范围里，

    最明显，最亮的一颗恒星，

    因此太阳的光度变化，马上引起了他的注意，

    随着太阳越变越亮，

    他的内心也开始不安起来，

    要知道一个恒星突然变亮可不是一件好事，

    “等等，太阳还在变大！”

    如此情况让他心中一颤：

    “这！太阳难道要爆炸了吗？”

    让王猛担心的事情终究还是没有发生，

    因为一颗星球的出现让他瞪大了眼睛，

    “那是土星！”

    看着那颗越来越大，越来越明显的星辰，

    此刻的他终于反应过来什么，松了一口气，

    “原来如此！

    看来这里与前段时间看到的那些空间画面一样！”

    “这是星前文明所记录的一段信息！”

    “这么说来屏障后面，应该是星前文明存储的信息！”

    “也对！只有在时间相对静止的区域内，信息才可以保留！”

    王猛自认为已经了解了他当前所处的情况，

    因此十分平静的看着眼前的变化，

    他十分好奇星前文明此次又留下了什么信息，

    而就就这短暂的时间里，

    他眼前的画面已经变化到了木星，

    看到木星，他的意识里突然产生了一个念头：

    “也不知道，现在的木卫三变成什么样了，若是能回去看一看，便好了！”

    随着他的意识变动，让他惊讶的一幕出现了，

    他的视野竟然变化到了木卫三附近。

