
　　第146章他，他怎么敢！

　　车队一路前行。

　　接下来的路途中，并没有再出现什么意外。

　　连三位九十级以上的封号斗罗联手截杀都宣告失败，也没有什么人敢不自量力的再来阻拦。

　　同时，唐逸的名头，再一次以迅雷不及掩耳之势的速度，扩散至整个斗罗大陆。

　　以十四岁的年纪击败封号斗罗独孤博，吓得另外两位封号斗罗仓皇逃窜，往前数五千年往后数五千年，估计都不会再出现这样的人了。

　　伴随着名声的大涨，那些羡慕嫉妒恨的人自然也就多了起来。

　　在唐逸的系统后台，几乎每时每刻都有不认识的人，所贡献出来的负面情绪值到账。

　　终于。

　　来时一千多人，到时七百多人，这支从天斗皇城出发的车队，历时二十六天，终于是赶到了武魂殿总部武魂城。

　　因为武魂城内不允许军队进入。

　　皇家骑士团的人便在城外驻扎了下来。

　　其余人则由太子殿下雪清河，以及七宝琉璃宗宗主宁风致带领，进入到了精英赛总决赛的场地。

　　一名武魂殿的大赛官方工作人员，领着一群人去到了内城，一个专门为各大参赛学院战队准备的住处住下。

　　大师死了，史莱克一群人夺冠的心思不由得淡了不少，这些天一个个都变成沉默寡言起来。

　　已经恢复了记忆的唐逸，看了看他们，转身朝着隔壁的房间走了过去。

　　敲了敲门。

　　很快，里面便传来了逐渐接近的脚步声。

　　咯吱~

　　深深看了一眼面无表情的唐逸，雪清河侧身让开了道路。

　　“进来吧。”

　　屋里除了他外，并没有其他人。

　　宁风致和剑斗罗应该是去找比比东去了，至于蛇矛斗罗和刺豚斗罗二人，此行并没有跟随着一起来，而是留在了天斗城帮雪清河看着局面。

　　“我记忆恢复了。”

　　进屋后转身回望着关门的雪清河，唐逸开门见山。

　　“你是想要退出吗？”

　　身形微微一顿，雪清河语气平淡道。

　　“我并没有这个打算。”摇了摇头，唐逸沉吟着开口道。“精英赛我不会再参加了，回去与小三他们说了之后，我马上就会离开这里。”

　　“是有什么要紧的事情吗？”雪清河看了看他。

　　“修为已经提升到了封号斗罗，我要去获取属于我的第九魂环。”无所谓的耸了耸肩，唐逸一脸的云淡风轻。

　　这么快！

　　闻言，雪清河瞳孔微微收缩。

　　“你来找我，就是为了说这件事？”很快就将表露出来的异样掩盖住的雪清河，抬眼看了看对面唇红齿白的少年。

　　“你曾经说过，加入到你的阵营我就是你的人，现在忽然要离开一段时间，当然要与你打个招呼。”唐逸理所当然的开口道。

　　“行了，说完我也该走了。”

　　站在房间门口的雪清河闻言，本来想要转身相送，然而唐逸却没有给他这个机会。

　　身形一闪，便已经出了屋子。

　　然而就在他跨出门槛的那一刻，那位武魂殿供奉殿继承人，天斗帝国太子殿下雪清河，不大的身躯陡然一僵。

　　瞪着一双比寻常人大了不少的眸子，一脸不敢置信的望向那从隔壁房间一跨而入的少年。

　　他，他怎么敢！

　　愣愣的站在原地，臀部处的酥麻感还没有完全消失，雪清河脸上没什么动静，那对精巧的耳朵却是红到了根底。

　　那人怎么敢对他如此放肆！

　　然而就在这个时候，一道略带轻佻的声音忽然从耳畔处响起。

　　“你曾经说我加入到你的阵营，你就把你那双胞胎的妹妹嫁给我，可据我所知，殿下您似乎并没有双胞胎的妹妹吧？”

　　“不管是不是玩笑话，反正我已经当真了，我也不嫌弃，殿下以身相许就行......”

　　没有理会旁边屋子雪清河之后的反应，唐逸右手手掌张开，凭空虚握了几次，嘴角微微勾勒出一抹得意的弧度。

　　手感不错......

　　修为提升到封号斗罗以后，以前需要的小心谨慎和谨小慎微，全都被唐逸抛到了后脑勺。

　　细数整个斗罗大陆，除了山顶的千道流，山腰上的比比东，杀戮之都的曾祖唐晨，海神岛那曾祖姘头波塞西，还有谁能与他一较高下？

　　没有了！

　　至于那些个魂兽，他在人类的地界作威作福，大家井水不犯河水。

　　“小唐院长，你刚才干什么去了？怎么笑得这么淫.荡？”

　　忽然，旁边响起了马红俊满是疑惑的嗓音。

　　笑容一收，唐逸淡淡的看了他一眼，抬手一巴掌拍在了他的后脑勺。

　　“我笑我的，你管得这么宽？你家是住在大海边上的吗？”

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+49。】

　　摸着自己的脑袋，马红俊缩了缩脖子，啥也不知道啥也不敢问。

　　自从那天见过了唐逸的绝世风姿以后，就连他老师弗兰德都不怎么反驳唐逸了，他这个徒弟还能说啥？

　　“咳咳，我有一件事情宣布。”

　　右手握拳抵在嘴边轻轻咳嗽了一声，唐逸语气平淡的道。

　　闻言。

　　屋子里正各自收拾着东西的众人，皆都将目光投了过来。

　　“因为修为突破到了封号斗罗，我现在要去获取第九魂环，精英赛我就不参加了，你们好好打知道吗？”唐逸开口道。

　　嗯？

　　“封，封号斗罗？”奥斯卡一阵咂舌。

　　“逸哥......”小舞抬眼望了过来，神情一阵复杂。

　　“小唐院长不参赛的话，接下来的比赛我们很难打啊，听说武魂殿战队有三名魂王级别的战队成员呢。”戴沐白摸着自己的下巴。

　　“比赛嘛，重在参与，输赢并不重要，主要是享受过程。”

　　唐逸笑着安慰了一句，随即开口道。

　　“因为获取魂环的地方比较远，这一去可能会是一两年，精英赛结束你们也就都毕业了，也不知道什么时候才能再见，今天我便教你们最后一课。”

　　没等众人说话，唐逸便紧接着开口道。

　　“以后你们与老师们学习道理，若是碰到难题，别以为老师们说的就都是对的，一些老师责罚但你们却不觉得有错的事情，可以去找其他老师或者院长，或者其他长者询问。”

　　“若是觉得他们说得都是错的，你们心底不服气的话，可以去大陆游历寻找自己想要的答案。”

　　“如果发现老师们错了，那就回来指着他们的鼻子，趾高气昂的告诉他们你没错，是他们错了。”

　　“假如发现是自己错了，也不要觉得有什么不好意思，认识到错误改正就好了，哪个少年不轻狂，不轻狂那还能叫年轻人吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第146章 他，他怎么敢！免费阅读。https://xs.23sk.com 