    逼仄的小破巷里，周围拥塞的楼房遮天蔽日，有水滴从上方不知何处滴落。

    滴哒，滴哒，即使安保人员的喊声那么急亢，水滴打在铁皮雨棚上的声响依然刺耳。

    幻境？编造家，心网幻境，那帮网络牛仔，陷阱……

    索菲娅还只是怔了怔，一些词在她心头闪过，猛然像有一股数据流掀起，编造家在这片现实区域早已构建好了的幻梦剧本席卷而来。

    这条不是直线的歪斜巷道，上方凌乱的电线，巷墙上胡乱的涂鸦。

    一瞬间，所有的线条都扭曲变幻起来，交织成了一片像是没有物理规则的空间。

    前后隔着不远挤在破巷里的一众盖斯博因人员，就这一下，出现了短暂的当机失神。

    那么一秒不到，当索菲娅回过神，便是听到最前面的安保人员和公司雇员导游的惊诧叫声，前面的人挡住视线，她看不清楚，但血腥味在闷热空气中涌来。

    “雅库扎切肉者，后退！”达勒姆队长也是厉叫。

    地形对于他们太不利了，这小破巷的空间甚至不够让一个战士系超凡者展开机壳，刺客往前面冲的话则只会撞上单分子线网，而因为跳弹的问题这也不是个开枪的好地方。

    猎人超凡者击出的血丝线，又被切肉者的Q级程序碎肉之雨切个利落。

    安保人员们都是些二程序者，最高不过三程序者，又被幻境弄得失神，在这种无从躲避的窄巷空间，单分子线像是死神的镰刀。

    但达勒姆队长他们还是使出猎人的信息风暴、刺客的暗器飞掷。然而……

    对方有筑塔师，高墙升起！他们的感官认知被扭曲了，信息风暴、暗器、子弹都击错方向，砰砰嘭嘭的一通乱响，却只是击中墙壁、上方的电线架和破烂空调。

    而不管是敌方还是己方的筑塔师，数据信息高墙都是无法阻挡物理性的单分子线的。

    下一瞬间，橙黄带血的单分子线就又飞速切来。

    嘭砰！有战士系安保人员抬臂去挡，可是机壳手臂的钢铁都被切断，随即鲜血飞溅。

    与此同时，一片老年男人的大笑声响起。

    “北野，我的单分子线还锋利啊。”

    “好久没活动这把老骨头了啊。”

    索菲娅眼睁睁地看着，前面不远的几个安保人员的身影突然成了几块裂开，血肉洒倒一地，那些橙黄色的单分子线凌厉划过就是死亡。

    他们在小巷中不是这帮雅库扎的对手，就算是主职超凡者，都完全不是。

    达勒姆队长指挥着众人边战边往后撤去，撒到更空阔的路口去。

    索菲娅懵了，虽然也在后撒，却似乎只是身体的本能。

    她意识到发生了什么事，心中翻腾着愤怒、茫然、悔恨、恐慌、不知所措。

    “威尔森出卖了我……”她有过一个念头，“这只杂种街狗……”

    索菲娅就要往回奔去，但回头一看，只见也有单分子线从后边迫近，又有几个安保人员成了肉块，他们被包围了。

    小破巷两边那些破旧银黑风衣的雅库扎老头像疯了一样，一边战斗一边大笑大骂。

    她之前有看过北野和也的资料，现在认出了其中的一个小个子，是北野和也的老父亲。

    “混蛋，一群混蛋！”北野老头拉甩着单分子线又在冲击防线，“没规矩的狗东西！”

    这些年老的雅库扎，仿佛回到了从前。

    他们的神经都早已老迈，力气敌不过岁月的磨损，视力也没年轻时候好使了，身体速度远远不如，此刻他们也同处于生死边缘。

    猛一下，板田先生的左手被一个刺客的剑砍掉了，血流如注。

    但下一瞬，北野老头骂着一下上前，把那刺客切成碎片。

    “混账，该死，为银行苦心卖命的傻子！”

    “北野，你他妈的留我几个，我还没过瘾！”

    “可惜不是在歌舞伎町啊，没有雨，只有点空调水，怎么都不过瘾。”

    “这些银行狗敢进歌舞伎町闹这事吗！”

    他们老迈的笑声伴随着盖斯博因人员们的惨叫而响亮。

    在这个时代，这座城市，“规矩”已经越来越没人在乎了，年轻人越来越不像话，把他们开创的仅有那么一点点能引以为傲的东西都败坏掉。

    他们不是说自己就是仁义之徒。

    但在食血者心中有一把天秤，在他们心中也有一把天秤，有些事不该做，有些事该做。

    他们的规矩，他们的荣誉，由他们自己来守护。

    七个老鬼，今天重新绽放雅库扎的极道光芒。

    索菲娅茫茫四顾，手袋里的奇物手枪也应对不了眼前的状况。

    她看到什么，顿时一下激灵，趁着余数不多的安保人员拖住那些老鬼，往旁边的一个歪斜小楼梯口奔进去，“上天台！”

    她不再理会身后是什么战况，跌跌撞撞、趄趄趔趔，穿着高跟鞋的脚扭了一下几乎摔倒楼梯上，越发慌急地一拐一拐地继续往上方奔去。

    她要到天台，叫盖斯博因派直升机过来把她接走，离开这个鬼地方，走……

    “走开，走开！”

    狭小破烂的楼梯间也有城寨佬在上下楼，碰到索菲娅这个身着高档黑色晚礼服的漂亮大小姐，都不由疑惑地多看几眼。

    这种时候，索菲娅就挥动转轮手枪把他们吓开，不敢多作纠缠，马上又继续走。

    她的卫星手机打不出去了，从刚才起就没有信号，这一片区域似乎都被屏蔽了信号……

    上天台再说，天台会有信号的！

    索菲娅浑身又闷热又发寒，万分复杂的心绪不断冲击着她。

    热闹的声响隐约从楼顶天台传来，但是这条迂回破仄的楼梯，好像永远走不完。

    直至喧嚣越来越近，有光亮从上方透来，快到了，她已经看到了天台梯间出入口。

    但有一个高大的黑短发男人倚在天台门口边，戴着网络牛仔的笑脸面具，像是等待多时了，年轻的声音说道：

    “索菲娅小姐，整挺好，你找到我了。”

    ……

    经过有惊无险的一段长路程，鱼塘车队进入到江谷区的街道。

    顾禾坐在皮卡车的后车斗上看着，这里的城市风格与歌舞伎町最为相近，不过高楼更多，还有些超巨型摩天大楼。

    而在红绿灯路口，斑马线边总是站满一大群提着公文包、身着正装的上班族。

    之前北野和也一家就生活在这一区，也是那样的一员吧。

    在这里，路上看上去像模像样的人比歌舞伎町那边多得多了，是个所谓的中产区。

    这时车队在一处路边停下，洛娜询问彩音久美子：“接下来往哪里去？”

    “情况有新变化，去城寨区大兴城寨，我们在那里交货。”

    “久美子，这跟之前说好的不一样，城寨佬今天办祭典，我不想去凑热闹。”

    顾禾在这边车上听到，顿时有点不安，“彩音小姐，我们不是就送个货吗？”

    “现在就是把货送过去。”旁边越野车降下着车窗，彩音久美子转头看着他对他说，又道：“洛娜，那车让我来开吧，你们的活完了，我们的活还没完。”

    “妈的。”洛娜还是没有下车，无奈地嘟囔：“我欠你们人情，这些骨血佬都欠。”

    “彩音小姐，你是不是知道千叶小姐在打着什么主意？”顾禾不由问道。

    “告诉你们也没关系吧，你们今天都会知道的。”

    彩音久美子点点头，“千叶小姐给我的芯片里有她写的一封信，我也问过城寨理事会那边了。他们本来就找我们鱼塘有活，这次理事会也恳请我们能支援千叶小姐。”

    她顿了顿，“千叶小姐是复苏先驱会的人，值得帮。”

    “啊，原来这样！”酒井花青有点激动地挤了出来，“千叶小姐果然不是三藤狗！”

    洛娜哦了一声，似乎也知道这个组织什么来头。

    “复苏先驱会？”顾禾疑惑问道。

    “你在荒野当野狗的时候，没见过复苏部落吗？”洛娜反问。

    顾禾当下听着她们的解释，复苏先驱会是一个活跃游走在城外荒野像是吉卜赛人的部落组织，以此脱离新世界银行的控制，发展有很多成员，是个有些年头的组织了。

    复苏先驱会得名于预言中第十一纪是个复苏纪元，而他们自称是“复苏先驱”。

    有酒、有戏剧、有食物，有人性。

    因为他们擅长编造、表演，时常会接些这方面的活儿，城寨区今天的祭典就有请他们去助力，包括千叶-吉布森。

    “千叶小姐之前为了城寨区加入三藤，今天她也为了城寨区离开三藤。”

    彩音久美子又说道，知道顾禾也不会太懂，就加以解释道：

    “像三藤这些财团公司，会在街头找人招人，什么手段都会使。

    “而长得像千叶小姐那么美、超凡天赋又高的人，本来就是一笔宝贵财富。她十一二岁的时候就被发现了，被三藤的超凡者星探威迫利诱地带走了。她被包装打造，学习了很多，要被培育成一个忠于三藤公司的人。”

    洛娜听着皱眉，曾经她也有那么一些“机会”，去三藤当骨血之女，简直可笑……

    “千叶小姐写给我的那封信里，有句话让我很感动。”

    彩音久美子眼眸里若有微光闪烁，像在说千叶小姐，又像说着曾经的那个轻燕。

    “我一生人演了很多角色，但我想要的是做回自己。”

