    第475章着手调查

    城主、殷家、临天拍卖行，这三方势力他都不会轻易放过的。

    那便先从殷家开始吧！

    楼司瑾喊来了影风，将这件事交给他来处理。

    嘱咐好了一些事情后，楼司瑾就回花酒酒的房间，这小丫头喝多了，放她一个人自己有些不放心。

    心满意足的搂着花酒酒，楼司瑾也睡了一个这段时间最好的觉。

    第二天,花酒酒醒来的时候，楼司瑾还没走，依旧抱着她睡觉。

    花酒酒一时间没有反应过来，呆呆看着跟前那张放大无数倍的俊脸。

    阿瑾？

    他怎么在这？

    昨晚发生了什么？

    经过花酒酒一个劲的努力回忆，终于是想起了什么。

    然后，她那张俏脸唰的一下就红了。

    妈呀，她怎么那么的奔放啊！

    见不得人了，见不得人了。

    花酒酒沉浸在自己的世界里面，完全没注意到,楼司瑾已经睁开眼睛，并且一直笑着看着她。

    等花酒酒脸红够了，看向楼司瑾的时候，正对上他戏谑的目光，那张脸又唰的一下红了。

    楼司瑾看着跟前脸红的女子，只觉得爱不释手，伸出大长手，将跟前的人儿捞进怀中。

    “还难受么？”楼司瑾的声音有些沙哑，但是却恰到好处的那种，好听到让花酒酒的小心脏砰砰直跳。

    “不……不难受了。”花酒酒摇了摇自己的小脑袋。

    楼司瑾揉着花酒酒那可爱的小脑袋，语气中带着调侃之意，“昨个你可没这么害羞。”

    花酒酒轻咳了一声，带着祈求的语气说道：“别说了。”

    “好，不说。”楼司瑾眼眸带笑。

    好不容易缓和过来，花酒酒却是不想爬起来，倚靠在楼司瑾的怀里，和他腻歪着。

    佳人在怀,哪里还想管什么乱七八糟的事情,安心的享受这暖心的时刻。

    不知道过了多久，花酒酒才开口道：“起来吧，还有好多事情等着我们处理呢。”

    原本就还有好多的事情需要解决，来了凌城后事情是更加的多了。

    “阿瑾，我有些担心我娘。”再难的事情，花酒酒都不怕，唯独怕自己的娘会有危险。

    都怪自己，当初应该多派一些人跟着自己娘，现在不但自己娘联系不到，就连自己的人也联系不到，这种情况只怕是......

    花酒酒不敢想，只能是让人继续寻找，可是，凌城这么大，什么时候才能找得到啊。

    “不要担心，不会有事的。”楼司瑾也有些疑惑，白芷怎么好好的就不见了。

    “我就怕和临天拍卖行有关。”这是花酒酒最担心的事情。

    那临天拍卖行实在是在神秘了,让人根本查探不到底。

    “若真的有关，暂时也不会有问题的。”楼司瑾安抚道。

    “阿瑾，你没觉得临天拍卖行很有问题么？”说着，花酒酒拿出那一张名单。

    楼司瑾一直都知道临天拍卖行有问题，但是并不知道他们的企图，并且他们这些年确实没有做任何危害国家的事情，所以才放任了一些。

    现在看来，自己当初的决定是错误的，若是一开始就重视一点，或许现在也不会这么的被动了。

    楼司瑾看着那名单，不由的眯起了眼睛。

    这名单确实不得不让人想很多啊。

    “这是我在城主的书房里面得到的，我觉得这城主也有很多的秘密，他的书房有好几个强者坐镇。”花酒酒继续说道。

    楼司瑾觉得，自己很有必要找城主再好好的谈一谈了。

    花酒酒就将这件事交给楼司瑾处理了，相信有他出马，很快就会有结果的。

    两个人吃完饭后，就各自处理事情了。

    原本楼司瑾是想跟着花酒酒的，因为昨天宴会上发生的事情，让他有些不放心，但是，两个大男人腻在一起，实在是会让人想太多，特别是对象还是楼司瑾这个不近女色的人，所以花酒酒就拒绝了。

    更何况，这样分工，效率才能高一些呀，她可不想来凌城一直都忙的停不下来。

    花酒酒出门的时候，苏漠也跟着出门了，他的伤好的差不多了，所以就出去处理生意上的事情，他想让花酒酒可以轻松一些。

    花酒酒吩咐他不要太累，该休息的时候就休息。

    苏漠只觉得心里一暖，点头应道：“谢谢公子，我会的。”

    花酒酒看着苏漠的背影，这孩子一直都很努力，所以，自己又有什么理由不努力一些呢？

    她收起所有的情绪，向着某个客栈而去。

    赫连熠修并没有住在城主安排的地方，而是自己找了一个客栈住下。

    今天她必定是要得到昨天那个问题的答案。

    总感觉，这个答案会很重要，可以让她有探查的方向。

    然而，花酒酒刚到那客栈，还没询问出赫连熠修所在的房间，就看到赫连熠修从二楼飞了下来。

    “嗨……”

    还没打完招呼，就看到他后面紧跟着一群拿着长剑的黑衣人。

    “……”

    这就有些尴尬了。

    那群黑衣人原本是追着赫连熠修的，但是，看到花酒酒的时候，就分出一批来追杀她。

    卧槽，为什么要追杀她！

    她只不过是打了一个招呼，也不算是同伙吧！

    花酒酒看了一眼赫连熠修离开的方向，咬了咬牙，追了上去。

    既然是他惹的麻烦，那还是由他自己解决吧。

    妗月见花酒酒无意和这些黑衣人打，便也没有打，而是跟上花酒酒。

    只是，她们跟着赫连熠修没多久，就又出现一批的黑衣人。

    这些人明显也是冲着赫连熠修来的，但是，看花酒酒和他跑到了一起，就将他们认成同伙，想要一起杀了。

    “摄政王，没想到你还挺抢手的。”大早上的就引来两波黑衣人的追杀。

    赫连熠修抿着薄凉的双唇没说话，继续飞。

    直到在一空地才停了下来。

    花酒酒看着没有普通百姓的周围，不由的挑了挑眉。

    所以，这个男人还是挺善良的啊。

    然而，并不是这样的，赫连熠修纯粹就是觉得，太吵了。

    若是在那种场合大开杀戒，必定是要引得百姓的恐慌，各种嘈杂的声音接从而至，他听的实在是烦，倒不如在没人的地方，才能杀的痛快。

    只是，似乎也痛快不了，因为跟来了两个有点吵的跟屁虫。

    (本章完)

