    “我愿意在这里留一段时间，但不想长留于此。”熊野犹豫着道，“倾城姐和恩公是不是不想带我了？”

    “若是你还活着，以后我跟倾城会来找你，到时候你还愿意，跟我们走便是。”陆小天笑道，对于熊野这体质特殊的家伙，陆小天也想看对方能走到哪一步。

    “好，那我便留下来。”熊野点头，比试斗法并非他所愿，只是在镇妖塔和青果结界内他也没有更好的选择，暂时若是能留在天桑荒原，与仙军交战，对他而言确实是最合适的。

    “先回去与相熟的道个别，我这边安排好了，便将你留下来。”陆小天伸手一招，将熊野再次收入青果结界，项倾城也随之进入其中。

    此时虚空深处，一道神识延伸过来，陆小天举目相望，是太上长老桑古禾发现了这边的异状，不过对方见是与陆小天有关之后，倒也没有细究下去，神识如潮而来，如潮而退。

    将熊野留在桑灵族的事情并没有起多大波折，熊野不过才一个真仙级的家伙而已，陆小天直接将冥枯蚕尊的那件黑色斗蓬留给了熊野。随后陆小天便在树屋内潜修起来，而陆小天在树屋内闭关修炼的时间里，熊野已经进入战场与仙军厮杀。

    此时天庭一方的七大镇剑虽已经是撤下去了，双方交战的规模有所误减，也只是相对之前而言，事实上每日双方都有至少数万规模的大军频繁接触碰撞。

    熊野几次出入战场表现得极其惹人注目，先后斩落的天庭真仙已经超过十人，而其他仙人更是过百，一上战场的熊野便打疯了，比起此前在镇妖塔，青果结界内要来得更为疯狂。尤其是其肉身超强的恢复能力，让熊野出没战场的频繁极高，每次受伤用不了多久便会愈合恢复如初。

    不过熊野此时终究境界还是比较低。相对于整个战场依旧不怎么起眼。

    将熊野投入到与仙军交战的战场上之后，陆小天便没怎么去管了。这是熊野必须要靠自己去经历的。青果结界内怕是包括项倾城在内，成长到今天的地步也经历了太多的凶险，陆小天也不可能事无巨细的照顾倍至。

    不经历风吹雨打，难有强筋健骨。

    陆小天在树屋内静心潜修的同时，也在研究雪虚丹的炼制之法，在树屋内沉淀了一段时间，随着后面修为逐渐稳定下来，陆小天便需要雪虚丹作为辅助，以涅磐真焰祭炼，让舍利子蜕变成虚厄舍利。

    冲云等一行人这段时间实力皆有提升，陆小天体内仙元倒是增长了不少。只是暂时却未有多少突破性的进展。不过对于陆小天而言倒也不着急，进入玄仙境的时间毕竟不长。

    雪虚丹的炼制难度极高，哪怕是陆小天现在也没有多少把握，准备回到天庭那边之后再进行炼制。

    “两位，极龙之门你们两个了解多少？”本身境界得不到足够的提升，陆小天便将注意力又转移到了极龙之门和龙族的修炼法门之上，虽然遨广，拓木胜的修炼之道未必完全适合于自己，可对于陆小天而言，终究有许多可以借鉴之处。

    “极龙之门乃是远古龙族研究出来的一种传送法门，听说当初龙族的大能之辈先后陨落在天帝之后，龙族至宝不是被毁，便是因此失落。极龙之门只是其中一种，据说全盛状态下的极龙之门，甚至可以短暂的打通仙界与其他界面之间的联系，不过这种情况也只能是奢望了，鸿皓天帝将极龙之门授下，天庭与东海龙宫都花费了不菲的代价才将仙军传授到天桑荒原。”

    “便是这种情况下极龙之门也只是残缺的，要么是极龙之门以前受到过极大的创伤，要么是天庭对龙族提防倍至。东方道友你若是想用极龙之门，还得慎重。否则必为天庭所察觉。”拓木慎提醒道。

    “多谢提醒。”陆小天点头，得到拓木盛的警告之后，陆小天也察觉到事情的严重性，看来和自己这前预期中的倒也接近，只是情况比起他想象中的似乎还要恶劣一些。

    不过陆小天暂时不会在外面动用极龙之门，在青果结界内研究此物应该问题不大。天庭若是能感应到青果结界内的东西，早就动手了，哪里会等到现在，毕竟青果结界内可不仅仅只有一个极龙之门。

    “既然极龙之门不成，这绝神法衣，你们可知怎么回事？”陆小天问道。

    “绝神法衣炼制之法我们倒是可以传授给东方道友，不过单凭一己之力，怕是难以炼制成此神通，而且绝神法衣脱胎于龙魂战衣，本身也同样存在缺陷。以天庭的精明，又如何会将完整的龙魂战术神通授予我们。单是绝神法衣，虽然威能极大，却是需要大量龙魂，除了天庭手里控制有足够的龙魂之外，也便只有四海龙宫和荒海了。”

    遨广性子比起拓木盛要直接许多，“我看你现在境界还不算高，真要是想修炼龙族功法，我跟拓木盛两个尽传于你便是，折腾这些有的没的，意义不大。”

    “你傻啊，若东方道友只是想学龙族功法，何必来找咱们两个。”拓木盛提醒了遨广一句。

    “也对啊。”熬广想到了黑龙的存在，顿时哑了火，原本他们两个从修为和实力上对比陆小天尚且有一定的心理优势，毕竟陆小天哪怕击杀他们两个，凭借的也是桑月战阵的莫大威能，并非其自身的实力。

    可谁也没想到这鬼地方竟然还有一颗黑龙龙珠。龙珠他们也能修炼出来，能积蓄一部分威能，却远无法修炼到黑龙这般地步，能将一身实力寄托于龙珠之内。虽略有衰减却也区别不算特别大。黑龙凭借龙珠依旧是金仙级的存在。而他们两个现在失去了肉身，只留下元神，已经失去了在仙界立足的本钱。

    “不试试总归是不知道。”陆小天自然是不会轻易放弃，极龙之门一时间确实不宜涉入过深，可这脱胎于龙魂战衣的绝神法衣，陆小天却是颇有兴趣。

