    之前他和楚馨柔的婚约，她事先根本不知情，也是无意间的意外。虽然他们两之间没有爱情，但好歹也是有婚约在身，她影响了她们是不可否认的。

    现在，他要是和秦萱菲订婚，还是他自愿的话……

    她有什么勇气再去打扰？

    可是……

    “不，盛伯父，我不相信盛总会和别人订婚的，他给我的求婚戒指还戴在我手上，他不会的，我要见他。”白汐汐脸色发白，焦急的开口。

    盛远森扫见她手上闪耀的钻戒，冷哼道：

    “你应该明白，时年以前送你，是因为真的爱你，可你做了什么，你应该清楚。现在他压根不会见你，你滚吧。

    再不滚，我让佣人把你，以及你这堆东西直接扔出去。”

    声音冷的不带一丝一毫商量的余地。

    白汐汐一颤，想要求情，但盛远森严肃的脸和厌恶的情绪，她明白，就算是跪下也没用的，只会让他越发厌恶。

    “盛伯父，我可以离开，但这真的是我用心布置的，我希望你看在过去的份上，不要把它撤了。

    你别生气，我走就是。”

    白汐汐很诚恳祈求的说完，深深的对他弯腰，鞠躬，转身离开。

    姿态，放的特别低。

    盛远森看着她的背影，苍老的脸沉暗下去，有着说不清的忧伤悲叹。

    他刚刚该说的话说了，该吓唬的也吓唬了，她竟然没有反驳，也没有和他对着来，只为了让时年看到她做的这个。

    哎……

    她要是没有背叛过时年多好？

    可惜别忘了，她实实在在的背叛了，还害得时年最亲密的苏南也离开了，她就是个可恶的女人……

    想着，盛远森心里一股闷气，对门内的佣人呵斥道：

    “把这些给我拆了，拿去扔垃圾桶！”

    “是。”几个佣人快速出来，毫不怜惜的将地上的那些花，全都拆了，像扔垃圾一样的，扔在一旁的垃圾桶里。

    远处转角。

    白汐汐站在榕树下，看着那一幕幕，心里抽痛，眼睛里一圈一圈的发红。

    她知道盛远森厌恶她，还有心脏病，她特意退让，不想惹他生气。

    可她没想到，她都那么求他了，他还是没有怜惜的毁了那些花。

    看来，她想挽回盛时年，以及盛家人的心，特别的难……

    这都不是重要的。

    重要的是，盛时年真的要和秦萱菲订婚吗？

    她不想，也不允许！

    白汐汐固执的站在树后，看着盛宅的方向，等着盛时年。

    她想，整整一天的时间，他肯定会出来的。

    然……

    她没有想到的是，从早上等到下午，他也没有出来，她原本打算继续等到晚上，身上的手机铃声去响起。

    “叮咚叮咚叮~~~”

    白汐汐拿出手机，看到是楚萧的电话后，连忙点击接听：

    “喂，执行长？”

    楚萧温润的声音问道：“汐汐，晚上的展览，演讲稿你准备好了没有？”

    演讲稿！

    白汐汐目光睁大，才想起今晚是F曼琳一季度一次的展览会，嘴角抽了抽：

    “我……我还没想，马上就回去想！”

    “嗯，尽快，今晚是你的作品第一次展览，要好好对待。”楚萧温声嘱咐。

    白汐汐点头，挂断电话后，看了看前面盛宅的方向，目光暗了暗，叹一口气，转身离开。

    今晚，的确是有生以来，她的作品第一次在大品牌的宣传下展览，不能有任何马虎。

    哪怕，她现在脑子空白一片，根本没有任何演讲的想法。

    ……

    晚上六点。

    帝城最豪华的广场，此刻搭建了唯美浪漫的展台，灯光、场景，皆布置的精致。

    舞台两边，摆满了整齐的凳子，多达上千个，外围，也围了一圈观众席，可见人气之高。

    “汐汐，怎么办，我好紧张啊。”江小樱在后台，拉着白汐汐的手，一脸焦急。

    白汐汐看着她，很想告诉她，她到现在一个字的稿子和想法都没有，但为了不让她更紧张和操心，她只能扬起笑容，安慰道：

    “没事，要相信自己，你是最棒的！”

    江小樱小脸儿皱着，紧张的说：

    “可是第一次面对这么多人，还有现场直播，真的做不到放松。”

    她不说还好，一说，白汐汐才看到外面全方位的机位，想起F曼琳的直播都是全球旗舰店同步的，心塞一片。

    怎么办？她要是一会儿想不起来，是要站上去，在全球面前丢脸么？

    “汐汐，小樱，你们两在这里。”这时，一道好听的声音响起。

    白汐汐和江小樱扭头，就看到穿着时尚亮片西服，韩氏发型的夜战擎走了进来，都一脸惊讶：

    “夜少？”

    “夜少，你怎么来了？”

    夜战擎对她们勾起一抹笑，笑道：“你们的执行长邀请我做代言，我认为也是个不错的机会，就来友情赞助了。”

    什么！

    今晚的代言人有他！

    这也太震撼了不！

    江小樱激动的道：“那是不是可以现场看到你秀腹肌秀身材！啊啊啊，想想都好激动。”

    白汐汐：“……”

    她去哪儿认识的这么花痴的朋友？

    “小樱，你一见到美男就不紧张了么？”

    江小樱反应过来，连忙点头，望着夜战擎说道：

    “对哦，夜少，我要上去演讲，好紧张，你能不能安慰我一下？”

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦和黑线。

    这女人，真的没救了！

    夜战擎倒是毫不介意，嘴角的笑容宛若带着迷死人不偿命的魅力，回答之前的问题，顺便鼓励：

    “我只是唱歌助兴。加油，我相信你会做的很好的。”

    江小樱有点失望，竟然看不到美男的腹肌。不过他能亲口鼓励她，真的很激动了！

    “嗯嗯嗯！有男神的鼓励，我一定会做的很好，不让你失望的！”　　

    夜战擎笑笑，转而望向白汐汐，鼓励说：

    “你也是，别紧张，你是最棒的。”

    他的嗓音很好听，也是真诚的给她打气加油。

    白汐汐有些意外，但还是没有太多的信心，对他扬起笑容：

    “谢谢，你们先聊，我去趟洗手间。”

    说完，她拿着包包和手机，转身朝里面走去。

    洗手间里。

    十分安静。

    白汐汐选了最里面的一个位置，坐到马桶上，拿出手机，看着空空的屏幕，心里低落的不是滋味。

    这是她第一次面对那么多人，走上舞台，要是有盛时年在就好了。

    如果有他的鼓励，她是不是会像江小樱一样开心？

