    云灵身形一怔，猛地回头。

    视线落在面前一脸急迫的男人脸上，扬了扬眉。

    她记得这人，他是权天擎身边的助理吧？

    “他怎么了？”

    云灵淡淡问道，并没有太在意。

    权天擎也是修仙者，百毒不侵、刀枪不入，能出什么事？

    “我家爷吐血吐地厉害，医院检查不出个所以然，他现在正昏迷着……”

    “吐血？”云灵眉头一皱，犹豫了片刻：“人在哪，带我去看看。”

    权文点了点头，便迈着大步，急匆匆地走在前面。

    云灵一路跟着，直到来到抢救室门外。

    无菌服也不换了，直接横冲直撞，走了进去。

    和以往不同，这一次没人阻拦她了。

    她现在可是网络红人，连韩老都给她当助手。

    “云神医。”

    “云神医来了，那这位病人就有救了。”

    手术台旁的医生们纷纷停了下来，给云灵让开道路。

    云灵走了过去，手指搭在权天擎手腕的脉搏上。

    听了一会儿他的脉象，顿时皱起了眉头。

    他的脉很紊乱，乱到根本听不真切。

    “云神医，要不要看一下病人的检查报告？”

    旁边的医生见状，问道。

    云灵摆了摆手：“不用。”

    权天擎是修仙者，是不可能得病的。

    他身体要是出了毛病，那绝对是修行时走火入魔了。

    “你们都出去吧，我看病不喜欢被人打扰。”

    “可是……”

    “出去。”

    云灵冷声呵斥，眉头都不皱一下。

    一群医生面面相觑，最后不得不离开。

    “咱们就把病人交给他了？万一出了什么事，责任谁担待啊？”

    “各位放心，我担待。”权文站出来，义正言辞道：“我家爷没亲人，我就是他的代理人。他的手术同意书，各种事宜，都由我全权代理。”

    “那就行，你自己请来的云神医，出了任何问题，那就你自己负责。”

    一群医生撇清完关系之后，才陆陆续续离开。

    权文便站在手术室外，焦急地等待。

    手术室里，云灵将自己的真气逼出，缓缓传入权天擎体内。

    用她的真气，压制他走火入魔乱窜的气息。

    待平息他的气息后，她又重新给他把脉。

    这一次，总算探出了他的病因。

    他的心脉有一支受损，受到刺激时，就会像普通人犯心脏病一样休克、昏厥。

    不同的是，普通人会死，他不会，可却会受到无休无止的折磨。

    “咳咳咳……”

    须臾，权天擎悠悠转醒。

    感觉肺腔里有东西堵着，他便疯狂地咳嗽起来。

    直到一抬眼，看到头顶上的手术灯，以及旁边的云灵时，他下意识地便坐了起来。

    “你怎么会在？”他的气色已经恢复，淡淡地问道。

    云灵双手抄兜，好整以暇地看着他：“你怎么回事？心脉怎么会受损？

    我看你的修为，早就达到炼虚合道的境界，怎么可能走火入魔？”

    修士分为三等:人修、神修、仙修。

    每个有九大境界。

    每个境界分前期、中期和后期。

    人修:三凝境【前期凝体、中期凝力、后期凝气。】、筑基境、元丹境、元婴境、化神境、炼虚境、合体境、大乘境之后渡劫成神。

    如今云灵已过大乘境，就在这渡劫成神之期。

    人修后是神修、仙修。

    神修：半神境、真神境、分神境、灵武境、神武境、地阴境、天阳境、生死境、涅槃境、然后渡仙劫涅槃成仙。

    仙修：散仙、真仙、玄仙、金仙、九天玄仙、罗天上仙、大罗金仙【准圣】、混元大罗金仙【圣人】、之后证道成帝。

    而刚刚云灵给权天擎把脉时，感觉他的气息，早已不止于人修阶段。

    目前以她的能力，还不能确定他真实的修为到底有多深。

    “我的事不用你管。”

    权天擎别开头，淡漠地回答。

    不是他不想回答，而是不能回答。

    “你以为我想管你么？要不是你助理求我过来救你，我也不会多管闲事。”

    云灵被气到了，转身就走。

    她刚推开手术室的门，权文和权武便都一起凑了过来。

    “云小姐，怎么样？我家爷醒了么？”

    “人目前没事了，之后会不会有事，我就不知道了。”云灵很冷漠地说道。

    说完这话，顿了顿，回头瞥了眼手术室：“有人让我别管他，以后他的死活，我也不想管，麻烦你们也别来找我。”

    说完，她迈着大步，冷冷离开。

    权文和权武一脸懵，赶紧奔向手术台。

    此时的权天擎已经自己下来了，脸上气色恢复如初，一点都不像有病一般。

    权文和权武不可思议。

    “爷，云小姐到底用的什么灵丹妙手？那些医生都束手无策，怎么她一出手，您真好了？”

    “云小姐厉害，自有她的办法。就像那个活蛆疗法，其他医生一开始不是也没想到么？”

    “心服口服，云小姐这样有才，要是我，也会倾心于她，只可惜，我知道自己配不上啊。”

    “嘿？你还白日做梦起来了？”

    权文和权武越聊越起劲。

    可权天擎，完全把他两当空气，径直离开。

    两人面面相觑，这才反应过来，追了上去。

    “爷，您又何苦这样虐自己呢？您分明想见云小姐，巴不得她多管您的闲事，为什么还要赶她走。”

    “是啊，您得了什么病，我们都还不清楚，目前只有云小姐能救您……”

    “都给我闭嘴！”权天擎停下了脚步，冷厉地回头，呵斥道。

    权文和权武咬了咬牙，愣是把关切的话，统统都忍了回去。

    云灵在权天擎这搞了一肚子的火气，来到俞敏敏病房后，立马就把这些脾气抛诸脑后了。

    花了一个小时，给俞敏敏做清创手术，彻底把她腿上的腐肉清除干净，并给她敷好药。

    “等你去大学的时候，腿肯定就好了，所以不用担心。”

    “云哥，你跟我说实话，我这腿，还能跳舞么？”

    “能，又没伤到骨头，为什么不能？”

    “恩恩。”

    俞敏敏乖巧地点着头，然后把脑袋低了下来。

    经历过这一遭，她差点丢了一条腿。

    而云灵又力排众议，不顾一切地把她的腿治好。

    如果这一切，都是因为爱情，那该多好啊？

    可她知道不是，是友情。

    云灵把她当最好的朋友，而她，一直在给她添麻烦，各种各样的麻烦。

    “爸、妈，你们能出去一下么？我有话想单独跟云哥说。”

    忽然，俞敏敏抬起头，咬了咬唇瓣，眼里含着一道坚定的光芒。

