    这一步踏出，似有千钧之重。

    每个人都在等待着，无比忐忑的等待着……

    陛下不会这就要让位与这个不知从哪儿突然冒出来的所谓真正汉王吧？

    然后，李承阳雄浑有力的声音又再度穿透长空。

    “但是！”

    仅仅两个字，竟是让所有人心头莫名一松。

    “朕坐在这张龙椅之上，从未有过一丝一毫的懈怠。”

    “诛反贼，平叛王，外御强敌，内肃朝纲，如今的大夏，万民安康，兵强马壮，百业俱兴，蒸蒸日上。”

    “故此，朕自认登基以来，所做的一切皆无愧于天地，无愧于父皇，更无愧于江山社稷，黎民百姓。”

    “尔等服是不服？”

    李承阳环顾四方，突然抬高了音量，便如重锤一般敲在众将士的心上。

    下一刻，千余人齐声高呼。

    “服！”

    李承阳嘴角微扬：“那朕这个皇帝，你们可还满意？”

    话音一落，数千人齐齐俯首：“陛下言重，我等愿效死命！”

    嘴角的弧线越发张扬。

    李承阳又一指穆珏：“今日此人要朕还位于他，尔等肯是不肯？”

    “不肯！”

    “从今以后，尔等是认我李承阳，还是认那什么皇室血脉，真假汉王？”

    “陛下威武，承阳万岁！”

    “陛下威武，承阳万岁！”

    “陛下威武，承阳万岁！”

    山呼再起，声震九霄，连绵不绝，经久不息。

    李承阳露出了满意的笑容，又回头朝着已经失魂落魄的穆珏瘪了瘪嘴，双手一摊：“你看，不是朕不老实，是他们不认你啊！”

    话音落下，噗的一声。

    穆珏竟是猛的喷出一口鲜血，紧接着便两眼一黑，瘫倒在地。

    李承阳又是一阵哈哈大笑，然后再次高举右臂。

    山呼顿止，人人肃穆。

    “将士们，起锚开拔，到云梦府喝酒庆功！”

    霎时间，欢呼一片。

    李承阳却是朝着十三低声说道：“待会儿记得让独孤洛再写一张一模一样的供状。”

    ……

    ……

    舰队开拔，驶向云梦。

    刘仁轨、关羽等人又跟着李承阳进到承阳舰指挥室。

    舒缙云、岳银瓶和慕容昭自然也在其中。

    坐定之后，胆子最大的慕容昭第一个开了口：“二表哥，你当真不是先帝先后所出？那我不是不能喊你表哥了？”

    李承阳白了他一眼：“这你也信？朕若不是皇室血脉，父皇会传位于我？”

    此言一出，所有人都大大的松了一口气。

    唯有舒缙云狂翻白眼。

    岳银瓶想不明白：“那陛下刚刚为何要那么说？”

    “前两天在庐陵看见那么多百姓对朕顶礼膜拜，就一直想知道他们喜欢的到底是大夏天子，还是我李承阳，今天遇到这样的好机会，就拿承阳舰的将士们小试一番。”

    说着又朝刘仁轨等众将嘿嘿一笑：“还要劳烦诸位吩咐下去，今日之事，不可外传，以免惹人笑话，说朕胡闹。”

    众将皆是哭笑不得，但依旧齐齐躬身：“诺！”

    话音落下，李承阳又道：“经过今日之事，将这等强壮水师交到诸位手里，朕也可以高枕无忧了。”

    刘仁轨第一个反应了过来。

    原来陛下是在试探我们对他的忠心！

    说来也是，承阳舰编队如此强悍，换了谁都是要交到对自己忠心耿耿的人手里才能放心的。

    而经过方才一事，今后陛下定会将这数千将士视作心腹手足，只怕比起羽林军来，也是有过之而无不及。

    想到这里，刘仁轨竟是忍不住笑出声来。

    紧接着又惊觉失态，连忙捂住大嘴。

    李承阳看在眼里，乐在心里，便将大手一挥：“你们也累了，都下去休息休息，准备庆功吧。”

    众将得令，纷纷离去。

    刚出了舱室，就有人问道：“刘将军方才为何发笑？”

    刘仁轨小声说了几句，众将也都眉开眼笑，乐不可支，更有甚者，竟是手舞足蹈。

    听着外间传来的豪放大笑。

    李承阳的嘴角又挂起了标志性的坏笑。

    然后，舒缙云就站到了他的身前，又恶狠狠的瞪了他一眼：“你究竟要干什么？不把我吓死，你便不肯罢休是么？”

    见她生了气。

    岳银瓶、慕容昭竟是齐齐一吐舌头，连忙跑了出去。

    李承阳顺势便将佳人揽入怀中：“我想干什么，你还看不出来么？”

    舒缙云一声冷哼：“我没你那般狡猾！”

    “嘿，你这话说的……好好好，我解释你给听，这总行了吧？”

    “不许骗我！”

    李承阳伸手在她鼻头一刮：“骗你作甚？”

    说着又是一声长叹：“我搞出这种事儿来，说到底还不是为了报答父皇母后的养育之恩？”

    “太子大哥已经没了，穆珏便是父皇和母后在这世上唯一的儿子，我是无论如何也不能杀他的，但他已经走到了这一步，如果不能让他彻底死心，将来肯定还会搞事。”

    “我的性子，你是清楚的，万一他真的将我惹毛了……嘿嘿，你懂的。”

    舒缙云恍然大悟：“原来如此！”

    说着又突然一瞪李承阳：“既然将士们都已经向你表了忠心，你又何必再骗他们？”

    李承阳又在她鼻头上一刮：“我不是要骗他们，我是怕今后麻烦……你想啊，普天之下，也不可能人人都像他们这般对我忠心耿耿。”

    “虽然我实力雄厚，不怕有人拿我的身份做文章，但终归还是多一事不如少一事。”

    “退一万步来讲，万一有那么些迂腐不堪，却又没犯什么大错的书生文人因为此事惹到了我，那我是杀还是不杀？”

    “杀了吧，多少有些冤枉，但若不杀，我好不容易才得来的暴君之名岂非要成笑柄？”

    舒缙云噗嗤一声就笑了出来：“你这人，当真有病！”

    “嘿嘿，那可是病得不轻，必须要缙云亲亲，才能治好这病！”

    李承阳痞笑一声，便将嘴凑了上去。

    然而还没碰到那温润的双唇，整个人便似触电一般弹了起来：“卧槽，你怎么在这儿？”

    舒缙云被吓了一跳，回头一看，就见关羽不知什么时候又窜了回来。

    关羽不小心撞破两人暧昧，也是一脸通红，猛地一下单膝跪在李承阳面前，双手捧上那个包袱：“启禀陛下，末将先前忘了将这个呈上。”

    李承阳眉头微微一皱：“这是什么？”

    “倭贼渡边的人头！”

    果不其然，看着就像。

    舒缙云立时皱起了秀眉。

    李承阳也是一摆手：“拿走拿走，这个有什么好看的。”

    关羽便又把那包袱放了下去：“启禀陛下，这倭贼临死前招了。”

    招了？

    李承阳微微一愣：“招了什么？”

    “说穿着斗篷的那个姑娘，乃是倭国公主。”

