    空宁的话，让巨大的佛堂之中，群魔面面相觑。

    那数十丈高的巨大佛陀，更是表情困惑，连忙行礼道。

    “敢问佛尊，何为世外？何为超脱？”

    空宁望着它，冷眼扫视广阔佛堂中的十万妖魔残魂，道。

    “尔等被困于樊笼之中，却从未觉察到世间的真相吗？”

    “你们所处的世界，是假的，乃是囚禁尔等的牢笼。”

    “广阔的天地，还在世外。而你们无人指引，便无法脱离此地樊笼。”

    “今日我破开迷雾、降临此地，便是指引尔等超脱。”

    “只要入我剑中，便能超脱此地牢笼，得脱苦海。”

    “若是不信……便看！”

    空宁声音落下，心念一动。

    那镇灵剑中的所有妖魔，全数降临。

    并且不止妖鬼，数万惨白的鬼灯，也全都飘了出来。

    邪气森森的佛堂之中，顿时白光惨淡、死气浓郁。

    莲花台上盘坐的无数妖魔，纷纷震惊。

    佛堂之内，妖魔们窃窃私语、议论纷纷。

    而那数十丈高的巨大佛陀望着眼前的空宁，还有那邪气凛然的妖鬼奔波儿……

    奔波儿生前只有元神境的修为，若论生前修为，肯定比不上这尊佛陀。

    然而镇灵剑下，奔波儿的三魂七魄几乎全部保全，如今就算遇到炼空境修士，也不必惧怕。

    而这佛陀，生前虽然可能是厌居境的千年老妖，却被打散了三魂、混乱了七魄，又被佛门大阵超度数百年，折磨得奄奄一息，气息混乱无比。

    如今与那奔波儿的妖鬼比起来，气势竟然还要弱上几分。

    ——虽然真打起来的话，别说奔波儿了，就算是空宁都未必能胜这尊诡异的佛陀，毕竟其生前修为太高了。

    但奔波儿这种气息凝聚、邪气狂暴的状况，在这群妖魔眼中，却是比自家“佛尊”都要得道。

    那佛陀双手合十，道：“既然如此，那本座便先入佛尊剑中，一探究竟吧……”

    对付精神病人最好的方法，便是顺着对方的思维逻辑去做事。

    而空宁这一身妖邪之气，天魔化身，在如今情况下，竟然产生了特殊的效果。

    这是空宁完全没有料想到的。

    眼看那巨大佛陀双手合十，主动投身镇灵剑的剑刃，空宁心中感叹。

    若是此时来的是真正的正道修士，怕是已经被这群神志不清的妖魔残魂给“斩妖除魔”了……

    而那巨大佛陀投身镇灵剑内后，瞬间便气息断绝，化作了空宁的伥鬼。

    但空宁心念一动，巨大佛陀再次显现，其面目宝相庄严。

    在空宁的控制下，这被洗去了自我意识的佛陀微笑着，对满殿的十万妖魔道。

    “善哉善哉……”

    邪气凛然的佛堂之内，顿时爆发了一阵激动的欢呼。

    那披着法衣、穿着袈裟的妖魔残魂们，全都前仆后继、主动无比的扑向了空宁的镇灵剑。

    却是连杀戮争斗的过程都免了……

    ……

    …………

    阴司之内，死气森森。

    鬼城中，不时传来凄厉的惨叫、或者哀嚎。

    常无欲懒洋洋的坐在城门楼上，看着天上飞着的两个风筝，道：“再放高一点。”

    负责放风筝的两个鬼卒连忙赔笑，乖乖听话。

    而那天空中的两个风筝，则凄厉的惨叫着、不断求饶。

    赫然是两个极为凄惨的死者灵魂。

    这两个鬼魂，原本躲在家中，被常无欲随机抽中、鬼卒们冲进院子里抓出来后，用千斤重的石磨碾成了薄薄的一张纸，又用钉子钉在了木棍支架上，做成两个风筝放飞。

    碾成一张纸，对鬼魂们来说不算重伤，但会痛得无法忍受。

    特别是飞得越高，阴司之中的阴风刮来，更是令那两个鬼魂惨叫连连。

    常无欲心满意足的看着那两个风筝的惨状，听起那顺风飘来的凄厉惨叫，心情愉悦了起来。

    每当它心情不爽的时候，只要折磨这些鬼魂、听听它们的惨叫，它的心情便能好起来。

    可是今天，注定常无欲流年不利。

    它的心情还没有好多久，苦狱方向，突然响起了凄厉的惨叫声、还有震耳欲聋的喊杀声。

    狂暴混乱到令人错愕的邪气，在苦狱方向爆发开来。

    原本悠闲的看着风筝放飞的常无欲，心情立刻受到了影响，很是不爽。

    “苦狱那边怎么了？”常无欲面色阴沉的问道：“冥影猫在搞些什么？！”

    常无欲很是生气。

    那看守苦狱的妖将冥影猫，虽然是常无欲的心腹。

    但这并不是常无欲有多信任对方，而是它这阴司城隍中，元神境以上的妖魔就那么大猫小猫两三只。

    修为到了，不是心腹也是心腹了。

    不过常无欲的责问还没有传达下去，那苦狱方向，便响起了一声凄厉的哀嚎。

    那哀嚎声，常无欲听得清楚，分明是冥影猫的声音。

    它愣了一下，突然想到了不久前浮现的那种惊悚感。

    难道大难临头了？

    苦狱方向发生的动乱……莫非是那里面关押的十万妖魔残魂冲破封印？

    常无欲的脸色，顿时无比难看。

    “快去把岳爷叫回来！”常无欲立刻对身边侍立的妖将道，让其去把黑袍岳山喊回来。

    而它则飞身而起，怒喝道：“城中的小妖鬼卒，速速集结！”

    常无欲大声呼喝，要唤城中的小妖鬼卒们集结。

    然而这城隍阴司中的恶鬼妖卒，一向懒散，根本没个章法。

    仓促之间，哪能那么快的集结起来？

    若是外面有人打来，还可以依仗鬼门关和鬼城的防御撑一段时间，让小妖们集结。

    可如今的混乱，却是从苦狱之中出来的。

    许多小妖鬼卒们还没有意识到发生了什么，苦狱中便冲出了无数面目狰狞的妖魔残魂。

    那些妖魔残魂自苦狱深处杀出后，已经淹没了苦狱群妖。

    镇守苦狱的妖魔，包括那五百多年道行的冥影猫在内，全部惨死。

    而苦狱告破后，十万妖魔残魂肆无忌惮的涌了出来。

    转瞬间，这些妖魔残魂便冲进了鬼城之中。

    所到之处，恶鬼哀嚎惨叫、妖兵狼狈逃窜。杀得那群恶鬼妖兵，惨绿鬼血狂喷、接连倒地。

    然后在镇灵剑的神力之下，这些被妖鬼所杀的恶鬼妖兵，死后也全都化作了空宁的伥鬼。

    当它们再次显现时，却是与那些残杀了它们的妖鬼一起，冲向了曾经的同伴、面目狰狞。

    河间府阴司之内，顷刻间一片大乱。

