    观察了一会后，鸣人发现自己好像并没有看出来什么破绽。

    对方打得太自然了，感觉好像跟自己差不多，实战起来却慢慢占据了主动权。

    不过须臾之间。

    攻守之势发生了改变！

    这过程之中，鸣人也很难把握到其中细节，只能够感觉到对方的动作行为等，似乎都带有些预判的意味，对于战斗节奏的掌控极好。

    这不像是白眼的专属，毕竟对方现在年纪还太小了，属于血继限界的福利，还没真正开始展现出来。

    只能说明对方确实是个天才，现在开始真正发力了。

    这正符合鸣人的心意。

    他正可以从中发现自己的缺陷以及需要弥补的错误，从而提高自己的基础格斗水平，最起码要达到不拖后腿的地步。

    他不确定自己任何时候都可以力量碾压。

    也不确认自己在任何情况下都有剑用。

    所以此时也不在意多磨练一点别的东西。

    技多不压身。

    在攻势落入下风，慢慢被宁次抓到节奏的时候，他模仿着对方的招式，尝试抗衡，只是越发有些扛不住。

    得亏他体质够强，以及续航足够，所以有充足的试错时间。

    感觉到这种战斗方法有些不大合适，鸣人暂时放弃了对这些复杂技术的学习。

    先前怕是画虎不成反类犬了。

    幸好他心态还行，也没什么技术比不过四岁小孩子的羞耻，反正自家现在年纪也不大。

    在鸣人尝试学习提升，以及感觉自己动作似乎有些笨拙的时候，宁次这边却是更加心惊。

    而今他虽然学的还只是家传的基础功夫，也比野路子要好了很多。

    有没有传承的区别是很大的。

    但鸣人所展现出来的体术天赋，却让他都觉得惊讶，有成为体术强者的可能。尽管纯粹的体术限制性很高，但如果能够强大到怪力的地步，那么照样有着不小的威慑力。

    果然真的是天才吗？

    果然自己也不能大意才是，要知道，对方年纪还要比自己更小，双方应当有相当大的差距才对。

    宁次心里如此警醒着自己。

    他自然没想到，对方跟天才不怎么搭的上边，倒是跟挂壁很有关系。

    又是十几招过去后，宁次感觉体力消耗速度开始加快，决定将优势转化成胜势，暂时结束这一次对练。

    哪怕还只是个孩子。

    他也有了忍者续航短小的特点，不像鸣人这种血牛体质，续航奇高。

    渐渐有些支撑不住的情况下，鸣人也没有提高自己的输出，而是开始转化抗衡技巧，回忆着自己练剑时候的感觉。

    思虑间，他灵感一闪，破开了先前的一些桎梏，感觉心中生出了一份欢喜。

    【谁说没有剑，就不能使用剑术的呢？】

    带着这个想法。

    虽然是空手，但鸣人尽量当成自己真的有在使用剑术，那份熟悉的感觉又回来了。

    尽管还是抗衡不过满状态的宁次，却让他有一种自我提升的舒适感。

    也是在这过程之中，鸣人慢慢确认一件事，自己在这个世界的思想或许需要放的更开一些。

    二次元不同于无魔世界，有些规律，或许更改甚至完全不一样也说不定。

    唯有入乡随俗，更深刻地了解其中规则，才能够更好利用这份规则。

    实事求是是一个现代灵魂必要的思想条件。

    呼！

    强劲的拳风不亚于林间偶尔吹拂而来的劲风，速度而果断，带有着钢拳的风采。

    鸣人的防御被破开，见宁次忽然停下，也没有纠缠什么，坦然道：“你赢了，看来我还得再练一些时日才能继续超越你了。”

    “你似乎在用剑上更加有天赋一些，空手是我占便宜了。”宁次轻轻摇头。

    在见过鸣人赤手空拳后，他觉得鸣人还是用剑更好一点。

    对方也只有动用剑术才能更好地发挥出这份卓绝的天赋。

    鸣人讲出了自己的理由：“全面一点就不容易被针对。

    “对了，我看你后面的拳法挺刚强的，不是说是柔拳吗？怎么我感觉一点都不柔。”

    鸣人提出来自己的疑惑。

    输输赢赢的他也不是很在意，又没好处可拿，名气更没什么帮助，毕竟破防宁次的内心，更多的缘由跟实力没太大关系。

    对这份疑惑，宁次当然没有吊胃口，而是老实解释道：“因为我现在境界还没到，修炼时间还是太短了。

    “还有一个原因，就是我打算在修行上逐渐尝试变化，实战不一定要只有柔拳，刚柔并济，将现有的体系发掘出更多的潜能，也不是没有成功的可能。”

    思维被打开后，宁次感觉自己精神多了，每天都有各种各样的新想法。

    若不是年纪太小，知道的太少，他怕是已经沉浸于修练之中难以自拔，每天都有相当多的问题需要研究解决。

    这种修练的热衷和刻苦，却是他能够取得成就的另一个缘由，第一个缘由便是天赋。

    听到这个解析，鸣人略微一想就明白各种因素，没想到自己还能够起那么个作用。

    不过主要应当还是日足在其中立了个大功，软化的速度如此之快，让宁次发现了真相，以至于他的心思更加活络许多。

    人一但想开了，往往就会变得精神很多。

    现在他大抵是这样的状态。

    具体有没有别的可能，没什么理由的情况下，鸣人也懒得去探究，反正这个陪练的质量能提高就好。

    他鼓励宁次道：“加油，我很期待以后见到更强的你。太过容易超过的对手，很难激发我追赶的渴望。”

    “你不会失望的。”

    “对了，还有一件事。”正说着，鸣人停顿了下，郑重道，“虽然是实战训练，终究还是沾上了实战两个字，我希望你的顾忌少一些。

    “训练时候受伤，好过实战时候丢命，我绝不是需要保护的弱者！”

    受此感染，宁次也认真起来，重重点头，承诺日后不会再看轻对方。

    尽管他原先有所顾忌是别的原因，但现在鸣人要求，他觉得也有道理，就没有提出那个缘由。

    如鸣人所说。

    实战演习，终究还是沾上了实战两个字！

    ————

    （3/3）

