    大封推最后一天了，求支持！

    ——————————

    玄奇岛的护岛大阵是一个由天地灵气汇集而成的能量护罩，它可以被外力从一点打破一个突破口，却会在极短的时间内将被打破的护罩重新恢复完毕，当然，这需要消耗大阵本身巨大的能量，这也是为什么曲玄成真人的洞府当中，胡丽丽等四人留守护岛大阵阵盘，不断将蕴含灵力消耗殆尽的灵石更换的原因。***

    当然，这是在外力并不足以完全摧毁护岛大阵的情况下，如同陆平在飞雷岛运用两次小神通攻击便将李家的护岛大阵击破，那种情况一来是因为李家并没有留守修士看护阵盘，二来也是陆平故意为之，且飞雷岛李家的护岛大阵的威力也与玄奇岛的护岛大阵相距甚远。

    陆平神念扫过四周，发现玄奇岛的护岛大阵虽然不时有被妖兽合力击破一处漏洞，突入进来少数几只妖兽，但很快就会被修士击杀，并不会对玄奇岛造成太大的影响，绝大多数修士可以凭借护岛大阵的掩护，御使手中的法器抵挡岛外妖兽的攻击。

    放下心的陆平用刚刚从老师的讲法当中学到的神念攻击，出其不意重创了岛外的妖修真人，金鳞剑趁机向着妖修真人的咽喉削去。

    清醒过来的妖修真人大惊失色之下，只来得及将护身小神通祭起，便被金鳞剑一剑刺破，一道血光乍起，脆响声传来，金鳞剑被一块血红色的法环护住了脖子，剑刃从法环上划过，从妖修真人的肩膀之上挑下一大块肉来。

    化形的妖修真人虽说已经同正常的人族没有区别，但被同阶修士一击重创，还是让这位真人爆发出原始的戾气。

    一声带着痛楚的长嚎声响起，妖修真人瞬间脱离了陆平的攻击范围，同时一柄长矛出现在手中，向着护岛大阵的护罩投掷而去。

    长矛的速度极快，陆平的金鳞剑却是尚未来得及阻挡，护岛大阵“啪”的一声脆响，已经被长矛刺破了一个一丈大小的大洞，外面的妖兽一阵喧闹，似乎在为妖修真人的强大为欢呼，数只妖兽先后跃起，在护岛大阵自动修复之前，朝着破开的洞口撞了进去。

    玄奇岛当中的修士自发的形成五个简单的三才阵向着跃进来的妖兽围攻而去，却见五只溶血后期的妖兽突然从身上突然亮起数道红线，在众人惊疑的目光当中直接撞落在地上，随即碎裂成了数十块，鲜血撒了一地。

    岛上的修士都将兴奋的目光看向了陆平，在场的修士当中只有陆平这位锻丹真人有能力以这种诡异的方式将溶血后期的妖兽瞬间灭杀于无形。

    岛外的妖修真人看着陆平的目光却是越发的阴沉，双手一伸，又是两枚长矛向着大阵投掷而来。

    这一次陆平早有准备，金鳞剑洒出漫天的剑光，一股脑的向着两枚长矛绞杀而去。

    “叮叮当当”的金铁交鸣之声不绝于耳，陆平脸色一变，却见陆平的剑光长河当中，一柄长矛居然能够破围而出，大阵再次被击穿了一个大洞，一名修士躲闪不及，只来得及发出一声惨叫便被长矛刺穿了身体，眼看是不活了。

    可随即落在地上的长矛却是消失不见了，只剩下修士身上被刺穿的一个血琳琳的大洞，陆平的神念感应当中，长矛突然爆散成一团灵气，迅速消失在了天地之中。

    这长矛居然不是法器，而是妖修真人的一种小神通！

    陆平瞬间意识到不好，脚下遁光一闪，人已经出现在了玄奇岛之外，妖修真人又是两柄长矛飞刺而来，陆平的金鳞剑只斩落了一柄，另一柄却是再次穿透大阵之后，将一名溶血后期的修士灭杀。

    岛外正在攻击的妖兽见得陆平这个人类锻丹修士突然离开了岛屿，数声嚎叫声响起，又是数只妖兽从长矛刺穿的洞口飞了进去，同里面的修士厮杀起来。

    然而没有等这几只妖兽兴奋多久，只听见一阵奇怪的“嗡嗡”声由远及近，一片紫云从玄奇岛的中央流转了过来，将一只摆脱了修士围剿的溶血巅峰期妖兽瞬间包裹了起来。

    愤怒的嘶吼声从紫云当中传了出来，随即变成惨叫，紫云不断的鼓荡，看上去仿佛是化作本体的妖兽正在挣扎，可随着惨叫声越来越低，紫云也愈发的平静下来。

    直到这时，紫云突然炸开，地面上只剩下了一条千疮百孔的尸体，炸开的紫云在天空当中再次集结，这时人们才看清这一团紫云原来是近千只拳头大小的紫色蜜蜂。

    蜂群飞来，在玄奇岛修士的头顶上空盘旋，众多玄奇岛的修士这才察觉到在紫色蜜蜂的嗡鸣声当中似乎还夹扎着一声声低沉却悠远的鼓声。

    一旦有妖兽突破了护岛大阵，鼓声便会发生变化，蜂群在天空当中集结，组成一道旋转的大阵，向着其中一只妖兽覆盖上去，当蜂群炸开，重新在天空当中集结时，地上只剩下了妖兽的尸体。

    陆平出得玄奇岛，便快速的向着妖修真人逼去，同时陆平也知道了曲玄成真人为什么会离开玄奇岛与妖修真人厮杀。

    护岛大阵固然能够抵挡妖兽的进攻，但那只能是保护溶血期的修士以及抵挡溶血期的妖兽，但对于锻丹期的真人来说，护岛大阵或可抵挡他们一时，但锻丹真人却有的是方法击杀被阵法保护的溶血期修士，陆平在阵法当中对于妖修真人的进攻却只能被动防守，纵然陆平有千般手段，这护岛大阵却是反而成了他的阻碍。

    就在陆平出得玄奇岛时，心中也多了一层明悟，这其实也是一个门派对于修士的希望，在溶血期的时候，作为后备力量，门派更多的对于其的保护，而一旦修士达到锻丹期，成为高阶修士，那么门派需要的便是承担，是责任，是直接的面对，而不是躲在大阵之后的逃避。

    妖修真人见得陆平出得玄奇岛，脸上一变，转身想要退走，刚刚陆平在大阵当中保护本派的溶血期修士，妖修真人尚可有恃无恐，陆平一旦站了出来，妖修真人顿时想起陆平刚刚那一剑枭首的犀利来。

    陆平见得他退走，脸上就是一怒，此人当着陆平的面击杀了两位门派弟子，这让陆平大感没有脸面，那被长矛刺穿的修士固然是因为无法避开妖修真人的攻击，但明显也是对陆平的保护大感放心，多少带了些许大意。

    妖修真人面色虽然有些惶急，退走之时却不慌乱，然而就在这时只听见身后的陆平一声冷哼，妖修真人大感不妙，身侧突然传来一股森寒之意。

    妖修真人想来之前突入玄奇岛的那几只溶血后期妖兽诡异的被分尸的场景，顿时一股寒意直冲脑海，一枚血色的圆环再次出现，变大，将妖修真人整个人圈在其中。

    然而那股森寒之意却是突然消失不见了，妖修真人疑神疑鬼，血红的圆环法宝依然将他保护在其中，却突然发现头顶一暗，一枚巨大的银玉色印玺轰然而降。

    妖修真人瞬间感知到了印玺当中蕴藏的巨大力量，脸色剧变之下，一块巨大的蚌壳突然升了起来，妖修真人的上半身也突然化作一只巨大的面色狰狞的铁臂鳄，双臂一举，硕大的蚌壳表层突然附着了一层铁黑色的光晕。

    陆平知道这是妖修真人将自身的护身小神通与这件蚌壳状的护身法宝相合，这是一种锻丹期真人普遍使用的可以使得自身防护能力大大增强的秘术。

    “山崩”被陈炼提升为法宝之后首次被使用，尽管“山崩”只凝练了一条宝禁，然而却使得“山崩”的威力有了质的飞跃。

    巨响声传来，使得远处正在攻击玄奇岛的妖兽的攻势齐齐一滞，“山崩”落下之时带起的巨大风压将妖修真人脚下的海水压成了一个巨大的陷坑。

    上半身变化成妖身的妖修真人死死的抗住了山崩的下压，整个铁黑的色身躯却突然溢出一层诡异的红色。

    然而这还不算完，“叮叮”两声脆响传来，妖修真人身周的红色圆环法宝却是被两枚一模一样的玉环一磕，一股冰寒与炙热的气息顿时导入圆环当中，血红色的圆环突然“嗡嗡”的颤动起来。

    妖修真人眼神一变，自身的真元在圆环当中两条冰寒与炙热气息的引导下一时间尽然有了一种失控的感觉。

    妖修真人身体表面的红光大盛，居然一举将“山崩”重新顶了回去，正要将护身血环法宝稳定下来，却突然神色一怔，伸手向着脖子当中摸去。

    就在妖修真人的手刚刚触及到脖子时，一道淡淡的红线却是显露了出来。

    真人一脸绝望与惊惧交织的神情看向陆平，张口发出一声哀嚎，咽喉突然爆出一蓬鲜血，扬起的头颅整个向着身后掉去，哀嚎声戛然而止。

    身后正在攻击大阵的妖兽在哀嚎声响起的时候，仿佛得到了什么惊绝的号令一般，齐齐沉入海水当中，天空中的妖禽也一哄而散，陆平趁机将一只小乌龟扔进了海水当中，小乌龟的脚上还缠着三条细小的小蛇。

    身后玄奇岛当中的修士刚刚爆发出一阵欢呼，一连三声长啸突然从数里外的三个方向传来，三股锻丹期的妖修气息直直冲击而来，陆平的脸色一变，这显然是一个陷阱，等着被引诱出来的真灵派锻丹修士落入其中，只是没有想到作为诱饵的妖修真人尚未来得及将陆平引入陷阱便身死道消。

    陆平心悸的不是这三位锻丹期妖修，而是此时曲玄成真人在什么地方。