    无数的疑问随即接踵而来，诸葛云的脑中也一直想着那个既有火山又有冰山的地方。

    那又是什么地方？

    就在这时，一声“主人”唤回了诸葛云的思绪。

    乔伊娜进来了，面容冷峻，她的身后有两个带着手铐脚铐的家伙，一男一女，都是脚步蹒跚，浑身无力的样子。

    其中那名女人，正是诸葛云在林文来的潜意识里看到那名尖啸者——顾飞妍。

    另一个身材无比魁梧的巨汉就是扎克了。

    两人进来后目光扫视了一圈，看到了周围的情况，还有诸葛云和林文来，顾飞妍顿时心头一动。

    两人身上这些灵力枷锁，是伊斯帕廷修行者所用的圣物。用特殊合金打造，上面有符文力量，专门用来对付变异者，能让他们力量涣散，浑身虚脱无力。

    “主人，我把他们带来了，您说的是这个女人没错吧？”

    “嗯，没错，就是她了。”诸葛云平静说道。

    “跪下！”

    乔伊娜怒喝一声，啪啪两声，抬脚踢在顾飞妍和扎克的后膝，扑通扑通，让两人跪了下来。

    “吼！”扎克眼睁睁受到侮辱，狂暴地吼了一声，但却无计可施。

    顾飞妍此刻一点反抗的力量都没有，被乔伊娜突然带到这里，心中也是惊恐不已。

    她抬起头，转过脸对乔伊娜怒目而视，脸上仍是一副桀骜不驯的样子。

    随后她目光一凝，看向面前这个陌生的年轻男子。

    这青年黑发黑眸，五官精致，黑发如墨，眼眸如同宇宙星辰般深邃。

    他身材高挑，分布十分匀称，是最完美的黄金比例，俊美无比。

    让人震惊的是，这人身上散发出一股无以伦比的威压，虽然只有他一人，但是仿佛有千军万马的萧杀之气。

    他简直太优秀了，自带耀眼的光环，让人不敢直视他的双眼。

    而且，更让顾飞妍惊讶的是，乔伊娜竟然叫他主人！

    “主人……他就是主人？！”

    忽然，顾飞妍浑身微颤，脑海中激灵一下，顿时想起来了。

    难道这个年轻人，就是一直在暗中破坏组织计划的家伙？

    她想起了那些平时很少人知道的情报，李银龙和黑曜会大长老曾说过的话；想起了矿山城被神秘之人灭掉的黑曜会分部；还有在古铁城侵攻战时，12柱幸存猎犬逃回后所说的情况；还有这几天的所见所闻。

    这些资讯都在显示着，此地存在一个幕后大能者……

    看到这个年轻人的样子，她顿时心头一震。

    难道就是他！

    那个叫诸葛云的男人？

    “你……你是谁？”顾飞妍想确认一下，强忍着心中的莫名不安，心怀忐忑地问道。

    “你不配知道。”

    青年缓步走来，语气冰冷，高高在上。

    “唔——”顾飞妍不敢相信，应该没错了，眼前这个年轻人就是让黑曜会担惊受怕的家伙。

    是他帮助世俗人类，帮助伊斯帕廷，屡次破坏了组织的计划，让总部高层都有所忌惮。

    在被抓到这里来后，她曾偷听到过莫妮卡姐妹和萨尔拉斯的对话，所以，对他们口中的“主人”印象深刻。

    顾飞妍知道，自己和扎克是死是活动影响不了组织的大局，说白了他们只是枚棋子。

    她也知道，自己这颗棋子有些不一样，说不重要也很重要，至少现阶段还有很大用处。因为她是黑曜会的资深研究者，专门负责进化之手的项目，还是计划中关键一环。

    要不是因为12柱猎犬接连毙命，连主帅都差点陨落，计划受到影响，她也不会临时被强化基因，充当了12柱猎犬的角色。

    就连总帅李银龙都十分看好她。

    还有一点，她是知道黑曜会很多隐秘计划的人。那个隐秘计划就是——重启的艾萨克计划。

    虽然不是核心层人物，但她内心深知，正应了那句话——知道太多也不是什么好事。

    之前对乔伊娜他们没有松口也是这个原因，一旦自己说出去了，意味着死期就临近了。

    “抬起头来，看着主人！”乔伊娜杏眼圆睁，厉声喝道。

    “哼——”顾飞妍冷哼一声。

    可恶，这恶毒的女人，早晚要让她生不如死！

    顾飞妍没忘记，乔伊娜竟在她的眼皮底下杀了兄弟顾飞允。此刻她胸中仿佛有一团烈火在燃烧，这个仇无论如何是一定要报的！

    扎克一直阴沉着脸，看到诸葛云一步步走来，瘦削的身体看似手无搏鸡之力，自己一个手指头都能按死他。

    可惜的是，自己被束缚住了，无法施展任何能力。

    “难道真的是他？那个隐藏在背后，来历不明的强大人类？”顾飞妍惴惴不安，轻声嘀咕了几句。

    “这家伙到底是什么人，就连那个叫乔伊娜的女人都对他如此恭敬？”扎克心中非常不屑地想着，眼睛瞪得溜圆，直勾勾盯着诸葛云。

    “但组织经营了无数个世纪的计划，绝不会被一个凡人所阻止！”

    而且他坚信，组织一定会派人来救他们的。

    他的信仰很坚定：黑曜会必将成为这颗星球，乃至这个星域的统治者！

    宏伟计划刚刚启动，那些异族全部要跪拜在他们脚下，他们才是正统王脉。

    承载无数个世纪梦想的组织——这些人，他们有着很深的秘密，没人知道，他们是亚特兰蒂斯人王族血脉的继承者。

    在更进一步的愿望实现后，那些旧时代的弱小人类必将清除。今后，是黑曜会创造的崭新世代！

    也不知道从哪来的勇气，扎克开始狂吼道，“你算个什么东西！这可是我们黑曜会的时代，不是随便什么人都敢在我们支配这个世界后嚣张的，小心我……”

    “啊——！！”

    扎克话音未落，顿时感到一股威压袭来，让他全身骨头咔咔作响，头颅也屈辱的低了下去。

    这是什么力量？

    “是么？”诸葛云淡笑，微微偏过头道，“没人敢这样对我放肆，黑曜会么，我已经忍了很久了。”

    扎克被巨大的无名之力压得口吐白沫，脸已经挤到了地下，硬生生将地板压碎了两块。

    看到扎克被莫名之力压倒，顾飞妍的眼珠子都快瞪出来了！

    这人好霸道！

