    “痛快！”

    “乌托恒星系”的五号行星上，庞大的通讯基站控制大厅中，“星将”巴里紧紧握住拳头在心中吼了一声。

    上千万艘微型战舰，上千万枚“黑洞炸弹”，虽然直接毁灭了整个“第一舰队集群”，但是这已经足够了。

    “黑洞炸弹”爆炸时狂暴的能量辐射，让一定范围内的所有探测器都陷入了短暂的瘫痪。

    当大量探测器重新“上线”时，看着“第一舰队集群”所在的星域彻底地平静下来，巴里心中激动万分。

    “第一舰队集群”的毁灭，已经是不可逆转的了。

    上千万枚“黑洞炸弹”，只是加速了“第一舰队集群”的毁灭速度。

    只要能拉上更多的异形陪葬，这一切就是值得的了。

    现在看来，这一次袭击，至少“星盟联合众国”大体上是赚到了。

    “异形文明，大概拥有多少只异形？”

    “巴里星将，你清楚这一点吗？”

    这时，来自议会的“特派员”突然问了一声。

    巴里微微一愣，扭头看向“特派员”摇了摇头：“你知道？”

    “特派员”叹了一声，摇头应道：“我也不知道。不过，或许我们很快就会知道了？”

    “第二舰队集群和第三舰队集群已经回来了。”

    不等巴里再说什么，一个工作人员站了起来。

    同时他将两个回归的“舰队集群”所在的区域位置图调了出来。

    “召开会议，马上。”

    巴里不再纠结先前那个问题，而是向负责通讯联络的工作人员下达了命令。

    自然不会蠢到去问和谁召开会议，那个工作人员马上开始操作起来。

    数秒后，巨大的光屏上开始了一个个分屏画面。

    “第三舰队集群”的弗兰克思星将。

    “第四舰队集群”的杰伊星将。

    “乌托恒星系”太空堡垒指挥军马尔斯。

    再加上不同的星球上负责“行星大炮”的将军们。

    当工作人员比划出了开始的手势时，巴里开口了。

    “我们的黑洞炸弹计划成功了，根据刚才的画面分析，大约一半左右的异形已经被消灭。”

    “现在，剩下大约在一亿只左右的异形，正朝着我们这里赶来。”

    “最好的消息是，虫洞已经关闭了。”

    “异形文明一共有多少只异形，我们并不清楚。”

    “不过现在我们大概能够确定，至少这一次入侵我们星盟联合众国的异形，也就是这两亿多只异形。”

    “现在，我想召开这个紧急会议，确定一下接下来我们该怎么打？”

    没有客套，也没有时间做这些无聊的举止，巴里开口就直奔主题。

    “按照事先的计划，既然无法避免地撤退了回来，那我们只能将乌托星系变成主战场了。”

    “两个舰队集群加起来一亿两千万艘战舰，再加上两千多万的太空堡垒，乌托一千七百三十门行星大炮。”

    “如果这些力量全部集中在一起，我们也无法击败异形文明，那也没什么好说的了。”

    弗兰克思首先开口，他的表情很沉重。

    不只是他，其他的人差不多也是这样的表情。

    这场战争，从一开始就超出了他们的预料。

    更多的异形的强大和彪悍，这倒还没什么。

    一只异形竟然毁灭了一个“舰队集群”，另外一只体型较逊一些的异形巨兽，在舰队当中横冲直撞，几乎没有什么能够阻止它。

    到现在，他们还没有放弃的原因，就在于这样的异形还好只有两只。

    要是异形文明这种恐怖的巨兽冒出来一群，那他们根本不用想了，或许投降还能让“星盟联合众国”继续存在下去——附属文明也是文明。

    “同意。”

    “我们还有别的选择吗？”

    “集合这些力量，我相信我们还能和异形文明正面一战的。”

    “我也是这么认为的，当然更重要的是我们没有其它选择了。”

    弗兰克思的提议，得到了全票通过。

    刚刚召开的会议，马上就结束了。

    已经到达了“乌托恒星系”的两个“舰队集群”开始了解散。

    每一支舰队都收到了一个坐标信息，它们开始朝着自己的目标区域前进。

    一亿两千万艘战舰，还不足以占满一个恒星系。

    但是相对而言，如果再计算上两千多万个太空堡垒的话，“乌托恒星系”绝对已经被打造成了“战争堡垒”。

    漆黑的宇宙太空中，到处都是舰队飞过时的引擎涌流光芒痕迹。

    只是来来往往的舰队当中，飞来飞去的战舰里，没有一个人发现在异形大军还没有赶过来的时候，异形却已经入侵到了“乌托恒星系”。

    舱队上没人发现，但是在一个太空堡垒上，刚刚对某个能量高炮进行了运行前的常规检测后的工作人员，却是看到了让他难以置信的一幕。

    就在太空堡垒的阴暗区，就在离能量高炮不远的陨石断崖边上，一个人静静地站着。

    赤裸的身躯，柔嫩的肌肤，瀑布似的黑发一直垂到了腿上。

    下意识地摸出了枪，头皮一阵发麻的那个“天星族”工作人员穿着飞行服迅速地靠了过去。

    只是，还没有他完全靠近，那黑色的长忽然飘了起来。

    柔顺的黑色长发，突然变成了一根根触手。

    在那个骇然失色的工作人员正想示警并且同时开枪时，那些触手已经包裹住了他的头盔，随后在急速地收紧间就将他的头盔连同脑袋勒爆开来。

    触手，再一次变成了长发。

    没有回头，化身人形的云月静静地站着。

    早已经赶到了“乌托恒星系”，只是这一次云月并没有着急。

    愤怒并没有让她失去理智，挫败感也不会让她晕了头脑。

    空间闪烁出现太空堡垒上的她，只是观察着这一切。

    两个“舰队集群”的分散，出乎了她的预料。

    不过，这却是她想看到的。

    集合在一起的“舰队集群”，想要毁灭那些战舰，异形就要不可避免地集中在一起。

    就像刚才，如果不是因为过分的集中，异形也不会出现那么大的伤亡。

    “既然已经分开了……”

    心里冷笑连连，云月随即缓缓地抬起了头。

    当她那一头瀑布似的黑发就如狂风掠过激扬时，就在云月的头顶，那一片虚无的空间突然荡起了一阵阵涟漪。

