第四零九章悬空千世皆愚蠢，修罗神殿冷眼观

要是不管他们，肯定会动摇整个宗门强者的信心，以后谁还敢那么拼命的为了宗门将来。

“看来，真的是舍不得啊，要是我啊，就算是把宗门全部的灵石都拿出来，那也得照做啊。”

“总不能把用来修炼的灵石，看作比自己门派的强者还重要吧活人难道还不如个死物，那可真的太可悲和可怜了。”

“姑姑，你说君浩这小子是不是有点强人所难了，人家舍不得也是正常的，我觉得还是劝劝他，直接化了那些灵器算了。”

林清尘先是看着那百余名强者，意有所指的对他们说出自己的想法，其实也是让他们觉得，宗主犹豫是在放弃他们。

之前还说的好好的，只要开价格，马上就会答应下来的，可是现在却没有做到，听完之后就在沉默中。

为什么不讲话，还不是在盘算一下他们这些人值不值那么多灵石的价格，要是觉得不值得，那就不会答应了。

然后就对着身边不远处，坐着的林星月开口说着自己的想法，说是在劝劝王君浩，让他直接化了那些灵器算了。

其实就是在说给那些失去本命灵器的强者听的，就是让他们赶紧催催悬空山的宗主，赶紧的吧，晚了就来不及了。

“我答应你，不过我身上现在没有那么多灵石，谁会带那么多一直在身上，先给一部分，以后的在补上。”

“现在我就派人回去，把剩余的都带来，一颗都不会少的，现在可以把他们的本命灵器还回来了吧。”

“林宗主放心，我们在这里说出去的话是不会不算数的，该多少就是多少，这样可以了吧。”

悬空山的宗主现在听着林清尘的话，知道不能在这么继续下去了，要不然真的是花了灵石还不落好了。

虽然一亿两千万是一笔很大的数字，可是对于他们悬空山来说，还是可以拿出来的，只是太肉疼了。

“这个跟我可说不着，这是这事情又不是我做的，你问问王君浩，他要是同意了，那我就没有意见。”

“本命灵器也不是我扣的，我堂堂一宗宗主，岂会扣住一些人的本命灵器不放，他要是非得见到灵石才放，我也没办法。”

“你也知道啊，我虽然是宗主，可是还没给他们发该有的修炼资源呢，所以现在的命令有点不好用。”

林清尘可不信对方的话，但是又不能明说我不信你，好歹也是一宗的宗主，不能跟以前一样，想干啥就干啥。

不过可以用别的办法啊，只要是下面的人能领悟就行了，所以林清尘直接就说自己说的不算。

因为这些东西他一个不插手，不管最后得不得到，他都不会拿到一颗灵石的，所以跟他说不着。

虽然是在回答悬空山宗主的问题，可是这话的意思明显就是在告诉王君浩，不见到全部的灵石就不放。

最后悬空山的宗主实在是没办法了，只能派人回去取来足够的灵石，以天灵境界强者的速度，用不了多久的。

就在这件事情刚算是有了解决的眉目，千炎山就耐不住寂寞了，他们觉得悬空山现在是没有什么作用了。

因为只此一次，悬空山就已经有些惧怕了，万一下面的人再次遇到这样的情况，到时候开价更高，自己的宗主能够同意吗。

现在就算是悬空山的的宗主想要搞一些什么事情，他们自家的强者都不太可能会全力以赴，因为心里没底啊。

“听说圣天宗的宗主，战力无双，虽然只是在地灵境界八重天，可是据说已经在地灵境界无敌了。”

“这么看来，圣天宗的宗主，现在已经是灵皇强者了，我们千世宗到是有一些不成器的强者，想要请林宗主指导一二。”

“不知道林宗主是不是愿意，或者说现在已经今非昔比了，已经是一宗的宗主，林宗主怕输了以后，整个整天宗脸上挂不住。”

千世宗的宗主，也知道圣天宗现在最强大的就是地灵境界巅峰，这一境界的强者，因为他们全部都是从秘境之中走出来的。

所以尽管千世宗的宗主认为，自己势力的强者足够的优秀，但是也不会去冒这个险，因为不值得。

因为他觉得，就算之前那一幕不会再发生，可是对方也绝对不会在派出几个人，肯定是相同的数量。

这样一来他们千世宗根本就沾不到什么便宜，所以现在就把主意打到林清尘的头上来了，想要看看有没有机会直接灭了林清尘。

所以说话的时候，又是抬高林清尘的身份和战力，同时也在挤兑林清尘，让他不得不出战。

“既然现在已经是一方宗主了，那么肯定的惜命啊，要不以后宗门的弟子怎么办，别人又不会管。”

“不过出战也不是不可以，惜命归惜命，可是有些时候啊，你要是不展露一下手段，别人总以为你好欺负。”

“我给他们一次机会，但是能不能抓住，那就要看他们自己的本事了，不过上来的人，每个人只有一次机会，明白吗？”

林清尘根本就不在意对方话中的意思，不过不在意归不在意，有些事情还是要做的，那就是必须有人死。

他身为圣天宗的宗主，哪有那么多时间去接受别人的挑战，还有指点别人，现在就是在告诉一些人，想要跟我打，做好死的准备。

林清尘也不等谁在回话，直接从上方的高台跃下，站在广场中间负手而立，就等这有人上来送死了。

不管是谁上来，只有一个结果，那就是不会让他活着下去，之前已经说的很明白了，不听劝就不要怪自己下手无情了。

本来千世宗的宗主以为林清尘不会那么直接就答应了，谁能想到林清尘不但答应了下来，而且还立了规矩。

现在跟之前可就不一样了，现在想要上去的人，要么斩杀了林清尘，要么就被林清尘斩灭在台上。

不会有第三种可能了，因为这句话是从林清尘嘴里说出来的，他是以圣天宗宗主的身份来说的这句话。

要是他做不到的话，那么丢脸的不是他一个人，而是整个圣天宗的所有人，所以现在千世宗的宗主有点吃不准林清尘的想法。

难道他就这么有自信，或者说是有什么自己不知道的事情，他根本就不惧很多人的轮流上场。

之前千世宗的宗主说林清尘战力无双，已经算是灵皇强者了，其实那只不过是故意这么说的，他根本不知道林清尘有什么战力。

就在千世宗的宗主，还在想着林清尘这么做的原因的时候，修罗神殿的殿主在心中骂了一句蠢货。

这句话当然不是说林清尘的，而是说千世宗的宗主，他根本就不了解林清尘的真正实力，就敢这么做，不是蠢货是什么。

修罗神殿的殿主可是知道，林清尘现在绝对是在地灵境界无敌的存在，说他是灵皇强者没有一丝一毫的夸张。

因为他确实具备这个战斗力，甚至修罗神殿的殿主都怀疑，林清尘可能跟林星月一样，在地灵境界就可以斩杀天灵境界的强者。

要知道，林清尘可是有灵衣护体的，他可不是一般的地灵境界强者，最少可以越三境的存在。

也许别人会觉得，林清尘能够越三境已经很了不起了，可是修罗神殿的殿主却不以为然。

真正的强者能够越三境只是基础，像林清尘这样的，根据自己掌握的消息，最少可以越五境。

在秘境之中的那一剑，虽然没有亲眼见过，可是听说过，很多人都亲眼见过的，这是确实存在的。

以他最低越五境的战力，现在已经是在地灵境界八重天的修为，在地灵境界还能找到与之匹敌的存在吗。

就算是有，至少在浩渺洲域见不到，在灵跃境见不到，甚至在万仞域都见不到，因为这样的人太少了。

别说是越五境的存在，就是越三境，也是很难找到的，因为灵衣不是那么好锻造的。

很多人不是不想在踏入地灵境界的时候锻造灵衣，而是他们努力的去做之后，却发现因为各种原因导致失败了。

甚至有很多的强者，因为锻造灵衣而耗尽灵魂本源而陨落，这些都是存在的，只不过很少有人提及。

现在的修罗神殿殿主，就等着看千世宗的笑话，刚好也可以趁此机会，看看林清尘的战力究竟可以达到什么地步。

最好是最后的时候，悬空山和千世宗的天灵境界强者也出手，可以逼迫林清尘施展出自己更多的底牌。

要是能够知道林清尘的战力界限，后面再想对付他的时候，就可以做出充足的准备了。

到时候只要是抓住了林清尘，以他和林清雅的关系，到时候林清雅必定会现身来救他，哼哼……

只要是能杀了林清雅那个所谓的传人，到时候整个修罗神殿都可以直接抛弃，他另换一个身份，去更好的地方。

但是在这之前，都要有一个前提条件，那就是准确的知道，林清尘具体的战力在什么境界。