    第142章查查是不是你女儿

    在这个家，任何好东西都要先孝敬老太太。

    老太太就像是这个家的老佛爷一样。

    别人想要享受，那得看老太太哪天心情好了，赏你一点。

    老太太专制了那么多年，儿子女儿孙子孙女全都听她一个人的，如今着实打脸。

    她觉得是老三媳妇阳奉阴违，根本就不把她这个长辈放在眼里。

    老太太那个气啊！

    “把箱子给我送到我房里，李春草，今儿个这个账咱们到院子里去算。”

    李春草又气又怕，好在这个时候男人也回来了。

    等问清楚是怎么回事，老三安业海连忙讪笑着给老太太捏肩捶腿，“妈，你老消消气，别跟她一个没见识的妇人计较，我琢磨着也快中秋了，这不，女儿在学校也需要老师们的照顾，就想去拜访拜访，这才准备了点礼物。妈，那事也怪我没跟香草说清楚。不过，既然妈喜欢，那就当我们孝敬妈的就是。”

    不管这话的真假，安老太到底被安抚了不少，可心里还是不快，并且挑起了对李香草与生俱来的不满。

    她儿子多好的人啊！

    长的好，各方面都好，偏偏瞧上李香草这么一个破落户，家里父母双亡，还有一个弟弟也是不学无术，单看这样的家庭，她是怎么也看不上的，更何况她曾在县城里看见过李香草跟一个男人在一起。

    这就更让她瞧不上了，可没多久，儿子就牵着李香草来说他们要结婚，因为李香草怀孕了。

    安老太那个气啊！

    可她又不能不要自己的儿子孙子，没办法才同意这个女人进门。

    这在她心底埋下一根刺。

    但这些年生活的舒心也让她差点忘记了去追究，今日个出了这个事，心底的那根刺似乎又冒出来了。

    “老三，如果妈让你和她离婚，你可愿意？”

    老太太这话一出，安业海还没反应呢！

    李春草就“噗通”在了老太太面前，抱着老太太的腿泪眼婆娑的道：“妈，不要，我宁肯死也不跟三哥离婚，我爱三哥，这辈子只想跟着三哥过一辈子。妈，我错了，以后我再也不敢了。妈，你就饶过我这一次吧！”

    李春草哭的是一把鼻涕一把泪，好不伤心。

    “妈，春草有做的不对的地方，我让她改，妈……”

    老太太眼中蹦出厉色，“这么说，你不想离婚？”

    安业海愣住了，一时也没点头也没摇头。

    李春草有些心惊，但也不敢说话。

    她现在就指望女儿赶紧回来。

    李春草当然不知道，她心心念念的女儿，此时正躲在稻草垛背后。

    在她心里，这两个人就跟废物一样，不能给她任何助力，等以后还会像前世一样拖她后腿，丢她脸面，让人把她也一同笑话去了。

    这样的父母，她早巴不得来个契机，早点解决了干净。

    见儿子犹豫，老太太就知道这个蠢货儿子舍不得了。

    老脸阴沉的厉害，“不离也行，你最好打听清楚，她生的女儿到底是不是你女儿。”

    这话宛如在平静的湖面砸了一块大石子，瞬间激气千层浪。

    李春草一惊，慌得腿都在颤抖，她想辩解，可怎么都发不出声来。

