    “什么？这不可能，我家棒梗怎么能干这种事，不可能！”

    “我亲眼看见的。”

    “冉老师，虽然你是我们家棒梗的班主任，但不能因为你一句话，就说我们家棒梗偷人东西，这要传出去，别人以后还怎么看我们家棒梗啊？”

    张氏正说着话，抬头一看，二大爷带着一群邻居都围在她们家门口看热闹呢。

    赶紧上前一把拉着二大爷，哭诉道：“二大爷您来给我们评评理，冉老师没凭没据的上来就说我们棒梗偷人白菜。棒梗从小也是您看着长大了，您说我们家棒梗什么时候拿过别人一针一线，吃过谁家一口东西？我儿子死的早，她也不能这么欺负我们孤儿寡母啊……”

    虽然什么情况何雨柱刚才已经和二大爷说了，可是一上来二大爷就被张氏一哭二闹给弄懵了，他那草包脑袋直接不转了。

    冉秋叶也没毕业没多久，更不是秦淮茹婆婆的对手。

    “贾梗，你过来，告诉老师，你为什么去拿何雨柱家的白菜，还是在人家不知道的情况下。”

    冉秋叶见棒梗的奶奶这种人完全不讲理，也和她讲不通。索性不和她说了，而是把棒梗叫过来。

    她本来只是想给孩子的家长提个醒，结果，人家非但不领情，还倒打一耙。

    现在她成了冤枉好人的坏人了，即使如此冉秋叶说话还是很委婉，并没有直接说棒梗的行为是偷，也是为了给孩子留面子。

    “我那不叫偷，我是拿，我奶奶知道……”

    棒梗还没说完，张氏就猛的拉了一下棒梗的衣服，将他拽到里屋门口，然后朝他训斥道：“回屋写作业去，小孩子胡说八道什么。”

    把棒梗撵走之后，张氏舔着脸说道：“小孩子不懂事，瞎说的……”

    冉秋叶一听都无语，说：“贾梗都十来岁了，还不懂事？您作为家长不能因为孩子小就纵容他，您这是在害他，您知道吗？”

    “咳咳咳”

    一直站在门口的二大爷咳嗽了一声之后，站出来，主持公道：“棒梗他奶奶，小孩不懂事，你还不懂事吗？你怎么不制止他呢？我看啊，这不是一颗白菜的小问题，这是一件非常严重道德品质的问题，我们院以前为什么没有少过一针一线？那是因为我们对道德品质问题非常重视……”

    “二大爷，许大茂家少过一只鸡。”何雨柱微微举下手，开口道。

    二大爷理都没有理何雨柱，甚至连看都不想看他一眼，自顾自的继续说道：“既然牵扯到了道德品质问题，我看我们有必要召开全院大会，专门研究棒梗的问题……”

    何雨柱一听二大爷的官瘾又上来了，赶紧上前一把将白菜拿走，说：“二大爷，在棒梗这件事上，我觉得以您二大爷尊贵的身份，您自己就能处理了，就不用开会研究了。家里来客人了，我还有事，告辞！”

    说完，拉着冉秋叶赶紧走。

    他可不想跟着二大爷开什么全院大会，更不想研究棒梗的问题。他才懒得管这些破事，他又不打算当棒梗的后爹，所以不操心这事。

    至于怎么处理棒梗，何雨柱觉得现在大家知道棒梗偷东西的事，已经算是一种对他的惩罚了。毕竟只是一颗白菜又不值多少钱，现在北京最不值钱的就是白菜，要多少有多少，家家户户都用车往家里拉。

    “哎呀，你拉我干什么呀？我还没跟贾梗好好说说呢。”

    何雨柱直接把冉秋叶回屋，然后把她按坐在椅子上说：“你啊，就别操这个心了，你没看到吗？人家家长都不欢迎你。”

    “可是……”

    “可是什么啊？你担心棒梗以后会犯罪？那我问你，你能管的了吗？你能时时刻刻跟着他吗？”

    冉秋叶被何雨柱说的哑口无言。

    “孩子最好的老师，不是在学校里，而是在家里。”

    何雨柱叹了口气，没有继续说话，而是开始洗菜做饭。现在已经到饭点了，他怎么可能让冉秋叶饿着肚子回去。

    过了一会，冉秋叶平复了心情，说：“你说的对。”

    说完，走了过来，准备上手帮何雨柱摘那颗白菜，可拿在手上才发现这颗白菜没有菜心啊。

    何雨柱见冉秋叶望着白菜心有些愣神，无奈的说：“那是棒梗干的。”

    “这孩子怎么这样啊？”冉秋叶刚刚平复好的心情，一下又被气的不行。

    何雨柱叹了一口气，没说话。说到棒梗他就无语。这样的白眼狼，原剧中的傻柱还当自己儿子一样，真不知道这个脑子是怎么转的。

    两人说着话，菜很快就做好了，三菜一汤，分别是白菜，土豆丝，萝卜，豆腐羹。家里没有肉，只有萝卜和白菜里面加了上次从食堂带回来的猪油渣，也算是有两个荤菜了。

    “你不会以为土豆丝没熟吧？”何雨柱见冉秋叶盯着土豆丝不敢下筷，笑着说道。

    这盘土豆丝他做的是酸辣土豆丝，而北方比较常见的土豆丝都是放酱油的，他并没放。另外，他在切完之后就将土豆丝放到了水里清洗，这样能就将土豆里面的淀粉洗掉，在炒的时候，土豆丝不会变黑也不粘锅。

    “嗯，我是这么感觉的。”冉秋叶有些腼腆的说道，见何雨柱一直盯着她，冉秋叶只能用筷子夹起两三条土豆丝，慢慢放进嘴里。

    入嘴之后，轻轻咀嚼了一下，冉秋叶顿时感觉这土豆丝太好吃了，清脆爽口，再加上醋和辣椒，酸酸辣辣的，让她吃了一口，就想忍不住想吃第二口。

    “这土豆丝你是怎么做的啊？和我妈做的完全不一样，太好吃了。”

    “这个啊，简单啊……”就在何雨柱准备好好吹嘘一番的时候，他家的门突然被推开了，然后就看到三大爷端着一盘花生米，三大妈提着半瓶白酒，面带笑容的就进来了。

    “三大爷，三大妈，您们走错门了吧？”

    如果不是冉秋叶在，何雨柱绝不会把话说的这么委婉，直接就赶人了。

    三大爷也不生气，笑呵呵的说：“瞧你说的，你三大妈一听冉老师来了，饭都不吃了，非要过来看看，我拦都拦不住。其实主要我们也想撮合你们俩能成不是……”

    “呵呵。”

    何雨柱面无表情。

    倒是冉秋叶没来几次四合院，她还不知道四合院里的深浅。听三大爷这么一说，脸上有些发烫，连忙站起来，给三大爷和三大妈让座。

    “阎老师，您坐。”

    “唉，好好好，谢谢谢……”三大爷也不客气，赶紧拉着三大妈坐下，就好像生怕何雨柱会出声制止似的。

    当然，这事他确实能干的出来，心里也是这么想的。

    “傻柱，哦，柱子，咱爷俩喝点？”说到一半见何雨柱面无表情的直直盯着他，赶紧改口，说完，不等何雨柱开口，就给何雨柱倒了小半杯，给自己倒了一杯。

    “年轻人，少喝点。”

    “是。”何雨柱看着他，点了点头，心说今天不给你灌醉，我不就姓何。反正这酒不够，他后面柜子里还有一瓶。

    “柱子，今天和冉老师相处的咋样啊？我给你说，冉老师那可是一个知书达理的人，你小子可要好好珍惜哦。”

    三大爷说话的时候，手里的筷子都不带停顿的，一个劲给嘴里夹，感觉他筷子都带风了。

    何雨柱都无语了，也懒得说话，举起酒杯和三大爷的酒杯碰了一下，说：

    “来，干了！”

    三大爷一听，高兴的赶紧两手端起酒杯，但刚送到嘴边，准备喝的时候，看了一眼桌上没剩多少的酒瓶，用商量的语气与何雨柱说：“能不能少喝一点，酒不多了……”

    “那一半吧。”何雨柱有些勉强的说。

    三大爷还想再争取一下，何雨柱指了一下旁边的柜子，说：“放心，柜子里还一瓶呢。”

    三大爷一听，高兴坏了，一口，大半杯就下去了。

    把三大妈和冉秋叶都吓了一跳。

    再看，何雨柱在嘴边只是碰了一下，不动声色的就把酒杯放回桌上了。

    “吃菜吃菜……”

    “好好好。”

    一听到何雨柱招呼吃菜，三大爷就高兴的合不拢嘴，他手中的筷子已经忍了半天没夹菜了，马上就要忍不住了。

    而且，何雨柱这菜做的确实不错。熟练的厨艺加上他前世的诸多见识，做出来的菜，虽然土豆丝还是土豆丝，白菜还是白菜，但味道却是天差地别，完全可以用惊艳来形容。

    毕竟，前世的想法，在这里时代，人们想都不敢想。

    “柱子，你这厨艺真的绝了，你给三大爷说说，你是怎么想到的？我以前别说吃了，我连听都没听过啊，这土豆丝还能做到这么好吃。我给你说，就算是拿鸡鸭鱼肉换这盘土豆丝，我都不换。”

    “我换啊！三大爷，下回你钓到鱼，我给你换！”

    三大爷微微一怔，他没有想到自己把自己给绕进去了，正要打哈哈哈差开这话题的时候。

    “你们看你们看，三大爷这个人就是口是心非，一点都不实诚，罚一杯罚一杯。”说着，端起桌上的酒瓶，直接给三大爷满上。

    三大爷低头看着自己面前那稍微一动就要溢出来的酒，直接傻眼了。

    “三大爷，您还愣着干什么啊？喝啊！怕撒是吧？您这样，您先低下头，先吸一口，对对对……”

    一杯酒下肚，三大爷的喉咙跟火烧的一样，赶紧拿起筷子夹一筷子菜送进嘴里。

    秦淮茹家。

    “淮茹啊，这院子我们没法过了，他们都欺负我们孤儿寡母……”

    秦淮茹一回来就听到自家婆婆给她诉苦。

    “怎么了这是？出什么事了？”

    听完婆婆的话之后，秦淮茹知道了来龙去脉。

    其中最让她心里感到不安的还是听到冉秋叶和何雨柱走到一块了，顿时，秦淮茹的心就像被揪起来似的。

    这段时间，何雨柱一直不搭理她，秦淮茹的心里一直都很难受很乱，现在更难受了。

    从小槐花出生到现在，何雨柱一直照顾她们家，这么长时间的照顾，让她心理早已形成了很强的依附感。而长时间不用付出就能轻易索取想要的东西，让她身心的贪婪越来越膨胀，吃相自然也越来难看。

    从刚开始的饭盒，逐渐升级到何雨柱的工资，房子。

    现在的她自然还没有那一步，她现在只想回到过去，回到何雨柱能听她的话，给她带饭盒，时不时的再接济她们家。

    回去过去的前提是，何雨柱不能有别的女人，不能成家。如果何雨柱和别的女人好了，哪还有她的事。

    “你说，何雨柱和冉老师成了，还会接济我们家吗？”婆婆张氏见儿媳妇一副魂不守舍的样子，自然知道她是怎么想了，冷不丁的突然说这么一句。

    秦淮茹看了婆婆一眼，她知道婆婆是怎么想的，也知道这话是什么意思。

    只要她去何雨柱屋里待一会，何雨柱的相亲一定黄，她也是女人，她知道自己怎么做，会让那些女人对何雨柱产生误解。

    以前，这事她可没少干，不然，以何雨柱的条件不可能一直打光棍。

    过了一会，秦淮茹好像下定了决心一样，说：“家里的花生米还有吗？我去看看他们怎么说的。”

    婆婆张氏一听，眼睛一亮，连忙说：“有有有。”说着，就从柜子的最底层端出一盘花生米来，说：“这儿这儿，花生米，赶紧拿去。”

    秦淮茹低头一看，皱着眉说道：“怎么这么少啊？”

    “可能是被棒梗偷吃了吧。”

    说着还用手在盘子里拌了两下，让看着不那么少。

    秦淮茹一看只能这样了，端着花生米往何雨柱屋子走去。

    进门之前，她还在门外面偷听了一会，见他们没有聊棒梗的事，也没有说她们家，悬着的心也放下了一些，深吸了一口气后，推门而入。

    “哟，都喝起来了？你们啊正好就着我这刚炒的花生米下酒。”

    说着，秦淮茹把那一小半盘花生米放在了桌上。

    见大家都楞了，也没有人接她的话，正好见三大爷举着筷子，她顺势又把花生米往三大爷拉了一下，热情的对三大爷说：“三大爷，您先尝尝，要是不够的话，我再去炒。”

    三大爷都傻眼了，他眼睛刚才一直瞅着盘里那一块猪油渣的，正准备去夹呢，秦淮茹给他面前加了一盘花生米，还一个劲的催促他尝尝花生米。

    谁要吃你的花生米啊，我要吃猪油渣，吃肉!

    三大爷在心里气的直骂，但他又不能说出来，只能笑吟吟的用筷子夹起一粒花生米送到嘴里，很敷衍的说：“好好好……”

    可花生米一进嘴里，他就感觉不对了，这丫的是放了几天的花生米啊，都软跟酱豆子一样了。

    差点当场吐出来。

    但三大爷毕竟是一个精于算计的人，只要不触及到他的利益，他一般是不会得罪人的，更何况还是秦淮茹，他就更不想得罪了。

    “好吃，淮茹这手艺都快赶上柱子了。”

    说话之间，手中的筷子像长了眼睛一样，绕过那盘花生米要去夹中间的那盘萝卜。

    从秦淮茹把花生米放在桌上的时候，何雨柱一看就看出来了，这花生米最少是放了两天了，得亏现在天冷，不然都能长毛了。

    明眼人都能看的出来三大爷这老东西不想得罪人，故意说好吃。好吃个屁，好吃你还跟吃药一样？

    何雨柱自然不会如他的意，伸手直接把萝卜往自己这边一拉，然后再把那盘花生米往三大爷那边一堆，客气的说：

    “三大爷，好吃，您就多吃点。”

    三大爷的脸顿时变的跟苦瓜一样了。

    “冉老师，其实我是来和您道歉了，下午的事，我听我婆婆说了，是我婆婆不对，我已经批评过她了。本来她想自己过来给您道歉的，结果刚出门，胸口疼的都不行了。”

    冉秋叶一听，赶紧说：“没事没事，道什么歉，不用道歉。您婆婆疼的严重吗？要不要去医院啊？”

    秦淮茹没有想到冉秋叶这么好说话，刚刚在家的时候，婆婆和她说冉秋叶嘴特毒。

    她微微一怔之后，笑着说：“不要紧，她啊老毛病啊，吃两片止疼片，睡一觉就好了。”

    听到止疼片这三个字的时候。何雨柱忽然想了起来，秦淮茹婆婆的止疼片用量已经非常大了。

    他心里默默琢磨，这是不是一把杀手锏，如果是，该怎么用呢？

    在和众人说几句话之后，秦淮茹像女主人一样，径直走向何雨柱的床边，将他堆在床上没洗的脏衣服一股脑的放进了脸盆，然后又把被子铺好，看这样子，可能等会她还要帮何雨柱洗衣服。

    冉秋叶满脸诧异的看着秦淮茹熟练的给何雨柱收拾屋子，心里顿时不由得感觉有点不舒服。

    一旁的三大爷脸上刚露出笑容，准备看热闹就被三大妈在桌子底下踢了一脚，然后给他使了个眼色。

    三大爷刚开始不明白啥意思，再一看发现何雨柱正盯着他看呢。

    他脸上的笑容顿时消失了，赶紧咳嗽两声掩饰尴尬，正准备当做无事发生呢。这个时候，他又看到何雨柱给他朝秦淮茹的方向使了个眼神，那意思很明显了，就是让他去对付秦淮茹。

    虽然三大爷一百个不愿意，但他知道这是让他在花生米和土豆丝之间做抉择呢。

    如果，继续装看不见的话，他下次再进何雨柱的门，估计腿都能给他打折了。

    在算计这方面，谁都没有三大爷会算计，一秒钟就权衡了利弊，直接站了起来。

