    霖风没想到苏瓷的动作如此之快，一个不防就被她把钥匙抢走了。

    苏瓷已经先他一步爬上车，“霖风，我必须去一趟诺家，墨琛的定位已经两天没动过了，我很担心。”

    霖风在原地急得跳脚，可是他也很明白，自己并不能阻止苏瓷做的决定，就算他现在把苏瓷拦下来，她照样会找其他办法去诺家。

    “夫人，我陪你一起去。”

    苏瓷启动车子的动作顿了一下，摇头，“你在外面等我消息，如果两天内我还没有带着墨琛一起出去，你就回国，不要继续待在费城。”

    “我不能让你一个人过去，诺家主要想针对的人就是你，总裁就算被软禁在那也不会有任何危险，诺夏喜欢他，绝对不会让自己的母亲动他的，可是你不一样。”

    “我知道，但是我也不会让他一个人在那，既然诺家是针对我，那我就亲自送上门。”

    话音落下，苏瓷直接启动车子离开。

    根据手机的导航往前开，苏瓷一路上才发现，费城这里的贫富差距真的很大，有花天酒地的豪华酒店，街边沿街乞讨的人也不少，难怪诺家能在这里只手遮天。

    约莫行驶了半个多小时的距离，这里的房屋越来越稀疏，每一栋别墅都有它的独特之处，这里应该就是富人区。

    苏瓷知道自己没找错方向，按着导航走，封墨琛手机的定位就在前面不远处。

    到了一栋极尽奢华的别墅面前停下，苏瓷从车里出来，看门的有两个保安穿着的人。

    “你找谁？”他们说着一口标准的国语。

    苏瓷有些意外，心想一定是这保安看出她是华人才会用国语，诺家配备的保安可真不简单。

    “我找诺夏小姐。”苏瓷用国语回答道。

    两个人相视一眼，“诺夏小姐前段时间就出去了，到现在都没回来，你来的不是时候。”

    苏瓷皱眉，自从上次的事情结束之后，她就没在临安听到过有关于诺夏的消息，诺夏难道还在临安？

    可是她今天必须进去。

    “我找诺安夫人。”

    两个人再次对视一眼，有一个人将苏瓷拦在外面，“你在这里等等，我去通报一下。”

    一个保安朝里面走进去。

    客厅里，诺夏依偎在诺安夫人身边，脸上满是委屈的神色。

    “临安那些人真是讨厌，明明卑微的要死竟然还敢笑话我，母亲，你一定要给我出一口恶气。”

    “傻丫头，临安不是费城，那里的制度和我们这里不一样，不过你想对付的人，我一个都不会放过。”

    诺安夫人眼中的恶毒一闪而过。

    保安敲了门从门外走进来，看到诺夏愣了一下，被诺安夫人的眼神瞪得赶紧低下头汇报，“夫人，外面有个华人说要见小姐，我说小姐不在之后又说要见你。”

    “华人？”诺安夫人好看的眉头皱了皱，“长什么样子？”

    “长直的头发，五官很美，皮肤也很白皙……”

    “你不用再说了！”

    保安的话还没说完，就被诺夏直接打断，她直接站起身，冷笑一声，“没想到苏瓷她竟然还敢过来，正好我今天无聊，见见吧。”

    “好的，我这就放她进来。”

    诺夏看着保安离去的背影，眸子里满是阴狠。

    “你认为苏瓷为什么会过来？”诺安夫人问道。

    诺夏摇头，她想不出原因，能让苏瓷不远万里过来的，恐怕也就只剩封墨琛一个人了。

    可是封墨琛在哪，就连她都不知道。

    母亲的人已经查了好几天了，可依旧没有封墨琛的消息，那边的工程停整之后，她们也无从下手。

    “苏瓷不远万里过来，应该不会只是为了过来见我们一面，很有可能是她自己也不知道封墨琛在哪里，一如我们当初一样。”

    “让她进来就是了，她还天真的以为，自己进了这个门还能出去吗？”诺夏嗤笑一声。

    很快，苏瓷就被两个保安一左一右带进来。

    苏瓷环顾了一下四周得装修，只能用“富贵”这两个字来形容，约莫有十几米高的客厅，四周全是镶金色的柱子，中间还供奉着几座大佛。费城的人信佛教，所以越是富贵的人家，家里的佛像就会越多，而诺夏家的客厅里，几乎一整面墙都已经修出了佛像的样子。

    和诺安夫人的目光在半空中交汇，苏瓷不动声色的收回目光，好似什么都没有发生一样。

    “苏小姐不远万里从临安赶过来，不会就是为了欣赏我们家大厅的吧？这未免也过孤陋寡闻了点。”诺安夫人问道。

    苏瓷的目光看向别处，状似不经心回答，“是有事情才来的，诺夏小姐当时在我公司大闹说我是小三狐狸精，这件事给我的生活造成了很大的困扰，我今天来是想讨回一个公道。”

    “讨回公道？呵呵……”诺安夫人冷笑一声，忽然停住，“苏小姐知道自己现在站在费城的土地上吗？”

    “知道。”

    “知道你还敢说出口？”诺夏嗤笑，“在费城可是以钱为尊，有钱那你就是上帝，而我们诺家就是整个费城最有钱的，我们就是上帝。”

    诺夏毫不谦虚的说出口，她确实也有这个资本。

    比有钱，苏瓷，甚至连林家、封家都比不过费城诺家。

    “诺夏小姐给我造成困扰是在临安，除非诺夏小姐这辈子都不再踏足临安，否则就得按临安的方式来解决。”

    “诺家凭着自己是费城霸主，所以在费城这片土地上糟践人命也没人管了是吗？”

    “你知道你自己在说什么？”诺安夫人眯了眯眼，“这里是费城，是我家，还容不得你这样放肆！”

    苏瓷抬眸冷笑一声，“诺安夫人做了不敢承认是吗？在林家和封家的工程上动手脚，导致多个工人从吊机上摔下来出事故，你以为你不说我们就不知道是谁做的吗？在费城我们是管不了，可是抱歉，那些出事的人都是华人，你得按照华人的方式解决这场纠纷！”

