    不过，既然打着收服时光污垢兽的主意，肯定是不能承认了。

    总归要给魂灵兽留下一个好印象，这样收服起来才简单。

    苏义冷声道：“分明就是那只魔人要抢你的东西，我们都是来帮你阻止的。你倒是好，居然不分青红皂白的对我们出手，现在反过来咬我一口，你这样做对吗？”

    这种说辞，对于别人来说就是糊弄鬼的，但凡有点脑子就不会相信。

    但以时光污垢兽的智商，应该可以糊弄一下。

    “你们是来帮我的？”时光污垢兽瞪大了眼珠子，有些怀疑。

    “废话！”

    苏义理直气壮的说道：“那只魔人多厉害，如果不是帮你的话，我们何必冒风险。”

    “那你们为什么帮我？对你们有什么好处？”时光污垢兽追问。

    苏义：“....”

    他感觉时光污垢兽的智商突然在线了。

    搞得他有些措手不及。

    想了一下，苏义说道：“其实原因很简单，魔人是我们的敌人，只要敌人想要得到的东西，我们肯定要阻止了。”

    这个解释听上去很合理，哪怕时光污垢兽智商在线，也应该挑不出毛病。

    “哦，那谢谢你们了。”时光污垢兽感激了一声。

    “不客气。”苏义笑道。

    简单的几句对话，已经和时光污垢兽拉近了关系，离着成功迈进了一大步。

    “既然是一场误会，那你是不是应该放了我？”

    时光污垢兽看着苏义，眼神中透着祈求。

    被一直掐着脖子，不论是谁都很难受。

    “肯定要放的，可是我的那些朋友怎么办？”苏义说道。

    张灿阳四人到现在还昏迷不醒，也不知道什么情况。

    “你放心，他们最多二十分钟就苏醒了。”时光污垢兽说道。

    “二十分钟。”

    苏义松了一口气，目中闪烁起了沉吟之色。

    时间有点紧迫，必须抓紧时间收服了时光污垢兽，然后杀死那只魔人，再将寿曦果实和时间灵液收集起来。

    倒不是说他想趁着其他人昏迷的时候独吞，关键是东西没法分啊。

    时间灵液倒是可以分，寿曦果实怎么办？

    在场的有五人，但寿曦果实只有三颗。

    谁拿谁不拿？别到最后起了争执。

    而且，他至少需要两颗寿曦果实，一颗和袁思颖交换红色战车，一颗留着炼制寿元丹。

    既然无法分配，索性一人全拿走好了，也算是替众人解决了苦恼。

    “你到底什么时候放了我？”

    见苏义迟迟没有表态，时光污垢兽开口问道。

    苏义微微一笑，“小污，你自己在这里是不是很孤单？咱俩也算是不打不相识，你愿不愿意跟着我？”

    要收灵宠也要先礼后兵，时光污垢兽能同意最好。

    不同意，再想其他办法。

    时光污垢兽：“.....”

    小污是个什么鬼？

    时光污垢兽愣了一下，直说道：“我从小就生活在这里，习惯了，不感到孤单。”

    这么说，其实就是在拒绝了。

    苏义眉头微蹙，继续说道：“外面的世界多精彩，而且还有很多好吃的东西，比你在这空守石洞要好得多吧。”

