    “师叔，多有得罪，还请归还秘宝，我们会向师尊求情的！”道家人宗弟子说道。

    但道家人宗弟子没有看到的是，此时的木虚子根本就没有在听他说话，反而神情惊恐的四处打量着，额头上斗大的汗珠不停滴落！

    “来了，来了…”

    木虚子此时已经惊恐到难以复加，甚至都开始语无伦次起来，但道家人宗弟子依然没有察觉，还伸出手想要去将木虚子身上的秘宝拿回来，但就在此时，一股诡异的波动扩散而至，刹那之间，便将木虚子和那名道家人宗弟子笼罩。

    被这种诡异的波动，笼罩住的木虚子和道家弟子，就如同琥珀之中的蝇虫，完全被静止了，先是身体，然后是思维，直至彻底死亡！

    那诡异的波动，再将木虚子和那名道家人宗弟子笼罩之后，并没有停止扩散，不远处的那三名道家人宗弟子，在看到师叔和师兄的诡异遭遇之后，还没有反应过来，便同样被那诡异的波动所笼罩！

    寂静，死一般的寂静，在这深夜的山林之中，这片区域好似时间被静止了一般，陷入了诡异的寂静之中。

    哒哒哒，脚步声传来，一道白色的人影接连出现又消失，但这一切，都和那被诡异波动笼罩的五人无关，因为他们马上就要死了！

    不过就在这个时候，那道白色的人影突然停下了脚步，目光看向大秦驰道的方向！

    “晓梦大师，有礼了！”

    赢子辰的身影，在晓梦看过来的时候，就突兀浮现，同时身上同样散发出一股诡异的波动，和笼罩在道家人宗五人身上的诡异波动相互抵消，让他们从静止的状态之中解脱出来！

    那道白色的身影，正是道家天宗现任掌门——晓梦，晓梦道家百年难遇的绝世天才，八岁之时，便接连击败了道家天宗六位长老，因此，被道家天宗多年不理事物的北冥子大师收为关门弟子，之后便在北冥子的教导下，闭关潜心修炼十年，在不久前，才出关接掌道家天宗掌门之位！

    而那诡异的波动，也正是道家天宗绝学——天地失色！

    “你，不差，但要救他们，就要先胜过我！”

    晓梦看着轻易破去自己招式的赢子辰，神色淡漠的说道。

    “好，你们在这里等着！”

    赢子辰点了点头，又对着下方已经瘫倒在地上的五人说道。

    赢子辰说完之后，也不等他们回答，便向着山林深处走去，而晓梦也没有迟疑，身影闪动，紧紧跟在赢子辰的后面！

    赢子辰的脸色无论何时都保持着淡淡的微笑，而晓梦的脸色却是淡漠，仿佛这世间没有能让她动容的存在！

    千米之外，赢子辰的脚步停了下来，转过身面对着晓梦，笑着说道。

    “请！”

    晓梦仿佛不知道客气是何物，手中是拂尘又是宝剑的秋骊剑挥动，身形一闪，闪烁着寒光的秋骊剑便已是近在咫尺！

    以赢子辰的性格，自然不会不对晓梦有防备，手中凝聚出一把光剑，轻轻挥动，阴阳太极图浮现，直接将晓梦刺来的这一剑挡住！

    晓梦显然对于这一剑并没有抱有太大希望，一击不中，便立即消失不见，下一刻，晓梦的身影在赢子辰的侧面出现，一剑刺向赢子辰脑袋！

    赢子辰侧身躲过，手中光剑一挥，便逼得晓梦再次消失，巨大的太极八卦图在赢子辰的脚下浮现，晓梦的身影也随之无法隐藏，只能和赢子辰硬碰硬。

    晓梦虽然是天才，但赢子辰也不差，更何况赢子辰还有着外挂，在修为上，赢子辰就比晓梦要高一层，晓梦现在也还处于神元境中期，距离凝聚元神，还有段距离！

    要是赢子辰全力出手，晓梦根本就没有还手的能力，但那样做，根本就没有任何意义，赢子辰之所以大半夜的不搂着美人睡觉，反而来这深山老林，就是为了和晓梦交手，以印证自身所学！

    晓梦虽然修为要比赢子辰低，但晓梦终究也是一名少有的绝世天才，更何况她还有一个非常厉害的老师北冥子，对于北冥子，赢子辰也有些了解，根据情报，北冥子的实力深不可测，绝对已经修成元神了，但他已经隐世多年，很少有人真正见识过他出手，但从传言之中的只言片语推测，北冥子的实力绝对不在东皇太一之下！

    说起来，赢子辰所学颇杂，但却并没有一个真正的老师，至于东君，只能算是他的引路人，而非真正意义上的老师，所以，赢子辰只能不断和高手交手，以印证自身所学，磨练自身技艺！

    砰！晓梦借着一次碰撞，迅速与赢子辰拉开了距离，然后放开手中的秋骊剑，让它悬浮在半空之中，双手结印，一道道青色的道文浮现，并迅速汇聚成一张巨大的青色太极图。

    随着太极图的浮现，一股巨大的吸力瞬间作用在方圆几十米的范围内，周围土石翻飞，草木破碎，汇聚成一颗巨大的圆球，携带着澎湃的真气向着赢子辰的方向直接轰来！

    赢子辰手中的光剑消散，同样双手结印，澎湃的真气爆发而出，一股巨大的斥力作用在巨大的圆球上，掀起猛烈的风暴，将周围的地面，硬生生刮去了一层。

    经过一开始的僵持，终究还是赢子辰占据了上风，巨大的圆球被赢子辰不断向着晓梦的方向推回去！

    到了现在，晓梦也察觉到了两人修为上的巨大察觉，淡漠的神色终于出现了一丝动容，但晓梦有着自己的骄傲，她又怎么可能会主动认输！

    连续向后退了五六步，晓梦才终于止住了身形，一手继续维持真气输出，另一手则开始快速结印，一道道青色的道文浮现，没入到巨大的圆球之中，赢子辰立即感觉到晓梦那边的力量正在增强，竟然和他现在所用的力量陷入了僵持之中。

    不过，巨大的圆球已经有些无法承受两人的力量，巨大的圆球正在被两股巨大的力量不断挤压，体积开始迅速缩小，最后维持在皮球大小的程度！

    到了现在，赢子辰也发现不该和晓梦硬拼的，以晓梦的性格，赢子辰选择硬接她的攻击，那她就绝不会再使用其他手段，但修为的差距在那里摆在，即便晓梦在万川秋水和心如止水上的运用，要比赢子辰更加得心应手，但这点优势还不足已抹掉两人修为上的巨大差距，要知道，赢子辰到现在也不过只发挥出了三分之一的力量！

    看着晓梦已经变得苍白的脸色，赢子辰叹了一口气，一股更加强大的真气爆发而出，将两人之间的圆球瞬间被碾成粉末，晓梦的真气更是赢子辰摧枯拉朽一般击溃，晓梦受此牵连，一口喷出，踉跄两步，眼看就要跌倒在地，赢子辰的身影恰好出现，直接将晓梦抱起。

    晓梦在被赢子辰接住之后，便直接昏迷了过去，赢子辰摇了摇头，这又是何必呢！

