    袁大宝带领众女弟子进入了荒山，随后自己站在高山的顶峰，一眼望去，只见远处黑烟腾空，化作一团巨大的蘑菇云。

    “那不就是有魂族所在的方向嘛，难道发生了什么？”袁大宝眉头微皱。

    “看样子，有魂族似乎遭遇了什么，这不正好嘛，对你有危险的东西已经没了。”凌曦的声音在他的神海中响起。

    “有魂族都被灭了，看来是有更强的存在出现了，这对我来说未必是件好事情。”袁大宝摇头说道。

    “那好吧。”凌曦再次沉寂了下去。

    袁大宝思忖了片刻后，旋即返了回去，带着大部队再次前进。

    有魂族的部落内，一座座连在一起的房子，燃烧着大火，空气中，残留着无数散乱的残魂碎片。

    “没想到有魂族的人一个不剩，全死了。”袁大宝眉头紧锁，神情有些严峻。

    “大宝，这里，似乎并未有什么打斗的痕迹，看样子是单方面的碾压了。”老妪走过来说道。

    袁大宝点了点头，说道：“是啊，单方面的碾压，这股力量十分强大，即便对方已经走远，但空气中依然残留着一股极其暴戾的力量。”

    有魂族的人，甚至连反抗的机会都没有，便被人给屠灭了村子。

    “大家都小心一些，去附近搜寻一下，看看有没有活口。”老妪吩咐道。

    “是。”一群女弟子纷纷四散了开来，沿着附近搜寻。

    袁大宝释放出神识，向远处不断蔓延，突然……

    他好像看到了什么，旋即转身钻进空间中，消失了。

    一座干涸的枯井旁，一把残剑插在地上。

    袁大宝走到那把剑旁，将其拔出后，感应着这把剑上的气息，双眸顿时闪过一丝精光！

    这是帝君的剑！

    袁大宝心潮澎湃，情绪不由自主的激动了起来。

    “没想到在这里找到了帝君的剑，那他一定也来过星空古道，只是不知道会在哪里呢。”袁大宝看向远方，远方已然是一片平静，什么都没有。

    也不知道有魂族的这场灾难，跟帝君是否有什么关系。

    袁大宝将手中的残剑收了起来。

    虽然自己没有见到陈宁帝君，只找到了他的残剑，但这也恰恰说明，他或许还活着。

    有时候，没有消息便是最好的消息。

    “袁师弟，你在这里呀。”

    袁大宝回头看去，心头微微一惊，自己貌似失神了，幸亏来的是琴音，若是敌人，只怕自己要被重创。

    “琴音师姐，你们有什么发现嘛？”袁大宝问道。

    “没有，有魂族似乎消失的很彻底，什么都没有留下，当然，不排除有一部分人都跑掉了。”琴音说道。

    “嗯，既然这里的人都已经没了，那我们也没必要在这里过多停留，继续前进吧。”袁大宝说道。

    “对了，袁师弟，这是我们在有魂族的族地找到的一份关于星空古道内的地图。”琴音将手中的羊皮卷递到袁大宝面前。

    袁大宝瞅了眼，将地图上的内容全部记在了脑海中。

    “看来前面是一座城池了。”袁大宝说道。

    “我们这么多人，要进城嘛？若是进城的话，难免灰引起不必要的麻烦。”琴音说道。

    “师姐说的是，到了城中后，师姐你和我进城去打探一番即可，大部队留在外面的密林中，既然来到了这星空古道，还是要一切小心为妙。”袁大宝谨慎的说道。

    “好，那我先回去做准备。”

    看着琴音离开之后，袁大宝在附近又转了一圈，除了手中那把陈宁帝君的断裂的残剑外，在没有其他值得留意的痕迹了。

    “只希望你还活着吧。”袁大宝默默摇着头，叹了口气。

    血月城，地下广场中，一个巨大的铁笼子从下方升起。

    “吼！！来吧，让我撕裂你们吧！”一个脖子上套着链子，长相像豹子的壮汉从出口处被人推了出来。

    他一出来，全场瞬间欢呼了起来。

    “烈豹出场了，哈哈哈，有他在，估计今天的那些小崽子们都要被撕裂了。”观众席上，一名醉醺醺的酒汉拍手大叫。

    “也不知道今天那三个人倒了什么血霉，竟然遇到了烈豹，平时这家伙，可是一周只挑一天出手的啊，可能那三个人也没想到，烈豹恰好选择了今天吧。”

    “哼，一群肉鸡，死就死了，在这里，最不缺的就是人。”

    一群人全部看好烈豹，纷纷押注在烈豹的身上。

    地牢中，三个被关押起来的男人，气势颓废的靠在墙壁上，他们的眼中不曾出现一丝光芒。

    “完了，一切都完了。”

    “唉，运气太背了，怎么好巧不巧，今天就碰上了烈豹这家伙呢，他可是出了名的凶残，不仅要撕下你的脑袋，还要把你的尸体给直接手撕了。”

    “只能拼死一搏了，反正横竖都是死！”

    三个人相互打气，然而当他们走出地牢，来到广场上，看到面前的烈豹，三人顿时泄了气。

    这强大的力量碾压，自己等人拿什么去斗！

    “今天就是你们三个小兔崽子？嗯，不错不错，有一个已经圣台二重的修为了，不过无所谓，你们今天依然要被我撕裂！”

    烈豹扭动着脖子，脖子处发出咔咔的碎响，随后他走到广场中心，对三人勾了勾手指，轻蔑的说道：“一起来吧，让我送你们归西。”

    三人相视了一眼，神情凝重的盯着场上的烈豹。

    “烈豹是圣台五重的强者，我们一起上，否则不会有胜算的！”其中一个黄衣服的男人脸色青黑的说道。

    “上！”

    三人同时出手，攻向烈豹。

    “嘿嘿，来的好！”

    烈豹舔舐着猩红的唇角，双眼如苍狼般凝视着那三个人，等到他们靠近后，方才飞窜了出去。

    轰隆！

    双方冲撞在了一起，烈豹巨大的力量直接震得三人倒飞了出去。

    广场上，尘烟四起，观众们顿时看不清场中发生了什么。

    “啊！！我的手，我的手断了！”

    “不，不要啊！”

    “放过我吧……”

    三人分别发出凄厉的惨叫声，惹得观众台上的观众心里直痒痒。

    谁都想知道烟雾中到底发生了什么，可是他们并不是多么厉害的修士，因此没有以一双肉眼直接透过烟雾看到里面的情况。

    “哎呀，这烈豹怎么搞的，每次都整的这么大的动静，在这样下去，观众看不到精彩的一幕，我还怎么赚钱啊！”

