    第416章买房（3）

    小木和庄建功出来之后，庄建功是去给小木找中人去了，小木打着取钱的名头和他分开了。毕竟一千八百块钱，在十元钱是最大面额的年代，也挺多的。

    一个钟头以后，小木来到房子前面，庄建功和黄秃子，他们还带来了两个人。小木很佩服黄秃子，他居然找了两个十分有力度的中人，一个是街道办的副主任，另一个还是个公安，戴个大盖帽，还挺威风的。

    中人们都进了徐老伯的屋子，小木觉得大家都认识，因为他们都和徐老伯点头打招呼。

    “老徐啊，这房子终于卖出去了？”其中街道办的那个人笑着说道。

    小木在后面又听了这话，也是一激灵，她捅了捅庄建功，小声问道：“这房子没发生啥不吉利的事儿吧？”

    “你是啥意思？”庄建功站在原地问道。

    “比如吊死个人？或者······你明白的。”小木道。

    “噗呲！”庄建功笑了，“没有，这之前一直是徐伯一家人住在这，没有晦气事儿发生。张主任的意思是：徐家要价太高，还不肯降价，所以卖了好一阵子也没有卖出去，你倒是大方。”说完，再没往下说。

    “哦，钱倒是不是问题，房子没事儿就成，再说这房子确实挺好的，给太少了，我觉得有点缺德。”小木道。

    几个人一起进了正房客厅，徐伯大概是从邻居家借来的桌椅，这样大家都不必站着了。

    小木还准备了纸笔，只是在看到徐伯和街道办主任都准备了契约之后，就没把纸笔拿出来。

    黄秃子和两个中人，还有徐伯四个人，对比了一下两份契约，一致认为街道办的详细，就用街道办主任的契约了。

    当然他们比量完了，还是很和尊重一下小木的，就把契约给小木看了一下。

    契约和未来的合同差不多，只是没有甲方、乙方一说，人家是出售方和购买方。契约里写明了房子的具体地址和面积，又写明了购买价格，声明从小木付款这日起，这房子就归关小木所有了，原房主就要搬出此房。这里没有各种费用的结算，再就是屋子里的几件家具说明是给小木留下了。最后小木把自己说的那条件加上了，就是出售方不得反悔，若反悔百倍返还给购买方。

    小木加完了这个条件之后，包括黄秃子在内的三个中人，都一脸好奇怪的眼神看着小木，小木也很识时务的说道，要是自己反悔不用退还房款。说完之后，突然觉得自己好蠢。

    就这样，两下签了契约，三个中人也给签了字，徐伯马上就把房契交给小木，小木也从麻袋里掏出一千八百块钱，递给徐伯。

    小木就这么随随便便的把钱装在麻袋里，还是那么一大笔钱，让在场的两个中人和徐伯都目瞪口呆。首先是这小丫头片子怎么自己拿这么多钱？这孩子家的大人就这么放心？这是个什么样的人家？心怎么那样大呢？

    当然，庄建功和黄秃子是不在意的，比这多得多的钱，她也装在麻袋里。

    签完了契约，小木和徐伯一人一份，各自装好了。徐伯也把房契给了小木，又把借来的桌椅送回去，就急急忙忙的走了。接着两个中人也走了，他们是黄秃子的朋友，回头秃子会私下里感谢他们的。屋子里只剩下小木，庄建功和秃子。

    “小木，你这买了这么大的房子，你自己一个人住吗？”黄秃子问道。

    “秃哥，我还没想好呢，要来住也得明后年，我这先准备着，免得临急抱佛脚不是？”小木道。

    “这房子可真心不错，要不是太靠市中心，我就买下了。”黄秃子道。

    “我不怕靠中心。”小木笑着说道。

    “对了，忘了告诉你，那个街道办的张副主任的签字十分重要，只要你买房子的契书上有他的签名，办过户的时候，就可以直接就办了，明白不？”黄秃子道。

    “哦，那可真谢谢秃哥了，还有这好事儿。”小木道。

    “买卖房屋去政府办过户，必须要街道办签字，黄叔提前把张主任找来了，这样既可以给你做个证人，也就免了以后还要找他签字。”庄建功帮着解释道。

    “那可太好了，谢谢秃哥。”小木欢喜的说道。

    接着，小木又让他们两个帮着踅摸家具，最好是八层新的。当然老式的红木家具更好。

    黄秃子和庄建功自然答应。

    小木没想到买房子这么痛快，一天就搞定了，就准备回去了。

    黄秃子很贴心的把自己准备的新锁头给小木，他就知道小孩子干活毛手毛脚的，所以出来之前带了五个锁头，保管小木够用。小木要给钱，黄秃子说啥不要，还开玩笑说是送小木的乔迁之喜。把小木气的够呛，她乔迁就送这个，也忒扣了。

    小木拿着锁头，把正房、厢房还有院门都锁上了，然后和两人告别，骑着自行车就回去了。临走告诉他们，这几天会再来一趟，请他们吃饭表示感谢，还给他们带点些物质过来。

    黄秃子和庄建功都很高兴，不但是有物质了，以后找小木更方便了，找小木方便就是找物质方便。

    他们要是知道小木要来白市上班，不知道是啥感想。

    小木很晚才回到三小队，一进屋就把自己购买的这些东西扔给小乔。

    “小木，你又买这些布？”小乔问道。

    “我在白市买了座房子，帮我做几套被褥”。小木看四周没人，小声的说道。

    “你这一整天去买房子了？”小乔震惊的问道。

    “嗯，以后咱们去白市就不用火急火燎的往回赶了，咱们也有落脚地了。不过，出去可别说。”小木道。

    “我知道，我怎么那样不知道深浅？”小乔白了她一眼道。

    “买了些布，咱俩也该换换棉袄了，再看看小苏，也给她做一件。”苏暮云没带来多少衣物，可能是被她的叔婶给克扣去了。总之买来的布不少，让小乔掂量着做。

    小乔答应了，她也想跟着去看一下新房子。

    小木让她等等。

    接着小木又把给小妞妞买的奶粉和小花布，给送去了。惹得小妞妞又是一顿缠绵，说啥也不放小木走人，桂花婶子要把钱给小木，被小木拒绝了。说是给小妞妞的生辰礼物，把桂花婶子和王奶奶感动得够呛，直说小木是个好孩子。

    (本章完)

