
　　《灼眼的夏娜》一季得播半年，不过《轻音少女》第一季只有十二话，加上两篇番外则是十四话，三个月就能播完。

　　当然，三个月实际上只能播十三话，所以第二篇番外电视上是不会播的，这种情况就是直接卖碟，常规做法也是如此。

　　四月份各家的动画毕竟刚刚开播，剧情方面还很难评价，到了五月份，基本上所有动画的剧情都已经展开，相关的讨论也多了起来。

　　被讨论得最多的自然是《轻音少女》，这部动画里面有着各种名场面，几个女主角的软萌也可以说是深入人心。

　　动画开播之前，虽然高木诚说了这是“萌系动画”，但许多人对“萌系动画”并没有一个多么清晰的概念。

　　直到看过《轻音少女》，他们才发现原来萌系动画是这么个样子，原来动画还可以这么做。

　　然后，根据川野明乃的说法，已经有几个企划公司开始考虑跟风做萌系动画了。

　　《灼眼的夏娜》同样有不少人在讨论，不过真正开始被大规模讨论，是在“夏娜骂”被宣传过之后。

　　“亨太”、“八嘎”、“无路赛”，明明是骂人的话，可动画里面的夏娜说出来就是给人一种非常可爱的感觉，一开始观众几乎都没有那样的意识，在经过宣传之后，大家才反应过来，于是就引发一片热议。

　　这个世界，给夏娜配音的声优户丸美香，人气也跟着涨了不少。

　　随着剧情的展开，《轻音少女》和《灼眼的夏娜》都没出现催泪、致郁的内容，也没有一丁点的趋势和预兆，于是，观众们渐渐地放心了：

　　“看来高木老贼真的改邪归正了。”

　　“《轻音少女》还有最后的几话，虽然不是没有把催泪弹埋在最后的可能，但高山樱子监督并且亲自写的脚本，应该不至于。”

　　“《灼眼的夏娜》虽然才播放不到一半，但也不虐不催泪，很好。”

　　“我都有点想念高木老贼的催泪弹了，不过这样也好，看动画就得开开心心的，没必要特意找虐。”

　　“呵，高木老贼其实也没什么大不了的。”

　　“真是寂寞呢。”

　　放心的同时，自然渐渐嚣张。

　　不过，就在大家感慨着“寂寞”的时候，一件令人疑惑的事情发生了。

　　六月初，《轻音少女》和《灼眼的夏娜》还没完结，DOS的新动画的PV发布了。

　　动画的名字叫《我们仍未知道那天所看见的花的名字》，相关标签只有“友情”、“成长”和“原创”三个。

　　至于PV的内容...大致就是一个穿着白色连衣裙的女孩站在栏杆之上，回头对穿着红色短袖的少年说：“仁太，帮我实现一个愿望”，然后几个角色接连出现，同时出现一些制作方面的信息。

　　比如，制作公司为DOS动画公司，音乐由高木诚负责，还有就是总作画监督的名字，各个角色的声优等等。

　　整个PV的时长为一分零五秒，画风是相对明丽的那种，但是给人的感觉有点奇怪，反正跟别的动画的画风不太一样。

　　这个PV一出，网友们都有点懵：

　　“什么情况？DOS怎么还有一部动画？”

　　“好长的名字。”

　　“还是没有监督和脚本负责人的相关信息，难道他们的新动画又是从外面请来的厉害人物？”

　　“这部动画，是为了接档《轻音少女》？”

　　“以友情和成长作为题材的原创动画么？”

　　“有点奇怪，不过到时候看看再说。”

　　“好像没见过这个题材，但既然是DOS制作的，那一定不会差，值得一追。”

　　懵逼归懵逼，可大家也没多想，毕竟没有监督和脚本负责人的相关信息，这种事情对DOS来说已经不是第一次，而《轻音少女》这部动画是六月底完结的，有没有第二季不知道，但就算有第二季也没那么快做出来。

　　这种情况下，做一部新动画补上，接档《轻音少女》，很正常，很合理。

　　当然，也不是没有人感到怀疑，其中就有这么一条评论：“我怎么感觉DOS的新动画有问题？不对劲！太不对劲了！”

　　只是，这条评论并没有获得大多数人的赞同，反而有不少人在底下留言：

　　“能有什么问题？”

　　“高木老贼都说了短期内不会再写脚本，哪里来的问题？”

　　“这是被高木老贼骗怕了？”

　　“兄弟，是你太敏感了。”

　　“《轻音少女》和《灼眼的夏娜》开播之前我也觉得大有问题，现在还不是每周都在追？”

　　“安心啦，高木老贼已经改邪归正了。”

　　……

　　白鸽，社长办公室内。

　　高木诚慵懒地坐着，悠闲地喝着茶，同时朝川野明乃问道：“明乃小姐，Z站那边的先行放送谈得怎样了？”

　　所谓的“先行放送”，指的是动画正式开播之前，于固定的某个时间先行播放一话或两话。

　　值得一提的是，先行放送的版本，一般是没有op和ed的，只有正片。

　　另外，就算先行放送是在Z站上面进行的，播出的时候观众也无法快进或回放，无法暂停，而且播出时间是固定的。

　　比如，动画规定是在某一天晚上十点半播放先行版，那么就只有在那一天晚上十点半才能看，时间错过就没有了，只能等到时候电视上播放正式版。

　　十几年后，动画开播之前先在某个视频网站上播一两话的先行版，这已经是见怪不怪的事情，但在09年，这种事情还是比较稀奇的。

　　高木诚其实不是很喜欢这种播放先行版的做法，但如果能搞个先行版出来，因为没有op和ed，他的名字自然也就不用出现在上面，那么就不会第一时间让观众发现不对劲。

　　这个原因，高木诚向川野明乃解释过，因此川野明乃并不觉得奇怪，只是回答道：“差不多谈好了，时间暂定为6月28日晚上十一点，不过具体的还得跟他们再商量商量，宣传方面的事情后续也会跟进。”23sk.Com

　　“那就好。”高木诚轻轻颔首。

　　这件事情敲定，接下来就看先行版播出的时候观众是个什么反应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百零五章 怎么还有一部动画？免费阅读。https://xs.23sk.com 