
　　聂云萝说什么都不愿意。

　　见状，霍傅司阴鸷的黑眸染上不悦的情绪，冷冷道：“哦，我为了救你受了这么严重的伤，现在就只是叫你帮我脱个裤子就不愿意。”

　　这语气，那叫一个可怜巴巴。

　　聂云萝听的又羞又愧，实在不知道该怎么办才好。

　　小手，死死的绞着下衣摆，纠结无比。

　　不帮他，好像确实不够仁义。

　　可，若帮了他，这种事，她怎么好意思······

　　见她脸蛋红的有些不正常，霍傅司似乎觉得十分有趣，低下头兴味十足的看着。

　　小东西脸红了？

　　原本，还没多想。

　　此刻，却突然计上心头，坏坏的笑了起来，“喂，我要憋不住了，你快点！”

　　说着，就直接走进卫生间，站在马桶前。

　　聂云萝脸色红的快要爆炸，羞愤欲死。M.23sk.com

　　男人上厕所，她发誓是人生头一回见。

　　水润清亮的眼眸，死死闭上，最后，还是万般无奈的挪了过去，站在他身侧，眼睛迟迟不肯打开。

　　见状，霍傅司轻声笑了，“你不睁眼，怎么帮我？”

　　“你，你别说了。”

　　聂云萝咬着唇，微微掀开眼皮。

　　棉质的浅灰家居裤，很好脱，可，她竟有些无从下手。

　　无论碰到哪儿，都不太好吧？

　　虽然他们是夫妻关系，可两个人根本就不亲密，唯一有过的一次，还来的莫名其妙。

　　搞得跟她强迫了他似的。

　　想到那些，聂云萝就有些气愤，也没多想，视死如归的伸手，而后动作极快的扒下他的裤腰。

　　男人低沉的笑声，自头顶传来。

　　听到他的嗤笑，脸上的温度，愈发滚烫。

　　忽然，传来一阵不容忽视的水流声······

　　聂云萝愣了两秒，当即反应过来那是什么声音。

　　啊啊啊啊。

　　快给她来一刀吧！

　　这也太尴尬了！

　　“好了。”

　　仿若解放前昔的号角。

　　聂云萝听言，立马侧着脸，摸上男人的腰腹。

　　可左摸右摸，迟迟没有找到裤腰，顿时急得脸色通红，又不敢看过去，有如盲人摸象。

　　她这边煎熬难耐，霍傅司那里也好不到哪里去。

　　“嗯······”

　　只听到一声隐忍的闷哼，聂云萝提起了他的裤腰。

　　可，她刚刚是不是摸到了什么了不得的东西？

　　烫烫的·······

　　回忆了两秒，突然反应过来，那是个什么东西。

　　“啊啊啊！”

　　聂云萝尖叫着跑出厕所，通身的温度烫的灼人。

　　愣在厕所里面的男人，平缓了会儿，听到她的失声尖叫，无奈的笑出声。

　　原本是想捉弄她，结果没想到折磨的却是自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第150章 你，你别说了免费阅读。https://xs.23sk.com 