    看到凤挽歌如此喜欢这个戒指，姬无绝唇角露出一抹若有似无的笑，“你好好休息，我有些事情要进宫一趟。”

    凤挽歌挥手，示意他要走就走。

    姬无绝对她这种敷衍的态度也懒得生气，反正现在人在自己身边就好。

    姬无绝走了之后，凤挽歌还兴趣盎然的继续研究这戒指，她正兴趣高涨的时候，突然凤弃的声音在脑海中响起。

    “你很喜欢这枚戒指？”

    这戒指给她带来了巨大的方便，她自然是喜欢的，不过听凤弃这一问，她潜意识的觉得这戒指好像没有表面上的那么简单。

    “这戒指怎么了吗？”

    “如果我没有看错的话，这戒指应该是当年邪龙教的象征，只是不知道这个人和邪龙教的人有什么关系？”凤弃说着也来了几份兴趣，“没想到上万年过去了，这个邪龙教居然还存在。”

    突然而来的信息，让凤挽歌有些懵圈。

    什么邪龙教，什么万年前，又是什么存在不存在的？

    “你说这个可以隐藏我容貌的戒指是什么教的身份象征？”凤挽歌有些怀疑自己耳朵听到的。

    “在我还活着那个年代，这戒指可是代表着至高无上的权利，在当时邪龙教是除去凤凰王朝的至高存在，只可惜不知道是不是淹没在时间的长河中了。”凤弃难得感慨起来，“这戒指可不只是能够隐藏你的形貌，它可是超越神器的存在，这个姬无绝居然舍得将这样的东西送给你。”

    这下凤挽歌心中更多问号了。

    难道姬无绝已经活了上万年了？不会吧，这个玩笑就有点大了。

    如果真如凤弃所说，这个邪龙教如此强盛，凤凰王朝覆灭之后他应该会接替王朝统治整个大陆，那么会出现这么混乱的局势？

    “我只是跟你说这个东西曾经代表的意义，现在它代表什么你就要去问，把它送给你的人。”凤弃还有一点没有告诉凤挽歌，就是这东西是一对对戒，凤戒应该在那个男人的手里，这枚戒指若是戴久了，她就会在不知不觉中爱上凤戒持有者。

    “……”凤挽歌撇嘴，“估计我问他也不会说的，算了，反正也只是一个道具，如果不需要的时候还给他就是了。”

    很快凤挽歌就把这件事情抛之脑后，躺在床上美滋滋的睡上一觉。

    她这一觉就直接睡到了晚上，她肚子有些饿了，打算出出去找些吃的，在路过后花园的时候听到了争吵的声音。

    她不打算插手将军府中的任何事情，打算转身离开的时候，突然听到了“姬无绝”的名字，心下好奇就多了听了几耳朵。

    一个长得十分美艳的女子正在管家面前放肆撒泼。

    好像是那个女人想要进将军府，管家不让那女人就直接强行闯了进来，管家正在阻拦她。

    “玉林公主，将军吩咐过，公主不可以擅闯将军府。”

    “你算什么东西？本公主想要去哪里，还轮不到你一个卑贱的下人来过问，赶紧给我滚开，否则我立刻让人杀了你。”

    “将军下令不准玉林公主靠近将军府，还请公主离开将军府。”

    一个要强闯，一个要强行拦下。

    不得不说，作为一个小小的管家居然敢和国家的公主这样叫板，要不是姬无绝足够强大，估计这个管家也不知道死了多少次了。

    这个公主也是一点皇家的礼仪都没有，作为一个公主，什么难听的话都说得出口，这北夏国的皇室当真是一个比一个差。

    凤挽歌在旁边实在看不下去了，走过去把管家拉到自己身后，上下打量这个玉林公主，除了一张脸，真的是没什么可看的了。

    “我当是谁家的狗，跑到别人家的院子里来乱吠呢，原来还是一位公主呢。”

    凤挽歌突然出现在这里，玉林公主没有想到，管家也没有想到的，“小姐，这位……”

    凤挽歌抬手打断他的话，抬眸继续看着这个玉林公主，“看你长得人模狗样的，却一点人的样子都没有，看你那个哥哥真是一个德性。”

    夏侯玉林嗯打量着凤挽歌，将军府怎么会出现一个女人？

    结果还不等她想明白，这个女人居然还敢言语攻击她，“哪里跑出来的贱婢，敢在本公主面前大放厥词，信不信本公主诛你九族！”

    “啧啧，看来你的父皇母后没有告诉过你不要来招惹我，虽然你自己撞上门来了，那我就替姬无绝好好的教训教训你。”

    一个公主就跑到姬无绝的将军府来如此大放厥词，帮姬无绝收拾了，自己也好清静清静。

    “贱人，你有什么资格代替无绝哥哥。”玉林公主听到凤挽歌要代替姬无绝赶走她，就像是一颗点燃了的炸弹，还不等凤挽歌出手，就主动朝凤挽歌发起了进攻。

    在他攻过来的时候凤挽歌跳开，躲开了她手里劈下来的大刀，在她要抽回大刀发动第二次攻击的时候，凤挽歌一脚踩在她的刀刃上。

    “就这点实力想要跟我动手？还是回去撒泡尿照照镜子吧。”

    夏侯玉林想要自己把刀拔出来，奈何不是凤挽歌的对手，愤怒的朝身后的人大吼，“不是瞎子吗？没有看到本公主被人欺负了吗？还不赶紧把人给本公主杀了？”

    站着的几个侍卫互相看了一眼，朝着凤挽歌走过来。

    管家面色冷凝的看着那些侍卫，“这里是将军府，这位小姐是将军的客人，她若伤一分一毫将军一定会追究到你的。”

    那些个侍卫听到姬无绝的名字，又开始犹豫起来，想起姬无绝的作风，若是让他知道他们对凤挽歌出手了，他们肯定吃不了兜着走。

    可是现在不动手，公主也不会放过他们的……

    就在他们犹豫的时候，凤挽歌一脚踢中夏侯玉林的胸口，把人踢飞出去，“在对我出手之前，先去问问你哥哥的下场，我可不会因为你是女人就会手下留情。”

    凤挽歌对管家招手，“管家，我饿了，去给我准备一些吃的，另外让人把这些碍眼的丢出去，我看着很不爽。”

    “是的小姐，我这就去安排。”

