    法美娜心里特别紧张，特别激动。

    很快，她就趁黑摸到了房间内。

    来到床边，看了看躺在床上的陈平。

    心里抑制不住的兴奋。

    陈平个家伙，每次都被他欺负的很惨。

    今儿个，她要好好地折腾他，报之前被欺负的仇。

    其实，她不知道，陈平早就听到了她进门的声音。

    他现在的能力，能够感应到周围人身上的气息。

    当法美娜到了院子里的时候，陈平就已经感应到了。

    刚才还在盘腿修炼，这会儿就假装躺在床上。

    此时的法美娜以为陈平醉得不省人事，马上脱了衣服后，就扑了上去。

    陈平躺在床上，一下子就被她抱住了。

    接着，就亲吻起来。

    这婆娘还开始拉扯陈平的衣服和裤子。

    陈平被她搞得，浑身都热乎乎的，身体反应特别大。

    你个婆娘，大晚上的，老子想休息一会儿，你还不老实。

    算了，今儿个老子再教训你一番。

    法美娜本以为，今晚上她可以对陈平为所欲为了。

    结果，反而被陈平抱住，亲吻了起来。

    “你，你不会是酒醒了吧？”

    看到陈平，睁大眼睛盯着她，法美娜吃惊地问道。

    “嗯，美娜，我刚醒酒了。”

    “你怎么大晚上的，来秀茹房间里啊？”

    “还不是为了你而来的，快点，咱们现在就开始吧，你个家伙，自从和你在一起后，我都一直想着你呢。”

    “行。”

    陈平也不再啰嗦，马上跟法美娜战斗起来。

    直到晚上九点半的时候，这才结束了战斗。

    此时的法美娜还是跟以前一样，浑身酸得不行，手臂和腿里都没有了力气。

    躺在床上，半条命都快没了。

    “陈平，你咋这么不懂怜香惜玉啊。”

    “你就不会，被我欺负一次吗？”

    “非要把我，欺负成这样才开心，快点帮我按摩。”

    法美娜马上命令陈平，帮她按摩解乏。

    陈平笑了笑，“美娜，我一会儿还要去山谷里采药草呢，我帮你按摩了，你也早点回去山谷里睡觉啊。”

    “行，那你快点帮我按摩。”

    “好。”

    接着，陈平开始帮法美娜按摩起来。

    过了五分钟后，法美娜浑身都舒服了。

    这时候，她从床上坐了起来，穿好衣服。

    而陈平已经穿好衣服了，随后穿上鞋子，下了床。

    他首先要去自个家里面，拿一些布袋子，装草药的。

    还要拿几个塑料袋，网兜什么的，一会儿抓地壳虫和红蚯蚓、血蜈蚣的。

    因为，制作效果霸道的三高药丸，要用到红蚯蚓和地壳虫作为药引，这两样东西必不可少。

    上次抓到了一些制成了粉末，现在还有一些没用完。

    不过，多备点总是没错的。

    陈平刚走到房间门口，法美娜突然从后面抱住了他。

    “陈平，我还想要，怎么办？”

    这婆娘其实是跟陈平开玩笑的。

    再跟他亲热，估计小命都不保了。

    “美娜，你还真想亲热啊？”

    “那我成全你。”

    陈平反过来抱着她，亲吻起来。

    其实，他心里知道，法美娜个婆娘，就是随便说说的。

    被陈平亲吻了几下后，法美娜就挣脱开了。

    “陈平，我跟你开玩笑呢。”

    “我虽然身体好，但也经不住再被你折腾啊。”

    “不跟你说了，我要去山谷里睡觉了。”

    说完，她就走在陈平前面，到外面开了门，出了屋子。

    她现在心里美滋滋的，终于又做了一回女人。

    陈平跟着法美娜出了屋子，关上门后，把她送到了下山口。

    法美娜说道：“陈平，你轻功不是很厉害嘛。”

    “这会儿已经晚上九点半多了，要不，你就抱着我飞到山谷里，送我到小树林那边吧。”

    此时，山谷里漆黑一片。

    陈平的眼睛比平常人厉害了很多倍，所以，就算伸手不见五指，他也能看清周围几十米的事物。

    “行，那你抓稳了。”

    说完，陈平就抱着法美娜，借力施展轻功，向山谷内而去。

    毕竟，大晚上的，让这婆娘一个人下山谷走，他心里不放心。

    两分钟后，陈平就抱着法美娜到了树林外面的入口。

    “美娜，你打开手电，自个走进去吧，我要回去准备东西，再回来山谷里摘草药了。”

    “好，那你快回去忙吧。”

    法美娜也不缠着陈平，她今儿个要办的事情已经完成了。

    虽然被陈平按摩后，身体很舒服，但是这会儿她只想回去，好好睡一觉。

    明天还要继续设计和完善，别墅的细节图。

    接着，法美娜就拿出手机，打开手电功能，朝树林里走去。

    陈平看着她的身影，消失在树林里，这才回去。

    回去的时候，他还是施展轻功。

    不到五分钟，就到了山上。

    随后，去了自己家里，拿了十几个布袋子。

    到了山谷里，装草药用的。

    还有抓地壳虫、红蚯蚓和红蜈蚣的工具，几个玻璃瓶子。

    随后，就离开屋里，出发去百花山山谷了。

    到了山谷内，他先把所需要的草药，都找齐了。

    整整的十几袋子。

    这十几个大布袋，全部背在身上，足有两米多高。

    此时，离晚上十一点钟，还有不到半个小时。

    但是，陈平来到上山口的时候，高美圆已经等着了。

    “美圆，你怎么这么早就来了。”

    见到高美圆后，他就问道。

    “我这不是等你嘛。”

    “我还以为你刚才喝醉了，原来是装醉啊，这会儿都摘了这么多草药了。”

    高美圆一下子就看出来了陈平刚才是假装喝醉。

    其实，她现在的感应能力已经很强了。

    能够短距离感应到人和动物身上的气味。

    陈平现在身上，酒味很淡。

    醉酒的人，身上的酒味会非常浓的。

    说明，陈平刚才喝下去的酒，几乎都被清理光了。

    陈平则看着高美圆笑了笑：“美圆，没想到你眼光这么毒辣，我没有喝醉酒，一眼就被你识破了。”

    “你身上的酒味，现在几乎都没有了，那肯定刚才是假装喝醉酒。”

    “告诉我，你为什么要这么做？”

    高美圆心里很不明白，陈平既然喝酒没喝醉，那为啥要假装醉酒。

    陈平想了想，说道：“这几天，我都没有好好休息，我假装喝醉了，不是正好能够休息一会儿嘛。”

    “再说，今晚上我还要在山谷里摘草药，休息不充分，肯定是不行的。”

    “半夜过后，我还要去小溪里，抓一些毒物呢。”

    “这样，养足精神了，才不会出差错。”

    高美圆好奇地问道：“你要去抓什么毒物啊？”

    陈平想了想，觉得还是跟她说实话吧。

    以后，高美圆可是要帮他一起打理百花山山谷的，对百花山山谷内的东西，多少得让她了解一下。

    于是，他就说道：“这边山谷的西面，有一条小溪。”

    “小溪里，每到半夜十二点钟的时候，就会有很多大红蚯蚓从小溪的水里面露出来，这些红蚯蚓会喷出红色雾气，人如果吸入后，就会中毒。”

    “这种毒，能让人产生兴奋感，升腾身体内的欲望。”

    “那天，你练功走火入魔，就是跑到了小溪边，后来吸了雾气中了毒，是我帮你解的毒。”

    “中了这种迷幻毒雾，会让人短暂失忆。所以，那会儿的事情，你现在记不起来了。”

    “这红蚯蚓，还是一种神奇的特效药。”

    “把红蚯蚓干磨成粉末，单味药能够治疗很多疑难杂症，疏通人体的血脉。”

    “把红蚯蚓粉跟一些草药配合起来，就能制成特殊的三高药丸。”

    “这种三高药丸，不仅能够治愈高血压、高血脂、高血糖，还能够治疗很多癌症。”

    “高叔叔的癌症，我也是用三高药丸进行后续治疗的。”

    “一会儿，我要去小溪里抓红蚯蚓，用于制作三高药丸。”

    陈平详细地说完后，高美圆才知道，陈平是要抓这种怪物入药。

    “那我能不能帮你一块儿去抓？”

    现在，她已经练成了‘仙女心经’第七层招式和第三层心法了，对自己的武功很有信心。

    即便去了小溪边，也不会再中毒了。

    “可以，不过你跟我去的时候，最好戴上口罩。”

    “还有，我今晚上还得抓一些地壳虫，当药引入药。”

    “另外，还要抓专门吃红蚯蚓的血蚂蟥，和比血蚂蟥更加厉害的血蜈蚣。”

    “所以，你到时候最好离得小溪远一点，这些怪物都是毒性特别强的。”

    “一旦被它们咬到了，后果不堪设想。”

    陈平越是这么说，高美圆就越感兴趣。

    “我现在都练到心法第三层了，这几天在练习第四层的心法，马上就要成功了，我不怕被那些怪物咬到。”

    “不过，还是小心为妙。”

    “放心，我不会出事的，再说出事了不是还有你帮我解毒吗？”

    “最多，再被你占一次便宜。”

    高美圆说着，就走到陈平身边。

    突然就抱住了他。

    “陈平，现在离半夜十二点钟，还有差不多一个半小时呢。”

    “要不，咱们两个就在山谷里亲热一番？”

    陈平没想到，高美圆个婆娘，这会儿要跟他相好。

    胆子也太大了吧。

    “美圆，现在可不行。”

    “我要休息一会儿，养足精神，才能有把握抓到那些怪物，来制作救人的药。”

    “真跟你，做了那种事情，万一精力不集中，有个闪失就麻烦了。”

    陈平的话，高美圆根本就不理会。

    “你个家伙，明明很想跟我亲热，这会儿却口是心非。”

    “我可不管，这会儿一定要跟你好一回。”

    说着，这婆娘就抱着陈平，亲了起来。

    【作者有话说】

    各位老铁，今天开始加更。

    感谢大家的打赏和投票支持。

    更新的量，大致是别的书五章到六章的量，因为写的时候要考虑很多因素，写完后检查一遍，所以比较慢，差不多写八到十个小时的样子。

