
　　第1850章非常发达

　　大夏国

　　徐立春，这段时间可以说是已经到了坐卧难安的时候了，自从得力助手回来了之后，虽然那种感觉已经消失了，但是越是这个样子，反倒就越是不让人平静。

　　“这是刚刚送过来的调令，我们竟然没有得到任何的消息，您怎么看？”

　　按理说，如今徐立春的地位，早就已经不是什么人能动的了。

　　而且现如今在这个位置，那也是举足轻重的，怎么可能忽然就来了个消息，把它平级给调出京城。

　　“我没有得到任何的风声，他这是从什么地方发过来的？”

　　徐立春，最近这段时间正是敏感的时候，他看完了之后，立刻就想到了什么。

　　但是现在这种情况，他努力的告诉自己，千万不要往那方面想，要不然的话，真的会容易被别人牵着鼻子走的。

　　现如今这一切，也很有可能是自己在吓唬自己，根本就没有任何事情发生，但是直到看到这个东西，他忽然就有些动摇了。

　　“我刚刚查了一下，发现最近那边出了点问题，很有可能是那边的官员不作为，所以才会把您给调过去的，我们不能这么敏感。”

　　他们这些年，也确实做了一些事情，所以在面对。

　　这一系列的东西的时候，也确实是太过敏感了一点。

　　只不过这样的调令，确实是有些不合规矩的，就算是要去，也必须得问清楚原因才行，要不然这么不明不白的，对于他们来说，实在是不应该。

　　“我知道了，你们先在这里等着，我现在就过去问问，这到底是怎么回事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　能做到他现在这个级别，早就已经做到处变不惊了。

　　虽然一开始的时候会有些心虚，但是到后面之后，徐立春很快就镇定了下来，他调整好自己的情绪，很快就出了自己的办公室。

　　这边发生的一切，梁月他们其实是不知道的，这件事情，以前不是他们可以左右的了，只不过团团这一次，也确实是要跟着过去帮忙了。

　　“我刚开始还以为，所有当官的，都是真的为这个国家的发展考虑的，没有想到，竟然还有，这么自私自利的。”

　　团团回来之后，整个人都是一副大受打击的样子，所以忍不住就开始跟妈妈抱怨了起来。

　　孩子的世界里，很多东西真的是非黑即白的，他和同龄人比起来，虽然已经是非常厉害的了，可是还是有很多不足的地方。

　　“所以就像你爸爸说的那样，你需要学习的地方还有很多，很多东西，从来都没有接触过，你根本就不知道，究竟是个什么样子的。”

　　梁月听了儿子的抱怨之后，也不知道该怎么去安慰他，人本来就是自私的，尤其是位置做的越高的人，他们渐渐的就失去了刚开始的那份心。

　　所以有些时候，确实是没有办法去解释的，每个人都应该有自己的判断，而不是把自己的思想强行的灌输给孩子。

　　“原来是这样，可是这个家伙，做的实在是太过分了，都能做出出卖自己国家的事情，如果不是他的话，大夏国的很多损失都是可以避免的。”

　　团团这孩子，现在还是非常有正义感的，他特别的生气，如果不是有人拦着的话，他估计早就已经冲过去教训徐立春了。

　　将来在那座岛上，梁月觉得应该也会有这样的事情发生，所以能够提前让团团参与，她觉得还挺不错的。

　　“那你觉得，大家现在在做的事情，是在干什么呢？”

　　有一些东西，是需要慢慢的引导的，梁月也没有太着急了。

　　团团和普通的孩子是不一样的，他特别的喜欢思考，遇到问题的时候，大多数都是把这件事情，翻来覆去的想上一遍。

　　“是为了清算他，收集到更多的证据，让这个人再也没办法翻身。”

　　团团是想了一下才回答的，他也知道，在这里并不能像他们在岛上那个样子。

　　做到了徐立春，如今这个位置，如果没有充足的证据的话，确实是不好动他的，所以在这件事情上面，大长老真的是一点都不着急。

　　“所以说，这就没什么可着急的，这件事情当中，你见到了自己的一份力，剩下的那些就不需要再去担心了。”

　　这种事情，他们自己如果有能力的话，肯定是要去帮忙的，接下来的一切，也确实是出不上其他的力气。

　　和妈妈说了一会儿话之后，团团的那颗心，总算是平静多了，她也确实发现，自己还有很多不足的地方，必须得慢慢的去弥补。

　　和他们这边不同的事，徐立春在确定了之后，非常开心的就过去了，要知道这个地方的经济，那可是非常发达的。

　　“这么好的事，送上门来了，我们这一个个的反倒是开始怀疑了，看来是这段时间，担心的事情太多了，才会造成这样的困扰的。”

　　徐立春确实觉得，这对于他们来说是一件非常好的事，必须得马上收拾东西走，马上任，要不然那边的东西，恐怕就要开始便宜别人了。

　　剩下的那些人，也都被眼前的一切给迷了眼，他们根本就不知道这原本就是一个专门为他们量身打造的局。

　　“现在他们那边，已经没有任何的顾虑了，用不了多久，应该就能到那个地方了，咱们撒出去的网，确实是可以慢慢的往回收了。”

　　大长老身边的这些人，现在真的是不敢多说什么，他们对于这一位的佩服，早就已经不知道该怎么用言语去形容了。

　　如果要是换成别的人的话，手上掌握着这么多的证据，早就已经把人给办了，谁知道还要想方设法的，把人给引到另外一个地方。

　　“非常好，接下来的这段时间，我们就不要过分的关注那边了，等时间到了之后，直接收网就可以了，督察组的那边，我可不希望有任何的问题。”

　　从头到尾的，也没有几个人能知道，这件事情当中有大长老参与的痕迹，所以到最后发现徐立春一切罪行的，将会是下去巡视的督察组。

　　当然了，派往那边的，大长老肯定是要精挑细选的，不能出现任何的问题，要不然这满盘皆输。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1850章 非常发达免费阅读。https://xs.23sk.com 