    林文在挖山时，由于尴尬的元神上限，每次用完法术都会余下19%的元神。

    而一次最低限度的冥想，元神都会直接补满。

    为了不至于浪费，林文只能用各种法术来消耗掉这19%的元神。

    由于冥想的次数太多，到后来，能用法术已经全用了一遍，能存储的法术也全都更新了。

    林文用无可用，就干脆用【问道于天】或【仙人指路】问问题。

    19%的元神，最多能问38%消耗的问题。

    大问题问不了，只能问小问题。

    问了一圈，林文把所有鸡皮蒜毛的事情都问了一遍，获得了一大堆没有太大作用的信息，但是，这其中也有一些比较有价值的信息。

    比如：【长山郡是否会遭到袭击？】

    当林文看到答案是【是】时，眼神一下子亮了起来。

    之后，林文成功地拆分了所有有关袭击者的问题，前后使用了几百点元神，把袭击者的一切信息都问了出来。

    所以，当指挥官成德汉进入他的包围圈时，林文不止知道他们的巡逻路线，火力配制，警戒范围，连他们卫星的扫描规律、他们那个爬行监听者的行为模式，甚至连指挥官成德汉的内裤是什么颜色，他都知道。

    林文布置的包围圈让士兵们完美地规避了他们所有的警戒，当他们进入到最佳攻击地点时，早已调好射击诸元的臼炮开火了。

    110毫米口径的巨炮轰鸣出声，巨大的特制炮弹越过遥远的距离，落进了敌方阵地。

    正中靶心！

    方大山此前一共缴获了一百多门臼炮，带出来了三十门。

    当第一轮炮击结束时，对方已经损失了四分之一的兵力，这还是幸亏他们保持着战斗阵形，如果再密集一点，就要全军覆没了。

    成德汉毕竟是经验丰富的老指挥官，立即下令隐蔽，分散，寻找掩体，并反击。

    但是，他们的视野内根本没有敌人，只有一发接着一发的炮击打过来。

    林文开着【千里之眼】，把整个战场尽收眼底，敌人的一举一动，他都看得清清楚楚。

    【千里之眼】不像望远镜一样视距狭窄，受烟尘雾气干扰，林文的视角非常广阔，简直就像站在他们脸上一样，每一根毛都看得清清楚楚，甚至还能改变方向角度。

    这个法术是可中断存续的法术，林文刚刚更新过，16个小时的使用时间满满当当。

    同时，林文还开启了【天耳之术】，他把法术的监听点直接定在那个指挥官嘴边。

    这样，指挥官说的任何话，都会直接传到他的耳朵里。

    最后，林文又开启了【千里传音】，将他看到和听到的战场情报，传递到每个战士的耳边。

    特别是敌方隐蔽的位置，每个炮手的射击诸元调整等重要信息。

    于是，成德汉就发现，无论他怎么隐蔽，怎么机动，都是在被动挨炸。

    而他们却连敌人在哪都不知道。

    他连续呼叫卫星和爬行监听者，想获取战场信息，来改变单方面挨打的状态。

    但是，林文特意针对了这些侦察手段。

    卫星侦察最大的问题是精度不高，对环境隐蔽的分辨率很低。

    林文让所有士兵都披上了一层土黄色的伪装物，与荒漠的环境高度融合，就是人，也要走到眼前才能辨别出来。

    卫星那分辨率，根本看不出来。

    而爬行监听者则是一种特殊的生物，它们形似蜥蜴，个头很小，受到改造之后，对震动、气味和声音非常敏感，可以分辨出方圆五公里的异常，迅速爬到附近并通过植入的电子器示警。

    爬行监听者的优点在于目标很小，不易察觉，可以在敌人不知情的情况下示警，从而获得先手优势。

    缺点是，它非常害怕醛香和烤烟类型的香精气味，一旦吸入，它就会在很短的时间内进入昏迷状态。

    林文出郡之前，专门带了几十瓶这样的香精，三千名士兵一分，还没用一半熏得自己都受不了了。

    人都受不了，被弱点攻击的爬行监听者更是直接倒毙。

    成德汉呼叫了半天，迟迟没有得到任何回应，巨人士兵漫无目的地反击没有任何效果，只能被动挨打。

    成德汉心知不对，冷静地观察了一下四周，东面是平原，西北两面是高山，南面是峡谷。

    按道理来说，突围方向肯定是选择东面，但敌人能如此诡异地伏击到他们，肯定计算到了这一点。

    这时，就应该用逆向思维来思考，向最不可能的方向突围。

    那里敌人的布防一定很薄弱。

    “第三队，第四队，火力掩护，余下所有人，向南面突击！”

    他向部队下达了命令。

    只要冲出包围圈，把部队散开，再找到敌人的位置，他们就立于不败之地了。

    “智障。”

    林文心想，用【千里传音】直接给南面和西南面附近的十二个小队队长传话，让他们在峡谷侧面架好机炮，等待敌人的突围。

    片刻之后，敌人火力忽然加强，火箭炮和臼炮向峡谷上面猛烈轰击，机炮的怒吼声响彻天空。

    伏在各种掩体后的巨人士兵一跃而起，以常人难及的速度向峡谷猛冲而去。

    成德汉注视着战局，巨人士兵一直到冲进峡谷都没有受到攻击，他一捏拳头：“好！果然这里就是他们的薄弱点，向死而生，果然是至理名言！只要出去，回头他们就死定了！”

    哒哒哒哒！

    数十道1米多长的火舌从峡谷后吐出，30毫米口径的机炮，连钢板都能打穿，巨人士兵防御虽然远超常人，但也远远不到防御这种火力的程度。

    他们身上特制的600毫米300公斤重的陶瓷复合钢板防弹衣连一点作用都没有起，狭窄的地形更是限制了巨人的机动能力和敏捷性，使这些昂贵的生物兵器呈一面倒式被屠杀。

    30秒后，成本6亿多、出售价值30个亿的巨人士兵全部报销。

    怎么会这样？

    成德汉的眼睛嘴巴鼻子已经不在一个平面上了。

    为什么会这样？

    成德汉感觉他引力为傲的智力已经爆炸了，他站起来，怒吼道：“所有人向东面突围！”

    十分钟后，这支成本12亿，价值60个亿的巨人军团，全军覆没。

    而林文的部队，一共只有100多名伤者，甚至，他们全部都是因为操作那些并非给人类使用的特制武器时，不慎受伤的。

    也就是说，敌人一通乱打，伤害为零。

    “真是废物。”

    林文心想。

    “【仙人指路】真是不靠谱，竟然评价这支军团战斗力不俗，指挥官聪慧如鬼，至少需要2000人的正规军队才能对抗。”

    “结果全军跟没头苍蝇一样对着空气疯狂输出，那指挥官强行硬冲峡谷，简直跟智障一样没有区别。”

    “早知道我就多问点别的算了，就为这支垃圾部队浪费了我好多提问机会。”

    他下令清扫战场，虽然战斗力很拉胯，但对面的武器是真好用，长山郡正好缺乏这种重型军火。

    方大山满面通红，他从来没打过这么畅快淋漓的歼灭战，敌人的一举一动全在计划之中的感觉真是太好了。

    在林文宣布清扫战场那一瞬间，他跳起来大喊道：“我们赢了！”

    “我们赢了！林郡长万岁！”

    瞬间四面八方的士兵都跳出来了，欢呼声响彻山谷。

    “赢了！”

    “我们赢了！”

    “林郡长万岁！”

    “耶！耶！”

    方大山第一时间就抓住了正想开溜的林文，张口就是一大桶阿谀之词如排山倒海一般喷薄而出，又如天江之水一般绵绵不绝。

    为了避免道心受到污染，林文立即阻止了他的狂吹乱亲，批评道：“方大山，这是全体将士的功劳，又不是我一个人干的。”

    “没有你们，我一个人又没有攻击法术……反正是不行，以后不要喊谁谁万岁，军队是一个集体，不要归功于一个人。”

    “还有，你们训练得效果太差了，最精锐的士兵连武器都不会使用，居然有这么多人因为武器使用不当而受伤。”

    方大山委屈地说：“林郡长！这些武器不是常规武器，他们把本该装载在战斗载具上的武器设计成给人使用，虽然制作精良威力巨大，但给我们带来了很多麻烦！”

    “有困难要克服！没困难也要创造困难来克服！不要找借口，快去清扫战场吧，以后要多多训练，不要再出现今天这种状况了。还有，记得要赶紧招人，扩张队伍，长山郡的军队要尽快形成战斗力。”

    “是！”

    方大山正要转身去清查战果，忽然想起自己还有一箩筐的问题没有问，忙喊道：“林郡长，林郡长，你的这种不需要双方持有就能通讯的设备是什么呀？这简直太好用了，我想先申请一百个用用。”

    林文已经跑出好远，懒得废话，直接用法术把话传了回来：“这是帝国最新尖端科技量子波动通讯器，只有我身上有一个，别做梦了。”

    方大山还要再说，林文已经骑上一辆摩托车，绝尘而去。

    他还有很多事情。

