
　　在烟花即将燃尽之际，顾延川张开双手在空中画了个大大的爱心，五颜六色的光芒下，他憨憨地对着窗台笑着。

　　在跟他对视的这一刻，盛北北的心好像被什么轻轻撞了一下。

　　或许，喜欢一个人不需要他长得多么英俊潇洒，也不需要他多么会说甜言蜜语。

　　他就这样站在窗台下笨手笨脚地为她放烟花，就足以让她动了心。

　　前院响起嘈杂的声音，顾延川把烟花棒燃烧后剩下的细棒一股脑儿塞回书包里，大步跑向一旁的围墙，

　　迅捷地爬了上去。

　　跨坐在围墙上，顾延川回首朝盛北北用力挥了挥手，深深地看了她一眼后，他翻到外面，消失在夜色之中。

　　片刻后，盛北北收到了顾延川的消息。

　　顾延川：【小北，情人节快乐！[害羞.jpg]】

　　原来今天是情人节。

　　盛北北那莹白如玉的脸颊泛起了一阵红晕，她光顾着复习，竟然把这么重要的日子给忘了。

　　她摸了摸顾延川那绘着凶萌大老虎的头像，这也是她第一次跟喜欢的人一起过情人节呢。

　　不等盛北北回复，顾延川又发来了第二条消息。

　　顾延川：【小北，对不起，没能带你看真正的烟花秀，等以后有机会了一定带你去看。[期待.jpg]】

　　盛北北脸上的红晕更深了，纤细的手指在屏幕上敲击了几下，发了一条信息给他。

　　盛北北：【嗯，等你带我去看。[开心.jpg]】

　　门外响起急促的脚步声，伴随着姜澜雪的呼叫声：“北北，北北.......”

　　盛北北来不及应声，慌忙把手机收了起来。

　　砰！

　　姜澜雪猛地推开门，快步走到盛北北的身边，急切地问道：“北北，你没事吧？”

　　“没事，妈。”盛北北有些小紧张，该不会是顾延川被发现了吧？

　　“发生什么事了？妈。”

　　视线在盛北北身上扫了几圈，姜澜雪开口道：“北北，方才门卫发现监控设施被人动了手脚，我担心会有歹徒溜进来，所以过来看看你。”

　　“我，我没有看到可疑的人。”盛北北脸颊微微发烫，妈妈口中的歹徒可不就是顾延川吗？那个傻瓜应该不敢爬她的窗台吧？

　　目光落在盛北北的脸颊上，姜澜雪沉默了几秒钟，紧接着环顾着书房里的布置，还特地绕到了书桌前，瞄了眼桌底。

　　“那就好，监控已经修好了，你不用担心。”姜澜雪确定了一下房间里没有其他可供藏身的地方，又走到窗台前朝外面看了几眼，这才离开了房间。

　　临走前，姜澜雪叮嘱道：“北北，早点休息，明天早上再起来学习也是一样的。”

　　“好的，妈。”盛北北乖乖应下。

　　姜澜雪蹙着眉头回到了卧室，坐在梳妆台前陷入沉思。

　　“澜雪，家里并没有发现什么外人，也没有少了什么东西。”盛崇仁推门走了进来，双手搭在姜澜雪的肩上，“我明天让人好好检查一下，你别害怕啊。”

　　“嗯。”姜澜雪若有所思地点了点头。

　　“门卫说在后院闻到了烟花的味道，也不知道是怎么回事。”盛崇仁有些疑惑，难不成有人大晚上的跑到他家不为了偷东西，就为了放烟花？

　　搜查了大半天，盛崇仁有些渴了，直接端起了桌上的温水。

　　刚把水杯递到嘴边，就听姜澜雪冷不丁开口说道：“应该是顾延川来咱们家放烟花了。”

　　盛崇仁一口水差点没喷出来：“顾延川？就是顾氏的太子爷？”

　　“就是他......”姜澜雪看到自家宝贝女儿就觉得有些不对劲了，那双黑玉般的眼眸水遮雾绕似的，仿佛盛满了盈盈秋水，原本雪白剔透的脸颊红得不像话。

　　她也是过来人，自然看得出来自家宝贝女儿这是怎么了。

　　铁定就是顾延川那小子偷偷跑来看她了。

　　“北北书房的窗台正对着后院，可以看到顾延川放的烟花......”

　　“哎，这两个孩子真的是。”盛崇仁心情复杂，有些惊讶，也有些得意，还有些怀念。

　　他早就看出来顾家那小子喜欢自己的宝贝女儿了，就是没想到那小子竟然能做出翻墙的事情，还.....还真是，唉，看来那小子真的很在意北北呀。23sk.Com

　　这让他想到了自己年轻的时候，也是几天不见澜雪就想得睡不着觉，北北这孩子也有几天没跟那小子见面了吧？

　　“今天是情人节，顾延川那小子估计是借这个机会放烟花讨北北欢心呢。”

　　“崇仁，你觉得顾延川怎么样？”姜澜雪轻轻叹息一声，用牛角梳打理那泼墨般的秀发。

　　“那小子家世样貌都还可以，虽说以前不靠谱，如今也都改了，难得的是他满心满眼都是北北，未来倒是可以考虑让他们在一起。”

　　盛崇仁拿过妻子手上的牛角梳，细心帮她梳理，缓声说道：“你也不用一直拘着北北，让这两孩子接触一下也没关系的。”

　　说到最后，盛崇仁忍不住开了个玩笑：“咱们现在就跟阻止小情侣在一起的恶毒家长一样。”

　　通过光洁的镜面，姜澜雪出神地看着满脸深情的丈夫，年轻时的记忆慢慢浮现在眼前。

　　当年，他们是在大学里自由恋爱的，然而双方的父母都不同意他们在一起。

　　她的父母都是大学教授，工作体面，但家底浅薄，而他是盛氏药业唯一的继承人，公公婆婆都希望他能娶门当户对的千金小姐为妻。

　　他为了娶她进门与家里闹得很僵，偏偏她是家中的独生女，父母并不希望她远嫁，他又没办法抛下父母和家族重担跑到南方和她在一起。

　　他们如今的相知相守，来之不易。

　　倘若北北和顾延川真心相爱的话，她不希望他们年轻时吃过的苦让北北又尝一遍。

　　姜澜雪轻柔地握住了盛崇仁的手，软声说道：“崇仁，你说得对，我不该将他们隔开，北北是个懂事的好孩子，我想她应该能明白自己想要的是什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百二十一章 满心满眼都是北北免费阅读。https://xs.23sk.com 