1662胜利者，你可以安心的去死了
此刻，咒王的全部力量都被生死天书禁锢起来。
本来，咒王脸上那深深的恐惧，突然间在这一瞬间消散，取而代之的是一个诡谲的笑容。
“这就是你的底牌吧……费尽心思，终于明白你为何会跳出来了，原来是因为它。”
咒王的话，让陆云的心脏狠狠的抽搐了一下。
跳出来！
跳出什么？跳出命运，跳出无尽次轮回？
一瞬间，万般心思如同一头一头恶魔一样在陆云的心头滋生，种种杂念层出不穷，一丝黑色的火焰在陆云的精神之中衍生。
渐渐的，原本这方明亮的精神世界，变得暗淡起来，那黑色的火焰将这里席卷。
“啧啧啧……”
咒王看着此刻的陆云，嘴角闪过一抹不屑来，“看来你也知道，自己不过是大人物手里的一个小玩物而已。天地如何？仙道如何？算到头来不过是镜花水月，梦幻空影罢了。”
“既然如此，你又为何要一直纠缠于我？”
忽然间，陆云的眼睛重新变得明亮起来，那黑色的魔火渐渐的散去，被陆云的地狱大道汲取。
这是心魔火焰。
心魔魔头滋生，变回引发魔头，心火焚身。
“一直纠缠于你？你好大的脸面值得我去纠缠。”
咒王呵呵一笑，“我所好奇者，不过是你身上的那本青铜古书而已，它究竟是什么东西，竟然能助你跳出这茫茫的长河。”
“不过这也没什么，不过是翻腾起一点小小的浪花罢了，无伤大雅。”
咒王现在被生死天书压制着，但是他的脸上却是带着一抹胜利者的微笑。
陆云的眼睛死死的盯着咒王，然后他也笑了。
“虽然你在极力的掩饰，但是你内心深处那一丝恐惧的情绪却始终无法真正的掩盖。”
陆云依旧记得生死天书出现的一瞬间，从咒王身上散发出的那恐惧的情绪，绝对不是装出来的，他在怕，他在惧怕。
此刻，他和陆云说了那么多，无非是要掩盖自己而已。
这里可是精神世界，外界的武力于此没有任何意义，一旦一方的精神上出现破绽，那么就是他的死期。
陆云的精神中到处都是破绽，但是这些破绽都被生死天书镇压了下去，现在咒王也在对抗生死天书。这具化身对于咒王而言，不是不能舍弃，而是无法舍弃。
这化身之上，可是带着他的一些记忆，记忆之中隐藏着某些秘密。
所以现在，咒王正在试图焚毁他的记忆。
“既然你已经知道了我的底牌存在，这一局算是你赢了……胜利者，现在你可以安心的去死了。”
陆云当然知道咒王的小算盘。
他直接取出了那截枯木，其上六大地狱之火融合为纯黑色的地狱之火，直接将咒王的精神体笼罩，在咒王摧毁他的记忆之前，顺着那一丝微不可查的恐惧情绪，钻入了这具精神体的最深处。
轰——
就在这个时候，咒王的精神体猛然间爆开……自爆！
瞬间，原本那完整的记忆，被炸的支离破碎。
……
无尽界域，已知地的某处。
一个黑发男子幽幽的睁开了眼睛，他的脸色惨白如纸，嘴角还挂着一抹血痕。
“竟然逼得我自爆精神。”
咒王轻轻的咳嗽了一声，他的目光深邃，看向虚空之中的某地。
自爆精神，和精神被外力摧毁截然不同。
自爆精神，需要本尊调动精神本源，与化身精神联系到一起才能做到，一旦爆开，本尊精神也将受到震荡。若是化身精神被外力摧毁……将本尊与化身的联系切断就可以了。
“那本书究竟是什么呢？”
咒王的手白皙修长，混若女子，他轻轻的摸着自己那光洁的下巴，陷入了沉思。
“还有，我先前只是试探性的说出了一个‘跳出来了’，他竟然滋生了心魔，他究竟知道了什么？”
……
“可惜，绝大多数的记忆都在那自爆之中被摧毁了。”
陆云将咒王那散落的记忆收集起来，很多重要的东西都在那自爆之中被摧毁了，但是陆云却依旧看到了一些蛛丝马迹。
“原来如此，镇压第四界秩序的并非是原始鸿蒙，也不是原始鸿蒙之中的虚无种子。”
陆云的眉头深深的皱起，“一切的一切，都是有人刻意为之，故意将我们引向歧路。无论是一条贯穿第四界的大道，亦或者是墨依构想出的仙道世界都无法镇压秩序……”
“不，仙道世界可以镇压秩序。但是，需要仙道世界中孕育出真实的天地才可以。”
镇压秩序的，自始至终都不是鸿蒙，而是鸿蒙之中的天地。
天地，才是秩序的大成者，包容所有秩序，演化所有秩序的存在。
原始鸿蒙的天地，已经达到了一个无比恐怖的境地，一旦那方天地膨胀起来，可以将整个第四界的已知地与未知地都包括在其中，形成一方真正的秩序之地。
但是天地脆弱，需要保护……混沌，鸿蒙都不是保护天地的最佳力量。
仙道！
仙道包容万物，也包括天地，可以与天地互补，相互纠缠，相互融合……若是墨依建立的仙道世界，是用来守护天地的话，那么那方仙道世界完全可行。
只是陆云还不了解墨依的真正想法是什么。
当然，咒王的记忆之中还有许多蛛丝马迹，但陆云却不敢相信了……咒王此人，阴险狡诈，他记忆力的东西，除了关于天地的记忆之外，其余的也许都有可能是假的。而关于那天地的记忆，也和陆云自己的推算相吻合，而这些事情，原始鸿蒙以及第四界的许多大能也都有所觉察。
“在咒王的认知中，他走的是正道，而我们是歪魔邪道，干扰这方存在的蛀虫？”
忽然间，陆云看到了一个有意思的事情，“这咒王也真的太过幼稚了，这世间哪有什么绝对的正邪之分，无非是立场不同罢了。”
“就算我们是白纸上的洞又能如何，存在即合理，也许有朝一日，洞也会变成白纸呢。”
陆云睁开了眼睛，轻轻的活动了一下身躯。
“嗯？我的修为竟然又进步了……已经成为虚空界王了？”
陆云微微的一怔，他恍然间醒悟。
咒王那具化身精神体的力量，可是完全融入到陆云的身体之中……陆云虽然显现真我，但是他那属于虚无界尊的境界还在，只是没有与境界相匹配的力量和修为。
现在，咒王的精神体自爆，其中那浩瀚的精神力被生死天书转化为了最为纯粹的力量，融入到陆云的身体之中，直接提升了陆云修为。
……
