    华佗之所以不想突破到真神真魔英灵，是因为一到真神真魔级别后，他的鬼术能力就会多出一项来。

    半神半魔时，他的鬼术能力全是治愈鬼术。

    而到了真神真魔后，则多出了攻击类的鬼术。

    华佗医者仁心，对那些残忍的攻击鬼术很是排斥，所以才不想突破到真神真魔的级别。

    却没想到，今天被林天佑强行逼他突破到了真神真魔，他除了叹气，还能做什么？

    “华佗，感觉如何？”

    林天佑似笑非笑的问道。

    华佗没有回答，而是随手一挥。

    顿时，整个阴世空间那光秃秃的阴土中，生长出大量的冥草植物。

    这些植物上面带锋利的锯齿，不停的摇曳，如果被它刮到一下，那不死也要掉层皮！

    “哦，有意思，原来治愈系英灵也可以有攻击类的鬼术，太有意思了。”

    林天佑开口笑道。

    如果以后对上实力强劲的对手，让华佗在后面治愈的时候，再用这些荆棘植物进行骚扰，想必能起到非常不错的效果。

    现在就差一个剑圣，他说三天后会突破到真神真魔，虽然林天佑不知道他会如何突破，但却仍然无比期待。

    因为剑圣一旦成为真神真魔英灵，那林天佑的英灵军团就彻底完成，这可是值得庆贺的事情。

    “好了，挡路的恶鬼也被吃光了，现在咱们离开阴世吧。”

    林天佑伸了个懒腰，冲着众人开口道。

    回到阳间，林天佑便决定帮他大哥林天保将魂力突破到一万，毕竟是捉鬼龙王的大哥，要是实力太挫，这很丢他的脸的。

    当下，林天佑走在最前方，其他众英灵依次跟随。

    白起本来想走在林天佑的身后，忽然他的目光瞥到了倒在玲珑道子身上的洪荒道子，嘴角挂起了一抹残忍的笑意。

    “杀戮之剑！”

    狂霸的声音震耳欲聋，一道血色剑气直接斩向洪荒道子。

    这一剑，加持的魂力超过三万，显然是打算一剑必杀。

    洪荒道子由于身受内伤，防守的能力大打折扣，在白起这快如闪电的斩击下，根本来不及躲避。

    砰的一声，那道剑气直接斩穿了他的胸膛，鲜血像决堤的河水，疯狂从伤口处喷出。

    “嗯？”

    玲珑道子目光一怔，似乎还没弄明白这些鲜血是从什么地方溅出来的。

    下一刻，她感觉到自己的衣服上沾满了鲜血，低头看去时，这看到洪荒道子的胸膛出现一个巨大的剑痕。

    而这些鲜血也正是从这道深可见骨的剑痕中喷溅出来的。

    “啊！”

    玲珑道子吓的失声尖叫，自己的师兄，洪荒道子，竟然被人一剑斩杀了！

    她的身体抑制不住的狂打哆嗦，眸子里更是布满了恐惧之色，白起在她看来，宛如魔鬼！

    血色长剑再次抬起，对着了玲珑道子，一团浓郁的血色光芒绽放，像死神一样，盯住了这个可怜的女人。

    “不、不要杀我，求求您、不要杀我……”

    玲珑道子拼命的哀求，冷汗、眼泪全都那个杀神给吓了出来，样子要多可怜有多可怜。

    “你必死。”

    白神淡漠的开口，血色的剑气便要斩出。

    当！！

    突兀的，一柄宝剑挡在了白起的血色长剑上。

    “杀一个女人，可不是男人所为，更何况，她们早已经没有战斗能力，你这样做，不觉得丢脸吗？”

    带着浓浓责备和愤怒的声音在白起的身边传出，说话之人，似乎很是气愤。

    “盖聂，你敢阻我？”

    白起的眸子无比阴寒，身上的杀意暴涨，让后者连站都快要站不稳。

    剑圣盖聂的身体在发颤，但却仍然用工布剑挡住白起的血色长剑，不肯退缩。

    “你要滥杀无辜，我拼死也要阻你！”

    白起眯起了眼睛，冷声笑道：

    “滥杀无辜？可笑！

    他们是驱魔人，是主公的竟争者，以后定会在英灵大战中相遇。

    白起只知道，敌人，不分男女，除了死，没有第二条路给他们！”

    林天佑一直冷眼看着二人的互动，当听到白起的这句话时，他咧嘴一笑，道：

    “敌人，杀便杀了，你不杀他，等他有机会，未必不会来杀我们，所以，白起做的没错！”

    他自然明白杀神白起杀洪荒道子的深意，对方的天赋很强，如果回到阳间，定会给他们的英灵大战造成麻烦。

    虽然林天佑并没将这些麻烦放在眼里，但白起能为了自己做到这一步，那就必须得到应有赞扬。

    听到林天佑的话后，盖聂的脸色更加难看，他发现，自从收了白起之后，林天佑内心的杀戮和冷血再次恢复了，他不喜欢这样的林天佑。

    剑者，就应该有一颗包容万物的心，这样才能让剑道达到极致。

    “哎呀，不过是一个女子而已，主公何必跟她一般见识呢，不如放过她吧。”

    这时，李白笑着走了出来，开口道。

    “你们怎么说？”

    林天佑不置可否，淡淡的问向其他英灵。

    “我听主公的，主公说杀就杀，主公说不杀，那就不杀！”

    张飞第一个开口。

    “杀一个女子，这可显得主人心胸狭窄，还是放了她吧。”

    越女站在李白和剑圣这一边，开口说道。

    “这个女子对主人并没有恨意，可以饶她一命。”

    华佗也同意放人。

    薛仁贵没有表态，只是站在张飞一边，用站位来告诉林天佑，他是军人，只会服从命令而已。

    “好，我知道了。”

    林天佑开口说道：“华佗，把那个女人在阴世的所有记忆抹除，如果做不到，那就杀了她，如果能做到，就饶她不死。”

    “主公仁慈！”

    华佗和李白以及越女都高兴的叫道

    “别拍马屁，本少警告你们，这是本少第一次同意你们不杀人的决定，也是最后一次同意，以后，但凡是本少的敌人，下场只有一个，那就是死。

    如果有谁再敢给敌人求饶，可别怪本少灭他的魂！”

    话音落下的同时，四万一千道魂力的超强威压从林天佑身上爆发而出，让李白、越女等人纷纷一怔。

    他们终于意识到，这个主人，可不是普通驱魔人，如果敢违背他，后果一定会非常严重的。

    (本章完)

