    依旧是被雾气和夜色笼罩的森林，依旧是包括卫燃在内的这五个远离己方阵地的孤军，如果说唯一的区别，也只不过是那匹跟着他们一起送死的挽马总算不用拉着爬犁了而已。但相应的，他们身上携带的物资补给，也已经少得可怜。

    而在他们一行五人出发决定去找另一座德军火炮阵地同时，在被他们遗弃的第二座窝棚附近，却有个腋下夹着狙击步枪的中年德军士兵小心翼翼的拆下了固定在窝棚木门上的引线。

    而在他的身后，还有个一手拿着冲锋枪，一手牵着一只狼狗的年轻士兵正漫不经心的给自己点燃了一颗香烟。

    等到那名中年军人从窝棚里拿出一小块染血的纱布递给他之后，这个年轻士兵立刻将其凑到了那只狼狗的鼻子处。

    很快，这只狼狗便抽动着湿润的大鼻子，带着他们二人朝着一个方向追了出去。

    “看来我们遇到了专业的猎人”

    为首的那个中年狙击手用脚尖轻轻扒拉开地上的一小片松针，看了眼隐藏在下面的马蹄印，思索片刻后继续说到，“你走我的后面，别让它受伤。”

    “知道了”那名年轻的士兵弹飞烟头，拉扯着兴奋的狼狗走慢了些。

    而走在前面的中年狙击手的鼻子似乎比那头狼狗还好用，这一路上，当初卫燃和达尼拉遮掩的痕迹几乎无所遁形。很快，他们便在夜色中找到了卫燃等人和乔亚分开的位置。

    “接下来怎么办？”那个年轻的士兵问道。

    中年狙击手用手电筒照着地面上残存的一个脚印说道，“看看这个靴子印”。

    “这是我们的人？”那个年轻的士兵的皱起了眉头，“不对，巡逻队穿着的短靴，这是长靴的鞋印。”

    那中年狙击手弯着腰，循着脚印往前走了几步说道，“看来我们抓到了从对面阵地跑来的老鼠了。”

    “会不会是苏联人的火炮观测员？”年轻士兵问道，“白天时候指挥火炮炸毁我们的炮兵阵地的那伙人。”

    “说不定就是他们”

    这中年军人站起身思索片刻后说道，“他们前进的大方向就是我们的另一座火炮阵地，走吧，我们追上去。”

    “另一边不管了？”年轻的士兵晃了晃手里染血的纱布问道。

    “伤员比死人占用的资源更多，给他们留着吧，我们动作快一点。”中年狙击手话音未落，已经迈开步子追了上去。

    而那名年轻士兵在让那只狼狗嗅了嗅地表残存的马蹄印之后，也立刻被它拉扯着加快了速度。

    而在同一时间，同样在夜色和雾气中赶路的卫燃等人可不知道身后不知什么时候已经多了追踪他们的人。此时他们仍在帮着安德烈头疼同一个问题——德国人的另一座火炮阵地到底在什么地方。

    “按照你刚刚说的要求，目前我能想到的只有四个地方。”

    雷夫里咬了一口水煮土豆，含糊不清的说道，“最近的一个是在几个月前被德国人占领的村子，那个村子里大部分都是靠木材为生的伐木工人。”

    “说说那里的情况”安德烈追问道。

    “我已经很久没去过那里了”

    雷夫里吐掉一块土豆皮解释道，“我听乔亚说，那个村子除了逃走的，剩下的大概不是死了就是被德国人抓起来了，当然，也有一部分人加入了游击队。不过我已经很久没去过那里了。现在那里具体什么情况，我也不太清楚。”

    安德烈和达尼拉对视了一眼，追着问道，“你认识路吗？”

    “认识，当然认识！”雷夫里抬手指了指右前方，“我们只要一直沿着这个方向走，天亮之前肯定能到那里。”

    安德烈咬咬牙，“既然这样，我们就去那个村子看看。”

    “达尼拉，安德烈。”

    拉诺护士却在这个时候突兀的开口叫住了两人，“你们还记不记得我们当初穿越铁路线的时候看到的那列火车。”

    “记得，怎么了？”达尼拉奇怪的问道。

    “你们肯定也记得那列火车上拉着不少火炮。”

    拉诺护士斟酌着说道，“后来我们在那座火炮阵地等了很久，德国人才把那些大炮运过去，但那里距离铁路线并不远不是吗？”

    “你是说...”

    拉诺点点头，“我在想，当时我们看到的那列火车上运输的火炮，有没有可能就是我们现在正在找的那些，而不是我们之前炸毁的那些。”

    “就算是又能说明什么？”雷夫里不解的问道。

    “雷夫里，你刚刚说的那个村子，距离铁路线有多远？”刚刚一直没有说话的卫燃开口问道。

    “有些距离”

    雷夫里索性停下脚步，盘算了一番之后答道，“以前我赶马车从那个村子到铁路线，大概需要走一整天的时间。”

    “那段路好走吗？”卫燃继续问道。

    “不太好走”

    雷夫里拧开水壶灌了一大口凉水，“那条路只有冬天封冻的时候好走一些，其他时候就像池塘边的烂泥坑一样，而且半路上还有个木头桥，夏天只要有暴雨，肯定会被冲垮。”

    “看来应该不是那个村子...”安德烈追问道，“说说另外三个地方。”

    “还有一个是前年夏天被森林大火烧出来的一块空地，那里三面都被森林包裹，但那里我只知道位置，并没有去过，不过据说距离铁路线不远，当时发生森林大火的时候，我记得周围人说连铁路线都差点受到了影响。”

    “另外两个地方呢？”达尼拉借着问道。

    “剩下两个地方都是伐木场留下的，这两个位置都在森林边缘，但是一个在森林的西侧，一个在森林的东侧，不过它们都有通往铁路线的伐木路。”

    雷夫里抬手指了指正前方，“不过不管去哪个地方，我们都要一直往前走很久才行。”

    安德烈忧心忡忡的叹了口气，“那就继续往前走吧”

    雷夫里看了看头顶的天色和越来越重的雾气，弯腰捡起一跟潮乎乎的木头棍掰掉枝杈，然后将一直挂在马背上的煤油灯点燃，用木棍横向挑着走在了最前面。

    这盏亮度远不如手电筒的煤油灯是他们夜间赶路的唯一工具，而它微弱的灯光也更加的隐蔽，但即便如此，雷夫里也还是在达尼拉这个狙击手的建议下，老老实实的用木棍挑着，免得被德国人远远的对着煤油灯来一枪的时候顺便打中了身体。

    “我们是不是找地方休息一下？”走在前面的雷夫里低声问道，他已经听到了拉诺护士喘粗气的声音和沉重的脚步声。

    这一天下来，他们几乎就没有住脚的时候，甚至连吃饭都是一边走一边解决的。

    达尼拉看了眼被自己用手牵着的拉诺护士，又看看他们二人身后的安德烈，咬咬牙答道，“继续走吧”。

    “休息一下吧”

    安德烈叹了口气，开口说道，“我们找个干燥隐蔽的地方休息一个小时，点上篝火让身体暖和暖和，顺便也吃点东西，之前缴获的那些德国罐头就不错，而且护士同志保管的伏特加也该拿出来了。”

    达尼拉看了看身边汗流浃背的拉诺护士，右看看朝自己微微点头的安德烈，最终还是同意了他的建议。

    很快，雷夫里便带着他们找到了两颗并排生长的粗大松树，众人各自从附近捡了些枯枝，在地上挖了个半米直径的土坑之后，点上了一堆篝火，顺便还把各自的斗篷支在周围，勉强挡住了篝火的亮光。

    “我想你们肯定不介意我烤一烤裹脚布对吧？”

    邮差雷夫里说话间便已经脱掉了在出发之前领到的德军长靴，将那块臭烘烘的裹脚布摊在了篝火堆的边上。

    既然有带头的，其余人自然也就不再客气，很快，篝火堆边上便摆满了一张张辣眼的裹脚布，同时在炭火上，也架上了几个打开的铁皮罐头，就连那匹挽马，也悠闲的啃食着随处可见的杂草。

    “我记得你们准备结婚了？”安德烈灌了一口伏特加之后朝达尼拉问道。

    “如果这次回去之后，我们就准备结婚了。”达尼拉揽着拉诺护士说道。

    “准备戒指了？”安德烈继续问道。

    “这个...”达尼拉摇摇头，“我从德国人的手上找到了两个差不多的，把它们弄小了一些。”

    “现在就帮我戴上的”拉诺护士说话间伸出了自己的左手，“趁着还有机会。”

    “这可是个值得见证的时候。”安德烈从兜里掏出一块融化的巧克力塞进了嘴里，这东西还是当初卫燃分给他的。

    达尼拉愣了愣，无奈的摇摇头，从脖子上取下一个皮绳，将穿在里面的两枚造型普通的戒指取下来，并将其中一枚戴在了拉诺护士的手上。

    与此同时，卫燃也掏出相机按下了快门，“虽然不知道篝火的光线能不能把这张照片拍出来，但是等我们回去之后，我会帮你们再补拍一次的。”

    “现在该我了”

    拉诺护士接过另一枚带着达尼拉提问的戒指，在不断跳动的篝火掩映下，将其戴在了后者的手指上，稍后还特意停顿了片刻，细心的给卫燃留出了拍照的机会。

    “你是我见过的最慷慨的记者了。”

    安德烈靠着身后的松树调侃道，“我印象里的其他记者，他们的快门简直就像炸弹的起爆器一样，轻易都舍不得按下去。”

    “维克多确实是最慷慨的记者”雷夫里接过话题说道，“我听说他给瓦连京连长指挥的所有士兵都拍了一张照片。”

    “是艺术家送了我不少胶卷，否则我也会像按起爆器开关一样谨慎的。”

    卫燃说着重新举起相机，“那么作为见证这场婚礼的嘉宾们，我们拍一张合影怎么样？”

    “当然没问题！”

    光着脚丫子的安德烈和雷夫里立刻凑到了达尼拉和拉诺护士的边上，甚至在雷夫里的招呼下，连那匹挽马都凑过来卧在地上，将它那张修长的大脸伸到达尼拉和拉诺护士的中间，通人性似的撅起厚实的嘴唇露出了夹杂着草叶子的牙齿。

    隔着篝火拍下了一张混入了马脸的古怪合影，架在篝火上的肉罐头也已经开始冒泡。

    刚刚才烤过裹脚布的众人也根本想不起来洗手，各自从自己的干粮袋子里拿出了勺子或者叉子，便开始吃这么多天来的第一顿热饭。

    “不过不是担心电量不够，我其实可以用无线电台接收个信号给你们放一首音乐的。”

    安德烈颇有些惋惜的看了眼放在身边的无线电台，“你们的婚礼太简单了些。”

    “我们的婚礼还没开始呢，只是提前戴上了戒指而已。”达尼拉哭笑不得的解释道。但同时，在场的每个人其实都清楚，他们二人那场所谓的婚礼，其实已经成了他们活着回去的信念之一。

    借着婚礼的话题，众人不但用饱含油脂的罐头配合着烤的焦香的黑面包填饱了肚子，顺便还将那壶伏特加喝的仅仅只剩下不到四分之一。

    而这短暂的休息，也让他们彻底的恢复了精神。至于这几天一直缺乏的睡眠，就只能找机会再说了。

    用烘烤的暖烘烘臭烘烘的裹脚布重新包住脚丫子，各自穿上同样烤干的德军长皮靴，雷夫里用铲子随意扒拉着周围的泥土盖住了篝火，休息够了的众人再次开始朝着未知的目的地继续前进。

    然而，就在他们离开之后不到一个小时，一个年轻德军士兵便在一只狼狗的拖拽下找到了还残存着余温的篝火堆覆土以及周围丢弃的铁皮罐头盒。

    “看来对方一共只有五个人”这年轻的士兵用手电筒指着篝火堆残骸周围残存的脚印说道。

    “我们快追上他们了”走在后面的中年军人说话的同时已经给手中的狙击步枪顶上了一颗子弹，“加快速度吧，争取在天亮之前解决他们。”

    “我们不休息一下吗？”牵着狗的年轻士兵问道。

    “你的狗都不觉得累，你有什么资格觉得自己需要休息？”

    这中年狙击手说完，已经再次迈开了步子。

    “莱昂，你累不累？”

    这年轻士兵搂着狗脖子一本正经的问了一句，随后便被那只狗子用鲜红的大舌头帮忙洗了洗脸。

