    视线里出现了的东西让白雾很熟悉，虽然他的记忆，特性，装备，锅，全部被封存在永恒银行。

    值得一提的是，锅虽然是非寄灵道具，但由于白雾身上其他物品过于强大，以至于锅显得越是普通，让永恒银行的人越是觉得这非寻常之物。

    所以锅也被小心看管。

    待遇丝毫不亚于七罪系武器。

    当然，这些事情，白雾并不知道。

    关于自己如何来到这个世界，被傲慢财团的人发现，力量和记忆如何被剥夺，他都留有疑问。

    拿到了序列后，白雾问道：

    “挺奇怪的，序列仿佛以这种纸质‘合同’形式签订。”

    “既然七大财团的人，可以剥夺我的序列，记忆，能力，为什么不直接拿去用？”

    “我感觉……我拿回序列的过程似乎也毫不费力？剥夺，获取，都如此轻松，别人拿走我的序列，想来也很轻松？”

    “零号”摇了摇头。

    白雾这才发现“零号”的备注也很有意思——

    【七百年前，有一个摇摆不定的人被他接待了，七百年后，他自己却变得摇摆不定了。

    不是所有人都愿意假装成起义军，也许有时候我们扮演什么，代表我们内心渴望什么。

    一个骄傲的人，怎么可能会扮演自己绝对排斥的人呢？

    投影和现实世界里的那位一样骄傲。】

    白雾默默记下这句话。看来这个“零号”，本身也是一个突破点。

    “零号”回答起白雾的问题：

    “序列被剥夺……不是来自于我们的能力，而是来自于井世界的能力，外来者会被分解为许多部分。”

    “你的序列，力量，装备，特性，等等都会被分离出来。”

    “你也看到了，序列是一纸合同，里面的文字很难读懂。的确，我们可以获取你的序列，但那耗费的时间可以用‘漫长’二字来形容。”

    白雾不太懂：

    “为什么？”

    “大多数序列，我们存放在永恒银行里，不会去研究它。一来，通过这种方式获取序列，会有一定风险，可能导致序列覆盖。”

    “二来……存在着序列交易市场，也有类似的业务在展开，里面涉及很复杂的流程。评估序列价值，签订交易合同以及自愿书等等。”

    白雾倒是没有想到，井世界里，序列都成了物品，甚至还有了产业链。

    但序列依旧是很稀有的东西，零号补充道：

    “这些都是普通的序列……就算是如此普通的序列，它们的交易也非常复杂。”

    “而你的序列，是罕见的唯一序列，唯一序列出现在前三十里，这种序列，你作为原主人，自然可以轻松掌握。”

    “但别人想要破解，窃夺，非常困难。存在永恒银行里的，也就你的序列，还有上一个外来者的序列。”

    “能够拿回你的序列，也是因为这一点，这个东西，很长时间内对我们没有用，所以财团上层，在我的劝说下，归还了你的序列。”

    “至于你的其他物品，就得看你办事能力了。”

    白雾很清楚，七财团以七宗罪为名，想必和七罪武器有莫大的关系。

    他们不可能归还七罪武器。

    自己要拿回七罪武器，还得抢银行。

    只不过现在，还是低调装孙子的好。

    而且“零号”这番话里，藏着白雾感兴趣的其他信息——

    上一个外来者的序列。

    这不就是井四的序列？

    白雾忍住了自己的表情变化，尽可能保持正常状态。

    井六也猜到了这一点，上一个外来者的序列，不就是兄长的序列？

    白雾明白过来了。

    井四虽然是恶堕，但进入了井世界，就是这个世界里的人类，能够获得对应他扭曲级别的序列，很正常。

    只是这个序列……被剥夺了，一直存在永恒银行里。

    假如没有剥夺……岂不是意味着回到了现实世界的井四，实力会更加恐怖？

    “方便告诉我那是什么序列吗？”

    “很可怕的序列，序列存在了永恒银行，但看守者是七大财团共同看守。比你的序列……安全等级还要高出一个等级。”

    前十序列！

    白雾能够想象，也许当初井四在井世界里的序列，是前十序列。

    “所以七百年来……你们都没有解开这一纸序列？”

    “我说过，唯一序列的破译很困难，寻常人无法看懂。除了上一个外来者自己。”

    这个话题，白雾太感兴趣了：

    “存在那种一眼就能看懂别人‘序列协议’的人么？或者存在这种案例吗？”

    “有过，万中无一。”

    这是一种很奇怪的感觉，如果白雾往常听到万中无一这个词，不会认为自己就是那个特殊的。

    相反，他会认为这个东西虚无缥缈，将精力会放在成功率更高的事情上。

    但这一次……白雾非常心动，他不知道这个序列时什么。

    也知道夺取他人序列的难度有多高，尤其是唯一序列。

    可他就是感觉，这个东西在等自己。

    也许这次井世界之旅，这个东西也是必须要拿到的物品之一。

    零号打断了白雾的思绪：

    “拿回了你的序列，接下来就得替我们办事，既然你决定了要加入我们，那就不要做一个摇摆不定的人。”

    零号的表情异常严肃，白雾也配合的点头，一脸我绝不可能背叛傲慢财团的的样子：

    “接下来我要做什么？有什么指示？”

    “拿到能够证明目标身份的关键性证据，最好能够将目标的同伙也全部拉出来。”

    “明白了。交给我吧。”

    至此，双面间谍白雾，拿回了自己的序列。

    但如何从守卫森严的永恒银行里，拿回全部物品，以及很有可能是前十序列的东西，就得制定一个可行的计划。

    ……

    ……

    接下来的几天里，白雾和“五九”开始配合，敷衍零号。

    但总是会给出一些能够让“零号”交差的东西。

    而这些天里，白雾也在不断观察永恒银行的人。

    要在永恒银行大楼外围观察每一个出入的人，需要一个合理的理由。

    这个理由不难找，带骗子黑桃十提出了建议。

    将一些起义军的来往，通过大额保单的信息泄露，牵扯到一些富豪，再由白雾这个双面间谍，故意误导傲慢财团的人，让人调查富豪。

    也就是给一只狼发好人卡的操作，或者说给好人发狼人卡的操作。

    白雾也在参与调查的人员名单里，如此一来，白雾就可以光明正大的出入永恒银行。

    因为这些富豪都喜欢存安全无比的永恒银行。

    不过“零号”，以及傲慢财团的人都不笨，这种事情最多两三天就能查清楚。

    所以白雾的时间其实很少很少。

    但没有关系，因为普雷尔之眼的效率很高很高。

    所有出入之人的信息，特征，全部被白雾知晓。

    整栋大楼的构造，守卫分布，巡逻时间，靠着普雷尔之眼，哪怕不需要进入永恒银行大楼，白雾也能够完美的摸清楚。

    因果之力的拥有者井六，能够大范围窥探所有人的过去，未来，当下。

    间谍卫星的拥有者，能够在当下范围里，看清每个人的一举一动。

    普雷尔之眼不同，尤其在进阶之后……更加集中于某一点。信息量虽然远不如前两者，可在某一点获取的信息，往往会更深入。

    两天的时间里，白雾观察清楚了每一个人的特征。

    详细的潜入计划，白雾已经制定好。

    但要真真正正的潜入银行，还得小心几个高手。

    也就是“五九”前面提到的，最为顶尖的能力者。

    首先就是那个三个间谍卫星。

    要如何制造间谍卫星的盲区？

    这一次给出解决方案的，是井六。

    在“五九”的办公室里，“五九”，“王势”，“林无柔”，“商小乙”，“尹霜”——

    这些白雾现实世界里的故人投影们组成的起义军，正在商讨着潜入策略。

    虽然大多数人都认为，永恒银行没有漏洞。

    白雾所惦记的“序列”，即便到手也只是一张无法解读的协议。

    但很奇怪，白雾的自信让众人又有一种似乎真的可以做到的感觉。

    而且七宗罪武器，“五九”深知这些武器意义非凡，是一定要拿到手的。

    众人如今正在商议，如何避开间谍卫星，而且是三个。

    “无论序列多强，无论有多少个序列，序列的拥有者，精力都是有限的。”

    “七百年来我观测因果，却也不代表我全知，我能观测任何时间与空间，不代表就我观测过了任何时间与空间。”

    井六大多时候不发言，都是黑桃十出谋献策，不是因为她想不到对策；而是她始终不想要帮助白雾。

    但如果能够拿回属于兄长的东西，井六愿意出手相助。

    “想要改变一件事的因果，或许你也可以通过改变一件无关之事的因果，利用因果线之间的关联与共振，从而达到效果。”

    “只不过要做到这些，你需要牺牲。”

    白雾听懂了，将这番话用自己的理解转述出来：

    “三个间谍卫星的观测者，虽然可以掌握我们的一举一动，但他们如果被其他事情吸引了呢？”

    “如果那一天……城市的犯罪率激增呢？”

    “五九”也明白了，但他随即说道：

    “这样需要很多人手，要吸引火力，就可能导致秩序组和其他财团也加入战场。”

    “那更好，水越混越好，动静越大，越想不到我们的真实意图是永恒银行。”白雾眼神锐利。

    “五九”说道：

    “但会死很多人……七大财团的高手层出不穷，加上间谍卫星……起义军这一次也许会大伤元气。”

    白雾也清楚这一点，这也是井六提到需要牺牲的原因。

    “队长，这就得你来权衡了。我们就是一群杀人放火的坏蛋，我们坏，是为了让现实世界变得更好不是吗？”

    “接下来我们要做的事情，就是让现实世界变得更好。如果说这样的事情……是建立在我们自己不牺牲的情况下……那就太虚伪了。”

    “五九”诧异的看着白雾。

    他原本有过和“零号”一样的担忧，希望白雾不要和上一个外来者一样——摇摆不定。

    但现在看来，白雾起初的确有迷茫，可一旦目标明确后……排兵布阵的果决，如同完全不计较死亡代价的疯子。

    上一个外来者过于善良，对两个世界都有怜悯，最终导致自己成为了一个现实世界中的疯子。

    如今的外来者杀伐果决，目标明确，对井世界完全没有怜悯，看起来是疯子……但或许现实世界里，这个人清醒无比。

    井六也发现……

    白雾和兄长，是截然不同的两种人。

    “五九”很快做出了决定，因为他需要拿回七罪武器，所以白雾的计划，其实也在他的接受范围，哪怕这个计划很疯狂。

    “我需要一天的时间部署，要闹出这场大动静，我们也需要明确的计划。”

    “而且这些支线计划的周密程度，甚至不亚于潜入永恒银行的主线计划。”

    “没问题，只要队长你有这个魄力，我一定会制定一个可行的计划。”

    “你真是一个疯狂的家伙。”“五九”忍不住感叹。

    白雾耸耸肩：

    “也许我只是演什么像什么。”

    ……

    ……

    当晚夜里，白雾给出了“零号”假情报，安排了三名起义军中层，吸引了财团的注意力。

    于是“零号”带着大批人马，前往了井市区的北侧。

    至于井市区南侧，一直以来潜伏在这座城市的起义军，全部开始集结。

    为了避开间谍卫星的耳目，白雾和“五九”等人特别选在了人流量最大的地方，通过各种肢体语言，或者防窥探的纸质传单来传递信息。

    也通过这次行动，白雾摸清楚了起义军的规模。

    大约两百多人。

    两百多人，其中大多数不是能力者，只是脾气暴躁的反秩序组人士，要靠着这股力量打败七大财团，无异于痴人说梦。

    也由此，白雾推测出……阿尔法降临后，现实世界已经几乎没有了净土。

    整个世界已经陷入了深度扭曲之中。

    不过白雾相信……接下来的一场究极暴行，会让现实世界的扭曲浓度有所下降。

    因为一场针对井世界城市的，前所未有的超级暴乱，即将到来。

