 待到陈飞的身影消失，徐军山身后，一个身穿中山装，带着眼镜的中年男子，无声无息的出现，轻叹一声，开口道：“老徐，你将那件信物都给他了，你就这么看好这小子吗？”

徐军山没有回头，轻叹一声道：“这小子虽然有些冲动莽撞，有时也有些不靠谱。”

“但在大方向上，我相信，他不会出问题的。”

“我希望，能在二十年，甚至是十年后，他就能撑起我们华夏。”

中山装男子轻叹一声，悠悠道：“老徐，你真的决定了吗？”

徐军山一脸严肃，看向远方，出声道：“我是华夏军人，这是我的使命。”

………一周时间很快过去，陈飞准备了一番之后，告别了亲朋好友，再次出发踏上了征程。

首先，他带着师妹陈紫灵一起，来到四大天级宗门，和之前获得名额的邹璞、宗瀚、虞沁、慧正等人汇合。

然后，一行人再次乘坐专机，直接朝禁忌岛飞了过去。

大约飞了五个多小时，当天色逐渐暗淡下来的时候，飞机降落在了一处海岛上海岛面积并不到，甚至可以说很小，一眼就能看到尽头。

放言看去，周围是一片茫茫的大海，除了空中飞过的海鸟之外，几乎看不到任何其他的活物。

众人扭头看了看这平淡荒芜的小岛，有些疑惑和惊讶。

“难道，这小岛就是禁忌岛？”

“不会吧，这小岛才多大，上面除了一条飞机跑道，什么都没有，怎么可能是禁忌岛？”

“那带我们来这干什么？”

………就在众人疑惑的时候，一个严厉的声音响了起来，“那边的人，过来集合。”

听到声音，众人扭头看去，这才看到在跑道尽头处，在一片小树林中，修建着一个小木屋。

此刻说话的，正是小木屋前一名身穿皮衣的中年男子。

男子身材魁梧，浑身散发着一股强悍的气势，眼神和表情显得十分高傲，一副对陈飞他们颇为不耐烦的表情。

“都是聋子吗，还愣着干什么，快给我滚过来！”

皮衣男子厉喝道。

“你态度不能好——”无缘无故被呵斥，伍子空不禁有些恼火了。

不过，话说到一半，被宗瀚给按住了。

陈飞看了大家一眼，微微点头，出声道：“大家都跟着我，我来交流。”

众人点头，全都闭嘴跟在了陈飞身后。

毕竟，上次米国一行之后，这群人，全都被陈飞给折服了。

更不用说玄空谷秘境一事，让他们更是对陈飞敬佩不已了。

带着众人来到小木屋前，陈飞对皮衣男子笑了笑，出声道：“你好，我们是华夏这一批来禁忌岛的武者，不知道接下来——”“我知道，别那么多废话！”

皮衣男子摆摆手，打断了陈飞的话，随即目光在众人身上扫了一遍。

随即，他沉声道：“在进入禁忌岛之前，我最后问你们一遍，现在放弃还来得及，否则一旦踏入，那就没有后悔的机会了。”

“现在，有人要放弃吗？”

众人相互看了看，最后眼中露出坚定之色，出声道：“不放弃！”

“行，那就从这里进去，一旦进入，就不能后退了。”

说着，皮衣男子打开了小木屋的木门。

里面一片漆黑，完全看不到是什么情况，但隐隐之中，可以从里面感受到一股股真元气息的波动。

“快点啊，一个个磨磨蹭蹭的，都是娘们吗？”

皮衣男子有些不耐烦了。

陈飞首先踏步而出，“我第一个。”

走到门口的时候，陈飞看了看身后的陈紫灵，嘱咐道：“紫灵，紧跟着我。”

陈紫灵赶忙跟了上来。

随即，陈飞踏步进入木屋之中。

瞬间，陈飞感到眼前一黑，自己好似踏入一片虚空之中，身体随之旋转了起来。

这种你感觉，和进入玄空谷秘境有些类似。

“禁忌岛，也处在一个类似于秘境的小空间内？”

陈飞在心中想到。

片刻之后，陈飞感到眼前亮了起来，然后双脚猜到了硬实的地面，周围的环境，慢慢清晰了起来。

不过，首先让陈飞感到惊讶的，并不是周围的景物。

而是那冲入口鼻，清凉而浓郁的灵气。

“这片空间的天地灵气，太浓郁了，只是吸一口，就比得上外界苦修好几天了。”

陈飞心中想着，随即大口大口的吸了几口灵气。

然后，逐渐恢复的视力，让陈飞看清了眼前的环境。

他站在一片青翠的草地上，清风吹过，带着浓郁的真元气息，令人心旷神怡。

在他脚下，是一个绽放着光芒的圆形阵法。

里面光芒闪烁，真元气息波动，看起来和玄空谷秘境中的传送通道有些类似。

“我就是从这里面被传送出来的？”

陈飞心中想着。

一阵风吹过，一阵哗啦啦的海浪声响起。

陈飞扭头，看到身后不到一公里的地方，就是一片茫茫大海，波涛汹涌，浪花拍击着岸边的岩石，发出哗啦啦的声响。

“这里，是一处海岛？

刚才那小岛，只是一个传送的中转站？”

陈飞在心中猜测着。

随后，他听到一阵脚步声传来，马上回过头来，看向前方。

草地正前方，一队身披盔甲，手持长枪，士兵模样的人，迈着整齐的步伐，朝这边踏步而来。

在士兵们身后，隐约可以看到一座座华夏古代建筑的剪影。

“那里，就是禁忌岛外岛，也就是真武家族所在的地方了？”

陈飞看着那些建筑，心中猜测着。

随后，同伴们陆续伴随着光芒，从传送阵中出来了。

和陈飞一样，他们首先就被这里浓郁的天地灵气给惊了。

然后好奇的打量着周围的环境。

看到那一队士兵走近，陈飞提醒了一下大家，自己主动迎了上去，“你们好，我们是从华夏来禁忌岛的武者。”

领头的士兵大概三十来岁的模样，面色严肃，没有说话，直接拿出一个巴掌大小的玉简，在陈飞他们身体周围转了一圈。

随后，士兵收起玉简，出声道：“身份确认，你们跟我来吧！”

然后，士兵转身，朝远去的建筑方向走去。

陈飞赶忙带着大家跟了上去。

 