    很快这房间中传出一些特别的声音。

    这时林诗媚走了出来，站在其姐姐房间外。

    其嘴角露出了一抹玩味的笑容。

    随之这林诗媚心中产生了一丝丝特别的感觉。

    然后她回到房间中。

    很快其房间中也传出一阵特别的声音。

    与此同时，江州某个地方。

    楚风的新同学千花站在这里，欣赏着天上皎洁的月亮。

    其眼中闪烁着异样的光芒。

    唰！！！

    这时一个黑衣男子突兀如鬼魅般出现在千花身后。

    “千花大人！！！”

    这个黑衣男子对着千花恭敬的叫道。

    “你来干什么？”

    “我不是说了不要来打扰我的生活么？”

    千花神情冷漠的喝道。

    她身上散发着一股无形的气势，直接压迫的这个黑衣男子跪在地上。

    “千花大人赎罪，我是被绝尘大人派来的人。”

    “他想要让你回去。”

    “绝尘大人说这个地方不适合你呆，你不属于这里。”

    黑衣男子沉声说道。

    “这个地方适不适合我？我属不属于这里？”

    “这一切都和他没有任何关系，告诉他，让他少管我的事。”

    “我已经离开那里了，你们最好不要再出现在我的生活中。”

    “若有下次，别怪我不客气！！！”

    “滚！！！”

    千花冷冷地喝道。

    其眼中闪过一抹摄人的寒芒。

    四周的空间都是一滞，充满了一股让人窒息的压抑感。

    “是！！！”

    黑衣男子点了点头。

    他直接就消失在了这里。

    千花身子一转，其身子同样瞬间消失在原地。

    江州，一间总统套房中。

    杨思琪正在喝着酒，其眼中充满愤怒的神色。

    “混蛋！！！”

    此时杨思琪想着白天楚风对其的羞辱和之前飞机上的事情。

    她越想越气愤，直接将酒杯都给砸在了地上。

    “杨姐，你消消气，没有必要和这种人计较。”

    这时助理看着杨思棋小心翼翼的说着。

    “不行，我杨思琪何时受过这种气。”

    “这口气我一定要出，我一定要让那个小子好看。”

    杨思琪一脸冰冷的喝道，其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    随即杨思琪的电话突兀响起。

    她一接电话，脸色一惊，道：

    “卫少你要来江州啊，对啊，我也在江州，那好，我就在江州等着你！！！”

    “好的，么么哒！！！”

    杨思琪声音甜腻腻的说着，然后挂掉电话。

    “杨姐，卫少要来江州么？”

    这时助理好奇的说着。

    “没错，卫少明天就要来江州。”

    “正好这次借助卫少的手，我要好好教训教训那个混蛋！！！”

    杨思琪神色冰冷的哼道。

    “卫少怎么会突然来江州这种地方？”

    助理不解道。

    “管他呢，反正只要能帮我出这口气就行。”

    杨思琪冷哼道。

    “对了，风雅集团那边什么动静？”

    “有没有派人来联系或者道歉？”

    随即杨思琪冷道。

    “没有，风雅那边一直都没联系我们。”

    “而且今天风雅经历了一场股市大战，据说赢了好几百亿。”

    “如今更是成为了华国前十的大集团。”

    助理开口说着。

    “什么？有这事？”

    杨思琪神色一变，眼中充满震惊的神色。

    “嗯。”

    这助理点了点头，吐道：

    “可惜这次我们没有和对方合作成功。”

    “不然凭借着如今风雅集团的实力和热度。”

    “杨姐你若是能成为他们的代言人话，必定可以引来巨大的新闻轰动效果。”

    此刻杨思棋的脸色显得无比难看，其眼中闪烁着冷芒。

    “以我的名气和地位，我就不相信风雅集团能找到比我更好更合适的代言人。”

    “等着吧，她们一定还会来求我的。”

    杨思棋一副极其自信笃定的样子。

    只是她却不知道自己即将要被狠狠地打脸。

    帝都，楚家。

    一间房间中，楚天虎坐在这里，喝着茶。

    一个身穿黑色劲装的男人站在楚天虎面前，躬身说道：

    “主人，一切都安排妥当了，就等明天龙门大会开始了。”

    “到时候他们一行动，龙门便可掌控在主人的手中。”

    “很好，记住，不能出现任何差错。”

    “我等这一天已经等了五年，这一次我一定要拿下龙门。”

    楚天虎冷冷地哼道。

    “是。”

    这男人点了点头，转身离开了。

    “楚天龙，没想到吧。”

    “你辛苦创建的龙门，最终却要落到我的手。”

    “我会将那些属于你的东西全部夺回来。”

    “以后这华国之中没有楚天龙，只有楚天虎。”

    “你就和你儿子父子俩在地狱好好享受吧。”

    楚天虎眼中闪烁着冷芒，冷冷地哼道。

    而在帝都燕山的天阁之中。

    天阁十大阁老中的二阁老，七阁老，八阁老还有九阁老聚集在这里。

    “二阁老，你突然把我们聚集起来有什么事么？”

    八阁老看着这二阁老开口说道。

    “明天便是龙门选举新任门主的日子，你们有什么看法？”

    二阁老冷漠的说道。

    “这……”

    “二阁老的意思是？”

    这七阁老，八阁老和九阁老的脸色都是微微一变。

    他们目光全部注视着这二阁老。

    “龙门之主乃是楚天龙，他之前是天组组长，也属于我天阁管辖范围内。”

    “如今他不在，我们理所应当的要接管龙门这个势力。”

    “让龙门的这些人全部加入天阁，以此来增强我们天阁的实力。”

    二阁老一脸威严的说道。

    这三位阁老的脸色连连变化。

    八阁老直接说道：“二阁老说的对，天阁早就应该接管龙门了。”

    “这龙门之中那么多武者，又没有一个掌控者。”

    “他们随时都会对华国社会的稳定造成巨大影响，必须要将龙门拿下。”

    “二阁老，这件事要和大阁老和三阁老他们商量一下么？”

    九阁老不由地说道。

    “怎么？我说的话没有权威了么？”

    二阁老冷道，其冷眸扫了九阁老一眼。

    “当然不是，一切听从二阁老安排！！！”

    当即九阁老的脸色一变，他连忙躬身说道。

    “好，既然如此，那就准备行动吧。”

    “这件事不要让其他几位阁老知道，等拿下龙门再告诉他们。”

    二阁老冷冷地说道。

    当即这三位阁老分别点头。

    PS：再次说一下，因为白天要练车，所以新书无法一次性更新四章，但是只要没其他事，新书每天都会稳定更章，剩下两章会在晚上更新的，每天四章，基本不会少更，昨天因为过生日所以才少更了一张，抱歉！！！

