    “李兄，这人十分古怪，你以后还是少于他打交道的好。”张远轻轻抿了口茶水，看向了李思。

    　　见张远这么说，李思微微点头，随即有些奇怪的问道：“那人询问你时，你为什么不答应？”

    　　正常人见到黑衣青年的许诺，肯定忙不迭的答应，他有些想不明白张远为什么会拒绝，毕竟那也算得上是一场富贵了。

    　　听到李思的询问，张远摇了摇头：“他许诺我这些东西，不过是看重你罢了，我就算去了也就是凑数的，哪里能得到重用。”

    　　李思见张远这么说，笑了起来，其实像张远这般看得透的人，不知凡几。但是真的能放得下的人，又有几个呢？

    　　想到这，他对这张远心中生出了几分欣赏。

    　　而也就这个时候，之前那个带他们进来的仆从走了过来，躬身一礼道：“两位公子，我已经给你们准备好房间了，请随我来。”

    　　“行，你带路吧。”李思笑了笑，便和张远跟上了仆从的脚步。

    　　而就是在李思二人被带去厢房的时候，在泽天府的另一个角落的府邸中，一名留着长须的中年男子走入了自家的庭院内。

    　　“你来了。”一道声音突然传入中年男子的耳中，把他吓了一跳。

    　　“谁！”中年男子看向了声音传来处，却是见到一名黑衣人带着斗笠坐在自家的亭子内。

    　　见到这黑衣人，他微微皱起了眉头，这个人没出声之前，自己差点发现，仿佛这人根本不存在一般。

    　　“好高明的藏身之术，不知阁下找莫某有何贵干？”中年男子朝着黑衣人拱了拱手，客气的问道。

    　　“剑圣？莫秋白？”黑衣人看向了中年男子。

    　　“不错，正是在下。”中年男子微微皱起了眉头，这人说话让他感到十分的不舒服，仿佛根本没有把他放在眼中一般。

    　　“嗤，剑圣。”黑衣人突然嗤笑一声，仿佛遇到什么可笑的事情一般。

    　　听到黑衣嗤笑的声音，莫秋白有些恼怒了，一张脸冷了下来，自己对这人这么客气，他竟然还敢嘲笑自己，看来来者不善。

    　　见到莫秋白恼怒的样子，黑衣人呵呵一笑：“我听我家公子吩咐，前来打断你的双手。如果你识相的话，就自断双手吧，省得我亲自动手，毕竟我可把握不住力道。”

    　　“不了，我觉得还是阁下自己来取吧。”莫秋白的脸色已经变得冰冷，一柄长剑已然出了鞘。

    　　“当真是不知道好歹。”黑衣人叹了口气，起身朝着莫秋白这走了过来。

    　　见到黑衣人走过来，莫秋白眼神微微眯起，手中长剑忽的一折，阳光顺着这剑身反射到了黑衣人的眼中。

    　　被光线刺了眼，黑衣人微微侧过了头，躲开了这光线的照射。

    　　“小心了！”

    　　而也就是这个时候，莫秋白喊了一声，长剑化为清影，刺向了黑衣人的胸口。

    　　黑衣人听到声音，心中一惊，侧开了身体，长剑立即在他身前的衣服上留了一道口子。

    　　看到胸口衣服的口子，他有些后怕，要不是这莫秋白跟个傻子一样的喊了一声，自己就阴沟里翻船了。

    　　想到这，黑衣人脸上流露出恼怒的神色，手中一把抓住了这长剑，一脚狠狠的踢在了莫秋白的肚子上。

    　　莫秋白肚子被踢中，倒飞出去，倒在地上，一口鲜血呕了出来，他的眼中透露着不可置信的神色，他没有想到自己耍了诡计偷袭，这人竟然还能躲得过去。

    　　同时他心中也有些后悔，他当时就不应该大喊彰显自己的正派，不然这人已经死了。

    　　“你倒是有点本事。”黑衣人冷笑一声，随手把长剑扔到一旁去了。

    　　这个时候可以看得到他手上熠熠生辉，他竟然带着一双金属丝织成手套。

    　　莫秋白从地上站了起来，擦了擦嘴角的鲜血，看向了黑衣人：“不知道我如何招惹了你家公子，竟然让这么一个高手来找我的麻烦。”

    　　说道这，他神情突然一顿，疑惑问道：“莫非今天那与我小儿有冲突的书生就是你家公子？”

    　　听到莫秋白说出书生两个字，黑衣人脸色微微有些变化，冷笑道：“我不知道你在说什么，但是我家公子可跟书生搭不上什么关系。”

    　　说完后，他就朝着莫秋白走了过去，双手摩擦，发出刺耳的声响。

    　　“等等，我愿意自废双手，无需你来动手。”见到他走过来，莫秋白连忙说道。

    　　此刻他已经放弃了和这人打斗的想法。虽然方才他和这人交手不过一瞬，但是他却是已经知道这人的武功非常强，跟别说现在他连武器都丢了，根本无力对抗于他。

    　　如今自己主动自废双手，或许还能保得一命。

    　　“那你自断双手吧。”听到莫秋白的话，黑衣人停下了脚步，淡淡的看着他。

    　　见黑衣人停下脚步，莫秋白稍微松了口气，随后看向了自己双手，眼中流露出痛苦的神色，如果他自废双手，那以后就不能拿剑了，剑圣之名也将旁落。

    　　“且慢。”而正当莫秋白咬牙准备自废双手的时候，黑衣人突然叫住了他。

    　　听见黑衣人声音，莫秋白停下了手中动作，看向了他，他不明白这人为什么要叫住自己，难道他还想要取自己的性命吗？

    　　“我家公子说让我废你双手，但是却是没有说废到什么程度。”见莫秋白停下手中动作，黑衣人笑了起来。

    　　听见他这么说，莫秋白眼中流露出惊喜的神色，他从这黑衣人的话中，知道自己还有可能保留自己的双手。

    　　只是他有些不解，这人公子交给他这个任务，为什么他还阴奉阳违。

    　　但是这些事情已经跟他没有什么关系，[八一中文网 www.81zw.info]他只知道自己的双手还能保住，几月后依然还是那个威震江湖的剑圣就行。

    　　想到这，他眼中狠色一闪而过，双手一撞。

    　　随着这一撞，双手就无力的软塌下来。

    　　“阁下可满意？”莫秋白额头冒着冷汗，看向黑衣人。

    　　“是条汉子，只是可惜你的武功如同杂耍一般。”黑衣人笑了一声，随后身影如燕子一般飞了起来，掠过围墙，消失不见。

    　　只余下莫秋白脸色阴晴不定的站在原地。

