    接连的哨声很快就在山谷外响成一片，惊起林间的一群飞鸟。

    来人鸣哨！

    这也是秦岭工坊在一开始建立之初，就已经被确定下的规矩。

    不管谁，只要靠近山谷，那些隐藏在山林中的斥候必定发声警告！

    这一点就连萧寒和任青两人，也从不不例外，每当出去实验归来，一定会被哨声洗礼一次。

    不多时，哨声渐消，取而代之的，是马蹄铁踩踏在山石上的声音。

    清脆的铁片与山岩撞击声，在山谷前这条狭长的路上格外清晰！

    “哈哈哈哈！萧寒可在？有没有给老子准备接风洗尘宴！”

    马蹄声越来越近，然后人未至，豪爽的大笑声却已然传来！

    而等听到这声音，萧寒那本紧锁的眉头，终于舒展开来！

    “柴大哥？怎么是你！”

    惊喜的从木屋冲了出去，萧寒睁大了眼睛，看向路上的来人，他光知道这次李世民派人来学习新武器的应用，但却没想到这次的来人，竟然是柴绍！

    路上，柴绍骑马疾驰而来！

    等到了萧寒近前三丈，这才猛的一勒马缰！

    “嘶嘶……”

    伴随着嘶鸣声，柴绍身下的快马当即人立而起！他则顺势跳下马来，往前疾冲几步，重重的拥抱住了迎过来的萧寒。

    “撒手！咳咳，要勒死人了！救命……”

    刚刚柴绍的动作太快！萧寒连反应都来不及反应，只觉眼前一黑，身体便像是被森林里的黑熊抱住一样，根本动弹不得，只得大喊救命。

    “哈哈哈哈！这么久没见！你身子骨怎么还是病秧秧的！”

    初见萧寒的柴绍放声大笑！不过一双手臂上，却到底松了些力气，让萧寒得以挣脱了出来。

    “牲口啊！以后见面别这么玩行不？俺的取向是正常的！”接连后退几步，萧寒瞪着柴绍怒斥道。

    柴绍狐疑的看了萧寒一眼，挠挠头说道：“取向？什么玩意？哎呀！不管了！赶紧给老子弄饭，为了吃你这顿，老子一天没吃点东西了！”

    “一天没吃？怎么没饿死你？”萧寒闻言，当即翻了一个白眼。

    不过他这话，虽然说的狠毒，人却一点都不含糊，这时候已经拽着柴绍一起往山谷里走去。

    兄弟嘛！

    相敬如宾，那可能是朋友，但绝对不是兄弟！

    唯有这种毫不遮掩的随意感情，才能称得上是兄弟。

    “这次怎么就你一个人来？”厨房在山谷入口的不远处，萧寒拽着柴绍进了山谷，立刻脚不停步的就往哪走去，一边走，还一边闲问道。

    柴绍此时正瞪着一双大眼，在山谷里四下打量，听见萧寒问起，随口答道：“哦，当然还有一些人，不过他们都被我放在了秦岭外面！寻思等我过来跟你商量一下，再决定他们是否进来。”

    “在外面？”萧寒眉头一皱，然后很快就舒展开来，点点头道：“在外面也好！毕竟人多口杂，这里的事能少些人知道，就少些人知道，大不了，咱们把东西运出去，在外面教他们。”

    “随便，世民说来这里，都听你的！”柴绍闻言无所谓的耸耸肩，然后眼睛瞥见见萧寒还要问，赶紧抢先催促道：“有什么事，吃完饭再说！现在我饿的心慌！”

    萧寒瞅了柴绍已经咕噜咕噜直叫的肚子，忍不住哈哈一笑，说道：“行！那你想吃什么？”

    柴绍摸着肚子，口水都快流下来了，一口咬定说道：“肉！就要肉！”

    “那简单！厨子那里有刚打的山鸡，野猪，还有一头鹿！据说鹿唇可是国宴，说吧，你想吃什么。”

    山谷里的厨房，萧寒一天能逛八遍，对于里面的存货自然了然于胸，现在连看都不看，直接就开始报起了菜名。

    柴绍的眼睛都在放光，忍不住舔着嘴唇说：“山鸡就算了，干巴巴的，没点油水！野猪跟家猪差不多吧？弄个红烧肉尝尝？鹿唇？没啥味道，不吃！“

    “我去，就一个红烧肉就打发了？这不像是你的风格？”萧寒有些诧异的问。

    柴绍嘿嘿一笑，然后看看左右，突然有些神秘的道：“那个，有没有牛肉？你知道的，在长安和你嫂子那里，我连根牛毛都捞不到，就指望投奔你，能吃上一口！”

    “啪……”

    萧寒懊恼的一拍脑袋，寻思自己怎么就把这茬给忘了？这货最爱的是牛肉啊！

    “牛肉，牛肉！你别说，还真有……”萧寒说道。

    “哦？在哪？！”柴绍急不可耐的问道。

    萧寒这次却犹豫不决：“可是人家那牛，是拉车过来送东西的，咱就这样给人宰了，是不是有些不厚道？”

    “什么不厚道？”柴绍一瞪眼，理直气壮的道：“再咱怎么能宰牛？明明是那牛不小心摔了一跤，摔断了腿，没法子才杀了吃肉的！”

    “啊？”听了柴绍颠倒黑白的话，萧寒当即愕然！

    好像，他在三原县的时候，每年家里都要摔瘸十头八头牛，搞的三原县令看着萧家买牛，就跟死了老娘一样！现在来到秦岭，还来这一招？

    “咳咳，不太好吧！朝廷三令五申不得私杀耕牛？”萧寒还是有些犹豫，咱可是尊法守法的好人，人家说不能杀，咱给杀了就是不对！”

    不过，柴绍明显不是这么想的，他一瞪眼：“有什么不好？你刚刚不也说了，不能杀耕牛？问题是它现在不是耕牛，是拉车的牛，咱们杀了能怎么样？”

    萧寒寻思一下：“呃，你说的，好像有些道理！”

    “废话，走，牛在哪？我亲自来！你就准备做就行了！”

    说完，柴绍就像是怕萧寒后悔一样，赶忙推着他就走。

    “不对，走错了，牛在那边棚子里！话说，一头牛，咱吃不完啊？！”

    “笨蛋，不会多叫几个人一起？！实在不行，做牛肉干也行，上次那些吃完了，后来嘴里都淡出个鸟来了，见个树枝子都恨不得拧下来嚼两口！”

    “也行哈！好，今天为了你豁上了！杀牛！哦，对了，你想怎么吃？”

    “蒸、烤、炸、煮都行！还有你上次弄得那个牛排，我自己做，怎么也做不出来，这次一定要多做些，一次吃个够！”

    “那简单，你这次要吃几分熟的？”

    “上次五分熟就不错，鲜的厉害！要不，跟你说的，这次来个狠的，尝尝一分熟？”

    “………行，一会我把牛牵出来，晒一会太阳，你直接骑上去啃就行了……”

