    公司，

    会议室，

    原本严谨安静的只剩下各个经理汇报方案的气氛中，十分的肃穆，而在下一秒却忽然之间很不合时宜的响起了一道手机铃声。

    打破了一室略微有些压抑的寂静。

    原本战战兢兢的汇报方案的部门经理有些懵逼。

    竟然，

    还有人敢在开会的时候把手机开机？

    不要命了！

    然后，他们就看到了一直漫不经心的靠在主座椅背上的男人，白皙手指支着漂亮额角，那一身凛冽凌厉的气质自成威严，宛若古代帝王家。

    缓缓从口袋中拿出手机，指数瞥了一眼，动作就稍微顿了下来，抬起那双星眸，对他们打了一个停下的手势。

    其他准备报告方案的人：“……”

    ？！！

    震惊！

    一向以工作狂和作风严谨闻名的纪总，竟然知法犯法，破天荒的在会议室上接听电话！！

    这比头条新闻还令他们震惊。

    会议室里一片安静的死寂。

    纪珩走出去，直接接听了电话，“小朋友，嗯？”

    染白单刀直入：“你在哪？”

    纪珩很轻的挑了下眉梢，看了一眼身后的会议室，缓缓笑了，“公司呢，怎么了？”

    “别走。”染白知道了地址，就很干脆：“等我过去。”

    纪珩微怔，然后低声：“小朋友现在在哪，不需要我去接你？”

    染白拒绝：“不用。”

    “好吧。”男人尾音轻勾，像是羽毛掠过平静心湖，浮漾起层层叠叠的波澜，“那我等你噢。”

    染白毫不犹豫的挂断了电话。

    纪珩盯着已经被挂断的电话页面，白皙手指轻轻抵住了唇角，兀自笑了。

    隔着会议室，

    其中的人始终胆战心惊。

    今天的纪总，吃错药了吧！

    尤其是刚刚汇报方案还没有说完的经理，更是欲哭无泪。

    他的方案到底有没有问题，倒是说清楚啊。

    纪珩回到会议室的时候，仍然是一片安静的气氛，他薄唇微勾，淡声道：“今天会议就到这里，现在散会。”

    话音落下，

    那修长白皙到近乎透明的手指便主动拿起放在桌面上的文件，直接离开会议室，那背影挺拔如青松，芝兰玉树的俊美禁欲，气场极强。

    其他人：“……”

    有鬼！

    绝对有鬼！！

    染白打车来到公司的时候，是20多分钟以后。

    女孩子穿着白色薄款外套，银色拉链显出半分冰冷光泽，衣袖印着字母的细带随着风微微飘扬，精致的五官波澜不惊，气质冷然又邪异。

    “你好，我找纪珩。”染白走到前台面前，跟前台小姐开口。

    “请问是祁白小姐吗？”前台小姐眼中划过一抹惊艳，现在像这么帅气的女孩子不多见了啊！

    女孩子帅起来就没男孩子什么事了！

    前台小姐脸上挂着微笑，并没有任何盛气凌人的模样，反而客客气气，极具素养的开口。

    染白“嗯”了一声。

    前台小姐的脸上笑意更深，主动离开前台，带着染白来到了一个专属电梯面前。

    “祁小姐这边来，直接上最顶层楼就好，纪总就在上面。”

    早在二十分钟前纪珩就已经亲自打电话来通知前台小姐。

    所以前台小姐不敢有丝毫懈怠，毕竟这可不是由助理通知的，而是纪总本尊啊！

    接到通知电话的时候，她那小心肝儿一颤一颤的。

    纪珩的办公室很好找，

    染白一路来到最高层，没有任何人阻拦。

    办公室的门没有关，像是特意为谁开着，等着人。

    染白不用敲门就可以直接进去。

    “稀客。”纪珩走了过去，替染白关上办公室的门。

    “你要喜欢我也能天天来。”染白懒散道。

    “成绩出来了？”纪珩大概能猜得到染白来公司是什么事情，毕竟之前他让女孩子来过，染白嫌麻烦都没来。

    “嗯。”染白听到这句话，忽的转身倾进，将男人抵到冰冷的门前，双手撑着纪珩身侧，唇瓣轻启，声线空灵清澈：“我爱你。”

    纪珩：！！！

    对上那种专注又幽邃的目光，心悸的感觉仿佛蔓延在四肢百骸。

    “明白？”染白又开口。

    纪珩回过神来去，他想了一下他们上一句对话，才恍然明白这句话到底是什么意思。

    “520？”

    染白坦然点头，“不就是我爱你吗。”

    “这能一样吗？”纪珩猝不及防听到那一句话，心突突的跳，惊的不行。

    幸好他没当真。

    “起来。”纪珩后背抵着门，无奈开口。

    幸好外面的人是看不到办公室里面的情景的，不然就这么一个姿势……怎么看怎么暧昧。

    别说，小朋友还挺强势。

    不太好抱走啊。

    染白“哦”了一声，直起身，手臂收回，白皙指尖有意无意的擦过男人纯黑色衬衫下白皙精瘦的腰。

    纪珩微侧了下身，看她一眼。

    女孩子坦坦荡荡，眸光清冽澄澈，宛若青山上那一抹常年不化的冰雪。

    纪珩压下心底的疑惑，整理了下复杂微乱的情绪，稍微平静下来，抓住重点问道：“另外230分怎么扣掉的？”

    染白：“……”

    你的重点不是应该关注在520身上吗！

    我一个题不空卡点在520上我容易吗我。

    啧。

    “错了就错了。”染白说。

    纪珩还想问什么，女孩子却不耐地捂住耳朵，什么都不听的架势。

    纪珩失笑。

    小朋友第一次不交白卷，确实不应该说其他的……

    适当的鼓励还是非常需要。

    纪珩在心底想了一瞬间，忽然伸出手揉了揉女孩子的脑袋，俯身附在她耳边，气息划过女孩的耳，俊美无双，落在耳畔的声线低沉悦耳：“很棒。”

    染白面色如常的“嗯”了一声。

    纪珩感有些无奈，小朋友被夸了表情也不会变一下。

    “你先做沙发上。”纪珩慢条斯理的扣着女孩的肩，将她按在旁边，“另外，我给你准备了考试礼物。”

    染白坐下来，主动问了一句：“什么礼物？”

    纪珩对她笑了笑，然后从容走到自己办公的桌面前，修长白皙的手指拉开抽屉，在染白的目光下，缓缓从里面拿出了一套……

    染白拧了下眉，看着，感觉不太对劲。

