    扩军之后，各营都进入紧张的训练之中。裴小二始终不会忘记上王庄的惨败，更何况他还承诺要取王氏父子二人的首级。做人就是要讲诚信。

    五天之后，裴小二下令，以刘知足镇守夏县，裴老爹继续招募新兵，其余人等则全部随军，兵发上王庄。

    其实这里面就已经可以看出裴小二兵制的优势。新兵们加入正兵之前，就已经在新兵营训练了好长时间。加入正兵之后，仅仅需要简单的配合性训练，就可以爆发出相比于一般流寇老兵的战力。

    而且相比于其他流寇的大浪淘沙似的，将一批批未经任何训练的流民，直接送入战场，经过残酷的优胜劣汰而选出来的老兵。裴小二的新兵死亡率会更低，军中士兵的心理压力会更小，而且忠诚度会更高。

    上王庄，随着裴小二的离开。王员外劝过刘先春好几次，想让他出兵与夏县卫所兵配合夹击裴家军，被刘先春拒绝之后，也就不再提起此事。刘先春很是过了几天好日子。

    不过随着刘先春驻守时间越长，各种烦心事也就纷至沓来。首先，刘先春驻守期间所有的军中粮草都是用的王家财产。随着击败裴小二，独占郭家庄的野心破灭。

    而士兵们的军粮却快要将王家掏空了，甚至看不出尽头，王员外越来越心疼钱粮，于是暗中授意给士兵们的粮草越来越少。士兵们吃不饱饭，自然就要闹事。于是不是这边被抢了，就是那边调戏小姑娘的案件摆在刘先春案头，弄得他焦头烂额。。

    其次，流寇的离开仿若游鱼入海，一点消息都没有。到底流寇有没有被击败？还是流寇与卫所兵正在胶着对峙？这一切，刘先春都不知道。本来刘先春对自己的安排信心满满，甚至能够拍着胸脯保证。但随着时间的流逝心中也是愈发不安。

    于是，在裴家军离开后第四日的清晨，刘先春派遣出探子往夏县方向探查情况。

    时间一分一秒的流逝，刘先春焦急的在院中徘徊，眼神不住地往门口望去，一次，两次，三次……。终于经过漫长的等待，探子回来了带回来了一个令他万念俱灰的消息。夏县已被流寇占领。

    什么？初听这个消息，刘先春如遭雷击。第一反应是难以置信，但最终在经过探子再三保证无误之后，刘先春一屁股瘫软在地之上。口中喃喃道：“不可能，这不可能啊！我明明安排的万无一失。”

    得到消息的王氏父子也匆匆赶来，见刘先春刘知县竟如此失魂落魄地瘫坐在地上。心中竟不知为何泛出一阵快意，让你不听劝告，这下傻眼了吧，哈哈。

    不过表面却不敢露出分毫，连忙上前将刘先春扶起：“何至于此啊”。

    不过此刻，刘先春却早已心如死灰，以对外界发生之事没有做出任何反应。只剩下一个念头，在心中徘徊。“夏县丢了，皇上要杀了我的。”

    王员外心中冷哼，嘴中却说道：“刘兄，刘兄莫急我们还有大军在此，只要我们准备妥当，趁着流寇立足未稳，先联系城中大户，然后再兵发夏县，届时胜负犹未可知了啊”

    “对对对，贤弟所言极是，我立马下令兵发夏县。”刘先春此刻就像一个溺水的人，要抓住最后一根稻草一样，眼神中逐渐恢复了神智，一脸期待地看着王员外。

    王员外心中暗骂，真是狗改不了吃屎，我让你现在就兵发夏县了吗？我刚刚说的是先联系城中大户，等城中大户有所反应，然后里应外合方能成功。你现在就过去，万一流寇把大门紧闭，你自身带着攻城器械又不足，顿兵坚城之下。人家又是以逸待劳，你这不是过去送人头的吗？

    “刘兄，为今之计，弟以为应当先派人联系城中大户。”王员外无奈只能再强调一遍。

    “对对对，是愚兄糊涂了。”刘先春一拍脑门。“既然如此，那愚兄这就派人先去往夏县联系城中大户”

    刘先春真的被裴小二的骚操作给吓到了。当天晚上，他连王员外给他安排的宅子不住了，两个小丫鬟也不要了。一个人搬到了营中，他要亲自监督士兵们训练，以备随时出兵收取夏县。

    官兵们大爷当习惯了，哪能突然受得了这个？当天就有十几个官兵在长官的暗中授一下阻挠训练。

    不过，一向较为宽厚刘先春此时也发了狠，直接将这十几名阻挠训练的士兵拉到校场，全部砍头以正军法。这下子再也没人敢阻挠训练。不过残暴的处置却并未让矛盾的消失，反而让矛盾潜伏地更深，并在士兵们的心中生根发芽。

    刘先春派出勾结大户探子尚未回来，裴小二领着大军却到了。

    这天，刘先春照例坐在台上，看着士兵们在下方一板一眼的操练。见一个士兵拼刺的动作有气无力，一看就是在偷懒。本来就焦躁万分的刘先春更是火大，上前，不由分说的就将这名士兵大骂一顿，然后下令拖出去打二十大板。

    这时一名将官快步跑来，对刘先春解释“大人，不是兄弟们不用心。兄弟们这几天天天操练，消耗颇大。但是王家给的粮草却一天比一天少，这吃不饱饭再加上天天操练，谁都受不了？”

    不过早已被愤怒冲昏头脑的刘先春哪听得进这些，下令狠狠打，并对所有的官兵道“再不好好操练，这就是下场。”

    周围看热闹的官兵心中一阵阵发寒，但却又敢怒不敢言。

    这时，一名小吏远远跑来，“大人，不好了，流寇又来了。”

    “什么？”刘先春目瞪口呆的看着这个人，一脸的难以置信。

    “大人。流寇来啦！”来人无奈，只能又说了一遍。然后他就看到此生难以忘怀的场景，一个知县撒丫子的往庄门处上跑。

    震惊良久，其他官兵也反应过来，纷纷跑步跟了上来。

    等刘先春领着大军来到庄墙的时候，裴小二的裴家军已经将上王庄团团围住。

