    龙帝真的就这样大摇大摆，在众多敌人环伺的情况下开始疗伤起来。

    不少人惊疑不定，有些猜不透龙帝这是真的是受伤还是假的受伤。

    时间一点点流逝，两刻钟之后，另外一位真圣忽然脸色一变：“不好，他是真的受伤了，看他的头顶！”

    一团团深黑色的烟气从龙帝头顶升腾而起。

    稍微有点见识的人都知道这是把体内一些杂质，淤血，有害之物排出体外。

    “该死，快快动手！”

    “这世上居然有如此狡诈，不要脸面的人！”

    “啊啊啊，你的武道底限，强者尊严呢！”

    ......

    众人勃然大怒，都纷纷爆发出最强大的力量。

    然而...

    为时已晚。

    轰！

    [笔趣阁 www.biqugex.info]一股可怕的气息自龙帝身体中爆发，惊天而起。

    他面色红润，中气十足：“一群蠢货，都跟你们说我受了重伤还不相信，真是多谢你们替我守护了，要不然疗伤期间有什么野兽跑来骚扰就不好了。”

    此话一出...

    众人心头都像是被针扎了一样。

    痛！

    他们脸上火辣辣的，感觉做了一件无比愚蠢的事情。

    “原本有一个巨大机缘摆在我面前，我没有好好珍惜...如果上天能再给我一次机会，我一定会第一时间干死你丫的！”

    而就在这时，昏迷的凤舞也苏醒了过来。

    轰！

    一股比龙帝先前所释放的还要强大得多的力量从她身上爆发出来。

    众人纷纷后退，有些惊疑不定的望着这个脸上还带着一丝稚气，但气息迫人的少女。

    “真圣之境...”龙帝嘴角抽动，心中除了羡慕之外还能说啥。

    他辛辛苦苦修炼大半年才鱼龙境四重，而凤舞倒好，睡了几觉就真圣了。

    龙帝忍不住摸了摸自己的脸：“难道凤舞才是天命之女？不应该是我才对吗？”

    “哥哥，你怎么在这里？”凤舞见到龙帝后小脸上立即露出惊喜之色，扑到他怀中，脑袋钻来钻去。

    龙帝有些宠溺的摸了摸她的小脑袋：“带你出来游山玩水啊。”

    “嘻嘻，是吗，哥哥真好。”凤舞甜甜的笑着。

    众人顿时无语，这里一片废墟，到处都是鲜血、尸体，骗鬼的游山玩水呢。

    偏偏这个长得清纯，身材姣好，气质独特的少女还一副天真烂漫‘我相信’的样子。

    凤舞苏醒，龙帝算是彻底放下心来，而后笑眯眯的冲着眼前这群虎视眈眈的家伙说道：“还不走，是想要我动手请你们？”

    众人心中一万个不甘，但看到这偌大个门派都变成这个样子了，他们也没有勇气出手，而是纷纷离开。

    当然，他们并没有打算放弃，而是将龙帝的行踪泄露出去，让更强的人来抓拿他。

    “哥哥，我们现在去哪，妖儿姐姐呢？”凤舞抓着龙帝的胳膊，好奇问道。

    “她在家里学习厨艺呢，你知道的，她做饭太难吃了。”

    凤舞年纪还小，龙帝选择隐瞒一些事情。

    那些黑暗，阴谋，血腥的一面就由他来面对吧。

    “嗯。”凤舞煞有介事的点头：“妖儿姐姐做的饭菜是不好吃，还没有我做的好吃呢。”

    龙帝捏了捏她的琼鼻：“既然这样，以后家里的饭就由你来做。”

    “哎呀，我头好晕啊，哥哥你刚才说什么，我没有听见。”凤舞捂着耳朵，一副我什么都不知道，什么都听不到的样子。

    龙帝哑然失笑，而后面色一沉。

    眼下还有一件要事要做。

    金甲尸！

    这具战尸已经脱离了掌控，且诞生了属于自己的灵智。

    那么它接下来为了进化一定会到处吸食鲜血，会造成极大的破坏与伤亡。

    龙帝凝神感应，那与金甲尸的一缕联系随时都会中断。

    “在东边。”龙帝冷哼一声，拉起凤舞的小手：“走，我们去找一个叛徒...”

    ......

    姜国国都。

    嗡嗡嗡...

    夜晚，一道道强横异常的在涌动。

    其中有五道存在更是如同五轮烈阳一般，明明是黑夜，但所有人都感觉此刻是白昼，光芒刺眼至极。

    所有人在这些顶尖强者的威压下都生出一股大祸临头，天地将倾的感觉。

    古家，龙家，凤家，百里家的人都到了。

    一道魁梧身形从下方皇宫中升起，姜无敌看着这些人，神色淡然：“诸位，不知有何要事？”

    身上死气更加旺盛的古铁声音嘶哑：“交出龙家弃子。”

    “他早就已经离开了。”姜无敌回答。

    “离开了？”古铁有些不信：“小小的姜国可挡不住我等，劝你最好还是将其交出来。”

    跟在一旁的古阳忽然神色一动，说道：“叔叔，刚刚得到消息，他的确不在这里，现在应该在乾雷大陆上，我们快点去，以免得...”

    “此话当真？”古铁问道。

    “自然不敢欺骗叔叔。”古阳恭敬的道。

    “好，那我们走。”

    两人的对话是用传音的方式，是以其他人都不知道。

    古铁一走，姜国众人这才感觉稍微好受一些。

    “不好，龙十那家伙不在这里，走！”龙炎这时也得到了消息，连忙追了上去。

    在龙炎身边，还跟着一个白裙，白发，红眼的少女，连在场几位大圣偶尔看向她的目光都有着忌惮之色...

    “的确不在这里，我们也走。”凤家的一位老姝也离开了。

    场中，只剩下百里家的三位大圣！

    尽管他们已经垂垂老矣，身形佝偻，身上弥漫着浓郁的死气。

    但...大圣终究是大圣，是一巴掌可以拍死初期圣王的强横存在。

    姜无敌眉头一皱，沉声道：“诸位，他们都走了你们还留着有何贵干？”

    其中一个老者咧嘴，露出满口的黄牙：“那小畜生杀我百里家下一任家主继承人，又夺走家族禁器，听闻姜国与他关系匪浅，那么今天就先覆灭掉姜国，让他直到得罪我百里家是什么下场！”

    姜无敌双眼迸发出强烈的光芒：“三位虽强，但我姜国也不是任人揉捏的。”

    话音落下，一丝与他们相似的气息自姜无敌体内传出。

    “哦？”另外一个老者有些讶异：“已经触摸到大圣门槛了吗，但还不够。”

    “何须与死人多说废话，杀了便是！”最后一个老者有些不耐烦的道。

    轰！

    大战瞬间爆发，是姜无敌率先出手！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

