
　　“听着，你们赶紧走吧！”

　　乔治说话的态度变得极为强硬，走上前来蛮横的就要将罗浩拖出去。

　　同时，他眼睛很具有侵略性的盯着陈江海和吴刚。

　　意思很明显,就是识相的赶紧滚出去，否则他就不客气了。

　　面对此情此景，吴刚立马就不爽了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他脸色阴沉的直接走上前去，用自己的身体挡在了乔治和罗浩之间。

　　乔治一看吴刚这架势，脸色微微一变，骂骂咧咧地伸出手臂重重的推向吴刚。

　　见乔治突然推向自己,吴刚眼中闪过一道精芒,几乎在同一时刻出手，也推向了他。

　　不得不说,吴刚是真的刚，身手也确实厉害。

　　他比这个老外安保要矮十公分左右。

　　身材上也要瘦两圈。

　　可即便如此，乔治不仅愣是没推动他，反而让他给推了一个踉跄，险些一屁股跌倒在地。

　　乔治眼神中露出不可思议之色，瞪大了眼睛直直的看着吴刚，简直如同看怪物一般。

　　但是很快，怒火逐渐充斥他的双眸。

　　印象之中，还从来没有一个黄皮肤的敢如此对待他。

　　这也激起了他的好斗心。

　　几个美女前台一看这个架势，顿时就变得兴奋起来。

　　她们更是充当起了拉拉队，毫不掩饰的为乔治打油加气。

　　这一下，乔治顿时如同打了鸡血一般，彻底的兴奋起来。

　　吴刚自然是不怵对方，毕竟他是有真功夫的。

　　眼看双方就要打起来，陈江海却开口道：“行了，咱们走吧！”

　　说完，他率先向着外面走去。

　　吴刚和罗浩飞快的互相看了一眼，最终也紧随陈江海的步伐而去。

　　吴刚虽然没有和老外打成有些遗憾,但是他对于陈江海的命令是从来不会违背的。

　　罗浩虽然也希望吴刚能够和老外打一场，给他们争一个面子，但是想起之前陈总的所作所为，渐渐也就冷静了下来。

　　他知道，陈江海此时离开并不是怕了这些老外，更谈不上怂，而是觉得这么做没必要。

　　罗浩虽然只跟了陈江海短短两天时间，相处的时间不长，但是他能肯定一点，陈江海绝对不是一个怕事的人。

　　两个人跟着出来之后，陈江海停下脚步，转身淡淡说道：“你们要知道自己的身份，你们都是秋海集团的精英，而刚才那个老外，不过就是一个安保员而已。”

　　“和他计较，甚至干脆大打出手，实在有失身份,所以无论输赢,都没意义。”

　　“你们要实在咽不下这口气,那咱们做的就更大一些,做一些轰动整个米国，让老外心服口服的事出来！”

　　罗浩和吴刚二人听陈江海这么一说，立即重重地点了点头。

　　他们知道，陈总说的很有道理。

　　况且，轰动整个米国……让老外心服口服……

　　如今，陈江海已经表明了态度，显然是要用行动来给予更大的反击。

　　陈江海是什么人，无论是罗浩还是吴刚都心知肚明。

　　所以这位既然说要轰动整个米国让老外心服口服，那就肯定要做到。

　　如果在刚创业的时候，陈江海可能还会用一些比较冲动的方式，来搞定某些事情。

　　但现在，他已经不会了。

　　他的身份地位决定了他的格局，也决定了他做事应该具有的风格。

　　一些小儿科的东西，现在他根本看不在眼里，要玩就玩大的。

　　一出手，往往就是能决定一个公司命运走向的手段。

　　回到酒店之后，陈江海一个电话就将史密斯叫了过来。

　　“老板，找我来什么事？你们今天去迪士尼还顺利吗？”

　　进门口，史密斯恭恭敬敬地问道。

　　陈江海摇了摇头说：“不太顺利，连他们的老板都没有见到。”

　　“什么，他们简直太狂妄了！”史密斯顿时愤愤不平。

　　“所以我需要你帮我直接约见迪士尼的CEO聊聊。”陈江海淡淡说道。

　　史密斯听到这话，就明白肯定是迪士尼的CEO不长眼，不把陈江海放在眼里，连个面都不愿意见，直接惹怒了对方。

　　就是不知道陈江海接下来究竟会有怎样的动作。

　　史密斯完全可以预见，这位傲慢的迪士尼CEO必然会因为这次拒绝与陈江海的会见而后悔不迭。

　　迪士尼确实是庞然大物一般的存在，而现任的CEO兼董事长迈克尔艾斯纳也的确是一个相当有能力的人。

　　他在八四年接手迪斯尼之后，用了十五年的时间，让迪斯尼的资产从二十亿美刀一口气翻到了将近三四百亿美刀规模，将其打造成为一个大型的娱乐帝国。

　　就这一点而言，迈克尔艾斯纳确实有他不可磨灭的功绩。

　　不过，他这个人也有很明显的缺陷，那就是极端的个人主义。

　　说白了，迈克尔艾斯纳也是一个霸道的独裁者，很难听进去别人的建议，喜欢专断独行。

　　在某些事情上，这位董事长喜欢一言而决，根据自己的喜好来做决定。

　　这一点，在迪斯尼出产的很多剧目中都可以发现端倪。

　　明明是小女孩，他却硬是要按照自己的想法改成小男孩之类的。

　　这个性格上面的缺陷也导致他不是一个好相处的人。

　　这次之所以拒绝跟陈江海会面，迈克尔艾斯纳认为这位来自于华夏的人实力不够。

　　他觉得秋海集团虽然是世界五百强企业，但肯定有吹嘘夸大的成分，依旧跟他差得太远，不够资格谈什么合作。

　　而且，秋海集团也不是跟他一个行业的，以往彼此之间也没有任何的交集，所以完全没有见面的必要。

　　只是，他根本不知道，陈江海究竟是一个多么可怕的人物，拥有着怎样的手段和能量。

　　得罪了这位秋海老总，又会给他和他领导的迪斯尼公司带来怎样的后果。

　　实际上，很少有人真正知道，陈江海到底有多大的能耐。

　　即便是作为世界五百强的秋海集团，也只是陈江海手里的一个重要资产而已。

　　根本不足以代表陈江海全部的实力和身价。

　　别的且不论，就说罗斯手里那笔医药股票就价值几十亿美刀。

　　这笔资金可全部都是属于陈江海的，只是被他暂时放在了罗斯的账户上而已。

　　他相信，这些都不过是冰山一角罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百六十六章 极端的个人主义免费阅读。https://www.23sk.com 