    “呵呵，或许你说的没错，但现在的结果却是，你们离开了。”

    “你们现在若是后悔了，也是可以继续的。”

    “不过，这得先问问你们的三位殿下才行，看看他们，会不会答应。”

    对此，林清尘表示，若是真的如此，或许羽千翔所说的，到也真的可能发生。

    但是可惜啊，没有如果，没有或许。

    现在的事实，就是他们还是离开了。

    不过，若是现在后悔了，到是可以继续出手，还可以将妖族的强者召回。

    林清尘这边，自然是没有什么意见的。

    只不过，妖族的这三位殿下，不知道会不会这么做了。

    这件事情，终究还是要他们三个，做出最[乡村小说 www.xiangcun7.com]终的决定。

    对此，不仅仅是羽千翔，所有在此地的妖族各个群族的少主。

    在这一刻，都在看着六皇子他们三个，很明显，现在该给出一个合理的解释了。

    “暂时，算是结束了，灵境山脉那边，短时间之内，不会出现什么问题了。”

    就在这个时候，在青霞城的圣族圣长老们，已经知道了结果。

    在这个时候，他们心中清楚的很，妖族的皇子，再也没有可能反悔了。

    此时此刻，若是反悔，可以说损失最惨重的，就是他们妖族了。

    不仅仅会损失大量的顶尖年青一代翘楚，连带着上古神器都一样保不住。

    因为现在这个时候，一旦出手，呵呵，妖族留在这里的人，将会无一幸免遇难。

    可以说，圣族的少长老们，比谁都看的清楚。

    所以现在，当他们看到，妖族的一众少主，都留在这里的时候，就已经知道了结果。

    因为妖族的皇子，不会那么不理智的。

    都已经到了这一步了，无论如何，都不可能在开战了。

    之前若是没有撤离的时候，或许还有可能，现在是绝对不可能的事情了。

    所以说，现在灵境山脉这边，真的是没有可能在出现什么意外了。

    不，也不是没有可能，除非是此刻妖皇亲自降临。

    妖族的强者，现在都可以杀过来，那就有可能。

    不过，这样的情况，现在是不可能发生的。

    所以，完全可以说，此刻灵境山脉这边，短时间之内，已经完全的没有什么战事了。

    至少，这八十年之内，就是如此。

    “怎么了，现在你们知道了一切，现在，还有什么想说的吗。”

    等到妖族的六皇子，将一切都告知这些妖族的少主以后。

    此刻，妖族的众多少主，也知道此刻，绝对不能开战。

    他们没有想到，事情会严重到这一种地步。

    这位圣族的少族长，竟然有这样的战力吗。

    不过是渡神境的巅峰，和独孤清影联手，竟然会有这种效果。

    此刻，林清尘看着妖族的一众强者都不在开口，顿时看着他们，开口说了这样一句话。

    在这个时候，妖族的一众少主们，再也没有什么话说了。

    现在这个时候，若是开口，那就是自找不痛快。

    若是林清尘借此机会发难，六皇子他们，是真的救不了谁。

    所以，现在不管心中到底是什么想法，多么的不甘心，都不会表露出来。

    “都回去吧，滚回你们的妖兽大陆，这里不是你们可以滞留的地方。”

    “当然了，我们知道，你们肯定是不服气的。”

    “没关系，八十年之后的今天，你们有什么不满的，都可以发泄出来。”

    在这个时候，王君浩自然也是在这里的。

    此刻，王君浩可不管那么多。

    妖兽自从出现在灵境山脉，让天玄大陆损失了多少强者。

    现在这个时候，说他们几句怎么了。

    不服气的话，要么憋着，要么现在就出手。

    所以现在，真的是一点都不客气。

    也知道，妖兽强者就算是再怎么样，也不会现在表现出来。

    所以，也就只能等到八十年之后了。

    到时候，他们可以尽情的发挥。

    不过，到时候，可就说不好，到底是什么局面了。

    因为经此一役，天玄大陆这边，一定会更加重视灵境山脉这边的。

    以后，在想着有这么大的数量方面的悬殊，那是不可能的事情。

    就算是比妖兽大陆那边的强者数量少，但是也不会有那么大的差距。

    因为现在，王君浩他们也从妖兽那边得知，此次妖兽大陆那边，竟然派出了一个亿的渡神境强者。

    还好，林清尘出来的及时，否则的话，等到所有的妖兽强者都过来了，到时候，那可就真的守不住了。

    听到王君浩的话之后，天玄大陆这边的众多强者，都露出了笑容。

    此次，总算是化解了这一次的危机。

    “这一次，算是我们着急了，否则的话，不会是这样的结果。”

    “不过，这一次的事情，说明不了什么，这不过是开胃菜罢了。”

    “我们等着，等着八十年之后的较量。”

    在这个时候，妖族的六皇子白浪，开口表示。

    这一次，他们认栽了。

    因为白浪现在已经想的很清楚了，这一次，其实本该不会如此的。

    之所以会是现在的局面，就在于，他们太过于心急。

    若不是如此的话，根本不会是现在的局面。

    因为他们太着急知道，天玄大陆这边，有什么后手了。

    所以，才会直接出手的。

    若是一开始的时候，不跟独孤清影她们交手。

    那么，林清尘自然也是不会出现的。

    因为之前的时候说好的，都不许出手，就看下方的双方强者，到底会如何。

    可是，最终他们还是没有忍住，这也导致了林清尘的出手。

    可以说，从他们开始对着独孤清影出手的时候，就已经有了结果，只不过是当时不知道。

    不过，就算是如此，现在这个时候，白浪还是表示，此次就算是他们妖族栽了。

    但是，这还早呢，还没有结束呢。

    现在过来的，不过是渡神境的强者，最多就是一些化圣境的初期。

    八十年之后，若是他们妖族再次出现，那就不是现在这样的了。

    那个时候，会步步为营，做好一切准备。

