

  苏启这说话的神态语气，差点没有让王世豪他们笑喷。

  当然了，也差点没有让那顾问气的吐血身亡。

  怒不可及的对着苏启说：“我没见过世面？你知不知道我是福特家族第一商业顾问。”

  “福特公司旗下百分之八十的产业收购，出售都是在我的见证下完成的。”

  “你居然说我没有见过世面。”

  苏启对着他摆了一个脸色：“那又如何，这就是我的谈判方式，你如果连入乡随俗的道理都不懂的话。”

  “我觉得你这个第一顾问的身份真要打一个疑问号。”

  “再说了，也请你明白你的身份，你不过是一个顾问，决定不了这场谈判的结果。”

  “请你老老实实的坐下。”

  这顾问原本还想反驳，但被温克尔一眼瞪了回去：“该死的，你给我坐下，苏先生说的没错。”

  “请你注意自己的身份，不要在外面丢我们福特家族的脸。”

  顾问一看温克尔发话了，马上就没有了脾气，乖乖的坐了下来。

  完了后，又望着苏启说：“苏先生，我想知道你砍掉我一半价格的理由。”

  这点苏启他们早就准备充分了。

  苏启笑着开口说：“第一，你们路虎公司，我没猜错的话，已经连续三年的时间正在亏损了吧 。”

  ‘这意味着什么，意味着你们全球很多运营中心都是负资产。”

  “我拿回来后，要重新开始运作，第一步要干的就是砍去很多运营中心。”

  “也就是说，那些运营中心在我眼里是没有价值的，不能算入出售资产里面。”

  “第二，我们所看重的，我也直白点说，就是你们的三大件技术。”

  “只不过我们迫切需要成长，如果最终无法达成交易的话，我们一样可以选择自主研发。”

  “十亿米元丢下来，我相信应该会有点成果吧。”

  “第三，你们借助了我们的大渠道，我可以给你保证的是，你们的新品牌能够借助于我们平台达到合资品牌销量第一。”

  “甚至于超过你们母品牌福特汽车。”

  “未来的价值，何止这十亿米元。”

  “所以我认为，十亿米元是最好的成交价格。”

  几句话下来，又让他们的随行团开始交头接耳了起来。

  不得不说，苏启讲的并不是没哟道理。

  而且他们也有充足的资金自己去烧钱研发。

  温克尔陷入到了纠结当中，此时此刻他坐在苏启对面。

  那种感觉就像是别苏启给死死的卡住了喉咙，进退两难。

  最后咬了咬牙说：“苏先生，十亿米元与我们理想价格相差太大了。”

  “印都他他公司愿意出三十亿米元，打包收购我们路虎和捷豹两个品牌。”

  “这样，十五亿，就按照他们的价格来，你看行不行。”

  苏启摇了摇头笑着说：“他他集团什么价格收购你们，那是他们的事情。”

  “我苏启最不喜欢的就是跟风，然后别人给我定标准，我没兴趣把他们作为参照物来考虑。”

  “十亿，就这个价格。”

  “如果温克尔先生同意的话，我们马上就可以签署合同。”

  温克尔深吸了一口气，望着苏启一阵头痛了起来。

  总觉得苏启这个人太难搞了。

  再三思考后说：“我再让一步，十二亿五。”

  “苏先生，这是我最低的底价，如果你还不同意，我觉得我们真没有必要谈下去了。”

  “很遗憾我们无法合作，我只能转头找他他集团合作。”

  苏启盯着他神色看了半天，确定温克尔真有了起身要走的想法后。

  装作一副很是痛心的样子说：“那行吧，就当是我们交个朋友了。”

  “我们也是没有办法，如果不是迫切需要你们路虎公司三大件技术的话，我断然不会加一分钱。”

  温克尔内心都开始在骂娘了。

  你这是没有办法的搞法吗，直接先一刀子砍下来后，再给我慢慢加价。

  总觉得心里很憋屈，也觉得哪里吃亏了一样。

  有种想起身反悔的感觉。

  微妙的神色，很快就被苏启捕捉在了眼里。

  苏启赶紧对着旁边的王世豪使了一个眼色

  王世豪立马就懂。

  突然一拍桌子站起来对着苏启大声说：“苏总，我不同意！”

  ‘我们的预算就是十亿，平白无故多出了这么多，我想我们几个股东没有一个会是同意的。”

  “所以我认为，我们应该终止跟路虎公司谈判。”

  “三大件技术并不是只有米国才有，我们可以寻找日国企业合作。”

  苏启装出了一副很为难的样子，无奈的看了看王世豪，又看了看温克尔。

  “温克尔先生，你说我这。。。”

  温克尔不懂华夏商人的套路，加上性子是直来直去的那种人。

  所以马上中计，赶紧大声呵斥道：“苏先生，你可不能够反悔，我们刚刚明明已经谈好了。”

  ‘我想请问一下，这个没有讲过世面的小兄弟又是谁！”

  说完指着王世豪。

  王世豪嘴巴张的老大，直接爆炸了：“老哥，你说我没有见过世面？”

  “你这到我是谁吗，我他吗爱新觉罗的后代！”

  “你居然说我没有见过世面？”

  “爱新觉罗？”温克尔抓了抓脑袋：“他是谁，很厉害的一个人吗。”

  “我去！”王世豪怒不可及的样子：“算了，没有见过世面的人我看是你，你居然连爱新觉罗家族都不知道。”

  “苏总，反正我不同意，你自己看着办吧。”

  “这些老外真得寸进尺了！”

  说完非常愤怒的样子离开了这里。

  只留下了苏启一个人 。

  苏启一脸不好意思的说：“温克尔先生，刚刚那个兄弟是我们汽车企业股东之一。”

  “你知道的，我们玩汽车，完全是几个土豪在玩情怀，其实也不一定要造汽车。”

  “你看，要不我们还是以十亿米元来成交吧。”

  “我不太好交代啊。”

  此话一出，温克尔的随行团们个个不淡定了。

  有一个站起来说：“难怪他们都说华夏人谈生意永远是精明的，我今天算是体会到了。”

  “苏先生，刚刚可是你同意了的，你不能反悔！”

  