
    林辰的话被打断，心里有些不爽，不过这男人和刘璃似乎认识，他倒也没说什么。

    只不过这大汉口头上叫着刘小姐，语气却是带着轻蔑，还有那什么他们家少爷，这让林辰疑惑，他和刘璃到底是什么关系。

    刘璃见到大汉，听到他的话后，不由得脸变了变，皱眉道：“魏承天要见我干什么？”

    “干什么？”大汉脸上露出冷笑，阴阳怪气道，“你是我家少爷的未婚妻，结果今天竟然在学校和别的男人勾搭在一起，你把我家少爷的脸面放在哪里了？哼！不要多说废话了，马上和我回去一趟，你们刘家的人也在

    等你呢！”

    刘璃眼神愤然，对方根本就是在胡说八道，不过接着又变成了凄凉，她知道这时候解释也根本没有，点了点头，“好，我跟你回去。”

    “我也跟你一起去。”这时一旁的林辰开口道。

    “你跟我一起去？”刘璃一怔，接着连连摇头，脸有些惊慌，“不行！你不能去！”

    她之所以这么慌张，是因为不想连累林辰。

    虽然林辰之前展现出来的手段很厉害，不过在刘璃看来，还远远不够和自己那个未婚夫的家世相比。

    比如眼前的这个壮汉，便是自己那未婚夫的贴身保镖，是一个非常厉害的古武者，即便是面对着枪支都无所畏惧！

    林辰或许厉害，但在她看来，不只帮不了什么，最后只会害了他自己。

    这也是为什么她直接答应跟这人回去，就是不想他们找林辰麻烦！

    “不行！他也要一起去！”

    一旁的大汉却是冷声道，说话的同时，冷冷盯着林辰，嘴角带着冰冷弧度，俨然就是在警告林辰，不要想着逃跑，否则后果自负！

    刘璃脸大变，因为她已经确定了，对方这是连带着也要找林辰麻烦！

    “没事，那就一起过去。”林辰笑道，看这人的表情，他估计对方可能会对刘璃不利，索性就帮人帮到底，也准备过去看一看。

    当然，林辰也怀疑或许是自己多心了，刚才对方可是说了，刘璃的家人也在那边。

    至于这个大汉在他面前嚣张，他倒也不至于生气，一条巨龙哪里会去在意一只龇牙咧嘴的蚂蚁，如果对方蹦跶得太过分，到时一脚踩死就是了！

    他还要帮刘璃恢复容貌，现在看来，也只能等一会儿。

    “上车！”

    大汉见林辰竟然选择自投罗网，心中不由冷笑，不过这样子倒也省得他出手了，直接催促林辰两人上车。

    林辰打开车门，坐了上去，对刘璃笑道：“上车。”

    刘璃点了点头，上车后坐在林辰身旁，脸严肃道：

    “林辰，你等下可千万别说话，有什么问题，我自己来解决就行了，知道吗？不然的话，你只会给我添麻烦的！”

    事实上，她是怕林辰害了他自己，所以才把话说难听了一下。

    “好，你放心。”林辰点头笑道，刘璃刚才表现出来的担忧都被他收入眼底，自然不会觉得，她是真的害怕自己给她添麻烦。

    也正是因为刘璃表现出来的善良和柔弱，他才更想去看看，到底是怎么回事。

    “你识相就好，要是在我家少爷面前不知死活，哼哼！”

    大汉上车坐到驾驶位上，刚好听到两人对话，不由得冷笑，说到后面时，威胁的意思毫不掩饰。

    林辰眯了眯眼，看向大汉，眼神都冷了几分，眉头也微微皱起。

    琉璃连忙朝他摇头，林辰看向她，眉头舒展开来，笑道：“行，先过去看看再说。”

    帝都刘家，虽然无法和华夏七大顶级世家之流的相比，不过在帝都却也是很有名气。

    这除了是因为刘家本身掌控着不小的财富外，还有一个原因，那就是因为刘家的刘璃曾被公认为帝都第一美女。

    美女总是受人关注的，男人会向往，漂亮的女人会想攀比，不漂亮的则往往会嫉妒，因此，刘家也因为刘璃这个帝都第一美女的名头而带来了不小的名气。

    当然，这都是以前，如今的刘家反倒是被不少人调侃，变成了拥有着帝都第一丑女的家族！

    将车停好，大汉便领着刘璃和林辰走入了刘家别墅。

    事实上，比起大汉，刘璃应该更算是这别墅的主人，然而，此时她却是仿佛像是个客人来做客般。

    三人一进入大厅，就是一个刻薄的女声传了过来。

    “哎呀，看看是谁，我们的帝都第一美女刘璃回来了呢！”

    声音里满含嘲笑，连傻子都听得出来。

    说话的，是个容貌秀美，身材曼妙的女孩，看起来也就是二十岁出头的年纪。

    这人要比李雯漂亮几分，也算是个难得的美女，只是她脸上的刻薄笑容，让林辰一看就很是不喜。

    大厅里，除了她之外，还有着另外三人。

    一个头发花白的老者，一个微微有些发福的方脸中年人，还有一个长相英俊，脸倨傲的青年。

    青年见到刘璃进来，尽管刘璃戴着面纱，当他却依旧是一副恶心的表情，眼中带着浓浓的厌恶！

    “小雅，够了！不要说些有的没的！”老者皱了皱眉，对刘雅说道，不过声音却是一点也不严厉。

    “爷爷。”刘璃对着老者叫了一声，不过其中并没有蕴含多少感情，和她面对着她外公顾道松时完全不同。

    老者正是刘璃的爷爷刘星洲，星洲集团的董事长。

    而那位中年人则是她的父亲的弟弟，也就是她的二伯，刘雅的父亲刘明杰。

    开口嘲讽她的，便是她的堂妹刘雅了。

    刘璃和爷爷、二伯等人，感情实在算不上多好，从来也不喜欢来这刘家别墅。

    在她很小的时候，父母便去世了，而她则是跟着外公顾道松一起生活。

    对于刘家，她并不怎么喜欢，刘家的人都太冷漠了，是纯粹的商人，在她小的时候，也不曾去关心过她，基本也从来没去见过她。

    倒是后来，她被人称为帝都第一美女，刘家的人便找了上来，嘘寒问暖，那时，刘璃也很是开心，毕竟这也都是她的亲人。

    然而，当她被毁容之后，这些人瞬间就又变得无比冷漠，让她心寒到了极点，也算是认清了这些人的本来面目！

    特别是今天，知道了李雯等人是刘雅安排来找她麻烦的，更是让她难以置信，接着便是伤透了心。

    她实在不知道，为什么明明是亲人，对方却要这么对自己！

    在刘雅身旁的，便是她的未婚夫魏承天，这个人曾经在她毁容之前，天天围在他身边，此时却是冷漠到极点。

    对于他的冷漠刘璃并不在意。

    这个人，除了和她有婚约外，对她来说，和街上的陌生人没什么不同。

    刘星洲听到刘璃叫自己，只是点了点头，脸上没有太多表情。

    刘璃似乎习以为常，也不在意，而是看向刘雅，直接道：“为什么要那么做？”她实在不懂，这个堂妹为什么要对自己那么恶毒，按照李雯的说法，她竟然是要李雯逼得自己去自杀！...“”，。
