
　　方寒直接站立起来，眼神犀利，逐一把目光扫射了过去，看向了那一个个的天主。

　　什么化道天主，绝代天主，虚无天主，诸神天主。

　　这些天主的脸上，各自面容惊讶，随即又愤怒了起来。

　　“好大的口气，把我们全杀了?”

　　“你以为你是谁，你以为你是天君？”

　　“弥宝，很好，非常好，你的朋友居然想要将我们杀死，按照我们起源王朝的法律，我现在就可以将他拿下。”

　　化道天主神情一震，随即脸上显现出阴冷的笑容。

　　“弥宝啊，弥宝，你是我起源王朝的公主，现在却勾结这样的外人斩杀我起源王朝不败天主，引得天君震怒，现在没有人可以救你们了，不过我倒是想要看一看你究竟有什么样的实力，居然让我跪着爬出去，而不是走出去，或者是飞出去？”

　　虚无天主恶狠狠的看着方寒，就要动手。

　　就在这时，苏离点了一根手指头，虚无之主当场就炸裂开来，他体内的先天之源组成的先天之门都一下子飞了出来，落在了苏离的身躯中。

　　这一尊先天之门瞬息之间就被苏离炼化，来自于永生之门中喷吐出来的神物被苏离推演，炼化，几乎是瞬息之间让苏离多了半个纪元的修为。

　　这很好。

　　这也是他对虚无天主出手的原因。

　　“什么？这怎么可能？不！”

　　虚无天主万万没有想到居然会出现这样的变故，发出无比凄厉的惨叫，他感觉到自己的力量在大量流失，在刹那之间，化作了一个普普通通的天主。

　　没有了先天之门这一件至宝，他的实力几乎是丧失了九成，现在的虚无天主有一种无比虚弱的感觉。

　　彷佛从此之后虚无天主可以改名为虚弱天主了。

　　“怎么会这样？”

　　“虚无天主面对天君都有一战之力，怎么现在被一下子夺取了先天之门？”

　　“不可能，绝不可能，即便是天君，也不可能这么轻松如此夺取虚无天主身躯中的先天之门。”

　　即便是其他的天主，似乎也都没有想到会出现这样的变故。

　　他们一个个把震惊的目光看向苏离，就看见苏离这个先前他们不觉得怎么厉害的人，现在却显现出一种天之君王的气息，高高在上，超脱因果。

　　“你们这些蠢货，在我的面前，居然也敢如此放肆。”

　　就在这时，方寒的目光看向化道天主，化道天主的身躯就没有任何悬念的燃烧起来，整个人成了一团火炬。

　　啊啊啊！

　　惨烈的声音从化道天主的身躯上散发出来，众人都玲惊恐地看到化道天主一身白衣化为了焦炭，正在不停的挣扎着，反抗着，但是体内的精气大量流失，生命精华不断消失，不一会儿，就要被炼化烧死。

　　化道天主是什么人?

　　古老的天主之一，天君麾下最为得意的弟子，只要得到大机缘，随时随地都有可能晋升天君，但是现在，仅仅被方寒看了一眼，他的全身就燃烧起来。

　　“天君，天君，他是天君！”

　　“两个天君，两个天君！”

　　绝代天主，诸神天主突然狂吼起来，眼神看着苏离与方寒，显现出来了无比的惊恐神色。

　　他们万万没有想到，弥宝的两个朋友，居然都是天君。

　　弥宝就是苦于没有天君撑腰，所以有些被动，但是现在，她有两个朋友，居然都是天君，难怪先前如此的有恃无恐。

　　“不错，我是天君。纪元天君……”

　　方寒的话，震撼全场，声浪滚滚。“而那一位，更是我的师兄，无限天君，不败之主他居然敢难道我们两位天君的威严，死不足惜，起源王朝自己管教不严我是来兴师问罪的。还有，弥宝是我们的朋友，你们居然如此逼迫他？你们是自己动手，还是让我动手？

　　方寒高大的身躯，站立当场，他的气息压迫得绝代天主，虚无天主，诸神天主都不能喘气。

　　天君！

　　两位天君！

　　一尊天君就已经非同小可，天君之下都是蝼蚁，就算是以起源王朝的实力，也不好随便得罪一位天君，古老的规矩有说过，任何对于天君大不敬的行为，都是大罪过。

　　不败天主被任何人杀死，都是一件严重的事情，对于起源王朝来说也是天大的风波，但是如果杀死不败天主的是两尊天君，那事情就又另说了，起源王朝也得掂量掂量这两位天君的分量。

　　尤其不败天主还是在得罪了天君之后，被天君杀死，这简直就是死不足惜。

　　这就是天君的权威。

　　天君是不灭的，就算抗衡不了起源王朝，但是打游击，今天毁灭起源王朝的一座神城，明天毁灭起源王朝的一个门派，对于起源王朝威胁也十分巨大。

　　现场瞬息之间沉默了下来，无论是绝代天主，还是刚刚被抽取了先天之门的虚无天主，都陷入了沉默的情绪中去。

　　就在这时，从天而降一股十分强悍的神通，在极高的苍穹上，一道绝世霹雳，通天之柱，陡然降落，对着苏离和方寒击杀。

　　“起源王朝的天君终于出手了么。”

　　苏离的目光看上去，大手一抓，往上一举，立刻身躯之中庞大的无限神阵冲天而起，天葬之棺，刹那王袍，彼岸之舟，地皇书，万界王图，六字真言，九字真言，还有刚刚得到的先天之门一起施展力量，一下子就将空中的那绝世霹雳，通天神柱给击溃。

　　天君的击杀，全部崩溃，显现出了苏离堪比古老天君的实力，再也没有人敢在他的面前蛮横了。

　　在这一刻，虚无，诸神，绝代，三大天主都噤若寒蝉，感觉到了无边的绝望。

　　“浮生天君，你既然来了，就降落下来吧，还有河图天君，你也不用窥视本尊了，一起出来吧。”

　　苏离澹澹地开口道。

　　唰唰!

　　天空之中，出现了两个人影，一个是老者，一个是青年，老者是浮生天君，不败天主的师傅，年轻的是河图天君。

　　起源王朝的两大天君，终于降临。

　　苏离的目光看向了这两位天君，传闻之中这河图天君和浮生天君都是上一个纪元，巫道时代的天君，经历了一次天地大破灭。

　　巫道纪元从演化到繁荣，又到毁灭，天地归于混沌，又化作鸿蒙，演绎出了这个仙道璀璨的文明。

　　这两大天君，就是巫道时代的天君，不过后来入了仙道，被起源仙王降服，收为麾下，成为起源王朝的开创者，威名赫赫。

　　而且两大天君，经历了一次天地大破灭，得到了不少从永生之门中喷吐出来的神物，修为强悍。

　　每一次纪元更替，天地破灭的时候，永生之门就会再次出现，重新缔造诸天万界，演化新的时空。

　　谁也不知道下一个宇宙时空究竟是怎么样的，也许天界的规则会化作另外一个模样，也许天界都不会存在，也有诸天万界都会一统，也许修士十分强大，但是只能活一百岁或者是一万岁。

　　这是现在不可揣测的事情，不过毫不例外，每一次天地大破灭的时候，既是大劫难，又是大机遇，永生之门出现的时候会喷吐出无数神物，如果能够得到，都可以又多几个纪元的机会，得到几个纪元的修为。

　　天君抓住了机会，就有几率晋升为仙王。

　　而仙王如果抓住了机会，就有可能晋升到更高的境界中去，成就传说中的无上破碎，永生之境。

　　像是苏离和方寒，乃是这个纪元刚刚诞生的天君，苏离还好，拥有几件神物，已经比得上四五六个纪元的天君，方寒稍微差了一些，他晋升天君之后还没有得到奇遇，如今就是一个纪元的修为。

　　至于河图天君和浮生天君，身上也都拥有神物的气息，虽然比不上天葬之棺和刹那王袍，但是也让他们的修为到了四个纪元。

　　这并不是苏离的对手。

　　“哼！”

　　两大天君一降落下来，那浮生天君冷哼一声，大手一挥，一道光芒激射到达了化道天主的身躯上。

　　化道天主身上的火焰全部熄灭，但是元气大伤，掉落到达地面，晕死过去。

　　好歹是保住了性命。

　　苏离和方寒没有阻止，两人对视一眼，苏离开口了。

　　“浮生天君，河图天君，你麾下的这些天主实在是太过狂妄了，冒犯了我的威严，你就这样把他们救走，把天君的威严置于何处？”

　　“那你还要怎么样？来到我起源王朝杀人，就算你们是天君，也不应该如此肆意妄为！”

　　浮生天君怒气冲冲。

　　“好了，浮生天君。”

　　河图天君澹澹的阻止了浮生天君的说话。“无限天君苏离，你的事情已经被我们知道，你得到了传闻之中造化仙王倾尽打造的天葬之棺，还得到了丹界之主倾力打造的刹那王袍，修为比得上度过三四次混沌纪元的天君，的确有嚣张的资本。”

　　河图天君已经看出来了，苏离的实力极强，所以有恃无恐。

　　否则他们早就一起灭杀了。

　　“河图天君，浮生天君，我这一次到来起源王朝，并非是为了炫耀我的武力，也不是为了杀人，而是为了寻求合作。否则这些天主，蝼蚁一样的东西，我可以在瞬息之间杀个干干净净，他们现在还活着，就足以展现我的诚意。”

　　“什么？”

　　绝代天主，虚无天主听的怒气冲天，尤其当他们听着自己在无限天君只是“蝼蚁”的时候，更加愤怒，但是现在他们根本不能开口，也不是他们开口的时候，只能心里愤怒地说出了“什么”。

　　“寻求合作？说得好听，杀死我徒弟不败天主，这也是合作？”

　　浮生天君怒火中烧。“你不要以为你得了几件神物，就可以在我起源王朝放肆，我告诉你，我们起源王朝之中，只要古老的洪荒天君，恐怖天君出来一个，你都要完蛋，你还以为你可以在我们起源王朝之中能够这么大摇大摆？”

　　恐怖天君，洪荒天君，都是相当于永恒，灾难，混沌这样的天君。

　　尤其洪荒天君，已经渡过了八个混沌纪元，传闻之中当年在起源王朝之中，除了多宝天君之外，就属洪荒天君最为恐怖。

　　“一个蝼蚁而已，杀就杀了。你弟子不长眼睛而已。”

　　方寒在此时开口了。“我苏离师兄成就天君以来，已经斩杀了皇甫彼岸，战王天君，翼天君，苗黎天君，骨蛰天君等九位天君，一个小小的天主算什么，我师兄杀一个不是天君的蝼蚁，还要向你交代？”

　　“你!”

　　浮生天君怒喝，随后听着方寒的话，“什么？皇甫彼岸，战王天君，苗黎天君，翼天君，九大天君都死在了无限天君手里？”

　　“我执掌丹界，他们来找死，我只好杀了他们，真理圣地的死亡天君要不是退的早，他也得死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏离澹澹地开口。“怎么，河图天君，一个蝼蚁冒犯了我的威严，被我杀死，你应该不怎么计较吧，我们还是说正事，这一次我与方寒师弟，纪元天君到来，是为了代表极道天君，鸿蒙殿，混乱天君，和起源王朝进行合作的，你们的意思怎么样?”

　　“极道天君，鸿蒙殿，混乱天君？”

　　河图天君的神色凝重了，一连三个名词，让他脑袋嗡嗡作响，“那两位古老天君，也都是你的势力。还有，鸿蒙殿也出现了？”

　　“不错，我在未成道之前，两位古老天君是我的护道之人，如今成就天君，自然同心协力。”

　　苏离澹澹地开口。

　　一切都是实力说话，如果苏离不是天君，或者是刚刚晋升天君的新人，这两大天君肯定不会善罢甘休，而现在，不过是外强中干罢了。

　　开玩笑，谁会得罪苏离这么恐怖的敌人，尤其是背后还有庞大势力的情况下，那极道天君是古老天君，而混乱天君更是可以媲美洪荒天君！

　　“浮生天君，现在怎么办?”

　　河图天君意念一动，一股神念传递进入了浮生天君的脑海中。

　　“这无限天君和纪元天君背后的势力太过恐怖了，我们联手也对付不了。”

　　浮生天君艰难却又不甘心的道。“最起码，眼下不能够闹僵，否则后果不堪设想，弥宝一旦被他带走，那起源王朝就会又多一个敌人，我们一定要把他们留在起源王朝，立刻禀报洪荒天君和恐怖天君，只要留在这里，应该会有对付的法子。”

　　“的确要留下来。”

　　河图天君突然开口道。“好，两位天君，今天的事情我们就此揭过，不败天主是咎由自取，得罪了天君，那是自找灭亡。”

　　“结盟当然可以进行，现在天庭正在凝练三十三天至宝，野心很大，一旦炼制成功，只怕要横扫诸天万界，不过我们起源王朝早就洞彻了天庭的阴谋，几位古老的天君，也在闭关炼制一件足可以抗衡三十三天至宝的东西。有了无限天君和纪元天君的加盟，对抗天庭的机会更大了。”

　　浮生天君也冷静了下来，开口道。“两位天君既然是弥宝的朋友，不如先留下来，帮助弥宝得到起源之地的传承，她如果成就了天君，正是你我两家联盟的关键。”

　　“这件事，很好。”

　　苏离同意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百三十四章堪比古老天君的苏离免费阅读。https://xs.23sk.com 