    几人不亏是专业的，该拨的拨，该撬的撬，忙而不乱，先后顺序都弄的明明白白的。这个石棺很快就被三人打开了，大家往里面一看，看家伙，并不是寻常的干尸枯骨，整个棺材里面满满的液体。

    因为整个棺材里面装满了液体，大家只能模糊的看见棺材里面的尸体，大家很快就发现这好像不是一具尸体，而是多具尸体叠放在一起的。

    就在大家好奇这棺材里面的情况的时候，灵儿给汪琼传递信息道：“主人，这里面有东西在复苏，香儿说里面的东西对它有帮助，想吸收了它。”

    汪琼得到灵儿传递的信息，也放开神识感应了一下，确实棺材里面有东西在复苏，而且复苏的速度很快。汪琼对几人说道：“里面有东西在复苏，大家先远离这里防备，等解决后在研究吧。”

    大家急忙后退，拿着各自的武器防备着，可是等了好一会也没什么反应，都疑惑的看向汪琼。汪琼没有说话，他知道棺材里面东西马上就要出来了。

    突然，棺材里面的液体四射，这液体是尸油，味道有些重，哪怕九门的人带着防毒面具也熏的不行。汪琼和小哥到没什么反应，中科院的黑科技面具可不是好看而已。

    只见一个奇形怪状的尸体从棺材里面弹跳出来，说是奇形怪状那是因为这具尸体三面，十二臂。不过，好像是拼凑在一起的，滴了当啷的，很不协调。

    这尸体的形象不但吓人，还脏的很，让人一时间不知道怎么下手。看见这怪异的十二臂女尸向大家冲了过来，汪琼只好甩出白骨鞭击打它，防止这东西靠近。

    然而让大家没有想到的是，汪琼一个白骨鞭击退，就让这怪异的尸体四分五裂了，残肢四溅。在这十二臂女尸被击退炸裂的时候，它的体内也炸裂开来，一个浑身白毛的东西急速向大家袭来。

    这东西速度太快，大家根本就没看清楚是什么，不过汪琼倒是看清楚了，不是很确定的说道：“旱魃？”

    说着，在此把这东西击退。白毛生物没有立刻攻击，而是双腿站立对着几人发出怒吼。大家仔细一看，还真的很像传说中的旱魃，只是体型小了点而已。

    吴邪惊慌道：“我们快跑吧，旱魃体内有剧毒，这东西杀又不能杀，速度又快，时间长了我们肯定会有危险。”

    这时，香儿飞了出来，紧紧的看着旱魃。逃跑是不能逃跑的了，香儿好不容易碰到喜欢的东西，香儿那么乖，汪琼怎么能忍心不帮它那。

    汪琼二话没说，提着睚眦短剑就对着旱魃冲了上去，“当~~~”汪琼的攻击被白毛旱魃防御住了，身体后退，手臂上被睚眦短剑划出一道伤痕，红绿色的毒雾飘了出来。

    往生虫香儿没用人吩咐，就直接向毒雾飞了过去，用尾部对着毒雾就是猛吸。白毛旱魃的毒雾还没等扩散就被香儿吸走了，白毛旱魃怒吼连连，不过汪琼是不会给它任何机会的。

    这白毛旱魃厉害的是毒，本体的实力连先天之境都没有，汪琼只是放开自身的修为，就打的它不知东南西北。

    一个传说中的生物就这么被汪琼杀死了，汪琼为了香儿吸收方便，还特意把这白毛旱魃大卸八块。

    这些事发生的太快，吴邪建议逃跑的话还在几人的脑海里回荡，白毛旱魃就被汪琼弄死了，而往生虫香儿正在开心的吸着旱魃散发出来的毒，“香儿~~香儿~~”代表往生虫开心的声音不断的响起。

    果然，赤狐少爷不能用常理来对待，什么剧毒旱魃，没看见没赤狐少爷的宠物当零食吃那吗？草率了。

    往生虫香儿还在吸着白毛旱魃散发出来的剧毒，看样子毒量还挺多的，一时半会结束不了，汪琼为了防止毒扩散，还特意弄个能量罩，之后大家就来到这红白相间的石棺继续研究。

    因为石棺内少了十二臂女尸，满满的石棺下降大半，露出了石棺内部的情景。石棺内部刻画着女尸的生平，华丽、庞大的建筑群，奢侈的生活，无数为她服务的奴隶。而核心处是这个十二臂三面女尸和一个同样十二臂的怪物在一起，根据古代描述习惯，这是一个国家最高的统治者。

    可是历史上什么国家是怪物统治的？也有可能是夸张描述手法，要知道古时候，统治者都会把自己神化或妖魔化，进而加强对百姓的统治力。

    当大家正为这些画面感慨的时候，小哥张起灵突然说道：“棺材底部是封墓石，和石棺不是一体的，下面可能另有玄机。”

    有了新发现，在经过汪琼的同意后，大家开始清理石棺内部的尸油，几人费了九牛二虎之力才把封墓石搬了出来。

    结果出乎预料，大家想过封墓石下面会出现各种情况，就是没有想过这下面居然会出现盗洞。从土层和火层可以看出，这里并没有人来过，或者说即使来了也没有动这里面的东西。而现在有了盗洞，说明有倒斗盗墓的人来过这里，这就矛盾了。

    根据大家的了解，也就20多年前这里来过一队考古人员，还基本都消失了。突然小花和霍秀秀对视了一眼，他们想到这极有可能是自己家的长辈所为。

    有了这种发现，小花和霍秀秀都很急着下去查看，小哥为了寻找记忆肯定也是要下去的，汪琼对钻洞是一点兴趣都没有，再说下去的人太多也不方便，盗洞本来就是为了少数人使用的。

    最后决定，由小哥、霍秀秀、小花和吴邪顺着盗洞下去寻找线索。本来是没有吴邪什么事的，但是吴邪好奇心太重，非要下去看看，就替换了齐黑的位置。不过，这次下去有小哥张起灵一起，身手比齐黑还厉害，霍秀秀和小花也就点头答应了，别看吴邪武力不高，胡搅蛮缠的功夫却是不弱。

    几人急匆匆的下去了，上面就剩汪琼和齐黑了，香儿还在吸收旱魃的毒素，也不知道什么时候能吸收完。旱魃本来是恐怖的存在，没想到碰到克制它的存在，没有了毒，就那么简单的被汪琼杀了，可是它给汪琼提供的能量可不少，足足有上千股能量，让汪琼对旱魃很满意，好杀能量足，是个好宝贝。

