    不说马强这边，张盛先是在李珰的医馆外炫耀了好一会，这又兴高采烈的往家里赶，他要好好让自己的娘子闻一闻自己的嘴巴，顺便商量一下商铺的事情。

    “娘子！娘子！！”

    张盛一回到家就大呼小叫了起来，让仆人和侍女都感到有些奇怪，老爷今天兴致好像挺不错啊。

    “嚎什么嚎？嚎你个头啊！”一个有些健壮的妇人走了出来，不屑的看着张盛哼道“听说你昨天一天没说，今天一大早就出去了，怎么？是看上了哪家姑娘想纳个小的吗？也不闻闻你的嘴巴，除了老娘外，有谁愿意嫁给你啊！”

    张盛听到这话不但没有生气，反而迎了上去，对着那健妇张着嘴巴哈了口气，然后问道“你闻闻，什...哎呦喂！”

    张盛还没说完，那健妇一脚就把张盛踹的连滚带爬的飞出两丈多远。

    “你这老东西！想杀了老娘吗？你居然还想让我闻你的嘴，说，你是不是外面有人了？想害死我好娶个小的！”

    “娘子，勿要误会，勿要误会啊，我怎么可能娶别人，我的口臭好了，真的，被仙师治好了，你闻闻！”

    这健妇有些不相信的看了张盛一眼，见张盛一脸的坚定，这才慢慢的走过来，小心的闻了一下。

    嗯？

    再闻了一下。

    嗯嗯？？？

    “你哈口气！”

    “哈！”

    “真的不臭了！”这健妇一把抱住张盛，嗯呐一声亲了张盛一脸，然后双手合十的拜着天地说道“多谢老天爷保佑啊，我家老东西的口臭真的好了。”

    “不是老天爷，是仙师，就是我之前和你说过的小仙师，我今天一大早就去了李医师的医馆，那小仙师帮我把我嘴里的臭石都取出来了，我的老天爷啊，你是没看到啊，小仙师在我嘴里取出的臭石，味道我闻了都想吐，一个个的，最少有数十个呢。”

    张盛添油加醋的之前的事情说了一遍，听得健妇眼中异光连连。

    “我兄长之前就和我说过，这天下奇人异士极多，看来果然不假，这小仙师帮了老爷你大忙，我们得好好感谢一下人家才行，否则别人还以为你渔阳张家和我涿郡卢家都不知礼数了。”

    “卢大人名满海内，乃天下名士，他说的话，自然不会有错。”张盛拍了一个小马屁然后说道“我也是如此想的，所以我想把我们家的商铺借给小仙师来销售这牙刷、牙膏，这才回来和娘子你商量一下的。”

    原来这个健妇是卢植之妹，大名叫卢宁，年轻的时候张盛也算是在幽州小有名望，又是渔阳第一世家张家的其中一房嫡长孙，和卢宁也算门当户对，这才结了姻缘。

    “我来看看你说的这个牙刷和牙膏。”

    卢宁先将牙刷和牙膏看了会，顿时明白了这两物的作用，眼珠转了转，拍着大腿说道“小仙师帮了我们这么大的忙，怎么能只是将店铺借给小仙师呢？我想把我们家的三个商铺全部送给小仙师，你看如何？”

    “送？”张盛一口气差点没上来“娘子，外面的庄子这几年产出都不多，我们就靠着三间商铺...平价借给小仙师也就是了，怎么能送？”

    卢宁白了他一眼说道“既然如此，我也不要你难办，我就将我嫁过来时带来的那四个店铺全部送给小仙师！”

    “啊？”要不是张盛确定自己老婆一直在自己身边，他简直要怀疑马强是不是自己老婆的私生子了。

    “怎么？我处理我卢家产业，你还有意见不成？”卢宁恶狠狠的瞪了张盛一眼，张盛急忙摇手说不敢。

    “我谅你也不敢！我等会就去寻那小仙师，不过，有件事，老爷，你和我说清楚一下呗。”

    “什...什么事？”

    “你看哈，你的口臭好了对吧，这么大的事情，本来你应该立刻回来找我报喜的对吧，可你刚刚却说要不是因为要把商铺让给小仙师，所以才回家，要是没有这档事，是不是你就不准备回来了啊，你想去哪啊？啊？”

    “哎呦喂！娘子，有话好好说，我哪里也没想去啊。”

    “没想去！我看你的心都飞到天上去了，之前别人不接待你，现在你是不是准备去当常客了，你给我等着，今天我要好好的收拾你一番不可！”

    “胡..胡说八道..老夫什么时候有这么龌龊的想法了？”

    “你敢吼我！”

    “我没有！”

    “你还敢瞪我！”

    ....

    马强看着脸上好像还有些淤青的张盛，不由的想用手摸摸看。

    “疼！小仙师，疼...”

    “张县尉...这城里有大盗出没吗？你这脸是？”

    张盛怯生生的看了边上的卢宁一眼，苦笑的点点头说道“对，有大盗...那个，小仙师，此乃我的娘子，我娘子得知是小仙师为我治好了病，特地前来感谢的。”

    马强摇摇手说道“别叫我什么小仙师了，之前是为了让你信我，所以没有纠正，小子不会什么仙法，这不过是一些医学之术罢了。

    张县尉你看，现在不仅仅李医师会了，连那童子也可以帮人挤出臭石了。”

    扁桃腺结石这个东西实际上都可以直接挤出来，只要你忍得住干呕的欲望就行，因此现在取出扁桃腺结石和牙结石的工作已经从李珰进一步转给了两个小童手里，鲜于兄弟则轮流当助手，因为没有麻沸散，对于一些呕吐反应较强的人，鲜于兄弟就会出手让其幸福的晕过去。

    因此，在李珰医馆中取出扁桃腺结石，头疼的几率比嘴巴出血的几率高得多。

    “小仙师谦逊了。”卢宁笑呵呵的施礼笑道“妾身听闻此事，就和夫君说小仙师的恩情必须报答，又得知小仙师需要商铺，正好我的嫁妆中有四间相连的商铺，妾身愿意把这四家商铺送于小仙师。”

    “嫁妆？”马强有些疑惑。

    卢宁白了张盛一眼说道“妾身出身涿郡卢家，我这老爷舍不得他的商铺，我刚好有点陪嫁的嫁妆，既然是我的陪嫁，自然和他张家没啥关系。”

    蓟县在后世相当于一个省的省会，在省会商业中心的联着的四个店铺，你这陪嫁有点豪啊。

    但马强一想涿郡卢家，又觉得这陪嫁其实已经算是俭朴了，当然，马强也不知道是不是还有别的陪嫁。

    说涿郡卢家很多人可能没啥概念，但实际上这涿郡卢家就是后来的范阳卢氏，在唐朝和荥阳郑与清河崔、太原王并称为四大望族。

    虽然现在的卢家没有后来那么兴盛，但也有了点影子了。

