    仙女湖以前就是4A级风景区，再进一步，5A级……

    A4级是省级旅游景区质量等级评定委员会推荐，全国旅游景区质量等级评定委员会组织评定。

    5A级就是国家级，整个四川，5A级景区也就十几个。

    要是能评上5A级，那就是一飞冲天。

    当初重资投入仙女湖，便是看到了原本就有的4A级资质。仙女湖，有成为5A级资质的……

    但申请5A级旅游景区还早，最起码过几年。景区刚刚完成建设，绿化这些还没有养成，以及整个景区的运作还不成熟。

    ……

    留康叔在这边吃了午饭。

    陈放在家睡了个午觉，听到孩子的哭声，起身给他换了个尿片，喂奶……

    带娃儿真是麻烦，陈放将娃儿交给了他奶奶带，带上小白和家里的大黄狗，开车出去。

    陈放老爸和老丈人这段时间又忙起来了，不知道在忙啥，都没时间带着小白出去耍。

    小白在副驾驶位上，趴着窗户，嘤嘤嘤叫唤着，一脸的兴奋劲儿。

    小白好久没有跟着陈放出去耍，特别高兴。

    大黄狗，显得沉稳。趴在凳子下面望着陈放……

    没一会儿，车子来到了红岩水库。

    陈放带着小白和狗子上了游艇，他不想开游艇的，游艇太大，开出麻烦。

    过了新鲜期，游艇这个玩意，早就不香了。

    “小白，过来。”将游艇开出去，陈放拍了拍自己大腿，看着小白。

    小白跳到陈放腿上，趴着，表情舒服的眯着眼睛。

    陈放笑着，摸着小白那比用了海飞丝还要柔顺的皮毛。

    水库里的鲢鳙……这些鲢鳙，放到水库里已经有一年多了。同时这些鲢鳙也是两年……在清水渔场养了一年，这边养了一年。

    花鲢比较小，个头普遍在3斤左右，及个别达到了4斤。

    白鲢个体比较大，个体普遍在4斤以上，一些大的，估摸着有五六斤重。

    白鲢之所以便宜，除了鱼刺多，肉质口感不佳、肉柴、土腥味较重。还有一个原因就是白鲢的环境适应能力强，长得快。

    鱼塘养殖的白鲢，一年可以长到四五斤，两年就能长到十斤左右。

    水库的白鲢长得慢一些，通常来说两年可以长到四五斤。

    红岩水库这边的白鲢大，主要是在清水渔场养了接近1年的时间。过来的时候，这些白鲢个体普遍就在3斤左右了。

    也就是说，在红岩水库，很多白鲢一年才长了1斤。

    红岩水库水质青，浮游生物少……再加上去年刚送来的那会，这些鱼没能很好的适应水库，很多鱼直接瘦了一圈。等适应过来，再生长，就没有长得很好。

    红岩水库……

    仙女湖水库……

    两个水库，现在来看红岩水库这边的水质更好。毕竟都在无人区，而且水库的水位涨起来了。夏天的时候，水库闸口开始出水了。

    红岩水库和仙女湖水库，现在是彻底分开了，变成了两个水库。

    水质好，意味着水的能见度更高，里面微生物更好。那么里面的鱼，就很瘦。

    不过因为养的鱼多，在鱼多的地方，水质还是有些浑浊的。水浑浊对养鱼来说，并不是坏事。

    里面的鱼，有一些很瘦。有一些，还是比较肥的。比如生活在龙王沟那边鱼，就长得很肥。龙王沟那边有几条山涧，带来不少食物。

    现在天气热了，最近又下过几场大雨。水库里的水，明显更肥了一些，鱼儿正在开始长膘。

    仙女湖那边的白鲢，味道就挺好，肉质也比一般鱼塘里面养的花鲢更好。水冷，里面的鱼长得慢，肉质就更紧实……

    白鲢想养到十斤，估计还得两年，甚至三年。至于花鲢，这边的水，总体来说太瘦了，估计也能三年以后了。

    反正先养着吧。

    等这些鱼养大，也是一笔非常可观的收入。

    陈放是吃过空间里的白鲢和花鲢的。空间花鲢绝对是极品……而白鲢，位置也很好。像是三十几斤的白鲢出现了蒜瓣肉，又鲜又嫩。

    陈放以前喜欢吃细鳞鱼，细鳞鱼味道确实很好，但吃多了，感觉，也就那个样吧。偶尔吃一吃，不错。

    吃着最过瘾的还是花鲢，大花鲢……

    空间里面百斤大花鲢可是有几条，陈放在犹豫要不要弄几条出来。

    将游艇抛锚，陈放带着小白进去空间，用大网抓了一些鲢鳙。

    十几斤的鲢鳙抓了百来尾，直接丢水库里。然后抓了二十几条三十斤以上的鲢鳙……最大一条花鲢，估摸着五十几斤，直接放水库里了。

    最后留下一条三十多斤的大花鲢。

    空间里的花鲢后背溜黑，身体两边是豹纹黑色，纯正的黑鲢，肉质鲜美细嫩。

    这条花鲢陈放拿去了羡鱼楼加工，然后给老爸，赵爸打了电话，还喊了康叔，乔叔，周柏和张晨他们……

    三十多斤的大黑鲢，皮毛超级漂亮，鱼眼睛透亮透亮的，用来做了两大锅肥肠鱼，给大家尝尝鲜。

    庄叔的事情多，没过来。

    康叔和乔叔，还有陈放老爸他们接到电话，下午五点过就来了。

    赵吉阳他们也跑了过来……

    这个鱼肉嫩滑。

    鱼皮有胶质感，类似大石斑鱼的鱼皮了。

    康叔特别喜欢吃黑花鲢，特别是鱼头，上桌，他就夹了一块鱼头……这个鱼头太大了，且哼了八块。康叔夹的带鱼唇的鱼头，吸了一口……直接给竖起大拇指。

    “今天钓的？”康叔问。

    “下午去了红岩水库，在水库里网的。肉质不错吧。”陈放笑着道。

    “嫩的嘛，不说过了。”

    “这是多大的鱼哦，鱼皮有胶质感。”赵吉阳吃了一块鱼皮，道。

    “38斤。”陈放指着桌上的大盆子：“足足两盆子。”

    “这个黑鲢真不错。你以前培育的那批黑鲢苗子，怎么弄的？”周柏问：“我想再过几年细鳞鱼的利润低了，我们可以搭配养一些黑鲢。”

    “从水库里捕获的黑鲢种鱼，然后请研究机构帮忙催产，自己繁殖的。鲢鳙的繁殖，还是很容易的，一窝可以产卵几十万粒。”陈放道：“今后需要苗子跟我说，我这边准备。”

    周柏比划了个OK的手势，吃着这个黑花鲢，周柏心里还是有些疑惑的。

    他不是没有吃过水库里的大黑花鲢……但鱼皮有胶质感的花鲢，真没吃过。难道过以前吃的黑花鲢太小了，得三十多斤的黑花鲢鱼皮才有胶质感？

