    听言，百里红妆螓首轻点，其实她心里也有着相同的想法。

    她觉得这件事情应该并没有那么复杂，只不过萧瑟舞死的实在是让人吃惊罢了。

    “照你们这么说，那两个姑娘还有可能醒过来？”朱斌倒是对这一点比较惊讶。

    “我们目前是这么判断的，因为他们的气息仍然存在，灵儿是我的契约兽，我们之间的联系一直都没有消失。”百里红妆应道。

    “这么说来……那的确是很有可能了。”朱斌脸上露出了淡淡的笑容，“如果真是这样，那简院长他们的医术也太差了，连这种事情都没看出来？”

    “这种事情发生的可能性很小，通常大家都不会用这么麻烦的方式，简院长他们没想到这方面也很正常。”

    百里红妆神色平静，她虽然还有很多不解之处，但也了解到了这种事情的确是比较少见。

    倘若不是因为青魔将他们视为眼中钉，无论如何都想要击垮他们，想必也不会多费手脚。

    “不用替他们辩解了。”朱斌摇了摇头，眉宇间透着一丝得意，“等我回去了就好好嘲笑嘲笑他们，就这点实力，还是得好好努力才行。”

    瞧着得意的朱斌，杨凌峰等人也是一脸汗颜，朱导师，你可是导师啊！

    当着这么多学生的面就开始嫌弃院长，你就不怕院长知道之后拿刀砍你吗？

    很显然，朱导师完全没有这样的自觉……

    没多久，在宫俊的带领下，众人也抵达了那间酒楼。

    “宫俊，你可算是来了。”

    酒楼掌柜在见到宫俊来了之后也是松了一口气，“你们赶紧去楼上瞧瞧，我一会就得将这里给处理干净了，否则这生意可没法做。”

    “好嘞，我们很快。”宫俊笑道。

    众人上了二楼之后很快就找到了萧瑟舞所在的屋子，此刻的她正面色狰狞的倒在地上，表面上看起来并没有什么明显的伤痕，那惊恐之色还是那般的浓郁。

    “这下手之人实力很强啊。”

    朱斌眸色凝了凝，收起了玩笑之色。

    “对方的实力恐怕在八品之上。”

    此话一出，众人皆是心头一惊，眼中浮现了震撼之色。

    八品，即便在整个仙域，八品以上的修炼者也不是太多的。

    明耀学院也有八品，院长也才八品境啊……

    “萧瑟舞恐怕是一个照面的功夫就已经死了，可能到死都没明白究竟是怎么一回事。”帝北宸查看了一番后道。

    “那青魔呢？”百里红妆眉梢微蹙，“青魔应该是和萧瑟舞在一起的，既然萧瑟舞死了，青魔带来的帮手应该没有八品以上啊……”

    朱斌没有说话，而是顺着窗户一跃而下，仔细地查看着附近残留下来的线索。

    百里红妆等人则并未看出有什么不同之处。

    “在隔壁的屋子还有两具尸体，也是青家的人，只可惜没有见到青魔。”宫俊叹了一口气，“如果那家伙死了，我们也算是省了不少麻烦。”

    “青魔那家伙仇家众多，我看未必能挨到我们动手爹时候。”钟离牧嘲笑道。

