    谢辙的眼神里透着些许哀怨。他惆怅地说道：

    “其实……我一直觉得，睦月君看错人了。也许，他太高估了我。我至少现下还不足以承担他的厚望。”谢辙深深呼吸了一会儿，接着低低说道，“事实上，我一直不够强，无论道法还是体术，都只是凑合罢了。我不过是从小自我暗示，说服自己，以后要担起重任，并为此做好准备。因此，当睦月君将风云斩交给我时，我并不是毫无预期的。”

    大家伙儿都静静地听，谁也没有打岔。

    “可这种程度的准备，显然不够。我依然太脆弱，直到现在，风云斩也并未完全承认我。”

    最后，他有些颓然地叹了口气。

    凛天师一直在默默听着，并未进行不痛不痒的安慰，更没有无端的指责。只是在听完以后，他才动了动，礼貌地询问：

    “倘若你不介意，能否把剑予我一观？”

    谢辙点点头，将剑连鞘解下来，捧到凛天师面前。他接过风云斩，将它轻轻抽出剑鞘。

    这三尺青锋光华内敛，轻若鸿毛，看不出作为兵器的凶戾。剑锋锐利流畅，没有半点儿毛糙缺口，表面也不见什么划痕，仿佛从未经历战斗，崭新如刚刚被锻打成型。

    过了一阵，他沉吟道：

    “你们应当知道，六道神兵都是上一任水无君……伏松风待的作品。因此，当年他能将这些兵器都运用自如，且能同时使用。不过即便是他，也无法发挥出这所有刀剑作为武器的最大威力。不然，他早该一统江湖，称霸天下了……当然，以他的品性，并不会做这样的事，但若有人能将六道神兵都应用到那般境界，一定会有能做到这些的实力。”他端详着风云斩，喃喃叙述，“之所以这样说，是因为这六把刀剑，消耗了伏松风待生命最后的时光，是他一生最璀璨的杰作。它们象征六道，是六道凝聚而生的实物，或说是熔炼了伏松风待穷尽一生，对六道的理解与呈现。倘若对这些兵器都能如臂使指，就能领会到他参悟的六道，甚至通过他的参悟，领会六道本身。”

    谢辙若有所悟，听凛天师继续说道：

    “你明白吗？不是说你到达了足以读懂六道的境地，才能使用六道神兵。运用它们的过程，就是领略六道的途径。譬如我所使的断尘寰，象征人道，但并不需要阅尽千帆看破红尘，以能够支使这神剑。相反，如能妥善使用它，才有利于使用者读懂人道真意，堪透红尘三千。天道之剑，想来定是同理。以前，你一定有用它使出过惊艳的一剑，可是如此？”

    他抬眼看向谢辙，后者不知他是猜测还是从剑上读出了什么，只是默默点头，确认了他的话。诚然在过去那些危急关头，他都能使出那些惊为天人的法术，呼风唤雨，即便只是一时。凛天师笑了笑，话语中有几分认可与赞赏。

    “这便是了。这并不是任何人都能做到的事。天道之剑在一般人手中，算不上破铜烂铁，也称得上宝珠蒙尘。你能把它发挥到如此地步，已经非同小可。只不过你踏入江湖时日尚短，阅历也浅，假以时日，定能有一番成就。”

    他言辞恳切，神情肃然，显然并不是单纯出于安慰，才说出这些话来。大家都下意识相信了他的论断，只是皎沫想了想，还是轻叹一声。

    “只希望他所需要的时间，对于将朋友救出魔窟而言，不算太长。”

    “也不是一定要等剑术大成。”凛天师纠正道，“或者应该说，修炼剑术与援救同伴，是可以相辅相成的。一切情势都在变化，我们并不知晓接下来，都会遇到什么变数，究竟是需要以剑解决，还是能让他对剑的使用与理解更上一层。想要参悟天道，亦可将救重要之人视作其中的一场修行。”

    “老谢，你一定做得到。”寒觞拍拍谢辙肩膀，“也不是所有事情都要靠你用你的剑，这不是还有我吗？我们一定能及时找到她，救她回来。”

    谢辙没有说话，他接过了凛天师交还给他的风云斩，默默抚摸着这柄神兵。他不能给出自信的宣言，但心中也同样希冀。

    “当你发挥出风云斩的威力时，一定下意识将它当作了手足一般属于自身的存在。”凛天师见他抚着剑脊，进一步点拨道，“剑术的最高境界，是人剑合一，这你定是听过的。或不如说，无论刀枪剑戟，任何兵器用至炉火纯青，都应当是如此。剑随心发，不仅是将剑当肢体的一部分使用，更将它直接作为意志的延伸。毕竟，即使是自己的身体，大多数人也很难控制，甚至难以做出正确预估。”

    “这……这怎么可能？”寒觞颇为困惑，他并不是质疑凛天师，但他实在无法理解对方讲述的道理，“但凡四肢健全协调，没有疾病和外力干扰，不是都应该能做到吗？”

    凛天师很能理解这种迷惑，他笑了笑，站起身，也示意寒觞站起来。随后，他站到寒觞面前对他说：

    “你伸出手，放到我心口的位置。”

    寒觞有些不解，但这不过简单小事，想来不会有什么坏处。他依言照办，凛天师接着说：

    “闭上眼睛。”

    “视觉正常的人，无论有意无意，随时会以此矫正动作不协调之处。”他闭上眼，听见凛天师徐徐解释，“故而只有短暂地拒绝眼睛带来的帮助，你才能察觉自己对肢体控制不到位的地方。现在，先不要睁开眼，把你的手先落下，然后凭借你的记忆与感觉，再放回原来的地方。”

    寒觞幅度很小地点头。他认真记住了此刻手臂感受到的方位，然后放下手，再抬起。随后，他睁开眼睛。

    他的手并不在凛天师心口上，而是落在了更偏左上的位置。寒觞微微一怔，下意识低头一看凛天师脚下，确认他并未有所移动。他又看向了自己的两位友人，还来不及说话，二人纷纷点头作证。

    “的确是你放偏了。”

    “这……呃，刚才不算！”他摆手道，“再来一遍？”

    “结果也是一样。不过你想试试，就请吧。”

    于是寒觞重做尝试。这次，他还在心里默默提醒自己，要记得往右下一些。待他再睁眼时，却发现自己的位置又过于右下了。凛天师笑着拨开他的手，重新坐下去。

    “你看，再依照过往的经验，一个劲地暗示自己，也会矫枉过正。”

    寒觞也坐下来，有些气馁地摇头道：

    “好吧，好吧，我承认，那确实很难。这还是我自己的手掌，连接手臂，能感受到自己的动作。而若是拿着剑，我却并不能分享剑的感知。哎，照这么看，我可真不是练剑的料。”

    他半开玩笑地说着，还拍了拍身侧的短剑。凛天师看到他那柄造价不菲的剑鞘，直言道：

    “你那柄剑，我若没记错……应当是把长剑？”

    寒觞略有些惊讶：“您可真是无所不知啊。”

    “不，也只是略有耳闻。若不是由他人转手，我猜，应该是百骸主施无弃交给你的。”

    “是了。我……在找我的兄弟。百骸主说帮不到我什么，但给了我这把剑。他说这剑是当年八位邪神中的歌神紧那罗的随身佩剑。与它对应的，是香神乾闼婆的长笛——也是箫。不过迄今为止，它们之间似乎都没什么感应。”

    凛天师听见他的话，点了点头。

    “我与百骸主是旧相识。这剑鞘就价值连城。他肯把如此珍贵的东西给你，想必也是相信你的为人。至于你刚说的剑术……”他颇为认真地回应，“归根结底，我同样不是走剑道的人。我不是什么侠客、武士、浪人，而是阴阳师，你的友人也是一样。然而，人在迫不得已的情况下，终有要拿起剑的那一日。有时候，是为了保护自己；而有时，是为他人去掌握力量，做到更多事，承担更多责任。”

    谢辙嘴唇轻颤，带着一丝哀怨，感慨道：

    “我……担得起吗？”

    “你觉得呢？”

    “我也能像您一样，像睦月君所期盼的一般，为苍生谋福祉吗？事到如今，我连自己的朋友也无力相救。”

    “切莫自怨自艾。”凛天师的语气严厉起来。

    “抱歉，我……”

    “苍生是什么，福祉是什么？”天师反问道，“苍生是天下众生，你是苍生，我是苍生，你的友人也是苍生。你要去救她，不正是在为苍生谋福祉吗？有时，不妨收回目光，暂且忽略宏大的事物，注目于自己身边的所谓苍生。只要你心怀苍生，所做一切就皆为苍生，也为芸芸众生中的自己。”

    谢辙陷入了短暂的沉默。

    “……您说的这些，我似乎能理解。”他揉着脑门，“不过，仅仅是字面上明白了您在说什么罢了。也许我的眼界，还不够让我懂这些道理。十分抱歉。”

    “用不着道歉，你慢慢就会懂的。我自是不能说你太小，只是，还未到明白的时候。”

    望着凛天师温和的眉眼，谢辙也不知为何，生出了些许微弱的自信来。

    “言归正传，”凛天师侧过身，抽出了断尘寰，“目前的情况下，我还有最后一个办法。不到万不得已，我也不想用这般不够可靠的方式。”

    寒觞侧目道：“您竟还留着一手？是，什么样的法子？”

    凛天师直起身子，舒展筋骨。他将断尘寰横在面前，静静凝望一阵剑身，这才开口道：

    “问剑。”

    

