    “也好，如果有一天东方道友想去天罗城了，可以随时知会我或者申屠兄一句。”聂天侯说道。

    陆小天道了句谢，飘身来到聂天侯帮他安排的一处独峰，并没有进入那雅致的小院，小院门口处已经有两个似乎是侍女一般的俏丽女子等在那里，等了半天却是连个鬼影都没看到。

    “聂大哥你对这东方是否太礼遇了一些？”白如霜后半程几乎都没有跟陆小天说话，她毕竟也是有身份的人，前倨后恭这种事做起来还是有些心理负担。

    “林士清此人在丹术上的造诣也不低，却是如此轻易的被东方道友压制住。咱们再怎么重视都不为过。东方道友绝不仅仅只一个寻常的三品丹圣。”聂天侯面色凝重地道，“你没见他在面对林士清也罢，咱们也好，始终都进退有倨，显然已经猜到咱们身份不会简单，却是没有丝毫失态之处，甚至听到一化道人的声名，除了刚开始略有惊讶之外，后面也便习以为常了吗？”聂天侯说道。

    “那又如何？再厉害的三品丹圣也始终只是三品丹圣而已。纵然位比天仙，实际上比咱们的身份也高不到哪里去，咱们也算是各有家族，或者是背后的师承。”白如雪不服气地道。

    “我曾见过四品丹圣的丹斗，论及丹气的蓄积，以丹入道的迹象，东方与四品丹圣已经相差得并不是太多了。”沐夏在旁边补充了一句。

    “真的厉害到了这般程度？”哪怕是对陆小天相看的聂天侯，申屠战风此时也颇为惊异地道。至于白如雪一时间彻底说不出话来了。

    “丹药圣灵远比你们想象中的要玄妙，我只是听四品丹圣偶尔提及过，至于具体有多玄妙，因人而异，四品丹圣也不会轻易跟外人多说。不同的丹药圣灵，作用也是不同的。你们若是不信，当我没说过？”沐夏耸了耸肩。

    聂天侯吸了一口气，然后又笑道，“看来咱们交好他还是对的，冤家宜解不宜结。若是如此，怕是以后咱们还有不少要靠东方道友的地方。”

    “一个寻常近乎散修的家伙，怎么就在这么短的时间里面崛起到这般地步了，真是让人匪夷所思。”申屠战风挠着脑袋。

    “要我说你们想那么多干什么，人家人要是不错，好好跟他处就可以了，处不好也不用担心他们会向你们伸手，处得好还可以得点实惠，以后找他炼丹也方便一些。真是自寻烦恼。”沐夏打了个哈欠道。

    “大小姐，你是站着说话不腰疼。咱们几个哪能跟你比。”申屠战风翻了记白眼道。

    几个人打趣的功夫，陆小天已经伸手在四周布下了一几道禁制，将方圆数百里的地方都完全隔绝起来。至于章太虚与孟德邻两人便守在一侧。

    章太虚显宝一般的将丹瓶握在手里反复把玩。

    “喂，我说老章，不就一个丹瓶吗，还能被你摸出花来。”

    孟德邻看了一眼后面那禁制内已经模糊的身影，不见一物，这地方也不至于会出现其他凶险，根本用不上他们两人。他们跟着陆小天来此更多的是不想跟申屠战风几人搅到一起罢了。

    无论是申屠战风，还是聂天侯几个，对陆小天都礼遇有加，可陆小天走了，他们留着怎么都是尴尬。

    “你们两个自去九央城逛一下，看看有没有一些衡缺的仙植种子，或者去买一些酿制仙酒的其他材料也可以。”身后禁制内传来陆小天的声音。

    “要不配制仙酒的仙材，我直接去找聂天侯，东方先生后面都要拿出清璇仙酿了，他们总不能一点事都不干白占便宜吧。”

    章太虚眼珠子一转。虽然他是不愿意与聂天侯几人打交道，不过若是能早一些将清璇仙酿炼制出来，耐着性子与对方打一两次交道也并无不可。而且以那几人的能量，在这九央城，能在最短的时间内把事情办得妥妥当当的，比起他们两个亲自去跑强了不止一星半点。不过这终究是要用到陆小天的面子，还需得陆小天同意才成。

    “随便你吧。”陆小天倒是没想太多，正如章太虚所说，对方后面要喝到清璇仙酿，顺手帮点小忙总归是应该的。

    章太虚与孟德邻两人一走，陆小天便将禁制完全封闭起来，从外界难以感应到他里面的情形。随后陆小天便取出炼丹炉，开始分别又炼制了几炉仙丹。

    反复的尝试之下，陆小天发现自己现在炼制最为轻松，掌控力最强的还真是清璇仙丹，出极品的几率极高，两炉里面必出极品。这种惊人的比例在以往是完全没有出现过的。

    炼制其他几种仙丹，诸如百叶通心丹，化魂碧霄丹等几种三品丹圣才能炼制的丹药，成丹率亦是超过了六成，出极品的几率虽无法与清璇仙丹相比，却也有不少上品的，不仅仅是成丹率，成丹的品质也是以往不具备的。

    “看来还真是那三品丹药圣灵所带来的好处。”一连好几炉仙丹炼制出来，陆小天托着下巴回味着此前炼丹的过程。他炼制清璇仙丹时，体内的丹气明显与清璇仙丹之间的亲和力更高。倒也不是说丹气与其他丹药的亲和力不够，事实上比起以往依旧得到了相当的提升。只是相对没有炼制清璇仙丹时那么明显而已。

    传说中的丹药圣灵果然妙用无穷，陆小天心里嘿然一声，如此一来，他炼制雪虚丹可以再度提前了。

    而且在得到九央城炼丹阁这边承认的三品丹圣之后，陆小天便感应到通过炼丹阁发下的那块令牌，能感应到这片天地对于自己的认同感更强了。

    似乎陆小天心思一动，便能更完美的融入天地之间。同样的神识，陆小天可以轻易延伸到比以往更远的地方，也能更轻易的调动虚空中弥漫的仙灵气息。这便是获得鸿皓天庭承认的身份之后，所分享的天庭气运了，此时陆小天对于鸿皓天帝的忌惮又加深了几分。

