    百里红妆打量着四周的环境，其实他们如今所处的地方已经是人迹罕至了，一眼望去四周根本就没有一个人影。

    只是根据他们的判断，此处距离地图所标记的位置还有着一些距离。

    毕竟地图所标记的地方乃是一片海域，而他们现在所在的地方还在陆地上，不过顺着这个位置一路向前，要不了太久就能够抵达海域了。

    伴随着百里红妆的话音落下，众人纷纷点头，分别在四周寻找了起来。

    这是一处平原地带，十分空旷，就连植被都很稀疏。

    一眼望去堪称一马平川，视线能够望得很远，也正是在这种环境下，这狂风才会显得异常可怕。

    在这样的环境下，想要找到一处山洞显然是很不容易的，可看向后方同样是茫茫空旷的陆地，众人也只能断了去后方的心思。

    “这个地方平时根本就没有人来，似乎就连妖兽也不在这里生存，天然山洞的可能性实在是太小了。”

    帝少枫的脸色有些难看，他在这四周查看了一番，根本就没有山洞。

    眼下这风速在渐渐加强，就连他想要向前迈出一步都十分困难，若是再不尽快找到一个安身之所，他们恐怕就得直接被这狂风给吹走了。

    这等画面……光是想想就觉得难以置信，可偏偏眼瞎的情况当真是这般模样。

    “这个地方的确没有妖兽。”百里言澈面色凝重，眉宇间透着警惕与担心。

    妖兽与人类不同，人类往往会选择适合居住的地方一同居住，而不同的妖兽适合不同的生存地点，所以除了一些死地之外，任何地方都有着妖兽的存在。

    身为兽王的他对妖兽的气息十分敏感，自从站在地面上之后，他就发现四周竟然没有妖兽的气息，这本身就是很少见的情况。

    听言，众人对视了一眼，神情变得更加凝重，看来这情况比他们所想的更加复杂啊。

    “既然的找不到山洞，那我们就自己挖一个！”

    帝北宸眼中掠过一抹坚毅的光，既然决定了要去残图所指引的地方，他们就断然不可能放弃。

    虽说帝北宸的想法有些出人意料，不过眼下也的确只有这个办法了，一时间，众人也不再迟疑，纷纷开始了行动。

    他们必须得在这狂风越来越可怕之前将这山洞给挖好，只有这样，他们今天才能平安的度过。

    在这可怕的狂风之下，光是维持着站立就已经是很不容易的事情了，还要挖山洞，这就更加困难了。

    一铲子下去，那泥土直接就从众人的脸上飞过……

    对此，众人倒是也没有因此而停下动作，纷纷加快了速度开始挖山洞。

    帝少枫在见到帝北宸等人竟然都带着铲子的时候，他也是十分惊讶的。

    通常而言，这谁出去历练的时候会带铲子？

    倘若只有一人带着也就罢了，偏偏帝北宸等人人手一把，唯有他和百里云烟没有，只能在一旁呆着，看着大家挖山洞，脑子里暗暗思索着日后外出还是得将工具带齐一点……

