    我当即站起身来说道：“行吧老板，你都这么说了，我还能说什么！”

    我才刚刚站起身来，就将鱼竿给递回到这鱼塘老板的手中：“不过你说的这人到底什么来头，怎么这么霸道！”

    我此时已经抽出钱，示意老板给我算一下鱼竿钱。

    老板见着钱了，这才眉开眼笑：“具体什么人物我也不清楚，不过之前每次来的时候阵仗可是不小，倒是进几次来，身边没那么多人了，连开的车子都降了几个档次！”

    我点点头，索性直接抽出来2000块，直接递到鱼塘老板的手里。

    “这些就算是买鱼竿的钱吧，另外我这鱼竿先寄存在你这里吧，改天我再来玩！”

    说完，我已经走了，而出租车司机还等在不远处。

    我的一番举动，让那鱼塘老板以为自己惹我不开心了！

    对于像我这样出手阔绰之人，在鱼塘之中很少有。那种最基础的简单鱼竿，满打满算也卖不了多少钱。

    尤其是我付完钱后头也不回的举动，让他有些意动。

    “老板，下次来的时候我再给你免费！”

    我没有回头，更没有说话，就这么一言不发的上了车。

    我就是要给这个鱼塘老板一个信息，那就是我的身份也不简单。就得给他一种错觉，仿佛失去了我这个客户，他要少赚不少钱。

    这，才是我今天来的目的。

    很快，车子就到了市区。

    我看了一下时间，豆豆应该是三点半放学。

    而从中午一点出门到现在，也足足着折腾了将近三个小时，现在正好去豆豆的学校接她放学。

    我在豆豆的学校门口下了车，此时门口有不少的学生家长。

    站在门口等了一会，就见到豆豆朝外面冲了出来。

    自从我知道了这王有容肚子里的孩子不是我的亲生骨肉之后，我承认我看豆豆这个孩子的时候，心中也生出了一层隔膜。

    但就算是这样，这几年在豆豆身上倾注的心血，投入的感情，还是让我挥去了胡乱的猜想。

    不管怎么样，孩子是没有错误的，错的只有大人。

    看着豆豆那单纯的大眼睛，我也实在是没办法狠下心，去对一个孩子报复。

    甚至告诉这孩子，自己其实有过一丝怀疑。

    正想着，豆豆已经冲入我的怀里。

    “粑粑，今天你来接我啦！”豆豆兴冲冲的抱着我的脖子，一副天真烂漫的笑容。

    见到豆豆的刹那，瞬间让我的心情好了不少，那种悲凉感也是淡了许多。

    我甩了甩头，索性我也不去想乱七八糟的事情，而是直接将她给高高抱起，原地转了几个圈笑道：“豆豆，跟粑粑说，今天想吃什么！”

    豆豆立即眨巴着大眼睛问道：“真的什么都可以吗？”

    我用力点了点头，而此刻的笑容是灿烂的，眼神也是充满怜爱的。

    豆豆微微一笑，小声的说了一句：“我想吃汉堡，平时妈妈都不让我吃！”

    “嗯！爸爸带你去！”我将豆豆放下，拉着她的小手，直接朝着不远处商场里的肯德基走去。

    之前我也不是没带豆豆来过，只不过当王有容知道之后，直接严令禁止我们不许去吃这些垃圾食品。

    带着豆豆来到肯德基，点完餐之后，顺便给丈母娘打了个电话。

    “妈，我现在带着豆豆在外面吃饭，待会儿把她送到你那里去。”

    听我这么说，她当即没有好气地说着：“不是说了只有周末我帮你们带孩子吗，怎么今天也要送我这里来？”

    我深呼吸了一下，尽量不让情绪爆发。

    她根本就瞧不起自己，言语中处处都是冰冷的气息。这样的丈母娘，配上那样的王有容，她们娘俩还真是天造地设的一对。

    见我不说话，电话之中又传来她的声音：“程磊，你给我听好了，想让我给你们带孩子，就要加钱！”

    此时我只感觉一股气堵在自己的胸口，而豆豆直接拿过了电话道：“外婆，你为什么老是跟粑粑要钱，粑粑明明很辛苦的工作，你为什么不能体谅他！”

    我当时的震惊无以复加，怎么也没想到豆豆能说出这句话来。

    这还是一个小孩子吗？

    多么的可笑，最理解我的人，居然这个才几岁的孩子！

    听到豆豆的话，我这个丈母娘似乎也觉着有些不是滋味。

    “行了，一会来外婆家，外婆给你做好吃的！”

    终于，电话挂断了。

    我抱着豆豆，一直都舍不得放开，这一年多的时间里，我还是第一次感觉被人理解的好。

    这个人，是我的女儿，是我现在唯一的宝贝。

    “豆豆，无论以后发生什么事情，答应爸爸，不要离开爸爸！”

    豆豆用力的点了点头：“粑粑，你放心吧，豆豆会一直陪着你的！”

    我的眼角已经有些湿润了。

    我内心的矛盾在这一刻达到了顶峰，我既有对豆豆的不舍，也有跟王有容撕破脸后争夺孩子抚养权的纠结。

    我不明白，上天为什么跟我开这么一个天大的玩笑。

    如果豆豆不这么懂事，不是这么黏着自己，恐怕自己跟王有容之间，要不了多长时间就会有结果了。

    但是现在呢，自己能怎么做。

    无论自己做出什么样的选择，对豆豆来说，都是一种伤害。

    我一边想着，一边看着豆豆吃的开心。

    “程磊哥，是你么！”

    就在我看着豆豆吃东西的时候，身旁忽然有个声音响起。

    我转过头来，发现身边站着的是个女人，一个皮肤白皙，长得很好看的女人。

    这个女人就是那个当初教我茶艺的，我甚至连她叫什么名字都不记得了。

    “你是那个茶艺！”

    我叫不出她的名字，只能这么说。

    她顺势坐了下来，然后对我和豆豆一笑，直接递来一张名片。

    我打量了一下名片上的头衔，是一间茶社的经理，叶青青！

    “离开那个地方了，现在应该还挺好的吧！”

    叶青青点了点头，然后才道：“我现在开了一间茶社，多谢当年程哥放我一马，要不然我过的肯定是另外一种人生！”

