
　　“兔兔这么可爱，撒点辣椒粉就更香了。”

　　麻辣味的烤兔子，那绝对能让人口水直流。

　　柳桃和柳绿一边听着叶似锦说兔兔可爱又可怜的，一边又吃的极香，有些目瞪口呆，这到底是能吃还是不能吃啊。

　　叶似锦打了个饱嗝儿，果然刚抓的兔兔味道就是新鲜。

　　在行宫之中住了八日左右，才回京城去。

　　叶似锦射箭也进步神速，能射出去两米远了，可喜可贺。

　　回宫之前还去悦己坊看了一眼，正好碰上薛琪韵前来。

　　“叶姐姐，你这段时间去哪儿了呀。”薛琪韵换了一身干练的装束，几乎每天都要过来看看，她也没有出本金，只能多出出力，帮忙盯着装修的事情。

　　“去天尧山行宫那边了。”叶似锦让柳桃抱了一只兔子过来，送给薛琪韵，“看看，这只兔子就是我...抓的，第一只兔子。”

　　这兔子短短几日，就圆了一圈，皮毛光滑。

　　“送给你了。”叶似锦道，“就当是给你带的礼物。”

　　薛琪韵抱着兔子，抚摸着它的耳朵，“这可是你头一次打猎抓到的，舍得送给我么。”

　　“我那还有好几只呢。”叶似锦笑道，“这只是最有纪念意义的，给你了。”

　　回宫后，叶似锦就去找了瑶妃，瑶妃满目哀怨的看着她。

　　“你好狠的心啊。”瑶妃欲哭无泪，成日里闷在宫里，叶似锦走了，更没个说话的人了。

　　“我给你带了好东西。”叶似锦让人把笼子拎上来，“这是给你的兔子，你的师傅亲自抓的，一窝兔子呢。”

　　瑶妃眼睛一亮，“果然师傅还是惦记我，这些兔子可真好看。”

　　瑶妃拎着一只兔子的后颈，师傅就是贴心，这些兔子够做一个披肩了。

　　“叶姑娘，你和陛下什么时候成亲啊？”瑶妃问道，“您现在已经是叶国公府的小姐了，这婚事也提上议程了吧。”

　　“别这么着急嘛，也该过几天单身生活吧。”

　　“您和陛下成天在一起，想过单身生活也不行啊。”

　　叶似锦想了想，好像是一直和凌初两个人形影不离的，也没怎么分开过。

　　之前去叶国公府倒是分开过，心里又觉得想念。

　　“你说我是不是该回叶国公府了？”叶似锦想着在宫里住了这么久，她现在的身份毕竟还是叶国公府的小姐，总该回去看一看吧。

　　“这可不是我说的。”瑶妃急忙推卸责任，这可不是她让叶似锦回叶国公府的，到时候陛下可别还怪她棒打鸳鸯。

　　“不是你说的呀，我就是问问，我在宫里住了那么久，到时候宫外的人会不会说什么闲话。”叶似锦道。ŴŴŴ.23sk.com

　　瑶妃松了口气，“她们哪儿敢啊，能住在宫里这么久，谁家小姐不想啊，要不然纪兰珠为什么眼巴巴的想住进宫里么。”

　　“那还不是因为她...别有目的么。”叶似锦道。“其实，我还有别的目的。”

　　“什么目的？”

　　“跟那些官夫人，小姐们打打关系，为悦己坊也能铺垫一下。”

　　瑶妃道，“这倒是个办法，那以后在宫里多办些赏花会什么的，明里暗里的都推咱们悦己坊的东西。”

　　“也不能太频繁，咱们要打造出高端的感觉，让那些夫人们觉得咱们店的东西那都是要靠实力，靠大把的金钱才能买到，夫人们办那些宴会一来就是为了结交，二来也少不了攀比。”叶似锦道，“衣服首饰，各式各样的东西，少不了争奇斗艳一番，能随便花钱买到的东西在她们眼里都是一般产品，那种花钱花时间都不一定买到的，叫做限量产品。”

　　叶似锦一说店铺的事情就十分的起劲，在这里一待就是一个多时辰。

　　“叶，叶姑娘，时候不早了，您还是早点回去吧。”瑶妃往外张望了一下，陛下还没派人来。

　　“是么，好像是不早了，怎么，不留我吃饭，这就要赶我走啦。”叶似锦道。

　　“不是不留您吃饭，是不敢。”瑶妃道，“回头陛下就要找来了。”

　　“你说他是不是一刻见不到我，就怕我跑了？”

　　“这事儿，我可不敢说。”

　　李海这些日子都留在宫里，那次在长巷扫地，还是多亏了叶似锦才能免了这罚，现在是叶姑娘长叶姑娘短的。

　　“叶姑娘。”一六将一封泛黄的信封交给叶似锦，“这就是那副画里面的东西。”

　　“那那副画呢？应该没有损坏吧。”叶似锦看信封面上什么字样都没有。

　　“又给裱回去了。”一六道，“那副画已经送去养心殿了。”

　　“多谢你了。”

　　叶似锦拿着这封信就进了御书房内，怪不得今日没来找她，原来都被奏折给压得脱不开身。

　　“这封信是从那副画里面拿出来的。”叶似锦将信封放在凌初的眼前，“要不要拆开看一看？”

　　这封信是用简体字写的，里面的内容确是容妃写的，不过是穿越来之前的容妃写的。

　　写这封信的时候，她已经怀上身孕了，她感受到自己的灵魂快离开这个世界了，才写下来这封信。

　　她的确是穿越到这个大渊朝来的，本名叫做姜蓉，是20xx年的国大的大学生，是爷爷留下来的那块玉案带我来到这个世界，来到这里的时候也才两岁左右。

　　自小就与方婆婆相依为命，她研制了香料，肥皂这些用品，挣到了自己的第一笔财富。

　　姜家从未过问她的生活，好像已经忘记了这位嫡出的小姐，也正是因为如此，姜蓉才能发展自己的事业。

　　她靠着自己的聪明才智，借用自己现代的知识，挣了不少的银钱，这些银钱又全部投入到商铺之中。

　　后来她认识了林岑，却又写的寥寥，最后只留下一句，是我负了他，让人又留下猜想。

　　【我的孩子就要出生了，我不爱他的父亲，可我爱他，不知道我以后能不能陪伴他的生活，陪伴他的成长。】

　　【无论是男孩还是女孩，希望他能够平安长大。】

　　【那块玉案我已经留在庙中，能给我的孩子留作念想，证明我来过这个世界，又或者这块玉案能让我再见他一面。】

　　【这封信或许一辈子都不会被人发现。】

　　【姜蓉留。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第284章 姜蓉的信免费阅读。https://xs.23sk.com 