    习凤芸听着，整个人瞬间从沙发上站起，手怒指向她：“你凭什么开除掉我的人！你有什么资格！？”

    “你的人？那就更不可能留下了。”景喻好笑的勾了勾嘴角，冷嗤了一声：“这里是我的家，我干嘛要让一个背叛过我的人在这里工作，我没有让她付出相应的代价已经是很宽容了，你也不过是暂时住在这个家里，等到家宴结束之后，你也要从这个家里离开，这个家里做主的人是我，你说我有没有资格？”

    她对席北御是有些了解的，如果习凤芸就此搬回来住的话，一定会通知她一声，既然没有说就代表着习凤芸也不过是暂住而已。

    “你这个毒妇，我再怎么样也是阿御的母亲，阿御只要气消了之后就会让我回来的，你算个什么，不过是硬是要嫁入我家的臭虫而已，你能比得上我？你根本就不配成为席家的儿媳妇，我早晚会把你赶出席家的！”

    面对暴怒的习凤芸，景喻显得非常的平静，甚至嘴角带着浅浅的笑容：“这席家太太的位置我早就烦腻了，要是你真有那个本事把我赶出席家的话，我就专门买些礼物来谢谢你。”

    说完，景喻握着扶手准备上台阶，走了几步台阶停了下来，站在台阶上居高临下的扫向习凤芸，凉凉的道：“似乎你挺中意陆知云的，不过……就你这样子，只怕是会陆家给生吞了还不自知，还喜滋滋地替陆家数钱呢。”

    陆知云闻言，脸彻底的黑了。

    “你是什么意思！？我吃过的盐比你吃过饭还多，我还能不知道陆家是什么的，还能不知道小云是个什么样的姑娘！你就是想要挑拨我和陆家，和小云的关系，我是不可能让你得逞的！”

    景喻好笑的摇了摇头，这回是真的没有再去理会她，直接上了二楼。

    行李箱已经放在卧室里了，景喻打开行李箱拿出里面的设计图，抽出席宁煜之前先定的图纸，然后来到打开许久都没有碰过的柜子，拿出里面设计得非常复古的盒子。

    她蹲在地上，手抚摸着盒子上雕刻着非常精致的花纹，也许是从小受着爷爷的影响，她也很喜欢复古的东西，这个盒子就是她最喜欢的东西之一，里面封着的都是她的过去。

    充满着黑暗，和阴霾的过去。

    她抚着盒子好久，迟迟都不敢去打开，一打开那些过去的阴影就会随之笼罩而来，她特别害怕去面对那些东西。

    这个盒子对于她而来说，就是个潘多拉的魔盒。

    一打开眼前就会浮现爸爸妈妈死去的场景，沾满着血的首饰，每一个画面，都不是她所能承受得起的。

    景喻深深吸了好几口气，目光扫向打开柜子，目光蓦然一顿，发现了柜子里似乎少了很多的东西。

    这个柜子里用来放着比较贵重的东西，那些东西大都都是席北御送的，和这个盒子是放在一起的，原本是满满当当的，可是现在却是格外的空旷。

    几乎是当下景喻就知道是谁偷走了贵重物品。

    除了习凤芸之外再也没有别的人了。

    佣人小红在席家工作过很多年，手脚向来都非常的干净，偷东西这样的事情是不可能做得出来的。

    况且之前席北御把习凤芸的卡给停了，而习凤芸那个好赌成性，前一段时间还打电话直问她要二千万，八成就是欠下了赌债，之后她也没有理会，没想到习凤芸居然跑到家里来偷东西！

    景喻放下盒子，铁青着张脸匆匆下楼，习凤芸正站在冰箱前拿着矿泉水准备倒水喝。

    “你偷了我的东西！”

    习凤芸拿着杯子的手一抖，差点将水给散了出去，眼神飘忽：“你胡说八道什么，我才没有偷你的东西！”

    ”一个纪梵尼的项链，LV限定款的手包，还有迪奥早已经断货的香水。”还有些东西，她已经记不清了，目光越来越冷，声音带着浓浓的警告：“这些东西最好在三天之内还回来，否则我把你这种小偷的行径公之于众！让大家看看席家的主母是个什么样的品德！”

    “景喻你！”习凤芸气得脸红脖子粗，梗了半天才怒冲冲地吼道：“我那是叫偷吗！？我那是拿，而且那些东西原本就是我儿子的，我拿自己儿子的东西又怎么了！？那些都是我儿子买回来的，可不是你的！”

    “我和席北御是夫妻，他的东西就是我的东西，那些就是我们夫妻共同有的财产，没有经过我的同意，你就是偷窃！”

    她觉得习凤芸是真的非常强词夺理，关键这个理根本就站不住脚，破绽百出！

    就在这时玄关的大门从外面推了开，席北御一进门就听见吵闹的声音，就见景喻和习凤芸剑拔弩张，气氛非常的僵硬。

    蹙了蹙冷眉，冷声问：“吵什么？”

    景喻凉冷的目光扫过习凤芸的脸，冷呵了一声：“笑你们席家出现了个小偷，把你买回来送给我的东西偷走卖了！”

    席北御冰冷的眼眸睨向习凤芸，眼神之中带着几分鄙夷和厌恶。

    习凤芸心中一抖，背上冷汗连连。

    阿御要是真的对她厌恶至极的话，她将会什么都讨不到，什么都一无所有了！

    “不是的，阿御，是景喻这个坏丫头故意污蔑我的，她……她……对！我刚刚不过是说了阿煜过几天要带女朋友回家，得要好好布置一下这个家，结果她就反过来污蔑我偷东西，你也知道她曾经和阿煜有过一段过往，她肯定是心里不开心了，所以才故意针对的我啊！”

    景喻望着瞬间就哭出来的习凤芸，全程都是冷着脸。

    本以为像席北御那样精明的人，是不可能会相信习凤芸的鬼话，可是他深色的眸子深谙不明，薄唇也抿成一条细缝。

    一定不定的望着她。

    景喻顿了几秒，嘴角扯出嘲讽的笑意：“席总，你的下一句话是不是就该要质问我为什么要污蔑你的母亲了？问我为什么这么的狠毒，以害人为乐？”

