    【原始海域上将会在20小时后开启深海泰坦秘境的漩涡通道，玩家们，你们有20小时的时间来调整状态】

    【深海泰坦秘境的情况与深海龙宫秘境有所区别，且更加危险，请玩家自行斟酌是否进入】

    【排行榜功能关闭，将会以载具等级、击杀泰坦数量作为排名因素进行排名，在击杀第一个泰坦时，排行榜重新开启】

    【温馨提示：深海泰坦秘境为跨区世界秘境，除了存在泰坦怪物，所有人类玩家都可以自由进入，请玩家同时也要保持警惕，很可能，你的同类比你所遇到的怪物更加危险！】

    【传送开始！】

    简单的提示音结束之后，陈风就看到众人全都被一片白色的光芒所包裹。

    即将开始传送，这次没有载具，肯定是将人传送回去，临时用的自制载具也没有留着的必要了。

    忽然白色光芒变得非常浓郁，陈风等人只感觉自己被白色光芒牵引，慢慢沉入海水之中。

    “陈风！我们泰坦秘境再见！”即将回到自己的区域，卢修培和赵小龙冲着陈风挥手示意。

    陈风也点点头，算是回答。

    和陈风一样，整个龙宫秘境的所有玩家都是如此，纷纷开始传送。

    临时区域的聊天频道里，也出现了无数的消息。

    “呜呜呜~终于结束了，这该死的秘境终于结束了，以后打死我我也不进什么鬼秘境了，差点要了我的命！”

    “终于能回去了，这次虽然凶险，也差点被出海的龙王干死，但是好在命大活了下来，而且沾陈风大佬的光，我和手下在龙宫里杀了不少的虾兵，得了一百多个幽能晶石还有两张硬化技能卡，真是大丰收啊！”

    “楼上的你这算啥？我可是收获了三百个幽能晶石还有十多张虾兵蟹将的技能卡呢！”

    “呵呵！感谢陈风大佬开启龙宫，我居然弄到了一张夜叉的技能卡，石化泡泡技能卡卖了3000生存点，赚大了！”

    “哈哈~虽然我是1级强化者，实力低微不敢下海，但是我靠着贩卖自制载具，这次也赚了几千生存点，龙宫秘境真是太棒了！”

    “你们得到的东西再多，能有陈风大佬多吗？龙王都杀了，别的不说，龙王的肉至少有上千吨了吧！”

    “哎！是啊，这辈子还不知道龙肉是个什么滋味呢，真希望陈风大佬能出售一些，再大的价钱我都想尝尝！”

    “马上就要回去了，下一次的泰坦秘境你们还进吗？”

    “不进不进！这次龙宫秘境看起来人多，但是和8亿人类相比，这点人啥也不是，这和幽灵船、鱼人岛秘境一比较，足以说明，愿意进入秘境的人越来越少，我们这些实力差的，还是留在原始海域歇歇吧！”

    “说得对！我也不进了，这次陈风大佬的战斗可着实惊到我了！”

    “嗨~反正有二十小时的修整时间，先回去再说！”

    ……

    临时区域频道的消息，还是可以看出，众人对下一个深海泰坦秘境已经心生恐惧了，到时候估计也没多少人进入。

    但不管他们进去与否，陈风是肯定要进去的。

    这次的系统提示，并没有对深海泰坦秘境有过多的介绍，只是说秘境理有泰坦怪物，至于具体什么模样，什么等级，位置在哪，陈风一无所知。

    反正回到原始海域二十小时后，泰坦秘境才会开启，陈风打算好好修整一波，再去思考进入泰塔秘境的事情。

    转眼间，沉入海底的陈风突然感觉到一股强大的推力，众人慢慢浮出海面。

    陈风刚刚探出海面，一股温暖的阳光就撒在头上，让他感觉非常舒服。

    而在他之后，吉娜、周灵睿、肥仔三人、马小婷和王若曦也全部跟着浮出海面。

    不远处，一座面积巨大的海上钢铁堡垒和两艘一大一小的战舰立在海面。

    三艘载具附近的海面上，还有一条身躯长达百米的巨型鲨鱼在来回游动。

    载具上，还有不少秀色可餐、身材修长挺拔的女兵们不停的巡视。

    当鲨鱼和女兵们看到海里的陈风等人，一个个兴奋不已，纷纷冲着陈风开始招手。

    鲨鱼小胖直接一个猛子游了过来，从海底将陈风等人抬起，慢慢送到载具旁边。

    陈风拍了拍小胖的后背，让它高兴的‘噶’了一声。

    “将军！陈风大佬！你们终于回来了！”女兵们热情的迎接，看起来甚是想念。

    陈风冲她们点头示意，颇有一股凯旋归来的感觉，然后冲着马小婷说道：“小婷，泰坦秘境还有一段时间才开启，我们刚刚回到原始海域，各自回去做一下准备吧，回头我们再碰头商议！”

    载具已经好久没有再次升级了，现在陈风可急切的很，有太多的事情等着他去做了，好在有二十小时，让他有一点喘息的时间。

    “好！”马小婷也点头，她也着急升级战舰，还有给一种女兵属下们使用技能卡，以及吃龙肉呢。

    马小婷带着女兵回到自己的战舰上。

    陈风则和属下回到载具战舰上。

    陈风没有第一时间升级载具，而是直接站在甲板上，直接将完全体龙珠取出。

    当散发着柔和红光的龙珠一出现的时候，海面上的小胖立刻瞪大了眼睛，死死的盯着龙珠。

    小胖的眼神非常迫切，好像对龙珠有一种很强的占有欲，要不是龙珠被陈风抓着，说不定它都会上来抢夺。

    陈风见此，微微点头，他知道，像小胖这种海洋生物，估计龙珠可能都会将其深深吸引吧。

    “想要吗？”陈风掂了掂手中的龙珠。

    小胖的身子也跟着龙珠上下起伏，意思已经很明显了。

    “噶~”

    小胖急不可耐，像是小狗乞食一样发出一声嚎叫。

    陈风见此，也不再逗它了，龙珠现在对陈风已经没有作用了，就让小胖吃了它吧。

    随后直接将龙珠抛出，海水里的小胖跟着一跃而起，一口将龙珠吞入。

    不过，陈风想象中的异变并没有发生，小胖只是高兴的摇了摇尾巴，好像再说：味道不错。

    对此，陈风急忙观察小胖的属性，看到之后才放下了心。

    宠物大白鲨：小胖

    等级：3

    技能：

    空间切割，能在一百米范围内形成一道十米长度的切割，隐蔽且威力巨大。

    化龙，变化成一条神龙，肉身和技能威力有所提高，等级临时提高一级，持续10分钟，每日一次。

    小胖的属性果然发生了变化，多了一个化龙技能，持续的时间虽然只有10分钟，次数也只有一次，但陈风估计，这种威力的技能，应该可以用3级蓝药水进行恢复，等开启5级商城，次数不是问题。

    但是小胖目前的等级实在有些低了，想到这里，陈风忽然从仓库取出一千块幽能晶石，全部洒向小胖。

    “来！小胖，把这些都给我吃了！”

    小胖ヾ(o???)?ヾ：“噶~！！！”

    张开恐怖的血盆大口，一口全部吞入，陈风的耳边终于响起。

    【你的宠物大白鲨服用了足够的能量，正在升级，因为能量过于庞大，需要二十小时沉睡】

    “尼玛~终于升级了！”陈风感慨一声，小胖这家伙升级可真是困难，这次需要1000幽能才升级，下次不知道需要多少呢！

