    “这是……”

    夏寂拿起纸条，看到上面分明写着散魂散的功效，看字迹分明是花菱所写，且写下的时间也有些久了。

    花菱所谓的可以接引太子魂魄的药丹，就是散魂散。

    “国师，你终究还是骗了朕。”

    夏寂的眼光黯淡下来，脸上却无震惊之色。

    他起身走到祭桌前，从怀里拿出一颗散魂散捏碎扔在香炉内，随后倒上一层香油，以烛火点燃。

    香炉内窜出一团火焰，烧得丹药渐成灰。花菱十二年来从未间断散魂散的供给，他便也给亡子烧了整整十二年。

    他还给自己找了一个比花菱所说的，更加天真的理由。

    所谓的“引魂丸”，不该是给儿子服用吗？

    可儿子已经死了，他要怎么给儿子寄过去丹药？

    烧！

    就跟烧纸钱一样，烧过去！

    用这样的谎言，夏寂捱过了十二年。

    如今，终于被这一张纸条唤醒。

    原来他自打心底里，都不曾信任过花菱，信任过墨宫。

    “娴儿，你在地下骂了我三十七年了，还是……早就投胎转世，不记得朕了？”

    夏寂的双眼像是透过虚空，看到三十七年前，那个大着肚子冲他笑的女人。

    “朕连你都保不住，连我们的儿子都保不住，还当什么大夏皇帝……”

    胸口传来万蚁噬心般的痛苦，夏寂脸色苍白，捂住胸口，神情却透着麻木。

    他不喜欢清醒着，清醒的自己会忍不住思考，忍不住回忆，忍不住愧疚……

    深吸一口气，夏寂将纸条扔进火焰中，眼神逐渐混浊，疯癫。

    可没多久，他便清醒过来，从心底席卷而来的痛苦令他浑身发颤。

    他已经骗不了自己了，即便是想沉沦，那张纸条的内容也会在眼前迅速浮现。

    夏寂抓着心口，闷哼一声倒在地上，倒在祭桌前，两眼死死盯着画像中面带微笑的少年，心中坚持的那一丝希望与理智逐渐消散，绝望在沉默中迅速累积。

    当这股绝望累积到极致，浑身发颤的夏寂忽然身子一松，平静下来。

    他躺了一会儿，慢吞吞地从地上爬起来，汗水沿着白发鬓流下。

    他抬起头，脸上除了平静与死寂，再没有其他表情。

    “都是大夏皇朝的错。”

    夏寂忽然轻声说道：“无涯，你肯定也是这样觉得，才会无情地弃朕而去，宁愿死……也不愿坐上这个痛苦的位置。

    既然如此，那就由朕来亲手结束这个错误。”

    东宫密道显然已经年久失修，里面结满了蜘蛛网，蛇虫鼠蚁不在少数，好在陆云卿随身携带的香囊就有驱虫蛇的作用，省去了不少麻烦。

    两人走了一小半，坍塌的地方不在少数，好在通道没有完全封闭，尚能通过。

    摸索不久，忘尘着从墙上找到一个满是灰尘的火把，抖了抖，用火折子点燃，密道内立刻亮堂起来。

    陆云卿看着密道尽头的黑暗，声音传出很远，“这条密道通往什么地方？”

    “定北候府。”

    忘尘简单回应，“尽头已经塌了，我们要另外找地方上去。”

    “定北候府？！”

    陆云卿惊异不已，东宫密道怎么会和定北侯有关系？她还以为通向别院。

    不过有了这条提示，她很快联想到之前奶奶将忘尘误认为他的儿子云峰，心中立刻产生了新的猜测。

    忘尘看到陆云卿若有所思的表情，突然问道：“什么时候怀疑的？”

    这句话，无疑是默认。

    陆云卿虽然对忘尘的身份早有怀疑，可在忘尘真正承认他就是曾经死去的太子夏无涯时，内心还是忍不住狠狠震了震。

    不过，忘尘终究陪在她身边很久了，就像是一个不善言辞的长辈一样护着她，陆云卿实在提不起敬畏之心，只笑道：

    “怀疑，自你住在太子别院那种鬼地方，我便有了一丝不切实际的怀疑。

    后来你对京城隐秘如数家珍，怀疑增为三成，再后来，你又能让五皇子帮忙，怀疑便有了七成！

    今天，你不近精通机关，还对皇宫那么熟悉，怀疑便是九成九了。”

    “我记起往事没有很久。”

    忘尘眼眸淡然，却投着认真之色，“并非有意欺瞒你。”

    “即便是有意隐瞒又如何？”

    陆云卿笑得坦然，“你的身份太敏感，任何一丝暴露都有可能令你陷入万劫不复之地，隐瞒着才是好处多多。

    只是我有些奇怪，既然你恢复记忆了，当年的事……你总该有些自己的事情要做，为何还留在我身边不曾离开？”

    “为何要离开。”

    见陆云卿并未因为他的身份而改变态度，忘尘虽神情不显，但眼中却透出一丝轻松。

    “你该叫我一声舅舅。”

    陆云卿面色微凝，“果真是狸猫换太子！”

    “不。”

    忘尘摇头，低声道：“是太子变成了狸猫，又回去当了太子，最后却还是免不了一死的故事。”

    “错！舅舅不还是好好活着吗？

    即便有很多人因舅舅而死，舅舅可以自责，却不能消沉，杀光了那些凶手为当年的人报仇，不才是更好的选择吗？”

    陆云卿笑得眉眼弯弯，忘尘怔神片刻，旋即竟也破天荒地轻笑起来。

    “你说得对。”

    当年，母妃身死，他是遗腹子，是父皇亲手剖开了母妃的肚子，将他取了出来，随后他被秘密送给父皇心腹定北侯养育。

    恰巧，夏时清头胎生出了一个死婴，他便顺理成章地成为了定北侯的长子，云峰。

    在定北候府的十年，他早早便得知真相。

    只因为他是父皇内定的太子，未来的九五至尊。身为一朝天子，不能连这点承受力都没有。

    他在仇恨中长大，远远没有五弟所说的那般善良，十岁入宫后，他做的第一件事，就是弄死当年毒害母妃的凶手之一，离妃。

    离妃死后，他将夏无宇接到身边培育，仅仅是当做一个心腹和工具罢了。

    父皇说了，身为帝皇，要足够无情。

    他做到了，锋芒毕露，为太子的十五年间，仗着父皇的宠爱，他将当年与母妃身死有关之人杀了大半。

    终究是引火自焚，在二十五岁那年招致死劫。

    “那舅舅又是怎么逃出来的？”

    陆云卿听到这里，忍不住问道，十二年前太子别院失火，几乎所有人都确定太子已死，肯定是有人看到。

    “我是逃了。”

    忘尘记起那天的烧红半边天的别院，亦是记起那夜被一剑穿心的冰凉。

    “别院有一条机关密道通往城外，我那是工于心计，身手普通，也无内功傍身，所以我毫不犹豫地逃了，抛弃了别院所有人。”

    忘尘眯起双眼，“入口陷入火海中，我孤身一人逃到城外，自以为没人能追上来，却遇到了墨宫的阻击。”

    陆云卿听得心神微微绷紧，一个身手普通的武功人，是怎么从墨宫手中逃出生天的？

    “镇王和景王不知道从哪里收到的消息，及时赶到，替我挡住了墨宫的人，我拼命逃，最终却没能逃过一死。”

    忘尘说到这里，陆云卿双眼不由睁大。

    死了？

    当年杀死舅舅的又是谁？

    “是太后。”

    忘尘微笑，笑容冰冷，“我扰乱后宫，她一脸痛心地将剑送入我的心脏，我杀了多少个妃子，她就刺了多少剑。”

    说到这里，忘尘顿了一下，笑容愈发浓郁起来。

    “皇帝夏寂，他就在一边看着。”

    ……

    陆云卿不记得是怎么回来的，回过神来她已经坐在酒楼顶层，迎着窗子吹着凉风。

    忘尘一番话震得她心神纷乱，切实地认识到皇室有多残酷。

    母亲被害死，舅舅隐忍十年回去报仇，杀的都是父亲的女人。

    太后以扰乱后宫为由杀了舅舅，可真正的理由，已经呼之欲出了！

    舅舅母妃当年身死的背后，很可能就是太后在主导！

    妃子死得太多，太后害怕了，所以先下手为强！

    如此说来，当年太子别院失火的幕后黑手并非她一直猜测的墨宫，而是太后！

    太后与墨宫之间非但不是传言中的关系不好，反而联系相当紧密？！

    一直支持舅舅的皇帝选择在那时候站在离太后那边，眼睁睁地看着自己儿子被母亲虐杀，是否也是没能抗住压力，身不由己？

    陆云卿嘴唇抿成一条线，她本以为自己已经看清了京城的势力纠葛，却不想原来是坐井观天。

    自舅舅传出死讯，皇帝便一蹶不振，明君形象崩塌，很可能也是太后控制了皇帝。

    又或者说，之前夏寂表现出的公正贤明，都是在太后控制的范围内！

    “太后……”

    陆云卿回想起前世沈澈莫名其妙的几次失败，即便是沈澈事后也无法想通那些敌人的底细。

    现在是否能挂上太后的头衔？

    花菱与太后之间又是什么关系？合作无间？还是各怀鬼胎？

    还有死而复生，舅舅自己都讲不清楚，只知道当初从乱葬岗上醒过来，已经是失忆状态，一路随波逐流，直到遇到了她。

    陆云卿无奈地揉了揉眉心，暂时将心头的思绪全部压了下去。

    既然想不通，那便不想。

    她有前世印证，真相总有一天会大白，现在该是去看看师父的状态才对，师父若能苏醒，她也能得到更多线索。

