    第205章害苦了她

    云倾城摇头叹息着，心中满是惋惜。

    如果苏赞的母亲没有被她医死就好了……

    说到苏赞母亲被她医死的原因，云倾城又是一阵郁闷，文里明明写着，苏赞母亲得的是阳类病，怎么就变成阴类病了？如果不是那文出了错，她也不会医死苏赞母亲，和苏赞成为仇人……

    现在这个世界，就是文里的世界，照理说，文里怎么写的，这个世界就会是怎么样的才是，苏赞母亲的病情，怎么就和文里写的不一样……

    等等，她看苏赞带母求医这段情节时，家里刚刚大扫除过，屋顶上的一缕绵尘，落到了她的电脑屏幕上，她虽然擦拭了，但仍有那么一点点儿没擦干净，那一点儿绵尘，不会是刚好在苏赞母亲的病情上吧……

    云倾城仔细回想她看苏赞带母求医那一段时，她电脑屏幕的情况，越想越心惊：那一点儿绵尘，还真的是在苏赞母亲阴类病的阴字上，绵尘将‘阴’字里的‘月’的最下面遮住了，所以，她才会将阴类病的阴字，看成了阳字……

    绵尘误她啊，那一点儿小小的绵尘，可将她害苦了……

    ……

    醉仙楼！雅间！

    沈千洛和南宫衍面对面而坐，两人之间的桌子上摆着红烧鱼，玉带虾仁，叫花鸡，酿茄子等等各式各样的菜，每一道菜都色香味俱全，香气四溢，让人垂涎欲滴……

    “这些都是醉仙楼的招牌菜，不知合不合御王爷的口味？”沈千洛看着南宫衍，轻声询问。

    南宫衍望一眼菜式们，点头：“合，很合！”

    站在门外的木五暗暗撇嘴：和沈郡主在一起用膳，就算是吃毒药，王爷也会说合他口味！

    “既然饭菜合王爷口味，那咱们用膳吧！”沈千洛轻声说道。

    “好！”南宫衍点点头，拿起筷子正准备夹菜，不想，一道熟悉的呼唤声突然响起：“千洛，千洛……”

    微闭的雅间门被人推开，一袭银蓝色郡王常服的年轻男子走了进来，一进门，便看到了沈千洛，以及沈千洛对面坐着的南宫衍：“南宫衍！”年轻男子颇有些惊讶的看着南宫衍。

    南宫衍也有些惊讶的看着他：“南宫瑾！”

    “……你们认识？”沈千洛也惊讶了。

    “同姓南宫，当然认识了！”南宫瑾漫不经心的说着，走到了沈千洛身边，紧挨着她坐了下来：他来醉仙楼用午膳，听说千洛来了这里，他便跑过来找，没想到，雅间里不仅有千洛，还有南宫衍。

    “你什么时候回京的？”南宫瑾看着南宫衍，轻声询问。

    “几个月前！”南宫衍淡淡回答着，望着肩并肩，袖挨袖，宛若情侣一般坐在一起的南宫瑾和沈千洛，他的面色瞬间沉了下来，说出口的话，也带了几分冷意：“你呢？什么时候回来的？”

    “就前段时间！”南宫瑾没察觉到他语气里的冷意，边漫不经心的回答着他的询问，边拿筷子夹了一块红烧鱼给沈千洛：“这是你最喜欢吃的鱼！”

    “谢谢！”沈千洛轻轻说着，拿筷子吃起了碗里的红烧鱼。

    南宫瑾则是筷子一转，夹了块红烧鱼给自己，边吃鱼，边和南宫衍聊天：“你和千洛是什么时候认识的？”

    那宛若男主人一般的姿态，看得南宫衍面色更加阴沉了，道：“几个月前，我和千洛因药材而结缘……你呢？你和千洛又是什么时候认识的？”

    “我们相识于……十年前吧……是十年前吧，千洛？”南宫瑾依旧没察觉到他语气里的不悦，侧目看向沈千洛。

    沈千洛大致算了算：“差不多！”她和南宫瑾的相识，比南宫瑾看到她父王练剑还要早，所以，她和南宫瑾认识了十年多了……

    “南宫瑾，你和御王爷又是什么时候认识的？”沈千洛询问南宫瑾：南宫瑾自小和华庆公主住在公主府，深居简出，南宫皇室的很多宴席，他都不参加，而南宫衍，自小生活在雷隐寺，极少回京，这样的两个人，几乎没什么交集，他们又是什么时候认识的？

    在沈千洛好奇的目光里，南宫瑾悠悠开口：“我和南宫衍也相识于十多年前，那次是，我母亲带我去雷隐寺上香，见到了体弱多病的南宫衍……”

    沈千洛了解的点点头：雷隐寺是皇家寺庙，皇室的人，经常去上香，华庆公主闲来无事，带着南宫瑾去上香，从而让南宫瑾认识了南宫衍……

    南宫衍：“……”

    千洛称南宫瑾为南宫瑾，称他则是御王爷，谁近谁远，一听便知……

    千洛问他和南宫瑾的相识日期时，问的也是南宫瑾，而不是他……

    南宫衍颇有些挫败的看向沈千洛，却见沈千洛正在和南宫瑾聊天：“你怎么来醉仙楼了？”

    “自然是来用膳了……我都订好雅间了，没想到，你也来了醉仙楼，直接在你这里吃了……”南宫瑾漫不经心的说着，毫不客气的拿着筷子夹菜，就像是在自己家一样……

    沈千洛：“……”

    这顿饭，她是请南宫衍的，没想到，南宫瑾跑来了，不知道南宫衍会不会介意？

    沈千洛悄悄望向南宫衍，只见南宫衍面色平平静静的，目光也平平静静的，看不出他是介意，还是不介意。

    “千洛，别愣着啊，吃菜！”南宫瑾悠悠的说着，又夹了好几筷子菜给沈千洛。

    沈千洛：“……”

    你别只顾着给我夹菜，你也给你的朋友南宫衍夹点菜……

    南宫瑾瞟了南宫衍一眼：南宫衍有手啊，南宫衍自己有手，还需要他夹菜……

    沈千洛：“……”

    我也有手啊，你不照样给我夹菜了……

    沈千洛没好气的想着，拿筷子夹了个玉带虾仁给南宫衍：“御王爷，尝尝这个，这个味道很不错的……”

    “谢谢！”南宫衍轻轻说着，就要夹起玉带虾仁食用，不想，南宫瑾开了口：“我也喜欢那个玉带虾仁，千洛，给我夹两个……”

    “……”南宫衍抬起头，只见沈千洛抚了抚额头，无奈的给南宫瑾夹了两个玉带虾仁……

    (本章完)

