    快到冬日,即将迎来嘉宁城一年最冷的时节。

    家家户户都在屋内摆上了火盆，抵御肆意侵袭的寒气。

    方喻同还未去书院，说是家里暖和。

    虽在阿桂的念叨下,日日捧着一卷书。

    可阿桂也没见过他翻过几页,不免有些担忧。

    午后的阳光还是暖的，照进窗牖,落在阿桂手里正绣着的芙蓉暗纹上，照得栩栩如生。

    她抬起泛酸的脖颈，一边揉着，一边看向坐在一旁装模作样看书的方喻同。

    方喻同见她放下绣活儿,也放下手里的书，也伸了个懒腰，而后给她倒了盏茶，“阿姐可是累了？我给你捏捏脖颈？”

    “我倒是更想听你读书。”阿桂指尖在他书上敲敲,“这一段你读给我听听？”

    方喻同倦懒的神色仿佛来了精神,清了清嗓子，便开始给她读。

    他清朗的少年音还未完全褪去,读书声清和顿挫，很是悦耳动听。

    阿桂听得眯起眼,茶香袅袅，白雾盈盈，衬得她未施脂粉的白嫩脸蛋,越显玉容花貌。

    听罢,她细白纤指端起茶盏，低头润了嗓子，又问道：“这段是何意？”

    她素来好学，即便是这几年得了闲也会翻翻方喻同的书。

    有不懂的都会问他。

    方喻同也喜欢和她说这些。

    那时她的目光格外专注,琥珀般好看的眸子里，只有他。

    方喻同兴冲冲地起了身，“之前我作过一篇关于这段的文章，阿姐，我回屋找给你看。”

    “好啊，我等着。”阿桂抿唇笑着，在屋子里等他。

    方喻同刚回屋没多久，陈爷爷便拄着拐杖来敲阿桂的门，说是有客人来了。

    阿桂出去一瞧，竟是左晔春。

    陈爷爷轻咳一声，报完信后就回了自个儿的屋子里，很识相地没有碍着他们俩说话。

    左晔春今日穿了一身月白色罗衫，眉目依旧俊朗温和，举手投足之间都是翩翩温雅的风度。

    阿桂请他去正屋坐下，给他倒上一盏温茶。

    才听得他说明来意，“阿桂姑娘，我是来道别的。”

    阿桂澄澈的眸子映着袅袅雾气，有些诧异道：“左郎君要走了？”

    “是，快到年关，家母独自一人在家中，我放心不下。”左晔春清俊面容透出些担忧，“是以便想着回老家一趟，等开了春，直接上京赶考。”

    阿桂知道左晔春是上一届的解元。

    因守孝耽误三年才没赶上三年前的会试，不得已耽误到现在，只能参加明年的会试。

    他说罢，阿桂点头轻“嗯”一声，却不知道该接什么话。

    气氛沉默下来，她搭在膝盖上的手攥了攥，面颊微烫，颇有些不自在。

    左晔春望着她低垂螓首，脖颈纤细，耳尖泛红，宛如羞答答地清水芙蓉，温婉动人。

    眼中不由多了几分柔意，他攥着拳说道：“如今小同已高中解元，大抵你也能放心他了吧。”

    阿桂又轻“嗯”一声。

    心里却道哪有那么简单。

    实际上对于心中牵挂之人，牵挂之事只会永无止境。

    比如从一开始盼着他考上嘉宁书院，又到后来盼他中秀才，再到如今他已经中了解元，她又免不了担心他的会试、殿试。

    即便以后他金榜题名，大抵她又要开始操心他娶妻生子，成家立业这一类的事。

    阿桂想，这大概就是作为阿姐，对阿弟的爱吧。

    “那不知阿桂姑娘之前考虑的事......”

    左晔春试探的话语又将阿桂心神拉回。

    她想起之前说过的话，不由低垂了眼帘，捏紧手中濡湿，低声应道：“嗯。”

    只简单的一个字。

    旁的话，实在羞得说不出来。

    可却像是一轮明月悄悄升上左晔春的心头，照得他一双桃花眼都潋滟了三分。

    “阿桂姑娘，这是答应了在下？”

    他仿佛还怀疑自个儿是否听错，僵直着脊背坐在椅子上，差点儿打翻了茶盏。

    阿桂抬起眸子，琥珀般的眸子里似是罩上了一层薄轻纱，又很快垂下。

    羞得指尖用力攥着，悄然泛白。

    左晔春“蹭”地一下站起来，薄颊透红，指尖微颤。

    双手捧上两个木盒，打开一看，里头竟是一对水色极好的镯子。

    “阿桂姑娘，这是......”他唇舌磕绊，好像有点儿说不出话来，想好的一番话不知何时飞到了九霄云外，直接只剩下最后一句，“请你收下。”

    说罢，对上阿桂温柔沉静的面庞，他又恨得想咬舌头。

    亏他平日里自诩五步成诗七步成章，怎的到了她跟前，就似牙牙学语的稚子一般，连话都说不完全。

    阿桂见他这模样，不由抿唇绽出温柔的笑容。

    她能感觉到他的心意，也确信他以后会真心待她好。

    阿桂弯起唇角，拿起其中一个镯子，“我拿一个，你拿一个，留点儿念想更好。”

    她将另一个推回他面前，声音糯糯软软的，左晔春听得心间都酥酥麻麻。

    哪里还知道她在说什么，只知道点头，她说什么都对。

    指尖触着那微凉的玉镯，阿桂脸上的滚烫，心头的羞怯好像都被驱散开来。

    只剩一片平和宁静。

    即便是答应左晔春的这一刻，她好像也并没有任何心动的感觉。

    她从未体验过，什么是心痛。

    但她娘曾教过她，以后若是找夫君，一定要找最合适的那一个。

    心爱之人，未必合适，难得长久。

    若非要硬生生凑到一块，最后也是伤人伤己，伤及无辜。

    门当户对，相敬如宾，恰到好处。

    才是最好。

    这是她爹被抓走后，她娘每日都要念叨的一番话。

    阿桂年纪小，听得懵懵懂懂，不解其意。

    却是一字不差地记了下来。

    如今，她已能够听懂，却不太明白。

    但没关系，娘亲说过的话，总不会有差。

    她和左晔春，就很合适。

    大家都是贫寒人家出身，又都是性情温和纯善的人。

    懂得关心体贴，能够相互扶持。

    按姜淑鹞的话来说，左晔春相貌好，性子好，家境虽贫寒却简单，不会有富贵大户人家那些腌臜事。

    且他人品端正，惊才绝艳，前途万里。

    她再也找不到比他更好的人了。

    阿桂不知道，她在左晔春眼里。

    也是这世间最好的姑娘。

    婉婉有仪、蕙质兰心、芙蓉如面、百般难描......

    他想把这世上最美好的词都用来形容她。

    她只觉得他是她能找到最合适的人，所以愿意跟他，愿意对他好。

    可他确是控制不住地对她一见倾心，二见钟情，想娶她回家，想照顾她，想为她遮风挡雨，想把他觉得最好的都给她。

    即便听到她答应了他，看到她点了头。

    他却仍有些恍惚，半晌，才想起来问她，“阿桂姑娘，等开了春，你会同你阿弟一块上京城么？”

    阿桂咬着唇瓣，思忖道：“这事儿我还未曾想过。”

    “那你慢慢想，不着急。”左晔春连忙道，“待你做了决定，托人捎信给我便是。”

    阿桂含笑应了。

    又听他忍不住念叨着，“若你会去京城最好，若你不去，那便等我金榜题名，请人来接你过去。”

    这是真真儿地将她记挂在了心上。

    阿桂微微抿起嘴唇，回屋里拿了一对护膝出来，潋滟秋眸中含着温软笑意，“只有这个不必问你尺寸，便给你做了。冬日里冷，到时京中考场里也冷，你戴上这个，能御寒一二。”

    左晔春受宠若惊地接过来，长指忍不住摩挲着那护膝。

    针脚细密，布料厚实，这心里头就仿佛也围上了一层护膝似的，暖得不像话。

    阿桂见他傻了似的半晌不说话，脸又忍不住红了一红。

    “不是什么宝贝。”

    不必这样。

    左晔春却小心翼翼地揣进怀里，薄唇微红，一双桃花眼转盼多情，笑容快要从里头溢出来。

    “阿桂姑娘说笑了，这以后就是，我要藏着的宝贝。”

    说罢，他仿佛怕有人跟他抢似的，将那护膝藏着掖着，走出门去。

    “阿桂姑娘，你便等我金榜题名的好消息吧！”

    阿桂望着他此时得了一副护膝便乐不可支的模样，实在与之前那翩翩公子世无双的模样相去甚远。

    也是忍不住望着他的背影轻笑着。

    无论何时，未来与你携手白头的那人能这样将你放在心中珍惜喜欢，总会感动庆幸。

    直到送左晔春出了门，阿桂才发现方喻同还在他屋子里。

    她走过去敲门，轻声问道：“小同，你还未找到那张文章么？若没找到，便罢了吧。”

    她不知道，方喻同正直挺挺站在屋子里，手里攥着的那张宣纸一角，已经被他揉得稀碎。

    她也不知道，他找到这宣纸时兴冲冲拿着去找她的时候，正巧看到她微红着脸递给左晔春一双护膝，眸光何其温柔动人。

    他曾以为，她只会对他这样。

    方喻同眸光晦暗不明，直到将那宣纸揉得稀巴烂。

    也没忍住心尖奔涌的郁躁，直接拉开门，对上站在门前正要离开的阿桂。

    一阵冷风吹来，阿桂看到他浓得化不开的深邃眸色。

    大概明白，他又在闹别扭，或许是看到了她和左晔春的事。

    毕竟方才没有关门。

    方喻同就这么直勾勾地看着她，不说话。

    半晌，阿桂终于开口道：“小同，若阿姐能寻个如意郎君，你该为阿姐感到高兴。”

    她的语气里，还是拿他当耍脾气的幼稚小孩，藏着浅浅的无奈。

    方喻同垂下眸，薄唇抿成一条线。

    良久，才哑着声音道：“阿姐，我觉得如今这样很好。”

    “是很好。”阿桂顺着他的话说了一句，却又叹道，“可是小同，阿姐总要嫁人的。”

