    “带土，只是切磋而已，不用较真。”止水笑着收起苦无。

    “如果连切磋都不认真的话，这里就真的太无聊了。”带土一脸委屈。

    在雪之国的这些日子，真的是太无聊了。

    这个偏僻的村子太小了，也就七八户人家，每天的事都是在重复昨天的事，日子越过越是无聊。

    像夏日星夫妇，白天可以教育儿子，晚上可以嘿嘿嘿，自然不愁无聊。

    止水性格温和，也不会感觉无聊。

    白呢，要不和斯麦尔作伴，要不就研究冰遁，也没见他无聊过。

    就连前段时间加入他们的涉月也每天往后面的雪山跑，拼命的在那和野兽厮杀，提升实力，每天忙碌得紧。

    数遍整个村子，带土发现就只有自己是无聊得不要不要。

    “好想回村子啊。”带土双手揉着头发，蓝瘦不已。

    止水笑道：“想回去就回去吧。你和我不同，回去也没关系的。”

    带土眨巴两下眼睛，叹了口气，道：“回去的话，我怕控制不住自己。”

    家族被灭的幕后黑手，他和止水都已经知道，那就是村子的长老顾问，志村团藏！

    碍于从小接受的火之意志，带土强忍着心中的怒意，没有报复团藏。

    但要知道团藏一直都对写轮眼虎视眈眈，带土若是回去，团藏肯定对他出手，带土总不能让他予取予求吧？

    到时候一旦动手，新仇旧恨，必然是不死不休的局面。

    若真的出现那样的情况，最为难的，肯定是火影大人了。

    带土唉声叹气，摇摇头道：“还是不回去了。”

    白这时走了过来，建议道：“带土大哥，既然不能回木叶，我们可不可以去找封火大哥玩？他不是在泷忍村修练嘛，我们可以坐船从雪之国去泷之国啊！”

    “没错！就是这样！”带土眼睛一亮，“白，你真是太聪明了！”

    带土是真的无聊坏了，这日复一日没有丝毫变化的冰天雪地，让他看得都腻了，迫不及待的想离开雪之国。

    “止水，我们一起去吧！”带土激动的看向止水。

    止水想了想，点头道：“好吧，希望不会给队长添麻烦。”

    随后，带土找到夏日星夫妇，询问他们愿不愿意去泷忍村玩。

    两夫妇对视一眼，笑道：“不了，我们就留在这里吧。”

    带土也不勉强，又火急火燎的去找涉月。

    涉月一听，自然是求之不得。

    他离开泷忍村不久，但已经非常想念村子，尤其是儿子涉木，他很担心儿子能不能承担住村子重任，如今有机会回去，自然不会拒绝。

    很快，带土、白、涉月三人就收拾了行礼，随后离开了村子。

    一行三人一路径直来到雪之国西北方向的一处港口城镇。

    这座港口城镇，便是雪之国和铁之国、雷之国等国家通商的港口，基本上隔两天就会有船进港，有船离港。

    “没有直接前往泷之国的商船吗？”带土问了一圈，可惜没有想要的答案。

    涉月道：“泷之国的商业并不发达，所以没有直达的商船，不过我们可以坐前往铁之国的商船。”

    铁之国和泷之国相隔，海岸线也连绵在一起，他们又是忍者，完全可以中途‘跳海’。

    “那就这么决定吧。”

    三人花了点钱坐上了前往铁之国的商船。

    半小时后，商船缓缓离港。

    ……

    泷忍村圣树。

    封火的精神投影在体内的封印世界中，看着那一团仿佛太阳般的光芒，整个人有些懵逼。

    这段日子，他一天二十四小时，只要清醒着，就一直剥削着影分身，让他们疯狂的提炼仙术查克拉，融入阳封印中。

    而随着阳封印中的仙术查克拉越聚越多，就出现了此时封印世界的状况。

    三尾矶怃此时也伸出了龟儿头，独眼死死盯着上面的小‘太阳’。

    这玩意可是仙术查克拉凝聚，要是爆炸，封火自然是死无全尸，它三尾矶怃也别想有好下场！

    “封火，我建议你不要再继续了，这么多的仙术查克拉，足够你用很久了。”矶怃语重心长的劝道。

    “我觉得还可以吸收一点。”

    封火虽然也有些心惊肉跳，但更多的却是奇遇降临的激动。

    总觉得再继续下去，就能量变引起质变。

    “你找死别拉上我啊，混蛋！！”矶怃大吼，三条长满刺棱的尾巴疯狂的搅动水潭，掀起巨大波涛。

    有几丝水花溅到小‘太阳’附近，还未靠近就被蒸腾得化作水汽消散。

    矶怃龟儿脸越发黝黑。

    就连封火也觉得有些不正常。

    阳封印中的仙术查克拉，是处于‘锁住’状态的，意思就是，封火若是不解开阳封印，里面的仙术查克拉是‘毫无威力’的。

    但现在……

    难道已经引起质变了？

    封火心虚、发慌。

    “你试试看能不能调动这些仙术查克拉。”矶怃没好气的低吼道。

    封火从善如流，当即缓缓解开阳封印，露出一个小口……

    下一瞬，一股炙热、恐怖的气息疯狂的沿着这个小口往外涌，封火的脸瞬间黑得跟矶怃一个色了。

    “笨蛋，快封住它！！”矶怃放浪形骸，尖叫不已。

    封火哪还用它提醒，当时就疯狂调动三尾的查克拉，将阳封印死死封住。

    但泄露的那些狂暴的仙术查克拉，却是没办法再回收了，只能任由它们缓缓消散。

    矶怃一脸怒意的盯着封火，吼道：“好了，现在玩大了！”

    封火欲哭无泪。

    的确，这次真玩大了。

    此时阳封印中的仙术查克拉已经凝聚得太多，封火一旦解开阳封印，里面的仙术查克拉就会一窝蜂的涌出来，以他此时的身体素质，完全无法承受如此庞大的仙术查克拉！

    封火整个人都不好了。

    旋即他忽得想起一个忍术。

    百豪之术！

    阴封印是储存查克拉的术，而百豪之术则是使用这些查克拉的术！

    自己光顾着开发阳封印，怎么把百豪之术给忘了？

    没有百豪之术，这如此庞大的仙术查克拉，他现在连动都不敢动一下了！

    ‘纲手这个坑货，阴封印都传了，怎么不把百豪之术也一并传下来。’

    尼玛！

