    赶着马车到竹儿家。

    “吕少爷。”

    “吕少爷好。”

    竹儿的父母见到吕方难免还是有点儿拘谨。

    他们是地地道道的老百姓，而且还是处于宁远县城内偏底层的那种。吕方对他们而言已经是天大的人物。

    吕方只是笑呵呵地把夫妇两请到车厢里坐下，然后便让竹儿赶着马车去菜地。

    在车厢里，他开门见山说道：“伯父、伯母，菜地的情况竹儿……曾怡都已经和你们说过了吧？”

    夫妇两都是点头，“说过了，说过了。”

    吕方便又道：“暂且我还不能保证我这个温室栽培能不能够成功，不过即便不成功，这些从海外引进的蔬果我也是肯定要按季节种植的。因为我现在在准备考举，没什么空闲的时间，所以想请两位帮我照看着。”

    “没问题没问题。”

    竹儿的父亲连说：“吕少爷您放心，我们都是耕地出身的，这几块菜地肯定给您照料好。”

    他们现在在宁远县内做小买卖。

    摆摊，卖自己纳的鞋底。

    “呵呵。”

    吕方轻笑，“这只是小事，让伯父、伯母你们亲自照看，也是想让你们熟悉熟悉这些蔬果的种植方法。主要还是以后，我打算把咱们吕家的全部耕地都改作菜地，可能还会再置办些田产。到时候还得请两位帮我教导、管理佃户。”

    “这……”

    这话说出来，顿时让竹儿的父亲露出拘谨之色来。

    他黝黑的脸上甚至有点儿慌乱，“吕少爷，咱、咱这辈子都没管过人，怕是做不来哦。”

    竹儿可没和他说过这事。

    此时，正在车外赶车，并且竖起耳朵听车厢里动静的竹儿也是露出惊色。

    她也只以为吕方是要请她的父母帮他照料试验田而已。可没想，会要把整个田产都交给自己父母管理。

    种菜和管理，可是两回事。

    吕方却是不以为然的样子，笑道：“不难的，只要两位先熟悉了种植方法，以后就按着法子教导佃户就行。”

    说着，将自己写的种植方法从怀里掏出来，“这是我写的种植方法，伯父、伯母你们先看看。”

    竹儿的父亲面色讪讪，尴尬地搓着自己干巴的手，“我们不识字。”

    吕方微愣，然后轻笑，“那等会儿让曾怡教你们。”

    心里也是有点儿感概。

    自己现在手下还是太缺人了。

    其实管理这种事情，竹儿的父母无疑并不是最好的选择。

    但随便找个人，又未必能信得过。

    种菜这种事情，看似简单，实际上还是需要花费心思的。花费心思的多少，往往和收成挂钩。

    又把种植方法收到怀里，吕方接着道：“我暂且是这么想的，蔬果售卖的事情不需要两位操心，两位只需要把种植的方法钻研透彻就成。现在，我每个月给伯父、伯母你们开二两的银子，等以后把家里的田都改造成菜地了，每季的收成我拿十分之一出来给你们做酬劳，如何？”

    竹儿的父母都是懵了。

    外面的竹儿也是如此。

    吕家的田产有多广，他们心里有数。

    那可是足足五百亩啊！

    而且吕方刚刚还说可能会再置办些。

    到时候会有多少？

    收成的十分之一……

    这是他们连想都不敢想的。

    那简直是一跃就成为宁远县内小地主级别的家庭了。

    随即竹儿的父亲慌忙摆手，道：“使不得使不得，吕少爷，二两的银子就已经很多了。”

    “使得的。”

    吕方笑道：“只要收成好，我不在乎这点酬劳。伯父、伯母你们就不要拒绝了。”

    他自然有他自己的考虑。

    什么才能最大煽动员工的积极性？

    当然是股份分成了。

    这也是他之前为何不吝啬给贺许泉、贺志高父子两高额分成的原因。

    只要生意能够蒸蒸日上，分出去点利润，真的不算什么。

    “这……”

    竹儿的父亲还要再说什么。

    吕方拦住他，笑道：“现在能不能成都还不知道，就暂且先这么定下吧！”

    听他这么说，竹儿的父亲便只好把话又咽回肚子里。

    夫妇两个，都只觉得心脏如小鹿般噗通噗通乱撞。

    吕少爷到底不愧是县太爷的弟弟，这张张嘴的生意，就是他们这辈子都不敢奢望的财富。

    同时，心里也对吕方升起浓浓的感激。

    虽说事情未必能成，但就吕方这份心意，已是让他们觉得忐忑了。

    竹儿在外面，亦是双眸如水。

    到了菜地，吕方先是把标签都插在地里。哪块是牛角椒、哪块是小米椒，一下便一目了然。

    然后便把种植方法又掏出来，给竹儿还有她父母细细讲解。

    用系统兑换出来的种子质量肯定是没问题的，所以选种这个步骤可以省略。

    剩下的就是培苗、移栽、施肥、除虫、病虫害防治等等。

    吕方自己不太懂这些，但搜索引擎里面弄出来的种植方法概述得相当详细。而且相当的科学。

    这点毋庸置疑。

    竹儿的父母亲都是老农民了，听着吕方细细讲解，也忍不住是一愣一愣，有种拨云见日的感觉。

    才知道原来种植蔬菜还可以讲究、细致到这种地步。

    同时也很疑惑。

    吕方是个大少爷，怎么会对种菜都这么精通。怕是县里最熟练的老农，也不如他。

    反正肯定是说不出他这么多门道的。

    竹儿则是时不时偏头看向吕方，眸光荡漾。俏脸上带着丝丝晕红。

    少爷认真时候的样子，真好看。

    好不容易让夫妇两把几种蔬果的种植、栽培方法都记住，时间已经是接近傍晚。

    吕方也是无可奈何。

    毕竟让他们吸收这种科学的种植方法，还是有点儿困难的。

    但好在他们都有经验，应该也不会出什么差错。

    在菜地里直起身子，吕方道：“对了，还有件事。伯父、伯母要不要搬到城外来住？如此照看菜土也是方便。”

    都说爱屋及乌，他也舍不得让竹儿的父母天天起早贪黑的从县城里边走到这郊外来照料菜地。

    家里的佃户就都是住在附近村子里的。

    竹儿的父母都是微愣。

    随即她父亲连连摆手，“不用的，不用的。我们早些起便是了。”

    吕方看向竹儿。

    发现竹儿也用那双大眼睛看着他。

    想了想，道：“还是在郊外建个房子吧，就在这附近选个地方。我到时候找工匠过来，反正也不用多少钱。”

    说完也不给竹儿父母拒绝的机会，拍拍手上的泥，便向着马车走去。

    竹儿的父母都是愣愣看着。

    继而，又把目光转移到自家丫头的脸上。

    竹儿俏脸有些晕红，抿了抿嘴唇道：“爹、娘，就听少爷的吧，少爷肯定有他的考虑。县城里的房子咱们留着便是。”

    “丫头。”

    竹儿的母亲难得出声，“吕少爷舍得花这么多钱，怎么不在县里找个识字的人来帮他管这些？”

    竹儿俏脸顿时更红了，低声扭捏道：“我也不知道呢！”

    其实心里却是有数的。

    她知道，吕方这也是在有意帮她们家。

    在回县城的途中，做甩手掌柜已经习惯的吕方干脆把请工匠建房子的事情都交给了竹儿的父母亲。

    他只负责掏钱。

    送夫妇两回到家里，便和竹儿又回到良品铺子。

    吃过晚饭，夜生活一如往常。

    天井赏月嗑瓜子，房中修炼睡幼熙。

