    罗天与胖子，并肩而立于空中，面对着有神级战力的万千绝，两人脸上，却并无惧意。

    “你大帝了？”罗天浓眉一挑。

    胖子：“你不说我还不知道，原来你也大帝了啊。”

    罗天手中重剑扬起，道：“你行不行？”

    胖子的小眼睛几乎完全眯了起来，道：“说实话，不行，可……这王八蛋弄我兄弟，干他的话，胖爷我就算不行，也得行！”

    “干！”

    罗天一声大吼，手中重剑斩出，主动杀向万千绝。

    天道斩绝学爆发，一片领域世界浮现于厚重的剑光中，他的神色决然，剑招刚猛。

    万千绝狞笑一声。

    “两个不知死活的兔崽子，去死！”

    话音落下，神级的力量迸发，一拳轰出，直接击穿罗天的领域世界，拳劲直攻罗天的头颅而去。

    胖子身形一闪。

    肉乎乎的手指，看似笨拙的屈指一弹，一枚黑乎乎的丹药，滴溜溜的激射而出，丹药炸开，恐怖的腐蚀力弥漫，就连万千绝的神力，都遭受了一定程度的腐蚀。

    这便是他冒着巨大凶险，引寄生者意志入体所学的传承，寂灭丹道！

    罗天顺势又一剑劈斩而出，这才成功将万千绝的一拳之力劈散。

    万千绝的眼中，闪过一抹诧异，道：“两个大帝，能毫发无损的挡下我一拳伟力，你们两个，看来倒是有些本事，然而，也仅此而已了！”

    说话间。

    万千绝的身体，暴掠而出。

    双拳齐齐打出，分别攻向胖子与罗天。

    恐怖的神力，如若沸腾了起来，狂暴霸道。

    罗天与胖子的神色，都变得极为凝重。

    可就在这时。

    “轰隆隆！”

    漂浮于空中的一世葬天棺，爆射而下，朝着万千绝撞击而去。

    万千绝心中惊骇，立刻顾不得攻击罗天与胖子，双手结印，调动神力，于身上布下一层强悍的防御。

    “轰！”

    一世葬天棺，狠狠的撞击在了万千绝的身上。

    万千绝布下的神力防御炸裂，他的口中，发出惨叫，往后倒飞。

    紧接着，无数漆黑的光束，如同无数的触手一般，从一世葬天棺中伸出，抽打向万千绝。

    万千绝惨叫连连。

    之前。

    星辰坠海，他没有得到庇护，侥幸活下来，伤势就已经相当严重。

    现在，又被一世葬天棺吊打的极为凄惨。

    可就在这时。

    空中的天道漩涡中，天道意志发出冷喝，大量的天道之力，倾泻而出，轰向一世葬天棺。

    一世葬天棺的棺材盖都差点被掀飞。

    这时。

    一世葬天棺不再攻击万千绝，而是朝着那天道漩涡狠狠爆射而去。

    里边。

    那个小老头的身影，变得越来越黑暗。

    无穷无尽的黑暗，还在汹涌的冲向他，将他淹没。

    小老头一声叹息。

    随之。

    他那红扑扑的酒糟鼻，也彻底化作了黑暗中的一部分。

    这一刻。

    一世葬天棺的威势，陡然暴涨，轰的一声，直接冲入了天道漩涡之中，与里边的天道意志，展开了正面的对决！

    “天道祭祀之力已经被截断！”

    正在与天道傀儡交战的龙尘，大喝一声。

    那护住了众人的大龟壳，骤然掀开，里边的大帝，全部杀出！

    龟老头手持拐杖，一手托着缩小的龟壳，飞向万千绝，与罗天胖子二人，彻底将万千绝牵制住。

    四海兽王，两两联手，牵制住两具天道傀儡。

    暮天大帝迟暮天，以及修佛宗秘术的斗酒僧，还有腿爷与小凤凰，也联手牵制住了一具天道傀儡。

    太古吞天鲲，杨天极，龙尘，徐天刀，各自迎战两具天道傀儡，洛青衣也压力大减，只需面对一具天道傀儡便可。

    局势虽说好转了许多。

    但……依旧杀不出去。

    他们也不想杀出去。

    因为，叶辰冲入了海底，气息彻底消失。

    大家都知道，叶辰绝对不会走，一定还会回来，所以，他们也不能走！

    不然的话。

    他们走了。

    当叶辰再回来。

    那叶辰，就将独自一人面对万千绝，面对十二具天道傀儡，以及那恐怖的天道意志！

    万千绝大吼：“你们现在所做的抵抗，都没有任何意义，不过是垂死的挣扎罢了，天风，天灵，薛定川，你们三个，立刻参战！”

    “万千绝，他们是不会出来了，你就死了这条心吧！”胖子大笑。

    于此同时。

    万千绝那剩下的半具分身，冲入了神战遗迹，站在了还在冲击神级的天风大帝，天灵大帝，以及薛定川的面前。

    他的手在快速结印，一股极为霸道且诡异的力量，涌向三人。

    忽然之间。

    三人陡然睁眼，他们手中，各自一枚丹药弹射而出，将万千绝打出的诡异力量轰散，随之，三人身形散开，将万千绝的分身包围。

    天风大帝：“天万大帝，你真的想将我们变成傀儡？”

    天灵大帝：“葬天棺使者胖爷，已经告诉了我们真相。”

    薛定川冷哼一声，一枪捅出，直接把万千绝的这具分身刺穿。

    天风大帝看向薛定川，道：“你……”

    薛定川：“万千绝压根就没把我们当人看，若不是那个死胖子说出真相，我们及时中断了契神诀，现在的我们，已经是完全没有意识的行尸走肉了。

    万千绝不仁，就别怪我们不义！

    现如今。

    我们三个，都是半神。

    离开这里，天葬海何处都能去！”

    天灵大帝：“万千绝的本体，恐怖无比，我就怕，天葬海，再无我们的容身之地！”

    薛定川看向天风大帝：“你跟万千绝接触的最多，万千绝却依旧只是把你当一个工具罢了，你也没必要再对他忠心，你应该知道万千绝的本体与分身的秘密吧！”

    天风大帝一咬牙，道：“他的本体，无法完全控制全部分身，所以，平时，他的本体苏醒，大部分分身都会沉眠。

    他现在还有三具分身留在万岛宗。

    我们回去，控制那三具分身，万千绝的本体，便绝对不敢来报复。

    因为，三具分身，会干扰他的本体意识，使得他的本体意识出现不受控制的分裂！”

    薛定川眼中，精光爆闪，大笑道：“那还等什么？这里让他们打个两败俱伤，谁赢谁输，对我们都是好消息，我们三人，以半神之力，足以在天葬海称霸！”

    天灵大帝也满脸激动，道：“哈哈哈，最好是他们打的同归于尽，那天葬海，就彻底属于我们了！”

    下一刻。

    三人冲出神战遗迹，以最快的速度，远离这个是非之地！

    …………

    海底。

    一个小小的湛蓝水泡在飘荡。

    哪怕周围都是那超级强者大战余波在肆虐，这个湛蓝的小水泡，也完全没有丝毫破裂的趋势。

    而这湛蓝的小水泡内。

    却有一片无垠的空间。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    犹如心脏一般的跳动声，强而有力，充满律动。

    浓郁的生命气息，无处不在。

    满身是血，虚弱到了极致的叶辰，躺在这个特殊的空间中……

