    佐倾天道：“要不我去问问北凉王的意思？他若是出手，与我合力，北凉之危可解。”

    白夜摆了摆手，徐北凉隐居多年，早已不问世事，这个时候把他叫出来大有一种小孩子闯祸，回家叫大人的感觉。

    他跟天教恩怨由来已久，灭我宗门，杀我同门，已无转寰的余地，我白夜可以忍辱一时，绝不受万古凄凉。

    人世浮沉，生死情仇，当一剑了之！

    “既然天教步步紧逼，那就新仇旧恨一起算个明白……”白夜握住空荡荡的右臂袖袍，从牙缝里蹦出一句彻骨的冷笑：“断臂之仇，断头可报！”

    天地万古，身不再得；人生百年，此日最短。

    他虽不是剑道中人，可圣贤剑在手，也不缺剑道杀心剑意，浩然正气沛不能御，是他万战不避的心性所在。

    自打有了圣贤剑，他真正走上了帝路争锋这条路，剑锋所向，百无禁忌！

    一剑抚平天下不平事，一心无愧天下有愧人。

    如今天教来袭，他不得不重新审视起这个太古凶人坐镇的魔道第一势力。

    盖非衣领导下的天教蒸蒸日上，魔道天骄辈出，极重在剑、枪二道的培养，如今的魔道已有一大剑道小圣地七杀山，一大枪道小圣地盘龙洞，以及七大四品魔宗。

    要知道威震西漠的武皇殿也才晋升五品势力不久，天教短短三四年就已扶植起两个五品势力及七个四品势力。

    盖非衣位列地星神桥总榜第三，仅在天女与汉帝之下，尚在北凉王、王化等人之上，当世年轻一辈还没有人能入总榜前三十，便是位列年轻一辈战力榜第一的白夜也在五十名开外，新老差距云泥之别。

    战力榜第一，天骄榜第十，这是白夜目前登上的两榜，战力榜排的是战斗天赋，越阶能力，代表的是对自身力量的发挥程度，天骄榜排的是实际战力，几个师兄境界比他高上一阶，但没有越大阶战绩，因此排在他之上。

    而大汉第一天骄李太白则是有青莲剑仙之名，被誉为百年一降的剑道奇才，直追兵家初祖，与汉王子刘盛、天教少教主叶辰等一众天骄坐镇边境，因此盖非衣才能放心离开边境。

    若无助力，汉帝虽强，面对数十万兵马也是独木难支，在凡间，兵力是绝对力量。

    尘世如潮人如水，古来征战几人回；提枪坐骑挥鬼雨，白骨如山惊飞鸟。

    明面上是汉武对擂，暗地里却是波涛汹涌，双方都在拉拢各大势力入局，有人悄然下注，有人隔岸观火。

    入局，搅局，破局。

    入的是人间之局，搅的是长生之局，破的是三界之局，白夜对于天教已然起了杀心，三年以来一直搞风搞雨，闹得人界不得安宁，这一世谁都可以证道称帝，无论是王化他们还是盖非衣，唯独人道不能称帝。

    只因人道限制太大，只适合在凡间战斗，一旦出了人间，战力会大打折扣，若是汉帝证道，那地星连最后的机会都没了。

    因此三界局势才更加扑朔迷离，谁都知道不能让汉帝证道，又不愿去做那个恶人，相比于明面上年轻一辈的勾心斗角，暗地里老一辈的较量更加可怕。

    佐倾天道：“按理来说盖非衣应该是站在汉帝对立面阻击他证道的，可是却跟汉帝走到了一起，说来也是命，若不是大汉兵仙去了武皇殿，汉帝怕是已经证道成功。”

    正所谓人算不如天算，要不是吕后计杀兵仙，也不会有大武武神，如果公输不救下韩念信也不会有现在的大武。

    一旦有人挑起对弈汉帝的旗帜，背后必然会有势力下注，由此汉武边境才会僵持下去，短时间内不会打破。

    “你这话提醒了我，像盖非衣这样的人岂会郁郁久居人下，汉武边境要是各大势力不断下注，那么双方筹码必将达到一个恐怖的地步，到时候不战也不行了。”白夜眸光一闪，若有所思。

    就算是两个孩童打架，一旦赌注大了，肯定是一场血战，盖非衣此行怕是另有深意。

    佐倾天小斟一口绿蚁，凝眉道：“你的意思是他是分化战场，弱化边境战局的影响？不论是边境还是北凉有一方败了仍然有另一方阻止汉帝？”

    白夜点点头，沉吟道：“确实如此，要证实也不难，我们只管做好防守准备，看他会不会主动进攻，他不动，我们便不动，演一场好戏给汉帝看，或许能让他们反目成仇，互相做一些消耗。”

    天教兵临北凉这样的场面不多见，一方道祖势力进攻一方世家，这样的局面在地星历史上也很罕见，像盖非衣这样的人绝对不是傻子，不可能树一个北凉王这样的敌人。

    “如果真如我所想的这样，盖非衣算得上一代枭雄，也难怪他带了整整二十万魔修，根本不考虑会败，不主动进攻的话绝对能拖很长一段时间。”白夜轻声道，如果他的猜测坐实，那么盖非衣此人的心机可以说是可怕。

    洛研给他满上杯酒，小声问了一句：“凡间会乱吗？”

    凡间有她决定倾心的人，在不该她说话的场合她硬着头皮求解。

    白夜抬手搭着她胳膊，轻轻拍了拍，笑道：“师姐在的地方永远不会出现战乱，往后的路我陪不了师姐，就祝师姐往后的余生能每天开开心心的。”

    说着说着白夜眼睛微微湿润，仍然保持着脸上的微笑，他叹了口气：“想当年我们宗主在的时候一直叫我们隐忍，让我们振兴魔道，现在宗主他们都不在了，我们也要照顾好自己。”

    心魔宗那段岁月是回不去了，就跟完颜卿一样成为了过去，美好且短暂，如同流星划过，昙花一现。

    “嗯！”

    洛研重重点头，极好的控制住情绪，紧紧握住拳头，宗门虽然不在了，但她还有师兄弟在。

    白夜拍了拍她的胳膊，接着看向佐倾天，继续之前的话题：“盖非衣想必是个聪明人，要是没了北凉的存在，汉帝打的下一个就是他，狡兔死走狗烹，韩念信就是一个活脱脱的例子，明早我去探探他的虚实。”

    相比才五品势力的大武，盖非衣才是汉帝最大的对手，没了北凉这个不确定的存在，汉帝也就不需要他的助力了。

    白夜料定便是此时北凉来一出空城计，盖非衣也不一定会动手，他相信盖非衣心里的盘算必定与自己不谋而合。

