    冬天的诺德高谷，不管太阳多么努力工作，大地依然一点温度都没有。

    吃过提瑞斯的早饭，只有九岁却长得比十二三岁的孩子还高的戴维，领着自己‘神灵’妹妹露西，离开了帐篷。

    看着兄妹俩手拉着手往前走，奥威和提瑞斯相视一笑。

    整个拉维尼营地建立在一座山丘之上，蜿蜒的道路两旁都是大大小小的帐篷，随着一路走到山底，戴维的身后已经跟了上百个孩子了，大多都是他这个岁数的。

    大人们都已经见怪不怪了，毕竟这种情况，在孩子们开始爬的时候，就形成了。

    这群孩子的核心，当之无愧的就是戴维下首的十三个人。

    走到一片还算平整的草场上，拿出与自己年龄所匹配的武器和盾牌，在戴维等人的指导下，还是哼哼哈嘿！

    看大家进入节奏，戴维就坐在一块大石头上。

    ‘我不是公主’埃纳维亚名马尔多·罗瓦走到戴维面前说道：

    “老大，兄弟们都在，另外有你的三百多个粉丝，没选择三大公会的投胎点，选择了咱们拉维尼，但里面有没有探子就不知道了。”

    尽管内心不是特别在意，但看着十三个人一个没跑，还是比较满意，团队又向成熟迈进一步。

    倒是对于‘我不是公主’提的探子，戴维面色古怪。

    这难道就是传说中的我最防备我自己。

    正当要说什么的时候，另外一群看着稍微大一点的孩子，蛮横的挤开不少人，簇拥着一个小胖子，在大家敢怒不敢言中，来到了戴维面前。

    看着来人还要往石头上走，‘人间绝色’图利奥·沃尔什，‘土豆’利贝尔·布勒，一左一右挡住来人。

    ‘绝色’换了张脸，贱贱的表情没变，更贱的声线也没变，对着来人说道：

    “呦呦呦！这不是我们少酋长大人，今天不在帐篷里喝妈妈的奶了。”

    小胖子脸色涨红，恼羞成怒，对着身后一个满面胡须，身高树大的壮汉说道：

    “铁木尔，给我揍他。”

    名为铁木尔的壮汉长相看着有些迟钝，动作却敏捷的狠，小胖子话音刚落，就踱步而出，一个闪身，就到了‘人间绝色’图利奥面前。

    反应过来的‘绝色’图利奥，刚有了举盾的念头，就被一拳锤飞。

    看着兄弟被揍的‘土豆’利贝尔，照着壮汉脸就是一拳，那想对手什么反应没有，他的手倒是震个够呛。

    眼瞅不是对手，刚想撤，就被壮汉长长的臂膀勾了过来，大大的手臂掐住‘土豆’利贝尔的脖子，像扔石子一般仍在一边。

    两个通过高山祝福的黑袍萨满学徒，一个照面就被拿下，场面一时凝固。

    只有小胖子嚣张的大笑。

    “干得好！铁木尔。图利奥（绝色）、利贝尔（土豆）让你们对我不尊敬，哈哈哈哈！”

    ‘我不是公主’（马尔多）跳下石头，对着小胖子说道：

    “安德烈，你犯规了，我们的战斗不能叫成年人来帮忙。”

    “你可别污蔑我，这是我表哥，乌达尔部落的少酋长，才12岁，怎么就许戴维长得像大人，不许我表哥像大人？”

    说完一把推开‘我不是公主’对着石头上的戴维说道：

    “戴维，我表哥听说你是咱们部落最能打的孩子，想跟你过过招，比划比划！

    怎么样，敢不敢啊，拉维尼的希望？”

    看着眼前这个招人烦的小胖子，戴维皱了皱眉头，这是酋长阿苏纳的儿子安德烈·蒙克。

    算是和‘公主’他们同一批生的孩子，最开始还以为是团队里那个幸运的家伙，投了好胎，没想到是自然生子。

    原因嘛，主要是阿苏纳的夫人，是他早年入侵帝国时候抢回来的女贵族。

    信仰丰收女神的帝国人，自然不会生出戴维他们这样的地球人。

    第一个孩子呱呱坠地，夫妻俩特殊的矛盾因为孩子被化解。

    也是因为第一个孩子，两人都十分溺爱。

    一来妻子强烈反对，二来部落又有了神定的酋长，阿苏纳就干脆没让小胖子参加高山祝福。

    但人心复杂，二百人的部落，阿苏纳让了也就让了，等到部落发展到一万人，真舍不得。

    再加上妻子枕边风，吹的全是帝国贵族的子承父业。

    念头一起，与奥威兄弟情也淡了，知道儿子在诺德的体系中已无路可走，联系妻子的娘家人，早早的送小胖子去了帝国。

    花重金安排进了战神教会，学习最高等的【烈阳】11条‘神秘’序列中的【战神】。

    妄图有一天能够通过‘勇士挑战’打败戴维，重新夺回酋长的位置。

    ‘勇士挑战’是诺德人最最古老的传统，一对一单挑，胜者将拥有败者的一切，包括名誉、财富、地位、势力甚至妻女等等。

    即使是诺德神阿古纳斯，也不能违背这条传统

    小胖子也算争气，五岁就进位‘神秘’，成为了【战神】序列的第一阶梯【暴食者】。

    【暴食者】：伟大的道路基于自身，而自身的底蕴来源于食物，从现在开始解放天性，放肆暴食。

    特性：通过被改造的舌头能辨别食物的好坏与毒性，你被人下毒的可能大大减少。

    被改造的胃袋让你吸收食物的水平大大增加，你对于营养的吸收远超常人，体质、智力大大增加。

    你会变胖，行动不便，感觉与魅力大大减少。

    自从进位‘神秘’，在母亲的鼓动下，小胖子第一次挑战了自己的老大哥，当时的戴维，四维核心数据其实稍差进位【烈阳】‘神秘’序列的小胖子。

    但他的战斗技巧太丰富了，跟他打，小胖子像个傻子似的一直在原地转圈圈，场面滑稽可笑。

    六岁，还是转圈。

    七岁，圈。

    今年小胖子八岁了，终于成长了，学会拉外援了。

    不过什么时候，战神教会舍得把珍贵的第三阶梯骑士老爷送过来给人当保镖了。

    没错，以戴维的眼力，一眼就看出，这正是【战神】‘神秘’序列第三阶梯【大力士】。

    【大力士】

    大部分‘神秘’在体质上，都不能与你争锋，一拳打烂十颗大西瓜不是梦！我说的西瓜是人的脑袋！

    特性：进阶的你，大幅度提升了之前阶梯【暴食者】与【运动员】的各项能力。

    被改造的机体让你的体质远超常人。

    肌肉和大脑真的不能共存，你的智慧被降低了。

    没有人喜欢大肌肉棒子，你的魅力降低了。

    你叫力士，走的不是敏捷风，你的感觉被降低了。

    但你真的超强，一力降十会，不是开玩笑的。

