    “走访附近的部落？”刘协放下手中的文书，诧异地看着荀文倩。

    荀文倩穿着一身剪裁得体的骑士服，挽着简单的发髻，看起来干净利落。来了几天，她便适应了这里的生活，言谈举止就像在这里生活了多年似的。

    “陛下军政繁忙，每天都要见很多人，未必有时间去关注那些女子。妾正好闲着没事，想去看看她们，了解一些情况，互相参证，或许能更全面一些。”

    刘协瞥了荀文倩一眼，无声而笑。

    这是个人精。陈群能有陈泰那样的儿子，大概率要归功于她。相夫教子，一样不落。

    相比之下，伏寿、宋都、董宛的反应就太迟钝了。

    “让马云禄带几个女郎官陪着你吧。”

    “多谢陛下。”荀文倩想了想，又道：“陛下，妾有一言，恐怕有些冒昧，却还是想面陈陛下。”

    “你说。”刘协坐直了身体，摆出一副纳谏的姿势。

    荀文倩忍不住嘴角上挑，却又强忍着，没有笑出声来。“马云禄有心为将，固然与陛下平男女之政相合。但马云禄也是女子，将来也是要嫁人的。陛下可曾想过，谁才适合做她的夫婿？”

    “谁？”

    “唯有陛下。”

    “我？”刘协很是意外。

    “是的，只有陛下最适合。”荀文倩坐得近了些，挽起袖子，向砚台中注了些水，一边磨墨一边说道：“由公而论，女军亦是军，而且是夫妻为军，以征战为能的军户，战力更强，理应掌握在陛下手中。由私而论，马云禄入朝本就是为了入宫，见过陛下这样的当世明君，还有谁能入她青眼？”

    刘协忍俊不禁。“巧言佞色。你这是私我，还是畏我，又或者有求于我？有事就说事，何必扯上马云禄？我可没觉得她有这样的想法。”

    荀文倩抿嘴而笑。“陛下日理万机，自然不会顾及这些小儿女的心思。”

    刘协抬起手。“这件事以后再说吧。袁术的女儿已经到了河东，正在赶来行在的路上。你准备一下，等她到了之后，由你安排她。”

    “唯。”荀文倩眼神一闪，又有些好奇。“袁术的女儿好像还没到成亲的年龄吧，这么急着赶到行在，似乎没什么必要。”

    “是啊，我也觉得挺奇怪的。”刘协笑了一声。袁术这么积极，肯定不会是称臣这么简单，或许是想捞点好处。毕竟称臣就意味着与袁绍撕破脸，一场大战在所难免。

    给曹操的战马可以起程了。曹操坚持得越久，他的时间就充裕，准备就可以越充分。

    明天找马超谈一谈，看看他能提供多少战马。

    荀文倩又与刘协说了几件事，磨好了墨，就退了出去。

    刘协每天晚上都会处理公务到很晚，有时候还要接见大臣，所以给她单独设了一个帐篷。

    当然，这可能还有另外一个意思，提醒她不是皇后，没有与天子并肩的资格。

    荀文倩刚出帐，曹昂就匆匆走了进来，躬身施礼，将一封刚收到的公文送到刘协面前。

    “陛下，轵关都尉军报。”

    刘协很是意外，连忙放下手里的公文，拿起军报。

    轵关陉是出入河东的要道不假，但河东以东还有河内、上党，再往东还有兖州。按理说，就算山东开战了，也不至于由徐晃送来急报。

    这是出了什么事？

    刘协看完军报，恍然大悟。他看了一眼站在面前，神情紧张的曹昂，不禁笑道：“行了，与你父亲无关，也不是关东开战。”

    曹昂如释重负，拱手而退。

    刘协挑挑眉。这小子还真是大孝子，生怕曹操出事。

    只可惜很多事都是剃头挑子一头热，你把老曹放在心上，老曹却未必能把你当宝贝，看到人妻就昏了头。就像关羽一心想劝刘备归附朝廷，刘备却未必甘心做个封君一样。

    与关羽、徐晃不同，刘协不太相信刘备向袁绍称臣只是出于无奈。袁术、曹操、孙策都选择向朝廷称臣，凭什么刘备就不可以？

    归根到底有个原因，他舍不得放弃徐州。

    当然，徐州以及豫州大族的选择也是一个不可忽略的因素。在很多人看来，既然关东大族都选择了袁绍，这就是人心所向，这就是天意。不管他怎么折腾，大汉终究是要亡的，区别只在于什么时候。

    刘备如此，刘表、刘璋恐怕也是如此。

    但关羽来投，刘协还是欢迎的。

    徐晃的处理很妥当，刘协非常满意。关东大战在即，身为刘备心腹的关羽突然返回河东，谁知道里面有没有问题？将关羽留在轵关观察，排除潜在的嫌疑，是一个很谨慎的选择。

    刘协反复考虑了一番，叫来赵云。

    得知关羽离开徐州，到达轵关，赵云也有点意外。

    “子龙，你有何建议？”

    赵云想了一会儿。“云长熟读《春秋》，向来忠义，不耻于乱臣贼子。今朝廷在河东，他返回河东，为朝廷效力，是再自然不过的事。”

    刘协微微颌首。

    “再者，云长出身寒微，体恤士卒，与饱食终日，唯尚清谈的关东士大夫格格不入。玄德向袁绍称臣，有违于云长禀性，两人发生冲突也是难免的事。早在幽州时，云长便常因这类事与玄德争论。”

    “云长这么……耿直吗？”刘协忍着笑。

    赵云也有点尴尬。“云长与玄德，虽是君臣，更近乎兄弟，而且……云长还年长。”

    “是么？”刘协这次是真的吃了一惊。

    原来不是关二哥，而是关大哥？

    “云长生于延熹三年，玄德生于延熹四年。”

    刘协半晌无语。他有点明白赵云的意思了，也理解了关羽为什么会那么做。

    从一开始，关羽就没把刘备当作君主，而是当作需要他保护的弟弟。在很长一段时间内，刘备就那么几个人，君臣之义远没有兄弟之情来得实在，在名份上含糊不清，大家都没摆正位置。

    等刘备称王称帝，他们的生命都已经是倒计时了，根本来不及适应新身份。

    至少目前而言，关羽根本没把刘备当作主公。

    “子龙，朕若下诏，召刘备入朝，他肯来吗？”

    “陛下，臣以为……留在他徐州更好，东西牵制，袁绍……”

    “留他在徐州，他会死。”刘协抬起手，打断了赵云。“你不会以为他真能控制住徐州吧？”

    赵云一声长叹。

    刘协搓了搓手指，又道：“他想留在徐州也行，但不能留在彭城，可转入泰山，与臧霸等人联合，牵制袁绍。只要他能坚持住，不向袁绍称臣，朝廷可以给他留一席之地。”

    赵云又惊又喜，深施一礼。“陛下英明。”

