    在陈岳发动精神力细针的那一刻，金焱幼龙感觉到自己的脑袋像要炸开一样的痛。它控制不住地发出了一声巨大惨嚎，恨不得立即把自己的脑袋敲开以减轻疼痛。

    同时它也恨不得在地上打几个滚。

    好在这种感觉来得快去得快，疼痛的感觉持续不到半秒中，立即就大幅减轻。

    金焱幼龙本就是宇宙星兽中的异种。它虽然不长于精神攻击，但大脑的特殊结构也让它的精神海构造特别坚固。加之它二次狂暴之后的实力等级是六级星战士，它精神海的防御力度也相应地提升到了六级星战士的程度。而陈岳拟化的精神力利刃虽然动用了‘飞腾术’这一特殊手段，但陈岳发动精神力利刃攻击时的精神力只相当于二级星战士的精神力程度。

    按照道理来说，陈岳的精神力利刃是很难进入金焱幼龙精神海的。之所以能够进入，主要还是因为金焱幼龙先前一直没有遭受过类似攻击，几乎没有对精神海进行防护的缘故。

    吃过这一次亏之后，金焱幼龙肯定要凝聚精神大幅加强对精神海的防护。陈岳下次的精神力武器即使再度攻破金焱幼龙的体表防御，也很难再轻易侵入幼龙的精神海，让幼龙如此痛不欲生。  

    要知道，在刚才那一刻，金焱幼龙几乎完全失去了对身体的掌控，体表的护体力场也差点完全崩溃。

    在那极其短暂的时间里，从理论上来讲，它是有可能会被陈岳手中的神兵利器秒杀掉的。

    不过，陈岳即使知道金焱幼龙的这一弱点，也很难把握住这个时机。因为他那一刻要全心控制释放出去的精神力。

    而且，陈岳的这个招数只能用在紧急时刻，根本不能多来几次。因为他释放出的精神力断去感应之后，是全部被金焱幼龙的精神海锁住了。

    如果金焱幼龙这次有幸能逃脱陈岳的猎杀，它就可以慢慢地将截留自陈岳的精神力炼化为己有。

    陈岳刚才发出的那两道精神力利刃，又消耗了陈岳接近四分之一的精神力。陈岳正感到大脑内有点空虚，身体有点漂浮。而陈岳精神海内的龙魂也正在抓紧时间吐出精神力白雾，给陈岳补充精神力。

    金焱幼龙停下身形痛苦惨嚎期间，李倩等人已经撤到了足够远的安全地带。

    陈岳这才放下心来，开始隔着一两百米距离与金焱幼龙开始了对峙。

    因为金焱幼龙的二次狂暴存在时间限制，所以陈岳即使有着精神力攻击这一制敌法门，却也不会轻易上前。

    他就是想要慢慢耗时间，耗到金焱幼龙的二次狂暴状态消失。

    等到金焱幼龙的二次狂暴状态消失，金焱幼龙必然是元气大伤，实力连一次狂暴之前的一半都赶不上。

    那时候，金焱幼龙就是他的盘中之餐。

    金焱龙既然是宇宙星兽中的王者种，其智慧自然是极高极高的。就是陈岳眼前这条金焱幼龙，其智慧也绝对不会比一个普通的星际公民逊色。它自然是知道自己眼前这种强大状态维持不了太长的时间。

    所以它准备速战速决。

    承受了陈岳的这次精神力利刃的突袭之后，金焱幼龙立即不再关注李倩等人。它的的仇恨又全部转移到了陈岳身上。因为现在还被锁在它精神海里的精神力满满的都是陈岳的气息。它很容易就知道刚才是谁给它来了一记重的。

    金焱幼龙甩了甩头，似乎要把不适感完全甩掉一样。它再次怒视着陈岳，身体犹如流星一样快速冲了过去。

    虽然金焱幼龙的冲撞还是转瞬即至，但陈岳的精神力已经达到三级星战士的程度，而且中间还隔着百多米的距离，所以陈岳操纵机甲的身形虽然稍显狼狈，但是还是及时闪开了金焱幼龙的这次龙角冲撞。

    金焱幼龙一击落空，也不气馁。错开的身形还未落地，它就凌空扭转了身躯再次冲向陈岳。这次距离拉近，陈岳的闪躲更加狼狈，差点没有闪避开。金焱幼龙的龙角几乎是贴着陈岳机甲边缘划过。

    很明显，实力已经达到六级星战士的金焱幼龙一旦切实地接触到了陈岳的机甲，机甲必定会在第一时间出现破损。

    这惊险的一幕让在远处观战的李倩等人看得心脏发紧。

    而丽莎公主三人这时候的心里也是无比震撼。

    “公主，根据飞船上的智能反馈的信息来看，金焱幼龙进入了二次爆发状态，实力是六级星战士。而这位陈岳阁下却能与金焱幼龙战上几个回合，实力显然不浅，不是三级星战士就是四级星战士。但咱们的实力检测仪竟然检测不出这位陈岳阁下的具体实力。”奥瑟尼在提前设置好的小队频道里对丽莎公主说道。

    “奥瑟尼，我也发现了这点。陈岳阁下果然不愧是四级文明的遗族，功法神秘莫测。感觉上，他也只是一个初阶或中阶的见习星战士，即使驾驭着四级机甲，也最多算是一二级的星战士。但他却能爆发出三级四级星战士的实力。他们这行人真的不可小视呢。”丽莎公主点头说道。

    奥诺文明虽然也是科武并重，但在精神力功法方面的研究却是造诣不深。他们根本看不出陈岳能以如此低微的武道境界做到与六级星战士实力的金焱幼龙打得有来有往。虽然陈岳处于绝对下风且连连遇险，但没有被金焱幼龙秒杀掉。

    这个事实已经足够惊人！

    “公主，哥哥，这位陈岳阁下的武道境界不高，却能凭借四级机甲与二次狂暴的金焱幼龙战得有来有往。我猜他是不是一位精神力大师？”维利亚忽然在他们的小队频道里插嘴说道。

    “精神力大师？！”丽莎公主与奥瑟尼顿时悚然而惊。

    “不错不错。这位陈岳只可能是一位精神力大师，才有可能与六级星战士实力的金焱幼龙对战。刚才的战斗中明显出现了几次精神力攻击迹象。”丽莎公主恍然大悟地说道。

