    第467章多了个二姐夫

    事情不知道是怎么处理的，反正老两口那边没有传来任何消息。

    罗家那边似乎也风平浪静，再也没有到江家这边来闹腾。

    第二天，江小小和四哥一起开车去火车站接回了二姐。

    二姐的火车是晚上8点多的火车。

    两个人在夜风中站了很久，终于等来了走出站台的二姐。

    看到大包小包的男人，还有跟在身后的二姐和怀里抱着的孩子。

    兄妹两个吃惊地瞪大了眼睛。

    尤其是江小小，她无论如何也没有想到，二姐这边怎么会有男人和孩子。

    她和二姐只不过两年没见。

    这几年当中，她隔三差五去看一看二姐，三哥和大哥，总体来说大家变化都不大，生活很平稳，没有什么大风大浪。

    因为她重生的翅膀扇动之后，介入了他们三个的生活。

    以至于三个人的生活跟上辈子有了巨大的变化。

    总体来说，比上不足比下有余，尤其是大哥，大哥现在是合作社的经理。

    周边几个村儿的圆蘑菇种植全都已经整合到了种植基地，他们周边几个村子已经成了远近有名的圆蘑菇合作社。

    大哥那可是先进个人。

    连大嫂也在合作社里做工作。

    这几年大嫂又生了两个孩子。

    符合两男两女的配置。

    因为有江小小每次见他们时候，给他们和孩子吃的桃子。

    几个人身体都很好，而且再也没有发生大嫂遇到事故的事情。

    属于家庭幸福。

    二姐在学校里教书也教的很好，深受孩子们的欢迎。

    原本只是他们生产队和林场的工人的孩子在这个小学校上学，结果周边村子没办法上学的孩子们也都慕名而来。

    以至于二姐的这个学校还越办越大。

    后面知青农场来的几个知青也都加入了学校教学的行列当中。

    学校已经有模有样。

    而且农场的人对二姐的态度也有了很大变化，可是她两年之前去看二姐的时候，二姐还是单身一个。

    怎么就两年没见二姐现在男人有了，孩子也有了？

    她急忙跑到二姐身旁。

    “姐，我帮你抱孩子。”

    看了一眼站在二姐身旁的男人，认真的说这个男人似乎没见过。

    起码两年之前她去农场的时候没有见过，不是熟人。

    有千言万语有多少问题，可是这会儿都不是说话的时候。

    二姐倒是把孩子直接交到江小小的怀里。

    “这是你二姐夫李建军，这是我们家小鱼儿，小鱼儿，快看，这是你小姨。”

    怀里的孩子好奇地望着江小小应该有八个多月大了。

    伸直手去抓江小小垂在耳边的头发，嘴里还吐出了一个巨大的泡泡，发出了噗的一声。

    让江小小喜欢的不得了，这可是个大胖小子。

    “姐，姐夫，走，咱们快上车，四哥，快来帮姐夫拿东西。”

    江少杰也是目瞪口呆，不过这会儿早已经缓了过来，从刚才的惊异已经瞬间变得热情起来。

    一家子热热闹闹的上了车，而叫李建国的姐夫显然也是一个老实人。

    是那种从面相，从身材，从表情，从语言间都能感受到的憨厚和老实。

    而且力气出奇的大，认真的说和二姐站在一起。

    姐夫像是一头成年的棕熊，显得人高马大，而姐姐玲珑娇小。

    而且认真的说，这五官长相配合在一起，应该让人觉得粗犷，而且说不上英俊。

    只能说勉强，长得还算普通。

    是那种放在人堆儿里没人能够关注的普通长相。

    要是认真的说配江苗苗的话，的确是有点儿美女与野兽的组合。

    江苗苗的长相无论放到哪里，那都是妥妥的一个知性大美女。

    江小小很好奇，姐姐这些年到底身上发生了多少事情？

    一家子回到家里。

    江建国见到了女儿和女婿也不由得吃惊，虽然他知道按照女儿的年纪来说，应该早就成家。

    可是从孩子们带回的信息来说，她知道女儿身上有残疾。

    也做好了可能要养女儿一辈子的准备，可是没有想到这个已经十几年未见面的女儿，这一次回来居然是拖家带口。

    一时之间家里变得拥挤起来。

    小小的院子里就有四个孩子。

    基本上从早到晚，就没有消停的时候。

    江建国眼看着这几天迅速的消瘦下去。

    晚上睡不好，白天家里也不安静，对于江建国这个身体本来就有点儿问题的病人来说，的确成了一种负担。

    这会儿江小小正和二姐在屋里带着小鱼儿，小鱼儿已经睡着了，姐妹两个坐在那里说悄悄话。

    今天姐夫跟着四哥出去办事儿。

    姐夫的意思是他们先去租一个房子住，家里人太多了，乱的很，他也看出来老爷子这两天已经精神不济。

    四哥再怎么说也是这个地面上最熟的人，所以有他出马，应该没什么问题。

    “姐，姐夫是怎么回事儿？”

    这几天兵荒马乱，姐妹两个根本没有时间私下里谈这个事情。明面上又不能随便的问这个。

    江苗苗给孩子肚子上盖了块毛巾，天气很热。

    孩子是光着，穿了个小肚兜，躺在那里白白胖胖的，四肢胖的像是藕节一样。

    睡着的样子也让人觉得很可爱。

    嘴角还留着可疑的哈喇子。

    “你姐夫啊？他是个退伍军人，他家里不容易，他并不是我们当地的，本来退伍之后，他应该是回他家乡当地安置，可是因为某些原因，他到了我们那边。

    有一次夏天发大水我护送孩子们过河，结果差一点儿没在河里淹死。是他跳下河救了我。他这个人很老实，总觉得自己对我有责任，从那个以后总是小心翼翼的护在我的身边。

    当然，他又不敢表现出什么，老是跟个影子一样，跟在后面，时间长了人们风言风语的多。后来我想着这样下去也不是回事儿，毕竟我这个年龄大了，一直不结婚在人们眼中也是异类。

    生产队早就有了风言风语，毕竟大龄女青年在那里容易引人注目。再说你也知道我狐狸精的名声，早就传了出去。

    后来我就琢磨着，他人不错，看着忠厚老实也是一个挺能干的男人，很有责任感。我就想着把我的事情跟他说清楚，如果他乐意呢，我们俩就一块儿过日子。

    他要是不乐意呢，也能打消他别的念头，省的他在我身上耽误功夫，所以就找他好好谈了谈。

    结果没成想他回去想了一晚上，第二天就来找我，跟我说无论我是什么样子，他都愿意和我结婚。”

    江小小听了这话倒是心生感激，没想到姐姐还是遇到了上辈子所遇到的溺水，多亏李建军的出现，这也算是命定的姻缘吧。

    目前来说看这个姐夫是个好人。

    “那姐夫能跟你一块儿到这里来吗？”

    因为回城妻离子散的事情太多了，再加上回城的话，夫妻两个肯定会分开。

    工作的调动，哪有那么容易。

    江苗苗含笑轻轻的拿扇子，给儿子扇了扇。

    “本来我是不准备回城的，想在村里的小学就那么一辈子教下去，毕竟孩子们都挺好。你姐夫的工作有了调动，阴差阳错调到了咱们上京这边。

    你姐夫在那边的话，只能在林场里当一个保卫科的科长。可是调到这头儿的话，那是虽然只是个食品厂的车间主任可是到底也算是升官了，而且人家这边食品厂给他的待遇不错。

    最重要的是这边离你姐夫家也近，你姐夫虽然不是上京的，可是离着咱们这里也不远，坐火车也就五个小时的事情。你姐夫舍不得我和孩子商量着说，要不然把这个工作拒绝。

    我一想你姐夫一个大老爷们儿总不能一辈子就在那小地方窝着。我不能为了我自己，连丈夫也拖累，再说小鱼儿再大一点儿以后上学受教育等等方面，我都得为他考虑。

    后来上级领导也和我谈了，说按照我的情况，其实是可以回城的。而且上京这边也有学校伸出了橄榄枝，愿意把我平级调过去，我现在直接过来，就是咱们这边二附小的副校长。

    我就想着那干脆就一起走吧，所以我们两个人都回到了上京。”

    江小小一听这话，眼睛里闪动着激动的光芒，没想到二姐还有这番的机遇。

    主要是二姐夫一点儿都不嫌弃二姐，看二姐夫那样子，还真是个好人。

    其实她心里一直对二姐抱有愧疚，明明她手里拿着可以让二姐恢复如初的东西。

    偏偏不能拿出来，因为这种断肢再生放在哪里也是绝对够惊人的。

    就算不害了自己，可是害了二姐也不行。

    她真的希望二姐可以得到幸福，没想到二姐最终找到了她的幸福。

    在上京好啊，在上京的话，她们姐妹俩离着近了，她也能照顾到二姐，还有小鱼儿。

    总之江小小觉得，大概这是此生最圆满的地方，内心的那些遗憾，起码可以弥补。

    没过了几天，李建军已经把租来的房子收拾好了，他租的房子就在二附小附近租了一个小院儿。

    两口子因为还要报道上班，所以早早的就搬了过去。

    这几天忙的，不光是他们两口子，还有江小小。

    江小小这里也不能再拖了，她回来就是要到大学里报道的。

    这会儿也不可能一直在家里待着。

    认真的说28岁年纪去上学，江小小觉得这个年龄挺大，如果不是有当年那些工农民大学在那里挡着。

    又因为这一次的高考特殊性，所以有很多年龄很大的学生。

    江小小都会觉得不好意思。

    她倒是宁愿去上一个夜大，这样的话，白天可以腾出时间来捣腾她的生意，毕竟这会儿已经改革开放政策下达。

    这可是黄金时间，这个时间段抓住了以后，可都是第一批成为暴发户的人。

    可是现在她是正儿八经的学生，只能说抽时间。

    江小小先去学校报了到，办完了报到手续之后，直接去宿舍，把自己的行李安排好。

    八个人的上下铺，因为江小小去的晚，也不用挑，也不用捡。

    反正选择了一个靠门的上铺。

    江小小怎么也算是一个本地学生，毕竟家在当地。

    其他七个宿舍里的室友，大家彼此都见面。

    总体来说，第一次见面介绍之后，感觉上还是比较好相处的人，基本上没有太大性格上的缺陷。

    不过这个宿舍里，除了江小小以外，七个人都是外地学生。

    有两个跟江小小年纪差不多大，以至于他们三个人很快的就融入到一块儿。

    没办法谁让他们28岁和18岁的小姑娘比起来更有共同话题。

    宿舍这边安排好，大家很快融入到了学习生活当中。

    江小小来报道，在学校里直接待了一个月才回去，主要是没有时间。

    忙着学习。

    她上辈子没有系统的上过大学，虽然上过夜大，可是夜大学习的东西和正派大学学习的东西，还是有些差别。

    再说，就算上辈子上过夜大，可是学习的那些东西经过几十年的时间早就已经忘得差不多了，这会儿相当于是重新拿起来。

    江小小只好在上面拼命的努力。

    好在一个月的时间课程上面，终于算是上手了。

    江小小这会儿准备回家看一看，主要觉得三个孩子的事情，不会这么轻易地落幕。

    当然，还有一些其他的事情要忙，她让四哥帮她打听学校附近的房子。

    想要买一间自己的房子，老是住在家里也不合适。

    况且这可是妥妥的学区房，这会儿要是买到房子，那就是白菜价。

    当然，房子也好不到什么程度，毕竟这个年代的房子，可没什么高楼大厦。

    她更倾向于买那种四合院式的小院子。

    经过整修之后，其实住起来并不比那些高楼大厦差，没看到有钱人都喜欢住别墅吗？

    不就是因为独门独院安静。

    三哥和三嫂也属于兵荒马乱的阶段，他们回来之后也正在安顿自己的事情。

    二姐和二姐夫也是刚刚开始在陌生的环境里适应他们的工作，总之他们三个人都刚刚开始新的生活。

    江小小连去看望二姐和三哥的新家都没有机会，所以准备这两天抽出时间来。

    去看望二姐，二姐夫和三哥三嫂他们的新家。

    (本章完)

