    第81章 岩浆湖

    不知下落了多久，竹兰只感觉自己抱着艾斯滚了好几圈之后，这才停了下来。

    感受着生疼的身体，竹兰看向了满头是血的艾斯，整个人都陷入了惊慌之中。

    玛狃拉的冰冻拳直直的轰在了艾斯的脑袋上，透过已经被撕裂的头皮，竹兰都可以看见艾斯那已经碎裂的头盖骨。

    “艾斯，你醒醒！快点醒醒！不能睡啊！”

    竹兰焦急万分，但是却没有丝毫的办法。

    艾斯有种神奇的治愈能力，但是一般都是他治愈自己和精灵，竹兰很少见他治愈自己。

    现在艾斯陷入昏迷，唯一值得庆幸的是，玛狃拉是使用的冰冻拳，所以那些破损的血管，基本上都被冻住，并没有让艾斯死于大出血。

    但是不好的是，竹兰明显感觉到四周的温度渐渐变高，原本冻住的血管，开始渐渐解冻，鲜血再一次自伤口中缓缓流出。

    “艾斯，别死啊！你死了，我会愧疚一辈子的！”

    竹兰将外套脱下，将其按在艾斯的脑袋上，希望能够阻止鲜血流出。

    但是随着艾斯脸色越来越苍白，竹兰的外套之上，也开始缓缓朝下滴落鲜血。

    “乘龙！乘龙你在哪里？！”

    竹兰高声叫道，现在她只能期望找到乘龙，让它利用寒气，暂时将艾斯的血管封住，不然光是流血，就足以要了艾斯的命！

    环顾四周的洞穴，竹兰悲哀的发现根本没有看见乘龙的身影，而自己手下的衣服，也逐渐湿润了起来。

    “都怪我，都怪我，都怪我……”

    竹兰已经慌了神，回想刚才自己的表现，竹兰又给了自己一嘴巴，在自己脸上留下了一道血掌印。

    “呜……”

    一声轻鸣声响起，竹兰顿时感觉自己手下传来了一阵阻力，那件外套顿时被一股力量抛飞了出去。

    同时那股力量，也将竹兰给推了个踉跄，身体磨着地面，往后推了半米远。

    紧接着，那股力量柔和的将已经破损的头皮贴敷在艾斯的头骨之上。

    在竹兰有些吃惊的目光之中，艾斯低吟了一声，渐渐睁开了眼睛。

    “艾斯！太好了！你没事了？！”

    艾斯只感觉浑身剧痛，但是脑袋中却也晕晕乎乎的，仿佛喝醉酒了一般。

    但是他的潜意识却是知道自己应该是受伤了，需要系统的治疗。

    五点任务点消耗，一道光芒快速自艾斯的身上蒙蒙的亮起。

    “检测到宿主受伤区域过多，治疗分为两部进行，首先治疗头部伤势……”

    晕晕乎乎间，一股柔和的力量将艾斯的脑袋包裹，开始全力治疗起艾斯的头部。

    原本破碎的头骨快速愈合，撕裂的头皮也在以肉眼可见的速度闭合。

    察觉到了艾斯体内大量鲜血流逝，原本流淌在艾斯脸上的鲜血开始逆流，快速顺着伤口重新融入艾斯体内。

    不过系统并没有吸收全部的鲜血，只是保证艾斯不会因为贫血从而导致一系列问题。

    随后，艾斯体内的血细胞开始大量复制，快速填充艾斯的血管。

    艾斯原本苍白的脸，也在以很快的速度，渐渐变得红润起来。

    “头部治疗完毕。”

    随着系统的声音响起，艾斯原本昏昏沉沉的脑袋，也逐渐恢复清明。

    原本没有聚焦的双眼，也有了神采。

    “终于活过来了，这次受伤有点太重了。”

    艾斯感慨一声，感受着身体上快速被治愈的伤势，这才看向脸上留了一个血掌印的竹兰。

    “艾斯！艾斯！你没事太好了！”

    竹兰想挣扎的爬起身来，但是却发现自己怎么都无法站起身来了。

    “唉？”

    竹兰有些疑惑的看向了自己没什么力气的右腿，但是这一看，她这才看见，自己的右小腿已经扭曲成一个不规则的形状。

    原来她的右腿早就摔断了，只不过她一心放在艾斯的身上，根本就没有感觉到那股断裂的剧痛。

    只是现在缓过神来了，竹兰顿时感觉剧痛袭来，额头冷汗直冒，死死咬着银牙，差点没将一口牙给崩碎。

    “唉。”

    艾斯叹了口气，挣扎的起身，走到了竹兰身边，五点任务点消耗，竹兰身上的伤势也在快速愈合。

    “乘龙呢？”

    几秒钟后，竹兰已经全部治愈，看着她活蹦乱跳的站起身来，艾斯忍不住开口询问。

    “不知道。”

    竹兰实话实说，她刚才就想寻找乘龙帮忙，但是根本没有找到乘龙。

    艾斯环顾四周，随后快步朝着前方明亮处跑去。

    竹兰见状，也是赶紧跟上。

    他们现在身边连一个能用的精灵都没有。如果碰到了野生精灵，那就真的危险了！

    而等艾斯快速跑到洞穴口之时，艾斯停下了脚步。

    洞口外，乘龙奄奄一息的漂浮在半空，身上包裹着大量已经凝固的岩浆，不少地方更是碳化。

    现在乘龙能够吊住一口气，可以说已经是一个奇迹了！

    “回来吧，乘龙！”

    艾斯赶紧将乘龙收了回来，五点任务点消耗，在精灵球之中的乘龙，开始快速治愈。

    “乘龙找到了，我们原路返回吗？”

    竹兰也是松了口气，她也很清楚，只要乘龙没死，那么艾斯肯定能将其救治回来。

    就像她的左眼一般。

    “暂时等一下吧。”

    艾斯开口道：“大嘴蝠它们并不弱，一群纽拉而已，能够解决它们的。只不过现在，我想先和帮助我们的家伙，好好道个谢。”

    不管是之前帮助艾斯找回了一丝意识，这才让他能够利用系统治疗自身。

    还是刚才乘龙漂浮在半空，很明显是一只精通超能力的精灵帮了艾斯一把。

    不然的话，艾斯和乘龙两个，估计早早就死在这里。

    而竹兰因为右脚断了，根本没有办法快速移动，一但在和自己精灵相遇前碰见野生精灵，估计也是身死的下场。

    可以说，那只未曾见面的精灵，救了他们一行人的性命！

    艾斯探出了脑袋，朝着洞穴外面看去，发现他们身处一片岩壁边，而四周的岩壁，也被火光印照的的一片通红。

    低头朝下看去，下面是一大片赤红色沸腾的岩浆湖，炽热的高温让底下的景色有些扭曲变形。

    但是即便是这样，艾斯却能够看见在那岩浆湖之中，一只有这金黄色毛皮的精灵，端坐于岩浆之上。

    察觉到了艾斯的目光，精灵抬起了脑袋，一双鲜红色的赤瞳，看向了艾斯这边。

    ?  ?三更第三天，说句心里话……快没存稿了(?д?;?)，能多投点票票给流火，让流火能有动力爆发吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

