    万土神洲、宋国荆州百多里外的浮云山。

    浮云山连绵数百里，地势颇为险要，易守难攻。

    加上距离荆州不远，商贸不少，所以浮云山中，滋生了大大小小十几起土匪强盗，大半都活的颇为滋润。

    黑龙寨。

    聚义厅。

    “大哥、我回来了。”

    一身材魁梧、浑身散发着豪迈阳刚气息的年轻男子大步走进了聚义厅。

    面若刀削、颇为冷硬的脸颊，很是英俊，还带着似乎有几分违和的憨厚亲切笑容。

    身后，则是跟着几个兴高采烈的汉子。

    “二弟，怎么样？”聚义厅上方正中央的一中年男子已经站了起来，很是期待的迎上去问道。

    “哈哈哈，不辜负大哥的期望，这次可算是逮了一条大鱼，各种物资加起来，足足有五百多两白银啊。”身材魁梧的年轻男子非常高兴的笑道。

    “好，二弟、你又为我们黑龙寨立下了大功啊！”顿时，中年男子大喜，笑了起来，满是夸赞。

    “哈哈，大哥、这都是我应该做的，要不是有大哥在，又哪里有我？”年轻男子笑道，神色上尽是真挚。

    “好好，你我兄弟就不客气，通知下去，今晚摆酒庆祝，不醉不归。”中年男子豪气干云道。

    “是，大当家。”

    “大当家威武。”

    ·····

    高兴的声音顿起，很快，整个黑龙寨两百多人大半都动了起来，高兴的准备宴席。

    对于强盗土匪来说，这种宴席，可谓是他们最喜欢的事情之一。

    两个多时辰后，天色暗下来，聚义厅内外已经摆了十几桌，坐满了人，大呼小叫的热闹声音在寨中内外响起。

    黑龙寨大当家林三龙坐在首座，端起一碗酒站起。

    马上，聚义厅内外的声音平息下来，一双双目光都看向了他。

    ”各位兄弟，今晚大家一定要不醉不归，我林三龙就在这里先敬各位兄弟一碗酒，来、喝。”

    大气的声音浑厚响亮，清晰的响在大厅内外每个人耳边，当即、很多人脸上都出现敬畏之色。

    “大当家威武！”

    附和声此起彼伏，一同将手中的酒喝下。

    林三龙深沉的目光一扫，见大家都喝完后，手中酒碗一放，再次开口道：“好，另外、在宴席正式开始前，我还想宣布一件事。”

    顿了顿，见没人发出一点声音，满意之色一闪而过，继续道：“那就是二当家这次又为我黑龙寨立下大功，所以我决定，要重重赏他，就赏他两百两银子。”

    声音一落，大厅内外似乎更安静了，一双双眼睛瞪大，紧紧盯向坐在林三龙下手的年轻男子。

    嫉妒、不服、贪婪、高兴、敬畏等等情绪在众多人神色上闪过。

    两百两银子啊！

    那年轻男子脸色也是明显愣了下，一抹兴奋升起，目光像是不经意的看了眼众人，豁然起身，双手连摆，推辞道：“大哥、这太多了。”

    林三龙朗声一笑，伸手将年轻男子魁梧的身躯按坐下，郑重道：“二弟，大哥我一言九鼎，说出的话哪有反悔的？

    更何况你我兄弟之情，又岂是区区两百两银子可比的？就这么定了。”

    无形中，各种嫉妒的目光更浓郁了。

    年轻男子被感动了，激动的神色浮起，再次起身，双手抱拳坚定道：“大哥。”

    没有言语，但是那种赴汤蹈火的感激情绪，一览无余，好似无比坚定。

    “二弟。”林三龙伸手把年轻男子的双手握住，脸上也尽是真挚和亲切。

    “大哥。”

    “二弟。”

    大厅中众多土匪强盗无声看着，忽然，大喝声乍起。

    “大当家威武，二当家威武。”

    附和声马上起来，一两百人齐声大喊，像是震动了黑夜。

    “好，宴席正式开始，兄弟们，不醉不归，喝。”暂时放下兄弟情谊，林三龙豪声大喊。

    “喝。”

    “来喝。”

    “二当家，我敬你一碗，我刘老三最佩服二当家你了。”

    “二当家，我也敬你一碗。”

    ······

    喧闹的场景展开，到处都是畅饮声，尤其是以身为二当家的年轻男子为中心，敬酒的身影一个接着一个，络绎不绝。

    年轻男子也像是高兴之下，毫不推辞，一碗酒接着一碗酒喝。

    不多时，年轻男子的魁梧身影就摇摇欲醉起来，满脸通红，充满了醉意，但嘴里却是依旧不停。

    “来、喝，今天不醉不归。”

    “大哥、二弟我敬你一碗，没有大哥你，就没有我李道强的今天，你就是我李道强的亲大哥，你说什么、我就做什么。”

    “咦，大嫂、你也来了，来、大嫂、我也敬你一碗，你就是我的亲大嫂。”

    充满醉意的声音不时响彻大厅，听到的人，好像都能感觉到其中的真挚、坦诚。

    而大厅中很多人的眼神，也不时看向了一道身影，流露着贪婪、垂诞。

    一身粉红色的衣裙，皮肤白皙，身材火辣，娇媚的脸上、好似有着说不清的风情。

    不拘小节的来往于众人之间，不时与众人喝两杯。

    随后，就跟二当家坐到了一起，细心的照顾着喝醉的二当家。

    无形中，各种各样的嫉妒情绪更浓郁了。

    又过了一会，身材魁梧的二当家终于撑不住了，一头栽在了桌子上。

    “二弟、二弟。”女子轻轻推了推二当家，见没有反应，无奈的叹了声，“还真是喝多了。”

    随后，给了一旁的林三龙一个眼神，林三龙大声道：“二当家看来是醉了，王林、李四，还不扶二当家回去休息？”

    “是。”

    好像一直注意这边的两个大汉立马应道。

    二当家被扶下去后，宴席继续进行，仿佛不受任何影响。

    距离聚义厅不近的一座院子中，王林、李四颇为细心的将喝醉的二当家放到床上，盖上被子，走了出来。

    “二当家喝醉了，今晚我先守，你再来接班。”王林小声道。

    “好，那我先走了。”李四点点头，迈步离去。

    王林左右看了看，走到一阴影处，谨慎的戒备起来。

    与此同时。

    屋内躺着的二当家，无声无息间，睁开了双眼。

    双眼中，虽有醉意流露，但更多的、还是清明。

    冷峻线条的脸上，豪迈的笑容滴点不存，尽是思索。

    忽然给我两百两？

    为了引起对我的嫉妒？

    真要······

    念头一起，眉宇间、冷意更浓，一双大手也握了起来。

    数息后，一抹冷笑划过，不管如何，两百两到手后，呵呵。

    双眼一闭，看到了两年多来、每天都会看的那个信息面板。

    宿主：李道强

    境界：后天

    武学：龙象般若功（第二层）铁布衫（大成）碎石掌（大成）赶蝉步（大成）

    天赋：百毒不侵

    强盗点：50

    大强盗系统，这是李道强对自己这个金手指的称呼。

    两年多前，在那个水蓝色的母星中，出身孤儿院的他二十二岁刚刚大学毕业。

    在朋友的怂恿下，去不可描述之地结束了纯洁之身，刚刚适应了、觉得不用找女朋友也不错的他，就莫名其妙来到了这个奇异危险的世界。

    还被林三龙捡回来，成为了一个新鲜出炉的强盗。

    同时，这个大强盗系统也开启了。

    大强盗系统功能很清晰明了，只要是他抢到手的东西，就能换算成强盗点。

    目前为止，强盗点只可以用来提升武功进度。

    但这个功能已经非常强大，起码李道强算是满足，他能在这个世界活下来，就是靠的这个系统。

    一来就给了他个大礼包，龙象般若功这门强大武学，以及百毒不侵这个神奇天赋。

    穿越两年多的时间，虽然还只是在这个小山寨中转悠，给广大穿越者丢脸了。

    李道强有时也感觉颇为丢脸，但在黑龙寨、被现实教育了两年多的他，已经算是认清了现实。

    在这个既熟悉又陌生、极其危险的综武世界，一个没有实力的穿越者，真的不算什么。

    说不定就被哪个不入流的小土匪宰了。

    活下去才是真实的，更何况一切都是开头难，所以他就老老实实在这黑龙寨待了两年多，积累自己的原始资本。

    到了如今·····

    眼神紧紧盯了会龙象般若功，一抹火热闪过，待稍稍平息了情绪，就起身开始了修炼。

    一身功力流转十二正经，修炼起龙象般若功第三层。

    龙象般若功在李道强前世看过的小说中，很是有名，在这个明显高武的世界里、威力更是强横，堪称这个世界顶级的神功武学。

    一共分为十三层，按照其中述说，修炼成第十三层后，有机会达到传说中的大宗师之境。

    而且此功是罕见的内外兼修，即修内功，又修肉身。

    内外结合，在同境界中的力量，即使是众多神功绝学里，也绝对名列前茅。

    但同时，难修程度也是骇人听闻。

    （新书起航，求各种支持。）

    ………………

