    既然有了行星发动机心灵感应塔的支持，那么接下来就可以派出生化部队进入虫洞展开调查了。

    格蕾丝博士、玛雅·汉森以及赵海伦三人带着她们的研究成果一起来到夏威夷前线基地，这一次穿越虫洞探寻先驱文明真相，便是她们利用再生摇篮制造的植入了怪兽基因的绝境暴君。

    至今为止，乔律驾驶过的东西可谓是不计其数，说句不好听的，可谓是连地球都开过了。

    只不过这一次要操控居然是利用T病毒制造出来的暴君，而且还是通过操控阿凡达的方式进行精神转移，对他而言也可谓是十分新鲜了。

    “这就是我的暴君吗？”

    摆在乔律面前的，是一名身穿黑色皮质风衣并且异常高大魁梧的光头壮汉。

    在特制风衣的掩盖之下，这名暴君身上已经看不出丝毫的病毒变异特征，看上去就如同一个身穿高大的男子而已，因此也不会让人感到心理不适。

    这些暴君外表看上去都一模一样，唯一的区别就只有脑后的条形码，分别代表着他们的出场批次。

    例如乔律要操控的这名绝境暴君代号便是47，除此之外便和其他暴君再无任何区别。

    这些绝境暴君目前都只是一具空壳而已，想要让他们动起来还需要用到从阿凡达位面获得的精神转移装置，这些技术在经过这么长时间以后，终于也到了派上用场的一天。

    格蕾丝博士率先介绍道：“在这些绝境暴君的身上都已经植入了一部分怪兽的基因，如果顺利地话就能够骗过虫洞进入里面了。”

    玛雅·汉森则是补充道：“这境暴君除了拥有原版暴君的身体器官异化能力以外，还加入了绝境病毒的再生能力以及超高体温，在必要的时候还可以利用绝境病毒能力来进行自爆，本身它们也就是打算作为消耗品来使用的。”

    “我们特意弱化了暴君的病毒感染能力，使其不会再那么容易地传播生化病毒。不过主动向敌人注入病毒的能力还是保留着的，所以使用的时候要千万注意，不要轻易地启动这种生化病毒。”赵海伦也向流浪地球调查团的众人提醒道。

    放在这里的一共是一百多台阿凡达装置，每一台装置被配备了一名绝境暴君。

    由于这些暴君都是用操控者提供的人体细胞培育的，因此可没办法随便混淆着操控。每一个人都只能控制用自己提供细胞为样本培育的暴君，对其他人的可就无能为力了。

    刘培强也有一具用自己细胞培育出来的绝境暴君，因此理所当然的，他也会参与到这次行动当中。

    剩下的一百多名绝境暴君，则是分别属于流浪地球调查团的其他人。这一次他们终于不用亲自上阵，以身犯险地去到一颗未知的行星上展开调查了。

    乔律对这些调查团成员叮嘱道：“所有人注意！这一次我们的目标是先驱文明的主脑，目前我们所获得的情报就只有它长着一只巨大的眼睛，以及其名称有可能叫做格赫罗斯而已。接下来我们就要尽可能地锁定其在虫洞背后的位置，然后我们才能展开最后的反攻。”

    “这一次我们使用的是利用再生摇篮制造的绝境暴君，虽然不再需要以身犯险，但也不代表我们可以随便胡来。你们应该知道，我们最大的敌人就是时间，这次行动一旦失败又将浪费我们几天时间再做准备，这是绝对不允许的！这一次行动必须成功，否则后面就会是无穷无尽的麻烦事在等着我们！”

    最后的反攻无论剩下多少时间都有可能不够，所以这一次探测便更要争分夺秒，绝不容许毫无意义的失败。

    “是！”调查团的众人也都精神十足地回应道。

    在再次确认了行动目标后，众人各自进入到了属于自己的阿凡达装置，随着装置的外壳缓缓合上，他们每一个人的意识都暂时地转移到了属于自己的绝境暴君身上。

    当乔律再次张开眼睛时，他所看到便是代号47的绝境暴君眼中所看到的画面了。

    “这就是操控另一个身体的感觉吗？”

    乔律感受着这具绝境暴君身体传来的各种感官信息，甚至比他原来身体的感官还要更加敏锐一些。

    此时他原来的身体就躺在阿凡达装置里面，仅仅保留着说话的能力，依然可以用自己的声音来与其他人进行交流。

    “所有人都准备好了吗？”

    其他人也都分别把意识转移到各自的暴君身体里面，流浪地球的生化兵器调查团，在这一刻正式宣告成立了。

    由于每一个人都还是利用自己原本的声音来说话，因此即使外表一模一样，也还能分辨得出每一名暴君体内到底是谁。

    乔律依然是与刘培强一起行动，只不过这一次从外表上变成了两个长得一模一样的光头壮汉站在一起。

    “感觉还真是奇怪啊。”刘培强活动着关节说道，利用另一个身体来执行任务，对他而言也是前所未有的事情。

    不过在场这么多人，唯一能称得上是有经验的，也就只有长期利用阿凡达来进行活动的格蕾丝博士而已。

    乔律则是毫不介意地说道“反正很快就结束了，稍微忍一忍吧。”

    这支生化兵器调查团投入虫洞之后就再没打算回来了，因此只要成功锁定先驱文明主脑的位置，他们就可以马上舍弃掉这支绝境暴君小队。

    这应该不需要花费太长时间。

    刘培强点了点头说道：“希望如此。”

    由于负责操控的都是流浪地球调查团的成员，因此理所当然的，这支绝境暴君小队还配备上了各种轻重火力武器，不仅仅是依赖身体能力来进行战斗。

    乔律也拿上了一挺加特林重机枪，以及一支四联反坦克火箭筒，这些重武器在暴君的强悍的身体能力下，拿起来就跟玩具一样轻巧，几乎算不上是负担。

    在这一切都准备完毕后，乔律回过头来对所有人说道：

    “好了，我们出发！”

    他们即将要去揭开先驱文明母星的真面目！