    “你是蓝二公子，那你兄长现在...”诸葛瑾觉得不可思议。

    蓝霁学着大人的模样，抱拳铿锵回答：“回先生，家兄他在广州城。”

    诸葛瑾上下打量了蓝霁一番，又看了看坐着的关羽，心说这下手可够早的，好苗子还没长成就给掐走了。

    “蓝公子长得可真够高的，令兄的个头比你如何？”诸葛瑾又问。

    “大兄比我高三寸。”蓝霁回答。

    诸葛瑾心说捅到高个的窝了，不过塞翁失马焉知非福，眼前这蓝霁被关羽给端走了，广州城那个蓝辕听上去更合适，想到这里他嘴角不自觉地上扬。

    关羽见到诸葛瑾神情来回变化，忍不住询问道：“子瑜好像对子玉的子女很上心啊？”

    “呵呵，这种好苗子谁看着都喜欢，关将军下手可真够早的啊。”诸葛瑾捋须笑得很慈祥。

    关羽想起之前在江夏与蓝霁的见面，他意味深长地说道：“仲陵与我关家有缘，这可能就是天意吧。”

    诸葛瑾拱手道贺：“恭喜君侯喜得佳婿，既然蓝二公子要娶关家姑娘，那蓝家大公子您没女儿嫁了吧？”

    “子瑜你这是打上蓝伯阳（蓝辕）的主意了？”关羽皱起眉头。

    “哈哈哈，主公长女配蓝家长子，也算是天作之合啊。”诸葛瑾脸上突然露出胜利者的表情，心说你即便下手如此之快，但是却挑走了蓝家二公子。

    在那个嫡长子继承制的年代，哪怕先出生一秒都是先天的优势，以后可以得到全家的资源倾斜，所以诸葛瑾认为关羽虽然下手快，但是眼光还是差了不少。

    关羽听到这里突然捋髯发笑，弄得诸葛瑾看了感觉一阵懵。

    “君侯何故发笑？”诸葛瑾好奇地问。

    “我劝子瑜还是不要白跑一趟...”关羽摇摇头。

    “为何？”诸葛瑾满脸疑惑。

    关羽起身徐徐说道：“我大哥有三个女儿呢？怎么会有机会留给孙车骑？蓝伯阳在刚出生不久，就与大哥和甘夫人的女儿定下婚约，子玉和甘夫人是结义姐弟，这样做可是亲上加亲呢。”

    “啊这...”

    诸葛瑾听后感觉不可思议，他终于知道关羽为什么选蓝二，原来是蓝大早就被刘备端走了。

    关羽举起案上酒杯说道：“子瑜顶着烈日远道而来，还是多喝水酒解解渴，结亲这件事实在太不巧了...”

    “呃...确实不凑巧...”诸葛瑾尴尬地拿起酒杯，自己连蓝田的面都没见到，鲁肃的遗计这么快就被破了，怎么样才能挽回局面呢？突然间他灵机一动问道：“君侯的二公子总不会也定亲了吧？”

    关羽听完都惊呆了，江东的女人没人要吗？需要上杆子往外面送？还是说孙权的女儿没人要？

    “子瑜何必如此执着？江东难道就没有年轻才俊了？此事若是被江东百姓知道，岂不笑话孙车骑的女儿没人要？关某再重复一句：吾女不嫁权子，吾子也不娶权女...”关羽摇摇头。

    诸葛瑾听得一怔，以长江报的宣传力，今日事只怕又要传出去，那主公不得恨死了自己？他连忙拱手说：“瑾今天就是来通传子敬死讯，以及吕子明接任大都督之事的，其余好像并没有说什么？望君侯忘了刚才的胡言乱语，我这便告辞回江东。”

    关羽微微颔首，然后虚着眼睛说：“关某才不会那么无聊，子瑜回去嘱咐你主守土保疆、好好练兵，那曹贼其实并不可怕，另外让吕蒙守住自己本分，不要再像上次一样自取其辱。”

    “一定，一定。”诸葛瑾起身就要离去。

    关羽指着案几上的酒杯说：“天气炎热，子瑜饮完再走也不迟。”

    “瑾不渴，关将军事务繁忙不敢久扰，就此告辞。”诸葛瑾拱手行礼，然后转身退了出去。

    天上太阳晒在诸葛瑾脸上火辣辣的，也不知是刚才窘迫的局面让自己蒙羞，还是因为气温高的正常生理反应，与关羽这种傲慢的人交流很不容易，对方仿佛是一座压在头顶的高山，让自己时刻会保持高度紧张的状态，那种无形的压力会让人喘不过气来。

    看着诸葛瑾狼狈离去，关羽自言自语道：“不想鲁子敬竟然病逝了，江东鼠辈中还有谁能比肩？”

    关平见关羽杯中酒已尽，就上前给他倒满并且恭维道：“诸葛子瑜刚才的表情真精彩，孙车骑为何舍近求远找咱们求親？江东难道没有青年才俊了吗？”

    关羽冷哼：“平儿你现在還年轻，根本不知道其中的凶险，诸葛子瑜没有那么简单，如果我和子玉答应求亲，汝伯父该会怎么想？也不知道是何人献计，儿戏的如同当年周郎。”

    “还好父亲略施小计，用仲陵當借口把这事给挡了。”关平望着蓝霁点点头。

    关羽把蓝霁叫到跟前，一本正经地说问：“我刚才并没有胡说，等仲陵和银屏成年就给你们完婚，可有什么不愿意？”

    蓝霁还是个懵懂少年，他根本不懂得男女间的情爱，于是挠头回答道：“我...我倒是愿意，但婚姻大事得请示父母...”

    “放心，我会亲自给你父亲说，子玉他绝对会同意的，否则怎么舍得把你送来江陵？”关羽轻轻拍打蓝霁的肩膀。

    “哦好...”

    蓝霁突然感到有些脸红，关银屏还是个小姑娘，也不知道两人成婚后，会不会和自己父母那样和谐。

    关平听完非常欢喜，他拍了拍蓝霁的后背，“以后咱们关系就更近了，父亲对你非常看重，可要好好跟他学本领。”

    蓝霁站直身体大声说道：“我一定好好学，争取早日冲锋陷阵。”

    关羽像老父亲一样抚着蓝霁的额头，“仲陵不必着急，只要循序渐进即可，你的家传戟法可要好好练，武艺说不定能追上你大父，除了武艺我还会教你排兵布阵、练兵御将、兵法韬略，今后就过年回去待三个月吧。”

    “唯。”蓝霁态度端正、铿锵有力地回答。

    “孺子可教，平儿你也不能懈怠，仲陵他有家传的戟法，我這刀法你和安国也要传下去。”关羽教育完蓝霁也不忘旁边的关平。

    “唯。”关平点头抱拳。

