    一时之间有些安静。

    皇帝轩辕盛拍了拍手，赞道：“好诗！不愧海迦南第一才女之名！”

    “皇上谬赞了，小女只是路上随手写的而已，当不得如此盛誉！”海迦南世子假惺惺的谦逊着，任谁都能看出他脸上的得意。

    “随手写的便如此之好，可见海迦南文脉不昌，实属笑言！”二皇子笑容冷飕飕的。

    海迦南世子轻咳了两声：“哪里比得上北玄上国，能人辈出！”

    “没有大人点评一下吗？”陈若云楚楚可怜的四处望着。

    朝堂上的众位狐狸，此刻全都保持了沉默。

    一旦他们开口，明天指不定便会传出他们赞扬这少女的话去，被全天下所知。

    若是发自真心也就罢了。

    可他们都看出了海迦南世子的险恶用心，哪里还会开口？

    安静。

    除了皇上呷茶的轻微响动，再无其他声音。

    边上坐着的罗贵妃，都感觉有些冷。

    女眷这边，有人想要说话，但是却被一道冷厉的声音，给拦住了。

    “确实不少。”

    众人循声望去，却见玄野把玩着酒杯，满脸冷漠。

    罗旭对着玄野竖起了大拇指！

    熊勇和林天从海迦南世子那里吃了瘪，对他印象十分不好，本来见海迦南似乎要出风头，还有些生气，暗恨自己不会作诗，不然一定要杀一杀他们的威风！

    甚至二人都做好了回国子监后好好读书的准备！

    没想到玄野竟然站了出来，一时间，惊喜浮现在了脸上，丝毫都无法隐藏。

    “老大！怼得好！”

    “不愧是老大，好样的！”

    虽然玄野还没有开口，但两个人心中已经将玄野夸赞了千万遍，看着玄野的面容就像是看着救世主一样激动！

    “嗯？”海迦南世子皱起了眉头，却还自信陈若云的诗，不由问道“世子殿下有何指教？”

    “指教谈不上，只是有些疑惑。”玄野漫不经心道；

    “请说！”陈若云声音清脆悦耳。

    “敢问姑娘芳龄？”玄野看向了陈若云。

    “你......”陈若云一下子脸颊爆红！

    海迦南世子更是脸色一下子阴沉了下来：“世子殿下，还望自重！”

    “我自重？”玄野一脸迷茫。

    女子芳龄本就敏感，玄野名声在外，又有之前盯着高域国舞女不放的事情在前，所有人都无可避免的想歪了。

    镇南将军甚至用同情的眼神看向了玄建安，有这么个儿子，真是太费心了，怪不得玄建安明明没他大，看着却比他老那么多呢！

    “玄野！”

    玄建安是真的生气了。

    他那冒火的眼神，令玄野后知后觉的反应了过来，自己问的好像有些不合时宜。

    玄野轻笑了下：“诸位，别多想，我可是个正经人，没有其他的意思！”

    众人：呵呵。

    北玄第一纨绔，说自己是正经人？

    谁信？！

    “我只是有些疑惑，陈姑娘看起来年岁不大，陈王又是海迦南的老大，陈姑娘应当过的天真无忧才对，这是从哪儿来的一肚子哀愁呢？莫非在海迦南过的不好？

    陈王不喜你？

    还是兄弟姊妹有人欺负你？

    亦或者是陈世子利用你？”

    玄野的话一出口，北玄众人全都眼前一亮，尤其是几位大人，看着玄野的眼神中都带了些赞许。

    辩诗，他们能说很多，但身份不一样，很多话便不能说，就算是提醒别人，也算是北玄输了！

    读书人的尊严，让他们做不来这种事情！

    没想到，玄野竟然能从这个方向入手，众人很惊讶，却也很满意。

    唯独海迦南世子被气了个半死：“你......世子殿下，莫要胡言！”

    “我怎么胡言乱语了？我问的不对吗？小小年纪，对愁感悟这么深，难道不是过的不好？若是过的幸福美满的话，哪里会写出这种诗！”

    玄野仗着自己纨绔的名声，说话肆无忌惮，一边说，还一边夹菜吃。

    轩辕宸珩眼中带着笑意。

    皇帝的眼神也看了过来。

    熊勇没忍住，喊了一声：“说得好！”

    林天见熊勇说完，没人呵斥，便也跟着喊道：“对啊，要是过得好，怎么能知道什么叫愁呢？”

    陈若云脸色未变，只是眼底闪过一抹精光：“世子殿下，愁绪谁人都有，且并非一种，小女只是离家许久，有些乡愁而已，又看到田间耕地的老人，和门口等候的妇人，有了些感悟而已。

    天下的道理，都是相通的。

    一通，自然百通。”

    海迦南世子表情缓和了一些。

    “这是什么狗屁谬言！”

    玄野嗤笑道：“陈姑娘这说谎都不带写个草稿的，真是令人佩服！”

    陈若云眉头微皱，年纪虽然还小，却已有了美人雏形，此刻这微微皱眉的模样，便已会让人觉得心疼。

    玄野却看都没看一眼：“此时已入冬，地上结了霜冻，土地冻得邦邦硬，那些农人和佃户们怎会耕地？那不是自找费事吗？大概是海迦南气候太热了，冬日里也很暖和，陈姑娘没有体会过冻住的土块有多硬，那可是能死人的！”

    “是啊！谁吃饱了撑的，有力气没地方使，去耕地呢！”熊勇鄙视的看向了海迦南世子。

    “这......是我初离开海迦南的时候，所见到的场面。”陈若云脸不红心不跳的道；

    “刚离开家，便这般想家，陈姑娘可真是恋家之人啊！”

    玄野嘲讽了两句，笑道：“我不是什么文人书生，全京城的读书人都知道我乃是纨绔草包，废物一个，不过嘛，我这个废物今天也有首和愁相关的诗词要送给陈姑娘！”

    “若云愿意领教。”陈若云拱了拱手，态度谦卑，但眼底却有一股不屑。

    海迦南世子看着玄野的眼神更是轻蔑不已，一个纨绔，就算会两句诗，能说会道了些，又哪里有他妹妹写得好？

    其他人也好奇的看向了玄野。

    尤其是知晓玄野曾写出那四句之人。

    “那我就不客气了！”

    “哦对了，先说明，我这也是根据在场某位大臣的经历所感悟到的！”

