    二十余人一起出手，攻击威势恐怖异常，浩荡的玄力波动滚滚涌动，让他下方的无数建筑纷纷开始倒塌。

    周围早已聚集了无数的武者，强者自然也有不少，一见此等情景，立刻纷纷出手守护，免得苏莫等人的战斗，会波及城池。

    轰隆隆！！

    虚空炸裂，苍穹变色，拳茫、掌印、刀光和剑气，铺天盖地的袭向苏莫。

    太史麟的实力最强，八卦无极剑阵再次化为了两条阴阳剑龙，一马当先，引领在最上方。

    如此多的攻击，一般的武尊境六重武者根本不可能挡住，就算是武尊境七重武者，都要退避三舍。

    无数人见到此幕，均是心惊肉跳，如此一轮攻击之下，苏莫焉能活命？

    不过，苏莫如今的实力，早已超越了众人的想象，他倒是丝毫不惧。

    这倒不是说他的实力比武尊境七重武者厉害，只是他战魂的原因，天生不惧围攻。

    “灭！”

    苏莫轻喝一声，一剑斩击而下，再次动用了七劫剑法之沧海劫。

    汹涌如浪的剑气，呈扇形辐射而出，迎向众多袭来的攻击。

    与此同时，他的血脉体质和吞噬战魂，也全部动用了。

    吞噬之力，比之他的攻击还要快，率先笼罩全场。

    在吞噬之力的笼罩而下，那些修为较弱之人的攻击，还未临近，便纷纷崩溃开来，直接在一众攻击中爆开。

    轰轰轰！！

    爆响声震天，几道崩溃开来的攻击，气浪席卷，如同一颗引雷，将太史麟等强者的攻击，炸的四散而开，直接引起了全盘崩溃。

    半个眨眼之间，二十余人的攻击，还未临近苏莫，便纷纷爆炸，七零八落。

    “什么？”太史麟等人见此，顿时面带不可思议之色，实在是这一幕，实在太过古怪了。

    他们联手一击，本以为能击伤或者是镇杀苏莫，没有到居然如此的不堪。

    不过，感受到作用在身上的吞噬之力，他们瞬间明白了，是这股吞噬之力的原因。

    太史麟等人震惊，无数的看到这一幕的人，则是愕然，个个一脸的不解之色。

    不过，容不得众人多想，苏莫的沧海劫，已经瞬杀而至。

    唰！

    太史麟在吞噬之力下，受到的影响极小，身形一闪，便瞬间躲避了过去。

    但是其他人却是没有那么好运了，浪涛般的剑气一闪而过，无数的血箭喷涌而出，无数的残肢四处飞舞。

    啊！啊！啊！！

    惨叫声不断的响起，在这一剑之下，几乎就有一半数的人，肉身被撕裂。

    有的被腰斩，有的被斩下了脑袋，有的被斩断了手或腿，还有的人手被劈成了两半。

    犀利的剑气穿过众太史世家的强者，斩在了下方破碎的殿宇之上，立刻撕裂了一切，斩进大地之下数万里。

    “都死吧！”苏莫面色冷漠，一击之后再次出手，手中剑光爆闪，密密麻麻的剑气，向众人狂涌而去。

    他心中没有任何的仁慈，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    这些人没有错，但他同样没有错，胜者生败者亡，这是武道世界的规矩。

    太史麟见此心中大骇，哪里还敢多留，立刻召回本命灵剑，急速逃窜。

    太史麟可以肆意而逃，但是其他人就没有这个本事了，包括那名武尊境五重修为之人，他们受到吞噬之力的影响，根本避之不及。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    剑气撕裂血肉的声音，让人毛骨悚然，漫天鲜血喷涌，漫天残肢抛洒，血腥至极。

    二十余人，除了太史麟之外，眨眼之间，便被斩杀一空。

    有几人的战魂没有死，但也根本逃不出去，只见苏莫背后吞噬漩涡升腾而起，连带着众人的尸体、兵器、战魂等等，全部在一瞬间被吞噬一空。

    咻！

    苏莫毫不停留，御剑而行，急速向太史麟追杀而去。

    眨眼之间，太史麟和苏莫两人的身影，便消失在了关宁城，消失在了众人的视线之中。

    无数的关宁城武者，怔怔望着苏莫消失的背影，个个面色呆滞，久久无声。

    直到几个呼吸之后，众人才反应过来，顿时一片哗然。

    因为今日发生的一幕，实在太过震撼了。

    苏莫，只用了两剑，便斩杀了二十余名武尊境的强者，其中还有武尊境五重强者，和数名武尊境四重的强者。

    一时间，所有人都震惊不已，这就是传闻之中的，妖孽天才苏莫吗？

    似乎，传言不实啊！

    因为苏莫别传言中，更加的妖孽，更加的可怕！

    ……

    “苏莫，你杀我太史世家这么多人，毁我太史世家的商铺，我太史世家强者必杀你，你死定了！”

    无尽长空之中，太史麟回头咆哮，怒吼连连。

    “就算我会死，但你肯定比我先死！”苏莫追在后方，朗声说道。

    这一点，他心中自然清楚，但是难道他不杀太史麟，不会灭太史商铺，太史世家之人就会放过他了？

    这显然不可能！

    太史爵第一个就不会放过他。

    苏莫不是狂妄无知之辈，他自然清楚，自己所做之事，会给自己惹下多大的祸端。

    但是，他就算不做，也会遭遇无穷的杀机。

    既然怎么样都有危险，那他索性无所畏惧，大开杀戒。

    待他回到神武学府之后，第一个就会斩杀太史爵。

    “想杀我，你做梦！”太史麟怒喝一声，便不再多言，继续御剑逃窜。

    一边飞行，他一边急思脱身之策。

    他的伤势很重，不仅是双臂断了，五脏六腑都被苏莫那一剑震碎了，必须尽快找个地方疗伤。

    若是长此被追杀下去，他这句肉身都很可能会彻底报废了。

    “去神武学府！”

    蓦地，太史麟心中灵光一闪，在这古周星之上，他只有去神武学府，才有逃脱的希望。

    太史爵的实力，不比他弱多少，而且手下还招揽了众多的神武学府弟子。

    而且听说，其最近已经和神武学府的神子打好了关系，肯定能帮助他挡住苏莫。

    再者，苏莫是神武学府的弟子，学府中这么多的导师，苏莫定然不敢在学府中撒野。

    想到此处，太史麟立刻改变方向，向神武学府的方向而去。

    