    “柳队长的意思是，希望你能帮帮她！”霍思宁低声道。

    “只是希望吗？”邓逸飞诧异的看着霍思宁，“意思是说，我能拒绝？”

    霍思宁点点头：“我想，柳队长应该是这个意思，如果你真的想要拒绝！”

    邓逸飞直接问道：“说说看，怎么帮她！”

    柳泉君的态度，让他很满意，说起来，一直以来，柳泉君跟在他身边，都让他感觉很舒服。

    柳含素人情，他是要还的。

    从人品上来说，邓逸飞无可挑剔。

    霍思宁一副果然如此的表情：“柳队长通过调查发现，秦老与徐国成岳有过密切接触！”

    “成岳，那是谁？”

    “成岳是徐国宰相，两年前，蔡国军队攻入徐国，徐国派宰相成岳了到蔡国求和，结果徐国不仅赔了大量金银财宝给蔡国，还割让了三座城池。”霍思宁认真的说道，“就在两年前，成岳见过秦老一面，跟秦老谈过一桩生意，徐国希望盘踞在蔡国的刺蜂组织搜集蔡国情报交给徐国，为此他们能付出大价钱，当时成岳和秦老都谈拢了，不过这生意被柳含苏大人给一口拒绝了！”

    “拒绝了？”

    “对，拒绝了！”霍思宁继续道，“刺蜂组织在蔡国根基不够牢靠，而且没有领域境高手坐镇，柳大人不希望刺蜂卷入国家之间的争斗中！”

    “我明白！”

    柳含素的谨慎，邓逸飞同样能理解。

    刺蜂组织在蔡国的分部，一旦大量出卖蔡国的情报给敌国，那么蔡国将在短时间内陷入极大被动，可同时，刺蜂组织同样可能在短时间内，遭受蔡国官方的疯狂打击。

    刺蜂组织保密工作做得虽然好，但官方的情报工作也不差，从实力上来说，蔡国刺蜂分部，更不是官方的对手，尤其是他们力量还分散开，每个城池的分部实力还都差城主府那边太远……

    “柳队长通过柳含素大人的旧部查出来，在柳大人失踪之前半个月，秦老暗中见过成岳！”霍思宁忧心道，“最近一段时间，秦老上台掌权后，下发了许多命令，这些命令，主要加强了刺蜂组织对蔡国官方的渗透，还加大了对蔡国与徐国边境城池的情报收集力度，派遣了许多刺蜂组织成员前往边境一带……而且柳队长也通过徐国的一部分刺蜂成员得知，徐国国内的军队在最近一段时间，有隐秘的调动！”

    “柳队长认为，应该是秦老与徐国双方勾结，共同对柳含素大人下的黑手，徐国最近一段时间，很可能是有对付蔡国的想法。”

    邓逸飞听完霍思宁的分析，慢慢就陷入了沉思。

    他有想过，柳含素的失踪并不简单，但他没想到，其中其中会牵扯到两个国家势力。

    “说说看，柳泉君的想法吧！”

    国家势力之间的东西，让邓逸飞头皮发麻。

    说实话，如果没有必要，他真的不想掺合进去。

    没有神通境、领域境的实力，在两个国家之间掺合，很可能分分钟被碾死。

    “柳大人说，她希望你能好好提升实力，不要太高调，千万别太乱管闲事，不要乱杀人，她知道你很依赖情报，但她不希望你跟秦老接触。”

    “这就是她要我的做的事情？”

    邓逸飞纳闷道。

    难道极光剑客邓逸飞不配更危险，更刺激的事情吗？

    “对，柳大人说，没有神通境实力，就没有资格掺合进刺蜂的内斗中，就连她自己，暂时也无能为力，能活下来，就不错了！”霍思宁低声说道，“看得出来，柳队长对你还是很有感情的，她不想让你去冒险。”

    邓逸飞没有去接霍思宁的话茬：“那柳泉君的计划呢？”

    “她继续提升实力，暗中调查秦老和成岳，然后再寻找柳大人下落，我们最近都要蛰伏！”

    “呃……她提升实力？如果我没有记错，她的实力，才刚刚破天境中期吧？”

    柳泉君的天赋很高，在蔡国分部，她的武道天赋最强。

    不过她岁数比邓逸飞大了不少，但实力依然没有邓逸飞强。

    跟随邓逸飞两年，但实力仅仅提升了一个小级别，从破天境初期，提升到破天境中期。

    对于普通天才来说，这种提升，已经相当不错！

    可对于赤血剑剑主来说，那就不值一提了。

    “那个秦老的实力，如何？”

    “神通境中期，跟柳大人实力差不多，他的身边，可能还有四位神通境高手，不过实力应该在神通境初期左右……四位神通境高手中，有两位，是柳大人的人，柳队长身边，现在仅仅只有一位神通境武者！”

    “就这点实力吗？”

    “这还不算强大吗？”霍思宁惊讶道。

    “蔡国拥有神通境实力的一流家族，应该不少吧？”

    霍思宁低声道：“我们刺蜂组织只是情报组织，不需要打打杀杀的，而且总部也没有多余的领域境强者驻守蔡国！”

    “怪不得你们柳大人一直以来，行事都这么小心谨慎，原来是刺蜂真的很危险啊。”邓逸飞沉吟片刻后说道，“回去告诉你们柳队长，让她全力帮我突破，只要她能给我提供有用的情报，我有把握在半年内，甚至三个月内，帮她把秦老杀掉……如果在秦老死后，她能掌握刺蜂蜂分部，那么想要寻找她姑妈失踪的真相，也会容易得多！”

    “邓公子能在三个月内突破到神通境？”

    “只要有足够的恶徒！”

    霍思宁眼神一凝，顿时就明白过来。

    邓逸飞的极光剑意，并不简单，霍思宁和柳泉君他们早就发现，他的极光剑意好像拥有杀戮奥义的功能，能让武者越杀越强！

    修炼杀戮奥义，两年时间从先天境到破天境巅峰，一般武者都扛不住，早就走火入魔了！

    可邓逸飞扛住了！

    在他们的亲眼见证下。

    而且邓逸飞比那些领悟杀戮奥义的武者成长更快，就好像，邓逸飞每天都在进步一样！

    “去告诉柳泉君，这次忙，我会帮，如果她愿意，我希望她在找到柳大人之前，彻底掌握刺蜂在蔡国的分部！”

    邓逸飞扛着锄头，回到地中，继续翻地。

    明年将扩大花卉种植面积，这片新地上的林木已经被砍光，剩下的，需要将树木根部挖出来，方便耕耘。

    这种活，对于普通人来说，非常辛苦。

    本来是没人敢将这种苦力活分配给邓逸飞做的，毕竟谁都知道，他在花谷内有靠山。

    邓逸飞做这个，完全出自他的自愿。

    十天后，霍思宁再次到来，她站在一块被挖起来的大树根上默默看着光着强壮上半身，浑身踺子肉，认真挖树根的男子。

