    教训了公孙禽之后，他们看向我的目光完全变了。

    东城堂主对待我的态度也慎重了许多。

    “三位堂主，今日你们才赶到想必已经累了，不如我先给你们安排房间，休息一夜后我们再继续开议会吧，这次的议会我有很重要的事情要跟你们说。”东城堂主说道。

    我神色淡淡的嗯了一声，看上去很是高冷。

    公孙禽被我当众揍了一顿，丢了这么大的脸，早就想溜了。

    宋铭凯好说话，自然也同意了。

    东城堂主给他们安排好了房间之后，我们就要回房间休息了。

    宋铭凯笑呵呵的走到我面前，对我竖起了大拇指。

    “江东，真看不出来啊，你不止修为这么高深，做事也是说一不二，寻常人还真没有你这个魄力，确实让我佩服。”

    能听出来宋铭凯很欣赏我。

    我对他友好的笑笑，公孙禽狂妄自大、东城堂主就是一个笑面虎，这三个人中宋铭凯还是不错的。

    宋铭凯瞥了一眼后面的公孙禽，拍了拍我的肩膀，靠近了说道：“江东，这个公孙禽可是个睚眦必报的人啊，你做的这么绝不怕他报复你吗？”

    我不屑的摇摇头，无所谓的说道：“这有什么好怕的，在绝对的实力面前他再怎么睚眦必报都没有用，要是今天赢得是他，他可能会做的更加的绝，对这样的人没有必要给他留后路，要不然吃亏的就是自己了。”

    宋铭凯一愣，随即笑着点点头。

    “你的看法倒是跟我不同，不过确实很有道理。”

    他说完后也快意的笑笑，再也没有看公孙禽一眼。

    看来他对公孙禽也不爽很久了。

    公孙禽真是作孽啊。

    回到房间后，楚楠楠眼神亮晶晶的看着我。

    我被她看的浑身发毛，忍不住问道：“你这么看着我做什么？”

    楚楠楠给我倒了一杯茶，笑眯眯的说道：“刚才我都看到了。”

    我愣了一下：“看到什么了？”

    楚楠楠崇拜的看着我：“我看到你把北城的堂主给打败了，还让他给你下跪了。”

    “你也看到了？”我意外的问道。

    楚楠楠笑着点点头：“江东，你太厉害了。”

    我嘿嘿一笑，得意的搂住了她的腰。

    “那是，不过我在别的地方更加的厉害，你要不要试试？”

    楚楠楠好奇的眨眨美眸。

    “你还有什么地方厉害，我怎么不知道？”

    我的手渐渐的移向了不可描述的地方。

    “你说呢？”我色眯眯的说道。

    楚楠楠顿时反应了过来，俏脸羞红。

    “你又不老实……”

    我堵住了她香甜的小嘴，抱着她倒在了床上。

    我们在房间里面快活了一夜。

    第二天，东城堂主又让我们去商议事情了。

    我和宋铭凯还有公孙禽到了之后，他就开始说正事了。

    “三位堂主，这次的议会主要的事情是跟元星阁的先人有关，想必你们都知道，多年前元星阁创立的时候只有一个，后来逐渐壮大之后才分裂成了东南西北城四个，前些日子我发现了一个惊天的大秘密。”

    东城堂主神秘兮兮的停顿了下来。

    我心里疑惑不已。

    公孙禽和宋铭凯也好奇的看着他。

    看到我们的表情，东城堂主才满意的继续说道：“这个秘密就是元星阁的上古秘籍。”

    “上古秘籍？”我不解的问道。

    宋铭凯见我一脸疑惑，便解释道：“江东，你才成为元星阁堂主没有多久，可能还不知道，多年前元星阁的创始人元星阁主修炼的就是上古秘籍，这个秘籍本来是应该传到下一任阁主手里的，可是元星阁现在一共有四个堂主，上古秘籍传给哪个堂主都不合适，所以元星阁主就把上古秘籍藏起来了。”

    我嘴角抽了抽。

    这个元星阁主也是脑子有坑，不知道传给谁干脆就不传了，想法也是清奇。

    东城堂主接话道：“没错，不过现在我已经知道上古秘籍怎么样才能找到了。”

    此话一出，另外两个人都激动了。

    “这是真的吗？”公孙禽迫不及待的问道。

    宋铭凯也眼神一亮，期待的看着东城堂主。

    东城堂主点点头：“自然是真的，这种事情怎么会拿出来胡说呢。”

    看他们这样子，这上古秘籍应该是什么难得的宝贝了。

    公孙禽赶紧问道：“那上古秘籍在什么地方，你还不快点告诉我们。”

    东城堂主笑道：“急什么，想要拿到上古秘籍单靠我一个人可不行，还需要你们三位帮助。”

    “这话是什么意思？”宋铭凯疑惑的问道。

    我也感到好奇，听东城堂主这话他自己还无法得到这上古秘籍了。

    东城堂主解释道：“找到上古秘籍的办法就在我们几个堂主的令牌之上，只要将我们四人的令牌合在一起，就可以显现出上古秘籍的地方，到时候我们四人一起去取就行了。”

    “这么简单？”宋铭凯很是意外。

    “确实简单，不过还是需要我们四个人同心协力。”东城堂主说道。

    听了这话之后，公孙禽第一个就答应了。

    刚才他还因为实力不如我当众受了那么大的屈辱，现在他肯定是最想变强的了。

    宋铭凯想了想也跟着答应了。

    最后他们三个的目光都落在了我的身上。

    “江堂主，你还有什么意见呢？”

    我迟疑了片刻。

    对于这个上古秘籍我心里也十分的好奇，听上去好像是个宝贝。

    不知道修炼了这个秘籍我会不会变强。

    现在赤远还在找我和楚楠楠，我也无法打赢他。

    要是现在能提升自己的实力，肯定就能对付他了。

    想到这里，我也点了点头同意了。

    三个人见我答应都露出了笑容。

    “那择日不如撞日，我们现在就用堂主令来找到上古秘籍的下落吧。”东城堂主有些激动的说道。

    他说完后，就带着我们出发了。

    我们用飞行灵兽来到了一处丛林。

    我用神识扫了一眼，发现这个丛林非常大，一望无际看不到尽头。

    而且在丛林的深处还有一股神秘的力量，就连我的神识都无法看到里面的情况。

    我神色有些凝重，看来这个丛林不简单啊。

    “这是什么地方？”

