    “怎么会！？”

    “连雨级大人，都撑不过数息时间，天上的诡异，到底有多强？！”

    “七皇子！唯有七皇子大人才能救我们了！！”

    “为七皇子大人争取时间！！”

    似乎是在信念的支持下，一部分人纷纷激动大喊，一跃而起，没入血掌之中。

    然而他们哪里有方月的本事，人一入血掌就直接被蒸发，连接近乌雨族之王都做不到，根本别提阻止了。

    其他人见状，吓得面无血色，更不敢乱动了，只能眼睁睁地看着血掌压下，等待死亡。

    在众人万念俱灰之际，一直无动于衷的护国石狮，缓缓睁开了双目。

    几乎是在护国石狮睁眼的瞬间，乌雨族之王第一时间转头看向了护国石狮。

    然而，也只是那么一撇而已，似乎并没有把它放在眼里。

    这让方月心头疑惑，难道连护国石狮都奈何不了它？

    在方月困惑之时，护国石狮或者说武队长，已经出手！

    庞大的石狮，顿时化作一抹残影，瞬息出现在众人的面前，几乎高过天顶的庞大身躯，给众人带来了巨大的安全感。

    只见护国石狮，抬手一爪。

    哗啦！！

    利爪直接撕开了血色巨掌，将其粉碎。

    视线顿时开朗，方月第一时间就注意到，乌雨族之王露出不屑的冷笑，身影一瞬模糊，已经出现在护国石狮的额头，对准武队长一掌拍了下去。

    嗡！！！

    乌雨族之王的手掌，与武队长的脑袋，隔着几厘米的距离，停顿了下来。借着，就是咔擦咔擦仿佛空间破碎的声响，一道道裂纹在周围蔓延开来，无形的涟漪激烈的层层荡开，两者仿佛在进行激烈的交锋。

    武队长死死地盯着乌雨族之王，嘴角溢出鲜血，背后展开金凤虚影，凤鸣之音响彻云霄。

    “给我……滚！！”

    轰！！！

    护国石狮张口咆哮，声浪震开，乌雨族之王脸色微变，人已经被气浪击退，震飞出去。

    等乌雨族之王，停下，轻轻擦拭掉嘴角鲜血，眉头皱了皱。

    下方众人顿时发出欢呼之声，方月紧张的神情也稍稍缓和。

    看来，乌雨族之王只是不知道护国石狮到底有多么强大，并非实力高于护国石狮！

    “武队长，就是现在，乘胜追击，杀了乌雨族之王！”

    夜雨，由乌雨族带来，京城的灾难，乌雨族只有有一半的责任。

    灭了乌雨族之王，剩下的就是如何解救安冬儿了。

    显然，武队长也明白这个道理，他大吼着控制着护国石狮朝乌雨族之王冲去。

    庞大的身躯却有矫健的身手，眨眼就已经贴近乌雨族之王，这一次，乌雨族之王不再硬接攻势，而是腾挪转移，形成游斗之势。

    尽管如此，两者之间的战斗，也惊天动地，地动山摇，整个京城都在震荡中被波及，其他人纷纷退后，不敢靠近分毫。

    方月看着战况，眉头一皱，意识到这样下去，对武队长不利。

    武队长的情况，就像是在控制高达，武队长能够控制高达的时间，是有限的，这一点，从武队长背后的金凤虚影逐渐微弱就能看得出来。

    显然，控制护国石狮，消耗的就是这股金凤之力！

    不行，不能让乌雨族之王拖过这段时间，否则所有人都要完蛋！

    心中一沉，方月一跃而起，加入战局。

    “羊皮纸！！”

    【速！】

    【力！】

    【凝！】

    三个古文字，几乎同时浮现在方月周身，下一瞬，方月力量暴涨。

    在乌雨族之王的视线中，本来方月是慢吞吞的飞上来，在古文字出现后，瞬间速度暴涨，刹那间就已经冲到了自己面前。

    天剑袭来，乌雨族之王右手一卷，血雨化剑，轻松裆下方月攻击。

    但这微弱的间隙，让武队长抓住了机会，控制护国石狮，直接冲了过来，导致乌雨族之王不得不硬接攻势。

    方月退，武队长接手，武队长被拉开距离，方月填补空隙，拖住对手。

    两者配合，默契无间，一大一小，忽远忽近，兄弟联手，竟一时将乌雨族之王缠斗在原地。

    可很快，方月就发现武队长的力量，或者说护国石狮的力量，在急速衰退。

    没一会，甚至连他的实力都比不过了，更别提与乌雨族之王战斗了。

    “到极限了吗？以人类皇族而言，算是不错了。”

    一直采取守势的乌雨族之王，这时才缓缓开口。

    随即，方月就发现，乌雨族之王的气势，开始疯狂攀升。

    方月当场瞪大眼睛，这才意识到，乌雨族之王，在刚才的战斗中，根本没有拿出全力！

    魔级诡异，岂是如此简单？当初在寒江的一具魔级诡异尸体，就让方月胆战心惊，更别提此刻的乌雨族之王，是活生生的魔级诡异！

    那种境界之间的巨大差距，压力巨大到令人喘不过气来。

    “退！！”

    方月爆喝一声，退到护国石狮的头顶，准备带起武队长逃离。

    然而他前脚刚落地，后方乌雨族之王的剑气，已经斩出！

    嗡！！

    刺耳激烈的剑鸣音，瞬息而至。

    “护国石狮！！”武队长爆喝出声，身后金凤虚影发出激烈鸣叫声。

    似是声音指引，护国石狮张口发出吼叫，声浪激荡在剑气上，却只是让其停顿减速些许。

    【力！】

    【剑！】

    【速！】

    三大古言齐齐出现，方月对着剑气，反手一剑斩出，带着武队长一跃而起。

    砰！！

    剑气与剑气碰撞，方月的剑气当场粉碎，后续威力，直接瞬息贯穿两人后背。

    两声惨叫几乎同时升起，武队长的身体一分为二，坠落而下。

    方月被右腰被剑气斩出一个深可见骨的伤口，鲜血直流，往下坠去。

    “什么？！”

    “怎么可能？！”

    “那诡异到底什么来头，竟连护国石狮都不是对手！”

    “七皇子大人！！”

    下方众人乱七八糟的惊慌失措的声音响起，方月右腰的伤势的则落下的过程中快速恢复，背后的彼岸花蕾虚影逐渐清晰。

    不过没等他完全落地或者恢复伤势，下坠的趋势忽然顿时，脖子一痛，被什么存在紧紧扣住。

    睁眼看去，方月顿时亡魂大冒。

    只见前方扣住自己脖子的，赫然就是乌雨族之王。

