    “玉寒妹妹，你可算来了。”侯筝喜滋滋地迎了上去，主动牵着张家小姐下车来。

    今日的张玉寒精心打扮，一身花裙开衫，一件半透的披肩，雪白的肌肤若隐若现，也显得身段婀娜多姿。

    这六部第一花是名不虚传，一下车，引来周围百姓的目光。

    好几个公子哥惹得随行的女伴不高兴，追着姑娘的步伐拼命解释，却又忍不住回头再看几眼。

    只听噗通一声，钓鱼的老先生摔倒了河里。

    “瞧瞧，玉寒妹子这身段，连姐姐都好生羡慕，有玉寒妹妹在的地方总会这许多的趣事。”

    侯筝今日是竭力讨好，她与张玉寒相交不深，自己私下的姐妹聚会是有张玉寒的一个位子的。

    只是这个张玉寒向来深居简出，不爱抛头露面，就是私下的女子聚会也是极少参与。

    今日有听说张玉寒十分排斥，在家里被父亲打了一巴掌在不情愿来的。

    如果不伺候好了，万一张小姐闹了小姐脾气，自己这个做东的实在是丢面子。

    张玉寒没有说话，轻轻地朝着侯筝点了点头。

    身上是盛装打扮，精致得体，脸上却没有一丝笑容，冷冰冰的，显然是情绪极差。

    侯筝尴尬地笑了笑，回头看了一眼花船上，就见两个男人站在边上望着她们。

    “快看，白公子已经等不及了。”

    张玉寒轻轻抬头，看了看船边的两人，小声问：“哪位是白公子？”

    “当然是更俊俏的那位了。”

    “两位公子都是俊俏非常的人儿。”

    “妹妹觉得俊俏就好，姐姐就怕白公子不入妹妹的眼，文采再好又有什么意思，咱们都是女儿家，谁还不喜欢个看着舒心的呢？既然两个都好，待会儿过去让妹妹随意挑，喜欢上了哪个就要哪个！”

    侯筝的性子在女人之间过分跳脱了些，这话还真不是一般姑娘能出口的。

    张玉寒听得脸蛋泛红，一时间不知道如何接话。

    今日她既然来了，那就是要好好完成父亲交给的任务，即便自己再怎么不喜欢，关系到全家兴亡，自己就算再委屈，那也只有自己承受。

    再次看了看那两个公子，张玉寒深吸一口气，调整好自己的情绪，露出一个笑脸：“侯筝姐姐，我们过去吧。”

    看到张玉寒的情绪变化，侯筝也放心了，拉着张玉寒的小手，一边走一边说：“这就对了嘛，父母之命媒妁之言，咱们官家女儿哪有什么自己选择的权利？那白公子名满天下，水调歌头传遍长安，如此良才，谁家姑娘不喜欢？”

    “但是……但是他是驸马，他已经有了公主，甚至还冒天下之禁忌娶妻纳妾……妹妹渴望的是从一而终，白头偕老，即便是有天纵之才，不能一心一意，又有什么用呢？”

    “妹妹，这是好事儿啊，他是驸马，还能纳妾，证明以后你也能进家门。”

    “我不打算进他家的门，就算一辈子见不得光也好，能保住张家兴盛，等到贫民区改造结束。”

    “当见不得光的？”

    侯筝惊呆了，站在原地诧异地看着张玉寒。

    堂堂工部尚书的千金，居然要给人当情人？

    即便是侯筝这么跳脱的心性，听到这样的话，人也傻了。

    说道这里，张玉寒的脸上露出一丝落寞，挤出一丝笑容：“不用这么惊讶，这是爹爹的意思。”

    “怎么可能？”侯筝不敢相信，也不愿意相信，她拉住了张玉寒，“不行，这不可以！今天聚会取消，姐姐不能把你忘火坑里面推。”

    张玉寒平静地摇摇头：“我已经决定了，不然不会来这里，为了家族的兴旺，这是我不得不有的牺牲。我已经想好了，等到城市改造顺利完工，等到父亲受到皇上的赏识，我就从这里跳下去，给自己留个清净。”

    张玉寒的声音很平淡。

    越是平淡越能证明自己的决心。

    侯筝更加后悔，没有想到事情会变成这样。

    侯筝想要劝说张玉寒离开，但张玉寒继续说道：“侯筝姐姐，请替妹妹保密，妹妹一辈子都念着你的好。”

    “你真的做出决定了？”

    “真的。”

    侯筝谈了一口气：“哎，事情关系到你的家族，姐姐也不好说什么。但事情远没有到要一死了之的时候……我……”

    “姐姐，快过去吧。”

    侯筝没有再说，但她的心里乱成一团，这是一件始料未及的事情。

    她成了罪人。

    同时也对白宋有了全新的感官。

    这个白宋绝不是什么好人。

    女人的恨就是那么简单，虽然这一切白宋都不知情，也是张家想尽了办法要跟白宋扯上关系。

    但侯筝就是因此而讨厌白宋，觉得这样的人又再大的才华也是衣冠禽兽。

    白宋跟陆遥在船上看着两女慢慢悠悠过来，等得都有些不耐烦了。

    因为两人都很想看看六部第一花的风采。

    先前隔得太远，看不真切，眼看着越走越近，看得也越来越清楚，像一幅朦胧的画在两人眼前徐徐展开。

    偏偏在那里磨磨蹭蹭，急得两人抓耳挠腮。

    “看清楚了吗？”陆遥问。

    “看得不甚清楚，但应是个绝色。”

    “我就说嘛，六部第一花绝不是浪得虚名！今日是沾了你的光能看个真切，明日到了衙门里面可就有得吹嘘了。”

    “来了，你擦擦自己的口水，别失了咱们的身份。”

    陆遥一愣，擦了擦嘴角，还真有口水。

    白宋看着两人上船来，目光自然而然的落在了张家小姐的身上。

    他很清楚自己的任务是什么，不过是假借陪伴张家小姐的名义，给陆遥创造机会。

    关注一下张家小姐的容貌也是情理之中的。

    看到张家小姐的第一眼，白宋还真是被惊了。

    六部第一花，让长安花魁失颜色……

    民间的描绘没有丝毫错漏，这就是一个极美的姑娘。

    完美符合白宋对大家小姐的想象。

    在白宋的生命中，除了桑桑，所有的女人都是出生大户。

    但无论是香儿、舒望、公主、晴儿……她们每个人的身上都有十分明显不属于大家小姐的特质。

    初见香儿是病弱，而今是端庄。

    舒望带着野性。

    公主一身贵气。

    晴儿则是妖艳。

    她们都是大家小姐，但又跟白宋脑海中的大家小姐有所不同。

    而这位张玉寒张小姐就不一样了，完美的符合了白宋对大户人家小姐的想象。

    一颦一笑，每个动作都十分拘谨，符合当下礼教的框架，长得也是纯纯地，柔儿不弱，贵而不显，艳中无妖。

    “张玉寒见过白公子、陆公子。”

    张小姐声音温柔，标准地一个行礼，躬身的角度似乎都用尺子丈量过一般，一点不多，一点不少。

    对方的规规矩矩让白宋和陆遥反而有些紧张了，陆遥赶紧回礼，白宋学者陆遥的样子回礼，生怕自己的回礼不够标准。

    一个见面，相亲的味道出来了。

    虽然在不同的时代，但气氛都是一样了。

    白宋一阵阵无语，心说这跟上一世相亲的感觉一模一样啊。

    大家站在船头，十分尴尬。

    侯筝见状笑着打了个圆场：“怎么样？我家妹妹好看吗？”

    “好看。”陆遥傻乎乎地回答。

    侯筝眼睛一瞪：“又没问你。”

    白宋方才笑道：“好看。”

    “既然好看，那现在赶紧作一首诗来夸夸玉寒妹妹。你不是大才子吗？要我们满意了才放了你。”

    侯筝是想突然袭击的让白宋难看，今日她可是看不惯这人的，就想给白宋找麻烦。

    白宋没有察觉到侯筝的敌意，只觉得是调整气氛的手段，想了想，随口念叨：

    “红脸如开莲，素肤若凝脂。

    绰约多逸态，轻盈不自持。

    尝矜绝代色，复恃倾城姿。

    子夫前入侍，飞燕复当时。”

    侯筝愣了，这……这真能瞬息成诗？

    而且这诗还不像是事先准备好的，每一句都跟玉寒妹妹气质相符，还把玉寒妹妹比作汉时皇后赵飞燕。

    这吹捧之意也太过了吧？

    张玉寒也愣住了，她一直低着头，听到一首赞美自己的诗后忍不住抬头看了看白宋。

    四目相对，张玉寒终于看清了白宋的相貌，尽管她不喜欢对方，带着本能的排斥，但她却不得不承认这是一个天下罕有的美少年。

    “侯小姐，这算不算我过关了？”

    侯筝皱了皱眉，反问：“能不能再念一遍？”

    陆遥摇头笑道：“侯小姐，就不要在白宋面前耍小聪明了。你真以为白宋是浪得虚名，居然还要临时出题考校？白宋之诗才，当世第一，无人可比。”

    “风头正盛的虞季也比不了？”

    “比不了的！我们都是同门，孰强孰弱，外人不知，我们师兄弟岂能没有个座次？白宋第一，虞季第二，我陆遥排第三。”

    “哼！”侯筝不服气，哼了一声，转头看张玉寒，“有没有过关，还得玉寒妹妹说了算。”

    张玉寒收回了关注白宋的目光，脸蛋儿泛红：“公子谬赞，玉寒受之有愧，但公子的诗才，小女子是服了。果然百闻不如一见，公子自当是过关了。”

