    在试炼开始的五分钟后，敌人的三面旗帜才占领完毕。

    看到这里，赵宏山顿时微微一笑。

    他猜的果然没错，敌人应该是分成了平均的三组，所以行军才会这么慢。

    既然是这样，那就好办了。

    这时，野外的骷髅兵先后发现了两个金币宝箱。

    在十秒的等待中，他终于获得了两个五百金币。

    看着账户上的一千金币，他招募了两个幽灵。

    幽灵要五百金币才能招募一个呢。

    这里的招募是不用等待的，否则招募一个骷髅兵都要一个小时，试炼都结束了，金币宝箱就没有一点意义了。

    而新招募的幽灵，马上就被派去跟左路的大部队了。

    这时，刚好左路的部队遇到了前进的敌人。

    数了一下，是二十个人族步兵，十个人族弩射手，五个人族刀盾兵。

    看来敌人并没有平均分配兵力呢。

    而左边敌人看到亡灵部队后，马上就开始停下，戒备的看着敌人。

    赵宏山看到有兵力优势，马上就让僵尸冲了过去，而十二个幽灵则是紧跟其后。

    在进入八十米的射程后，敌人的十个弩射手马上就开始射击。

    “咻！咻！咻！”十根箭矢带着破空声飞来。

    二十个僵尸马上就身体一僵，站立不动，进入了僵硬状况。

    -2-1-1-4-2

    一连串的伤害瞬间出现，不过最高没有超过四点的，对僵尸来说只是不痛不痒。

    趁敌人准备箭矢的时候，僵尸又马上恢复正常，继续前进。

    十秒后，弩射手装弹完毕，又是一阵射击。

    “咻！咻！咻！”

    僵尸在赵宏山的控制下，又是马上停下来，开启了僵硬技能。

    就在走走停停，很快就进入了十米的距离，而赵宏山也终于看到敌人的属性了。

    人族弩射手（两阶）

    种族：异人族

    等级；1级

    血量：35

    攻击：5-7

    防御：0

    技能：强劲射击（蓄力五秒，造成双倍伤害）弱点攻击（攻击时有概率无视敌人五点防御力）

    种族特性：均衡（没有明显的特长，但是也没有明显的弱点）

    看到弩射手的技能，赵宏山终于知道那四点伤害怎么来的了，应该是触发了弱点攻击。

    这时人族弩射手开始后退，五个人族刀盾兵顶在了前方，同时二十个人族战士在两侧待命包抄。

    而人族弩射手走到后方也没闲着，而是准备箭矢，继续攻击。

    人族刀盾兵（三阶）

    种族：异人族

    等级；1级

    血量：120

    攻击：5-6

    防御：3

    技能：坚盾（立起盾牌站立不动，减少是十点来自前方的时候）盾击（使用盾牌攻击前方的敌人，造成少量的伤害，有概率晕眩敌人）

    种族特性：均衡（没有明显的特长，但是也没有明显的弱点）

    人族战士（一阶）

    种族：异人族

    等级；1级

    血量：25

    攻击：2-3

    防御：1

    技能：士气高昂（士气不会降到0以下）

    种族特性：均衡（没有明显的特长，但是也没有明显的弱点）

    人族的刀盾兵非常肉，一百二十点血量，还有坚盾的技能，可以说前期的兵种里面最肉的了。

    至于人族的战士，倒是一般般，各种属性就像种族特性一样，平庸，没有特色。

    面对敌人刀盾兵和战士的组合，赵宏山无动于衷，依然让僵尸直接冲过去。

    很快两个肉盾兵种就开始零距离接触了。

    僵尸开启了僵硬技能，同时用那僵硬的手抓，开始挠着敌人的盾牌。

    不过刀盾兵早就开启了坚盾技能，一点血量都没掉。

    而到盾兵也用手中的大刀回击僵尸，虽然每次只是造成一两点伤害，但是继续这样下去，赢的还是刀盾兵。

    一会后，两侧的人族战士也包围了过去，开始拿着手中的小刀砍在僵尸身上。

    不过他们的攻击太低，除了留下一条条白印，只有偶尔出现的减一血量，代表他们的确是在努力的攻击。

    这时，赵宏山命令在后边的十二个幽灵越过前排的战斗，向人族弩射手飞去。

    幽灵的速度很快，大概百米三秒的样子。

    只是两秒的时间，就来到了弩射手的前面。

    “啊！”幽灵们先是扯开喉咙一声尖叫，然后伸出了爪子，开始攻击前面的敌人。

    十个人族弩射手顿时有三个被眩晕住，剩下的七个马上拿出腰间的匕首，开始刺向敌人。

    不过二阶的远程部队打三级的近战战，结果可想而知了。

    没几个回合，就死了三个弩射手了。

    可能人族大本营中的敌人也发现了不利，于是剩下的七个弩射手马上开始后退，同时前方的二十个战士放弃了那些硬邦邦的僵尸，开始回去支援。

    不过幽灵的速度太快了，还没等人族战士回援，就又有两个弩射手倒下了。

    但是就算人族战士回援了，也没有用，因为一阶的他们，就算有一点数量的优势，也不是幽灵的对手。

    过了一分钟后，最有威胁的十个弩射手都倒下了，幽灵的血量也基本上少了一半左右。

    就在赵宏山准备让幽灵解决人族战士的时候，远处出现了人族的支援部队。

    同样是二十个人族战士，十个弩射手，五个刀盾兵。

    见况，他连忙让十二个幽灵开始逃跑，向敌人占领的旗帜跑去。

    而敌人因为二十个僵尸在，一直过了五分钟后才完全杀死。

    这时，幽灵已经分为三波，占领了敌人的三个后排旗帜。

    骷髅兵也在野外已经找到了三个金币宝箱，赵宏山马上就招募了三个幽灵。

    敌人的其他部队占领了中间的三积分旗帜，还占领了赵宏山的两个旗帜。

    这波的战斗和交换，看似赵宏山亏了。

    毕竟不管损失的兵力更多，积分也落后了。

    但是他心中有十五个幽灵了。

    接下来的战斗，基本上是以游击战和抢旗帜为主。

    顺便击杀一些落单的敌人。

    而敌人除了中间的旗帜留了一组部队，另外三组一直在游走抢旗帜。

    在半小时后，赵宏山的幽灵来到了二十五个，那十二个幽灵也找机会回到大本营回满血了。

    在大本营回血速度是每分钟十点。

    积分也来到了九十五比一百六十二分。

    敌人的积分已经领先了将近三分之二。

