
　　从上一次跟它战斗来看，它应该是一只擅长制造幻境的怪物，按照正常情况来看，这样的怪物并不会是那种肉身实力很强的。

　　但上面的事情都是猜测，他们并没有在幻境外交手的经历，而且独眼幽灵还是一只从未出现在记载中的怪物，到底是否不擅长战斗，根本没人知道。

　　向峰不想去赌这个几率，哪怕这个可能性非常大他也不想去赌。

　　百分之九十九的平安无事他并不是赚到多少，但百分之一的死亡遇到了就是血亏。

　　向峰自认自己是一个非常有理智的人，相比较赌几率，他更喜欢稳妥一些的方案。

　　比如全部进入移动壁垒中，不与独眼幽灵发生正面冲突。

　　之前遇到它的时候，它都没有对移动壁垒发动攻击，很可能移动壁垒的存在也让他对立面的人束手无策。

　　或许在移动壁垒中躲着的他们会被拖入幻境中，但至少在幻境中他们暂时的生命安全还是有保证的。

　　聚集地的人早就做好了准备，向峰下令之后，很快他们就有序地进入了移动壁垒。

　　向峰驾驶着‘天闲星·入云龙’，带领着其他的机甲战士守在移动壁垒跟前，做好了随时撤退的准备。

　　上去拼命是不可能拼命的，只要独眼幽灵敢对他们发动攻击，向峰就敢带着人躲进移动壁垒里面去。

　　独眼幽灵停在聚集地的外面，三只巨大的眼睛紧盯着向峰。

　　向峰敢百分百肯定独眼幽灵在盯着自己，他的冷汗都冒出来了，也不知道独眼幽灵想要干什么。

　　难道是上一次将其击伤而记仇了？

　　也不是没有可能啊！

　　“所有人回移动壁垒。”向峰跟后面的人招了招手，让他们先回去。

　　向峰虽然不知道独眼幽灵是什么意思，但目前来看它的目标是自己，只要自己不动，对方应该不会有过激行为。

　　所以他准备让其他人先退回去，他最后一个回去。

　　很快现场除了向峰之外，其他人就都回到了移动壁垒中。

　　向峰跟独眼幽灵面对面，他慢慢往后挪，随时准备冲进移动壁垒。

　　“同族人，我想跟你谈谈。”

　　一个声音突然在向峰的脑海中响起。

　　向峰的瞳孔猛然收缩，紧盯着眼前的独眼幽灵。

　　刚才自己脑海中响起的声音肯定是独眼幽灵在跟他说话，虽然他没有证据表明这一点，但他就是知道，这肯定是独眼幽灵在跟自己对话。

　　但是让他不理解的是，为什么独眼幽灵会称呼自己为同族人，自己是人类，而它可是怪物。

　　“你大概是认错人了。”向峰回道。

　　虽然他没开口，但却准确把要说的话传递给了独眼幽灵，就好像在进行精神沟通一样。

　　就在向峰不经意间，他的右手手臂再次发出来灼热感，而且变得通红。

　　只不过现在他的所有注意力都在独眼幽灵身上，好似是没有注意到自己身上的变化。

　　“我们是同族人，本次降世乃是为解决这世界的问题。”独眼幽灵继续道。

　　“解决问题？解决怪物吗？”向峰有点惊讶，对面可是正儿八经的怪物，怎么解决这个世界的问题。

　　“人类是神的长子，你口中的怪物是神的次子，神不会出手帮助长子，也不会出手帮助次子。”独眼幽灵继续道。

　　“那问题怎么解决？”向峰感觉自己发现了了不得的事情。

　　“这个世界有光位面，也有暗位面，原本人类生活在光位面，怪物生活在暗位面，但是在一千年前，神陨落了，光位面和暗位面之间的风格本是神的神力在支撑，神陨落之后，稳定两个位面的神力也渐渐消散，再后来光位面和暗位面逐步融合到了一起，也就出现了现在这种情况。”独眼幽灵解释道。23sK.com

　　“等等......这不是一场入侵战争吗？”向峰瞪着眼，感觉独眼幽灵告诉他的，跟他之前所了解的完全不一样。

　　“不，这里是人类的家园，同样也是怪物的家园，他们本应该没有相见的机会，但是神力的消散让光位面和暗位面之间的屏障消失，两个位面渐渐融合到了一起，这里即是光位面，也是暗位面。”独眼幽灵继续解释道。

　　向峰不知道该说什么了，本以为这是一场怪物侵略人类位面的战争，没想到这可能是一场长子和次子的遗产争夺战。

　　但是独眼幽灵所说的同族人又是什么意思？

　　虽然自己的身体是这个世界的原住民的身体，但他的灵魂可以是从地球上来的。

　　身体的主人可是土生土长的人类，不管是任何一方面都不存在问题，从出生到长大都有证明和记录。

　　难道独眼幽灵所谓的同族人是说的地球人？

　　独眼幽灵擅长的是精神力，精神力感觉有点像是灵魂力量，如果这么想的话，说不定它感知到的真是自己的灵魂。

　　“好吧，你还没说这事情要怎么解决呢！”向峰继续道。

　　“神虽然陨落，但祂的力量保留了下来，分成了七分，分散在世界的各处。”独眼幽灵道。

　　“在那？”向峰继续问道。

　　“你已经有了两份，我也是其中一份。”独眼幽灵隔着很远用手指了指向峰，又指了指自己。

　　“我有两份？”向峰很惊讶。

　　“你本就有神灵魂的力量，又得到了神右臂的力量，而我拥有的是神的头部的力量。”

　　向峰看了一下自己的右臂，心脏的力量是什么他不知道，但是......右臂的力量他感觉自己有数了。

　　右臂已经变得通红，而且还有散发着一股灼热感。

　　这就是神的力量吗？

　　向峰不太确定，但右手手臂给他带来的能力确实不同凡响。

　　“灵魂的力量是神力的关键，我准备把我的这份力量交由你，同时也把将光位面和暗位面重新分隔开的这个任务也交给你，只是不知道你是否愿意接受。”独眼幽灵继续道。

　　“既然准备把你的力量交给我，上一次见面为什么不说，还要跟我们战斗呢！”向峰眯着眼问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第322章 同族人免费阅读。https://xs.23sk.com 