    会客厅外面小雨不停下，海风吹动椰树哗哗作响。

    张新以一种认真严肃态度，把自己‘了解’的情况向尼亚.戈麦斯解释一遍。

    解释点到为止，否则会越描越黑。

    尼亚小妞全程眉头轻皱，不知道脑子里在想什么东西。

    “还有一件事情。”尼亚小妞忽道，“时过境迁，你不能继续享受专利免费，除非得授权，或者缴纳专利使用费，这是西方联盟国家的决定。”

    “知道了。”张新摊摊手，知道这是早晚的事，反过来强调道，“西方国家也不能盗用我注册的专利。”

    尼亚点头，1937年漂亮国上面还压着大阴帝国，还没有发展成‘霸权’。

    没其它事情，尼亚小妞起身就要离开，张新又道。

    “我打算在纽约设立宝船国大使馆，没问题吧？”

    “...”

    按对等原则，宝船国是有权利这么做的，思考两秒尼亚小妞把头点点，“我需要和国内商量。”

    “七天。”

    张新给出期限，否则以漂亮国人民的办事效率，搞不好能扯七年。

    尼亚小妞秒懂，如果七天内不给答复，张某人就会关闭漂亮国大使馆。

    接下去的日子。

    张新继续重复之前的工作，日日前往孤儿院给新人洗脑。

    留声机洗脑被证实有用，每天张新讲两小时论语、爱国教育、忠君忠父思想，留声机重复播放六小时。

    每天八小时刚好，时间更久，怕人会疯。

    效果也很好，就像被从小洗到大的小本子全体军民，满脑子为天惶尽忠、玉碎思想。

    洗地工作也进行到最后阶段，每天‘早报’递上来的数据，加起来已经接近地方人口总和。

    这些数据张新每次只是大概扫一眼，不去深思、不去深想。

    如此这般，按理农业应该会很糟糕。

    实际恰恰相反，没了土人还有200万勤劳的唐山人顶上去，接着耕田种地，原有土地不仅没有荒废，反而开垦出许多荒地。

    工业发展稍稍差一点，主要是外国人退走，然仍整体稳中有进，可以保障社会正常运转。

    关健行业、工厂、创新研究，主要还是靠淡目县、古突县、巴蒂三县。

    看上去比较拉跨，张新心里已经很满足，‘宝船国’这艘满身补丁的大船算是稳住了！

    ...

    “东家。”张新正在太师椅上端坐着，犹如NPC。

    郑章走过来微微个万福，“漂亮国大使馆刚刚打来电话，我们在纽约设立大使馆的要求被允许了。”

    “好事情。”张新吩咐道，“让陈公哲在繁华地段买块地皮，盖一栋亮眼的大使馆，他本人以后就是宝船国驻漂亮国大使。”

    郑章应是，她没有见过陈公哲，平时只是电报来往。

    印象最深的是，陈思梅好像是张新最喜欢的小妾。

    这么去看，张新应该是很信任陈公哲，否则不会派他担任漂亮国大使这么重要的位置。

    “漂亮国未来会成为敌人吗？”郑章试着问。

    思考一秒，张新回答：“或许会，或许不会。”

    参考前世犹态国，从根底控制漂亮国各行各业，加上媒体洗脑，或许可以不用成为敌人。

    “那你是不是已经提前布置了后手？”郑章迷信问。

    “我又不是神仙。”张新苦笑，话锋一转又道，“不过，确实有许多好企业可以提前匿名收购。”

    “那些行业？”郑章问。

    “武器、机械制造、粮食种子、金融银行、广播电台、报纸、化工、能源...”

    “比如，诺斯罗普公司、格鲁曼公司、雷神公司，这三家都是刚刚成立没几年的中小机械制造公司，可以试试。

    又比如纽约时报、华盛顿邮报、福克斯新闻、洛杉矶时报，现在都是估值很低的‘垃圾报纸’，都可以收购。

    还有嘉吉、先锋...等等种子公司，也是目标。

    金融从收购银行开始，化工也是收购现有小企业起步。”

    张新说了很多，郑章刷刷不停记录。

    “这些事情让陈公哲配合，他半年前已经着手准备，派得力学徒去完成最后一步，经费直接使用当地卖面粉的钱。”

    一口气记录完成，郑章心里已经震惊不已，她猜测张新早有后手，果然半年前就已经开始准备，这人的心到底有多大？

    “还有一件更重要的事情，”张新表情认真道，“新学徒已经完成基础教育，我得去一次中东老沙。”

    “老沙？”郑章懵，“为什么啊，那个地方都是沙子，鸟都不愿意去。”

    张新失笑，没想到郑章如此可爱，解释道，“我有不得不去的理由。”

    “要不要提前官方出通告？”

    “不用，我们和老沙有贸易往来，随商船带两艘半潜船过去，再带一些黄金备用。”

    早在去年，也就是1936年8月份，便有33名税收官，3人一组前往亚洲11国，其中老沙也在其中。

    张新要求他们到地方一年后，也就是从今年八月份的下一年，要有一年挣一百万米元的能力。

    正常是不可能的，只有旁门左道才有机会，比如放贷、烟土、赌坊、武器、人口....这些刚好是他们特长。

    张新之所以着急，是因为此刻老沙还是一群骑着骆驼冲杀的‘土憨憨’，待到1938年老沙会发现大量石油，从此走上壕放人生。

    “是。”郑章应声，又问，“那四千学徒如何安排？”

    “送给孙立人训练两个月，然后送去西斑牙给蔡德隆，在战场上磨练他们的意识，活到最后的，才是有用的。”

    “是。”

    女人表情不变，心肝轻颤。

    认识张新越久，越是了解纯良表面都是假象，这是个真正的狠人。

    张新一直在观察郑章，看出她心中所想，却懒的解释。

    前世历史上松山战役，七千少年儿童兵，最小才九岁，在抵抗小本子侵略时全部牺牲。

    对比张新做的，对这些儿童进行良好训练，加上好的装备，已经是有仁有义。

    所以没有什么是不能狠心的。

    他现在所做的一切，都是为了尽快强大起来，建立稳固家园是万里长征第一步。

    以吃饱饭为前提，还要发展工业，终极目标是可以像下饺子一样造大飞机、大军舰。

    当有一天，蔡德隆能抱着天惶的肩膀一起拍相片，做到这种层度，才不负张新辛苦穿越一场。

