    回华城后。

    江辞还住在以前的公寓里，公寓没有卖掉，里面的每一个角落仿佛还留着属于姜姝的气息。

    他给小想想买了个婴儿床，给小雪买了只小窝，而江辞孑然一身，哪里也没去。

    他每天做的最多的事就是翻看姜姝的日记——

    XX年XX月XX日：今天下雨了，宝宝闹得很，一直吐，午饭吃不下，只能在床上躺半天。想吃橙子，家里没有，也懒得下楼买，只好望着天花板发呆。

    XX年XX月XX日：带着宝宝去照相馆拍了一张照片，真喜欢，这是和宝宝的第一张合影，以后还会有很多很多张合影，我最爱的宝宝呀，也不知道是个小男孩还是小女孩。

    XX年XX月XX日：没想到魏怀那帮人来了平城，还好逃得早，宿城的雨真大，在小旅馆呆了几天，很狼狈。东躲西藏的日子对我而言倒没什么，只是舍不得宝宝跟着我吃苦。

    XX年XX月XX日：宝宝将来不要像我一样不学无术，什么都不会，像他爸爸吧，说话文质彬彬的，又懂好多东西，宝宝将来要是也这么厉害，那就太好了。不过某人也不是十全十美，私底下还会跟我发脾气呢，哪里像医院里那个斯文有礼的医生，每次发火都把我气得要死。

    XX年XX月XX日：生宝宝好累吖，是个小女孩，可爱极了，我好喜欢她。

    XX年XX月XX日：宝宝，妈妈要去伦敦出任务了，这一别也不知道是多久，不管妈妈在不在你身边，你都要快快乐乐的，做一个懂事乖巧的小女孩，等妈妈回来。妈妈回来后给你买好看的衣服，到时候再也不出去执行任务了，一直陪你，陪着你。

    每看一次，江辞都是泪眼婆娑，眼睛红红的。

    而且他发现，他在平城出差的时候竟曾经与她擦肩而过。

    他翻着日记本，有时候一整天除了照顾小想想外就是在看日记，头发懒得打理，胡子也懒得去刮，有时候能在阳台一坐就是一天。

    江辞的状态很是颓然。

    只有在抱小想想的时候，他的眼中才会闪过一丝光亮。

    也不知道一个人在公寓里闷了多久，这一天下午，宋邵言和宁安特意从京城过来。

    江辞给他们开了门。

    宁安看到他这个样子，怔了怔。

    眼前的江辞哪里还有从前那意气风发的样子，一身宽宽松松的灰色家居服，头发凌乱，家里头的衣服也堆得到处都是。

    宁安怕江辞照顾不好小想想，特意让宋邵言开车带她过来。

    她去抱小想想，宋邵言则陪江辞说话。

    小丫头养得倒还好，桌子上有冲好的奶粉，虽然江辞是个新手爸爸，但他毕竟是医生，他把小想想照顾得还不错。

    宁安给小家伙喂了点牛奶，又陪她玩了会儿。

    江辞沉默寡言，不怎么说话，倒是见到他们来了，顿了顿，对宋邵言：“帮我照顾下小想想，我出去抽支烟。”

    他在家里头不敢抽烟，也不敢离开小想想，憋了很久，他怕自己再也憋不住。

    精神上的一根弦处于几乎快崩断的状态。

