    

    第282章

    训练途中突然被人劫走，安夏以前的训练里同样遭遇过。

    下场更惨。

    一旦被劫，如果中途没有成功逃走，会被当成真正的战俘对待。

    甚至有可能会惨死。

    不过，她有反杀的机会。

    反杀成功，会有奖励。

    那夏国战队的比赛，会有吗？

    安夏问战员，“可以反杀吗？反杀成功有没有奖励？”

    咦？

    这可问倒了战员。

    “没说啊，是要问问才成。”

    趁现在还没有开始，赶紧问。

    没有让安夏问，战员大声高喊，“报告！”

    “说！”白永龙看向一营区的战员，顺便多看了安夏一眼。

    好家伙，杀气腾腾得很啊。

    他就喜欢这种劲啊。

    到了战队可不能是小绵羊，得虎，得狠，得要有那股子争第一的劲！

    别看安夏是新员，那气势，可比几年的老战员都要强。

    从她眼里，他看到她想要成为强者的渴望。

    不怕新员孬，就怕新员没冲劲。

    有那股子劲，还怕成不了气候？

    “徒步三十公里，如果遇到埋伏，我们反杀成功，是否有奖励？”战员大声问出来，浑厚有力，掷地有声。

    白永龙笑了，一营区这个问题问得有些狡猾啊。

    回答“有奖励”侧面证明确实中途有埋伏，战员们会提前做好准备，及时反应，及时应对。

    “哈哈哈，小兔崽子们，套话呢。放心，全副武装徒步三十公里够你们喝一壶了。”

    等于没有回答。

    安夏微地眯了眯双眼。

    以她多年领导经验来看，越模棱两可的回答越存在会发生的可能性。

    和提问的战员暗里交换一个眼神，等会徒步时，得告诉一营区的战员小心一点。

    侧面，穆沉渊看到安夏和战员之间的小互动，眼里闪过笑意。

    他和夏侯战将的担心，应该有些多余了。

    手机里，夏侯宇发来了条短信，“多留意安夏哪些行动会下意识选择个人行动，详细记录，列出分析，针对性提高。”

    穆沉渊没有第一时间回信，手机关机，得要晚上才能开机回复。

    其实也不需要夏侯宇的提醒，穆沉渊自己也有此打算。

    余辉淡薄，金乌坠沉。

    二营区的营门打开，四十一名身穿作训服的战员们，全副武装列队离开营门。

    三十公里徒步，正式开始。

    穆沉渊、常虎、白永龙、两名二营区的正、副连，乘坐吉普车，油门一轰，卷着滚滚灰尘扬长而去。

    车子从安夏面前疾过，侧首，便看到车窗内一张线条凌厉又极为俊美的侧颜，冷漠、孤绝，不染尘埃。

    从眼前飞逝而过，想多看一眼都不给机会。

    “是不是心理不平衡？嘿，都是这样，等哪天你混成大佬，同样能够坐在车内看周风景。”

    班长捉捕到安夏视线，还担心她多想，赶紧开导，“别看他们现在是坐在车内，以前可比我们苦多了呢。”

    “我们常老虎，他以前是高海拔的边寒兵，一年四季，三个季节都是零下四五十度的恶劣天气，还得站岗、巡逻，那个苦哟，听着心里都怕。”

    提到常虎，班长眼里充满敬佩。        

