“我不知道，外面发生了什么。也不知道，这个时代又有何天翻地覆的变化，但是我知道，有些事情是不变的！”苏哲说这番话的时候，仍然能感觉到压在他身上的，那股强大的力量并没消失，冷汗从额头冒出。
诸葛云神色漠然，看着他举足无措的样子，并不觉得好笑，他也曾深深体会过那种面对完全陌生世界的感觉。
“这个星球的文明，已经倒退到了蛮荒的世界，你既然已经醒来，应该很快就有机会亲眼见到的。”
他摇了摇头，放松了灵力的威压，反正目的已经达到了，对他没必要逼迫得那么紧。
“为什么！这个世界毁灭了吗？”这年轻人说的话就像一柄利刃，深深刺入了他的脑海，让其目瞪口呆。
“你会知道原因的。”
诸葛云并没有正面回答他，停顿了一下接着问道：“你的能力就是那些符文吗？那种超自然的力量是从何处得来的？”
“符文？好吧，他们管它叫印记，算是那些人强加给我的，不过……”
苏哲看了一眼诸葛云，对方没有开口，但表情显然是在让他继续说下去。
“不过，他们应该是出于我不了解的动机吧，反正我是这么理解的。至于你说的能力么，这个就比较复杂了，我只能简单说一下。”
“你口中的‘他们’是谁？”诸葛云问道。
“不知道你听说过‘伊斯帕廷’这个组织没？我想，就算是这个时代，他们应该也不会消失吧……毕竟，那是传承了无数世纪的古老组织了。”苏哲苦笑着摇摇头，陷入了回忆中。
“‘伊斯帕廷’么？我知道，他们至今依然存在于这个星球上。”
苏哲很吃惊，说：“怎么，你知道他们？”
“呵——岂止知道而已，我手下就有2名原来这个组织的人，一个叫玉玲珑，一个叫林文来。”
“玉玲珑，玉玲珑……”他听了这名字，反复念了两遍，竟有种恍如隔世的感觉。
忽然一把抓住了诸葛云的手，有些急切的问道：“她还活着吗？现在人在哪里？”
诸葛云眯起了眼睛。
不知道他为何是这种反应，但很可能2人是认识的，心里开始盘算着，要不要让他亲眼确认一下。
“当然还在，见她也很容易，她人应该还在沙城那边吧。”
苏哲听到他这么说，慢慢松开了抓住诸葛云的手，摇摇头道：“是么，她还活着，那我就放心了。你刚才说她是你的手下？这、这是怎么回事？”
诸葛云漠然道：“你好像忘了我的规矩？是我在提问，你来回答。多余的事情别问。”
“嗯……我明白。”苏哲颓然地看了他一眼，满腹的疑问只能咽了回了肚子。
“‘伊斯帕廷’他们怎么你了？你还没告诉我呢。”
“这话也许说起来你不信……”
“说说看，信不信是我的事。”年轻人咧嘴一笑，淡淡的声音传来。
“事实上，那些家伙虽然长得和我们一样，但是他们的身体里流淌的基因血液与普通人类不同，并非是我们理解的人类！”苏哲的话语里有些颤抖。
诸葛云盯住他的眼睛，缓缓道：“我以为是什么呢，这些事我也知道一些，他们体内，应该是那些存在了数百万年，甚至是数千万年的基因吧？”
“你、你知道？”
苏哲的双眼瞪得溜圆，瞅着面前这个年轻人的面孔，仿佛看到了怪物一般，说：“等等，如此说来，莫非你也是他们的一员？”
诸葛云又咧嘴一笑，露出一口白牙，摇了摇头道：“我不是。”
“好了，是我打断了你。请继续说，然后呢？”
“之后，我被带到了他们的‘圣堂’，见到了他们的一些‘大人物’。哦，差点忘了，你之前说过认得我，当然也知道我曾是一名生化学者了，对吧？”
诸葛云缓缓点了点头。
“在那个古老‘圣堂’里，他们的长老告诫我，说我的研究，触碰到了一些本不该被人类触碰的禁忌事物的边缘，很可能有生命危险，并要求我为他们服务。同时，他们还许诺我，会让我得到超越常人，甚至超越时间和空间的身体。”
苏哲说道这里，似乎开始回想起一些事情，表情变得很古怪。
“后来，他们带我看了很多远超常人理解的古怪之物，比如，现在你面前这个容器。”
苏哲用眼睛瞟了一眼“血池”，继续说道：“而且他们也做到了自己的承诺，让我的身体一下子恢复到青壮年时期。那种无上的能力曾一度让我非常惊讶。‘伊斯帕廷’有很多隐秘在世上的人，被称为修行者，他们的能力极为强大，甚至能让现代的武器都黯然失色，普通枪弹也无法伤害到他们的肉身。”
“嗯，灵力，是吧？”诸葛云询问。
“呃，你管它叫灵力么？那些强者称之为气蕴。无所谓啦，不管怎么说，后来我才搞明白了，那是来自于人类的生体能源，其实每个人都有那种潜力，根据血脉、基因，蕴含的纯度不同，个体也会有所差异。”
苏哲的眼神里放出精光，随后暗淡下来，闭了一会，似乎完全沉浸在那时的回忆里了。
诸葛云并没打扰他。
苏哲沉浸了好一会后，又重新睁开眼睛。
“他们根据大脑的开发不同，导致修行者有不同的智力和体能，潜能决定了身体的素质不同。所有这些远超常人水平的锻炼，使得他们有了探索未知事物的新途径，甚至那些超自然意识。”
“然后呢，你为他们做了什么？”诸葛云有些好奇。
“他们的要求很简单——信仰。”苏哲苦笑了一下。
“信仰？”
“是的，一个浑身有着巨大气蕴，全身都披覆着银色斗篷的人问我：你有过信仰吗？或换个说法，曾经有过坚定的信仰吗？”
诸葛云略一沉吟，问道：“信念？那是个什么人？男人还是女人？”
“是被称为‘伊斯帕廷’圣殿长老的人物，其下还有几位护法者，被称为“圣殿骑士”我看不清他的面容，那是被隐藏在一团浓雾中的脸，听声音是个男人。”
“嗯哼，这个长老一定知晓很多秘密……”
诸葛云沉思了几秒，他感觉到，一定能从这个长老身上挖到不少感兴趣的事情，如果他还活着话，这种事情玉玲珑也可能知道。
虽然自己也知道很多，但是有些事情还需要亲自印证。
“是的，但我很久以后才知道，‘伊斯帕廷’绝不止一位圣殿长老，他们只是被派往地面的代理人而已。”
“哦，代理人么？这么说来，他们住在地下？”诸葛云意外得知这个讯息，有些喜出望外，暗暗的记在心里。
“嗯，还有呢？长老为什么要求你效忠于他们，并要求你有足够的信仰？”
“他们告诉我，要有足够的虔诚信仰，才能够达到那里。”
“那里？是指他们那个‘地下世界’吗？”诸葛云皱起眉头，为什么要虔诚的信仰才能去到那里？这是个用来蒙骗无知者的托词，还是确有其事？
“也许吧，谁知道呢！毕竟，我到现在也没搞明白那个地方在哪里，因为，后来发生一些不可想象的事情……”
“什么样的事情？”诸葛云追问。
“他们要我成为‘圣殿骑士’，而且告知我，只有这一条途径才能让我接触到那些被封尘的禁忌知识，和拥有强大的能力。”
诸葛云听后面色一沉，脸上似乎有些动容，但很快就恢复了平静，没想到“伊斯帕廷”的“圣殿骑士”也可以从普通人中选拔，这又是为了什么？
“那么，你的选择呢，是什么？”
苏哲又苦笑了一下，把头低了下来，当时的情形如深深印入脑海中，仿佛此刻又重新经历了一次那时的选择。
“也许你觉得我很愚蠢，但那时，我拒绝了他们的要求。”
“嗯，拒绝他们，你很有胆识啊……不过，这又是为什么呢？”
他看了诸葛云一眼，说：“我问你，如果有人把你关在一所狭小的房子里，你会感到失去了自由，对吧？但是，换一种方式，要求你每天上下班都往返于同样2个地点，不能去其他地方，你却并不会感到被限制自由，这是为什么？”
诸葛云目无表情，思索片刻后，淡淡的说：“你是怕被体制化束缚？原来如此，这么说，你已经感到了要被他们禁锢了，是么？”
“没错！你知道的，我虽然是一名搞生化学的研究者，也很渴望得到那些事实真相，但是，我明白，以‘伊斯帕廷’传承了无数世纪的严格教条，如果只能做他们让我做的事情，而不能随心所欲地开展研究，这种事……我是绝对反感，也绝对不会同意的！”
“嗯，理应如此，情有可原。如果我没记错的话，你当时在主导一个庞大的项目，对吧？”诸葛云一直没提这个事情，但并不代表他不在乎。
这个时刻，有些东西让他觉得，还是有必要做更深入的了解。
诸葛云知道，这个叫苏哲的人，是前文明时代主导“泰坦计划”的关键之人，如果当时他没有从那个项目中脱身，也没有从“伊斯帕廷”那里得到一些绝密的情报，几乎是不可能得到这种强大能力的。
除非，他有什么其他的际遇，碰巧掌握了那些无上大能？
果然，苏哲盯着他看了良久，记忆中被刻意掩埋起来的事情又浮现出来。
“莫非，你知道当时的‘泰坦计划’？”他脸上露出了不可思议的神情，这个年轻人到底通晓多少机密？
“呵。”诸葛云淡淡一笑，已经猜到七八分，说：“不管你信不信，没错，这个‘泰坦计划’都影响到了如今的世界。”
听到这话，苏哲不禁很是惊异，当时的那个计划竟然影响了400多年？
对他来说，这简直是难以置信的事实，面前的年轻人，到底是何方神圣？
