    当陈永仁看清对方太阳帽下的模样后，不禁愣了下。对方外穿敞开的米色短风衣、里面是一件蓝色紧身T袖、下身米色休闲长裤，竟然是个有着一头长发、容貌靓丽的可爱女人。

    　　看清对方的模样，陈永仁眨了眨眼睛，嘴角开始微微翘起。

    　　探头探脑的女人左右来回扫视，没有看见陈永仁的身影后，立刻从巷道里走出，开始左右来回搜寻陈永仁的踪迹。

    　　“你找我？”就在女人四处张望判断该走哪条巷道继续追踪陈永仁的下落时，身后突然响起了一个充满魅力的男性嗓音。

    　　女人被身后的声音吓了一跳，仿如受惊的小免一般跳起迅速转身，然后她就看见一脸阳光笑容、双手抱胸盯着她上下打量的陈永仁。

    　　女人脸上闪过一道慌乱的神色，不过很快她就强行镇定下来。女人先是故作不明白怎么回事地看了陈永仁一眼，然后从怀中掏出一个红色手机：“喂，老爸，你在哪儿啊。我肚子很饿啊，我在后巷等你，就这样。”

    　　女人的声音很好听，听起来非常清脆。

    　　说完，女人便挂断电话，双手后负故作轻松的在小广场来回踱步。

    　　看着对方这副装模作样、甜美可爱的小模样，陈永仁的嘴角弧度弯的更加厉害。

    　　“啪嗒、啪嗒……”陈永仁迈开步子，缓缓向女人走了过去。很快走到对方面前，直直地逼视着女人左右躲闪的目光。

    　　看着陈永仁一脸的灿烂笑容，本就紧张无比的女人心底里升起一股强烈的恐慌，身子开始不停的向后退去。

    　　“你、你想干什么，你、你别乱来，我老爸马上就来了，我告诉你，我老爸是拳击教练！”当女人一路后退到墙壁，再也无法后退了，这才强行保持情绪的平稳，冲越逼越近的陈永仁喝道，同时把手伸向腰间。

    　　一直注意女人动作的陈永仁见了，以更快的速度出手控制住了女人伸向腰间的胳膊，然后一个反拧身从后面架住女人的胳膊，让女人面对墙壁。

    　　然后，陈永仁看清了女人插在腰间的东西，一柄黑色点三八。

    　　陈永仁拔出枪，看了看干净的枪身，挑了挑眉：“Madam？”

    　　事已至此，女人反倒不再像先前那么害怕了：“没错，知道怕了吧。还不放开我，否则小心我把你抓起来。”

    　　陈永仁笑了笑，把枪重新插回女人腰间，又把手伸向女人另一侧腰间，然后掏出对方放在腰间反射太阳光的银色手铐。

    　　“咔嚓。”陈永仁从后面铐住对方双手，然后把手放在对方柔软的肩膀上，缓缓转过对方的身体，让她贴着墙壁站立。

    　　“你、你要干什么，我警告你别乱来。”看着一脸笑容越逼越近的陈永仁，女人胸膛不住起仗，声音变的有些尖锐。

    　　陈永仁压根不为所动，继续向前逼近，最终紧紧贴着女人的身体。陈永仁右手撑着墙壁，左手托住女人光滑的下巴微微抬起：“Madam，你是哪个部门的，为什么跟踪我？”

    　　“你放开我！”女人来回扭动脑袋，发现怎么都无法挣脱开陈永仁的手掌，最后只能恨恨地看着他：“我最后一次警告你，你这是在袭，唔、唔、唔……”

    　　女人的话还没有说完，她的嘴唇便被另一双嘴唇堵住了。

    　　“唔、唔……”女人的鼻子不停发出声音，身体也在不停的挣扎，可惜一点用都没有。

    　　“呼，真爽。”也不知道吻了多久，陈永仁终于离开了那双湿润的嘴唇，长出了一口气。

    　　看着脸色羞红、双目泛红好似在喷火的女人，陈永仁戏谑道：“Madam，我再给你一次机会，告诉我你是谁，属于哪个部门，为什么跟踪我？如果你不说的话，我保证接下来会更刺激。”

    　　“呼、呼、呼，”女人连续喘了几口粗气，强行压下愤怒的情绪，恶狠狠地看着陈永仁，冷声说道：“我叫许少梅，油麻地警署重案组警员。之所以跟踪你，是因为我当时也在利新珠宝店。我认为那个李家源和劫匪有关系，之后就一路跟着他。然后我就发现了你也在跟踪他，并且还和他有所交谈，所以我才一路跟着你。”

    　　陈永仁眨了眨眼，指了指自己：“你怀疑我和劫匪有关？”

    　　许少梅愤怒地看着陈永仁这个她眼中的坏蛋：“一切皆有可能。”

    　　看着瞪大眼睛显得更加可爱的许少梅，陈永仁抿了抿嘴唇，突然再次低头，同时伸手把女人紧紧搂在怀里。

    　　“唔、唔、唔……”

    　　也不知道过去了多长时间，感受着怀中逐渐放弃抵抗的许少梅，陈永仁这才抬头。

    　　“呼、呼、呼，你这个混蛋……”

    　　看着回过神来开始不停怒骂自己的许少梅，陈永仁突然打断了她：“你听好了，我叫陈永仁。如果你想了解更多关于我的事情，你可以去找，嗯，油麻地警署是吧？我想想，哦，你可以去找油麻地反黑组组长马军。”

    　　说完，陈永仁松开被自己搂在怀中的许少梅，让她靠着墙壁站稳，然后笑着转身离开。

    　　“陈永仁，我一定不会放过你！”

    　　听着身后传来的女人愤怒尖叫声，陈永仁头也不回，只是伸手朝身后摆了摆，便径直离开。

    　　......

    　　“对不起、对不起，马Sir，我代陈永仁那个王八蛋向许小姐道歉……”

    　　两小时后，尖沙嘴警署重案组组长陆启昌的办公室内，陆启昌一脸无奈和苦笑的冲电话机另一端打来电话的马军不停道歉。

    　　半小时后，挂断电话的陆启昌重重向后靠坐在沙发上，看着电脑档案中陈永仁那一脸和煦笑容的相处，愤怒的直拍桌子：“啪、啪、啪……”

    　　“这个王八蛋，自己爽了，却要我来帮他擦屁股！”

    　　想到这里，陆启昌立刻掏出手机，拨通了陈永仁的号码。

    　　同一时间，和陆启昌通完电话的马军同样一脸苦笑和无奈的看着站在办公室内气鼓鼓的许少梅。

    　　“少梅，你的偶像林法梁和我认识这么多年，我肯定要帮你。但是那小子的确是我们警方的卧底，他现在的任务很危险，一旦暴露就会有生命的危险，所以现在不宜去找他的麻烦。我看还是等他完成卧底的任务复职后，我再带你去找他的麻烦，怎么样？”

