    鬼胎。

    原主以为尚静是要让自己生下鬼胎。

    然而并不是。

    两个月后。

    她被绑起来，尚静拿着刀，将那个鬼胎剖出来。

    她就那么被扔屋子里。

    感受血液流失，生命流失……直至死亡。

    初筝微微吸口气。

    原主这也太可怜了。

    尚静为什么要做那些事？

    原主不知道。

    她为什么可以看见鬼。

    原主也不知道。

    死得挺冤。

    现在的时间线还早。

    原主刚被带进鬼楼，开启见鬼的能力。

    刚才那只女鬼，就是原主见到的第一只鬼。

    不过原主当时直接吓晕了。

    -

    初筝在身上找到寝室的钥匙，开门进去，寝室里没人，估计都在上课。

    初筝翻找原主的柜子，拿了干净的衣服，将身上的脏衣服换下来。

    原主的衣服都很便宜，好在都是棉质的，穿着还算舒服。

    初筝在卫生间，照了照镜子。

    原主顶着个锅盖头，乱七八糟的，也不知道哪个托尼老师剪的。

    五官倒还算可以，皮肤状态略差，看上去没什么精神。

    如果没有顶着锅盖头……

    太辣眼睛了！

    拾掇拾掇还是个小美人的。

    【主线任务：请在一个小时内，花掉两万块。小姐姐快去收拾一下你自己吧！！】

    王者号欢快的声音突兀响起。

    初筝：“……”

    让你瞎几把想！！

    拾掇什么拾掇！

    这样不是挺好的嘛！！！

    “王八蛋你回来了？”

    【小姐姐想我了吗？】王者号有些激动：【是不是发现我的好了？】

    “没有，我比较喜欢荣耀号。”

    【……】

    它就离开一个位面。

    小姐姐怎么就喜欢荣耀号了！！

    “你干什么去了？”

    【小姐姐，这个不是你该考虑的哦！】

    初筝：“……”

    王八蛋真的很欠揍。

    【小姐姐，你只有一个小时后，加油哦！】

    王者号说完就匿了。

    它去查看系统记录。

    看见荣耀号一个位面就发那么点任务，而且每次任务金额还低得可怕，气的王者号恨不得锤爆荣耀号的头。

    难怪小姐姐喜欢你哦！

    这是个耻辱！

    初筝不知道王者号想什么，她正狂奔着去败家。

    王八蛋需要好好跟荣耀号学学！

    什么叫做为宿主服务！！

    原主读的这个大学——特别大。

    宿舍楼附近根本就没有可以消费的地方。

    初筝找到一家手机店，她跑到店门口，放慢步子，深呼吸一口气，镇定的走进去。

    也不等营业员过来招呼，看一眼手机上标注的价格，一溜烟的点过去：“这几台，结账，速度。”

    初筝手指夹着一张卡，递过去。

    营业员：“？？？”

    营业员愣了好几秒。

    “结账，快点！”

    初筝催促。

    “您……您要哪几台？”这是手机，不是大白菜，不会是有什么在拍摄什么的吧？

    初筝再点一遍：“先算钱，刷卡，其余等会儿再弄。”

    营业员：“……”

    营业员没瞧见有人拍摄。

    营业员被初筝盯着，手忙脚乱的把金额算出去，然后去刷卡。

    初筝付完款，暗自松口气。

    一个小时的时间，几乎是刚刚好，一分不多，一分不少。

    看看王八蛋这个混蛋！！

    【小姐姐，花钱一时爽，一直花钱一直爽。】

    滚！！

    【……】这么凶干什么。

    “姑娘，需要给您装起来吗？”

    初筝看着堆在柜台上的东西，心情复杂。

    “把包装都拆了。”

    营业员手脚麻利的把包装拆了，初筝将手机往她带出来的包里一扔，径直离开。

    营业员：“……”

    还有点晕。

    -

    初筝从手机店出去，想找个地儿，把自己的锅盖头给捯饬捯饬。

    这太辣眼睛了。

    完全影响到她大佬的形象。

    坚决不行！

    然而初筝在这附近，愣是一个理发店都没瞧见。

    按理说，大学外面，这样的店不扎堆，也应该不难找。

    怎么会一家都没有？

    学校的学生想理发，难道全靠自己？

    初筝站在街边，拎着书包，左右张望。

    就在此时，后面突然跑出来一个青年，直奔初筝，抓着初筝的书包就跑。

    然而跑两步，发现自己跑不动。

    他扭头看。

    女孩子拽着书包，正冷眼瞧着他。

    青年诧异初筝的力气，用力拽两下，都没拽动。

    青年双手抓住，用力……

    初筝单手拉着，并不怕青年，但是她没想到的是，书包并不能承受这样的对待。

    刺啦一声，书包带断裂。

    青年往后退几步，反应过来，抓着书包就跑。

    初筝拎着一根书包带，站在街边，被飞驰过去的汽车，扬了一脸的灰。

    初筝：“……”

    我草！

    初筝抬手，扒拉下，被风带到眼前的头发。

    书包里就那几个手机，没什么用。

    等等！

    身份证和学生证！

    初筝立即追着青年出去。

    青年跑得贼快，还往人多的地方跑，初筝差点就跟丢。

    青年被初筝逼得没办法，拐进几条小巷子。

    “呼呼……你踏马能不能别追了！”

    青年扭头冲初筝喊。

    “你停下我就不追了。”

    “我踏马傻逼吗？”他停下来还能好吗！

    “那我只能追你。”

    “……”

    青年累得够呛，双腿感觉像是灌了铅，肺部都要炸了。

    然而他几次回头，发现追着自己的那个女生，一点累的痕迹都没有，甚至都没见她大喘气。

    见鬼了！

    青年撑着墙，停下来。

    “停停停！！姑奶奶，我服你了。”

    初筝停下，和青年隔着三米的距离。

    青年喘着粗气：“妹妹，你书包里有什么，值得你这么追我？”

    “我不是你妹妹。”别瞎几把乱叫。

    “……”青年嘴角抽搐下：“得得得，姑奶奶，您书包有什么啊！！”

    “身份证。”

    青年：“……”

    “学生证。”

    青年：“……”

    青年等一会儿，见初筝不说了。

    不可置信的问：“没了。”

    初筝严肃脸：“这很重要。”丢了还要去补办，比现在抓你麻烦，当然是抓你了！

    青年：“……”

    你踏马就为这，追我这么久，有病吧！

    不对啊！

    他之前明明看见，她把几个手机扔进书包里的来着。

    不然他也没必要抢这么一个破书包。

    差点被这小丫头给骗了。

