    她老家情况未明，家中父母还不知道是个什么状况，她孤身一人留在C市，在这末世里。

    不论怎样，他都没办法放着白婉琴一个女孩不管。

    还是一个柔弱，诚挚又纯粹的女孩子。

    只是心里祈祷，希望她过得好，不会是后面那些不好的情况！

    苏柏宇抬眼，望向窗外，眼神里的复杂一一掠现。

    间又消失。

    整个人伫立在房间里，沉默。

    关山镇

    茶叶酒店前台

    酒店前台略小，显得寒酸不已。

    前台坐着登记的是镇里一个不认识的中年男人。

    邓妍妍提着一个袋子，站在柜子外，向他报了关重等人的名字。

    因为关重的身高体型，所以前台大叔对他印象还挺深刻的。

    前半个小时前，才看见他们几人出了酒店，去向不知。

    可惜还是那么不凑巧，她来，他们就刚好出门了。

    邓妍妍失望的给前台大叔留下消息，让他们明天一早九点，在镇外见面，准备好晶核，到时候好做交换。

    然后就跟陪她一起过来的鹿悠悠，一道离开了。

    “妍妍姐，怎么还问他们要晶核呢？”

    鹿悠悠不解，这也不是医院里需要条件交换的药啊，是她姐给的。

    再说看妍妍姐对他们的态度，感觉挺熟的，还用得着付晶核来交换吗？

    “天下没有白吃的午餐，慈慈的药，他们想要，自然要等价交换，更何况，”

    “慈慈跟他们也不认识，就算是我答应了要帮他们的忙，也不代表慈慈就要免费帮他们。”

    “再说了，我们免费提供药，人家指不定还不要呢！”

    毕竟这非亲非故的，是个大老爷们也不好意思占人便宜啊！

    邓妍妍看向袋子里的那双给黑皮手套，还有手套旁的那个药盒。

    有些泄气。

    这是第二回了吧，第二回跑空了。

    她怎么就这么倒霉呢！

    想谈个恋爱，末世前不容易，末世后，怎么感觉更加的困难重重呢？

    鹿悠悠撇嘴，她说的那些她都懂，可不是看她今天的表情状态，她还以为她跟人家关系很好，是那种可以送药的关系嘛！

    “那明天需要我陪你吗，还是你一个人去？”

    “我一个人吧，再说了，九点钟，你怕都还在做梦，更别说起床了。”

    “嘿嘿，还是妍妍姐你了解我！”

    “……”

    两个人无功而返，回到镇子时，鹿悠悠感觉邓妍妍整个步伐都沉重不少？

    虽然没有上午的状态那么差，但看起来情绪，是低落了那么一点。

    但也就那么一会儿，等在家门口分别时，她就又见着她精神饱满，雄赳赳气昂昂的提着东西摆手告别了。

    这是学过川剧变脸吗？

    鹿悠悠简直惊呆了！

    一秒变脸，这么厉害的吗？

    鹿悠悠一激灵，甩甩头，立马快步朝鹿家走去。

    回到家里时，家中安静异常。

    空无一人。

    鹿悠悠上下转了一圈，也没发现人。

    她姐和时郁小哥，还有奶奶他们这是去哪儿了？

    鹿悠悠坐在沙发上，无聊的扣手手，愣是没看见茶几靠门那一侧，那张写了大字的纸条。

    等她在沙发上困得睡着，不知道睡了多久。

    姿势奇怪的被鹿妈妈摇醒时，已经快五点了。

    阳光棚投过的光还亮晃得很。

    鹿爸爸，鹿妈妈，还有鹿奶奶，再加一个睡得发懵的鹿悠悠。

