    孙豪在地洞里边却也不急，打算利用游击战这点躲避蛙王的时间，开始尝试炼制符篆。

    空白符纸的练习，已经瓶颈，是时候炼制符篆了。

    炼制符篆如同书法大师行书，须精神高度集中，神态肃穆，心灵虔诚，不闻外物。

    手一挥，一张石桌出现在地洞里边，再一挥，符笔，盛放朱砂的砚台和一摞空白符纸出现在石桌之上，孙豪在石桌前面闭眼盘膝而坐，片刻后，双眼一张，眼神中已经是一片宁静。

    缓缓起身，右手握住符笔，蘸上朱砂，笔头一转，不慌不忙，落笔空白符纸。其神态状态，竟然如同炼制多年符篆的大师一般。

    孙豪本是书法大师，此时行笔，自然如同行云流水，运笔下来，流畅无比，全无其他弟子所说的生涩之感，尤其是，炼制空白符纸快两年，孙豪对眼前的符纸感觉无比熟悉，符纸的质地纹理历历在心，行笔下去，轻重走势无不得心应手。

    半柱香功夫，一个凸木桩符篆在孙豪笔下豁然而成。

    孙豪凝神收笔，深出了一口气，把符笔轻轻搁在盛放朱砂的砚台上，这才双眼露出惊喜的眼色，看向自己的第一张符篆。

    孙豪也没想到自己第一次炼制就能成功练成凸木桩这符篆，当时，孙豪只是进入了书写书法般的状态，忘了符篆的成功与否，全力以赴，谁知道取得了意外之喜。

    孙豪初步检验，自己炼制的第一张符篆“凸木桩”，效果不佳，仅仅是下品。也就是下品的一阶低级符篆。其攻击能力仅仅达凸木桩的百分之八十。

    孙豪有点失望的摇摇头，心说，只是下品啊，看样子还得更加努力啊。

    拿起下品的凸木桩符篆，孙豪仔细端详，看看自己到底失误在那里。

    经过观察，孙豪觉得，自己这张符篆和符文之间的区别就在笔划之间的角度有不少偏差。是不是因为这个缘故导致了符篆的品级不高呢？

    找到问题所在，仔细回想了一下自己炼制符篆的过程，回想炼制过程中的不足。

    半响之后，孙豪再度盘膝而坐，凝神归元，然后，起身，提笔，蘸朱砂，行笔而下，开始炼制第二张符篆。

    这次炼制，孙豪有意加强了角度的控制，力求按照符文的要求，对比炼制相对标准的符篆。

    片刻过后，一张新的凸木桩炼制而成。

    孙豪拿起这张符篆，认真对比符文，现，这张符篆比起第一张来说，还是有进步，符文相对要精准一些。但是，依然存在很多细节上的不足，估计品级不会太高。

    一测试，这张符篆果然依然没有达到中品，不过，相比第一张又有了很多进步，已经是极为接近中品的符篆了。

    孙豪知道自己找对了方法，按照这个方法练习下去，应该能炼制成上品级的符篆。当然，要炼制出上品级的符篆，也不是短时间内能够做到的。孙豪炼制第二张符篆的时候就有深刻感受。有时候，明知道按照符文笔法的走向，但是符笔就是不按照方向走，总是有细微的偏离。

    就跟人画直线一般，提笔画直线，不经过千锤百炼，一准是歪歪斜斜的斜线，孙豪现在就有这个感觉，符笔在行走之间并不能完全按照自己的意愿走，尤其是在刻画符文时还得运用灵力，这角度自然就更难把握。

    还有一个原因就是自己平时练习书法，形成的一些行笔习惯，对符篆的绘制也有一定影响，这些习惯体现在符文的间架结构上，书法的认知和符文的要求有差别，笔画书写习惯不一定符合符文的要求，这个习惯问题也得一一克服。

    孙豪这一练就是大半天，好在他体内真气的续航能力了得，完全可以保证他不间断的练习，当然，孙豪每次练习之后，总会停那么一会，细细总结一下，再次开始练习。

    金线火蛙王没有返回老窝，是在这附近转悠了半天，等不到孙豪再次出来作乱，最后，这家伙又咆哮了一阵，跑回去睡觉了。

    等大家伙回去了，孙豪又偷偷摸摸，跑了出来，击杀火蛙。

    如法炮制，孙豪打起了游击战。

    金线火蛙王跑来，扑空，咆哮一阵，回去。

    孙豪再出来，击杀火蛙，金线火蛙王又跑出来，咆哮一阵，回去……一人一蛙开始在火蛙沼泽躲猫猫，远处的童力，每天都听得提心吊胆。

    而这金线火蛙王，眼睁睁看着一只只火蛙倒在自己面前，脾气是越来越暴躁，每次冲过来之后，巡逻的范围是越来越大，时间越来越长，半个月时间过去，孙豪每天击杀几只火蛙，这金线火蛙王是暴跳如雷，抓不住滑如泥鳅的孙豪，只欲抓狂。

    而这个过程中，孙豪符篆的炼制水平，突飞猛进。

    半个月后，两人再度分开。

    孙豪在击杀火蛙，躲好之后，金线火蛙王又咆哮着冲了出来，这一次，火大的金线火蛙王已经不堪孙豪的骚扰，决心掘地三尺也要把孙豪给揪出来。

    这家伙，先是向孙豪消失的方向冲去，一直冲到火蛙沼泽的边缘，然后又向孙豪和童力所在的方向冲了过来，今天，打定主意要将整个火蛙沼泽巡逻一遍。

    感觉到金线火蛙王风驰电掣般地从地洞上空跳跃而过。正在地洞里边练习符篆制作的孙豪想了想，赶紧跑出地洞，收起迷踪阵，尾随金线火蛙王而去，并马上给童力了个“小心”的传音。

    那边，正在和一只炼气七层火蛙角力的童力收到传音的时候，眼睛前方，金线火蛙王那巨大的身躯已经跳跃过来。不敢怠慢，童力奋起全力，灭杀了眼前这只七层火蛙，伸手往怀里一掏，一把符篆出现在手上。

    这种情形，孙豪跟童力说过不少次，孙豪特别交代童力，一旦金线火蛙王出现，须得第一时间催动符篆。

    远处，一连半个多月扑空的金线火蛙王，已经看见了童力，出一声兴奋的蛙鸣，腾空一跳，猛扑童力。一个火球朝童力喷了过去，巨大的舌头如同利剑刺向童力