    诚运投递没让大家失望，观摩结果当然没问题，投递过程很规矩，也很严谨。

    看人家派送小哥，做事那叫一个流畅，好像同样的事情做过无数次、已经形成习惯一样。

    东西按地点送到收件人处，先告知包裹送达，询问取件人的姓名。

    然后告知寄件人姓名，再问清楚收件人和寄件人的关系。

    一一核对之后，才把包裹交付，并讨要一样回执。

    鉴于这是大众普遍不识字的古代，回执通常是寄件人指定的某样小事物或口信。

    若收件人是个读过书的，即使认识自己的名字也是好的，事情就更好办了，直接在快递小哥的派件文书上写个收到便可。

    古代信息不畅，街头巷尾随便哪家两口子吵架，谁家来了什么亲戚都是新鲜事，能被三姑六婆传的津津有味。

    更何况远在外地的亲戚专程捎信送东西来，还是托的不认识的人送来的，大家都好大的好奇心好吗？

    信局？没听说过啊，不会骗大家的财物跑路吗？

    一路观摩和围观看热闹的，聚了好多人。

    带看清派送流程，貌似还行，像是规矩做事的。

    “哎，你家大哥不是在某某地，经常抱怨好长时间不能联系，要不要捎个信去啊？”

    “你家老幺出去做事两年了吧？有信局，以后是不是就能勤联系，不用整日担心了？”

    “……”

    诚运投递刚开始运营，没多少快件需要送，顾天成还是分担了多一些的，也只有一封信、两个包裹。

    这里是翼阳城，隶属于通州府的一个不大不小的城池，在这里停船，纯粹就是为了投递，没别的计划，不能白耽搁功夫。

    顾天成送了信，快手快脚的往回赶，船老大还等着开船赶路呢。

    几个包裹和信件不赚几个钱，却是很好的宣传。

    第二趟投递，又是人口比较密集的城池，投递效果尤其好，很能加深当地人的印象和信赖度。

    这样零星投递赚不了几个钱，连投递的功夫都不值。但打好基础之后，待到包裹和信件多了，各码头安置有派送分号，投递量足够大时，赚钱是必须的。

    另外更能收集物流信息，承揽投送和河运业务，这是顾天成很看重的一方面。

    顾天成被人围观投递过程，一点儿没觉得局促，反而沾沾自喜，是坐着马车回码头的。

    他如今也是做了两趟货运的大东家之一了，很赚了几个钱，为了赶时间，花用些许铜钱还是能力范围的事情。

    至于亲自送包裹，一个是因为他自认应付变故的能力比别人强一些，遇到事情更容易处理。

    另一个原因也是为了亲自走一走河道沿岸的城镇，对以后来往运输决策有好处。

    临近码头，顾天成下车付了车钱，往诚字一号船停泊的位置赶去。不出意外的话，他应该是最后一个回船上的。

    他的确是最后一个回来的，但意外也有。

    步入码头没几步，顾天成就感觉码头气氛不对。

    码头正常活动并未停滞，来往货物依然有人在运送，本地人、外地人也依然有进出。

    但人们行色和脚步却不太对头，那种不安和躲事情的神情一点儿不做假，根本掩饰不住。

    MD！顾天成暗骂一声，快步往自家货船的泊位赶去。

    走不多远，行人和扛活儿的渐渐少了，围观的人则站在远处。更多的人压根儿不敢围观，路过的都是低头走路，生怕多看一眼，事情就摊到自己身上。

    视线不受阻，大家都躲着的事情，顾天成很容易就看到了。

    距离岸边不远，三十几人打在一处，局势明显的一边倒。

    另有一个三十岁样子，气势浑然、一脸络腮胡的魁梧汉子站在外围，身后守着两个跟班，完全就是胜券在握、等待对方拜服的姿态。

    看清楚状况，顾天成反倒不着急了，虽然也是大步上前，却一点儿不见仓皇。

    看到正主到了，络腮胡依然如刚才那样，连站姿都没变，冷眼看着。

    顾天成大步迈进打斗场，第一个目标是自家一个兄弟，被对方两人按翻，正在暴力的拳打脚踢。

    他先冲前，抓住对方一人的后领，一把甩开。

    那人踉跄着退出好几步远，最终还是没站稳，一骨碌滚倒在地，又退出一截子。

    面对另一个，顾天成也没施以老拳，只是插入自家已经趁势起身的兄弟和对方之间，一把把那人推开。

    “好了！都停手！”顾天成一声暴喝。

    随着暴喝，打斗场面立时有了变化。

    顾天成一方的人拼着挨了几下拳脚，齐齐退后，站在顾天成身周。

    唯一一个不听招呼的，是通州府跟回来的刘三虎。

    这家伙势如猛虎，面对身边好几个人的围攻，身上不断受着攻击，却一点儿不怵，每出手一次，都能击打对方一人的要害。

    对方四五个人，对着他时，虽然都有拳脚招呼到刘三虎身上，但束手束脚却也明显，根本没把握在短时间内把他拿下。

    顾天成也是无语了。这货，人家好几个对他一个，这样打下去妥妥的吃亏好不好？若遇到发了狠的码头老大，人真会弄死他的！

    遇到这种兄弟，顾天成这一声就没喊到底了，只能上前，一样挨了人家好几记老拳，才抓住刘三虎的衣领，用尽力气，才把他扯了出来。

    场面被顾天成这么介入，一下子就没了之前的气势。码头一方虽然还是蠢蠢欲动，但一方的打斗却是难以再挑起。

    退回己方，放开愤愤不平的刘三虎，顾天成转身，下巴红了一片，接下来肯定会散成青紫伤痕，但这货就是能表现的什么也没发生一样。

    面对三倍于己方的对手，泰然抱拳，问道：“敢问大哥，这是什么意思？”

    中年人冷着眼，上下打量顾天成一圈，懒得打口舌机锋，语气轻缓的说道：“我知道你们刚开始跑船，但既然敢驾船在河上行走，该懂的规矩理应知道。咱们翼阳城自然比不了通州府，但建码头也不是白给人踩着玩儿的。”

    顾天成都不带回头问自家兄弟，只看着络腮胡说道：“大哥您怕不是误会了，我们准备了银子的。”

