    第5章开启触碰功能

    骆雨踏青途中昏倒的事情，骆老太太也知晓一些。

    垂眸看过去，见骆雨一张清秀的小脸还带着些发白，配着她那双耷拉下的柳叶眼，瞧上去的确是羸弱堪怜，让人忍不住心生怜爱。

    但，她最讨厌的，就是这一点。

    因为这骆雨的身子问题，骆府每年不知晓花费了多少钱财给骆雨治疗，她早就对此颇有怨言。

    如今这让她不快了这么多年的母女二人一齐送上门来，她当然得好好蹉跎上一番。

    “柔芳你这是作甚，都是一家人，何必跪来跪去的。

    若是让宏志看到了，指不定以为老身又在苛待你。”

    嘴上虽这么说着，老太太却并未开口让骆母起身。

    骆雨在一旁看的憋火，想要去扶骆母起身，却到底顾忌着原身的性子向来都是柔柔弱弱的，不好出手。

    “母亲，此事十分要紧，媳妇这才想着快些定下这事。

    还望母亲同意。”

    骆母说着，头颅又往下低垂了几分，看的继承了原身的感情，还站在一旁的骆雨一阵鼻头发酸。

    身侧的美妇人性子最是要强，何曾这般对人低过头。

    如今却因为她这副病躯变得低声下气。

    骆老太太见这个难搞的儿媳妇终于服软一次，心情那叫一个舒畅。

    但面上却还要做出一副为难的模样：“就算你这么说，老身也不好同意。

    单独建一个厨房要耗费的人力物力，这些都是不小的开支。

    再者，大房那边知晓此事的话，定然要说老身偏心。

    素芳啊，你看不若还是等宏志回来了，再好好商议此事吧？”

    骆父出门采办最少也需要半个月的功夫，等骆父回来，黄花菜都凉了，还商议什么。

    骆母以为，她这个婆婆顶多在一些事情上较为惹人厌，但像这种涉及性命的大事，应当也会心下有些分寸的。

    如今见骆老太太的意思，分明是想直接看着她的女儿去死。

    抿唇过后，也不再跪着，眸内的冷意达到最甚，在骆雨的搀扶下起身，凉声道：“既如此，小厨房一事，媳妇便先擅作主张一回了。

    请示的事情，媳妇已经做了，您即便不同意，媳妇也不可能拿小雨的性命开玩笑。

    就算宏志回来后会怪罪媳妇，媳妇也都会自己担着。

    这便不继续打扰母亲了。”

    女子本弱，为母则刚。

    骆雨经过这事，才真正明白这句话的意思。

    原身的记忆中，骆府虽是商贾之家，可家规却甚严。

    大房二房不论做什么事，都必须先向骆老太太请示一番，以示孝道。

    骆母遵守规矩，且将姿态放的如此低，想来是为了不破坏骆父和骆老太太之间的母子情分。

    只是目前来看，这骆老太太为人有些太显刻薄了些。

    思忖间，骆雨也被骆母拉着，转身往门外走。

    在骆老太太厉喝的“放肆”声和摔茶杯声的交杂下，离开了西苑。

    骆母瘦瘦小小的，身高甚至比上她这个只有十二岁的原身，都只高了半个头。

    饶是这般，此时骆母的背影在骆雨眼中，也显的高大异常。

    路上骆雨没有选择将诓骗骆风的仙人索财替她续命的说法告诉骆母，只是说，她是因为喝了汤药，身子才好转了一些能下榻。

    只因若她告诉骆母不需要小厨房她也能恢复身体健康，今日得罪骆老太太一事，便白得罪了。

    以往原身还在这具身体里的时候如何，她不管。

    但如今这副身体既是由她来继承了，她就没法看着在乎她的人平白受什么委屈。

    压下心绪的翻涌，骆雨目送十分轻易信了她所言的骆母离开。

    刚刚回到榻室，清点完骆风新送来的钱袋子，骆雨便感觉身子状况又糟了一些，估摸是因为方才见风了。

    微喘着气缓了好久，又由芦苇服侍着喝了碗热汤药后，骆雨上榻补眠，打算趁子时游戏刚刚开启的时候，再去挣一些生命值。

    她心下有预感，骆母建小厨房一事不会太过顺利，她得多攒些精力和力气帮帮骆母才行。

    ......

    子时。

    时间一到，骆雨便急匆匆地打开养崽游戏。

    还没来得及点进秦厌的立绘卡片，进入角色所在点查看一下他的情况，她就意外收获到五点养成值。

    【养成值总值达到十点，开启系统新功能，触碰角色。】

    “这么快，没想到我不在线的时候，秦厌崽崽也能自己加养成值的。”

    讶异间，骆雨点进秦厌的立绘卡片，老样子氪金一两银子进入角色所在点。

    这时她才知晓为何养成值会突然加了那么多。

    因为原先虚弱昏迷躺在榻上的秦厌，这会儿已经下了榻，正打着一把破破烂烂，但勉强还能遮雨的纸伞到了冷宫殿外。

    手里还握着一些淋了雨的木材，想来是出来捡柴的。

    之前她就想要触碰一下自家的崽，但养成总值没达到，她也只能想想。

    现今有了机会，她当然不会放过。

    遂小心着动作对着屏幕上秦厌冷白的面颊轻轻戳了一下。

    屏幕那头，秦厌感觉有什么软软凉凉的东西触碰到他面颊，抬头看了下黑黢黢的四周，未发现有人，只当是自己的错觉。

    便没再多想，继续忍着夜间的寒冷捡起木柴。

    冷宫宫殿内又湿又冷，他若是不想些法子给自己取取暖，身子怕是会很快重新着凉发热。

    骆雨见他捡的费劲，试着点了一下屏幕内的一根木柴，发现竟然能移动之后，将视线之内能看到的木柴皆都扔在了秦厌身前不远处。

    心想这样就能帮秦厌省力不少。

    趁着秦厌捡柴的时候，骆雨又看了一下系统商城上新的十样商品，里面并没有炭火炉一类的取暖物，只有一些种子之类的。

    看完这些，骆雨关掉商城，重新调到秦厌的视角。

    见他愣愣站在一堆明显是被人刻意摆好的木柴前，没有任何动作，很是不解。

    “崽崽，怎么不捡起来啊，这是阿妈专门费力帮你捡的。”

    秦厌听不到骆雨的声音，对于那一堆木柴，他最终选择视而不见。

    费了半个时辰捡好柴回冷宫宫殿，生成火堆上榻后，秦厌也没有盖上那场冬暖夏凉被，而是继续盖那床发霉带着大洞的被褥。

    骆雨看着这一切，极为不解。

    等秦厌似是睡熟了，她才心疼地拖拽起冬暖夏凉被给他盖上。

    并未发现，被褥盖上的时候，秦厌的长睫轻颤了几下。

    ?  ?触碰已经开启了，交流功能还会远吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

