    219 特殊的宴会

    一年50亿的奖金，这颗金蛋真是砸的千落还挺舒服的。

    而其他贵族也十分意外，不少人都露出了羡慕之色，要知道他们虽然家大业大，也不缺少那50亿，但是这种礼遇本身就是无尚的荣耀。

    千落一身的古朴着装，最后荣耀奖章也没有佩戴，被她收入空间钮内。

    随着众人对千落的祝贺，由墨本王子与千落跳了第一支舞，随后宴会正式开始。

    “第一次跳舞？”墨本看着完全不懂跳舞的千落，不知道为何心情更加舒畅。

    千落时不时的低头，因为她已经踩了墨本好几脚了。

    “嗯，真是第一次，我完全不会，不过我记性好，一遍之后我就会了。”千落毫无尴尬之色，坦然对之。

    墨本突然想到了千落以前的境遇，在他认识千落的时候，也特意的去关注了一下灰雾星。

    没想到在那种逆境之中，居然还能出这样一位举世天才。

    一曲闭，千落看着墨本笑笑。

    慕玄大踏步走过来，堂而皇之的从墨本手里带走了千落。

    “去吃东西，皇家宴会都是名厨的手艺，有些还是不错的。”慕玄并没有像其他人一样，拉着千落跳舞。

    因为他本也不在意这些虚荣的表现方式，一个人的自身珍贵，根本也不用靠着别人的金装，来反射自己。

    千落被慕玄拉着向一侧的自助餐厅而去，这一幕还是让不少人其实挺意外的。

    按照这种宴会的不成文流程，千落肯定是要和一些有头有脸的人跳个舞，借此机会互相认识一番，然后再展开话题就十分容易。

    偌大的自助餐厅，全部都是服务人员，机器人很少。

    上流社会反而更加注重这种优越的享受方式。

    精美的食物都在高科技智能餐桌上的防护罩内，随吃随取，一点都不会减少食物的美味，改变它原本冷热度的口感。

    “尼奥呢？”千落还是十分惦记尼奥。

    “跟潇然在一起，你放心。”慕玄轻声道。

    “嗯~”千落转头，正好见到一身高冷礼服的尼奥，有板有眼的跟在潇然身边，与一些一看身份就不简单的人在交谈。

    看来潇然是带着尼奥进入贵圈了。

    “师父~”

    “导师~”

    几声弱弱的声音传来，千落一转头，见到陆露几个就笑了。

    “陆露、方妍、丁菊，今个可真漂亮！”

    陆露紧张的微微攥着自己礼服的衣角，小声道：“师父，这，这场面太那个，我第一次参加这样的宴会。我这身衣服？”

    “很好，这礼服很适合你。”千落赶紧鼓励道。

    虽然礼服不是特别的华贵，但是也看得出花了不少心思，款式清新靓丽，十分适合陆露和方妍这样娇花一样的小姑娘。

    “是潇虹帮我们准备的呢。”方妍十分感激道。

    不远处的潇虹在自家长辈那边老实的跟着受教，不停的往这边张望，十分逗趣。

    千落笑，今天她是主角，所以她可以邀请自己想要邀请的人来参加自己的宴会，所以她将第一学院的几个导师，还有她的学生都邀请在内。

    一是让他们也接触一下这些高等级的场所以及聚会开拓下眼界，二是间接帮她们积攒一些人脉，三就是间接给她们撑腰了。

    其他人本都是大家族的后辈，直接跟在长辈身边，借此机会开拓他们的人脉了。

    有些没什么身份的，就跟在导师身边。

    还有就是像陆家兄妹以及汉威，其实与千落的身世有些相似，都是各种原因被家族放弃，与自己的家族关系十分不好。

    借此机会，千落也是帮几个孩子向她们的家族打脸的！所以让四人十分感激。

    其实在陆斌兄妹进入第一学院，陆家就已经出面挽回，奈何陆斌也是个硬脾气的，根本就不买家族的账。

    所以可想而知，在他家族之人在星网直播上见到如今兄妹三人的荣光，将是怎样的后悔！

    因为千落才是今日的主角，所以大多镜头都是围绕在她身侧，她虽然不是很适应，但是也随波逐流。

    反正她也无所谓，依旧十分自我。

    “西纳安导师，感谢你照顾他们。”千落看到一身古风的西南岸，瞬间就十分愉悦。

    西纳安看着千落摇头道：“这话就客气了，都是我们的学生，何况都是优秀的学生。到是你真是没给古学系丢脸，你这一身，正宗的古装。”

    “呵呵，是吧，还真是，这一身真的是正宗古装。”千落笑道。

    随后陆斌兄弟与汉威也走了过来，相比几个女孩子，他们穿着第一学院的制服，一看衣服就看得出他们的身份。

    个个都是少年英才，一身的俊朗也十分耀眼。

    几人因为与千落的特殊亲厚，如今可都是一些贵族们眼中的香饽饽，很多人甚至为了搭上千落，根本不在意一些穷苦学生的出身，都主动攀交。

    “你们都自然些，跟着我可能会受瞩目更多一些，实在不自在就自己随意，你们放心，今日我是主角，你们才是我的贵宾，没人敢不长眼的难为你们。”千落看着几个孩子实在是紧张拘束，就安慰道。

    “导师放心，有我呢。”

    “还有我！”

    “还有我！”

    这时候，胖虎一身华贵礼服走了过来，后边是艾金与潇虹。

    看着几个少年才俊，千落脸上的笑容更加的灿烂，而在场人都是人精，见到千落对待其他贵族的漠视，当对自己学生确实如此的‘宠爱’，就纷纷打发自己身边的后辈去参与到他们当中。

    随后慕虎和艾金两个贵少带着几人去自由活动了，千落这才开始享受美食。

    “真是粗鄙，这种宴会，她也真好意思吃得下去，就算身份贵重又有什么了不起的，还不是土包子一个！”一个女声酸溜溜的小声道。

    一边的一位贵族小姐听罢脸色一变，随后赶忙离开她的身边。

    “你是哪家的小姐，为何如此出言不逊？！”一位会场领士直奔说话的少女，少女被来人不善的目光吓了一跳。

    随后想到自己的家族，就傲娇的道：“本小姐姓奥西！”

    “方才就是你在奚落、侮辱千落宗师？”来人十分冷硬而不客气的指责道。

    今日的宴会墨本是花了心思的，其实就是为了讨千落欢心，所以他放了不少有些权利的副手在场内，专门盯着一些贵族爱惹事的人。

    今日的宴会，他不允许千落受到一点点的委屈，所以和不客气的，很多地方都是安装了监控仪。

    当然这些监控仪也绝对不是要监控那些贵族们的隐私，毕竟在入场的时候，与众多人都是明说了的。

    那意思再明显不过了，今天谁敢再宴会上出错，或者得罪主角千落，那就绝对讨不到好处。

    所以今日的贵族们，都是打起十二分的精神小心应对，除了借此机会与自己合作的家族拉关系、增进商业友情，就是去开拓一些新的人脉，当然也要时刻的注意放一放对千落的彩虹屁，彰显他们对于千落的一种支持、认可以及崇拜。

    毕竟这场特殊的宴会宗旨，早已明晃晃的让各大家十分清楚，但是依旧有那没脑子的人，专会给自己家族惹事。

