    “你，到底是什么来历？”

    “若真是有什么误会，可以坐下来相商！”

    在萧叶望向那五大神皇的时候，那五大神皇也在望着萧叶，心头很不平静。

    他们同样没有料到，第六神皇会这么败在萧叶手中。

    他们不朽神朝，在世界碎片中诞生，统御四方。

    最大的敌人，莫过于是洛水神朝了。

    可萧叶潜伏在不朽神朝的这段岁月中，也替他们击杀了，不少洛水神朝的强者，所以绝非对方阵营中的强者。

    “我是什么来历，你们就不需要知道了。”

    “至于坐下相商，也没有必要。”

    萧叶淡淡道，眸光却是瞥向不远处的混沌之树。

    这是他的目标。

    一旦取走，不朽神朝这个浩瀚世界，立刻就会灰飞烟灭，怎么商量？

    “听闻你一直在收集混沌之树，潜伏在不朽神朝中，也是为这里的混沌之树吗？”

    “那便只能击杀你了！”

    注意到萧叶的目光，五大神皇的眸光变幻，也不再废话。

    他们同时迈开步子，从不同的方向，将萧叶围住，将混沌之树给挡住。

    在这个过程中，他的身形样貌同样在剧变，化为和第六神皇一样的神龙。

    其中一条，更是长达近乎千万丈了，有乌云雷光随行，组成龙脊的五种原始级大道，简直恐怖到了极致，足以让圆满混沌中主宰之下的一切生灵，黯然失色。

    不朽神朝这个浩瀚世界，都在隆隆而鸣。

    “第一神皇吗？”

    萧叶的眼神一凝。

    这些年。

    他是探查过，六大神皇都有天道八转的境界。

    但第一神皇臻至这个层次，明显已经有了悠久的岁月，绝对是不朽神朝中，名副其实的第一强者。

    这也让萧叶庆幸。

    幸亏自己成功破境，这才和六大神皇对立，不然真的胜算渺茫。

    再没有任何废话，也没有任何的仁慈可言。

    “吼！”

    五条神龙在齐齐长啸，蜿蜒的龙身压崩亿万虚空，已朝着萧叶杀来。

    唰！

    这一刻，萧叶眸子中，也是射出犀利神芒。

    他宛如置身于暴风雨中，身形却岿然不动。

    他时间神格，有无上意志蔓延开去，携裹着原始级大道汪洋在奔腾，有着重重流光在闪烁，构建出了一片无形的时间领域。

    嗤！嗤！嗤！

    五条神龙，闯入到这片时间领域中，都是龙身震颤了起来，每一寸龙鳞都在铿锵作响，受到了岁月的侵袭。

    特别是。

    他们视线中的一切，都变得迅疾了起来。

    那是这片领域中的时间流速，变相抑制了他们的速度！

    “不好！”

    五大神皇都是心生不妙之感。

    噗嗤！

    紧接着，一道爆裂声音响彻而起，带起了漫天的血雨。

    仔细望去。

    其中一条神龙，已被一窜笔直修长的符文给击穿了。

    这窜符文由一个又一个符字构成，在闪耀光泽，释放出腐蚀一切的伟力，让这条神龙的龙躯，以肉眼可见的速度老化。

    哗啦啦！

    萧叶手掌一扬，时间符文像是神链般晃动，只见那条神龙的龙躯，根本维持不住了，像是朽木般崩开了。

    “五弟！”

    余下的四条神龙见此，都是发出了痛苦的嘶吼声，眸子都红了。

    此前。

    萧叶轻易即便第六神皇，已经够惊人的了。

    如今动手。

    第五神皇，竟然在电光火石间，就被萧叶格杀了。

    “时间大道原始级第二变，的确厉害。”

    “以此来催动时间符文，可以发挥出可怕的威力！”

    萧叶心头有些喜悦。

    如今。

    这窜闪耀的时间符文，在他手中似逆天的混沌神器，可以爆发出时间大道的种种威能。

    唰！

    萧叶未曾停下，如同幽灵般在时间领域中穿梭，欲要继续出手。

    他很清楚。

    他能得手，并非第五神皇太弱，而是仗着时间大道的出其不意之效。

    萧叶只是身形闪动间，就已然来到一条神龙面前。

    那是第四神皇。

    他虽处于天道八转，但亦受到原始级第二变的时间大道影响，速度锐减，正在奋力挣扎。

    见到萧叶杀来，顿时惊慌了起来。

    “真以为你依仗这种手段，就能对付得了我们了吗？”

    这时，一道冰冷的大喝声传来，紧接着这片时间领域动荡了起来，重重流光竟然都被一根龙尾给扫开了。

    那是第一神皇，似崩开了时间领域，在对萧叶出手。

    “时间停滞！”

    萧叶感受到了危险，不敢大意。

    随着他的无上意志催动，这片时间领域中的规则，再次大变，像是按下了暂停键，如他眼前的第四神皇，以及另外几皇，好似变成了雕塑。

    时间停滞，乃是萧叶在原始级时间大道方面，最高成就了。

    随着达到第二变。

    他可让时间领域中的时间，相对于外界停滞数个呼吸的时间。

    对于他这等强者而言，数个呼吸间已经可以完成很多事情了。

    只是。

    这对第一神皇，似乎用处并不大。

    那根龙尾遮天蔽日，仅仅停滞了一瞬，就再次扫来。

    “什么？”

    萧叶心头一惊，已经催动时间符文迎了上去。

    轰！

    霎时间，道光四溢，萧叶只感觉到一股恐怖的力道劈来，比他对敌过的任何先天神灵都要强，让时间符文都溃散了开去。

    他整个人更是被震得后退老远，这才停了下来，体内神血翻滚，从嘴角逸出一丝。

    “好强的实力！”

    萧叶眼神中透出凝重之色。

    同为天道八转层次。

    第一神皇的实力，明显要远超过另外几皇，纵然他两大修为刚柔共济，都未必能对付得了。

    “杀死他！”

    另外四皇脱困，再加上此前被萧叶重创的第六神皇，也加入了进来。

    他们皆是目露凶光，缓缓朝着萧叶推进而去。

    经过方才的初步交锋。

    他们对萧叶的时间大道，显然有了戒备心。

    如第一神皇，千万丈龙躯上，每一片龙鳞都在释放道光，撑开一片结界，将余下四皇笼罩在内。

    “这样厮杀下去，想分出胜负太难了。”

    “看来，只有展现所有手段了！”

    萧叶目光望向，五大神皇之后的混沌之树，心思涌动。

    （第三更到！）

