    房中寿和牙牙全力出击，黑白无常也不再保留，两大天门鬼物，迎战苗疆最强毒物，四人谁都不简单，心xing狠毒、疯狂邪恶，且都有自己的必杀绝技，今晚的战斗注定惨烈、也注定会有一方付出惨痛的代价。-_（)

    　　忍者部队虽然在迎击房中寿和牙牙时惨死过半，但能够在两大鬼物的进攻中坚持多大十分钟的时间，足以说明实力的不俗，面对十名近卫队员的纠缠阻挡，更是爆发出超强的突杀能量。相互倾轧、相互还击、相互碰撞，一场势均力敌的惨烈搏杀、一场地榜与天榜的碰撞，在疯狂与狂躁的气氛中走向巅峰！

    　　就连美颜也被对手紧紧的困在原地，无论是丧尸还是青蝠，都可以说是从死人堆里挣扎出来，战斗经验之丰富绝不下于某些准级皇者，个人的实力更是毋庸置疑，否则也不会担任死神左手最强鬼主，再有白乔这个天网怪物协助，实力极为强悍。再加上美颜心中挂念狄成，焦急和烦躁逐渐让这位在天门众将中以冷静著称的鬼物乱了分寸，从开始的还击、突杀，到中期的僵持，再到现在……她竟然开始陷入被动。如果不是雪狮在旁协助，说不定还有陷入更大的危机之中。

    　　沙琅紧紧抱着狄成一路狂奔，引以为傲的突击全力爆发，然而……狄成看似瘦消，可全身肌肉却极为jing壮，仿佛压缩到极致的刚劲，实际体重足有一百八！此刻陷入昏睡状态，意识全无，所有的重量全部放到了沙琅的两条胳膊上。若在平时，沙琅自信可以轻易地甩起一百八十斤的物体，但“甩起”和“抱着”不停狂奔完全是两个概念。何况……黑老太的那一脚几乎要了他半条命，胸腹内脏差点错位，再加上砸落地面的时候身体和根茎碎石借助，致使他受了严重的内伤。

    　　除此之外，先前在密林深处和丧尸的那番激斗也给他留下了七八道伤口，鲜血的滴淌像是吸管一般吸食着他的体力和意识。

    　　曾经的邪心跳蚤，如此已经伤痕累累。

    　　“啊！”沙琅不停地发出嘶吼，这并非要震慑谁，而是通过这种野兽般的嘶吼，给自己鼓劲，强迫自己不要停下、不要放弃，加速、加速，不断加速！！

    　　此时此刻，沙琅可以说完全是凭借满腔的毅力在支撑着自己的体能、指挥着两条腿，不断地压榨着自己的潜力、激发着自己的潜力，也在透支着自己的体力。

    　　意识已经不再属于自己，有种人之将死回光返照般的情景，他很有可能就这么一直跑下去，一直一直都跑下去，直到心脏无法支撑……猝死的那一刻！

    　　但是……一切已经无所谓，只要能把狄成送到安全地点，他……死而无憾！

    　　沙琅放步狂奔，在林地深处用生命透支体力，用体力消耗着生命，意识深处只有一个念头，救成哥！

    　　后方，房中寿等人的激战进入白热化状态，黑白无常的超绝实力全力爆发，逐渐开始压制房中寿和牙牙，尤其是在他们的指尖划破两人的皮肤后，阵阵昏厥与虚弱感开始如绳索一般缠绕住房中寿和牙牙，迫使他们一步步走向被动。

    　　毒？？！！中毒！！黑白无常虽然不会体毒术，但身为苗疆两大毒物，从小便在毒药浸中长大的他们有着不弱于体毒术的可怕用毒能力。房中寿和牙牙虽然强悍，但在不知情的情况下，看似无关紧要的小小伤口却成了致命的威胁。

    　　十分[书趣阁 www.shuquge.vip]钟后。

    　　砰！房中寿脚步踉跄，砰然跪地，叱咤风云、威震黑榜的解剖师……无声倒下。牙牙在被黑老太震退之后再也没有爬起来，无力的趴在地上，娇弱的身体微微抽搐，狰狞的面孔回归平静，瞳孔……不知从什么时候开始……缓缓放大！

    　　黑白无常没有再做搭理，重新扛起棺材继续追击狄成！这一次，再也不会有人！

    　　大后方，陈尊与神傲明的激战、宇文荒雪与鬼王的激战、皇魂战队与死神左手的激战，八部众、黑龙与十七忍宗的碰撞，甚至于中村裕泽对于杨靖和屠擎苍的刺杀，都开始进入最后的收尾阶段。

    　　可以说，今晚的战斗自始至终充斥着惨烈的气息，弥漫着悲凉、悲壮。鲜血在喷洒、生命在哀嚎，这支从八部众内部jing挑细选出来的部队正承受着成立以来最大的考验。

    　　死亡……接二连三的上演！悲情接二连三的涌现！

    　　疯狂、野蛮、狂躁、亡命，所有的所有，在巨大的人数差距下显的不堪一击，残酷的苍天也不会产生任何的怜悯，此刻正静静地目睹着天门部众向着毁灭迈进。

    　　即便皇魂战队、黑龙会在全力帮衬，但是……长达二十多分钟的纠缠和僵持过后，十七忍宗、死神左手、雅库扎部队，三大势力的人数优势开始被逐渐放大，何况他们的实力也一点不弱。

    　　筹备已久的围捕计划进入最后的收尾阶段。

    　　唯一值得庆幸的是，陈尊展露出难得的疯狂，没有因为损失和伤亡而中途退缩，宇文荒雪没有发出撤退的号令，决然的表情、强势的进攻，以及实力毫无保留的爆发，都显示这位蛰伏的隐族族长在今晚的决定……是那么的坚决！！！

    　　“呼哧……呼哧……”

    　　被鲜血和哀嚎充斥的战场某处，杨靖和屠擎苍呼哧呼哧的喘着粗气，死死盯住前方，这两位来自天门的狂躁门神此刻浑身浴血，衣服已经破烂不堪，像是被刀刃风暴席卷过，慢慢的全是刀痕，至于他们的身体……同样布满伤口，线序从密密麻麻的伤口不停的向外渗出，强壮的身体因为疼痛和虚弱而不受控制的颤抖着。

    　　自诩力量无穷无尽的他们已经频临极限！

    　　两个倔强的男人满眼愤怒，同样也有无法掩饰的骇然。在他们前面十步外，一个身着白衫的中年男子负手而立，神情冷漠，面se沉静，与杨靖和屠擎苍不同，他的衣服竟然没有沾染半分尘土，洁白如雪，再衬托上他冰冷的气势，无形之中扩散出一种令人心悸的寒意。

    　　中村裕泽！

    　　风影者，中村裕泽！

    　　经历了当初对阵狄成时的意外变故，这个冷静且jing明的杀手已经找到了应对策略，不去纠缠，只做刺杀，他已经领略到天门门神的强悍，更清楚眼前这两个男人的疯狂，所以自始至终，他都在采取先隐身后刺杀的策略，而且……不求一击必杀，而是凭借自己的刺杀技巧、运用自己的诡异速度，每次的出击只与他们擦身而过，只留下道普通的伤口。

    　　杨靖和屠擎苍起初没有发现异样，只当是中村裕泽每次的进攻都在落空，可随着时间延伸，伤口的增多，他们终于意识到了中村裕泽的险恶用心，可是……

    　　晚了！一切都晚了！

    　　他们开始流露出虚弱，中村裕泽的刺杀频率开始增加，伤口的深度也在增加！杨靖和屠擎苍不是莽撞之人，他们在还击反抗中苦苦寻找着策略，可是……

    　　正如在黑竹沟修罗佛陀所说的，有了之前的遭遇，中村裕泽已经狡猾如狐，普天之下没有人能再次伤到他，哪怕是皇级强者！

    　　杨靖和屠擎苍想尽了办法，激战中设置了大量的陷阱，可中村裕泽冷静而jing明，每次都会识破，每次都会在他们身上留下伤口，直到现在……他们到极限了，真的到极限了。

    　　“成哥，你逃出去了吗？”杨靖表面上凶恶狰狞，心中却不由自主的浮现出几分悲凉，默默的询问、默默地祈祷。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

