    琳达，显然是精心打扮过的，还别说，要长相有长相，要身材有身材。

    在原剧中，和主角王曼妮死磕，被主角光环摧残的不要不要的。

    她应该是，看到了今天自己大手笔消费，自己主动找机会来了。

    刘平刚刚吃了山参，加了体质属性点，现在浑身燥热，精力严重过剩，既然有美女主动送上门，自然也没拒之门外的理由。

    刘平于是道:“琳达，是吧，进来坐吧，陪我喝几杯“。

    刘平一手就挽住了，琳达的脖子，装作有些醉酒的模样。

    轻轻一带就把琳达带进了房内，刘平的房子，装修十分考究，整体采用的MUJI的风格，很符合刘平的性格。

    琳达虽然刚刚开始有些错愕，但毕竟也是老司机了，以前也和很多选手，交过手，她来之前是做过功课的。

    她从刘平在店里留下的个人信息，通过物业查询到刘平是这里的业主。

    想一想君悦府的房子少说也要12万一平，这么一套大平层没有个五六千万是无论如何也下不来的。

    简直就是板上钉钉的钻石王老五，这样的机会，在店里又被王曼妮碰到了，让她如何不气。

    所以，她趁自己当班的机会，主动找副店长，要了这个送卡的差事。

    只是没想到，刘平这么主动，这个时候的刘平，几杯黄汤下肚，早就憋不住了。

    一个愿打一个愿挨，整个君悦府23层，很快就被炮火所覆盖了。

    第二天，一大早琳达从刘平的大床上醒来，感觉整个都苏软了，努力挣扎着穿好衣服，她今天还要上班。

    平时这个时候，她早起来了，她租住的出租屋距离上班的地方，比较远。

    和绝大多少沪漂一样，每天六七点就起床，然后挤地铁公交，通勤起码一个半小时。

    刘平，有早起的习惯，一大早就起来查看系统面板，生怕昨晚剧烈运动，导致属性下降。

    姓名:刘平

    年龄:21

    力量:3

    精神:5 +1

    体质:5

    可用点数:0

    精神竟然增加了一点属性点，难道极度兴奋之后，精神文明还能建设的更好。

    不是强撸飞灰湮灭吗？打炮竟然能增加属性点，这系统估计也不是啥正经系统。

    刘平看了看琳达，拿起手机给她转了5万块钱。

    淡淡道:“你自己喜欢什么就买点什么？有事和我打电话“。

    琳达笑了笑，知道刘平的意思，她其实看得很开，毕竟也是和很多选手打过交道。

    只是刘平，在所有选手中，算炮火最猛的，而且也大方。

    最起码，这次没让王曼妮占了先。

    中午的时候，刘平下楼用餐，无意中看到了钟晓芹带着顾佳和她老公一起来看新房子，看来剧情才刚刚开始。

    刘平走了过去，准备先和顾佳打个招呼你，先混个熟脸，方便以后挖墙角，只要自己足够勤快，没有挖不倒的墙角。

    于是道:“你好，我叫刘平，住在23楼，你们是刚搬过来的吧，有什么需要我帮忙的吗？“

    顾佳是个八面玲珑的人，虽然刘平相貌普通，但那身穿着着实不便宜，而且，能住在君悦府起码不会比自家差。

    能扩展人脉，她自是不会拒绝，于是她很有礼貌的回应道:“我叫顾佳，这位是我先生许幻山，我们住在13楼，非常高兴认识你“。

    “好好，有空出来吃个饭，大家聚一聚“。

    刘平觉得差不多了，就准备离开了。毕竟刚刚认识，别人老公还在场，不好表现得过份热情。

    “刘先生，刚好您在这，您托我们物业，寻找的搏击教练我们找到了，他叫刘易斯是美国2006年轻量级金腰带获得者。“

    “虽然已经退役很多年，但是作为搏击教练是非常合格的，而且刘易斯先生需要预约，而且费用不低。“

    ““您看？“

    钟晓芹，看到是刘平准备离开，连忙道。

    刘平应道:“就他了，麻烦你帮我约个时间，我亲自见一见，费用不是问题“。

    刘平，主要是要看看，真人教学是不是可以自动出发系统面板技能，如果有技能面板，直接加点，比苦修，效率高多了。

    而且，越厉害的教练，技能应该也越厉害。还有就是，他发现钟晓芹有干秘书的潜质，效率很高嘛？

    不过，现在刘平还没有具体的事业，现在整个一个无业游民，整天无所事事。必须要搞个事业，男人必须要以事业为重。

    开个公司，是必须的，但具体干啥业务，刘平一时还没想好。

    原本还想注资给许幻山的公司，这是最省事的，但是这等于挽救了许幻山的事业，这样顾佳就可能不会离婚了。

    毕竟，顾佳是必须要承受刘平猛烈的炮火的，许幻山无疑是个障碍。

    所以，开公司刘平必须要另起炉灶。现实世界刘平只做过一段时间房产中介，而且业绩非常差。

    不过，现在刘平不缺钱，先把架子搭起来，大不了亏点钱就是了。

    说干就干，刘平立马联系了房产中介，提出了想租下一个靠近君悦府附近的门面，最好两层。

    一层谈业务办公，二层作为员工的休息区。

    现实中的刘平当中介的时候就是这样的，这样可以包住，解决打工者最现实的困难。

    不差钱的情况下，上海的绿中介，表现出了极高的效率，很快就找到了一间符合刘平要求的门面。

    门面位于君悦府，大概1000米左右的位置，在两条街的交汇口，人流量很大，周边小区也多。

    上下两层，使用面积建筑面积160平米左右，够大很适合做中介门店使用。

    只要做一下简单装修，挂个牌子就能营业了。至于注册公司办理执照，这些刘平都委托给了专门的中介，一条龙搞定。

    租金每年120万，装修费70万，加上其他费用刘平总共花了不到200万。上海真环境房屋经纪有限公司就诞生了。

    剩下的事情，就是招人了，对现在的刘平来说，没有比钟晓芹更适合的人选了。

    钟晓芹如果一直待在物业公司，一来埋没了人才，二来，避免她和钟晓阳接触。

    这可是未来的情敌啊，至于她老公，在原剧情中，都是直接被淘汰的货色，不值一提。

