    此时，巫葵正在嗦粉……

    柳城为外人所知悉的特色不多。

    米粉是其中之一。

    虽然心头有些忐忑，可来都来了。

    不吃点好吃的，难免有些亏了。

    这里是柳城的某个郊区。

    巫葵颇为好奇地打量着周围。

    她的雷法已然入门，可卜算之术也没有落下。

    几番周折，她总算……凭借着之前收藏的某短视频为线索，找菜市场大妈问到了地址……

    这是一个看起来极为寻常的郊区街道。

    由于不是主干道，路上的车辆不多。

    巫葵不时能够看到骑着自行车或共享单车的学生。

    街道两边的店铺，也多以各类吃食为主。

    早点摊、快餐店、麻辣烫之类，星罗密布在各个角落。

    间或，还能看到一两家外面摆着烟与槟榔的杂货店。

    这样的地方，有很多种打开方式。

    但怎么也不像是一个大巫该待的地方。

    按照巫葵的某些不切实际的想法。

    它要么该是某个宁静的山谷之中，旁有小涧经过。

    水波幽幽，不见其底。

    要么，许是一片苍莽的群山之内。

    怪石嶙峋，瘴气浮现，似有恶龙盘踞其中。

    或许，时代变了。

    大家的画风都不一样了吧……

    巫葵如是想道。

    巫虽罕有仁善之名。

    可于族人而言，足称忠义。

    只是，以巫姓之名，而习道家之法。

    应该没什么问题吧？

    巫葵感知着置于胸口的圆珠。

    这算是信物？

    至少，不至于被当面一套带走……

    可不管风险再多大，总要付诸承诺。

    雷法需通透之机，不可容许半点迟疑与矫揉。

    所以，在雷法成功入门，并且稳定后。

    巫葵便直接找上门来。

    然后，徘徊了许久。

    巫葵觉得对方大概、可能……不在家？

    这让巫葵有些错愕。

    今天是第二天了。

    巫葵准备先等三天看看。

    她不太了解这位大巫的时间观念。

    如果和他们一般，倒也没什么。

    要是一如那些上古时的存在，一出去就是以年为单位。

    就有些麻烦了……

    “叮咚……”

    手机传来些许震动，巫葵摸出手机看了看。

    是群里有人在@她，询问情况如何。

    巫葵报了一声平安。

    然后看了看不足90%的电量，巫葵指尖微微涌出些许无形的电光。

    “咚……正在充电ing……”

    看着屏幕上显示的绿色提示，巫葵颇为满足地打了一响指。

    这是她烧坏了数十部廉价智能手机，才掌握的秘技。

    在目前他们的公寓修行宗的诸多“秘技”中，毫无争议地成为了第一秘法。

    不得轻易示人，新入教者必须请一顿烤鸭才能获得的镇派大法。

    当然，目前为止，其他人也没有学会就是了。

    虽然术不以法为限。

    但没有学过雷法的，贸然接触到这个领域的法术，总是难免有些艰难的。

    “这是什么法术？”

    忽然，巫葵听到旁边有人问到。

    “是最新开发的无线充电呢……”

    巫葵下意识回答道。

    然后：

    嗯？

    巫葵的脖颈宛如生锈了般缓缓转过头来。

    然后，她看到了一双宛如淡金色的。

    但仔细凝视，能够看到无数炽热的、充满毁灭火焰的双眸……

    “刺啦！”

    原本稳定充电的屏幕，忽然有些明灭不定。

    然后，随着一声巨大的电流噪响，直接黑屏了……

    巫葵顿时呼吸一滞……

    …………

    …………

    柳城地下室

    “喝点什么？”

    “可乐或者茶？”

    “不必拘谨，我们也不算初次见面了。”

    易夏看着眼前的巫葵，笑着说道。

    关于气息这方面的概念，凡物实际上并不能感知到太多的东西。

    就像捕猎模式和慵懒模式的大猫，所予以人感官上的剧烈差异一般。

    更多的时候，眼睛是少有的直接感知渠道。

    作为已然掌握了超凡力量的存在，巫葵能够感知到易夏身上传来的某种难以描述的沉重感。

    就像从一块卡在头顶上的巨大岩石下走过般的战战兢兢。

    那是一种知而有所畏的本能恐惧……

    “茶吧，谢谢。”

    然后，看着自动飘到桌子上的浑浊汤剂。

    巫葵陷入了沉思。

    我能说换成可乐吗？

    总不至于，大巫的可乐也有什么新的画风吧。

    话说回来，易夏的样貌比她想象得要年轻许多。

    可对方身上萦绕的某种血气，证明了他的身份：

    那是不知凡几的生灵死亡后的产物。

    以东方超凡文明谱系的打开方式，这叫煞气。

    “薄荷茶，巫的风味。”

    “口感还不错。”

    “不过异族人喝不来这个。”

    易夏自己取了一罐来，然后一口气吨完了。

    喝的太少，他根本感受不到那种类似于曾经可乐的冰冷冲击。

    话已至此，巫葵也只能硬着头皮喝了一口。

    虽然看起来颇为浑浊，但倒也没有什么异味。

    随着某种浓郁的薄荷气息过后，巫葵感觉到了那股仿佛要将灵魂冻僵的冰凉！

    恍惚间，巫葵有种幼时一口气在嘴里含了三块老式薄荷糖。

    在糖粒的表层融化后，那真-令人头皮发麻的刺激记忆……

    看着安稳喝下薄荷茶的巫葵，易夏点了点头。

    于他而言，巫药是更为靠谱的阵营鉴定。

    它可以分出异族是否为敌，也能分出同族中的“自己人”。

    茶罢，易夏看着对面巫葵：

    “你找我有事？”

    巫葵点了点头，在冰冷的巫药作用下，她压制住了躯体的本能负面状态。

    “我替人带个口信。”

    随后，巫葵在心里酝酿了一下，说起了滇洲那位土地的旧事。

    易夏微微一愣，他想过很多可能。

    倒是没想到是这个展开。

    滇洲土地？

    易夏的意识海中火光缭绕，某个画面逐渐展开。

    他想起来了。

    是拖庙跑路业务醇熟的那位……

    山灵？

    也不知是何形态。

    不过也算承他的情，得了大巫法相。

    若不作恶的话，他自然不会理会。

    至于对方所说的吃个囫囵？

    易夏笑了笑：

    “他倒是个大方的，那时却不曾与我吃点茶水。”

    遂点了点头，表示同意。

    巫葵见状松了口气。

    她既习得雷法，自然应有直面生死之勇气。

    可毕竟受人所托，关乎性命。

    这是比生死更重之事……

