    程翊轩一想到在他家住着的奚觅念，那种厌恶感扑面而来，他都不知道是怎么忍下这两个女人的？

    这样的女人，殷权凛会喜欢？

    他自己都不相信，实在想不明白，殷权凛是怎么和奚觅念生生世世的。

    手机进来一条信息，正是奚觅念发来的，“在忙吗？”

    他拿起手机，闻了一下身上隐隐的药味儿，露出一抹讥诮的笑。

    乔楚楚的手段是多，奚觅念严防死守，钻不到空子，所以就把药下到了他的身上。

    就帮乔楚楚一把吧！

    “忙得差不多了，晚上订了家餐厅，这几天好好陪陪你。”程翊轩回复道。

    奚觅念的确已经忍耐到极致了，再这样下去，她就回京门了。

    程翊轩的回复，无疑让她焦躁的心瞬间平复下来，一下子看到了希望。

    接下来的日子，奚觅念终于可以和男朋友约会培养感情了。

    她当然不满足只是这样，首先要解决的就是碍事的乔楚楚。

    照例还是用好用的魏芹芹，继续掏空乔元翰。

    乔元翰没钱了，在心爱女人的暗示下，把主意打到了女儿的身上。

    王蓉珍简直不敢相信乔元翰作为亲爹能干出来的事，她的女儿已经这样了，还想着把孩子豁出去换生意？

    乔元翰曾经对乔楚楚也是有过父爱的，只不过他生性凉薄，那点感情抵不过他的前途。

    现在身边的小女人让他深陷爱河，哪里还有多余的父爱分出来，去给一个已经前途尽毁的女儿。

    哪怕乔楚楚现在住进了程翊轩家里，那又怎样，从男人角度来看，他清楚地知道程翊轩不可能娶乔楚楚的。

    如果给他这样一个女人，他再喜欢也不会娶。

    乔楚楚也不敢相信，她身体还没完全恢复，让她喝酒陪男人，疯了吧！

    “妈，我要上网让大家骂他！”乔楚楚气道。

    上次网友们知道乔元翰的行为之后，骂了一阵，乔元翰老实到现在。

    热度没了，乔元翰又开始有恃无恐起来。

    王蓉珍一把抢过女儿的手机，低声问她：“你的事想炒得沸沸扬扬吗？”

    乔楚楚一下子就蔫了，她被那几个恶心的男人给……

    她还是要脸的。

    “就这么算了？”乔楚楚咬牙切齿。

    王蓉珍冷冷地说：“我去找乔黛。”

    乔黛没有急于回京门，她在整理家里的藏书，看看还有没有对老师有帮助的。

    听到王蓉珍来找她，她显得十分意外。

    “安排在外面吧！”乔黛极其冷淡地说。

    不管王蓉珍来找她干什么，她都不会让这个女人踏进锦绣庄园的大门，那是对她妈妈的亵渎。

    王蓉珍还想进锦绣庄园去看看呢！

    但是万万想不到她连门都没能进去，心里不由暗暗生出了怨愤。

    这一切原本都应该是她的，现在和她摆什么主人谱？

    哼！

    但是想到楚楚，她心里还是压下火气，堆起满脸的笑意。

    乔黛坐进临时支起的遮阳伞，问她：“有事吗？”

    语气不冷不热。

    现在外面也没人，不用做戏给别人看。

    王蓉珍开口说道：“楚楚现在身体不好，她爸爸就让她帮忙家里生意，你看你能不能劝劝你爸爸，让楚楚再休息几天？”

    乔黛心里想笑，如果让她去劝的话，她一定会劝爸爸让乔楚楚多陪几个男人。

    她开口说道：“爸爸最疼的就是楚楚了，以前楚楚总和我炫耀，爸爸带着她，你们一家三口出去玩。我想爸爸肯定是为了楚楚的将来考虑才这样做的，毕竟楚楚现在的情况不好嫁人。”

    王蓉珍的牙都要咬碎了，她就知道这个小蹄子不安好心，要是楚楚在这儿，也能看清楚乔黛的真面目，省得一天到晚老是“我亲姐我亲姐”的挂在嘴边。

    反正她也不是真的来求乔黛的。

    她收起脸上的笑，看向锦绣庄园的大门感慨说道：“说起来，锦家那么有钱，你妈妈就是生再重的病，也能治回来，你说她为什么偏偏就……”

    乔黛目光犀利地看向她，脸一下子就绷紧了，问道：“你什么意思？”

    “我就是想让你帮帮楚楚！”王蓉珍仿佛刚才什么都没说一般，看着乔黛，面带微笑。

    乔黛明白王蓉珍的意思，让她帮乔楚楚，就告诉她妈妈的死因。

    她是不会上钩的，她相信王蓉珍不会说。

    她同样露出一抹微笑，说道：“楚楚晚上要陪的那位老板，是奚小姐私人聚会里的常客。”

    说罢，她站起身说道：“我也只能帮到这里了，抱歉！”

    “乔黛！”王蓉珍叫着想追上去。

    几名保镖站在她面前，把她半包围起来，她都没看见乔黛走进大门，原本还想透过大门看看里面的。

    乔黛的心里远没有表面看起来那么镇定，已经掀起了惊涛骇浪。

    她一直怀疑妈妈是被人害死的，但是这么久了都没能找到证据。

    今天王蓉珍说的话，确定了乔黛的怀疑，既然王蓉珍敢这么说，就证明妈妈并非死于王蓉珍之手。

    她看向锦贡说道：“你安排一下……”

    晚上，乔楚楚还是被迫去参加父亲安排的饭局。

    王蓉珍被公婆缠在家里，无法脱身。

    程翊轩和奚觅念在外面约会，乔楚楚怎么给他打电话都打不通。

    没有人来救她。

    她躺在酒店的床上，觉得快要死了，她孤零零的，一个人难受极了。

    爸爸说这个男人会娶她的。

    然而这个男人却在她最痛的时候在她耳边恶狠狠地说：“脏透的女人还想嫁给老子，做梦去吧！”

    乔楚楚不知道自己为什么会沦落到这一步？

    隐约中，她听到了乔黛的声音，焦急地叫她：“楚楚、楚楚你怎么样？”

    乔楚楚立刻想到乔黛是程翊轩的未婚妻，从小风光无限，而她只能在暗处羡慕地看着这一切。

    恨意刚袭上来，她就听到乔黛说：“我是姐姐啊！不要怕，我现在就带你去医院！”

    乔楚楚的脑子里闪过她人生的高光时刻，就是乔黛带给她的。

    乔黛是她所有的希望，这是她的好姐姐。

    她被抬上救护车。

    过不多时，医生没好气的声音传来，“身体都这样了还不洁身自爱？”

    “我妹妹不是这样的！”乔黛争执的声音响了起来。

    乔楚楚心里涌起一股暖流。

    乔黛的声音在她耳边响起，“楚楚，你知道我妈妈是谁害死的吗？”

    “爸爸！”乔楚楚无意识地说道。

