    

    第386章升级后的空间

    连忙提着裙子跑了过去。

    三层的欧式建筑，坐北朝南。

    走进去后，里面是简约的现代化装修。

    无论是头顶的水晶吊灯，还是脚底下黑色的大理石地板砖，都让她瞬间有一种回到现代的感觉。

    空间外头的阳光从玻璃窗户中投射进来，洒在了那一套看上去就很名贵的皮质沙发上。

    站在这巨大的别墅里。

    陆云萝有片刻的恍惚。

    最后再次感叹一句。

    空间牛逼！

    参观完别墅后，她发现除了没有电之外。

    基本上的生活用品一应俱全。

    现代化的马桶，超大的浴缸以及随时都能放出热水来的神奇水龙头。

    陆云萝已经被震惊的无话可说了。

    不过，还是有很多的房间都打不开。

    基本上都集中在三楼。

    估计不是得升级就是得达到什么条件才能打开吧？

    她踱着步子来到农地。

    不出意外，之前四十亩的农田已经扩充到了八十亩。

    全自动仓库倒还是十座，不过，里面的容量似乎扩大了，每一座仓库所能装下的粮食基本上是以前的三倍。

    应该能撑上很长时间了。

    现在她的空间，基本上已经是一座小型的粮仓了。

    还永远不用担心粮食会变质。

    至于之前的那座雪山，依然还是原样，根本就爬不上去。

    目前在空间的功能就是当一个好看的背景。

    陆云萝满怀希望的来到药园。

    一脸期待的看向这座五百平的药园。

    推开栅栏走了进去。

    这里面果然有了变化！

    看！

    之前那一株小草居然长出了一片新叶子！

    陆云萝泪流满面！

    等着它长大真是不容易啊！

    从药园出来，她又去看了看那块显示着天气预报的巨大石碑。

    依然还是和以前一样，可以看到各个地方一年的天气预报。

    陆云萝为此特意看了一下安州大部分地区来年的降雨情况。

    总的下来还算不错。

    没有什么大的自然灾害。

    看完石碑上的天气预报后，她的目光又落到了灵泉上。

    也不知是不是她的错觉。

    她怎么感觉这灵泉好像越来越少了？

    难不成她经常取出来烧水做饭所以被她用的少了？

    看了看那越变越少的的灵泉水潭，以后只能省着点用了。

    再慢慢踱步来到长升级果的地方。

    她记得上次升级后，木牌上会写一些升级期间的副作用。

    她倒是想看看这一次升级的副作用是什么。

    目光落到了那个古朴的木牌上。

    “此次升级副作用：升级期间记忆全无。”

    陆云萝微微一喜。

    这次空间升级总算没那么坑人了。

    就是希望下一次升级的时候别再让她记忆全无了。

    否则。

    这每次升级她都心惊胆战的，太不可控了。

    不过想想，这空间这么多逆天功能，那么容易就让她升级的话好像容易遭老天爷嫉恨。

    只让她升级的时候失忆似乎难度已经很低了。

    这样一想，陆云萝觉得空间还是挺可爱的。

    逛完了空间。

    陆云萝回到别墅，泡了个热水澡这才美美的睡去。

    这段时间，因为丹城这边在研制青霉素，原本准备第二日回天青城的计划便只能延后了，春节只能在丹城过了。

    寂无绝很快在丹城购置了一处府邸。

    将天青城的周嬷嬷和长容等人都接了过来。

    周嬷嬷是和银霜同一天知道龙公子就是皇上的，虽然这个消息也令她久久不能回神。

    不过惊讶过后倒是为云萝开心了一把。

    要知道这个人可是皇上啊！

    他居然为了让娘娘接受他，抛下朝堂上的一切去康县那样的地方用另外一种身份陪在娘娘身边。

    娘娘和银霜可能看不出来。

    但她看的明白！

    皇上，这是真正把娘娘放到了心坎上！

    以前她还担心娘娘因为丞相的事无法真正的接受皇上。

    不过她之前听娘娘说了，老爷根本没死，而且现在官复原职了。

    两个人之间没有了芥蒂。

    皇上应该是娘娘最好的选择吧？

    陆云萝吃着银霜刚刚给她烤出来的肉串，一边问向一旁寂无绝，“对了，丞相府那些下人回来了没？”

    她记得爹说，那些手写都被她给安排走了。

    她都不知道给安排到哪里去了。

    “还没有。”寂无绝看着底下安州这一年的支出和收入有些头疼。

    “那我爹今年过年岂不是很冷清？”偌大的丞相府只有他一个人？

    不过想想，京城还有祖父和舅舅。

    想来也不会让他一个人过年。

    “你在看什么？”陆云萝好奇的凑了过去，瞅了几眼后，一脸嫌弃的说道，“怎么你们朝廷记账还这么落后？我们农商会如今都已经是复式记账法了。”

    上一次，还被赫连狱给学了去。

    早知道他是北苍国的人。

    她就应该狠狠敲诈一笔学费！

    寂无绝看着她，“复式记账法？”

    “周嬷嬷，你去帮我将笔墨纸砚拿出来。”反正她现在没事做。

    索性就教一下。

    陆云萝只教了一遍。

    寂无绝很快就全部理解了！

    甚至连零到九的阿拉伯数字也已经全部记住并融会贯通。

    陆云萝羡慕嫉妒恨的看了他一眼。

    这家伙要是在现代。

    绝对妥妥的学霸级别的人物。

    寂无绝看着陆云萝所画的复式记账法，很快就发现了这种记账法的优势以及这种数字的简单和方便。

    再看向身旁的小女人。

    正拿着烤串毫无形象的吃的满嘴是油。

    “看我干嘛？你想吃的话让银霜给你烤就是了。”陆云萝连忙远离寂无绝那个男人，护着手里的烤串。

    “都下去吧。”寂无绝放下手中的纸笔，低声喝道。

    “是！”银霜和周嬷嬷以及不远处的其他下人纷纷行礼后退下。

    陆云萝心中警铃大响，一脸防备的看着不断逼近他的寂无绝。

    “你要干嘛？”

    寂无绝在她身边停了下来。

    “水泥，灌钢法，土豆，玉米，小麦，牛痘，制冰之法，植物油的提炼，复式记账法，这所有的一切，都是你带来的。”

    寂无绝幽深的眸子直直的看进她的星眸，

    “云萝，你到底是谁？”

