    从茶餐厅中走出来。

    郑蔓菁的气质，瞬间从温柔贤淑、楚楚可怜的弱女子，转变成为大权在握，号令一国的女王。

    她也确实是这样的人物！

    在崇佛的锡兰，有着佛女身份的她，享有着崇高的地位与权力。

    她回头，看了一眼那个紧跟着自己出来的女人。

    “狐媚子！”她轻轻讥讽着，那双玛瑙石般的眸子中，闪现着嘲讽。

    但，后者却毫不示弱的迎上了她的眼神。

    “我知道你！”何柔柔慢慢的说道：“锡兰的公主殿下！”

    “你认识我？”郑蔓菁不由得正色起来。

    锡兰乃是佛国，社会风气无比保守。

    价值观停留在工业时代之前。

    这也是没办法的事情。

    锡兰三面受敌，必须团结国中的一切力量来保证自己的安全。

    是以，在锡兰，王室成员，特别是女性王室成员，一般不会公开露面。

    即使是她这个佛女，大多数人也是只闻其名，不见其人。

    她本人更是一直在佛塔中修行。

    鲜少与外界来往。

    是以……

    这个女人，也是某国高层吗？

    何柔柔却是眯着眼睛，看着郑蔓菁。

    她轻笑着：“区区公主，也敢与我抢主人？”

    对于已经知晓主人伟大的她来说。

    何柔柔很清楚，每一次对主人的接近，都是需要冒着巨大风险的。

    而且……

    她明白，伟大的主人，肯定不缺想要做祂的奴婢的存在。

    便是神明，若知晓祂的伟大，也会哭着喊着，要做祂的宠物。

    就像那猫女神一般。

    故此，主人身边的位置，竞争的残酷与血腥，恐怕是无法想象的。

    这等小国公主，竟也不要命的凑过来。

    真的是不知道死字怎么写！

    郑蔓菁却是皱起眉头：“你叫我佛主人？”

    “佛？”何柔柔哈哈大笑，用着灵能传语：“愚蠢的女人！你怎知主人的伟大！？”

    然后，她扬长而去。

    这种见识浅薄的人类，怎知主人的伟大？

    佛？

    呵呵！

    …………………………

    中午十二点半。

    灵平安坐在大巴的角落里。

    他还在想着上午的事情。

    郑蔓菁、何柔柔……

    想着那两个姑娘开开心心的辞别。

    他就眉头微皱：“到底是怎么回事？”

    虽然有着脸盲症，无法分辨美丑。

    但他还是有常识的。

    过去这二十几年，他一直都是没什么女人缘。

    所以，基本可以排除他‘貌比潘安’的设定。

    当时，他还没有想到。

    但现在，回过头来，这疑问却是浮现出来。

    “郑蔓菁或许还可以用小姨的吹捧来解释……”

    小姑娘嘛，没见过人心险恶，心思单纯，别人说啥就是啥的人，也不是没有。

    “但……何柔柔就不简单了！”

    “她认识我……”灵平安眨着眼睛。

    可惜，他却是压根不记得在什么时候见过对方了。

    “难道……”作为网文作者，他忽地想了起来：“是我或者我的父母曾经捐助的对象？现在长大了，来报恩来了？”

    这个可能性也不是没有哈。

    就是太小了。

    “或者，我曾经在学校认识的人？”

    想着想着，他就有些头疼。

    “算了……不想了……”他摇摇头：“反正她们去创业了……以后未必还有再见的机会！”

    这时候，大巴从主路上，驶入一条两侧栽满了松柏的青石板路。

    车上的喇叭，开始播放起庄严的音乐。

    有着男低音，在缓缓吟唱。

    “蔽芾甘棠，勿翦勿伐，召伯所茇！”

    “蔽芾甘棠，勿翦勿败，召伯所憩！”

    “蔽芾甘棠，勿翦勿拜，召伯所说！”

    这是诗经的《甘棠》。

    也是大夏联邦帝国卿大夫议会的法定会歌。

    所以……

    灵平安扭过头去，看向窗外。

    一栋栋古朴的古典砖木建筑，映入眼帘。

    和千篇一律的现代摩天大厦不一样，这些建筑，普遍都很矮。

    最高可能也就三层左右。

    看着这些有着两百年甚至三百年历史的古建筑。

    灵平安也是慢慢的笑起来。

    因为他想起了一个事情。

    那是很小的时候，应该是念小学吧。

    老师问同学们：大家长大了想做什么啊？

    和同学们纷纷想要当军人/医生/科学家等高大上的志愿不同。

    灵平安当时说：“长大了，我要成为卿大夫代表，为民请命！”

    当时，老师都震惊了。

    犹记得，他还得了一个‘少有大志’的评语。

    几岁的孩子，能分得清科学家/军人/医生与卿大夫代表之间的区别，就已经很了不起了。

    更不要说，小小年纪，竟有了‘为民请命’的概念。

    属实是神童！

    可惜……

    灵平安低下头去：“终究伤仲永了啊！”

    现在的他，别说为民请命了。

    能不给别人添麻烦就不错了！

    不过，他最终也是还是来到了这里。

    整个世界的权力核心。

    号称，掌握着‘天下命脉与兴衰的殿堂’。

    大夏联邦帝国，卿大夫议会。

    而且，即将进入被人称为‘真正掌握天下权力’的周厅之中。

    卿大夫议会，有两个级别：州牧代表与人民代表。

    其中，州牧代表，按照行政区等额配给。

    广南总督区和香山自治州的州牧代表的数量是一样的，都是四个！

    而人民代表，则按照宪法规定，从划定的选区产生。

    而选区的划分，是按照人口与经济来划定。

    像广南地区，人口一两亿，就能划出几十个选区，能有几十个人民代表。

    而且，因为这种划分方式，导致海外王国，特别是西宋和北周这样地广人稀的王国不是很满意——在西宋的某些人口稀少的总督区/州可能整个总督区/州也只有几个席位。

    所以，慢慢的，州牧代表的重要性就不断提高。

    他们成为了实际掌握立法和预算审核权力的议事机构。

    而且，州牧代表还特别有意思。

    他们和人民代表的产生方式不一样。

    州牧代表，有着固定席位，要分配给指定的系统。

    如教育、医疗、科学、工业。

    依照宪法，每个总督区/州，都必须有一位代表，是从指定行业中产生。

    而且，在周厅的席位，必须符合宪法规定的有关行业的最低要求。

    既中枢及地方卿大夫议会，必须要有最低限度的来自指定行业的席位。

    不然，就不合法，要重新选。

    这是太祖立下的规矩。

    用太祖的话说就是‘州牧代表们，必须成为民粹的防火墙……无论何时，我们都必须以科学、专业、智慧，而不是情绪来治理我们的国家，服务我们的父母！’。

    理由也很简单——作为儿女，假若发现父母因为生活问题，想要嗑药。

    难道真的给他们？

    不行的！

    这是他在第一届卿大夫协商会议上，在回答某位将军的问题时给出的回答。

    也是因此，卿大夫议会里，州牧代表的地位很高，权力很大。

    他们向下对接燕厅的人民代表，审核燕厅的立法和中枢的施政情况，并有权召唤内阁大臣前去答辩。

    而向上，则只和中枢对接。

    除了皇帝和大理寺外，几乎没有制衡他们的力量。

    现在皇帝垂拱而治，不管事。

    就只有大理寺可以叫他们低头了。

    但大理寺是上诉机构，必须有人告，他们才能管事。

    于是，在理论上，周厅的州牧代表，实际上就是天下权力最大的一批人。

    连中枢都要讨好他们，免得被掣肘。

    对灵平安而言，来到周厅，也算是了了自己儿时的一个念想了。

    想着这些，大巴便在周厅前的广场停下来。

    车门打开。

    车载音响中，出现了一个甜美的女声：“各位尊敬的贵宾：天子已经在周厅，为大家准备好了丰盛的午餐，请各位按照邀请函上的数字编码，从指定的区域，排队顺序进入用餐……”

    “如果有什么不懂的地方，可以随时咨询我们安排的志愿者……”

    “祝您用餐愉快！”

    车上的乘客纷纷下车。

    灵平安也跟着人群，走了下去。

    一下车，灵平安才发现，这个广场里已经停满了数百辆的大巴。

    而且还有着源源不断的大巴，载着受邀的宾客前来。

    “这次联谊会居然有这么多人？”他惊了。

    但仔细想想，联邦帝国太大了。

    皇室开一次联谊会，请来几万人是轻轻松松的事情。

    若再算上各国来宾，凑个十万都不稀奇。

    只是想着十万这个数字，灵平安就耸耸肩：“难怪这两天都找不到千叶美智子了！”

    “她肯定已经忙得连睡觉的时间都没有了！”

    便跟着人群，向着周厅的大门走去。

    走到大门前，就能看到，有一尊巨大的铜像，坐在周厅的大厅入口处。

    铜像上的人，衣冠飘飘，羽扇锦纶。

    正是周公！

    自大夏太祖建国后，孔孟的地位就下降，而周公和召公被抬起来，重新回到了古典时代的地位。

    这一变化，直接让共和派思想萌芽。

    便在宪政时代，便打的旧有的儒家知识分子连头都抬起不来。

    所以，被逼急了的旧知识分子们，便抱团成立了大同派。

    然后，在浩浩荡荡的工业化时代。

    无论是大同派还是共和派，都不得不咬紧牙根，与时俱进。

    就像矛与盾，他们之间的思想理论也不断在竞争中演化。

    看了看那位坐着的周公像，灵平安从兜里拿出那张邀请函，然后跟着人群，排队从左侧的一扇大门走进去。

    很快，就轮到他了。

    一个工作人员，接过他的邀请函，看了一眼，好像惊讶了一下，然后似乎想到了什么，就热情的说道：“客人，不知道您想要单间雅室，还是在大厅用餐？”

    灵平安惊了：“有单间吗？”

    对方笑着道：“有的！”

    “我们为您准备好了准备的雅室……随时可以向您提供服务！”

    皇室特邀的贵宾，这点待遇还是有的。

    灵平安却是看着人群，想了想，道：“还是不麻烦你们了吧！”

    “我就和大家一起用餐好了！”

    “那您这边请！”对方也不意外。

    皇室直邀的客人，来头都是很大的。

    他们有着完全自由的行动能力！

    …………………………

    浩瀚的大秦洋。

    滚滚波涛，从群岛中荡漾开来。

    这里是世界上最神秘的海域。

    也是无数船员和飞行员嘴里的‘地狱三角洲’。

    无论是在东方语境，还是西方语境之中，都是如此。

    苏美尔的月神，在这波涛中潜行者。

    祂能感受到，来自世界背面的海洋，正在积蓄着新的飓风。

    下一次的信仰风暴，很快就要来了。

    于是，祂深深的吸入一大口海水，像蓝鲸一般，在海平面上掀起一个巨大的旋涡。

    接着，祂将吸入的海水全部喷吐出来。

    在海平面下，制造出一个旋转的水柱。

    水柱中，有着声音传来。

    “有客人来了啊！”

    一只巨大的乌鸦头，从水柱中隐现。

    “呵！”祂看到南纳，顿时笑起来：“想不到，已经陨落的月神，居然能够复活！”

    “亲爱的南纳，你可真是太让我意外了！”

    南纳看着那乌鸦头：“阿蒙！”

    “你居然还在？”

    所罗门七十二柱魔神，早已经和苏美尔诸神一样，被埋葬在时间彼岸的淘汰者。

    承载着祂们的文明，早已经消失在时间的尽头。

    只留下了废墟和废墟下的遗迹。

    却不想，这七十二柱魔神中的排名第七的‘隐士’阿蒙居然还存在。

    仔细想想，阿蒙能活下来，不是意外。

    祂的神职是‘隐士’‘挑拨’‘教唆’。

    借着这些特征，便是文明死去了，也可以依附在新的文明体内。

    但问题是……

    在南纳的记忆里，所罗门的七十二柱魔神，应该是祂的神系一般，被那十字教的主所全部吞并才对的。

    “你怎么逃出来的？”南纳问道。

    乌鸦头嘎嘎叫着：“当然是……被人放出来的！”

    “放出来？”

    乌鸦头道：“当然！”

    “不过，这里不是说话的地方！”

    “你既然能找到这里，还知道了召唤我的仪轨……”

    “那就跟我来吧！”

    祂在水柱中说道。

    随着阿蒙的话。

    大洋的深处，出现了一个漩涡。

    漩涡上，一道门户隐隐闪现：“欢迎您！苏美尔的月神！”

    “欢迎您来到失落者的秘境！”

