    在比比东携着雪豹尸体入城之时，还有一个人也早已结束战斗带着两头十万年魂兽的尸体回到了赵国都城。

    正是叶问。

    他轻松斩杀冰霜巨虎之后就拎着尸体飞回到了之前大战的地方，彼时金鳄斗罗也早已被乱剑分尸，不过十几人分属于不同阵营，实力也都参差不齐，这十万年金鳄魂兽的尸体也没人敢擅自触摸，最后还是一人建议等叶问归来由他先收捡保存起来才算是让大家都满意。

    此时的叶问毫无疑问是众人之中的最强者，让他保管才能服众。

    金鳄斗罗与冰霜巨虎的尸体都特别巨大，叶问依旧还是托着两只十万年魂兽来到了上次闭关修炼到小树林之中。

    这里人烟稀少，地势偏僻，最是适合吸收魂环。

    没错，这两个十万年魂兽的红色光环自然是叶问的隐形福利，反正如今也没有九十级的准斗罗需要魂环突破，这两个十万年的魂环当然只能便宜他了。

    不过这一点众人当然是不清楚，他们可能只会将两块十万年魂骨以及两只十万年魂兽的尸体当做战利品，这里面就给了叶问可乘之机，他要趁着众人消灭数百万冰魂兽之时迅速消化掉这两枚珍贵的魂环，让第二武魂突破到四环之境。

    第一武魂暂时还维持在七环，最后的第八第九两环他不准备将就。

    将两兽的尸体放好，叶问随便找了块空地盘膝坐下，这次他打算做一件或许从来都没有人尝试过的事情，他要同时吸收两枚十万年魂环！

    有吸收二十万年以及五十万年的经验在前，他觉得同时吸收两枚十万年的魂环似乎也不是不能搞？

    五十万年的都干掉了，按道理来说他目前就算是吸收七八十万年的都不足为惧，更逞论两个加起来不过二十万年出头的魂环？

    说干就干！

    将红皮葫芦置放于身前半空，叶问伸手一纳，两只十万年魂兽尸体上方的血红色的魂环就像是受到了什么召唤一样，缓缓的被其同时吸进了身体里面。

    因为是初次尝试，叶问也没有直接狂吸。

    “………”

    半响后，发觉并没有什么异常的叶问彻底放开了手脚，轻车熟路的之花了一刻钟就把两枚魂环吸收殆尽！

    至此，红皮葫芦上又多了两圈红色的魂环静静的闪耀。

    “呼……又变强了一些！”

    点了点刚刚得到的两个十万年魂环的新技能，叶问满意的笑了。

    这金鳄斗罗与冰霜巨虎都是实力强劲的十万年魂兽，他们所带来的魂环技能也都很强，而且可能是由于性格原因，俩只魂兽复制出来的竟然都是攻击技能。

    金鳄斗罗提供的十万年魂环两个技能类型倒是都差不多，都是召唤出一条二十丈大小的黄金巨鳄进行攻击，只不过一个名为【鳄击死亡翻滚】

    即能量形态的黄金巨鳄咬中对方进行死亡翻滚，这一套连击下来对手不死也得残。

    另一个名为【鳄龙弹】

    技能释放出来的能量形态的黄金巨鳄可以从嘴里喷吐一种水龙弹，威力非常可观，三分之一炷香之后随着黄金巨鳄能量体消失之后同时消失。

    这两个技能很强，九十一级别的普通斗罗用了或许越级打赢九十三级的普通斗罗，若是九十五级的封号斗罗用了与九十六级的巅峰斗罗也可以一战保持不败！

    要是叶问用的话，一个技能就能直接干掉一只十万年魂兽，就算是天苍寒冥蛟那样的绝对魂兽霸主，面对这样的攻击也不能忽视，需要郑重对待。

    至于冰霜巨虎这只十万年魂兽给叶问带来的魂环技能同样也很是不凡。

    第一个十万年魂技名为【虎啸乾坤】

    这是一个大范围的灵魂音波攻击，有效攻击范围足有千丈！最适合应对大面积的兽潮来袭，用的好可以斩获奇效！

    第二个十万年魂技名为【冰虎烈光波】

    可以挥手释放出一道射击光波，直线射击，威力绝伦，堪称是强悍的单体攻击技能。

    这两枚十万年的魂环除了给叶问带来了四个新鲜的魂技以外，又增加了他三级的魂力！

    如果他现在选择使用天赐魂环突破魂斗罗的话，等级最低也在八十七级，距离九十级普通斗罗的境界已然很近！

    “罢了罢了，已经升的够快了，稳一手，稳一手！”

    起身拍了拍灰尘，叶问开始搜罗起两只十万年魂兽身上的魂骨。

    十万年魂兽必掉魂骨，这可不是说说的。

    很快，叶问找到了两块形状不一的莹莹白骨，魂骨找到后他挥手就收起了两只十万年魂兽的残躯，这两只魂兽身上最珍贵的物件都已经被他吸收或是收取，剩下的皮肉血筋虽然也都难得一见，但相比较魂环与魂骨，价值相差还是太大了！

    这两块魂骨分别是一块头部魂骨以及一块躯干骨！

    都是极其稀少的部件！

    叶问寻到这二块魂骨的时候差点没把嘴巴都笑歪。

    其中头部魂骨乃是冰霜巨虎掉落，躯干骨是金鳄斗罗掉落，这也符合它俩的特征。

    冰霜巨虎的魂环既然爆出了音波攻击，那自然是灵魂之力比较强大的缘故，而金鳄斗罗身躯糙实，掉落躯干骨也不意外。

    恰巧的是，叶问如今已经集齐了头部魂骨，左臂骨右臂骨，左腿骨右腿骨，就缺一件躯干骨和外附魂骨就全部齐活了！

    而以他的实力，单独拿下这块躯干骨想来也没人说闲话，毕竟冰霜巨虎与金鳄斗罗这两只魂兽都是或间接或直接死在他手上的，能够分润出去一块十万年魂骨，已经算他大方了！

    将躯干骨与头骨分开放进储物魂导器之中，他打算等出去后就随手将这块十万年骨头与两只魂兽的尸体扔给那些人，至于他们怎么分配，

    跟他有什么关系？

    叶问心满意足的刚准备御空离去，冷不丁之间突然看到一道紫光从天而降，降落地点刚好也是这方小树林！

    “好熟悉的紫色光芒和气息……是她？？”

