    “额...”

    阿蛇愣了一下，望着披着青色长袍走出屋门的陈蛊，下意识的开口道：“蛊哥，你都听见了？”

    “你们在外面这么吵，睡得再死也该醒了。”

    陈蛊将青色长袍裹的更紧了一点。

    如今这天气，刚睡醒还是感觉有一丝寒意钻入体内。

    轻揉着太阳穴，神情平静的不耐烦道：“我难道没有讲过，我真的很讨厌有人打扰我睡觉吗？”

    “那个...”

    阿蛇和小月儿怯生生的对视了一眼后开口道：“卫荣是武灵境的强者，这件事情我们处理不了，而且卫荣指明求见蛊哥，我也是实在没办法。”

    “那就让他去死。”

    “额...他是武灵境的强者。”

    陈蛊抬头撇了一眼阿蛇不耐烦道：“武灵境武者也是人，也会死，我们杀不死，有人杀的死。”

    “他是卫无惧的亲爹。”

    “那就一起去死好了。”

    陈蛊微微沉默了一会儿后，还是摇头道：“想了想还是无法原谅，打扰人睡觉真的是一件不可饶恕的事情啊。”

    “既然他们打扰我睡觉，就让他们一直去沉睡就好了。”

    不过说归说。

    还是得下去去看一下这个卫荣在搞什么幺蛾子。

    又通过地道钻回来说要和他干一票。

    他青龙帮有什么能值得卫荣看上的地方。

    听起来跟找个炮灰在前面探路送死一样。

    这种活计可不是什么美妙的活计。

    一个武灵境的强者。

    陈蛊叹了口气后，忍不住的摇头无奈感慨道。

    他只是个拥有武士境修为的御兽师啊。

    再怎么说，也不应该被一个武灵境的捂着盯上啊。

    他应该和武士境的人打交道的才对，再不济也是和武师境的人打交道，和武灵境的人打交道这有点不科学。

    但现在抱怨这些也没有什么用。

    径直拄着妖刀朝前走去，轻声道：“走吧，去看看，这个人在闹什么幺蛾子。”

    他倒也不担心，这个武灵境的强者会对他做出一些什么行为。

    毕竟大家可都是身处富家的九天弑魔大阵里。

    真要动手相逼的话，大不了鱼死网破就是。

    他只用心神一动，将整个陈府包裹进去的大阵都会瞬间启动，当然这些大阵可能对卫荣无法造成太多的伤害。

    但数个阵盘同时启动的动静，绝对可以让富家女注意到此处，从而过来查看发生了什么。

    到时候，他们陈府的秘密自然会被暴露出来讨不了好，但卫荣也好不到哪去。

    大不了，大家就一起试试富家的九天弑魔阵的万剑穿心是何种滋味。

    ...

    富贵城城西处。

    距离陈府不远处的一处小院中。

    轩辕梦白正一身素衣的双目无神的坐在院中池塘内发呆，不知道在想些什么。

    此时一名男子急匆匆的路过此地，见轩辕梦白坐在这里发呆。

    猛地停下脚步，伸手在脸上抹了几下，将脸上焦急的表情抹去，换上一副轻松的表情后。

    才轻轻的走到轩辕梦百的身后轻敲了一下其肩膀，随后蹦到其面前做了个鬼脸，一副奸计得逞的样子满脸笑容的开口道。

    “爹地，坐在这里发什么呆呢，怎么今天没去城外小乔河旁和那个李姑娘一起散步啊。”

    回过神来的轩辕梦白完全没有被惊吓到的样子，只是神情恍惚了一下后。

    望着面前这个看起来已有四十多岁的中年男子轻声道：“破天，你以前有没有埋怨过我？”

    轩辕破天愣了一下，不知道自己的爹地为什么突然讲起这个，满脸不解的开口道：“爹，你再说什么啊，我怎么会埋怨你啊。”

    轩辕梦白摇了头轻声道：“在你和弟弟都年幼的时候，我并不想让我的两个儿子都修炼天下大同。”

    “虽然我一心想破了这天，但我更想去看一下天外的场景，如果我失败了，你成功了，那么你弟弟就可以代替我们两个人去看一下天外的场景。”

    “如果我们两都失败了，我也不希望我这一脉继续有人去修炼天下大同了。”

    “我不想绝后，我想留个儿子在这个世界上。”

    “所以，在你俩都年幼的时候。”

    “我将你弟弟雪藏了起来，对外宣称不幸夭折，仅让你一个人修炼大同。”

    “也就意味着，如果我失败了的话，你注定不会有什么好结果。”

    “如果你也失败了的话，至少你弟弟可以活下来，当一个平凡人，远离皇室的利益瓜葛。”

    轩辕梦白沉默了一会儿后，声音沉重道：“我的意思是你当初有没有埋怨过，我雪藏了你弟弟，而不是你。”

    轩辕破天愣了一下后，完全没想到自己的父亲会说起这个，神情复杂的开口道。

    “父亲，我说我一点埋怨都没有你是不信的。”

    “但仅仅只是小时候会有点埋怨，而且当时不是埋怨你雪藏了弟弟，毕竟我也是在出了小世界后才得知弟弟确实没死。”

    “我当时在埋怨父亲你只顾准备你的破天计划，没有照顾好弟弟，让弟弟失足掉入池塘，让我少了一个亲弟弟。”

    “而且长大了之后，我也隐约猜出来了一点事情大概真相，但还是一点怨言都没有。”

    “因为我看得到父亲你为了这个破天计划付出了多少心血多少努力，身为你的儿子，我亲眼看见你的头发一根根的白了下来。”

    “如果父亲你当时真的失败了，我也愿意去拼命完成这个计划，以为我想下了九泉之后，能让父亲开心一点。”

    “毕竟——”

    “父亲一生都在为这个计划而努力，如果失败了，身位儿子的我自然应该顶上。”

    “更何况我是长子，这种任务更应该交给我才是。”

    “是啊。”轩辕梦白眼神恍惚的望向天空：“一生都在为这个计划而努力。”

    “但在计划的****，近百年来的计划终于到了启动的时候，天却突然破了。”

    “你知道是什么原因吗？”

    “当然，他们不都是说有人用钥匙在小世界内打开这个大阵了的吗。”

    “是啊。”

    轩辕梦白点了下头喃喃道。

