    “但我女儿这次遇险，归根结底还是因为这小子！”天下雄图虽然收敛了怒气，但音调依然没有缓和：“如果我女儿真的出了什么意外，我就算知道是有人刻意挑拨，我也要让云家鸡犬不宁！好在我女儿没事，这件事，我可以就此揭过，不去找云轻鸿的麻烦，但是……云小子，我之前对你说的话不会收回，以后不许再见我女儿，否则，我一定亲手打断你的腿！赶紧滚！”

    “爹！”天下第七急了：“你也已经知道了我和云哥哥是遭了暗算，怎么还这么说他！太过分了！你再这样，我真的要生气了。”

    “我过分？七宝，抛开今天的事不说，你好歹也是我们精灵一族的公主，妖皇城的年轻俊杰那么多，可以任你挑选，你为什么偏偏看上这么一个……”天下雄图指着云萧，顿了一下后，总算没把后面难听的话给说出来，而是一甩手：“我以前还能由着你任性，但出了这样的事，我绝不会再让你和他见面了！云小子，你给我彻底死心吧！我女儿不是你能配上的。”

    天下第一、天下第三、天下第六也都是一副深以为然的神情。

    “爹！！”天下第七一推天下雄图，后退一步，一张脸直气的通红：“我再说一遍，我这辈子只会喜欢云哥哥一个人，除了云哥哥，我这辈子谁也不嫁……而且这是我自己的事，不用你们来管！”

    “七妹……”云萧看着她，口中轻轻叨念，双手死死的攥紧，脸色也阵阵发白。

    天下雄图却是毫不相让：“七宝，平时你想要干什么，爹都会满足你。但这件事绝对不行。这不是你个人的感情问题，它还关系着你的未来和前程……甚至还一定程度上关系着我们整个天下家族名望和未来！”天下雄图重重叹息一声，放软姿态：“七宝，爹平时什么事都顺着你，你就不能顺着爹一回吗？”

    天下第七咬住嘴唇，她看向云萧，云萧也看着她，两人的目光脉脉对视……他们之间的距离，只有几步之遥，却又无助的仿佛隔着万丈天堑。许久，这个倔强的精灵女子缓慢而坚决的摇头：“爹、大哥、三哥、六哥，我知道，你们看不起云哥哥，甚至还一直鄙夷着他……因为他的出身！但是，出身是云哥哥的错吗？出身和身份，难道就那么重要？”

    “我喜欢云哥哥，和他是什么出身完全无关。在我眼里，他比那些骄纵狂傲的直系家族之子要好上千倍万倍。你们应该都知道，云家因为妖王生死不明，家主被废，又先后弄丢了妖皇玺和妖皇至宝，不但声望一落千丈，而且身负重罪，不但每年的资源赐赏比之以往少了数倍，而且就连‘金乌雷炎谷’这最佳的奇遇与历练之地都已不被允许进入。家族内部也变越来越动乱不堪，导致云家实力在百年前大幅下降……但是，这样的环境，最稀薄的资源，云哥哥如今却已是半步霸皇！不比很多的家族直系弟子差，这个在你们眼中只能算作勉强配得上‘家主之子’的实力，你们知道云哥哥为之付出了多少努力吗！！”

    “云哥哥这十几年所获得的资源，连其他家族家主之子的十分之一都不到，甚至比自己家族的其他弟子都要少的多！但是，云哥哥从未抱怨，而是付出他人十倍的努力。云家其他弟子可以使用玄罡，云哥哥不能……他就再付出几倍的努力来弥补这种差距……少的可怜的资源，甚至没有云家的血脉天赋，云哥哥现在却可以是不到二十二岁的半步霸玄，很快就要进入霸皇境界……如果他可以拥有同样的资源，我相信他现在的成就，一定不会比六哥差！”

    天下第六：“……”

    “云哥哥心很软，而且永远那么温和，至少他名义上是云家少家主，但他从不恃此而骄，更是从不欺凌他人，而且遇到不平，总是会主动的伸出援手……我知道，他的所有好，你们都只会不屑一顾。但有一点……在我遇到危险的时候，云哥哥愿意用自己的命来保护我。云哥哥现在身上的所有伤，都是为了保护我而留下，他明明可以毫无无伤的逃走，却宁愿送命也要给我创造逃走的机会……即使这样，却还要被你们责骂和羞辱！”天下第七的胸脯剧烈起伏：“爹，你所说的那些青年俊杰，他们哪一个能做到？一个女人一辈子能遇到这样的一个人，而且还是互相倾慕，是一生最为幸运的事，你们就那么忍心毁掉我这辈子最大的幸福么！”

    面对天下雄图的强硬，天下第七终于无法自控，把心中的话毫无遮掩的喊了出来。但她的肺腑之言，却依然没有让天下雄图动容，他淡淡的看了云萧一眼，却是缓缓的摇头：“七宝，你说的，爹当然懂，爹也年轻过，知道你在想什么，只是……你毕竟是天下一族的唯一公主，你有着别人百世都无法修来的先天条件，却也因此，有些事注定不能完全由着自己，先跟爹回去吧。”

    “我不回去！”天下第七脚步后退：“如果你真的不允许我以后再和云哥哥见面，我宁愿永远不回家门。”

    “你……”天下雄图好不容易压下去的火气“蹭”的又窜了上来。

    “咳……那个，七妹，可否听我说几句话。”云澈连忙在天下雄图发飙之前出声，他拉过天下第七，小声的道：“七妹，先和你父亲回去吧，而且不要再争吵，云萧这边，我和他一起回云家那边，在他伤愈之前，我不会离开，所以你也不用担心。”

    “可是……”天下第七看着云萧，委屈而愤愤的道：“他们那么说云哥哥，还不让我以后和他见面，我……”

    “那你这么吵又有什么用？”云澈摇了摇头：“你刚刚遭遇危险，你父亲和兄长都正在气头上，对云萧充满怨气。而且看得出，他们对你真的是关怀备至，你为了一个云萧和他们吵的这么凶，甚至还威胁不回家……这无疑让他们又生气又痛心，同时也会愈加的反感云萧，纯粹只是反效果，只会让你和云萧之间的可能变得更加渺茫。”

    “啊？”天下第七心中一惊：“那，那我该怎么办？”

    “先跟他们回去吧，等这件事过去了，再慢慢的来，你父亲虽然现在说不让你和云萧再见面，但你们都在妖皇城之中，又是两个大活人，若真的想见面，他们还真的能完全阻止的了吗？你和你的父亲争吵完全没用，而应该温和的劝说，或者多撒撒娇，再用各种办法让他知道云萧对你的各种好……时间久了，他或许也就不知不觉的默认了。”

    天下第七眼睛缓缓的亮灿，然后用力点头：“嗯，云大哥，我听你的。云哥哥……你要好好养伤，我一定会说服老爹的。”

    “七妹……”

    “云萧，我们走吧。”

    云澈向天下雄图几人拜别，然后不再停留，带起云萧，径直飞向妖皇城。

    “第三，你带七宝先回去，毕竟也受了些内伤，最好还是疗养几天。”

    待天下第三和天下第七离开，天下雄图的脸色缓缓的沉了下来：“第一，那三个黑衣人的身份，有没有什么头绪？”

    天下第一摇头：“我去的时候，那三个黑衣人已经一死两逃，我连影子都没见到。”

    “既然死了一个，那尸体呢？”天下雄图道。

    “尸体被逃走的两人带走了，不过吓退他们的云澈并没有阻拦，或许是懒得出手吧。”

    天下雄图沉吟一番，然后缓慢的道：“第一，你现在返回那个地方一趟，找找有没有留下什么痕迹，另外，既然有人死，就算尸体被带走，血也不可能清干净，去带一点血迹回来，我说不定有办法……哼！我倒要看看，是谁这么大的胆子，胆敢暗算我天下一族！”

    “好！”天下第一点头，他飞身而出，忽然又停了下来，向天下第六道：“老六，你回去之后，第一时间查探一下云澈的底细，越详细越好。这个人的来历，绝非一般！注意，他不是敌人，查探的时候，不要惊扰到对方。”

    “我知道了。”天下第六点头。

    ——————————————

    云澈带着云萧，速度不快不慢的飞向妖皇城，两人看着越来越近的城门，心思都是格外复杂。

    “云大哥，你真的只有二十二岁吗？”云萧忽然看着他道。

    “绝不骗人。”云澈道：“为什么这么问。”

    云萧呼了一口气，羡慕的道：“都是二十二岁，你却那么厉害，而且说的话一下子就能抓到重点，总能让人不由自主的信服……如果我也和你一样，七妹的父亲和哥哥们就不会那么讨厌我了吧……”

    云澈摇了摇头：“我哪有你说的那么犀利。只不过，遭受暗算的是你们，被干涉的也是你们，而我只是一个单纯的局外人，所以可以随时保持平静……当局者迷，旁观者清，大致就是这个意思。”

    “哈哈！”云萧笑了起来：“云大哥不但各方面都很厉害，而且还很谦逊，真的让人想不佩服都难……而且，很奇怪，我对别人一向都会有戒心的，但不知道怎么的，看到云大哥你，我有一种很莫名的亲切感……我说的可是真心话！嘿嘿，可能是云大哥的人格魅力太强烈了吧。”

    云澈看着他，微微一笑，很认真的道：“其实……我也是。”

    “啊？”云萧一怔，然后愣愣的道：“那我们现在……算不算是好朋友了？”

    “应该算吧……只要你不嫌弃的话。”

    “不嫌弃，当然不嫌弃！”云萧忙不迭的摆手：“云大哥这么厉害的人物，要嫌弃，也是云大哥嫌弃我。”

    两人交谈之间，他们已飞到了妖皇城的上空。

    “我的家族，在城东方向。”云萧指向东北方：“紫气冲天的那个地方就是。听说百年之前，云家的紫气映照了半个妖皇城的天空，但现在……唉。”

