    云墨再次睁开眼睛的时候，已经是晚上了，入目所见的是一片漆黑，似乎是在一个山洞之中，周围静悄悄的，没有半点声息传来。

    “这是在哪？影？”云墨试着喊了两声，却没有得到任何回应，只能听见山洞传来的一阵阵回音，他心中有种不妙的感觉。

    “怎么回事？难道又是在梦境中吗？”云墨心中疑惑，但又觉得不像。”

    云墨试探性的想要挪动了一下胳膊和腿，却发现自己浑身就像是散架了一般，根本使不上任何力气。

    云墨咬了咬牙，强忍着全身疼痛慢慢的坐了起来，身体靠在岩壁之上，缓缓喘着粗气，努力调整着呼吸，调动着体内的能量修复伤势，但效果非常微弱，甚至可以忽略不计。

    这个时候云墨才明白，他这一次伤得有多重，虽然没有明显外伤，但体内却是伤痕累累，几乎是五脏六腑都移了位置，

    若不是因为云墨的肉身异于常人，恐怕早已经死去多时，现在能够撑到现在真的是奇迹了。

    可即便是如此，短时间之内，云墨也别想动弹了，在这个陌生的世界里，不能动比死了还难受，偏偏这时候影还不见了踪迹，这让云墨心中充满了疑惑和担忧。

    云墨不由得想起了自己走的时候立的flag，说会平安归来，结果还没到目的地就伤成这样了，真是世事无常大肠包小肠。

    云墨有些无奈的笑了笑，不过想想也不算太糟糕，至少他现在还活着，闯到桥头自然直吧。

    这时候，影从山洞外走了进来，看到云墨坐了起来，柳眉微蹙，责怪的说道:“你怎么坐起来，不是说了让你别乱动嘛？”

    “你还在啊，我还以为你不管我了呢。”云墨看到影走了进来，有些虚弱的说道。

    云墨此时的声音听起来十分疲惫，甚至还有一丝哭腔，完全没有了之前的意气风发，此时的云墨脆弱像一个需要被照顾的孩童一样，让人怜惜。

    影看到云墨这幅模样，心立刻软了下来，轻轻的将他拥入怀中，语气轻柔的说道:“怎么会，放心吧，我会一直陪在你身边的。

    你不要胡思乱想，好好休息吧。”

    “谢谢你，影。”云墨紧紧的搂着影纤细的腰肢，感受到她身上传递过来的温暖气息，心中涌出阵阵暖流。

    受伤无法动弹带来的阴霾也随着影的气息渐渐消退，云墨的心情慢慢平静了下来。

    “你这个笨蛋啊。”影轻轻的用手指戳了一下云墨的脑袋，语气中带着一丝责备，但更多的是一丝宠溺。

    “我知道错了，以后我不会再逞英雄了，我一定乖乖听你的话。”云墨抬起头看向影，一脸认错的表情，让她不由噗嗤一声笑出了声。

    看到影脸上露出了笑意，云墨也松了一口气，随后问道:“对了，我们现在在哪？”

    “现在还是不太清楚，但应该是到蒙德来了，外面的草原上有很多蒲公英，不过还是没有人烟的踪迹，这里就好像与世隔绝了一样。”影回忆了一下，缓缓说道。

    “看来我们得当一段时间的野人夫妻了。”云墨轻笑着说道，但他的眼眸中却没有半点笑意，有些心事重重的样子。

    影知道云墨在想什么，便劝慰道:“放心吧，像荧那样的人是不会有事的，你就安心养伤吧，等你的伤养好了再去找她们，好吗？”

    “嗯。”云墨轻轻应了一句，不再言语。

    影看着云墨那一副心不在焉的样子，便转移了话题说道:“我去给你弄点东西吃吧，你应该饿坏了。”

    “就不劳烦您了，还是我去弄吧。”云墨听闻此言，顿时来了精神，急切的说道。

    “你？你现在动都动不了，还能去哪里？乖乖在这待着吧，等我给你拿吃的回来。”影在云墨的额头上轻吻了一下，然后便朝着山洞外走去，临走之前还叮嘱了一句：“好好休息，我很快就回来。要是我回来看到你又乱动，小心我揍你！”

    “嗯、嗯、嗯。”云墨乖巧的点了点头。

    云墨看着影走出山洞，轻轻叹了一口气，希望影摘些野果回来吧，否则他可能会遭遇比现在更加惨烈的境况。

