    “瓦莉拉，别藏了。”

    阿尔萨斯从房间中走出来，对于他人来说蒙骗了光线和视觉的潜行在他眼里等同无物，瓦莉拉的位置他能看的一清二楚。

    可是，听到阿尔萨斯这位“上司”的声音，瓦莉拉非但没有乖乖现出身形，反而是身子一抖，转身就要溜。

    阿尔萨斯可不打算放任瓦莉拉逃走，这种事情肯定是要人赃俱获才好说，让她跑了的话，以她的性子，耍赖不认账也不是不可能。

    所以阿尔萨斯果断出手，只不过并未用暗影领域的魔法控制住瓦莉拉，而是手掌向前一推，一道圣光波浪缓缓荡漾而出。

    瓦莉拉见势不妙，加快速度想要迅速脱离，可那道圣光波浪看着慢，却在眨眼之间追至了她的身后。

    潜行者左右环顾一下，在半空之中虚空踏步，整个人彻底没入暗影领域当中，下一秒再出现时却是已经出现在了不远处的房顶之上。

    阿尔萨斯微微一笑，瓦莉拉展示出来的水平已经让他很是满意，不过是时候结束这场“闹剧”了。

    圣骑士一般拿一心逃走的潜行者没什么好办法，因为他们受到护甲类型和能力特点的原因，很难追上一个脚底抹了油的家伙。

    更别说，还是瓦莉拉这种被招安前常干偷鸡摸狗之事，精通逃跑之道的小贼了。

    她对于自己能逃出阿尔萨斯的抓捕有十足的信心，至于之后的事，打死不认账就完了，反正她也没干啥坏事，阿尔萨斯也不能拿自己怎么样。

    可瓦莉拉还没高兴了两秒钟，十几根圣光凝聚而成的锁链就把她所在的那片空间封死，能量的震荡让瓦莉拉不得不显出自己的身形。

    看到对自己笑着的阿尔萨斯，瓦莉拉叹了口气，尖细的耳朵都有些耷拉了下来，只能无奈地垂着头从房顶上跳下来。

    “参见王子殿下。”

    被抓到了的瓦莉拉很老实地向阿尔萨斯行了个礼，阿尔萨斯也没有为难瓦莉拉的意思，“多礼了，萨古纳尔小姐。”

    瓦莉拉抿着嘴，有些愤愤地看了眼一旁抱着小凡妮莎的艾德温。

    想都不用想，肯定是小凡妮莎的混蛋父亲跑到王子殿下那里告状，她今天才会被抓住。

    “萨古纳尔小姐，请原谅我的多疑，作为一位父亲，凡妮莎是我最珍视的人了，我只是害怕她遇到什么危险。”艾德温也表现的很和蔼，并未指责瓦莉拉的行径。

    “叫我瓦莉拉就好了，”瓦莉拉取下自己的红色兜帽，露出了高等精灵精致的面容和柔顺的长发，“既然你说自己是一位父亲，那就应该多陪陪凡妮莎，而不是一心忙于工作。”

    艾德温听完后一愣，他本来就没有想着要把瓦莉拉怎么样，因为瓦莉拉确实没有做任何的坏事，还教会了凡妮莎一些自保的技巧。

    而且看起来，瓦莉拉也只是教会了凡妮莎这些能力，而没有把凡妮莎扯进他们这个职业所身处的黑暗之中。

    只是瓦莉拉这突如其来的一句话，反而是让艾德温觉得自己好像是做错的那一方了。

    艾德温有些尴尬的看了眼阿尔萨斯，碍于自己的顶头上司在这里，他还是不敢像瓦莉拉那样心直口快，只能咳嗽两声掩饰自己的尴尬。

    阿尔萨斯看出了艾德温的窘境，开口帮这位大石匠解围。

    “瓦莉拉，艾德温是凡妮莎的父亲没错，但他还有另一个身份，他手下成百上千的工人还指望着他呢，他不仅要为自己的家庭负责，还要考虑那数千个家庭。”

    “如果你喜欢小凡妮莎的话，大可以不用这么偷偷摸摸的来，正大光明的走正门不好吗？我想艾德温和凡妮莎也不会拒绝你的。”

    艾德温立刻表示，“当然，凡妮莎也很喜欢你，你可以常来做客，凡妮莎也会很高兴的。”

    凡妮莎用一双亮晶晶的大眼睛盯着自己的父亲，开心地说，“是真的吗，爸爸？！你真的是太好了！”

    看见其乐融融的范克里夫父女，瓦莉拉咬了咬嘴唇，“我很抱歉，王子殿下，让您亲自为这样的事情跑了一趟，我只是……”

    后面的话瓦莉拉却怎么也说不出口了，艾德温有些不解地看向阿尔萨斯，他不清楚瓦莉拉为什么会有这样的表现。

    但是阿尔萨斯很清楚，看起来瓦莉拉来找凡妮莎的原因，也是和她自己的经历有关。

    他想，多半是这位精灵潜行者小姐在城市里闲逛的时候，无意中发现了独自一人玩耍的凡妮莎，内心的冲动驱使着她作出了这样的事情。

    为了不打扰范克里夫父女的幸福时光，阿尔萨斯带着瓦莉拉走到花园的另一侧，“瓦莉拉，你为什么不愿意回萨古纳尔家族呢？如果你想的话……”

    “王子殿下，有些事情一旦发生的话，想要再弥补就不太可能了。”瓦莉拉湛蓝色的眼眸里带着点点忧伤，“萨古纳尔是我的家族没错，但我的命运已经改变了，枢密机关、洛丹伦才是我现在的家。”

    瓦莉拉的父母死于一场意外，他们一家在途径洛丹伦北部进入奎尔萨拉斯时，遭遇了巨魔的袭击。

    没错，是巨魔的袭击。

    在阿尔萨斯的治理下，东威尔德和奎尔萨拉斯交界的地方有大量的岗哨和军队驻扎，再加上当地经济富庶，很少有强盗和山贼出没。

    而阿尔萨斯也没想到，哪怕是青铜龙没有从中作梗，历史的收束性也超乎了他的想象。

    阿尔萨斯所处的这个世界似乎进程加快了不少，许多他熟知的事件和一些人的年龄也发生了变化，可瓦莉拉一家却依旧在进入奎尔萨拉斯的地界后遭受了巨魔的袭击。

    虽然洛丹伦的地盘上全是军队和哨塔，巨魔不敢造次，但精灵们人手远不如人类充足，哪怕有班蒂诺雷尔结界的存在，也不能解决全部问题。

    巨魔们杀死了瓦莉拉的父母，年幼的瓦莉拉逃过一劫，可失去了父母的瓦莉拉也在深山老林之中迷路了。

    她在山林中摸索了数日，本想着回到奎尔萨拉斯，可是却误打误撞地回到了洛丹伦的疆界。

    年幼的瓦莉拉又渴又饿，生存的本能和小时候学过的一些技巧，让她开始当起了一名“小贼”，只是她一般只偷取供自己生活的食物和财物，直到某一天，这位半路出家的潜行者撞上了枢密机关的成员。

    毫无疑问的是，她被逮了个显形，本来按照洛丹伦的法律，她应该被送到牢房里待上一段日子，可是问题就在于，这家伙是个高等精灵，如果处置不得当的，总归会引起些不好的风声。

    枢密机关的成员就把她带回了洛丹伦，并且禀报给了阿尔萨斯，阿尔萨斯知道之后也是十分惊讶。

    瓦莉拉的具体身世他并不清楚，只是知道一个大概，可是有一点他很确定，那就是瓦莉拉确确实实是个非常年轻的精灵。

    对，她的年龄哪怕是在人类之中，也算是个孩子。

    在阿尔萨斯第一次遇到瓦莉拉时，她不过才十一岁而已，阿尔萨斯本来是想联系凯尔萨斯送这位精灵回家的，可是瓦莉拉这丫头当时却倔的不行，怎么也不想回奎尔萨拉斯。

    直到很久以后，阿尔萨斯才明白，因为瓦莉拉的父母惨死在了巨魔的手中，而奎尔萨拉斯却一直对这件事情置若罔闻，她对自己的精灵同胞们产生了巨大的抵触感。

    阿尔萨斯知道精灵们人手不足，某些不关键的地点根本就没有多余的力量去安插哨站，这才导致巨魔溜进了班蒂诺雷尔，酿成了瓦莉拉一家的惨案。

    但还年幼的瓦莉拉却不管，她从那个时候起开始对自己的同胞展现出反感和厌恶的情绪，阿尔萨斯考虑了一下，也就把瓦莉拉留在了枢密机关。

    阿尔萨斯想着，等瓦莉拉稍微大一些后，也许这种恨意和情绪会淡化一些，她会愿意回奎尔萨拉斯也不一定。

    可没想到，久而久之，瓦莉拉对于洛丹伦的归属感反倒更加强烈的，她宁愿一个人孤零零地在洛丹伦待着，也不想回到奎尔萨拉斯。

    而和高等精灵走的很近，自身也表现出和高等精灵相似性格和姿态的纳萨诺斯，自然是不讨瓦莉拉的喜欢。

    少女心性加上她的过往，让她在闲逛的时候对独自一人玩耍的凡妮莎产生了同理心。

    这位高等精灵姑娘在孤独的凡妮莎身上看到了自己曾经的影子，只不过凡妮莎要比她幸运的多，她的父母没有遇害，只是忙于自己的事情，没时间陪她而已。

    而且她发现凡妮莎也有和自己一样绝佳的天赋，捱不住凡妮莎的央求，瓦莉拉就教了她几招，没想到这却成了她被发现的导火索。

    “所以你打算以后常来了？”阿尔萨斯问道。

    “凡妮莎的父亲身兼要职，这不是什么秘密，就想您说的那样，他不只是要为自己的家庭负责，还要为其它家庭负责，这是一项艰巨的责任。”

    瓦莉拉说到此，轻轻叹了口气，“不过我之后一段时间应该不会来了，我发现了一些事情，也许和当年杀害我父母的巨魔有关，我必须去一趟辛特兰。”

    “辛特兰？”阿尔萨斯有些意外，他本以为袭击瓦莉拉一家的是祖玛沙尔里的巨魔，“你确定吗？那里可离了奎尔萨拉斯很长一段距离。”

    “我确定——辛特兰的邪枝巨魔和我印象里杀害我父母的巨魔杂碎很像，而且我搜集的一些踪迹也指向了他们。”

    提起巨魔，瓦莉拉眼中的情绪悉数散去，只剩下冰冷和漠然。

    “你需要帮助，瓦莉拉，邪枝巨魔在辛特兰定居的时间可能比银月城的历史还要古老，那里是一片危机四伏的地区。”

    阿尔萨斯对此也很慎重，辛特兰这片区域看上去平平无奇，但那里隐藏的危险事物恐怕比表面上看到的要危险的多。

    巨魔和他们信奉的动物神灵都还只是其中之一，更可怖的东西还埋藏在辛特兰的山脉和河流之中。

    “这是我自己的事情，王子殿下，枢密机关还需要追捕辛迪加的逃犯，我不能在这个时候分散他们的注意力——我能照顾好我自己的，就像几年前一样。”

    “不，不一样，瓦莉拉，这并非是公事，而是作为朋友和家人的帮助，你也说了，你把洛丹伦和枢密机关当做自己的家，那我们就是你的家人和朋友。”阿尔萨斯郑重的说道。

    虽然他不能派大军进入辛特兰，否则那可能意味着和那里的巨魔展开战争，但挑选一支精英小队帮助瓦莉拉完成她的复仇并非是什么大事。

    瓦莉拉本想拒绝阿尔萨斯的好意，可在他展露出不容质疑的权威之后，瓦莉拉也只能默默感谢阿尔萨斯的援助。

    而另一边，凡妮莎和她父亲的玩耍也结束了，小姑娘蹦蹦跳跳的过来，抓住瓦莉拉的手，嬉笑道，“瓦莉拉姐姐，我和我爸爸说了，你以后可以随时来找我玩！”

    看着眼前比自己小不了几岁的女孩，瓦莉拉不由自主地露出微笑，用手轻抚她的小脑袋，“当然，小姑娘，不过我要离开洛丹伦几天，到时候给你带礼物。”

    看着瓦莉拉和凡妮莎其乐融融的样子，阿尔萨斯耸肩无语，瓦莉拉可是去找巨魔复仇的，给凡妮莎带什么礼物，巨魔的脑袋吗？

    那艾德温恐怕要和瓦莉拉拼命。

    说起这个，阿尔萨斯叫来艾德温，问道，“最近奥特兰克的复原进展怎么样了？”

    “已经逐步步入正轨了，应该来年的春天，我们就能看到崭新的奥特兰克城了。”

    艾德温如实答道，在打通了奥特兰克的主要道路后，安多哈尔和洛丹伦能保证奥特兰克有源源不断的材料和工人，建造的进度十分迅速，比暴风城还要快上许多。

    若非阿尔萨斯的要求比较复杂，可能今年的冬幕节之前，就可以交付完工。

