    “行，那阿姨听你的，在这住几天。”

    静安居士笑着点头，很是欣慰。

    “母亲，等晚上，我再露一手，一会儿小萱放学回来，咱一家人好好吃顿晚饭。”

    唐洛看着两人，也是很开心。

    “呵呵，好。”

    静安居士笑道。

    三人又聊了一会儿，韩若冰不敢轻易问静安居士当年发生的事。

    而那些，静安居士也没有再多说，一来她不愿再回忆，二来，唐洛去说，要比她说更好。

    静安居士问了韩若冰很多事，后者也一一认真地回答着。

    后来，唐洛去厨房溜达一圈，又转身出来。

    “母亲，我跟若冰去趟超市，您就家休息。”

    唐洛来到静安居士的面前，说道。

    “我不累，我也跟你们一起吧。”

    静安居士摇摇头。

    “那好。”

    唐洛点点头，三人从别墅出来，开车来到附近一家超市。

    下车后，唐洛一手挽着静安居士的胳膊，另一只手拉着韩若冰进了超市。

    对唐洛而言，无论现在与静安居士一起做什么事情，哪怕就是买菜，都会很幸福。

    何况，此时的母亲和未婚妻都在他的身边。

    静安居士的心中也是这样的感觉，她看着唐洛和韩若冰两人那样的恩爱般配，笑容一直都挂在脸上。

    三人逛了好一会儿，买了很多食材，这才从超市出来，开车回家。

    等三人下车，韩雨萱也从别墅迎了出来。

    韩若冰早就给她发过了消息，韩雨萱知道今天的事，也知道姐姐白天会在家，所以就没有开车。

    “您好，阿姨。”

    韩雨萱难得认真，恭敬打招呼。

    “母亲，这就是我跟您说的，若冰的妹妹，小萱。”

    唐洛介绍道。

    “呵呵，你好，小萱，你好漂亮啊。”

    静安居士看着韩雨萱，夸赞道。

    “阿姨，您更漂亮，怪不得姐夫那么帅，呵呵。”

    韩雨萱也难免心中有一丝紧张，不知该怎么说了，又忙去唐洛手中接过一兜食材。

    唐洛看着她的样子，心中想笑，他可从没见过这丫头这样客气礼貌过。

    一阵寒暄，四人进到别墅。

    “今天，我要大开……不是，大展身手，给你们做顿好吃的。”

    唐洛玩笑了一句，也不想搞得气氛很紧张。

    “小洛，你等等，今晚的饭菜，我来做吧。”

    静安居士喊住了要去厨房的唐洛，说道。

    “阿姨，怎么能让您做饭呢，您歇着吧。”

    韩若冰忙道。

    “呵呵，若冰，小洛，二十多年了，我也想做点一个母亲该做的事情。”

    静安居士笑着，心里却有点不是滋味。

    “母亲，这样吧，我先做，一会儿，您想做就再做几个。”

    唐洛回道，其实他刚才就明白了静安居士的用意。

    “嗯，好。”

    静安居士点点头。

    “阿姨您先坐，小萱，泡茶。”

    韩若冰扶着静安居士坐下，韩雨萱忙倒了茶。

    “若冰，我自己做就行，你们聊。”

    唐洛说完，转身进了厨房。

    韩若冰本来也在犹豫是去厨房帮唐洛，还是在外面陪静安居士好。

    今天的韩若冰，就像是一个初次见婆婆的新媳妇儿，有些小慌乱和紧张。

    “若冰，你坐着，我听小洛跟我说过，你的厨艺也很好。”

    静安居士拉着韩若冰坐下。

    “阿姨，还是唐洛做的菜更好吃，他把我和小萱照顾的很好。”

    韩若冰露出笑容。

    唐洛在厨房欢快地忙碌着，还不时插上两句话。

    他觉得从未这样高兴和轻松过，今晚这顿饭，他做的也是格外用心。

    后来，静安居士和韩若冰也来到厨房。

    此时，唐洛已经做好了七八道菜，静安居士洗洗手，也忙了起来。

    唐洛为静安居士打着下手，韩若冰在一旁也偶尔地帮上一点什么。

    韩若冰看着母子两人的身影，露出笑容。

    很快，静安居士又做了几道菜。

    韩雨萱忙着收拾饭桌，摆着筷子杯子。

    韩若冰看见她的样子，心中也很欣慰，这些，妹妹平常可都很少做。

    等收拾完后，韩雨萱又倒上了醒好的红酒。

    “小萱，今天表现不错啊。”

    唐洛看着韩雨萱，夸了一句。

    “姐夫，当着阿姨的面，你就不要揭我的短了好嘛。”

    韩雨萱很想翻个白眼，可还是忍住了。

    “呵呵，小萱，快坐下吧，不要因为我来，让你们拘束了。”

    静安居士笑道。

    “没有没有，阿姨，这也是您的家啊，您是长辈嘛。”

    韩雨萱忙道。

    “阿姨，您不要客气，您是唐洛的母亲，咱们是一家人。”

    韩若冰也说了一句。

    “呵呵，好。”

    静安居士笑着点头。

    四人围坐在餐桌前，其乐融融。

    “小洛，你也尝尝母亲做的菜。”

    静安居士为唐洛夹了一口菜，说道。

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头，大口吃着，眼圈红了。

    “母亲，好吃，比我做的好吃。”

    唐洛忍住泪水，看着静安居士，竖了个大拇指。

    韩若冰和韩雨萱看着眼前一幕，眼睛也湿润起来。

    “呵呵，不要哄我，真没想到，有一天能有机会给你做饭。”

    静安居士看着唐洛，又落下几滴泪水。

    “阿姨，您不要太伤心了。”

    韩若冰忙抽了纸巾，递给静安居士。

    “母亲，咱不能再流眼泪了，以后儿子都不会再跟您分开了，还要多吃您做的饭。”

    唐洛抽了抽鼻子。

    “嗯嗯。”

    静安居士擦掉眼泪，又看向韩若冰姐妹。

    “若冰、小萱，你们快吃，不要因为我搞坏了气氛。”

    “阿姨，您不要这样说，唐洛能找到您，我们真的也很高兴。”

    韩若冰摇摇头，说道。

    “阿姨，姐夫，我提议，为你们母子团聚，我们庆祝一下，一起干一杯。”

    韩雨萱控制住泪水，笑着举起了杯。

    “呵呵，好。”

    静安居士笑眯眯地点点头，端起酒杯。

    唐洛和韩若冰也举起杯，酒杯在空中碰撞，发出清脆的声音。

    “母亲，您也吃。”

    唐洛说着，为静安居士夹菜。

    “阿姨，姐夫做菜真的超级超级好吃的，我都胖了好几斤了。”

    放下酒杯，韩雨萱说了一句，慢慢也就不再那样紧张了。

    “呵呵，好，你们也吃。”

    静安居士目光柔和，笑着说道。

