    “哈哈，他死了！”

    “那一击太恐怖了，就是造物主后期来了也只有死路一条。”

    “死了好啊，不然光明神族出现这么一位盖世妖孽，其他种族日子可就难过了。”

    ...

    各族都是兴奋无比，龙帝刚才给他们所带来的压力实在是太大了。

    幸好，这一切都结束了。

    明神王脸上露出轻松之色，龙帝死了，她也就祛除了一块心中大石。

    明思思对她怒目而视，狱归双眼通红，正准备对明神王出手，忽然扭头看向前方。

    天劫逐渐散去，半空中漂浮着无数的碎片。

    刚才那堪称灭世的一击不但将龙帝身躯给捏碎了，还有神火刀跟斩妖剑也崩溃掉。

    这会儿，这些碎片朝着中央聚拢，逐渐凝聚出龙帝的模样。

    他身上满是鲜血，如黄金一般，晶莹透亮，蕴含着磅礴的生命力。

    他身上的伤势在极速愈合，被天劫所击碎的骨头碎片重新接上。

    到了这一层次恢复之力大大增加。

    他并没有死！

    在最关键时刻，他把薪火灯中所积蓄的能量全部用掉，保住了自身一点灵性不灭。

    天劫，彻底散去了，随之而来的便是天地馈赠。

    紫气东来，浩荡三千里！

    滚滚荡荡的紫气如河，奔涌而来，疯狂的被龙帝所吸收。

    他的肉身绽放万丈光芒，修为一举迈入万劫境巅峰！

    肉身等级也从滴血重生初级达到了高级层次。

    元神则是进入虚空境巅峰。

    还有斩妖剑跟神火刀，也在重组，每一块碎片中都蕴含着惊人的雷电与神能，天劫中不少能量都被吸收了，使得这两件兵器的威力更加强大，与龙帝也更加契合了。

    或许某一天，刀剑能够彻底融合，变成一把全新、更加强大的神兵。

    特别是斩妖剑，其内部有如汪洋一般的剑气在起伏，浩瀚无边，看似不大，但却好像是一个小型的剑界。

    自身与神兵都获得了一次新生，一次全新的蜕变。

    猛地抬起头，张嘴将漫天紫气全部都吞光，体内响起万道神雷般的巨响，隆隆而动，震天动地。

    他的心脏宛若神鼓在敲动，与大地韵律一致，跟天空脉搏相同。

    到了这个境界，龙帝与天地间的感应变得无比密切，一举一动间都能够爆发出极为可怕的杀伤力。

    而且，还有一个巨大收获，那就是自身底蕴。

    原本按照正常情况的话，龙帝以元力七千转突破，如果在不动用铁铸符文的情况下，底蕴是没有帝一那么强的。

    但是，因为明神王的强行干预，导致天劫威力暴增，虽然过程很凶险，但也让龙帝得到了更好的锤锻，所造成的直接后果就是与帝一之间的底蕴缩小到一个几乎可以忽略不计的地步。

    如果再加上铁铸符文的话，龙帝有自信在底蕴方面超过帝一！

    这是一个史无前例的大进步！

    而此刻，所有观战者都是瞠目结舌，脑袋一阵阵嗡鸣。

    “他...没死？”

    “还成功的渡过了这等劫难？”

    “他究竟是什么怪物？”

    ...

    “不，这不可能的。”明神王脚步踉跄后退，脸色异常苍白。

    可怕的压迫力席卷而至，龙帝出现在她面前，眼神冰冷：“没想到你如此歹毒，连同族都敢明目张胆的陷害!”

    明神王咬着牙：“那又如何，你还敢杀了我不成！”

    “杀你？”龙帝冷笑：“杀你怕是会脏了我的手，还是交给大皇子去收拾你吧。”

    明神王想到了什么，无法再保持冷静，尖叫起来：“不行，住手！”

    她当即冲上来，想要阻止龙帝。

    但现在双方之间的实力差距已经大如鸿沟，龙帝一脚将其踹飞，而后取出记录水晶，当场释放。

    所记录的内容赫然是明神王击杀火焰神族那些强者的，顿时现场一片哗然。

    龙帝高声道：“大家都看到了，在来之前明神王把同样要参战的火焰神族给灭了，这可是大过，大皇子你怎么看？”

    明神王疯狂摇头：“大皇子，不是你想的那样...那不止是我，还有龙十也参与了。”

    龙帝耸耸肩：“我可没有，只是跑到一边看着而已。知道自己人微言轻，所以只能暗中把明神王的这个令人发指的行径给记录下来。”

    轰隆！

    一股如山岳般厚重的威压降临至明神王身上，连带着她所带来的三位虚空境强者也遭受到了可怕的压力，动弹不得，面露惊恐之色。

    帝一走来，面色冷漠：“尔等敢违反规定，罚尔等镇压此地一百年！”

    地面开裂，露出一个巨大深渊，四只大手从下方伸出，将明神王他们全部抓住，拖了进去。

    “不要！”

    “救救我！”

    “我不想被镇压啊！”

    “龙十，我不会放过你的，等我出去就是你的死期！”

    凄厉的惨叫、谩骂戛然而止，地面合拢，恢复了平静。

    帝一看向龙帝，微微点头：“不错，继续努力。”

    说完他就离开了，四周围各族天骄都用一种无比忌惮的目光看着龙帝，最后，他们也都各自离去，第一时间将这个震撼无比的消息传递出去。

    明思思上前，拍着龙帝的肩膀兴奋道：“你真是厉害，居然把明神王都给坑了，等一百年后她再出来早就物是人非了。”

    这次除了明神王，还有她那三个强力帮手也被一并镇压，这一系真正还有威胁的便只有一个常年闭关的老祖了。

    那么，明思思只需要面对明神风跟族长两个派系，压力大大减小。

    龙帝伸手：“主令牌先还给我吧。”

    明思思哼道：“怎么，想要反悔不还灵石？”

    “没有。”龙帝摇头：“不是反悔，那一万亿灵石就当是未来我们合作的启动资金，你看如何？”

    明思思气极：“你这就是要反悔，我不给！”

    龙帝笑了：“那你是不是打算在大庭广众之下被我剥光衣物？”

    明思思吓得后退好几步，警惕万分的看着他：“你敢！”

    龙帝也不说话，就这么直勾勾的看着她，一直把明思思看得头皮发麻，最后一咬牙：“算你狠！”

