    第1071章 曹颖的想法

    瞧着紫妍那无辜委屈的模样，陆云霄也是一笑，拍了拍她的脑袋，目光看向了云韵美杜莎女王等人。

    “放心吧，一道三千焱炎火而已，想反噬我，没可能的。”

    陆云霄淡声说着, 语气中的强烈自信，让得美杜莎女王等人心中的担忧稍敛。

    不管怎么说，陆云霄的实力还是摆在那里的。

    想来应该不会有什么意外。

    “就是，不过一道三千焱炎火而已。”

    “而且这可是我的精血，很是珍贵的。”

    “论起龙印级别，肯定比当年那个前辈随意设置的要高, 所以说不会有太大的危险的。”

    “只要他注意些, 还是能很容易收服三千焱炎火的。”

    紫妍在一旁出声道。

    她也很在意陆云霄的好嘛，怎么可能让他真的陷入危险之中。

    “你的精血呀，啧，还真是龙凰血脉的味道。”

    “你这丫头……”

    方才还没注意，陆云霄这一仔细感知，顿时发觉了其中的龙凰气息。

    这丫头，竟然真的是拿自己的精血来给他种下的龙印。

    陆云霄心中一暖，眸中更添了几分柔和。

    而不远处，云韵美杜莎女王等人听了这话，也是微微点了点头。

    既然如此，那想来，应当便也不会有什么意外了吧。

    ……

    丹塔之外！

    天空上的耀日逐渐攀升至顶峰时，三道身影，终于是从那丹塔之顶飞掠而去，然后悬浮在高高的天际之上。

    “进入星域者，准备吧。”

    玄空子悬浮天空，居高临下的俯视着下方, 低沉的声音，在这片天地响彻。

    咻咻咻！

    玄空子的话音刚刚落下，一道道人影便是自四面八方暴掠而来，旋即停留于天空之上，看其模样，赫然便是进入前十的那些人。

    陆云霄居首，曹颖立在他的身侧。

    魂族的魂都，早已经被陆云霄拿下，他的那道风雷怒炎，也早已经被陆云霄收入囊中。

    而在陆云霄二人之后的，便是古英、青华老人、丹晨等人了。

    当初的前十，如今只剩下九人了。

    这些人都是一声不吭地站在陆云霄身后，目光敬畏地看着陆云霄的身影。

    其实，他们心里也都清楚，他们这次恐怕就是陪跑的了。

    以陆云霄当日展现出来的实力，毫无疑问，这三千焱炎火，恐怕已经是陆云霄的囊中之物了。

    “云霄，恭喜你了，你如今在大陆上可是已经威名远扬了。”

    曹颖站在陆云霄身旁, 巧笑嫣然。

    她身着一袭黑色长裙, 妖冶的狐狸美眸更添几分魅惑, 散发着冷艳与高贵。

    洁白如玉的肌肤仿佛透着霞光，光洁无暇，灿烂生辉。

    精致的俏脸，秀气的琼鼻，晶莹的贝齿，小巧的红唇。

    曹颖美得不可方物。

    陆云霄也是忍不住多看了几眼，这个妖女，确实很是吸引人。

    “一些虚名而已。”

    陆云霄淡淡笑了笑，意料之中的事情，倒也不至于太过欣喜。

    他对所谓名气，并不是很在意。

    他所求的，只是在大陆上站稳脚跟，不再让他人欺负而已。

    出名，那只是这个过程中顺带的罢了。

    “你又谦虚了，要换成是我……”

    “换成是你如何？”

    陆云霄笑着看她。

    “换成是我，有了你这样的成就，那不得好好宣扬一下啊。”

    “起码也得庆祝一下啊，哪像你，怎么还是这么低调。”

    曹颖开玩笑道。

    “呵，你啊，我只是不喜欢无谓的高调罢了。”

    “而且你也不像是那种喜欢出风头的性子吧。”

    说什么到处宣扬，陆云霄相信曹颖不是这种人。

    只要是真有本事的人，大多都不会喜欢宣扬自己。

    反倒是可能曹家会这样做。

    曹颖这些年的名头，会这么响亮，离不开曹家的推波助澜。

    曹颖本人，陆云霄并不觉得他会过于在乎一些虚名。

    毕竟，曹颖又不是宋清。

    宋清此人，才是真的好名。

    而且动不动把丹塔，把最年轻长老挂在嘴边。

    心思不定，终究难成大器。

    听着陆云霄的话，曹颖也是温柔一笑。

    陆云霄就是陆云霄，终究还是很了解她的。

    她看重的是真本事，一些虚名，反而是她一点也不在意的东西。

    “收服了三千焱炎火后，你是不是就要离开了？”

    顿了顿，曹颖目光变幻，试探着问道。

    “嗯，收服完三千焱炎火，我会暂时离开丹域，宗门那边，还有些要事要处理。”

    陆云霄说道。

    “这样啊！”

    曹颖声音低沉，目光闪烁，也不知她在想些什么。

    “我的宗门，云宗，就落地于当初的星陨阁，你若是闲暇了，可以随时来玩的，我必扫榻以迎。”

    陆云霄笑着说道。

    “这可是你说的。”

    曹颖抬起头，望着陆云霄的眼睛，说道。

    “我说的。”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    他的朋友不多，曹颖是一个，他自然欢迎曹颖随时造访。

    “那我可记住了，你可不要到时候把我拒之门外哦~”

    曹颖打趣道。

    “怎么可能，无论你何时来，都是我云宗的贵宾。”

    陆云霄微微一笑，灿烂的笑容，让得曹颖眼前一晃，微微有些恍惚。

    片刻之后，她才偏过了头，俏脸微红，心脏跳动的有些急切。

    她又是动心了。

    和陆云霄相处越久，她愈发的喜欢陆云霄，喜欢的不可自拔。

    原本她在陆云霄炼制出九品宝丹的时候，还打算不惜一切，哪怕是豁出自尊矜持不要，也要做陆云霄的女人。

    可是，后面陆云霄的底蕴展现出来后，她却迟疑了。

    她第一次不自信起来。

    哪怕她是丹塔的妖女，下一任巨头的候选人。

    可是，她依然感觉到与陆云霄的差距太大了。

    陆云霄太优秀了，优秀的太过耀眼，让人睁不开眼睛。

    连她自己都觉得自己有些配不上陆云霄。

    陆云霄的女人，更是无疑不是绝世风采，哪怕是最弱的，那实力，也是让她根本都看之不透，显然实力远远在她之上。

    而且其中，更是有太虚古龙一族的龙皇。

    而她呢，虽然有着炼制出五色丹雷八品丹药的能力，却依旧觉得自己不配。

    (本章完)

