    交出赵雪萼？

    林南目光微微转动，看着身边的佳人。

    赵雪萼微微颤动，也不知是恼怒还是激动，又或者是其他的什么情绪。

    然而，一个呼吸后，赵雪萼的话令林南难以置信，几乎怀疑自己听到的一切。

    “我是什么人都没关系，我只会听林南的话……”

    这个从来都很刚强，危机时候保持冷静保护姜云蕊的少女，声音发颤，居然前所未有地说出这种示弱的话语。

    林南乍一听，便感觉这话不像是赵雪萼平时的风格。

    随后，便看到了泪眼涟涟的赵雪萼。

    这雪白头发、亭亭玉立的少女，居然是比平时更加软弱，更加小心翼翼。

    她害怕了，害怕林南给她的一切，都是别有目的。

    也害怕以往的保护、浓情蜜意都是虚幻泡影。

    林南看着赵雪萼，前所未有地放下坚强的模样，心中也是大受触动——无论如何，姜云蕊和赵雪萼对自己的感情，都是这般纯粹而真挚的。

    自己绝不会辜负她们，也决不能辜负她们。

    在赵雪萼担忧甚至于恐惧，又充满了期待的目光中，林南伸出手，握住了她的手掌：“放心吧，我从没有将你交给任何人的打算。”

    “你以后，也都是我的。”

    赵雪萼仿佛从赤脚站在冰天雪地，一下子到了春暖花开的时候，浑身暖洋洋地。

    此时，什么都不重要了！

    “我相信林郎……”

    她红着脸，鼓起勇气，当着众人的面，前所未有地说出这个只在最亲密时候才会说出的称呼。

    芈清月有些不好意思，狐妖雅雅好奇又恍然地看看林南，又看看赵雪萼。

    芈子玉有些不太自在：他可是也曾经被赵雪萼的冷艳绝色惊讶，如今算是彻底没有了心中的那一点绮念妄想。

    南华老仙听着林南和赵雪萼的对话，顿时哈哈笑出声：“好……好！这手段可比萤草厉害多了！”

    “林南，别的且不说——我也不给你扫兴，以免打扰了你们情深意浓，我只是有些好奇，你有几成把握？”

    这话里话外的意思，还是暗指林南使用手段控制赵雪萼、

    然后这个“几成把握”，更是追问：赵雪萼和毕月仙宫转世之人有关这件事到底有几成把握。

    林南握着赵雪萼的手，说道：“我根本不在乎，不关她是不是毕月仙宫的转世之人，都必然是我的人。”

    “你的人？”

    南华老仙的目光像是看见了一个疯子：“如果她不是毕月仙宫的转世之人，也就罢了。”

    “若她真的是毕月仙宫的转世之人，你难不成真以为自己能留下她？或者将她变成自己女人？”

    “就算是我的本体，要做到这种事情，都不知道要付出何等的代价——”

    碧绿双眸打量林南，带着嗤笑之意。

    显然是说，林南还不配留下毕月仙宫的转世之人。

    林南冷淡笑了笑，他感觉到赵雪萼的手掌和他的手掌握紧，似乎在宽慰林南，也似乎在表达决心：无论什么时候，她都不会和林南分开。

    “南华老仙，你有你的考虑，我有我的考虑。”

    “道不同，不相为谋。”

    “我只在深山内修行，并不出山跟你争夺什么——你应该不至于一定要和我过不去吧？”

    南华老仙摇了摇头说道：“林南，你这话以为我能信？”

    “你说自己没去过中千世界，却对黄巾军的口号极为了解。”

    “你说自己叫做林南，始终不表明自己在中千世界的真正性命来历。”

    “你说自己只会在深山修行，却知道毕月仙宫寻找转世之人，并且用情爱手段，将这个疑似的转世之人牢牢控制在手中。”

    “如此自相矛盾的话语——嘿嘿，简直可笑！”

    “你如果现在将这个白发女子交给我，并且说明自己真正来历，我或许还会相信你，我们之间就可以不动干戈。”

    “否则，今日来此，决不罢休！”

    林南听到这话，也是心道：两项选择果真不错，要么杀了这个南华老仙，要么就只能彻底屈服于他，被他发现一切真相。

    事实上，林南也是别无选择，只能够选择第一项。

    他既不想让自己的一切都暴露在一个很危险的南华老仙面前，也不想将自己身边的女人送出去，换取苟且哀求的安宁。

    “罢了，不罢休就不罢休——”

    林南刚刚说完这句话，就看到了东方望向前迈出两步：“林南，你不要张狂！”

    “你以为你很厉害？我看你是根本不知道南华老仙究竟有多么神通广大！”

    “南华老仙可是地仙境界修为，你呢？你有多少修为？”

    他说着话，表情激动、张牙舞爪，似乎恨不能冲上去对林南大吼大叫。

    这等表现，让南华老仙先是有些好笑。

    随后心中升起不安的感觉来，东方望的确是个诙谐幽默的人，但是这个时候——

    “东方望，你过来。”

    东方望却是没有回身，而是抬起头，指着大道宗山门叫道：“你以为你这山门是法器，就了不得了？”

    “南华老仙在这里，也一样能说大道宗就是一个下等门派！”

    “根本不惧怕你这个山门！”

    经东方望一提醒，南华老仙也是想起一件事，饶有趣味地看向大道宗山门。

    根据收集来的情报，大道宗山门是一件颇有威力的法器，但凡有人在大道宗山门前心存不敬，立刻就会遭到山门攻击。

    这法器的确有些意思。

    估计只是吓唬这小千世界的一些连人仙都不是的修行者——若是能窥破人仙境界的心中思想，那么这个大道宗山门可就真的是了不得的法器。

    就算是中千世界，也足以成为一方大势力的山门。

    “待我来试试看……”

    南华老仙将修为控制到人仙境界以下，被称为金丹境界的那一层境界中，随后，心中故意升起对“大道宗”不敬的心思，令大道宗山门得知。

    一股无形的力量直接用来，直接攻击他的心神。

    南华老仙脸上笑吟吟地——根据他对法器的了解，这种感应之后，应该发起的攻击，就是比他刻意展露的修为稍微强大一些。

    毕竟这种山门的本质，不是用来杀人，而是用来惩戒。

    不过，当这股无形的心神之力到来之后，南华老仙正准备轻而易举抵挡之时；东方望纵身一跃，跳过大道宗山门，躲进了大道宗山门之内，单膝归在林南面前。

    “林宗主，我回来了！”

    南华老仙一错神，心中升起恼怒。

    这个东方望，果然心里面存有其他想法，幸好我早就给他设下禁制，稍后便惩罚他！

    恼怒还没落下，一股庞然巨力瞬间涌来，瞬时撞在他的心神之上。

    如同一个全副武装的壮汉，迎面装上一个毫无准备的普通人。

    南华老仙只感觉头昏眼花，神念剧痛，仿佛自己的神魂都被撕裂开来。

    身躯晃动一下，口鼻缓缓流出血丝来，碧绿的双眸竟然一时间显得呆愣无神。

    随后，南华老仙才意识到刚才发生了什么——东方望刻意提起大道宗山门，借机逃脱；而大道宗山门也当真对他发起了攻击，并且在他漫不经心地状态下击伤了他的神魂！

    就算是自己漫不经心的状态，神魂也是地仙层次，全然没有半点虚假。

    而且，南华老仙的化身，因为本体强大的缘故，天然就比同样的地仙层次修为，更强一筹。

    居然被一个山门法器击伤，简直是匪夷所思地离谱！

    就算是毕月仙宫的宫阙入口，也不至于是这种连地仙都能读心、击伤的可怕法器吧？

    这还能算法器？

    这已经是仙人才能动用的法宝了！

    南华老仙遭受这一次意想不到的打击，几乎是完全懵住。

    小千世界，骤然冒出来这样一个强大的法宝——这令他的脑子几乎转不过弯来。

    大道宗、林南、可怕法宝……

    好像是来自于中千世界？疑似左慈的手下？身边白发女子似乎就是毕月仙宫的转世之人？

    后面的推测，本应该是合情合理、严丝合缝！

    但是这一个大道宗山门，把南华老仙的常识、逻辑、合情合理都给撕碎了——这么一个法宝，就不应该出现在小千世界，不应该出现在这里！

    林南到底是什么人？

    他真是左慈的手下或弟子？

    就算是左慈本人降临，也不过就是这样吧？更何况，这么一个山门法器，之前根本闻所未闻。

    满头雾水加震惊，南华老仙一时间对自己原来深信不疑的判断，也不得不再度怀疑审视。

    林南，究竟是什么人，什么来历？

    目光稍稍偏转，看到请神宗的三人已经将供桌摆好，南华老仙心中稍感安心——没错，我还能从本体处借来修为。

    不管林南和这个大道宗山门究竟是何等情况，我这个最后的手段，还是可以搏一搏。

    而且，如此奇怪、在中千世界内闻所未闻的人物，也的确应该探探底。

    若是今天一无所知，本体都会感觉是个心思。

    大道宗山门内，这电光火石间发生的一幕，让东方望已经看的清楚明白。

    大道宗山门，把南华老仙击伤了。

    这个结果，令东方望都感觉难以置信：大道宗山门原来是这么强大的法器！

    这可是地仙境界，能遁地将山神杜角抓出来的地仙境界；能瞬间秒杀秦国白骐，超越了整个小千世界的地仙境界。

    在南华老仙受伤之前，连东方望心中都不安。

    根据南华老仙的描述，东方望也不能确定他的本体和林南谁更加强大，也不能确定林南是本体还是化身。

    因此对于这一战的胜负，他也忐忑不安。

    只不过，自己女儿在林南那一边，南华老仙又不是良善之辈，比起来，林南比这个南华老仙好的不能再好，东方望才冒险用这种方法“逃回”大道宗。

    本来还准备请林南、山神杜角出手相助，毕竟在他预料中，很可能大道宗山门派不上太大用场。

    但是，大道宗山门，发挥的作用比他想的大多了。

    “林宗主！”

    “这个南华老仙是中千世界来的强大妖怪，占据了神降老人的身躯，强行作为化身，拥有地仙境界修为！”

    “不仅如此，他身后的三个请神宗修士一旦完成请神，就能够再一次请动南华老仙本体，降下更强修为！请林宗主速速行动！”

    东方望急忙尽可能简洁明了地说明这一切。

    南华老仙冷冷盯着他：“东方望，你该不会以为，我在你身上没有任何手段吧？”

    手掌掐诀，口中盯着东方望，念念有词：“灭魂！”

    东方望脸色大变，急忙叫道：“帮我照顾好雅雅！”

    叫完这一声，发现自己还没死，又连忙再度补充：“林宗主，我只怕要死了，帮我照顾好雅雅，她是个好孩子。”

    “我天生浪荡，怀才不遇，愤世嫉俗，甚为不堪。”

    “我不是个好父亲，以后只怕也不能陪着她——”

    狐妖雅雅听了这话，也感觉父亲快要死了，连忙扑上前来：“你不要死啊，你要是死了，我就再也没有亲人啦……”

    “父亲，你不要——”

    芈清月看了看外面，掐着法决，脸色难看的南华老仙。

    提醒道：“你或许没事，林宗主已经把你身上的异常给去除了！”

    “你们看……”

    东方望和狐妖雅雅都是带着泪眼，抬头看去。

    只见白发白须的南华老仙脸色难看阴沉，手中法决一指再指。

    “灭魂！”

    “灭魂？灭魂！混账东西，快给我灭魂！”

    尝试了数次之后，南华老仙和懵懵的狐妖雅雅、东方望对视，又看向林南。

    “跟我玩阴的是吧？”

    他是真的感觉心里塞的难受，咬牙切齿地叫道。

    林南这个混帐东西，简直在戏耍自己——他悄然解除了东方望身上的法术，就等着这一刻看自己笑话！

    “我不管你是不是左慈，还是其他什么东西！”

    “今天，我一定要让你知道知道，南华老仙的厉害！”

    “给我开始请神！”

    请神宗三名修士站在供桌前，神色肃穆，立刻答应：“是，老仙！”

