    星期天。

    日常锻炼和吃早餐之后，木桃夭帮帝无边针灸。

    小肥啾已经习惯了自家小叔叔被扎针治病，所以很淡定地指挥木桃夭多扎些针，让小叔叔快点好。

    帝奶奶赶紧拉过小家伙捂住他的嘴巴，生怕他影响到木桃夭。

    下错针、碰掉针可是会死人的！

    他们围观的人在木桃夭下针的过程中从不敢说半句话不敢走近半步，一直都是保持一个十分安全的距离静音观看。

    帝奶奶把小肥啾抱走，让刚好进门来找小家伙玩的木思锦带出去了。

    在桃源村，根本不用担心安全的问题，所以他们几个过来都没带啥保镖，就白昊渝、钟管家，还有阿坤三人跟过来而已。

    看着两个小家伙手拉手出去后，帝奶奶返回针灸现场。

    即使他们不懂医，也想看拔针的时候即时好转的模样。

    一次比一次的效果好会让他们万分高兴，这就如同被判了死刑的人突然改成了死缓。

    虽然还在牢里，可是已经不用死了。

    过程一如既往的顺顺利利，围观的人皆露出如释重负的表情。

    原野和白昊渝都替帝无边把脉。

    二人点头微笑，确实是有感觉了！

    不像以前，只从表面看出不同，把脉、仪器都检查不出好转的结果。

    帝奶奶迫不及待地问：“无边，你感觉怎么样？”

    “很好。有一种身轻如燕的感觉。”

    木桃夭点头：“这就对了。你体内的生机开始充盈起来，让身体如遇新生。”

    帝爷爷问道：“小夭夭，那无边什么时候能像正常人一样？”

    他说的是像正常人，而不是成为正常人。

    因为大家都知道，以目前的情况，帝无边还需要用活毒草。

    以后，或许小夭夭会想出别的办法……

    “帝爷爷，帝无边要像正常人一样能跑能跳，至少还需要半年的时间，大概就是12月或者1月的时候，若中间没有意外的话。”

    帝奶奶：“小夭夭，我记得你曾经说过，等到冬天，无边服食补品就于身体有作用了？”

    “嗯。到时候我会给他制一些药丸随身携带，具体几天吃一颗就看恢复的情况。”

    原野：“小夭夭，无边这个身体的病因已经超出了常识范围，能用普通的药材？”

    “普通药材自然无效果，但云小舅舅找了很多于他身体有益的罕见药材，到时我用甜心花为引炼药。”

    白昊渝满脸疑惑地问：“小神医，那朵甜心花看着就是好看而已，也没见有什么特别的。”

    “你晚上关了灯再去看看。”

    “关了灯？那它是会发光吗？七彩霞光？”

    “……你想多了。它的光是没有颜色的，和所有的光一样。”

    但甜心花所发出的那种莹光，像月亮的清辉。

    不像灯光，不加灯罩就会刺眼。

    帝爷爷和帝奶奶也十分好奇，想着晚上就去后园看看。

    木桃夭不紧不慢地收拾好小药箱，说：“都回屋吧，太阳烈了。”

    众人自然不会反对。

    六月的太阳十分刚烈，最容易灼伤人了。

    回到客厅，木桃夭对大伙说：“我先上去给金针消毒。”

    “你去吧，一会下来吃饭。”

    “嗯。”

    木桃夭上楼后，帝奶奶让程信去把两个小包子找回来，因为小肥啾吃了饭是需要午睡的。

    饭是可以在别人家里吃，但不好在别人家里睡。

    帝爷爷：“无边，你这段时间的气色好多了，脸上都没那么苍白了，除了小夭夭的功劳，想必也有桃源村风水的关系。”

    老一辈的人很多都信这些。

    老村长摸了摸并不长也不多的白胡子，说：“风水不风水的我看不懂，但自从原神医带着小夭夭在桃源村住下，桃源村就一天比一天好了！”

    老村人媳妇李三思笑着点头道：“可不是嘛！当初原神医一身邋遢地抱着白白胖胖的小夭夭突然出现在村里，我们还以为他们是被人赶出来的祖孙俩，都同情得不得了……”

    想到往事，老村长和原野、夏侯烁都笑了起来。

    一晃18年过去了，他们都没想过桃源村会变成这样。

    北夕：“原神医，当初小夭夭是睡着的还是醒着？她有没有被吓到？”

    原野是木桃夭的师父，北夕与他算是同辈的，因为原野的年纪比她的父母、公婆都大，所以北夕夫妻对原野的称呼就有点难了。

    叫叔叔伯伯不对，叫哥哥也尴尬，毕竟不是谁都能跟江枫眠一样，叫一个比自己大了几十年的人为哥哥。

    所以，他们就一直称呼他为原神医，或者随女儿称呼他为大师父。

    “小夭夭是醒着的，但没有被吓到。当时我跟她说话，她好像听得懂似的，我说一句她啊一句……”

    原野又开始巴拉巴拉了，但没人会嫌烦。

    当木桃夭从楼上下来时就看到一群人都专心致志地听着“老故事”，很无语。

    说的说了百八十遍了都不烦吗？听的听了百八十遍了也不腻吗？

    就在她想出声的时候，程信带着小肥啾和木思锦回来了。

    两小朋友的手里都拎了一个白色的塑料袋。

    “姐姐姐姐姐姐……”

    小家伙冲过来惯性抱腿。

    “安也和思锦哥哥去摘果果了？”

    “夭夭姑奶奶，我带安也弟弟去了摘杨梅和李子。好大好红，好甜了！”木思锦把提在手上的白色塑料袋打开给木桃夭看杨梅。

    小肥啾点头点头：“是的是的，好甜。安也吃过了。”

    他也学着木思锦一样把自己手中的塑料袋打开给人看里面的李子。

    木桃夭揉了揉两个小包子的脑袋，拿过他们的袋子放到桌面上，再抽纸巾帮两位小脸红扑扑的小朋友擦汗。

    “我带你们去洗手，准备吃饭了。”

    木思锦立马牵上小肥啾的手，说：“夭夭姑奶奶，我带安也弟弟去洗手。不会弄湿衣服的。”

    “好。”

    就算弄湿衣服也没关系，换就是了，多大点事。

    两个小家伙出了门，去外面院子的那个专门用来浇花的水龙头洗手。

    这个水龙头比较矮，小朋友也能拧得到。

    “安也弟弟，我先放点水到桶里，再拿水勺打水给你洗，免得弄湿衣服。”

    “好哒。”

    木思锦放水，关水，打水。

    “好了，弟弟快把手伸出来，伸长一点，免得倒水的时候淋到脚。”

    “好。”

    小肥啾尽自己最大的努力把自己的手伸出最远的距离。

    “我倒水了啊。”

    “嗯嗯。”

    木思锦朝小肥啾伸出的手慢慢倒水下去。

    小肥啾把两只小手对搓，翻转，搓搓搓……

    “洗干净了。思锦哥哥，安也也帮你倒水。”

    “好。”

    木思锦把木制水勺递给小肥啾。

    小家伙双手舀水，学着刚才木思锦的样子对着手部位置倒水。

    只是他没掌握好速度，一下子就全倒出来了。

    木思锦还没开始搓手，水就倒完了。

    两个小孩都懵逼。

    从头再来一次、两次、三次……终于洗干净手了。

    两个小家伙又快活地牵着小手回屋。

