    实力提升缓慢，习惯了飞速提升实力的洪国忠，决定杀进神界。

    噬魂魔功是一门魔功，对他的影响不小。

    习惯了以杀变强的洪国忠，哪里还愿意废寝忘食的苦修？

    在火锅店住了一个多月，洪国忠瞬移进入神界。

    媲美极品仙器的身体，赋予了他惊世骇俗的力量。

    堪比九阶玄仙的炼神修为, 让他掌握强悍逆天的魂力。

    进入神界，洪国忠所过之处，一头头兽神魂灭当场。

    “九考才能成神？吸收兽神的魂环，朱竹青她们无需九考，就能成神。”

    念头一转，洪国忠瞬移回到斗罗大陆, 带着朱竹青她们来到神界。

    将一头头兽神打得重伤垂死, 朱竹青、宁荣荣、波赛西、千仞雪、胡列娜上前击杀, 随后炼化兽神的魂环，不出意外，她们都顺利成神了。

    横扫神界的各种神，吞噬炼化一个个魂环，洪国忠的炼神修为不断提升。

    “魂力太多了，送一些给朱竹青她们。”

    趁着锻炼身体的时候，洪国忠将纯净的魂力，送给朱竹青她们。

    不到三天时间，朱竹青她们的魂环，都增加了金色。

    二级神祇，直接魂灭。

    一级神祇，灵魂灭杀。

    神王？一招干掉。

    如同魔王的洪国忠，杀得神界的兽神惶恐、逃窜。

    “噬魂魔功最高境界，炼神修为相当于神人巅峰。”

    “玄黄炼体诀最高境界，身体强度媲美极品神器。”

    修为达到极限的洪国忠，折腾大半年时间, 也没能提升实力。

    无论是噬魂魔功还是玄黄炼体诀, 都被他练到极限了。

    带着朱竹青她们，回到斗罗大陆。

    洪国忠使用各种魂技, 制造了一个山庄。

    “这些年来，我依靠的都是身体强度和炼神修为，对于各种各样的魂技，还没深入研究过，而今实力无敌，深研一下各种魂技。”

    魂力覆盖斗罗大陆，洪国忠暗自观察不计其数的魂师，施展千奇百怪的魂技。

    “好白菜又被猪拱了。”

    “娇媚无双的原装美女，收了。”

    修炼噬魂魔功的洪国忠，做事我行我素。

    “魂技相当于法术，用灵魂之力施展的法术。”

    “以我现在的实力，应该可以创造出功法。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠旁若无人的查看斗罗大陆的功法。

    创造功法不难，看一看别人的功法，明显有利无弊。

    耗时三个多月，洪国忠创造出一门魂力锻体功。

    “找人测试一下，肥水不流外人田, 传给唐三。”

    一念之间，魂力锻体功的内容，出现在唐三的脑海之中。

    “能量压缩，密度会增加，能量经过淬炼，等级能提升。”

    念头一转，洪国忠暗自琢磨凝练魂力的功法。

    用了十几天时间，他推演出九转炼魂诀。

    洪国忠想都不想，就将九转炼魂诀传给唐三了。

    整个斗罗大陆，唯有唐三前世是一个地球人。

    “我的魂球能吸收十二万九千六百个魂环，别人的武魂仅能吸收九个魂环。”

    绞尽脑汁的折腾了十几天，洪国忠创造出天罡地煞功。

    默默推演了几遍，他又将天罡地煞功，传给几千公里外的唐三。

    天罡地煞功修练到最高境界，任何一个武魂就能吸收一百零八个魂环。

    “以魂力让武魂蜕变，一百零八个魂环，一个人就相当于一群人。”

    至此之后，洪国忠晚上沉醉于美女如云之中，白天创造功法。

    偶尔加班几小时或十几个小时，日子简单充实而又惬意。

    谷崤

    几年后，洪国忠不再创造功法，转而研究一种种魂技。

    这些年创造的功法，他都传给唐三了。

    时至今日，唐三拥有一百八十几种魂技，战力堪比半神。

    参悟魂技的时候，洪国忠随心所欲的融合出一种种魂技。

    “魂技属于灵魂法术，魂技的属性，又有时间、空间、阴阳、五行......风雷之分。”

    借鉴一种种魂技，洪国忠领悟相应的法则。

    噬魂魔功属于魔功，无视法则感悟，直接提升魂力。

    之前的战斗，无异于大力出奇迹。

    仗着身体强度，一拳打死对手，或凭借超强的魂力，直接魂灭对手。

    而今领悟法则的洪国忠，战斗力提升了无数倍。

    比如，曾经一百点魂力，才能干掉的对手，如今只需十点或一点魂力，就能将对手干掉。

    就像端起桌子的时候，没有领悟法则之前，双手着力点在一个桌角。领悟法则之后，双手的着力点，就会放在桌子中心位置，明显省力很多。

    “法则感悟也达到神人巅峰了。”

    实力达到极致的洪国忠，意犹未尽的停了下来。

    魂力覆盖神界和斗罗大陆，不时将一个符合自己标准的美女，带回自己的山庄。

    不知过了多久，唐三飞升神界。

    “他们口中的魔神，怎么那么像洪哥呢？”

    “我得到的那些功法，难道是洪哥传给我的？”

    “洪哥的实力，莫非真的无敌了？”

    多次询问之后，唐三确信在神界大开杀戒的魔神，就是洪国忠。

    “洪哥消失了，他会不会回地球了？”

    寻觅大半年，也没找到踪迹，唐三觉得洪国忠回地球了。

    此时的洪国忠，正在斗罗大陆的山庄。

    清澈见底的泳池之中，洪国忠正在跟朱竹青、波赛西她们玩闹。

    在他的帮助下，朱竹青、胡列娜、波赛西、宁荣荣、千仞雪的修为，都达到了神王境界，也就是所谓的至高神。

    山庄另外一百多个美女，修为最低都是封号斗罗，最高一级神祇（主神）境界。

    没有找到提升实力的方法，心有不甘的洪国忠，并没有放弃。

    本着劳逸结合的想法，他打算休息、享受一段时间。

    “容貌绝美，曲线妖娆，气质超凡。”

    看了看一个个千姿百媚的美女，洪国忠会心一笑。

    肆意放纵十几天，他又开始琢磨噬魂魔功。

    在洪国忠看来，功法都是修炼者创造出来的，别的修炼者能创造出噬魂魔功，他为什么不能创造出噬魂魔功的后续功法？

    噬魂魔功如此，玄黄炼体诀也不例外。

    “身体越强，才能承载更多的灵魂之力。”

    “先创造玄黄炼体诀的后续部分。”

    “普通人经过锻炼，都能提升自己的力量。”

    “玄黄炼体诀后续功法的本质，依旧是提升身体强度。”

    若有所思的洪国忠，陷入顿悟之中。

    “压缩魂力，提升魂力冲击身体细胞的速度。”

    许久后，洪国忠不厌其烦的压缩魂力。

    “压无可压？魂力如锤，反复锻打。”

    魂力一分为二，一部分化为锻造锤，一部分充当锻造材料。

    “效果不错，魂力的体积，缩减了三分之一，继续。”

    肆意妄为的洪国忠，想方设法的凝练魂力。

    直至魂力凝练到极致，他又开始淬炼身体。

    “功夫不负有心人，我的身体强度，总算提升了。”

    身体强度难以提升之时，洪国忠又去神界屠神。

    吞噬炼化各种魂环，灵魂之力飞速增加。

