    “幻术……”

    屹立于天穹之下的古老峰台上，徐音晚媚朱唇轻动，淡淡的吐出两个字。

    “你让人利用幻术制造出危险的幻象，封锁了苍凌山的退路。”

    “嗯？”楼青衣俊美淡雅的面孔微侧，“为何认为是幻术？而不是真正的陷阱？”

    徐音晚媚的双眸中泛着淡淡的水泽柔光。

    “你们一共只有四个人，你在这里，一个人带着星魂玉碎片作为诱饵，一个人伪装成我的样子发号施令，那么就剩下了一个人……仅凭一个人，无法封锁众多高手的退路。在巅峰战场所能想到的办法，就是借助山脉深处兽群的力量。但是，兽群的出动，需要提前布置。而提前布置所产生动静不仅容易让人起疑，更会召来其他的竞争者。”

    话锋一顿，徐音晚媚美眸流转，正视对方，“利用幻术制造出来的幻象，让我手下的那人分不清虚实，担心会有陷进埋伏。”

    楼青衣并未否认，“你的反应之快，值得赞许！”

    “哼！”徐音晚媚轻哼一声，“但你未免对于身边的太过于自信了吧？幻术的风险可太高了，容易出现诸多的破绽。只要发现其中一处破绽，就会被识破。纸老虎一样的东西，一捅就破。”

    “如果是其他人，或许我还会有几分担心。”楼青衣回答。

    “哦？”

    “但是，创造幻术的人，是……司徒摘星！”

    “哗！”

    一阵雾色的气尘于楼青衣身后席卷开来，白色的衣袍有种翩若惊鸿的画面感。

    在听到“司徒摘星”这个名字的时候，徐音晚媚的面容隐隐泛起了一丝变化。

    “你的队伍中竟然有司徒摘星……”

    “来这之前，你竟没有探查清楚关于我团队的成员情报消息。就凭这一点，我可能要给你打一个不及格的分数了。”楼青衣道。

    徐音晚媚秀眉轻蹙，一双漂亮的玉手微微握拳，不过很快她的情绪就平定下来。

    “就算你的布局再如何的高明，但战斗场上，风云万变，即便是世间最为顶级的智者也不能保证是否会出现其他的变数。你的队友，真能达到你预想的程度吗？”

    楼青衣淡淡的回答，“关于这一点，无需怀疑。我相信他们会作出最为有效的决策。”

    苍凌山。

    局势不断的走向极端。

    徐音晚媚这边的阵容开始全力进攻聂寻云的防线，意图抢夺丧灵钟。

    苍凌山的后方上空，凶兽飞禽遮天，譬如黑色风暴般千万兽群形成了巨大的封锁之势。

    这些凶兽的内部，似乎潜藏着诸多强大的阴暗气息。

    那些气息忽明忽暗，给人一种完全捉摸不透的感觉。

    由夜无宸所幻化的徐音晚媚挡在苍凌山的上空，似乎想要凭借一人之力拦截的汹涌澎湃的兽群。

    “不错的幻术，完全可以以假乱真了！”其低声道。

    “小声点，别被人听到了。”一只黑暗的凶隼于‘徐音晚媚’的身边掠过，并发出了司徒摘星的声音。

    “不必担心，丧灵钟的声音那么大，没有人听得见。”

    “苏师弟好像没有按照计划行事。”又是一只狰狞的翼鸟穿梭而过。

    “我看到了，按照之前的决策，苏师弟应该要把那两枚星魂玉碎片直接扔到聂寻云的手中，但他一只都是牢牢的抓在手里。”

    “他是担心会出现其他的变数吗？”

    “应该吧！刚才你也看到了，徐音晚媚手下的那些人并不打算拼命争夺丧灵钟。如果他们坚持退出，那两枚星魂玉碎片就相当于白送给聂寻云了。苏师弟应该是考虑到了这一点，所以一直把碎片拿在手里。但这样的话，苏师弟很有可能成为两边率先攻击的对象。”

    “而且你发现一点没有？”

    接二连三的凶禽从‘徐音晚媚’的身旁掠过，后者也是假装性的刻意闪避了几下。

    “发现什么？”夜无宸问道。

    “丧灵钟的魔音，对苏师弟的影响好像并没有其他人来的猛烈。”

    “嗯，魔的心性比之常人要稳，所以丧灵钟的力量相对不是那么克制他吧！”

    “……”

    “铛！”

    “轰！”

    金色的音波横天扫地，形成非常猛烈的冲击。

    看着已经抵达废城堡垒面前的众人，聂寻云身边的几个人当即没有任何的迟疑，纷纷掠身而出，朝着前方的来犯者发起攻击。

    “先解决掉那个把他们引来的家伙！”

    “好，这家伙不怀好意，先铲除掉他。”

    “……”

    后方徐音晚媚的手下众人也是把目标先对准了苏逸辞。

    不管怎么说，手中持有两枚星魂玉碎片的苏逸辞绝对是首个攻击点。

    在这种前后夹击的状态下，苏逸辞最好的选择就是及时把星魂玉碎片这块烫手的山芋丢出去，自己再抽身退走。

    可是，令人意想不到的是，苏逸辞竟然并未丢掉身上的星魂玉。

    面对着两边的夹击，苏逸辞冷眸一掀，连同着娑影风华荡动，一股雄浑的血色气潮散发出来。

    “止杀剑阵，开阵！”

    一声开阵，顿时以苏逸辞为中心，一座赤色的剑流风暴犹如扩张的漩涡。

    连同着一阵强烈的剑吟叠起，绝世魔锋染神血惊现苏逸辞的手中。

    “锵！”

    魔剑出鞘，天地一片绯红。

    四下的众人心头顿时一惊。

    怎么回事？

    对方没有受到丧灵钟的限制吗？

    在座的众人皆是被丧灵钟的魔音干扰的头昏脑胀，一个个连六成的战力都发挥不出来。

    可苏逸辞爆发出来的气势，简直强的可怕。

    “剑象纵横……”苏逸辞一声轻喝，魔剑挥洒，一座焕发着邪魅光泽的七芒星剑阵惊现于身下。

    接着以苏逸辞为中心，剑气冲霄而起，剑雨爆洒如林，一道道绚丽的剑影纵横交错，袭向四面八方的众人。

    每一道剑影都宛如实质，上面还闪烁着隐晦的黑暗符文。

    众人惊愕归惊愕，却也反应足够及时，纷纷施展威能，迎击着那上下横冲的剑气。

    “砰砰砰……”

    一道接一道的剑气胡乱飞射，天空中唯见曜光闪烁，气劲惊爆。

    战场遗址的上空犹如荡开了一圈接一圈的光波鞭炮，大多数人还是挡住了苏逸辞的攻势，但也有部分人被剑气切身，于虚空中飞出一连串的鲜血。

    “可恶的小子。”

    “杀！”

    “……”

    挡下剑雨攻势的众人掠身而出，各自朝着苏逸辞施展逼命杀招。

    可仅仅只是下一秒钟，令每个人都难以置信的事情发生了，只见方才那些剑影划过的空气中竟然悬浮着诸多颜色暗沉的黑暗符文。

    “这是？”众人双目圆睁。

    “是术力！隐藏在剑气中的术力！”

    “……”

    话音未落，苏逸辞手腕一转，竖剑在前，那些浮现在虚空中的黑暗术力跟着就像是收缩的星痕光粒般朝着魔剑中聚集。

    “术爆星辰！”

    万千术纹汇集于剑身之中，随之化为一座庞大的术力光圈急剧扩张出去。

    “哐当！”

    风雷震耳，天地同沉。

    黑暗术法，灭天绝地。

    黑色的光圈就像是崩碎的星辰，渗透八方天穹，引爆惊天气劲。

    “轰！”

    苏逸辞身边的人群就像是被震飞的沙包，一个个口吐鲜血，飞出千百丈远。

    苍凌山的上空，隐匿在幻象中的司徒摘星和伪装成徐音晚媚的夜无宸都是犹有心惊。

    “这力量？”

    “着实夸张！”

    “……”

    极端画面，令人心惊不已。

    苏逸辞一剑之力，败退众人。

    因为丧灵钟的干扰和影响，众人的战力全部都遭到了不小幅度的弱化。苏逸辞也是抓住了这个千载难逢的机会，一次性解决掉徐音晚媚手下的众多天才帮手。

    这可比让两边厮杀的两败俱伤要省事多了。

    看着剑势惊天的那道陌生身影，巨大的门楼之下，掌控着丧灵钟的聂寻云脸色赫然一白。

    “你是什么人？”

    苏逸辞魔剑一横，雄浑的剑波交错开来，“交出星魂玉，否则……”

    话音落下，一剑横空，一道惊天剑气直接斩入前方的废城堡垒中，剑气开道，无坚不摧，在诸多布满着惊愕的目光下，铜墙铁壁般的城台堡垒当即被破开一道巨大的天壑。

    聂寻云的面色一变再变，“你……”

    巅峰战场！

    另外一端。

    巍峨的巨峰之巅，凌天的气派峰台。

    真正的徐音晚媚和楼青衣进行着智者的对峙。

    看着镇定自若的楼青衣，徐音晚媚美眸逐渐溢出几分冷意。

    “盲目的信任！”

    “并非盲目，我楼青衣选中的朋友，自然无条件的信任。我甚至认为，他们已经拿到第三枚星魂玉碎片了。”楼青衣道。

    “哦？”徐音晚媚有点诧异，旋即她冷笑道，“那又如何？你已经落在了我的手上。”

    和平的氛围悄然变的紧张。

    萧瑟的冷风拉低着峰台上的温度。

    楼青衣轻握着手中的青玉竹棍，他一字一顿，道，“你又如何能确定，是我落在了你的手上。而不是我刻意在这里等你上钩？”

    “嗯？”徐音晚媚美眸一凝。

    楼青衣缓缓的抬起了他的头，白色的束带后面，仿若有着一双睿智的眼睛径直盯着对方。

    “你以为这个局是针对聂寻云手中的那枚星魂玉，孰不知，你手中的那枚星魂玉，亦是我的目标……”

    “砰！”

    气流扩散，霜尘如雾。

    更为紧张的氛围瞬间笼罩着远离苍凌山战局之外的这座巍峨峰台……

