    

    离开断魂涧，萧寒来到了村子的中央地带。这里有着一座木制的房屋。房屋的构造，看上去像是宫殿。说是宫殿，不过其本质就是一间小小的木屋而已。它，便是圣魂村的武魂殿。

    当然了，这可不是总殿，而是武魂殿的一个分殿。像这样的分殿，可是遍布大陆的每一个村落。

    在那武魂殿的中央，有着一座喷水的池子。池子中没有水，半截石柱倒在那里。其上有着一个手印，无人知道一百年前，这里发生了什么。圣魂村的那位魂圣，为何在此留下一个手印。

    这个看似微不足道的手印，可是老杰克眼中的圣物。可不是呢，老杰克又在给这一届的孩子，百烦不厌地讲解着手印的来历。

    “孩子们，这就是我们村子的魂圣留下的手印。这可是象征着我们村子的荣耀啊！”

    正在这时，一位青年飞檐走壁，几个腾起，十分漂亮地从空而降。稳当当地落在武魂殿的大门前。

    青年约莫二十多岁的样子，剑眉星目，长着十分的俊朗。一袭白色的紧身锦衣，让整个人看上去十分的精神。最为醒目的便是他胸口处的那枚宝剑的徽章。徽章上面，有着两道银色的波纹，这表示此人是一名二十多级的大魂师。

    老杰克恭敬地上前，朝着青年躬身行了一礼：“您好，尊敬的战魂大师，这次又要麻烦你了！”

    青年眼神平视，傲然挺立，双手负在背后，微微点头，算是回应着老杰克：“我时间不多，现在就开始吧！”

    “好的。”

    老杰克转身，对着广场中的八个孩子激动道：“孩子们，这位便是来自于诺丁城的战魂大师，二十六级大魂师。”

    听闻老杰克的介绍，青年身姿挺着更加的挺拔。十分享受着面前这些孩子的崇拜。

    在斗罗位面，等级从低到高，依次为：魂士，魂师，大魂师，魂尊，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗，封号斗罗。

    每一个等级，又可细分为十级。当武魂觉醒之时，就是一名等级最低的魂士。当修为达到十一级的时候，便是一名魂师。二十一级为大魂师，以此类推。

    “还好，我终于是赶上了！”

    正在青年双手结印，打开武魂殿的大门时，一道清脆的声音，从广场的一角传来。

    “萧寒，你怎么来了！谁给你松的绑！”老杰克眉头微蹙，诧异地看着萧寒。

    “哈哈，就凭那些麻绳，也想困住我吗。”萧寒嘴角微翘，踱着脚步，走到老杰克的面前。

    在天还没有亮的时候，老杰克就出门了。出门之前，为了阻止萧寒去唤醒武魂，老杰克竟然趁着萧寒睡觉，用麻绳将萧寒连人带床给绑在一起。

    老杰克恐怕做梦都想不到，萧寒身俱异火，那些麻绳又怎么困着住他呢。

    “他也是等待唤醒武魂的孩子吗？”青年淡淡地瞄了萧寒一眼，因为萧寒的高个子，眼神忍不住在萧寒的身上多停留了一会儿。

    “不，他已经超过了六岁，不能继续唤醒武魂。”老杰克抢先回道。

    “谁说超过六岁，就不能唤醒武魂了。”萧寒反问道。

    “什么，傻子也想唤醒武魂吗？”

    “呵呵，就凭他，能够唤醒什么武魂？”

    “他要是能够唤醒武魂，成为魂师。我今日就倒立拉尿！”

    萧寒一语话落，有几个孩子，朝着萧寒忍不住嘲讽着。以往，他们可是没有少欺负那个死去的大傻子。

    “超过六岁了，就算是觉醒武魂，拥有魂力，也错失了最佳修炼的时间。你不用唤醒武魂了！”青年不冷不热，拒绝了萧寒的要求。

    “大陆只规定唤醒武魂，需要年满六岁，并没有规定年龄上限。所以，你无权拒绝我的要求。若是被人知道，你身为办事人员，却是遇事不办，恐怕对你的名声也不好吧！”萧寒语气平淡地说道，直视着青年。

    青年眉头忍不住微蹙，对于萧寒的冲撞，感到有些不满。二十几的人了，总不至于和一个孩子过不去，罢罢手：“算了。既然你不死心，那就进来吧。当真以为魂师是这么好成为的嘛。我已经走过了六个村庄，没有发现一个拥有魂力的人，也没有遇到一个适合的武魂。”

    青年边说边转身，踱步进入武魂殿。身为魂师，他可是清楚地知晓，普通人想要成为一名魂师，是有多么的困难。只有各大宗门的传承者，才容易成为一名魂师。

    跟随着青年，萧寒和唐三步入光线略有些阴暗的武魂殿。背后，留下老杰克无奈的叹息。

    进入武魂殿，一个孩子调皮地推了萧寒一把。萧寒无奈地摇头。不知为何，原本是唐三被孩子推一把，如今却是变成了他萧寒。冥冥中，似乎这里已经开始产生了某种变数。

    在青年的注视下，这些调皮的孩子，终于是有所收敛。自觉地从左往右，站成一排。在殿堂的首位，有着一面剑、锤、皇冠、一个不完全的人形、一条龙以及一朵菊花组成的锦旗。

    背对着锦旗，青年自我介绍道：“我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人。现在，我将对你们逐一进行武魂觉醒。记住，等下发生什么，都不要害怕。”

    素云涛边说边祭出六颗黑色的石头。六颗石头组成一个六芒星法阵，然后示意右边的第一个孩子站在里面。

    当这个孩子站进去，一股能量从他的手中飘出，射入六颗黑色的石头里面。有着魂力的注入，原本黑色的石头，竟然散发出金色的光芒。

    “不要害怕，闭上眼睛，仔细地感受周围。”

    喝！

    素云涛低声闷喝，眼瞳变为绿色，周身亮起一白一黄两色光芒，腾腾紫色的气息，从他的身上汹涌而出。

    “独狼！附体！”

    紫色的气息，凝聚成一只紫色的人形凶狼。它有着一双绿色的眼睛，摄人心魄，双手撑开，朝着前面怒吼。吓着唤醒武魂的孩子，忍不住朝着后面倒退了两步。

    “哼，装逼！”萧寒厌恶地瞄了素云涛一眼。

    一个二十几岁的人了，还只是一个大魂师，唐三这个年纪可是都已经成神了。对于素云涛这种人，也只能来乡下装装逼。一旦进入了城里，他若是敢这样做，绝对是死着最快的。        

