    等安小冉解决这边的战斗，望向前方的惊雷神将时，却发觉他的情况不大好。

    惊雷神将精通雷属性的功法，雷霆之力正大堂皇，有着诛魔、破邪的作用。

    筑基期圆满的修为，更有着金丹期修士的经验，惊雷神将的战斗力绝对称得上冠绝筑基期修士。

    但是对上后边追杀鬼修的魔修之后，他却慢慢的落到了下风。

    只见惊雷神将凝聚出一根根雷霆长矛，不停的掷向那一层漆黑色的云层。

    随着雷霆长矛所到之处，黑色的云层开始出现一个个巨大的缺口。但是后面立即升起一道道黑气，迅速弥补了这些缺口。

    更多的黑气，化作一根根漆黑的触手，扭动着伸向了惊雷神将。

    惊雷神将当初和真正的魔物血战过，哪里将区区一群魔修放在眼里。但是真正动上手之后，却反而落到了下风。

    这并不是惊雷神将不强，而是魔修太过狡诈，之前一直没有全力以赴。追杀那个鬼修的时候，保留了很大一部分实力。

    现在魔修对上惊雷神将这样的强敌，自然拿出了全身本领，再也没有丝毫的保留。

    漫天黑云滚动，魔气汹涌扑来，幻化出万千气象。

    雷霆之力虽然有诛魔破邪之妙，但是力量不足，面对强大的魔气，简直就是杯水车薪。

    惊雷神将毕竟战斗经验丰富，就算面对狡诈的魔修，任凭对方施展出千般手段，都能够牢牢守住，最多就是场面难看了一点。

    安小冉他们解决完和鬼修的战斗，正准备过来增援惊雷神将，却被惊雷神将及时阻止了。

    对付魔修，不是人数越多越好。

    魔修手段诡秘多变，善于寻觅人性的弱点。一群没有准备的修士围攻魔修，反而会被魔修所趁。

    惊雷神将有着丰富的对付魔物的经验，移植到魔修身上，好像也没有什么不对。

    对面的魔修，展现出了假丹修士的实力，足以压制住惊雷神将，但是惊雷神将却一直牢牢挡住对方，并且传音给安小冉他们，向他们面授机宜。

    片刻之后，安小冉等人按照惊雷神将的吩咐行动起来。

    他们并没有急着上去援助惊雷神将，而是先摆出了一个小型的阵法来。

    太乙门之中有着高明的阵法传承，门中弟子大都被传授过一些简单的阵法，便于对敌之时联手应战。

    筑基期修士寿元较长，拥有大量的时间来熟悉和练习一些阵法。

    安小冉他们现在摆出的这个阵法，是太乙门弟子常用的群战阵法之中的日月星斗阵法。

    日月星斗阵法易学难精，入门简单，布设要求不高，随用随设。

    少则三五人，多则数十上百人都可以布设。

    凡是太乙门弟子，基本都修炼过这门阵法，只是造诣高低不同而已。

    安小冉他们六人都是筑基期修士，很快就布下阵法，做好防御。

    和魔修交手，一定不能冒进，首先要护住自身，防止被魔修所趁。

    尤其是那些善于蛊惑人心的魔修，最善于寻找空隙，从内部攻破敌人队伍。

    阵法布设好之后，有着阵中同门之力的加持，安小冉运转《扶桑经》，身前出现一株巨树，巨树之上飞起一只只由火焰组成的乌鸦，前仆后继的扑向了前方黑色的云层之中。

    空中响起了魔气被火焰灼烧的声音，惊雷神将感到压力大减。

    正在这时，一道凌厉的剑气从天而降，准确的斩中了距离惊雷神将不远的一处地方。

    原本空无一人的空气之中，突然出现了一道黑色的身影。他身上被剑气斩中的地方，正在不断的喷着鲜血。

    极剑神将从天而降，又是数道凌厉的剑气，继续斩向那道正不停闪躲招架的黑色身影。

    天空中的黑色云层仿佛被激怒了，猛然膨胀，无数的黑气组成粗大的触手，铺天盖地的涌向了极剑神将。

    极剑神将脸上波澜不兴，只是双手食指中指并拢，不停的快速点动。

    每一次点动，就发出一道凌厉的剑气。

    剑气所过之处，将那些看似恐怖的巨大触手，直接斩的稀烂。

    那道黑色身影趁机投入黑云之中，避过了极剑神将的追杀。

    极剑神将现身之后，不但展现出了超过惊雷神将的战斗力，而且联合在场所有人，将那片黑色云层拆的七零八落。

    最后，一团黑色的烟雾裹着魔修逃跑了。

    气愤不平的惊雷神将想要追击，被极剑神将阻止了。

    在四位护法神将之中，无论是稳重的厚土神将，还是脾气暴躁的惊雷神将，还有桀骜不驯的弱水神将，一般都会听从极剑神将这位老前辈的吩咐。

    “几百年过去了，你还是那么冲动。”

    “刚才开战的时候，你没有发现隐藏在暗中的敌人。现在敌人战力犹存，还不知道有没有增援，你就要贸然追击，这不是自讨苦吃吗？”

    在晚辈面前，极剑神将给惊雷神将留了面子，只不过是点了他两句，没有大肆训斥他。

    对于极剑神将及时出现，众人都感到很是高兴。安小冉却觉得世上的事情不会这么凑巧，就多问了两句。

    原来，在安小冉动身之前，极剑神将联合文千算和杨雪怡两人，闯入一处沙怪巢穴，夺取了不少灵源珠，刚从死亡沙海归来。

    孟章有点放心不下安小冉这名弟子，就亲自请求极剑神将关照一下。

    极剑神将一向尊重孟章这个掌门，没有丝毫犹豫就同意了。

    他早就偷偷跟在安小冉他们身后，一路上都没有暴露行踪。如果不是和魔修交战，他恐怕一直都不会主动现身。

    师尊孟章这么关心自己，又想的这么周到，让安小冉很是感动，又有点不好意思。

    极剑神将简单交谈了几句，就告诉大家，此地不宜久留。

    刚才遭遇了魔修的众人，也没有心思继续在这里多做停留，于是立即动身离开这里了，向着妖风戈壁的方向赶去。

    在路上休息的时候，安小冉在两位护法神将的帮助之下，仔细的审问了那名主动投降的鬼修。

    这名鬼修最开始还想要和大家耍心眼，满嘴都是不靠谱的谎话。

    不过，当安小冉凝聚的真火开始灼烧他仅剩的那颗骷髅脑袋的时候，他终于变得老实了。

    有着经验丰富的两位护法神将在一旁，他也没有机会虚言搪塞。但凡话语中有一点不清不楚的地方，就会引来一道雷霆的抽打。

    在这名鬼修口中，众人知道了死亡沙海最近发生的一系列变化。

    这名鬼修叫做刀骨，在死亡沙海诸多鬼修之中，都算是很有名气的人物。

    也不知道从什么时候开始，死亡沙海之中的黑风坟地，就成了鬼修的一个聚集地。

    有外来的鬼修，也有本地鬼修发展的同道中人。

    鬼道修炼虽然弊端很多，但是对许多走投无路的修士来说，不失为一个可行的选择。

    黑风坟地聚集了不少鬼修，算是死亡沙海中除了小魔窟之外，第二大的修士聚集地。

    这里的鬼修以四名假丹修为的修士为首，刀骨在里面算是一个小头目。

    在前段时间，和这帮鬼修关系密切的修士叶非凡，假意要转化为鬼修。

    有许多在外界无法立足的修士，逃入死亡沙海。

    在最开始的时候他们还能勉强坚持，但是到了最后，不是转化为为鬼修，就是堕入魔道成为魔修。

    叶非凡本来就和黑风坟地的一名鬼修首领狸骨大有渊源。

    他在大风城之中无法立足，逃入死亡沙海之后，那名鬼修首领狸骨一直想要他转化为鬼修。

    叶非凡始终没有答应，后来又卷入了一件事情，和几名鬼修的神秘死亡有关。

    鬼修们内部同样争斗激烈，弱肉强食，但是对外的时候，还是勉强能够做到团结一致。

    经过这件事情，叶非凡和鬼修们渐行渐远。

    现在叶非凡主动找上门，许多鬼修都不信任他，甚至还有人敌视他。

    叶非凡主动要求转化为鬼修，得到狸骨的大力支持。

    狸骨力排众议，说服了大家接受叶非凡。

    正当狸骨和其它鬼修一起为叶非凡准备转化法阵的时候，小魔窟的魔修大举入侵黑风坟地。

    由于有着叶非凡的里应外合，魔修们没有花费力气就攻破了黑风坟地。

    鬼修们本来就很畏惧魔修，失去先机之后很快就战败了。

    刀骨那个家伙足够聪明，居然趁乱逃跑了。

    当然他也没有完全跑掉，而是被魔修一路追杀。如果不是偶然撞上安小冉他们，他恐怕早就落到魔修手里了。

    身为一名鬼修，死亡并不是最可怕的事情。落到魔修手里，被魔气染化，堕落入魔道之中，那才是真正的万劫不复。

    据刀骨逃走之前的观察，那些被魔修拿下的鬼修，基本都没有被杀死，而是被魔染，向着魔物转化。

    刀骨这番话让安小冉他们重视起来。

    比起鬼修，魔修才是修真者真正的敌人，是每一名修真者欲除之而后快的对象。

    死亡沙海这地方因为情况特殊，才有了小魔窟这样的地方出现。

    如果是在外面，魔道修士公然聚集的地方，可能早就被各大修真宗派铲平了。

