    

    别说他不懂怜香惜玉。

    女人如此麻烦，只会影响了他拔剑的速度。

    “是。”

    守卫应了一声，走了上前，然后毫不怜惜的伸手拎起人就往院子外走去。那感觉就好像手里提的不是个姑娘，而是一颗大白菜般的随意。

    “放开我。”

    “你们干什么。”

    “大人……”

    不等她在吵，宴启皱眉直接弹出一小石子打在了她身上。

    杜鹃瞬间感觉自己发不出声音，张了张嘴想要说话去说不出来。她就这么不明所以的被拎着离开了。

    可以说这和她想的完全不一样了，有点怀疑人生。

    搅事精被拎走了，剩下几个姑娘也被那刘县令和他夫人领着默默退了出去。

    大家都走了。

    一时间，院子里安静了下来，唯有那风吹树叶的声音显得很是清晰。

    石桌前，庆渊帝手随意的撑在了石桌上，手低着额头忍不住揉了揉。

    在这里已经耽搁了几天时间，如今太后又病了。

    明日是该启辰回去了。

    只是……

    微微闭上眼睛。

    那夜的哭声还犹然在耳。

    对于她，他是很抱歉的，也有责任对其负责，所以得把人找到。

    想到这里，庆渊帝微微皱眉。

    头疼。

    这是他现在的想法。

    视线不自觉落在手腕口那多出的牙印上。良久，这才沉声道：“准备一下，明日启程回帝都。”

    说到这里，他停顿了一下这才继续说道：“另外……安排人留下继续找人。”

    如今也只能如此了。

    “……是。”

    暗处人影闪过，院子里又是一片安静，除了风吹树叶的声音之外，仿佛刚才的声音只是错觉。

    ………

    ……是夜。

    “你是谁家姑娘。”

    黑暗中强势的男人，低沉沙哑的声音。还有那朦胧月色下那双泛着血红色的眼睛。

    那夜的场景显然闯入了于澜的梦境。

    “……不。”

    猛然从睡梦中醒来，于澜额头冒汗，脸颊微红已然是汗湿了衣襟。

    她翻身从床上坐起，抬头看了一眼天色。此时尚早，天也才刚亮起一点。

    借着昏暗的光线，转头看向和自己住一起的另外两个丫鬟，显然她们也都还没有要醒来迹象。

    抬手擦了一把冷汗，于澜那是心有余悸。

    她，这是梦到那个男人了。

    想到这里，于澜下意识瑟缩了一下。

    对于那个男人，她是畏惧的。就像现在，她仿佛也还能感觉到那人手掐着她腰时的凶狠。那种被狼盯着的感觉真是如芒在背。

    这时间，还早，还可以继续睡会儿，可从睡梦中醒来的于澜却怎么也睡不着了。

    “咕——”

    “咕——”

    此刻外面风吹树叶的声音哗哗而响，耳边依稀还能听见猫头鹰的叫声。

    叹息一声。

    于澜抱着膝盖就这么安静的坐在自己被窝里，这一坐就坐了挺长时间。

    天慢慢亮了起来，眼看着也快到府上下人起床的时间了，她这才伸手拿了衣服穿上，然后下床准备洗漱。

    于澜正坐在床边弯腰穿鞋的时候，就听见身后床上窸窸窣窣有了动静。转头看了一眼，就见桂花慢悠悠爬起正揉着眼睛看向自己。

    “你醒了，我吵到你了吗？”于澜小声询问。

