 偏偏炼器协会，拥有这种兵器，多达上千件！要知道，炼制劫器极其困难，不仅需要炼器师，数百年如一日的淬炼，淬炼过后的启灵，需要用渡劫期生灵的精血！渡劫期生灵，不是什么好杀的！所以都是活祭！渡劫期修士，以自己的精血，为其启灵，化为劫器，被渡劫期修士温养，彻底成为恐怖的兵器。

每一尊劫器，都相当于一尊渡劫期大修士复苏那般恐怖。

这种动静，彻底爆发了！单渊的耐心，已经消磨干净！伴随着他冷漠道：“我只要人，那那名孩子交予我，我率部即可撤走。”

“单盟主这话有些不对，那个孩子已经加入炼器协会，为我协会核心长老，不是你丹盟的人！”

廖苍直接回绝。

他不可能交人！双方都是宇宙中的超级大人物。

一旦有了决定，又岂会轻易改变。

廖苍看到了苏洛的未来，根本不可能轻易交人的！偏偏单渊就是要人。

这是他们丹盟，寻找了数千年的全系天才炼丹师。

未来的盟主！所以今天，人必须带走。

单渊漠然道：“炼丹联盟，所属丹师，听令，屠了器星，务必将人找出来！”

“是！”

丹盟所属的炼丹师，眼中浮现杀意。

廖苍眉头微皱，没想到单渊真的下达了杀令。

这是铁了心要开战啊！他根本没有其他条件，就是要人。

除了交出苏洛，没有任何缓和的余地。

宇宙中两大财阀势力，在今天要开展，惊呆了宇宙万族。

鬼知道这两家，为什么突然间就干起来了。

而且还是脾气一向温和的丹盟，数万年与世无争，专心炼丹，结果上来就和炼器协会干起来了。

这件事了宇宙各族。

大家所需的高阶丹药，过九成都出自丹盟啊！要是丹盟和炼器协会死磕。

对大家都没有好处！在暗中，早就有老古董，尾随未来。

结果没想到，短短一刻钟。

两家直接就要动手。

一声淡然声音响起：“你们二位，都是宇宙当中，首屈一指的人物，将来飞升仙界，仙途无量，如今大起干戈，误人误己啊！”

“符魂殿的殿主，轮不到你来做老好人，逼急了我，今日，拉尔等一起陪葬！”

单渊的性子，当真是烈啊。

一念间，他释放一股恐怖气息，席卷九霄星空。

顿时，星空当中，出现了赤色的劫云。

这是仙劫波动啊！顿时，所有人脸都绿了。

单渊这个混蛋，这是要渡劫吗？

他渡劫的地点，选在了器星这里？

符魂殿的殿主，那尊白衣青年，两鬓留着长发，雪白无比，透着飘逸儒雅之气。

此刻刚刚现身，顿时一个趔趄，差点栽倒在地！这可是单渊的雷劫！他们这等级别的人进去，势必让仙劫更加恐怖，双方都得陨落。

单渊已经疯狂到这一步了吗？

符魂殿的殿主，脸绿道：“单盟主住手，大家有话好好说，这般做的话，丹盟和器星，在恐怖仙劫下，都将陪着这方星域，一起化为死绝之地。”

可是他的劝导。

单渊冷漠一句话回应：“交出那个孩子，否则今日，你们符魂殿和炼器协会，就陪我丹盟一起化为历史！”

很流氓的话语，就是拖着大家一起死。

暗中还有其他老古董，莫名都惊悚的，想要撤出这片区域。

可是单渊一念间，释放更强的气息，近乎要引来雷劫。

这态度很明显，谁都别想走。

暗中的老古董，顿时脸都绿了。

纷纷叫苦不迭，早知道就不来凑热闹了。

这下可好了，谁都别想走。

苏洛在器星，看着单渊如此生猛，略微无语：“这值得吗？”

“盟主寻找几千年的人，炼器协会直接抢走，做的太过分了！”

呼延锋瞥了他一眼，又说：“丹盟的状况，你们外人不了解，如果盟主后继无人，他飞升以后，丹盟势必四分五裂，七大副盟主，都没服众的能力！”

“不论是谁成为新的门主，连下面的长老，恐怕都不会臣服，到时候，势必各自出去单立门户！”

呼延锋言语中，透着几分忧愁。

这就是大势力的繁闹。

丹盟是个庞然大物，组成部分太多了。

若是信任盟主不能服众，整个庞然大物，势必四分五裂。

所以单渊没得选择！若是丹盟成为这个样子，他单渊有何颜面，飞升仙界，去见丹盟的各位前辈。

如今符魂殿的殿主月如清，丹盟的盟主单渊，炼器协会的会长廖苍。

三大巨头齐聚此地！月如清黑着脸：“廖会长，你们炼器协会，抢人家打丹盟寻找几千年的全系炼丹师做什么？”

一句话的询问。

引起暗中不少老古董的鄙夷，这件事炼器协会，的确做的不地道。

太丢面儿了！不讲究啊！怪不得单渊发狂，压制境界数千年，留在丹殿数千年无法出来，等于自困自身，就是为了寻找全系炼丹奇才。

寻找了数千年，人好不容易找到了。

结果呢，被炼器协会给抢走了。

这事儿做的太不要脸。

廖苍淡然道：“月殿主，此话怎讲，那名孩子是自愿加入我炼器协会的，如今是我炼器协会的核心长老，单盟主来抢人，你让我炼器协会，就这样把人交出去，未免有失偏颇！”

“行了，别特么不要脸了，这件事你当我没打听啊！”

月如清不是啥好人，张口一句话怼了过去。

他没好气道：“人家丹盟在地球，先寻到的人，而且选择了丹盟，拒绝了你炼器协会的黎曹凤，结果回来的半路上，莫名其妙就被黎曹凤给带回炼器协会，这事对错，你心里没数？”

月如清语气不善。

事情的经过，他又不是不清楚。

明摆着的事儿，廖苍还一本正经的胡说八道。

没见到单渊都要炸毛了。

要引动仙劫，拉着大家伙一起陪葬。

大家心里也都有数，知道丹盟内部状况，单渊迟迟不肯渡劫飞升，其目的就是为了培养一名超级人杰，帮他带领丹盟继续走向辉煌。

 