    “景仟，我也加你一个微信吧。”

    邢美琪觉得自己不能再任由昀霄这样下去了。

    再这样下去，迟早在清姐这个神助攻的帮助下把景仟给追到手。

    她并不认为帝家有什么大的项目是需要昀霄牺牲爱情来得到的。昀霄对景仟好，只能说明他是真的对景仟感兴趣了。

    没有办法从昀霄处入手，那就只有从景仟那里入手了。

    然而景仟把清姐加了，把昀霄加了以后，就把手机放回了包包里。

    邢美琪正拿着手机去扫描景仟的二维码，结果扫了个空。

    “你跟仟仟加微信做什么？你们又不熟。”

    昀霄的打脸让邢美琪面子上很过不去。

    昀霄不是个话多的，但却每次都因为景仟让而让她下不来台。

    “我助理过来了，我走了。”

    邢美琪看了一眼还差了一帽子远才跑过来的助理：……

    还不如明说你不想跟我加微信！

    拿到包包之后，助理原本想送景仟回家，但景仟没让，自己一个人驾车风驰电掣地走了。

    景仟一走，清姐就跟没了魂儿似的。

    昀霄下午也没有戏份了，于是邢美琪眼睁睁地看着两人收拾收拾东西准备离开。

    所以昀霄到底是来剧组泡妞的还是来拍戏的？

    景仟把车开出去，刚一转弯，“砰”一声的就撞上了前面的一辆迈巴赫。

    景仟：……

    今天一天，已经出了两次车祸了。

    早上，一辆桑塔纳把她的劳斯莱斯给撞了。虽然赔了钱，但是吧，那车祸出得无比诡异。但是联想着清姐和昀霄跟她有可能的关系，也就算了。

    但是……

    景仟下车，看着自己车头的引擎盖又一次被撞开了，整个人就有点不好了。

    看这架势，这是直接把发动机都给撞到的节奏。

    黑色的厚重车门被打开，一双修长的腿引入眼帘。

    这么长一双腿，这人恐怕胸部以下都是腿做成的。

    景仟眼睛微眯，很快，车里的男人就站了出来。

    他的身后跟着三辆路虎。

    路虎车上的保镖在男人下车的第一时间簇拥到了男人身边。

    利落的短发、贴身裁剪的手工西装，将他高贵迷人的身形勾勒的仿佛神祗降世一般。

    景仟一直都觉得Z国男人的五官偏扁平，不立体。作为一个从小在国外长大的东方女人来说，显然她觉得100个帅哥里，恐怕有80个都是来自欧美区域的。

    但是……

    可能是她天生命好，穿越到这具身体后，遇到的男人颜值竟然一个个的都很逆天。搭配上他们身上的气质，遥甩那些外国帅哥几十条街。

    “帅哥，这里是单行道。就算你长得帅，也不能带着一群人闯单行道啊。”

    帝昀熙知道他们家那位二狗子想要独占先机，就连他家母上都于昨晚消失，一个人偷摸摸来了H市。

    既然这两人都不打算跟亲亲小妹明说，他也不打算。

    到时候就各凭本事，看看这个家里到底是谁先俘获小妹的心。

    帝昀熙从衣襟里摸出一张烫金的名片，正要交给自家亲亲小妹，谁知一个男子却是从拐角处进来，直接挡在了景仟身前。

