  宗景灏一手提着塑料袋一手抱着女儿，他们走出超市，刚好有辆大客车要走，刚刚那位带着儿子到超市买东西的母子也是乘坐这辆车。

  小男孩上车时，回头看了一眼被人抱着的小女孩，心想，真是个天真的孩子，不过好可爱。

  “走了。”他妈妈催促了一声。

  小男孩只好上车。

  “哥哥呢？”林蕊曦东瞅瞅西望望，到处是车，到处是人，她根本没发现一辆大客车里的玻璃窗户，映着一声黑亮的眸子，正在看着她。

  很快大客车开走，隔绝了他的视线。

  “爸爸，那里是干什么的？”林瑞曦指着不远处卖糖葫芦的，后面还围着一群看热闹的人。

  她搂住宗景灏的脖子，“爸爸，我想要冰糖葫芦。”

  宗景灏抬头看了看天，又看看自己手里提着的一大包东西，嗯，女儿要，那就一个字，买！

  “爸爸真好。”林蕊曦抱着宗景灏的脸，又是亲，又是蹭的，哪怕是一座冰山也能融化了。

  以前的冰糖葫芦，只有红糖裹的山楂，现在的，各种水果串起来裹上糖，林蕊曦要了一串纯山楂的，红红的山楂果裹着晶莹的糖，看起来很有胃口。

  她砸了砸嘴，“肯定很好吃。”

  宗景灏付了钱，“我们该走了。”

  小女孩点头如捣蒜，想要的都得到了，她很满足。

  回到车上，油箱已经加满油，沈培川也已经带着林曦晨回来，他的手里也拿着一串冰糖葫芦。

  “你们怎么这么慢，我们都回来有一会儿了。”林曦晨看了一眼宗景灏提进车里的东西，又看看妹妹，心中了然，微微的叹了口气。

  沈培川轻轻的拍了一下他的脑袋，“小小年纪，叹什么气？”

  林曦晨撇撇嘴，坐到沙发上吃冰糖葫芦。

  沈培川跟着宗景灏走到后面，“苏湛解决了何瑞琳的事情……”

  “等会说。”宗景灏打断他，他不想女儿听到那些污秽的事。

  沈培川立刻闭嘴，“我到下面等你。”

  “嗯。”宗景灏将女儿放好，吃的放到桌子上，“你和哥哥在车里，爸爸和沈叔叔有事情要说。”

  “我知道。”林蕊曦这会让可懂事了，乖巧的不得了。

  宗景灏揉了揉她的头发。

  小女孩扭了扭头，“头发本来就乱，你一揉更加的乱了，等下太丑，找到妈咪，妈咪都不认识我了。”

  宗景灏轻笑，捏她的脸蛋儿，“谁敢说我女儿丑？”

  林蕊曦高兴了，一笑咧着嘴，露出一排洁白的小牙齿。

  宗景灏下车，沈培川就站在车门前，看到他下来，往后退了两步，让出空间。

  他们往前走了几步，但是离车也不远。

  “林雨涵死了。”

  宗景灏的表情一顿，怎么死的是她？

  当时林雨涵身上是没伤的，而何瑞琳可是被折磨的不轻，故意留她们两个在里面，就是要她们‘互相残杀’，林雨涵死了倒是出乎他的意料。

  他以为死的会是何瑞琳，其实死的是谁对他来说都一样，没死的那个都犯了杀人罪，进监狱是肯定的，到时候情节严重点，就可以判死刑。

  “我以前真没看出来，何瑞琳……”沈培川的想法和宗景灏一样，以为会是何瑞琳死，没想到是没受伤的林雨涵死了。

  可想而知何瑞琳多么强悍。

  在受了那么多伤的情况下，把林雨涵给弄死了。

  “她杀死林雨涵的事情证据确凿，容不得她反驳，加上于豆豆哥那桩买凶杀人的旧案，她被判了死刑，缓期一年执行，这次看守她的人，都是我的人，不会再出现何瑞泽那次那样的事情。”

  当时留何瑞琳和林雨涵在审讯室是他们故意的，里面有监控，何瑞琳是怎么弄死林雨涵的拍的清清楚楚，她一点翻案的可能性没有，加上上一次买凶杀人，她必死无疑。

  宗景灏的表情极为平淡，好似这个被判了死刑的女人和他毫无关系。

  走到今天这一步都是她自己造成的，怪不得任何人。

  曾经他因为她救过他，对她宽容，不去追究她的一些小心思，就因为这样，他错过了林辛言，这一错就是那么多年。

  他不知道何瑞琳心思不单纯吗？

  他知道，只是念这那份恩情，是她消磨尽了他的耐心与对她的感谢。

  “走吧。”

  他迈步走上车。

  沈培川跟了上来，“苏湛也来了，估计要不了多久就能追上我们。”

  宗景灏回头。

  沈培川两手一摊，“他和我说他要来的时候，都已经出发了，再说我也管不住他呀，腿长他身上，我也不能给他砍了。”

  这时宗景灏口袋里的手机响了，他掏出手机，是关劲打来的。

  他没追究苏湛来的这件事情，而是接起电话，关劲刚想汇报关于何瑞琳的事情，宗景灏站在车窗前，淡淡的道，“这件事情，我已经知道了。”

  关劲说了公司里的事情，他打开电脑，看了一些关劲给他发送过来的资料，他看完没问题签了字发送回去，交代了一些事情才结束通话。

  天色渐渐暗下来，他们到了白城。

  沈培川说，“我们今天住酒店吧，这几天在车里都没休息好。也让两个孩子放松一下。”

  宗景灏像是没听见，还在浏览网页，沈培川皱着眉靠过来，“看什么呢——”

  话还没说完他已经看到电脑屏幕上的显示，宗景灏在看关于白城的信息。

  首先就是白城的由来。

  这地方以前不叫白城，是叫蒙城县。

  这里出了个企业家，叫白宏飞，他解决了当地人口的就业问题，为了纪念他，后来改的名字，白城就是根据他的姓改的。

  白城人口不多，但是现在很繁荣，这里的人基本都在白氏企业里上班。

  宗景灏继续往下翻，关于白宏飞的事情不多，只是讲了他创业经历过几次大起大落，关于情感和家庭信息一点没有。

  “爸爸。”里面林蕊曦喊宗景灏。

  “我们住酒店吗？要是住的话，我这就去安排了。”沈培川又问了一遍。

  宗景灏起身的动作一顿，回头看他说，“住。”

  车上虽说什么都有，但是空间小，在车上休息的终归不解乏。

  “扣子掉了。”林蕊曦盘腿坐在床上，旁边是林曦晨侧着身子躺着，这会儿睡着了。

  “我看看。”

  林蕊曦将扣子递到他跟前，指着衣领的位置，“这里的，掉了。”

  “我给你拿一件。”庄子衿给她收拾了衣服，都放在柜子里，他打开柜子找了一件出来，“这一件？”

  林蕊曦摇了摇头，“这是睡衣。”

  宗景灏继续找，“这件？”

  “我自己找吧。”林蕊曦对宗景灏已经失望了，从床上滑下来，扒拉柜子里的东西，抓着一件蓝色的裙子，“这件，上次过生日妈咪给我买的。”

  不说生日，宗景灏都还不知道他们是什么时候出生的。

  宗景灏帮她把身上掉了扣子的衣服脱了，套上她喜欢的那件蓝色的裙子，配着一件针织的小线衫，显得俏皮，林辛言很会打扮女儿，知道她适合什么样的衣服。

  看着女儿宗景灏心思微动，问道，“小蕊，你生日什么时候？”

  “五月。”她撅着小嘴，“今年的生日已经过去很久了，只能等到明年了。”

  宗景灏伸手摸摸她的脑袋。

  这时车子停了下来，沈培川进来，“酒店找好了，白城最好的酒店。”

  他两手一摊，“白氏企业旗下的。”

  没办法白城大多企业都是白氏旗下的。

  