

“不知道。”常妍思索了下，然后很干脆的回答。

“额，不是说武者等于半个中医么。你怎么回答的这么干脆，一点猜测都没有。”

常妍奇怪地瞧了陈友好一眼，道：“这种奇奇怪怪的理论你是从哪里听来的？你要是说刀伤皮肉伤，那我到时有些家传的伤药挺有效的。其余的我也不懂。”

“这样啊，那好吧。”

常妍正要离开，忽然似是想到什么，道：“医术我确实不会，不过你说的那种症状，我倒是知道有一种手段可以达到。”

陈友好忙问道：“什么手段？”

“魇术，不过那东西也不知道失传了没有，你当传说听听就好。”

常妍说完，摆了摆手，离开房间。

陈友好望着常妍离去的背影，陷入了沉思。

事实上，有关魇术的事情，常妍此前也曾与陈友好简单讲过。

同样是内气运转的一种法门。与盗门的《七星观想法》不同的是，其星光想法，最终管相处的事一柄剑。

所以常妍将其修行大成之后，举手投足都可以将内气附着在身体上，展露出足以切割金铁的神奇手段。

而魇术则与《七星观想法》不同，更贴近于催眠。以一种相对柔和的手段，入侵对手的身体。影响对手的精神状态。将其用之正面，则可以激发人体的潜力，让普通人做到超越身体极限的事情。举个民间相对流传度较广的例子，神打术，其中的某些门派，便有魇术的影子。

而若是将魇术作用于负面，则会造成困顿、睡眠不佳、精神不济，甚至是出现幻觉。

简单来说，若是将内气套入某些游戏体质。《七星观想法》就相当于是剑客，而魇术则是辅助，专门给人加持各种buff的。

“检查不出病因……”

陈友好微微眯起眼睛，付老是什么身份？以他的财力和资源，所接受的治疗绝对是最顶级的，无论是医生还是检测设备。但即便如此，还是查不出原因。

当然……现代医学的发展远未至巅峰，对人体的研究依旧处于一个很初级的阶段。即便配备顶级的医疗资源，依旧检查不出病症也不稀奇。但如果有另外一种可能呢？

陈友好忽然想起前段时间见到的那个穿黑色风衣的人，那个人貌似还是付坤的朋友？莫非那个人就是魇术使用者……

“额，我在胡思乱想些什么？”

没有真凭实据，只靠一些胡乱猜想就给人定罪吗？陈友好摇头一笑。

这个猜测确实没有依据，但不知为何，一直停留在陈友好脑中久久不愿离去。

只不过没有实际证据的情况下，陈友好也没法去做什么事情。毕竟这件事，归根到底还是付家的事，他只是一个外人

陈友好收好笔墨纸砚，瞥见摆在桌上的电脑。

这台笔记本是前几天常妍手下帮忙搬过来的，不过自那日之后，陈友好最近一直痴迷练武，还真是没有玩过游戏。

今天陡然想起，到时有些手痒。

打开电脑，熟悉的点开游戏，看了看好友列表，付苓没有上线。倒确实是如他自己所言，这段时间没怎么打游戏。

不过她爷爷身体不好，这丫头现在估计也没什么心思玩游戏。

陈友好此时已经打到大师段位，如果像之前一样每晚打半个通宵，估计不出一周就可以轻易抵达傲世宗师的段位。

“还是慢点打吧，打得太快，那丫头过段时间又要嚷嚷着没法和我双排了。”

陈友好心里一笑，带着队友赢了两把之后，就准备退出游戏。

只不过在即将退出的时候，忽然发现刚才一个队友加他好友。事实上，陈友好游戏水准比肩甚至超出顶尖的职业选手。

经常带领队友打赢必不可能赢得团战，所以游戏结束之后，经常会有人加好友。陈友好对此一般都会同意加好友，偶尔也会与上一局的队友双排几把。之前和付苓就是这么认识的。

只不过这次加的好友貌似与以往那些求带的队友不太一样。

明天看鱼：“兄弟，打得不错啊！”

陈友好已经准备睡觉，所以直接回复：“不好意思哥们，准备睡觉了，下次有机会一起打。留啦。”

明天看鱼：“等等等等！我不是来抱大腿的！我是来谈正事的！兄弟你听我说完！”

“什么事？”

明天看鱼：“兄弟，我查了你的战绩，太耀眼了。而且英雄池深不可测，不管是热门英雄还是冷门英雄战绩都十分耀眼。你的天赋确实不错，有考虑过去打职业吗？”

陈友好看的一愣，还没回复，边间明天看鱼又接着一条信息：|“我是风河战队的工作人员，你有兴趣的话。我们可以私聊一下。”

陈友好哑然失笑，没想到是职业选手来拉人。他想了想，敲下一行字：“职业战队挑人，不是一般都王者多少点起步的吗？而且这种胜率都还只能先进青训。我连宗师都不是，你怎么回来找我？”

明天看鱼很快回复：“不一样的，很多人打游戏都是混上去的，即便是望着也有主玩混子，打不出亮眼操作，这种人很多，你把他扔在王者局是一个样，扔在大师局还是一个样。还有一些人虽然厉害，但是英雄池太浅，一万年只玩一个英雄。

打职业的话，英雄池是一个很重要的指标，否则别人把你拿手英雄一ban，那你就只能干瞪眼了。所以对于职业战队而言，需要的是那种把把能c英雄池又十分深的选手，但是这种选手其实是相当罕见的。你就是十分有潜力，很符合这一点。”

陈友好奇道：“那你们挑青训，为什么还把门槛设的那么高？”

明天看鱼：“因为高端局混子少啊，把人收进来之后还需要进行特训再看潜力的。这方面是处于成本考虑，事实上，如果潜力够高，即便只是钻石选手，我们也会考虑的。但那个就比较罕见了。怎么样？兄弟，要不要考虑一下？我们战队去年成绩还不错，你可以去网上查一下战绩。加入之后福利也很好的。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。