    病房里，林雅看着熟睡的幺儿，情绪慢慢变得稳定下来。

    江河便开始将刘主任刚刚说的那些注意事项，逐个地说给林雅听。

    然后又拜托胡护士多多费心之后，便只身离开了病房。

    看了看时间，已经是中午了，江河便先去置办了一身华丽的行头。

    正所谓佛靠金装，人靠衣装。这么一打扮之后，江河的气质瞬间便发生了质的升华。

    没有搭理服装店里那些导购不断抛来的媚眼，江河转身便朝着一家汽车租赁公司走去。

    看着江河那一身出众的装扮，店里的导购瞬间就围了上来。甚至有不少妹子开始利用女性自身的优势，明里暗里的开始对着江河示意起来。

    江河却没有搭理这些莺莺燕燕，直接选了一辆虎头奔，然后又雇了一个专职的司机后，便坐上了虎头奔，向着工商局而去。

    虎头奔在这个年代，那无疑是牌面的绝对担当。

    车子开到工商局时，保安连拦都不敢拦一下。江河也没有搭理对方的意思，指挥着司机，直接开到了院内，然后让司机在车里等自己后，便只身向着办公大厅走去。

    杭城虽然也属于较为富庶的城市，但在路上，还真没见过有人能开得起虎头奔的，毕竟几百万的价格在那摆着，可不是随随便便就能掏得出来的。

    所以江河的车一进入工商局大门，便已经吸引了所有人的目光。

    江河走入办事厅后，也不提自己要办什么业务，而是直接走到了一个办事窗口旁问道：

    “您好，请问副局长在吗？我有要事想与副局长面谈。”

    江河的气势本就强大，再配上这身华丽的行头，奢侈的虎头奔，业务员哪里见过这样的场面。

    立刻对着江河抱歉了一声后，便叫来了自己的顶头上司。

    来人自然看到了江河刚刚从虎头奔上下来的场景，心下也不敢得罪，只得领着江河，来到了副局长的办公室门前。

    示意江河稍等之后，便轻轻地敲起了房门。

    “进！”不一会儿，门内便传来一个浑厚的男声。

    得到指令后，此人才慢慢地推开门，领着江河走入了办公室。

    “是小罗啊，有什么事吗？”

    门开之后，江河便看到一个颇为丰满的中年男人，坐在自己的办公桌后面，正端着茶杯，向着进来的人问道。

    “郎局长，这位先生说有要事要与你商谈一下。”被叫做小罗的人快步走到了郎副局长的身边，然后对着朗副局长的耳朵轻声说道，“他是坐着虎头奔过来的。”

    朗局长本来听到小罗说是有人来谈事时，脸上还挂上了一丝不悦。因为他很清楚地记得，今天没有与任何人预约。

    但听到小罗说，江河是坐着虎头奔来时，立马换上了一副热情的面容。赶紧邀请江河入座，自己也从办公桌后面站起身，坐到了江河的对面。

    小罗看着屋内已经没有自己什么事情之后，很是识趣地退出了房间，并将房门重新关了起来。

    “不知先生怎么称呼啊？来找郎某，是要办什么事情吗？”小罗走后，郎局长一脸微笑着打量起江河来。

    “我姓江，这次来拜见郎局长呢，也不是什么大事。就是最近弄了个小公司，想注册一个品牌，但似乎进展得不是很顺利，这不，就来找郎局长帮帮忙啊。”

    江河一边说着，一边从口袋里拿出了一张银行卡，轻轻地放在了面前的桌子上。

    这个年代可没有那么多的摄像头，关于政府部门的监察也没有那么严格，所以江河也就不藏着掖着了，直接将银行卡放在了郎副局长的眼前。

    “注册品牌？不知道江先生是想注册个什么类型的品牌呢？”郎副局长扫了一眼面前的银行卡，淡淡地问道。

    注册品牌，本身并不是什么难事，但怕就怕江河要注册一些敏感的行业或文字。

    “只是一个多媒体品牌，叫步步升。”江河自然知道郎副局长在担心些什么。

    “这件事，似乎用不到我吧？刚刚的小罗应该就能给江先生全部处理好的吧。”

    郎副局长也不急，起身给江河倒了一杯茶水后，缓缓地说道。

    “我这个品牌的注册地点，有些特殊，我想注册一个港湾的企业。”

    听完江河的话，郎副局长的脸色，露出一丝了然的神色。

    同时，他也对江河这个人，产生了一定的兴趣。毕竟这件事，还真的只有他郎淇元能够帮江河搞定。

    “原来是这样啊！”郎淇元将茶水放到了江河的面前，然后重新坐在了自己的座位了，淡淡的表示。“不过，这件事，恐怕不是那么好办啊！”

    郎淇元这话，说的就比较讲究了。不好办和不能办，这完全是两个意思。郎淇元此时就是想看看，江河究竟是不是个绣花枕头。

    “正因为不是很好办，所以才来找的您啊！”

    江河一边说着，一边伸出了一只手，竖起了五根手指，表示了卡里的数字。

    看到江河的动作，郎淇元的眼中闪过一丝精光。

    这个江河果然很会来事，而且五万的费用，这个数字也让郎淇元十分的满意。

    “江先生，果然是个很有意思的人啊！”郎淇元笑着拿过了银行卡，放在了自己的面前，轻轻的点了两下桌子。

    江河看到郎淇元的动作，也是笑着点了点头。他很清楚，郎淇元这个动作便是已经答应了，两天内就会给江河处理好。

    “郎局长谬赞了，既然如此，那我也就不打扰了，公司刚刚成立，后期少不了还有些事需要叨扰郎局长的。”事已至此，江河也就没有必要再待下去了。

    郎淇元微微点了点头，也没有说送江河出去之类的话。一切尽在不言中。

    这就是与聪明人之间的交流，只提事，不提任何好处，也不问任何结果，即便是有人偷听，也不落任何口舌。

    看着江河离开的背影，郎淇元缓缓的起身，将银行卡随身收好之后，重新走回了自己的办公桌后，拿起了桌上的座机，开始打起了电话来。

