
　　如果是普通朋友，管家跟叶庆坤一定非常高兴。

　　然而楼下的两个男人明显一看就不是普通人。

　　不说一看就不好惹的气势。

　　叶庆坤在商场混了这么多年，认识了不少有权有势的人。

　　叶韶华母亲那边也是，然而都没有谁比面前这两个男人来得有气势。

　　这是一种非常奇怪的感觉。

　　总之在沙发上坐着的两人浑身散发着一种不好惹的气息。

　　尤其看到自家女儿跟这两人不好惹的人聊天，他心底奇怪更盛。

　　“这两位是……”叶庆坤给叶韶华切了水果插上牙签端过来，有些警惕地看着身边的两个青年人人。

　　叶韶华朝叶庆坤笑了一下，“这两个是我的生意合伙人，爸你知道我现在正在实习，正在跟他们合作一款软件，你们说对吧？”

　　最后一句话是跟那两个青年人说的。

　　两个特殊行动组八级成员，此时：“……是啊，叔叔。”

　　WTF？

　　他们这伟大而又神秘拥有着至高无上权利的身份，被当成了实习的地方？！

　　不过今天他们来就是说服叶韶华加入的。

　　本来以为叶韶华会激动不已，找个秘密地方详谈，没想到对方就很敷衍的让他们坐在大厅。

　　脸上的表情从始至终都很平淡。

　　衬得他们两个老成员就跟新来的一样。

　　不过想想对方的能力，两人不敢说话了。

　　这个一入情报组就成为九级成员的小女生，组织的第三人，他们也就没有觉得有多奇怪了。

　　两人推了叶庆坤十分热情的邀请留宿，准备离开时。

　　叶韶华忽然开口，“等等。”

　　然后从牛仔裤的口袋里掏出一张被压皱了的纸，“这是你们要的第一份东西，其他的如果通过了我再给你们。”

　　知道这可能是新型武器之后，两人肃然起敬，然后毕恭毕敬的离开了。

　　叶韶华上楼之前虚抱了叶庆坤一下，“爸，管家叔叔，早点睡。”

　　叶庆坤看着叶韶华的背影，激动的手指都在颤抖。

　　这是第一次，女儿对自己这么亲近。

　　他打了电话给秘书，几分钟后叶韶华卡里的零花钱又多了五十万。

　　管家看到叶庆坤激动的在客厅里跑了好几圈，不由翻了一个白眼。

　　**

　　叶韶华做好了组织要的东西之后，已经过了两天了。

　　这两天一剑煮酒跟她终于刷到了凤凰石。

　　叶韶华刚上游戏，发现世界上消息刷的很快。

　　她还没看清讲的是什么，长发及腰就发了一条消息过来。

　　【密聊】长发及腰：游戏论坛上放了闲花弄影的照片，高清无码日常照，游戏里的人都慕名前去看了。我也偷偷看了一下，确实惊为天人，游戏里的这些人一个个都在鬼哭狼嚎，拜倒在闲花弄影的脚下了。

　　【密聊】长发及腰：也不难理解，我从女生的角度来看，闲花弄影也是标准级别的美女，还有她真的是A大校花，论坛里还有人发了她在入学典礼上跳的民族舞。

　　长得美的无论在哪里都能得到特殊待遇。

　　更别说像闲花弄影这种难得一见的美人。

　　众人对情海孤舟跟叶上初阳接触情缘的做法瞬间理解了。

　　【密聊】叶上初阳：哦。

　　长发及腰恨铁不成钢。

　　【密聊】长发及腰：这些就算了，你知不知道橙子还有年舟家族的那些人一个个在论坛底下阴阳怪气的攻击你，简直让人暴躁，连大神跟天下他们都被波及了。

　　长发及腰在企鹅上给叶韶华发了一个连接，叶韶华点进去一看。

　　一楼就是安荀那张脸。

　　有些古典的长相，肤白貌美，又有校花名头，在屌丝满地的游戏里，已经算得上不可多见的的美人了。

　　论坛上那些说话的人根本就没有掩盖自己的ID。

　　橙子：一剑煮酒跟天下简直瞎了眼，你们说叶上初阳声音好听又怎样，她还不是见不得人！

　　也有路人反驳。

　　海上月：有本事你让叶上初阳放照片啊，有本事让叶上初阳爆照啊，你看叶上初阳敢不敢！

　　橙子：叶上初阳哪里敢啊，她怕被弄影比到尘埃里。

　　……

　　与此同时，情海孤舟也看到了闲花弄影的照片。

　　上面的闲花弄影却是是个美女，放在人群里都能让人眼前一亮。

　　这一次他也没有再犹豫，直接跟闲花弄影结成了情缘。

　　安荀本来在等一剑煮酒跟天下那群人来加她。M.23sk.com

　　然而等了半晌，都没有等到。

　　她不由皱了皱眉，暗想着，那群人不会是眼瞎吧。

　　最后，冷笑一声。

　　等了半晌后，就直接答应了情海孤舟的情缘。

　　长发及腰正在跟叶韶华组队，听到这个消息之后，嘟囔着骂了情海孤舟几句就没有管了。

　　然而这件事情并没有到此结束。

　　就在闲花弄影照片楼下面。

　　两个小时后，又有人爆出了叶上初阳的照片。

　　紧紧挨着闲花弄影的楼，形成了鲜明的对比。

　　**

　　知道这个消息的时候，林业正将美女秘书的文件签好，手上转着笔，“四哥，刚刚游人吟说小叶爆照了，说实话你想不想看她长什么样？”

　　楚云站在落地窗边，闻言，微微眯眼，“爆照？”

　　“对，闲花弄影一爆照之后，她的照片就立马被人爆出来了，”林业想着，就打开了楚云的电脑，“你的电脑密码对少来着。”

　　楚云拧着眉头说了一个数字。

　　林业打开电脑后，直接进了官方网站，点进论坛。

　　一下子就找到了叶上初阳的帖子。

　　他对传说中的校花闲花弄影没有什么兴趣，直接奔着叶上初阳。

　　“找到了，就是这个，四哥你过来看看小叶……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，227网游之大神遇上大神（7）三更免费阅读。https://xs.23sk.com 