 木花村，华夏腹地的一个不起名小村。

由于远离县城，加之山路崎岖，使得木花村就和当年的陈家村有得一比，交通闭塞，通讯不便，导致整个村子显得极为落后。

“帅哥，到了，这里就是木花村了。”

乘坐着一辆破旧三轮艰难颠簸到了村口，三轮车师傅直接开口管陈强要两百块钱的车费。

陈强一听就急眼了，“喂，师傅，就算我是外地人，你宰客也不能这么狠吧？

从县城到这里也就十多公里路，你收我两百是不是太多了？”

“就欺负你是外地人怎么了？

你特么的少废话，给不给？

不给老子一刀捅了你！”

那三轮车师傅明显就不是什么善茬儿，一边威胁陈强，一边直接从三轮车座位下掏出了一把锋利的匕首，显然这种勾当他是没有少做。

“给给给，我给还不行么！”

陈强无语了，陈家村当年虽然也像木花村这样贫困潦倒，村民们更是一个个掉进钱眼里，但也不至于像这个三轮车师傅一样明目张胆的抢钱。

悻悻的给了两百块钱车费，陈强连忙走进了村子，暗想村子里的该不要和那个三轮车师傅一样凶狠才好，若是不然，他此行的目的恐怕不那么容易得逞。

木花村不大，放眼望去，一栋栋破旧的房屋沿着山脚一直延伸到深山里面，除了村子中心有一个稍微像样一点的活动中心之外，整个木花村近乎看不到一栋像样的房子。

再看木花村周围的环境，陈强不由得感叹，这木花村的风景比起当初的陈家村不知道美多少，便是由于交通不便导致木花村闭塞落后，若是好好开发一下，木花村的潜力还是极为巨大的。

特别是那一条蜿蜒的大河更是天然的潜力股，想想陈家村便是连一条像样的河都没有，最终还是依靠山顶的瀑布打造出了水上乐园，相较而言，木花村的先天条件反而更好。

欣赏了一下木花村的景色之后，陈强连忙收起心思，这个时候不是考虑如何开发木花村的时候，而是要想办法找到他想找的人，然后带到天京城去。

这个人就是轩辕剑魂拟定的传人！木花村不大，但村子里却很热闹，走过了外围的房屋之后，迎面就传来了一阵哄闹声。

陈强凑过去一看，脸上顿时写满了失望。

因为眼前竟是三五成群的赌徒，一个个的身上都没有几件像样的衣服，桌子上摆的钱却不是少。

“哟，这位小兄弟外来的？

是来走亲还是来访友，还是来送钱的？”

一个小地痞看到了陈强，立刻叼着一根烟以六亲不认的步伐走了过来，一口浓烟吐在陈强脸上的同时，一把锋利的匕首直接顶在了陈强的腰间，“看你这一身行头也值不少钱了，孝敬兄弟一点来花花？”

周围的赌徒一见这架势，纷纷放下手中的纸牌看好戏，更有甚者想要加入这个小地痞的行列。

陈强眼中的失望之色更甚，难怪这木花村会如此贫困落后，便是因为有这帮地痞流氓从中作梗，外面的人就是想进来发展木花村恐怕也会被吓跑。

“不好意思，出门身上没带钱，你要是需要的话，等我离开的时候跟我出去，我带你去取如何？”

“你特么糊弄谁呢，没钱你怎么走到这里的？”

小地痞将手中的匕首稍稍用力，无比嚣张的说道：“赶紧的，趁小爷我心情还好，要不然你就是有再多钱，恐怕也没有命去花了。”

好生狂躁的小地痞！陈强心中直感叹，这木花村的地痞流氓竟然是如此嚣张，就算是当初徐虎的小弟也不至于此吧？

耐心尽失的陈强打算给这些小地痞一些教训，若是不然，再这么下去，这些小地痞都要走上一条不归路。

可是还不等陈强动手，一声娇喝突然从前方传来，“张子清，你又欺负外来人了是不是？

马上给我滚开，否则今天我就打断你的腿！”

“妈哟，这煞星怎么来了，赶紧走赶紧走！”

在场的小地痞当中有不少人直接抓起身前的钱就开溜，好像是碰到了瘟神一般，生怕晚走一秒钟就再也走不了。

那些胆子大一点的小地痞虽然没跑，却也是将钱揣回兜里，退到一旁不敢言语。

用匕首顶着陈强腹部的小地痞更是咬牙切齿，头也不回的吼道：“公孙姬，你怎么就跟鬼一样，老子轮不到你来管！”

“哟呵，三天不打上房揭瓦了是不是？

三秒钟之内放开那个外地人，要不然我今天不仅要打断你的腿，我还要把你扒光了吊在村口，让村子里的人都看看你有多小。”

伴随着一阵不屑的叫嚣声，一个十六七岁的少女抄着一把木剑走了过来。

只是让人有些称奇的是，这少女看上去十六七岁，身高却是足有一米八以上，看起来比陈强还要高一点。

别的不说，光是这身高优势都足以压过这帮小地痞一筹，更别说这少女身上还有一股气势，一股浑然天成的气势！就是她了！陈强没想到自己想要找的人竟然会这么快出现在自己眼前，这少女必定就是轩辕剑魂想要寻找的继承人。

因为这少女身上那股浑然天成的气势，恰恰就是剑气，柔中带刚，仁中带霸的浑然天成之气！“公孙姬，你不要太狂妄了，老子看你是个女人，不想对你动手，你真以为老子怕你不成？

什么狗屁木剑游侠，真当自己是打抱不平的女侠了？”

叫张子清的小地痞明显是被公孙姬激怒了，一把推开陈强的同时，抄起手中的匕首就朝着公孙姬刺去。

都说士可杀不可辱，公孙姬方才的言语便是戳中了张子清的痛处，以至于张子清真的动了杀气！“本女侠就是要打抱不平！”

公孙姬脚下一点，灵巧地闪过匕首的同时，手中木剑一拍，张子清顿时就一个踉跄扑倒在地，再想起身，公孙姬已经一脚踩在了张子清的身上…… 