    齐勒布是苏毗人，他的部下也就多出苏毗，香雄诸部。

    苏毗和香雄都是吐蕃文明程度比较先进的城邦，反而是吐蕃主部悉勃野部比较落后一些。

    只不过文明被野蛮所征服也不是一次两次了，悉勃野部出了朗日轮赞这样的英雄，反而苏毗和香雄的贵族们日渐昏庸，于是便被悉勃野部陆续征服。

    苏毗位于葱岭之南，相对来说并不算太闭塞。

    他们和南边的天竺，北边的羌部，以及西域的高昌等国，甚至是中原都有所交往，尤其是天竺和羌部，与苏毗的贸易往来十分频繁，其中还夹杂着一些战争。

    而在大隋开皇年间，苏毗人更曾遣使到长安朝贡，苏毗使者回到苏毗之后，将长安描述的美轮美奂，几如天国一般，让苏毗的女王和贵族们都很向往。

    可惜路途太过遥远，之后消息也就断绝了下来。

    所以说苏毗是吐蕃当中少有的比较开放的部族，其实也正因为有苏毗扼住了南北交通的道路，别的部族才趋于闭塞。

    今日齐勒布率军终于冲出了高原，他的野心也随之像野火般燃烧了起来，而通过这几年对羌部，氐族，以及吐谷浑的征服战争，他也和其他吐蕃将领一样建立起了信心。

    平地人的大城姑臧其实只是他预想中的第一站，他要要到长安去看一看，听说那里人们住的都是奢华的大屋和宫殿，人们穿的都是闪闪发光的衣服，女人长的比女王还要靓丽，男人也雄壮的像高山，都是上好的奴隶。

    他要成为吐蕃人当中最伟大的英雄，就像已经逝去的那些英武的赞普一样，留给后人们的是无数的传说和有如神明的地位。

    而天国之城，只配神明居住，作为神的勇士，自然要为神明夺取过来……

    嗯，他知道天地很广阔，但却不知道天地到底有多广阔，对大唐也是一无所知，说好听点是野心不小，说更好听点那就是人们总归要有些梦想嘛。

    这一天晚上，八万余吐蕃大军进驻赤水城，这里以前便是河源郡郡治所在，前隋时候常年都是隋军和吐谷浑交战的战场。

    等到李轨治有凉州，河源郡同样也是凉州南边的第一道防线，同样的没少流下鲜血。

    后来吐谷浑，羌部等部族北迁的越来越多，赤水城渐渐不堪重任，索性废弃了下来，只留下了一些烽火台来为凉州预警。

    吐蕃人只在赤水休整了一天，便急匆匆的起兵过漫头城，沿着滔滔而过的黄河，一头冲进了浇河郡。

    吐蕃大军穿过积石山其实已经有所疲惫，可这对于常年生活在高原那样艰苦环境中的人们来说，这并不算什么。

    就像后来的蒙古骑兵一样，吃苦耐劳是吐蕃战士的最重要的一个优点，他们可以几天几夜不眠不休的行军，也可以单人独骑在高原上浪荡，凭借射猎的本事活下来。

    成群的这样的战士聚集起来，就会成为一支非常可怕的军队，尤其是当朗日轮赞立国之后，对军队又做出了详细的划分，给野蛮善战的吐蕃战士套上了缰绳，使他们的战斗力得到了空前的提升。

    不然的话，跟苏毗人拉锯很久的高地部族也不会在短短的几年时间里，便被他们所征服。

    …………………

    只是对于新兴的大唐来说，崛起于高原的吐蕃人还弱小而脆弱，就像吐蕃人视平地人为猎物一样，大群的吐蕃人聚集在一起，唐军将士也将他们看做了功勋。

    唐军和吐蕃军完全是两个物种，唐军将士不抢劫，他们所有的富贵都会在战功上得到体现。

    中原农耕文明和游牧民族的碰撞由来已久，吐蕃人只不过是这漫长的较量当中的一个对手罢了。

    当然了，吐蕃人和中原王朝其他对手还有些不同之处，比如他们并不是单纯的游牧民族，半耕半牧才是他们的生活方式，和中原人的祖先比较相像。

    而且他们正在进步当中，冶炼，纺织等工艺上都有可取之处，他们还创造出了属于自己的独特文字，对天文地理，文学等事都有所研究，这和草原上的匈奴人，柔然人，甚至是突厥人都有所不同，文明的萌芽正在高原上悄悄发生，只是慢了很多步而已。

    ……………………

    扶风郡治，雍县，此为雍州腹心，自古以来便为华夏文明的发源地之一。

    此时唐军两万五千余精骑已至涌现，并暂时停下了脚步。

    本来西来的骑兵只有一万八千余人，而到了京兆，又有徐世绩等人率军加入进来，人数突破两万。

    西行之际，各郡县人等为立军功，选府兵健勇者加入大军，到扶风时大军也就来到了两万五千人。

    这还不是大规模征召府兵参战的时节，大军到处，踊跃随军而战者比比皆是，可见关西武风之盛。

    当张伦等人接到凉州总管范文进传书，知道吐蕃大军已越过积石山，出现在河源郡的时候，众人皆是大喜过望。

    都觉得吐蕃人太配合了一些，时机拿捏的刚刚好，那样一支大军，目标将分外的明显，根本不用唐军再去判断吐蕃人的动向，到时择机而战，轻松的可不是一点半点。

    这一日晚间，扶风郡城内外，刁斗森严，两万五千骑军陆续进驻营房，从天空望下去，扶风左近灯火遍布，铺满了整个旷野。

    而扶风城中郡守府正堂，也是灯火通明。

    随行的兵部官员拿出了一副凉州地图，将军们围着桌案聚在一处，指指点点，议论着军情。

    他们在选择决战之处，外加制定可行的战术。

    此时右武卫大将军薛万彻便点着姑臧所在道：“吐蕃人北来，不取姑臧便无法据有凉州，而且他们走的越远，咱们越省力气，不如让大军缓行，等他们进到姑臧再行击之，一战之下定能让其匹马无还。”

    将军们都是点头，姑臧城是凉州最大的一座城池，同时远离高地，也是河西走廊之咽喉，地理位置十分重要，在此处决战对唐军无疑最为有利。

    但张伦却轻轻摇头道：“吐蕃新来，未必会冒险攻姑臧……”

    说到这里，他的手指在地图之上拉动，沿着河流，山川，最后停在湟水城并点了点道：“沿河至河津，达化，渡河至化隆，进入枹罕，那里地势开阔，还有草原，现在住着的是吐谷浑，羌人降部以及一些西突厥降人。

    一盘散沙，根本挡不住吐蕃人，范总管已经令他们东迁到会宁川，如果换了是我领兵，一定会派人追逐他们进入会宁，为大军取得足够的粮草。

    这时咱们就不能坐视不理，一旦与吐蕃人在会宁川上交战，那吐蕃人也必警觉，他们再向北就是湟水城。

    此时吐蕃大军主力一定不是在攻打金城，就是在攻湟水，你们说他们还敢北进去攻打姑臧吗？”

    吐蕃人在短时间内进至姑臧是最为理想的情况，可在不能详细了解吐蕃人的底细，以及其主帅的作战风格的时候，理想情况很可能被意外情形所打断。

    比如说吐蕃人和突厥人一样，都不善于攻城，那他们就很可能会在攻城作战中吃到苦头，一看情形不对，他们是缩回高地还是继续选择进军就是一个问题了。

    众人稍有安静，此时他们竟然觉得吐蕃人要是能强大一些就好了，不然的话在路上磕磕绊绊的不定就先栽了跟头，那他们率领大军姗姗来迟的话一定会让西北的家伙们笑死。

    张士贵此时便笑道：“将军可能多虑了吧？西北众人若能齐心守城以待援军，那还用说什么，咱们直接快马加鞭的过去，封住吐蕃人的后路便是。

    可依我看来，吐蕃人即便不能长驱直入，所遇之抵抗也不会那么激烈，他们进军之速很有可能会出乎咱们意料之外。

    俺可以和诸位将军赌上一赌，无论金城还是湟水，失陷可能只在须臾之间，即便是那些东迁的部族，俺觉着他们可能还没有到会宁川，就得被吐蕃人追上。

    诸位敢不敢与俺对赌？俺也不赢其他什么，只交战之时，俺为大军锋矢即可。”

    众人都笑了起来，张士贵这人不很讨人喜欢，可他说的话却很在理，便没人愿意跟他对赌。

    而且他所说的情形虽然对唐军援军有利，可对于凉州而言就太糟糕了，简直是全线崩溃，那么即便是把吐蕃大军全歼在凉州境内，过后也将是一个烂摊子，朝中会不会怪他们援救迟缓呢？

    甚至于西北的官员们会不会参他们见死不救？

    徐世绩哈哈一笑，道：“若真是那般的话……俺听说当年突厥始毕可汗大举南下，突厥人烧杀抢掠无所不为，围杨广于雁门，是役，代州三郡皆受重创。

    第二年，始毕可汗再次引兵南下，马邑军民再无人敢开城引狼入室，协力守城，誓死相抗，战死于城头者十之七八，致突厥大军无功而返。

    其与今日，何相似耶？”

