
　　原始武道的道观中。

　　这一脉的人，算是第一次聚齐了。

　　任武，洪展，陈峰，罗修，洪云。

　　任武的目光，看了看罗修，然后又看了看洪展和洪云。

　　“为师不在的这段时间，看来发生了很多事。”任武开口说话，打破了安静。

　　洪展刚要开口，“师尊，弟子……”

　　“你怎么当这个大师兄的？”

　　任武一脚就朝着洪展踹了过去，“你的师弟在殿堂中被人欺负打压，你的徒弟也被别人打伤，而你却好端端的一点事都没有？你让为师太失望了你！”

　　洪展没躲。

　　衣袍上被踹出一个脚印。

　　平日里和蔼可亲，偶尔也会比较强势的这位大师兄，此刻却是唯唯诺诺，低着头被训斥的不敢说话。

　　罗修觉得大师兄挺委屈的，毕竟不管是陈峰亦或是他，还有洪云，他们被打伤亦或是被打压，错并不在洪展大师兄的身上。

　　“拜见师尊。”

　　罗修上前行礼，然后就走到陈峰的旁边站着去了。

　　“任爷爷……”洪云也乖巧的过去行礼，然后跑到罗修的身边站着。

　　洪云虽然也算原始武道一脉的弟子，但他的身份又有些特殊，不算是任武的徒弟。

　　他喊任武喊爷爷，喊陈峰和罗修为师兄，喊洪展是爹。

　　至于自己干爹让人给踹了，洪云低着头就装作没看见似的。

　　毕竟洪云和罗修不同，洪云以前是见过任武的时候，知道这位任爷爷实际上是一个挺火爆的脾气，动不动就喜欢踹人。

　　这边踹完了任武，训斥了两句。

　　任武看了一眼陈峰，估计是觉得陈峰这徒弟够惨的了，也不好在说啥了。

　　随后。

　　任武的目光落在了罗修的身上。

　　蓦然间，任武的老脸上露出了笑容，“你就是罗修吧？天赋不错，肉身和灵魂的根基都很强，开启的肉身秘门也很多。”

　　陈峰将罗修收进原始武道一脉，任武是知道的，所以他也清楚罗修加入原始武道，来武界殿堂修炼之前，他是从未接触过肉身秘门之法的。

　　罗修以前所接触到的修炼层面，属于五维世界的低端。

　　真正开始接触到高端的修炼体系是最近这些年的事。

　　在这么短的时间内，能修炼到这种程度，已经算是天才中的天才了。

　　而且任武还知道。

　　在此前的那场动乱中。

　　罗修是想要出力的，因为武大祖出手的缘故，这小子还投桃报李的送给武祖家族一门秘法。

　　“多谢师尊夸赞，都是大师兄和师兄教导的好。”罗修说道。

　　“我听说武斩空找过你麻烦？”任武问道。

　　“是的，他一个弟子和我打了一架。”罗修点了点头。

　　看到任武询问的目光，罗修接着说道，“我差点把他徒弟打死。”

　　“这还差不多。”

　　任武满意的点了点头，“武斩空仗着自己是武祖家族的出身，接连欺负我徒弟，这笔账，我会找他爹去算，至于武斩空本人……”

　　说到这里。

　　任武又给了洪展一脚丫子，“等武斩空突破到准万古境巅峰，你去给我收拾他，听见没？”

　　毕竟按照规矩，洪展的修为比武斩空高了许多，是不能去挑战的。

　　但如果两人修为等同，那么洪展要挑战武斩空的话，武斩空就没有拒绝的理由，因为他代表的是武祖家族，身为武祖家族的天才传人，他不敢拒绝这样的挑战。

　　“都坐下吧。”

　　随着任武的声音落下。

　　罗修等人，这才找地方坐下。

　　紧接着，任武就叹息一声，“经过这一次的麻烦，我们这一脉的日子，会越来越不好过了。”

　　听到这话，陈峰有些不乐意，“我们有吴老在，没什么好怕的吧？毕竟武大祖也出手了，说明武祖家族的内部，也是有人支持我们的。”

　　“你知道个屁！”

　　任武没好气的瞪了陈峰一眼，“吴老这一次旧伤复发，也需要时间来恢复，所以接下来的一段时间，吴老必然还要隐藏起来，免得被人阴了。”

　　“还有你！”

　　任武指了指陈峰，“你不过是才领悟了无始境的奥义，就敢出去得瑟，这下子事情闹大了，你也被盯上了，不找个地方把你藏起来，指不定哪天就让人给套麻袋抓走了！”

　　听到这里。

　　罗修大概有些明白了任武的意思。

　　原始武秘的奥义，目前明面上掌握的只有三个人，吴老，任武，陈峰。

　　吴老旧伤复发，陈峰太弱，所以都需要隐藏起来。

　　任武倒是还好，毕竟他处于巅峰状态，随时可以爆发不空级的战力，即便是有人想要阴他也很难。

　　问题是。

　　原始武道还有三个人，虽然没有展露过原始武秘的奥义，但隐藏在暗中的敌人，未必就不怀疑啊……

　　因此，任武这一次来到殿堂，也是打算将洪展，洪云，还有罗修他们三个，也都有其他的安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4538章 任武的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 