    第486章 东方强者

    “竟然真的出来了！”

    看着外面的星空，雅典娜面色一喜，转头看着秦阳感叹道。

    “真不愧是神秘的东方强者，底牌多的用不完，每次以为

    死了前那般情况要是放在一股人身上肯定已经死的不能再

    “好了，别拍马屁了，你还是先想想怎么处理你们奥林匹斯山那点事吧。

    “奥林匹斯山三巨头已经死亡，三人的神格都在你手上, 三神器也可以组合了，你可以称王了。”

    “估计以后要叫你一声胜利女神王了。”

    秦阳看着雅典娜轻~声笑道。

    “什么胜利女神王，还不是你的俘-虏。”

    雅典娜闻声忍不住嘴里嘀咕道。

    体内的那股神秘力量一天不消除，她在秦阳面前就根本抬不起头，在强地位再高又能如何，还不是低人一等。

    不过话说回来, 虽然之前有点迫于对方淫威的情况, 但是经过这一系列的接触, 她发现秦阳并没有强迫她干什么不趁她心意的事情。

    反而还在尽可能的帮助她，甚至帮助她成功的夺权。

    不说别的，现在在雅典娜看来，就算没有这一身束缚，这些人情她恐怕除了以身相许外，再无别的方法还清了。

    以身相许？

    想到这里，雅典娜忍不住撇了秦阳一眼，发现对方看起来还挺顺眼的，挺符合她们的审美。

    “俘虏？你说什么就什么吧，我只有一个要求，那就是你统一奥林匹斯神系后，成为我人族的附属盟友。”

    “说实话，就以目前的世界局面，你们赚到了，面对各大神系, 你应该清楚你们奥林匹斯神系有多么的弱。”

    秦阳微微一笑，毫不客气的说道。

    雅典娜心里也清楚，这种情况下的确这种选择不失为一条出路。

    不过, 一般联盟都是比较强大的人，而她现在联盟的是比较弱的东方人族。

    当然，对方的潜力肯定不是她们能比较的。

    “嗯，那现在我先想办法把胜利之矛重新组合出来吧。”雅典娜将三神器拿出来看了看。

    一个小时后。

    一群乌鸦飞过，雅典娜一脸黑线的看着怎么也组合不起来的三神器。

    “为什么没用，神力什么的都没效果，难不成胜利之矛只是传说不成。”

    雅典娜一脸无语的说道。

    “这就是传说中的智慧女神？看起来有点蠢啊。”

    站在冥夜身边的李文涛忍不住嘀咕了一句。

    以雅典娜的修为自然听的很清楚，不过也不反驳，因为她似乎就是干了一件蠢事。

    “雅典娜姐姐….我知道该怎么弄。”

    就在雅典娜尴尬的不知道怎么办之际，一旁的潘多拉声音弱弱的说道。

    “嗯？你知道？”

    雅典娜一脸惊讶的回头看去。

    “不是我知道，应该是所有奥林匹斯山的神明都知道。”

    潘多拉低声说道，“在奥林匹斯神话中，宙斯三兄弟灌醉克洛诺斯之后，夺取胜利之矛。”

    “之后，为了见证三人的兄弟情义，他们特地请来了匠神将胜利之矛分离。”

    “这都是记录在奥林匹斯神系历史事件中的。”

    雅典娜，“….…”

    这么简单的吗？

    不过这也不怪雅典娜，主要是她生来就对宙斯不怎么爽，对他的经历自然不感兴趣，怎么可能主动去看宙斯的装逼历史。

    “那按照你的意思说，想要组合胜利之矛，需要重新找到匠神，让他来组合？”

    雅典娜疑惑的问道。

    “应该吧，毕竟是他分开胜利之矛的。”

    “可是，匠神又在那里呢？作为父辈一级的神明，应该已经沉睡了。”

    雅典娜忍不住说道。

    “这我也知道一点点……”

    “……”

    “好了，既然已经知道如何操作了，那么我们就先去忙了

    ·····

    雅典娜在听完潘多拉的话后，脸红的待不下去了，连忙对着秦阳告别。

    “嗯，有事就联系我。”

    事情都已经到了这地步了，秦阳自然不会让雅典娜松懈。

    “放心吧，没有了宙斯他们，手握三神器的我没有人熊对付，更何况我还可以吸收掉他们三人的神力。”

    雅典娜自信的说道。

    “嗯，那你去吧。”

    于是，雅典娜和秦阳招了招手后便离开了。

    不过意外的是，她并没有带走潘多拉。

    “你怎么还在这里？”

    秦阳一脸疑惑的问道。

    ........

    “那个.....你不是说要教我变强吗？雅典娜姐姐说让我留下来学习，顺便充当俘虏....”

    潘多拉红着脸低声细语道。

    秦阳，“….…”

    “好吧，那你就跟着我们前往东方人族吧。”

    秦阳说完，对着冥夜和李文涛招了招手，直接朝着东方大陆飞去。

    一天后。

    秦阳成功穿越人族结界回到了人族。

    刚一出现，许多人就来到了秦阳的面前。

    其中最热情的自然是众女了。

    一个个看着秦阳一脸幽怨，尤其是当看见秦阳身边的异域美人潘多拉后更幽怨了。

    “好了，我出去是办正事去了，别瞎看。”

    秦阳没好气的说道。

    “你这正事办的真不错，去除一个雅典娜，又多了一个。”武媚忍不住笑眯眯的说道。

    看着一众绝世美女，不知道为何潘多拉心虚了，头都快钻到地底了。

    “先进去吧，我把事情经过给你们说一下你们就知道了。”

    秦阳说完直接带着众人进了皇宫。

    很快，一处宫殿内就传来了众女一惊一乍的声音。她们怎么也想不到，秦阳这一次经历竟然是这么凶险。

    (本章完)

