    晏河清斟酌着话语，终于在一串震耳欲聋的鞭炮响声过后决定开口，谁知不知从何处挤过来一人，那人二十  出头的模样，揣着双手问萧予安：“公子，您觉得这喜服，好看啊？”

    萧予安笑答：“好看啊！”

    那人得意洋洋地说：“我家铺子做的！不是和您夸，我家手艺五代传承，当年前朝的时候，可是御用裁缝，是  在那皇宫绣房里拿俸禄的！”

    萧予安向来都是捧场的性情，赞扬的话张口就来：“小兄弟这么有来头啊？失敬失敬，那结亲如果能穿上你们  家铺子的喜服，岂不是可有面子了？”

    “嘿嘿，不说面子，我们家的手艺和材质，那在这皇城，的确是称第二就没人敢说自己是第一的丨”那人叉着  腰，被夸得神清气爽，只觉得眼前这位肤白貌美的小公子顺眼得很，伸手拍拍他的肩膀说：“小公子，我看我们俩  有缘，等你结亲的时候，要是愿意来我家铺子做喜服，我替你讨价！”

    他刚拍了一下，第二下要落在萧予安肩膀上的时候，突然被人钳住手腕，阻下了动作。

    那人怔愣，抬眼看去，见是位面如冠玉目如朗星，品貌非凡的黑衣男子。

    晏河清不动声色地将那位小兄弟的手拿开，淡淡问：“你家铺子在何处？”

    小兄弟热情洋溢：“就在东街口！从这直走，拐个弯就到了！”

    晏河清点点头，拉起还在一旁看热闹的萧予安往前走去。

    萧予安一脸懵逼：“晏哥，去哪啊？”

    见晏河清不言不语，萧予安也就不再追问，乖乖地跟着他走。

    晏河清拉着萧予安寻到方才那名小兄弟所说的店铺，这店铺确实不同于一般小铺，乍得一看更像一座府邸，  染坊织坊绣坊一一俱全，有伙计见到两位气质不凡的公子走进，连忙笑脸迎上：“两位，是来买布还是来做衣裳  呢？”

    晏河清说：“做喜服。”

    萧予安一瞬犹如雷击，木愣愣站在那，瞪圆了双眼看晏河清。

    伙计噢了一声说：“您有所不知，我们的喜服都是掌柜的亲手制作，只有王公贵族才请得起我们掌柜的，我看  公子气度不凡，应当也不是平常人，不如这样，二位入屋坐一会，我去问问我们掌柜的，看他愿不愿意与公子见

    伙计礼数周到，将晏河清和萧予安迎进屋中，然后匆匆去禀报。

    萧予安这才从震惊中缓过神来：“晏，晏哥？喜，喜服？”

    晏河清不紧不慢地说：“刚才看你挺喜欢的。”

    萧予安艰难地说：“就算我喜欢，可这喜服又不能平常穿，不是只能......”

    萧予安的声音戛然而止，他像是反应过来什么，猛地看向晏河清，恨不得将眼睛瞪出来。

    晏河清看着他，平静地说：“萧予安，我想娶你，我想同你拜堂成亲，我想昭告天下，萧予安，你想吗？”

