    电报中说道：“日本鬼子无耻地使用生化武器，给抗日根据地的居民造成了重大的伤亡，我已经跟日军华北方面军说好了，让他们出两百万大洋，对那些死难的百姓们进行补偿。

    你们派人去找日军特高课课长滨田义至，就说是我说的，跟他们去要这两百万大洋。”

    听到这样的消息，众人都有点不敢相信自己的耳朵。

    这一次就连地下党负责人也都感到十分吃惊，他感慨地说道：“高九爷实在是太威风了。”

    这是他第一次称呼高九为九爷，这不仅仅是因为高九威名赫赫，让那日军瑟瑟发抖，重要的是高九心里装着那些受到生化武器摧残迫害的普通百姓，这么一大笔钱，他完全可以留下来自己用，却拿出来分给无辜的百姓。

    第三军分区的首长们对于高九也十分钦佩，参谋长激动地说道：“让我们大家一起举杯，遥敬高九爷一杯。”

    地下党负责人给北平的地下党组织发去电报，他们派出了一个联络员，去了日军宪兵司令部，要求面见特高课课长滨田义至。

    大门口的值班军官显然是早已经得到了通知，派人带他去见滨田义至，到了那里，他真的就拿到了两百万大洋的通兑汇票，随后北平地下党方面就给地下党负责人发去了电报，告诉他事情的结果。

    地下党负责人和第三军分区的首长们接到了电报，尽管他们早已经知道结果一定是这样的，可是仍然感到十分高兴。

    几家欢乐几家愁，地下党方面高兴，日军方面就不开心了。

    被高九等人消灭的那支日军的生化部队，是从关东军臭名昭著的防疫给水部队派出来的，他们在华北方面军的地盘上遭到了覆灭，关东军方面自然是要向华北方面军提出抗议的。

    关东军司令部给华北方面军司令部发来了电报，斥责他们无能，让他们为生化部队的覆灭负责任，还说堂堂的华北方面军竟然惧怕一个小小的桃花山土匪，简直是丢尽了大日本黄军的脸。

    寺内寿一看完电报之后，十分愤怒，抓起电报就拍在了桌子上。

    他恶狠狠地骂道：“关东军这帮蠢猪，站着说话不腰疼，有本事你们来跟高九去打一仗。”

    参谋长听到这里，突然高兴了起来，他说道：“司令官阁下，你想想看，假如咱们把关东军发来的这封电报转发给高九，会怎么样呢？”

    寺内寿一眼前一亮，顿时就笑了起来，他说道：“这真是个好主意啊，就让关东军那帮蠢猪，去领略一下高九的手段，哈哈，哈哈哈。”

    参谋长马上打电话叫来了滨田义至，让他给高九发电报，措辞再修改一下，怎么能够激怒高九就怎么写。

    滨田义至也认为这是个好主意，他还提出了一个建议，不仅要设法激怒高九，让他去跟关东军较量，同时还通知关东军方面，就说高九已经去找他们算账了，让关东军方面加强提防，就让关东军和高九好好地打一场，假如真的能够消灭高九，那也是一件好事。

    寺内寿一和参谋长都认为滨田义至的主意更好，对他大加赞扬，让他马上去办这件事情。

    很快，高九就接到了滨田义至发来的电报，电报上写道：“尊敬的高先生，关于生化部队的事情，我们司令官阁下深表歉意，已经支付了那200万大洋，作为我方的补偿。

    日本关东军方面对此十分不满，来电报对我华北方面军大加指责，说我们无能，说高先生您只不过是一个小小的土匪，如果是在关东军的地盘上，早就把您给彻底铲除了。

    关东军方面说他们已经向大本营提出了建议，会继续派生化部队前来华北。这件事情我们不太好阻止，毕竟要执行大本营的命令，还希望高先生自己想办法，来阻止关东军继续往华北派遣生化部队。”

    王占奎看完了电报，说道：“九爷，小鬼子们没有憋着什么好屁，他这是对你使激将法，想让您去东北。我看您没有必要理睬他们。”

    杜生喜也说道：“是啊，九爷，东北那边咱们不熟悉，小鬼子们在那里根基十分牢固，咱们人生地不熟的，没有必要去冒险。”

    高九淡淡一笑，说道：“小鬼子们刚刚入侵东北的时候，关东军的战斗力的确是十分强悍，这些年来他们在那里养尊处优，战斗力还比不上关内的这些鬼子们厉害。既然他们想找事，咱们不如就去给他们点颜色看看。

    打鬼子嘛，管他关里关外的。只要是鬼子，咱们就去收拾他们。”

    王占奎和杜生喜听到高九这么说，豪迈之气顿生，他们说道：“九爷，你说怎么办，咱们就怎么办。”

    高九叫来了贾六，让他给地下党负责人发电报。

    地下党负责人正准备离开第三军分区，接到了高九的电报，他感到很高兴，就在第三军分区等高九过来。

    听说高九又要回来了，第三军分区的首长们都很高兴，赶忙吩咐，准备酒宴，迎接高九等人。

    不久以后，高九等人又回到了第三军分区，受到了地下党负责人和军分区的领导们热情款待。

    在酒宴上，地下党负责人问道：“高先生，这次回来有什么事情需要我们帮忙吗？”

    高九问道：“你们这里距离山海关有二百多公里，跟鬼子的关东军交过手吗？”

    军分区的si令员说道：“没有打过关东军，去年上半年的时候，倒是跟关外的伪满军交过手。说实在话，那些伪满军训练有素、战斗意志也很顽强，战斗力跟小鬼子差不了多少。”

    高九说道：“有没有兴趣到关外去打一仗？”

    第三军分区的领导们听说要出去打仗，尤其是高九和他们一起去，都十分兴奋，因为他们知道只要有高九在，那就意味着胜利以及丰厚的缴获。

    众人跃跃欲试，可是这件事情他们却做不了主，于是大家都望着地下党负责人。

    地下党负责人说道：“这件事情，我个人没有任何的意见，不过我需要跟上级请示一下。”

    吃完饭之后，地下党负责人就给上级党组织发去了电报。

    上级党组织很快就回了电报，同意了第三军分区跟随高九一起出关作战，同意了地下党负责人跟随高九共同执行这次作战任务。

    地下党方面之所以这么痛快地同意了第三军分区的部队，离开自己的根据地，前往关外，是因为地下党方面早有打通关内和关外抗日武装之间联系的想法，高九的提议正中下怀。

    在作战室里，参谋长问道：“从咱们的根据地前往山海关，还有二百多公里的敌占区，恐怕要经过不少的战斗才能够到达山海关。这件事情怎么办？是不是要先打根据地北面的日伪军？”

    高九笑道：“不用这么麻烦，只要咱们的大部队出发，日伪军会自动地闪开一条路的。”

    高九的话虽然令人众人感到有些不可思议，不过大家都信任他，相信他说的一定会是这样的。

    果然，就在第三军分区的部队集结完毕，准备出发的时候，情报员就送来了情报，说从这里到山海关之间的日伪军大部队全部撤离了，只留下了少量的人员维持当地的治安。

    高九知道这当然是华北方面军方面故意安排的，他们就是想鼓动自己出关，跟关东军较量一下。

    第三军分区这次出动了一个加强营，由第三军分区参谋长和第二团的团长杨文带队，这个加强营有兵力620人，换上了全套的日式装备，这是因为要出关，进行无后方作战，弹药无法补充，只能够从日伪军的手中缴获。关外的日军和伪满军装备的，也全部都是日式装备。

    地下党负责人随同行动，负责跟关外的地下党组织取得联络。

    高九、王占奎、李成武仍然带领那一个中队的桃花山游击队，执行这次作战任务。

    部队出发了，一路上他们遇到城镇，就派人进城去购买粮食和其他的生活物资。城镇里面的日伪军假装没有看见，并且都躲在自己的营房里，任由地下党的官兵们在城里采购物资。

    就这样，高九等人率领抗日武装从容不迫地沿着公路行军，这天就来到了山海关附近。

    就在高九等人从第三军分区根据地出发的时候，日本关东军方面已经接到了来自华北方面军特高课的通报，说他们已经得到了情报，桃花山高九近期会出关，提醒关东军方面加强戒备。

    然而，关东军方面对此嗤之以鼻，认为这是华北方面军因为关东军给他们发了电报，对他们进行斥责，特地编造出来恶心他们的，因此他们并没有向关东军基层进行通报。

    地下党负责人与当地的地下党组织取得了联系，提供了日军守军的相关情报。

    在山海关上的日军是日军关东军第二师团的一个步兵大队。第二师团是野战部队，这个步兵大队齐装满员，总兵力一千一百余人，装备精良，训练有素，战斗力十分强悍。

    这天早晨，高九等人来到了山海关附近，实地勘察地形，看到山海关城楼上随时都有不少的日军士兵在那里执勤，山海关的大门口站着十几个日军士兵，对过往的人员检查得十分严格。

    高九等人离开了山海关的城关，又沿着城墙进行了侦查，心里基本上有了底数。他们决定今天晚上夜袭山海关。

    凌晨两点，高九等人率领着桃花山游击队来到了西面的城墙附近，地下党负责人和第三军分区参谋长等人率领着第三军分区的加强营，隐蔽在山海关的城门附近，等桃花山游击队打开城门再登上城楼。

    凌晨4点，这时正是人容易犯困的时候，日军官兵们正睡得迷迷糊糊的，就连城墙上的哨兵，也在那里打瞌睡。

    这里的长城实在是太高了，没有人想到会有人在这个时候爬上来。

    高九等人来到了长城的下面，看清楚了日军哨兵所在的位置。

    他们在离开哨兵50米的地方爬上了城墙，上了城墙之后，高九想解决日军的哨兵，但是长城上面只有那么窄的通道，要想这么直接走过去，想不被发现是不可能的。于是高九就端起了狙击步枪，在上面装上了消音器，一枪命中了日军哨兵的脑袋。

    哨兵一声不响，就倒在了地上。

    特战队员们纷纷爬上城墙，朝着山海关城楼的方向摸去。

    高九等人来到了城楼侧面，探出头去，就看到城楼上有两个日军的士兵站岗。

    高九给宁文做了一个手势，然后端枪瞄准了其中的一个哨兵。

    宁文也举起了狙击步枪，对准了另外的一个日军的哨兵，两人几乎在同时开火，击中了两个日军的士兵的头部，他们一声不吭地倒了下去。

    特战队员们冲进了城楼里面，迅速地消灭了里面的日军士兵。

    他们就从城楼后边的楼梯，来到了大门的旁边，来到日军的营房跟前。

    看到特战队员们都已经到达了指定的位置，高九做了一个手势，特战队员们就各自冲进了敌人的营房，朝着里面猛烈地扫射。

    第三军分区的官兵们听里面响起了激烈的枪声，就迅速地冲向了山海关的大门。

    宁武率领几名特战队员，打开了沉重的城门，第三军分区的官兵们就全进了山海关的城里。

    高九等人迅速消灭了山海关城楼附近的两个中队的日军士兵，然后和第三军分区的官兵们迅速地冲向城里。

    在城里还有日军的大队部和一个中队的日军士兵，他们听到枪声以后，迅速地集结起来，朝着城楼的方向赶来增援。他们在路上遇到了抗日军，立刻展开了激战。特战队员们都有丰富的作战经验，他们手中的机枪和冲锋枪在火力上占据了绝对的优势，压制住了日军的火力。82mm无后座力炮和火箭筒发挥了更大的作用，时间不长，日军大部分都被歼灭了。

