    那一股精纯的灵气好似要将他们给抹去一般。

    陈强咧嘴一笑，从这些人的言语之中他就能看的出来。

    这些人是害怕了！一个比一个紧张，一个比一个害怕。

    早知如此的话，又何必来挑衅他呢？

    “说完了吗？”

    陈强扫了一眼这些人，“既然说完的话，那就请你们闭嘴吧！既然唐老不愿意出现，也不愿意说这个事情，那么唐震，这里的实力你是最强的，比起他们而言，你也是最有话语权！所以，该怎么做，应该不需要我教你了吧？”

    “这……”唐震咬紧牙关，“陈强，你这又是何苦呢？

    你这简直就是强人所难啊！而且，唐老爷子的地盘，我要是替唐老爷子做主的话，这等同于会被唐老爷子给弄死，你怕不是不知道唐老爷子有所狠，你怕不是不知道一旦我这么做的话，非得被唐老爷子给弄死不可。

    唐家有唐家的规矩，不是说弄就可以弄的！陈强，不如这样，你再等等吧，说不定要不了多久老爷子就过来了，到时候你和老爷子谈，也总比和我们谈要好。”

    唐震有些慌了。

    他嘴角微微抽搐了几下。

    之所以说到这，为的就是让陈强淡定点心，为的就是让陈强安心一些。

    毕竟，他们的小命可都是掌控在了陈强手里，陈强要是想要抹杀他们的话，那他们完全不是陈强的对手，甚至还有可能死在陈强的手里。

    他们慌了，一个比一个害怕，一个比一个紧张，甚至还有些人特意与陈强拉开一定的距离。

    “好，很好！唐老爷子不愿意见我，你也不愿意做主，那我们来这里干什么？

    难不成是来这里坐一坐，然后喝一杯茶就走吗？”

    陈强笑了，“你们这样做压根不将我放在眼里，压根不将白家子弟放在眼里啊！你们可知道这样一来，对于你们而言会有什么代价吗？

    你们知道这么做的话，对于你们来说，会有什么样的下场吗？”

    “这……”他们慌了，无比的慌张。

    因为他们知道陈强没有和他开玩笑，他们知道陈强有这个实力。

    唐震赶忙想要安抚一下陈强的情绪，“陈强，我知道你有这个实力，我也知道你有这个本事，但是我这也是没有办法。

    你应该能看的出来，唐家是规矩最严的一个家族，每一个人都不能越权谋事啊！”

    “要是唐家没了的话，你们还怎么越权谋事？”

    陈强微微一笑道。

    “这……”听到陈强的话，唐震等人犹豫了片刻。

    他们深吸一口气，他们嘴角微微抽搐了几下，有几个唐家子弟们甚至还陷入了犹豫之中。

    唐震看向唐家大堂外，唐老爷子的身影还没有出现。

    而且陈强还等不及了。

    要是不能在极为短暂的时间内安抚陈强的话，恐怕以陈强的能耐真的有可能会对唐家动手，到时候唐家能不能存在还不一定呢。

    所以，唐震想了想，叹息一声，只能对着身旁的人说道：“你们去吧，去将唐老爷子给找过来，记住……要是老爷子不来的话，你们就将这里的事情告诉老爷子，为了唐家，为了能够让这里安稳，我相信老爷子能明白咱们的意思。”

    “好！”

    几个唐家子弟连连点头随即离开。

    陈强笑了一声，看着这些唐家子弟们离开之后，他这才说道：“唐震，你这种做法，我是不是可以理解为你明明知道唐老爷子没有来，却还在挑衅我的底线？

    你完全可以让这些人去找唐老爷子，或者说唐老爷子明明不知道这里的情况只是被你给隐瞒了而已！”

    “这……”看着陈强似乎要误会自己，唐震摇摇头道：“不，你错了！”

    “哦？

    怎么说？”

    陈强疑惑道。

    “其实这里的情况，老爷子是知道的，只是他不想来而已。

    你的实力很强，老爷子来了之后生怕会有林家家主那样悲催的下场，更不想看到你在这里放肆，所以特意让我们这些人来试探一下你的底细。

    可没想到的是，即便我拼尽权利，也无法知道你的实力究竟强横到了什么地步。

    能得出你的实力在化神期，也是无奈之举啊！”

    唐震苦笑一声。

    看着唐震嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，陈强冷笑一声，“且不说唐老爷子为何不来，我知道唐老爷子不想看到我，我也知道唐老家主是忌惮我的实力！但是，要知道，在这世上……一个家族再怎么强横，只要其对手的实力够强，哪怕动用底蕴，也未必能做到斩杀。

    所以，明明知道我很强横，明明知道我很厉害，却偏偏不愿意出现见我，却偏偏要躲起来，这说明什么？

    这不就说明没能将我放在眼里吗？

    如此小人，这种家族还有什么存在的必要吗？”

    “这……”感觉到陈强似乎说出来的话是真的，唐震有些慌了。

    虽然唐家没有白家创立家族的时间长，但是唐家有着深厚的底蕴，靠着极为强横的毒功，还没有一个人敢和唐家做对手。

    没想到啊……陈强的出现却改变了这种情况。

    唐震苦笑一声，他知道陈强说出来就一定会改变，他也试图想要让这种情况不要发生。

    但是他心知肚明，比任何一个人都要明白，都要清楚。

    “陈强，再给我一点时间吧，你也知道的唐老爷子对你还是很忌惮的，估计是担心会出现林家那种情况，所以才会迟迟不到！只要给我一点时间，相信要不了多久老爷子就会过来。”

    唐震有些焦急。

    他能看出来陈强嘴角已然微微上扬，能看出来陈强有些不耐烦了，虽然他想要安稳一下陈强，可他忽然发现自己似乎没有这方面的资格。

    “算了，既然老爷子不来的话，那我就自己将白沧海给抓出来吧。”

    陈强站起身，他看向白老，“这样可否？”

    “当然可以！”

    白老点头一笑，“陈强，只要能将白沧海从这里带回白家，就算你打伤了他，都没有关系。”

    “好！有你这句话就够了！”

    陈强点点头，随即看向了众人。

    

