    听安哲这么说，罗阳知道安哲是认真看过邵冰雨的评论的，不由很振奋，忙道：“安书记，邵科长是我到报社后专门发展起来的特约作者，定期为我们的栏目提供稿件，我今晚约邵科长吃饭，也是为了讨论一篇即将刊发的稿子……”

    “嗯。”安哲点点头，“罗总做的不错，评论是报纸的灵魂，评论水平高低，直接决定着报纸的档次和品味。”

    得到安哲的表扬，罗阳很开心。

    邵冰雨此时有些意外，没想到自己写的评论会引起安哲的关注。

    安哲接着道：“小邵，因为关注你的文章，所以，前段时间，我让小乔找罗总了解了一下你。”

    听安哲这么一说，罗阳恍然大悟，怪不得乔梁对邵冰雨的文章不了解，原来是安哲关注的。

    如此，乔梁就不是想泡邵冰雨，只是为了完成安哲交办的任务。

    邵冰雨眨眨眼，原来如此，怪不得乔梁回答不出自己的问题，原来看自己文章的是安哲，似乎自己刚才对乔梁有些误解。

    但虽然如此想，邵冰雨还是觉得乔梁是个油嘴滑舌的淫者，对他印象还是不好。

    随即邵冰雨又觉得奇怪，安哲为何要关注自己，仅仅是因为自己文章写得好吗？

    同样觉得奇怪的，还有罗阳，报纸每天都刊登很多文章，其中不乏好作品，为何安哲独独对邵冰雨感兴趣呢？

    接着安哲貌似随意地和邵冰雨闲聊起来，问她的工作经历，问她的个人爱好，问她现在的工作情况，等等。

    邵冰雨一一回答。

    乔梁坐在那里，边听边观察安哲，知道他是要通过一些细节在判断考察邵冰雨的综合情况。

    问了半天，安哲和大家一起喝了一杯酒，然后站起来：“你们继续吧。”

    说完安哲就走了。

    安哲走后，罗阳有些兴奋，举起杯：“来，我们继续喝。”

    乔梁看安哲见过了邵冰雨，又看邵冰雨对自己如此冷淡，不由没了兴趣，无精打采道：“既然邵科长要吃饭，那就别喝了。”

    听乔梁如此说，罗阳也只好作罢。

    吃过饭，罗阳和邵冰雨离去，乔梁没走，去了安哲房间。

    安然和小桃在，她们在吃，安哲在独饮。

    看到乔梁过来，安然很开心。

    然后乔梁陪安哲喝酒。

    一瓶白酒喝完，吃饭。

    饭后，安然和小桃去附近逛街，安哲在附近的公园散步，乔梁陪着。

    走了一会，安哲摸出手机拨号，片刻道：“运明部长，市文化局有个叫邵冰雨的科级干部，你回头安排人考察一下……”

    听安哲说这话，乔梁意识到，在经过一番侧面了解和正面接触后，安哲要准备提拔重用邵冰雨，似乎他根本就不考虑邵冰雨是从关州来的，不考虑邵冰雨和骆飞、秦川是否有什么关系。

    一周后，市委常委会。

    会上，讨论完其他议题后，骆飞把前一阶段综合治理的情况向大家做了通报，到目前为止，治理进展顺利，各施工项目都在有条不紊推进中。

    骆飞通报完，安哲充分肯定了市政府前段时间的工作，又再次做了强调，要求大家上下一盘棋，紧密配合好市政府，保证这项工程的顺利实施。

    安哲的讲话定了基调，大家都纷纷夸赞骆飞抓地得力，又表示会全力支持。

    这让骆飞心里很舒坦。

    接着，安哲对宣传系统的配合提出了表扬，说宣传也是生产力，要求宣传系统今后继续做好对这项工程的宣传报道，为工程的顺利实施营造良好舆论氛围。

    这让楚恒感觉比较爽。

    接着安哲道：“最后还有个事，给大家通报一下。”

    大家都看着安哲，不知他要说什么事。

    安哲看着冯运明：“运明同志，你说说吧。”

    一听安哲点冯运明，大家都意识到，这事应该和人事有关。

    冯运明点点头：“前段时间，牵扯到袁立志和丁磊的事，市里某些岗位有些人事变动，根据安书记的指示，根据市里某些岗位的实际情况，根据市委组织部考察的结果，报经安书记同意，决定在局部范围内，对几个岗位的人员做一些调整，同时选拔任用几个人员……”

    大家明白了，安哲要搞人事变动，他说通报，而不是讨论，那就是他已经决定了，只是告诉大家一下，并不需要在会上征求大家的意见。

    这让大家感到了他对自己在常委内部权威的自信，以及他做事的武断风格。

    冯运明接着开始宣布：三江县委常委、办公室主任盛鹏调任松北，任松北县委副书记；市文化局一位副局长调任三江，任县委常委、办公室主任；市委宣传部副部长柳一萍调到市文化局任副局长；市文化局文化科科长邵冰雨调到市委宣传部担任副部长；三江县马庄镇党委书记庒家铭任三江县政府副县长。

    听完这一系列人事任命，大家互相看看，一时都没说话。

    既然安哲已经决定了，现在只是给大家通报，而不是商议，说也白搭。

    大家感到有些意外的是两个人，一个是柳一萍，一个是邵冰雨。

    对柳一萍，从市委宣传部副部长到文化局副局长，这明显不是重用，虽然看起来是平调，但从某种角度来说，这似乎略有些贬。

    显然，这和柳一萍最近在工作上出的错误有关，安哲对她不满，认为她不能胜任副部长这个职位。

    当然，这理由是堂而皇之的，至于其他因素，只能各人自己寻思。

    楚恒这些不爽了，暗暗叫苦，安哲这是要堂而皇之打着工作的旗号，把柳一萍从自己身边弄走，不动声色削弱自己在部里的势力。

    但楚恒有苦说不出，谁让柳一萍不争气，被安哲抓住了把柄呢？

    而且，安哲根本不给大家发表意见的机会，直接通过冯运明决定了。

    显然，此事无法挽回。

    楚恒感到愤懑惋惜，却一时又无奈无力。

    其实大家最意外的是邵冰雨。

    虽然正科提为副处，听起来似乎正常，但这副处的含金量太大，一般是从别的单位平调，或者部内重要科室的负责人提拔，从下面局里的科长直接提副部长，很少见。

    虽然少见，但这次见到了。

    还有，在座的人里，除了骆飞和秦川，还有冯运明，大家连邵冰雨是谁都不知道。

    这也合乎情理，一个刚从外地调来的小科长，怎么会入常委的眼。

    骆飞和秦川当然是知道邵冰雨的，她在关州的时候，可是有名的一支笔，有名的才女，她在关州日报做记者的时候，市里和上面在关州的重大活动，都是她亲自采访。

    骆飞和秦川此时感到困惑，安哲是怎么知道邵冰雨的呢？难道是市委组织部考察发现后汇报给安哲的？还是安哲自己发现的？

    一时理不出头绪。

