    裴凌正想着自己接下来的打算，闻言一时没有反应过来。

    脑袋空白了一个呼吸之后，他才猛然意识到了什么！

    乔慈光认出了他的身份！

    不是王高，而是他重溟宗圣子这个身份！

    上次在天外岛的时候，他告诉过乔慈光自己的真名。

    眼下，他以【血无面】掩饰真容，脸上还戴着一张隔绝感知的面具，乔慈光是如何认出他……是【心魔大衍咒】！

    想到这里，裴凌顿时冷静下来，乔慈光特意传音询问，而不是迅速离开之后通知正道前来围剿，想必无意揭露他身份……

    于是，裴凌看向玉雪照，吩咐道：“你去外面守着，我有事与乔道友谈。”

    玉雪照不舍的看了眼乔慈光手中装着丹药的储物之具，懒洋洋应了一声，旋即走了出去。

    炼丹房中，只剩下裴凌与乔慈光二人。

    直到这个时候，裴凌干咳一声，顿时说道：“乔道友，许久不见。”

    乔慈光注目他面上，缓缓点头，等待着他的回答。

    裴凌略作沉吟，旋即道：“我与司鸿倾嬿之间，什么都没有！那些都是子虚乌有的传闻，包括所谓的屠城灭族之事，也全都跟我毫无关系。”

    “所谓重溟宗圣子，坦白来说，完全是九阿厉氏一手扶持上去，用于三家争夺重溟宗宗主之位。”

    “至于我自己，自幼醉心丹道，除了炼丹之外，什么都不会。”

    “其他种种传闻，全是重溟宗上下，以讹传讹，等我从炼丹房出来时，已经是谣言汹汹，无力回天。”

    “我本身迄今为止，都是清清白白。”

    “还望乔道友千万不要轻信这些人云亦云，对我有什么误解。”

    他这纯属胡说八道，但乔慈光中了【心魔大衍咒】，万一信了呢？

    反正不管怎么样，现在周围全是正道中人，那他必须是一名正人君子！

    闻言，乔慈光原本踌躇的神色，顿时浮现一抹笑意。

    裴凌果然不是那样的人，她当时没看错！

    于是她认真的说道：“我相信你！”

    嗯？

    这么简单就信了？

    看来【心魔大衍咒】的效果，比他想象中的更强。

    这样很好！

    暗松口气，裴凌正要找个借口脱身离开，却见乔慈光接着又道：“裴……道友，上次浮岛机缘，多谢你救了阮芷师妹一命。”

    “我那师叔膝下就两个弟子，如果阮芷师妹也出事的话，我真不知道要怎么跟她交代才好。”

    裴凌说道：“这不过是举手之劳，不足挂齿。可惜我当初修为有限，实力不足，不然，能将其他人也都救下来。”

    乔慈光面色微红，走近了几步，尔后，轻声说道：“裴道友，你能不能离开魔门，投入我正道？”

    “素真天虽然只收女弟子，但琉婪皇朝、寒黯剑宗、九嶷山、燕犀城，都是极好的去处。”

    “我愿意以性命为道友证明，道友身在魔门，心向光明。”

    “届时请动祖师出手，助道友摆脱重溟宗辖制，入正道之门。”

    闻言，裴凌面色微微一僵。

    这要是他还在重溟宗外门的时候，乔慈光跟他说这话，他定然是欣然同意。

    但现在，整个正道，都对他下达了通缉。

    这段时间他在九嶷山活动，已经看到过不知道多少自己的通缉令。

    更要命的是，他的通缉赏金，跟重溟宗宗主苏离经竟是一样的！

    再加上那次当着八派真传的面，采衤卜司鸿倾嬿……

    只怕现在整个天下，也就乔慈光会相信他良善无辜……

    如今别说加入正道了，只要他敢暴露“裴凌”这个身份，定然是死无葬身之地。

    于是，裴凌长叹一声，尔后沉声说道：“何为正？何为魔？正道亦有作奸犯科之徒，魔门亦有手足情谊。”

    “正魔之分，归根到底，不在功法、术法、神通，不在外物，不在名份，最关键的，在于人心。”

    “素来宅心仁厚者，未免没有一念之差；十恶不赦之辈，也有上敬父母、下体娇儿的柔肠。”

    “因此，只要心向光明，我便是正道中人。”

    “又何必劳烦道友？”

    “何况若是依道友之言，重溟宗必定会派人追杀我。”

    “届时我之生死，倒是无妨。”

    “但若因此连累了其他人，岂不是叫我一辈子于心难安？”

    乔慈光听了连连点头，目露黯然之余，看向裴凌的眼神，却又添了几许钦佩。

    传闻果然是胡说八道，这位裴道友，分明性情敦厚，为了不牵累她，以及其他正道中人，宁愿继续留在魔宗，承受种种诋毁……

    总之，眼下裴凌说什么，她就迫不及待的相信。

    即便有些地方看上去很不合理，但她却完全没有察觉。只觉得但凡从裴凌口中说出来的话语，都仿佛是世间真理。

    再可信没有。

    不仅如此，这会两人相处的时间越长，她心中那种迫切想要与对方双修、或者被对方采衤卜的欲念，便越强！

    乔慈光目光微微迷离，但她很快回过神来，顿时说道：“此番正魔大战结束，我应该会成为素真天的长老。”

    “以后，裴道友想要离开魔门，可以随时来找我。”

    裴凌点头：“多谢乔道友。”

    虽然这种情况的可能性不大，但好歹也是条退路。

    就在这时候，乔慈光忽然又道：“裴道友，我能不能看看你的真容？”

    闻言，裴凌略一犹豫，但还是很快摘下面具，旋即催动【血无面】，直接露出了真容。

    在他看来，乔慈光已经知道了他的真正身份，这要求只是一件小事。

    看到裴凌真容的刹那，乔慈光整个身躯猛然一颤，欲念宛如潮水般涌来，脑海中瞬间涌现出一个又一个荒唐、氵?糜、疯狂的念头……

    如果是以前，她一定会立时运转澄清神智的功法，坚守本心，压下种种冲动。

    但此刻，她却忽然不想这么做。

    只略略停顿，乔慈光忽然再次上前，直接贴到了裴凌身上，双臂环住其脖颈，双颊绯红，呼吸渐渐急促起来……

