    聂宇蒙一路相当的小心，而云昭言秘密将人送出去后，也悄无声息地回了府邸，虽然两个人直至分别的时候都没有多说。

    可有些言语无声胜有声。

    他刚回去书房，蜡烛忽然亮了起来，瞧着他一副怔然的脸庞，龚珍珍从椅子上坐了起来：“我 还以为你今日不会回来了。”

    瞧着是她，云昭言警惕的心才松了下来，绕过中堂到了座椅处：“你怎么在这里？”

    “不能来吗？还是侯爷的书房，只有妾室才能进！”

    龚珍珍声音中含着几分嘲弄，而云昭言顺着眼眯了她一眼，当初她危难中选择嫁给自己，免遭他被人戏弄，他心里面其实是感激的。

    而且两个人有那么一度也相敬如宾，他甚至觉得她就是自己所需要的娘子，可这些年她的脾气越来越古怪，说话也阴阳怪气的紧。

    “我曾和你说过，她们只是妾。”

    “是啊！帝王赐不敢辞，这也是你说的。”

    龚珍珍轻飘飘地扔了一句，她没有想过他一辈子会有自己一个人，可这内院容不得别人放肆，她龚珍珍只要还是云昭言正妻的一天，内院的事情谁也别想越过去。

    “你两个小妾又斗起来了，至于那孩子小产了。”

    她扔下一句话便欲要离开书房，而云昭言豁然从椅子上坐了起来：“龚珍珍，你当真如此心狠手辣？”

    “你觉得是我？”

    龚珍珍轻嗤了一声，当初自己孩子幼小的时候她确实不想这后院的人生下孩子，可如今自己儿女双全，又是一个上进的，她至于脏了自己的手吗？

    云昭言听着她的质问眯了眯眼，他知道她的性格，也清楚她的手段，若真的是她必然不会留下些许痕迹来。

    然而，真的不是她吗？

    他不敢保证。

    “以后，你妾室的事情我不会掬着，可你最好也警告她们，若是犯了我的规矩，那么我也不会有任何的留手。”

    她顿了一下又轻笑：“我保国公府虽然没落，可也是大乾簪缨世袭之家，今上的大皇子身上流着我龚家的血。”

    她说完扬长而去，而云昭言则慢慢坐下眯起了眼睛，好一会儿才对着外面的人道：“让她们两个跪着。”

    虽然没有点明，可门外候着的官家也知道他说的是谁，无疑是那两个不安分的妾室。

    在府中做事多年，自然知道这两位主子的相处模式，虽然看着针锋相对，可内里又比谁也关心对方。

    也不知道上一世造了什么孽，这一辈子要如此的互相折磨。

    官家心中所思云昭言自然不清楚，若是知晓心中恐怕也唯有苦笑，不知道从什么时候他已经明白了一个道理。

    陛下不希望自己内宅平和。

    所以他就算心中藏着诸多算计，也只能将这内宅搞得一团糟，只有这样他心里面恐怕才会畅快吧！

    他曾经一度自问，帝王为何这么做？

    可思来想去都没有一个可信的答案，不少人谣传自己的夫人和帝王不清不楚，可没有人比他更清楚，他夫人心里面住着的人只有自己。

    翌日，天清气朗，熏风万里。

    宫御解决了聂宇蒙的事情，便将注意力放在了阮家兄弟身上，瞧着浑身是伤的阮玉青，他眉头挑了一下：“身体可好了？”

    瞧着他闭口不言，他做到了他床榻的一边，手指探出去碰触到他的伤口：“聂宇蒙下手还真是狠毒啊！”

    阮玉青强忍着痛处，刚想要起身行礼去被他一把按住：“躺着吧！朕也没准备吃了你，何必这么谨小慎微呢？”

    他说的时候露着丝丝笑意，可阮玉青却从中听出彻骨的凉意，好一会儿才沙哑出声：“陛下，我们各自为阵……”

    “然而，你还是有求于朕。”

    他轻笑了一句，扯起来的唇角张扬而又肆意，他留书那一刻已经将他的命交到了自己手上，至于别的他已经没有权利去思考了。

    “微臣可以以死谢罪，可求陛下给舍弟一条活路，他还小。”

    自己已经蝇营狗苟了这么多年，可他还是一个十多岁的孩子，虽然从小智慧碾压旁人，可也是一个孩子。

    “你跟在朕身边多年，应该深知朕的为人！”

    他不是一个养虎为患的人，阮家兄弟他必然是要妥贴处置的，而且他心里面已经有了想法，至于配不配和就看他们的了。

    这也是他唯一能做的事情。

    “您想如何？”

    “你的武功朕是不能留的，而且你幼弟的武功也不能留。”

    “好。”

    宫御微微讶然，没有想到他这么快便答应了，而他不知道的是，从被平先生威胁那一刻，他便只想活着，至于别的都只是身外之物罢了。

    这些天养伤的时候，他心中也想过千万种可能，却唯独没有料到他居然愿意给他们一条生路。

    虽然这里面有制衡的原因，可他还是很感激他。

    宫御从阮玉青那里离开去了凤藻宫，他刚进门的时候便听到女儿哇哇的哭声，英眉轻佻地走过去：“这是怎么了？”

    戴青颜没有好气地斜了他一眼，而小公主好似感觉到有人靠近，哭的更伤心了，那哇哇的声音引得宫御又是一阵无言的心疼。

    “让我抱一抱。”

    仔细地眯了他伸出来的双手一眼，戴青颜最终还是将自己手中的娇气包递了过去，而那孩子也奇怪的紧，落在宫御怀里之后哭声戛然而止。

    而瞧着这一幕，戴青颜的脸色精彩了起来。

    好在这是自己身上掉下来的肉，若是旁的女人生的，宫御指不定以为自己多么恶毒，欺负一个小孩儿呢！

    宫御瞧着她那双水灵灵带着墨色的大眼，心里面更是慈爱，脸上也露出灿烂的笑容，一脸兴奋地瞧着戴青颜：“她对我笑唉！”

    戴青颜探了探头，瞧着小女儿微勾的唇角眯了一下眼睛，然后轻骂了声小没良心，可宫御却不计较她不给面子。

    只当她是嫉妒心作祟。

    “父皇的蜜儿最乖了。”

    他低头用自己的龙额碰了碰小公主的额头，而小公主挥动手脚想要往他身上扒拉，一时间父女二人玩的不亦乐乎。

    大概半个时辰后，小公主躺在宫御怀里打盹时，他才将眸光放到了戴青颜身上：“刚才这是怎么了？”

    “想给她换一身凉快的衣裳，正闹脾气呢！”

    戴青颜坐在一边解释了一句，担心她热出痱子，所以才想换一身凉爽的衣裳，可偏偏这小祖宗是一个不领情的。

