    第二天晚上，伊娃的心情很好。

    晚饭后，她主动收拾好了自己的餐具，抱了抱自己的父亲，然后兴冲冲的跑回房间，只留下一脸茫然的拉斐尔。

    她瞪大眼睛在床上等到父亲入睡，然后立即开了概念从自己的房间跑出来，出门时的声响大的整个公寓都能听到。

    她已经确认过，今晚陆凡也不在。

    最近写书的人越来越多，导致甚至有专门的为作家准备的咖啡厅和报纸面世，甚至有专门的辅导班进行讲解。

    不过陆凡对这些东西不感兴趣，他比较在意自己喜欢的几个作者的更新问题，毕竟按理说他们应该一天写个十万字慰劳自己的，但他们已经两天没写出东西了。

    但当陆凡表示想问下这几个作者是不是出现什么情况，并贴心的表示自己可以帮忙解决的时候，他发现那几个作者都已经恐惧的上吊了。

    虽然血域死不了恶魔，不过颈椎断了还是得恢复一段时间的。

    这让陆凡搞不懂他们是单纯的害怕，还是想拖更。

    不过没关系，他今晚就是去找这些作者帮他们治疗，顺便聊聊人生，聊聊未来，最后再聊聊明天再交不出稿子的后果。

    趁陆凡一家家去聊天的时候，伊娃轻车熟路的来到了陆凡的书房，并翻了进去。

    由光芒组成的血域魔神已经在这里等着了。

    祂微笑着看着翻进来的伊娃，然后问道：“你今天想听什么？”

    “《触手的一百种玩法》，那本书我想看很久了。”

    “好的。”

    伊娃从披风的内侧口袋里取出用来充当灵石的肉干和甜水，聚精会神的听了起来。

    但在听了十分钟后，她感觉不对了。

    太详细了。

    按照她对对方的理解，刚才血域魔神应该至少有上百个位置略过才对，不可能把每一个部分都详细的念出来。

    打断了对方，伊娃谨慎的问道：“刚才那段，你可以再念一遍么？”

    “没有问题，**在她的**……”

    伊娃倒吸了一口凉气。

    她现在万分确定对面的血域魔神出了什么问题，不然不可能如此淡定的念出这样的句子。

    不过她并没有声张，而是站起身，佯装不在意的说道：“我觉得你念的不对，原文不应该是这个样子的。我把书找出来让你看一下。”

    “你骗人。你心里的声音在说，你根本没有看过原作。”

    伊娃扭过头，看到血域魔神的嘴角还带着笑容，但这份笑容如同雕像一般冰冷，没有半点感情。

    她确定了，血域魔神真的出了问题。

    之前她研究出的对付血域魔神的方法没有用了，对方听到那些内容就会脸红的问题被取消掉了。

    那么她也确定，自己现在正在的想法，也一定被对方读取到了。

    “没错，我看到了。”

    黑色的液体从血域魔神的眼眶中滴落，如同两道血泪挂在她的脸上。

    背对窗户的血域魔神将她逃走的通道堵住，从窗外射进来的光线将她的影子拉的很长，很长。

    在背光的情况下，伊娃还是能看到血域魔神脸上的笑容，但那份笑容越来越扭曲，越来越疯狂。

    歪着脑袋，她的头逐渐的倾斜，如同时针一般转动，最终固定在三点钟的方向。

    “回来吧，成为我的一部分吧。”

    蛊惑性的声音在房间中响起，让伊娃的意识短暂的中断了一下。

    狠狠的咬了咬舌头，伊娃果断的开始采取第二条策略。

    她开始疯狂的思考各种计划，这些计划有些彼此矛盾，有些又彼此贴合。

    在疯狂的产生信息的同时，她的身体也行动起来。

    她头脑中的计划只有一小部分是真的，大部分都是冗余信息，而她的身体只会执行这部分真实信息。

    虽然这种法子实践起来很难，不过她还是咬着牙不断练习，最终将其掌握。

    她可不会将自己的安全寄托在一个魔神的仁慈之上。

    但也没想到居然这么快就用到了。

    当她在脑海里的念头是从门口逃出去，但身体却做出了相反的举动。

    先是将披风中的所有东西取出来扔向面前的血域魔神，随后用力向着一旁的墙壁跳了过去。

    在她跳出去的瞬间，地上的影子化为一个牢笼，在门口的位置狠狠的合上，但却扑了个空。

    就在伊娃摸向墙壁中隐藏的图书，准备拉响警报的时候，她忽然发现自己跟书架之间的距离发生了变化。

    明明只要再前进一点点就可以碰到书架，但这微不可查的一点点距离却仿佛变得如同天堑一般遥远，怎么都碰不到。

    “你不会以为神明只有这一点点能力吧。”血域魔神伸出手，将嘴角撕裂，让祂的笑容可以更加的夸张。

    “真是被看扁了呢。我是血域魔神，是专门用来寻找坐标的神明。我对于无限的理解，已经让我达到可以在微小的位置制造无限的程度了。你不会以为，只是凭借脑海中胡乱的思维，就能抵抗神明吧。”

    “我确实没有这么认为。”伊娃点了点头，“神明无所不知，但你知道的应该是我知道的事情，如果有些事情连我都不知道的话，那么你会知道么？”

    “什么意思？”

    血域魔神话还没有说完，一个影子便凭空出现在这里。

    在他出现的瞬间，刚才还不可一世的血域魔神，迅速被连续不断的斩击化为光点，而这些光点又在不断的破碎，直到化为更彻底的微粒为止。

    “下次偷看书，至少要选对同伴啊。”

    拾起地上伊娃的披风，陆凡将披风丢给伊娃，然后疑惑的问道：“你怎么知道那里有机关？”

    “我不知道，不过我觉得以我父亲谨慎的性格，他应该会这么做。所以我赌了一把。”

    “你的运气不错啊。祂刚好没有注意到你这个想法。不对，神明应该无所不知的，祂应该是有意忽视了你这个想法。这到底是为什么？”

    “不知道。”

    在陆凡和伊娃思考这个问题的时候，血域魔神的影子依然停留在原地。

    在两个恶魔思考血域魔神为什么这么做时，这团影子不断的聚拢，然后向着伊娃扑了过去。

