 傍晚六点，陈飞换了套衣服，出现在这家叫做“星光”的四星级酒店。

进入酒店之中，陈飞看了看已经到来的客人，大部分都是年轻人，看样子应该是周媛的好友。

少有那些西装革履的商人或者权贵。

“小媛家世应该不错，怎么长辈似乎来得不多啊！”

陈飞看到如此状况，不由得嘀咕了起来。

而就在此时，周媛一眼看到了陈飞，马上小跑着迎了过来，“陈大哥，你真的来了。”

“我答应了小媛你，自然是会来的。”

陈飞笑了笑。

今日的小媛，特意打扮了一番，换上了一套略显成熟的晚礼服，整个人脱去了些许青涩的稚嫩，多了几分性感。

察觉到陈飞的目光，小媛身边的同学，笑着开起了玩笑。

“小媛，你的陈大哥，眼睛都看直了。”

“陈先生，别把眼珠瞪出来了啊！”

………周媛顿时面色一红，多了几分羞涩的红霞。

陈飞笑道：“小媛今天很漂亮。”

顿时，小姑娘的面色更红了。

而就在此时，一声略显浮夸的声音响了起来，“周媛人在哪？

我来了，都不过来迎接吗？”

“大小姐，小媛小姐在里面迎接客人，我先带您——”“客人！什么客人，比我这个姐姐还要重要？”

声音越发的不满了，同时朝里面走了进来。

“陈大哥，对不起，我过去一下！”

周媛向陈飞道了声歉，然后快步朝门口走去。

陈飞的目光，也随之移了过去，然后就皱起了眉头，“是她？”

因为，此刻走进来的不是别人，正是之前和陈飞有过冲突的周家大小姐周沁。

除此之外，在她身边还有一名二十来岁模样的男子。

不过，倒不是陈飞之前见过的那个小鲜肉苏靖。

“陈先生认识周大小姐？”

旁边，周媛的同学出声道。

“之前见过两次。”

陈飞道，“小媛是周家人，我怎么没听你们说起过？”

同学低声道：“因为，小媛他是私生女。

周家对小媛的态度比较——”听到这，陈飞马上明白是怎么回事了。

周媛是私生女，周家肯定不会大张旗鼓的宣传。

恐怕也正是因为这个原因，堂堂周家二小姐，十八岁的成人生日晚宴，竟然会在这个一个四星级酒店举行，也没来多少星城的权贵富豪过来捧场。

周家那边，更是一个长辈都没出现，只让周沁这个小辈过来祝贺。

就在陈飞思索的时候，周沁和那男子在周媛的陪同下，走了进来。

周沁毕竟是周家大小姐，身份地位摆在那，她一进来，一下就成了众人关注的焦点，不少人端着酒杯上来问候。

周沁微笑着应付了一圈，目光移动之中，看到了陈飞，眼神一下冷了下来，“他怎么会在这？”

“啊——”周媛一愣，随即道，“姐，陈大哥是我请来的朋友？”

“朋友？

你刚才接待的客人，就是陈飞？”

周沁看向周媛，出声喝问。

周媛也惊了，“姐，你认识陈飞陈大哥？”

“我怎么会不认识他？”

周沁一阵咬牙切齿，“就是他，打了苏靖一顿。

还让我被我爸逼着道歉。”

“什么，陈大哥他——”周媛此时也被惊到了。

虽然她只是周家的私生女，但最近家族内有关周沁的一些传闻，她也是听说过的。

结果却没想到，传闻中打脸自己姐姐的，竟然是陈飞陈大哥。

一时间，周媛有些手足无措，不知道该如何是好了。

而此刻，周沁气呼呼的朝陈飞走了过来，直接沉声道：“滚出去，这里不欢迎你。”

陈飞微微眯眼，看了周媛一眼，然后淡淡对周沁道：“我是为周媛庆祝生日而来的，和你没什么关系。”

“周媛是我妹，她的事情，我说了算。”

周沁指着陈飞，厉喝道，“你最好自己滚出去，别让我叫保安。”

“姐，陈大哥是我朋友，他还救了我一次。

你不能——”周媛急忙冲了过来，出声道。

“什么朋友，他就是个自大的华夏骗子而已。”

周沁怒声道。

然后，她瞪向陈飞，厉喝道：“我给你最后十秒钟时间，马上离开，否则我不客气了。”

“姐，陈大哥——”周媛又气又急，但却有些无奈，毕竟她只是周家私生女，地位没法和周沁比。

下人们恐怕不会听她的话。

陈飞看着怒火冲冲的周沁，声音依旧平静，“我是为小媛而来的。

除了她，谁也没资格让我离开。”

“你——”周沁大怒，就要挥手叫人了，“保安——”但，就在此时，一阵笑声伴随着脚步声传了进来，“小媛妹妹的生日晚宴这么热闹啊！”

笑声中，一名二十五六岁模样的年轻男子走了进来。

瞬间，周沁和周媛的面色，同时沉了下来。

屋内的不少其他宾客，面色也一下变得异样起来。

陈飞见状，不由得低声问道：“那是谁？”

周媛的一名同学低声解释道：“那是姚威，姚家的二公子。

姚家一阵和周家不对付，这姚威这时候过来，恐怕是来找麻烦的。”

一听对方是姚家的，陈飞马上想到了前两天周天宇邀请自己帮忙对付姚家的事情。

“姚威，你来干什么？”

周沁瞪了过去，冷声道。

姚威笑道：“周沁，你这说得什么话！今天是小媛妹妹十八岁的生日，我当然是来祝贺送礼的啊！”

说话间，姚威拍拍手，马上有手下捧着一个礼盒走了过来。

“我们周家，不需要你的礼物。”

周沁冷声道。

周媛咬牙低声道：“姚二公子，你请回吧！”

“我一番好意，周家就是这种态度吗？”

姚威一副感慨的模样，然后摆摆手道，“罢了，罢了。

既然人家不欢迎我们，那我们离开就是。”

听到这话，周媛不由得松了口气。

不过，刚刚要转身离开的姚威，却突然停下脚步，转过身来，出声道：“人可以走，但礼物还是留给小媛小姐吧！”

“我不要——”周媛急忙摆手。

 