    第49章对簿——尸体来了，凶手也找到了

    方德海被带了上来。

    鬼门关里走了一遭，一上公堂，就哭哭啼啼。

    虽没了之前在公主府外大闹的气势，好在说话还算利索，断断续续的，最终把事情的始末讲了一遍，然后求赵九明为他做主。

    至此,两个原告该说的已经说完，赵九明看向华阳。

    “大长公主可有什么要说的？”

    “这几人颠倒黑白，一派胡言！”

    华阳下巴微抬，一脸不屑且鄙夷的看向宋坤和方氏夫妇。

    “本宫脾性虽不好，可也不是那种滥杀无辜之人。”

    “先说赵嬷嬷，她在本宫身边这么多年,本宫何曾亏待过她？平乐侯开府别住之后,本宫更是让她去侯府做了管家婆子,试问哪个下人能有这般地位？”

    “宋坤你口口声声指责本宫，那本宫倒是要问你，没有本宫的恩赏，你们宋家一个乡下农户，如何买得起上都的房子？你欠了赌债，被人逼讨，又是借着谁的势化解？”

    “得了便宜还卖乖，甚至反咬本宫一口，真是好得很！”

    这些年来，赵嬷嬷仗着华阳的看重，做了不少手脚不干净的事。

    其子宋坤,在上都厮混不学好，也是出名的游手好闲靠老娘。

    华阳大长公主看重脸面，一直觉得手下人被看轻，连带着自己这个公主也没面子，所以这几年，没少纵着下面的人逾矩行事,大捞油水。

    万事都有代价。

    在华阳看来,这些人因她得了好处，那就该在必要时，为她奉上一切。

    一条命又算得了什么？

    别说打死赵嬷嬷，就是她现在杀了宋坤，他也不该有任何不满！

    至于方清月……

    她看向方德海。

    “你和你那个女儿，又是什么好货？当初她趁着平乐侯醉酒勾引，这才爬上了我儿的床，进了侯府之后，掂量不清自己的身份，更多次生事。”

    “不仅差点害得平乐侯夫人一尸两命，更在平乐侯夫人生产过后，唆使侯爷将本宫备给宋氏母子的老参送到你们方家——不是说你摔断腿了么？怎么，老参吃得不错，才几天，就能正常走路了？”

    宋坤和方德海都不是什么好人。

    如今被华阳点破了各自心中所想，脸上顿时一阵红一阵白，一句话也不接口了。

    见此，百姓们顿时议论起来。

    “这宋坤和方德海的名声,好像的确不如何,他们莫不是收了别人的钱财,所以故意来攀咬的吧？”

    “要是这样的话，那也太过分了！”

    “他们这是耍我们呢？亏得刚才大家还替他们说话！”

    一句一句猜测传入耳中，华阳心中自得。

    看吧，这些蠢笨的贱民就是这样！

    对无知的他们而言，许多事情都非黑即白。

    就像眼下这种时候，她并不需要证明自己是对的。

    只要证明别人是错的，是坏的，那么百姓们自然会倒向她这边，觉得她才是无辜的那一个。

    一个恶人，说一个好人杀人。

    任是谁，都会觉得这恶人收了好处，故意诬陷。

    然而，也不是所有人都这么容易被带歪。

    “您怎么对他们，他们又是什么样的人，都跟殿下有没有杀人没关系吧！这根本不是一回事儿嘛！殿下怎么能胡搅蛮缠呢！”

    人群中响起突兀的一声，盖过所有人的议论。

    华阳的心骤然一沉，带着冷意的目光冲声音来处看去。

    然而人群熙攘，压根分辨不出刚那一声出自何人之口。

    这一切发生的太过突然，又太过巧合。

    不，不是巧合！

    是有人故意引导！

    华阳明白了，从方家夫妇今日大闹开始，一张看不见的网，便已经冲她落下！

    一股陷入被动的不安，越发强烈。

    尤其此时百姓们已经回过神来。

    “对哦！好人也干过坏事，坏人也有可能受委屈，一码归一码，现在说的是杀人的案子嘛！”

    “人好不好且不论，现在咱们就看他们双方的证据！”

    “对，看证据！可是那尸首怎么还不见送来呢？”

    百姓们开始张望。

    结果这一瞧，就有眼尖的看到不远处，赵九明先前派出去的大理寺差役，正抬着什么东西过来。

    后头还跟着被吸引围观的百姓，一路指指点点。

    那人定睛细看后，当即惊叫起来。

    “尸首！尸首来了！”

    “什么？真有尸首？！”

    “大长公主真的杀人了？！”

    百姓们吵吵闹闹，人群沸腾起来。

    华阳的心却越来越沉。

    她明明已经吩咐人将尸首带走，怎么还会被大理寺的人发现？

    是了！

    慕寒渊既是铁了心害她，留下两具尸首又有什么难？

    是她大意了……

    想到这里，趁着众人注意力不在自己身上，华阳移步走到旁侧，低声吩咐伺候自己的钱嬷嬷。

    “你现在立刻回侯府，告诉昨日掌刑的两人……”

    -

    尸首被抬了上来，果不其然，正是方清月和赵嬷嬷。

    经仵作检验，死因是身上的棍伤。

    方家父母和宋坤在堂上哭得声嘶力竭。

    “大人！铁证如山啊！求大人为草民做主啊！”

    “还有没有天理，有没有王法啊！富贵人家就能草菅人命吗？我可怜的女儿啊……”

    百姓们不忍直视那两具尸体。

    皮开肉绽的伤口，遍染血痕的衣服，让人看得心里直发寒。

    人死的这样惨，主家也真是能狠得下心！

    就是不知道，赵大人会怎么判。

    众人看向赵九明。

    赵九明则看向华阳大长公主，手里还有一块身份牌。

    “殿下，这是差役从乱葬岗附近找到的木牌，和赵嬷嬷身上的一样，都是出自平乐侯府，对此，您有何解释？还是说，本官应当去找平乐侯问个清楚？”

    自己的儿子是什么性子，华阳大长公主再清楚不过。

    让他来公堂，保不齐嘴一瓢说出什么不该说的。

    “他们状告的是本宫，干侯爷何事？冤有头债有主，赵大人不会不知道这句话什么意思吧？”

    说到这里，华阳上前几步，拿过赵九明手里的木牌，随意看了一眼，便将之丢回桌上。

    “这牌子是出自平乐侯府没错，昨日本宫也的确让人责罚过赵嬷嬷和方清月，但人是怎么死的，又为何会被带去乱葬岗，这本宫可就不知道了。”

    “毕竟，按照宋坤的说辞，如果尸体真是入夜之后被送走的，那会儿本宫早回了自己的府邸，这时候死了人，又跟本宫何干？”

    “万一是你下令打死了人，然后下令他们晚上将人送走呢？”。

    宋坤不傻，这安排再简单不过。

    一句话的事情罢了。

    说着，宋坤看向赵九明。

    “草民恳请大人严查平乐侯府的下人，总会有人愿意站出来说句实话！”

    就算宋坤不说，赵九明也早有此意。

    之所以迟迟不定，是因为看到华阳大长公主这般泰然，担心她早已有了安排，若是最后调查一圈，下人们口径全都一致，那不仅无法给华阳定罪，反倒还会给她洗白。

    就在赵九明思索之际，外头忽然有人从围观的人群中挤出来。

    “赵大人！凶手已经找到了！”

    【今日第一更】

    (本章完)

