    第8章 只能这样上了

    天海大师点了点头“公子，请坐下吧，我们以后就这样子随意点就好了，不要用敬语，大家都觉得麻烦。贫僧今日讲的第一课就是，怎样才能做个好领主”

    我想了想，要不讲讲红色主义核心价值观？只怕这太超前了，他们听不懂啊。不过，脑子里又没有其他想法，那就简单粗暴的来吧“我觉得，一个领主，首先要知道自己的领地有多少，可以耕种的地有多少，能产出多少的粮食，可不可以种植其他的作物，能养活多少人，这些人里又有多少人可以当兵等等，这些事情都需要去了解”

    天海大师深以为然“不错不错，如果连这些都不知道的话，他就不是个好领主，就像那今川氏真。在义元公死后，不仅没有利用武田和北条的实力去联合打击织田家为父亲报仇。也没有在主公势弱的时候，来想办法拉拢主公，来保证今川氏的领土不变。反而沉迷于蹴鞠和跳舞，居然还创出了风流舞这等污秽，实在让人可笑”

    “大师，我可以说说自己的想法吗”我探头询问道。“当然可以，贫僧不是说了吗，今后，我们以师徒相称。放心好了，贫僧知道轻重，不会让你难堪的。贫僧就当你是个天才的六公子而已”天海大师点了点头

    “好的，那么我就说了。我以为在这个年代，很多人都是因为自己的主公能力不足或者对领地的漠不关心而选择造反的。以下克上已经成为了时代的主流。假如将来，我德川家取得了天下，那么必须要制定出合理的法度来制衡这样的领主，不然，百姓们必然会造反。一旦将来的德川家压制不住，岂不是白白丢了好不容易打下来的天下？”

    天海大师摸着自己光滑的下巴“嗯，很有道理。贫僧开始好奇你的本尊是什么情况了。不过，贫僧还没活够，不敢招惹天机啊，看在你处处为德川家着想的面子上，贫僧将来肯定会助你一臂之力的。好了今天先到这里，贫僧先行告退，公子还请好生休息”

    我对着他的背影鞠了一躬。开始了下午的射箭练习。落合德云，也开始慢慢的加强了锻炼的难度。我现在每天都像上一世的军人一样生活的极有规律，早起晨练，完了跑步，上午政治课，下午休息会儿继续锻炼。只有晚上才有自己的休闲时间。

    就在这样的日子里，时间慢慢的来到了大和历腊月初六。天海大师在和我上完课后，让我屏退了众人“公子啊，我下午就要启程回到江户了。月底的时候就要和公子在江户见面了。这段时间，请公子不，特别是那本《吾妻鉴》，那是主公读的最多的书。熟读了这本书，公子在主公心中必然会有一席之地的”

    “知道了，大师，还请大师放宽心，我不是不知好歹之人”我知道底下的考验必然很严峻，所以，也不敢不听天海大师的话。

    “好了好了，公子聪慧过人，这段时间里，贫僧早有领教，贫僧往日里写给主公的书信可是不断的在夸赞公子哩。公子，万万不能因为紧张或者激动而出了差错啊”说完，天海大师转身离开了。

    “真的是，老和尚真啰嗦。喂，我肚子饿了”我躺在榻榻米上，望着天花板，脑子里不断的思索着家康可能问出的问题，天海大师说的没错，毕竟是第一次见面，千万不能因为激动或者紧张而忘词了。不然，我的天才之名可就毁了啊

    吃过饭，我前往二道城，找到了正在和城中的各个里正开会商量过年期间各种事情的皆川广照。我在等他们会议结束了以后，走了进去“皆川大人，冒昧打扰了。不知大人打算何时启程前往江户呢？”皆川广照对我施了一礼，盘腿坐下，点燃了一锅烟丝，眯着眼深深的吸了一口，让刚才忙碌的大脑，得到了些许的放松，缓缓的吐出一口烟“公子，不要着急，吾等将于二十九出发。还早呢，还请公子稍安勿躁”

    “好的，吾已知晓，还请皆川大人多多休息，不要太过劳累，告辞”我回了一礼，回到了三道城。呼，还有二十几天，就要开始我穿越过来的第一次考验了。说不紧张是骗人的，毕竟是那位从十九岁初征开始，鲜有败绩，让三河人的大名举国皆知的野战达人，智将里的代表人物啊。他的智慧肯定比我这个小毛孩子要强的多。没办法，只能按照天海大师教的来吧。

    我翻开了那本天海大师好不容易托人抄写送过来的《吾妻鉴》，看着看着就又开始了模拟可能会出现的问题。

    转眼，到了腊月二十九。一大早，皆川广照带着落合德云一起，到了三道城。“公子，该出发了”“嗯，两位大人，我这样子穿合适吗”我在小厮们的帮助下，穿上了绣有松平家徽的衣服，代表着我的身份。外面套上了一件阵羽织，经过几个月的锻炼，穿在身上并没有显得松松垮垮的，反而在我稚嫩的身体上显得很是英武。

    “嗯，不错，有点武将的样子了”落合德云微微笑着。皆川广照也点了点头，笑着说“是啊，主公看见了，也会觉得高兴呢，德云，过年期间这座城就交给你了”“嗨，公子，家主。路上保重。”落合德云行了一礼。我和皆川广照一同登上了轿子，带着护卫人马，浩浩荡荡的向着江户城走去。

    我望着远去的长沼城，发着呆。皆川广照担心我过于紧张，安慰我“公子，放松下心情，不要紧张了，事情已经走到了这一步，只能继续往前冲了，准备了这么久，不就等待着这一刻吗”

    我定了定心神“是啊，只能这样子上了”

    (本章完)

