    “化灵归一，乘龙而起，冲破虚空，仙道长隆。”众人不解的看着赵天明，只见他一幅如梦初醒的样子，不由得更加迷惑。

    狂喜之色溢于面上，他回过神来激动地说道：“皇室之中有一个代代口传之秘，只有帝王才知道，只是千百年来，无人破解。”

    “我也是刚才看到福地灵珠被吞才联想起来，看来要踏破地仙至大乘境，要洞天合一才行。怪不得从来没有人飞升过。”

    众人听言，脸上不由得都露出狂喜的神情。凡是修炼之人，谁不期望大道飞升，只是从来没有人成仙过，大家都才不作他想。现在有了希望，不由得修炼动力更足了。

    “不错，不过还有一个条件。那就是要聚集天下人的念力。”

    “如何凝聚天下念力？”

    “天下归心，化龙之时，齐力抗挣。”众人看着李时平淡的表情，心中想到：原来他早就知道了，只是这天下归心。。。

    想到这里，众人相视一眼，齐齐的向他望了过来：如今要天下归心，非他莫许了。

    说着李时挥出一道闪着雷电的青色灵力直冲赵天明而去，灵力卷起他升到空中，电光闪耀间，惨叫声传来，阵阵黑烟从他身上溢出，随后被电光湮灭。

    被幽冥大法所伤的根基像被铁链牢牢锁住一样，如今被这青色灵力一炼，锁链纷纷碎开，根基被修复，原来苍老的面容竟年青了不少。

    巨量的灵气涌来，气势越来越盛，数十个呼吸间，竟恢复到之前的状态，地仙后期的强大气息散发开来。

    落地，大笑之声传来，他一扫之前的颓势，略一沉吟，转身抱拳冲李时行了一礼：“多谢青帝成全。如今化灵合一，只剩最后一步，那就是大明洞天灵珠了，我甘愿为青帝出战，以平那幽冥之祸。另外小女的伤还要道友多废心了。”

    “我可不敢受你的礼。”说着看了看赵琪，只见她脸上笑意吟吟，正望着自己。

    众人见了，纷纷道：“如此，我们就先去商议对策，以平幽冥之祸。”

    欧阳媚儿看着他们对视，心中涌出万般滋味，却不知是喜是忧，只得随着众人一起走了。只是那红色的背影竟多了几分萧瑟。

    洞天中，只剩下二人，李时出声：“师姐，我这就为你重朔经脉，过程可能会十分痛苦，千万要坚持住。”

    “没事的，我能忍受。师弟来吧。”说着，脸上流露出坚定的神色。

    “你真的不再考虑一下吗？重朔经脉，你的境界会跌落的，而且五行灵珠天下罕有，真的值得吗？”他心间响起了猪猪的声音。

    “我也不知道，但是我就是想这样做。实力没了可以再修回来，宝物也可以再找，但是生命只有一次，我终究还是个医生啊。”

    洞天之中，赵琪合衣静静地躺在寒气蒸腾的玉床之上，身上布满了银针，李时盘坐在床前，喷出数口精血，手中青色的灵力电光闪耀。

    灵力涌上玉床，银针间电网密布，火花轻闪，只见她牙关紧咬，脸上惨白无比，全身青筋突起，双眼圆睁，电光在周身不住地流窜，娇躯在玉床上抽搐不己。

    李时竟用自身强大的修为强行为她续接经脉，每接通一条经脉，他脸上就苍白一分，当最后一条经脉接通，只见他面无人色，地仙圆满的境界直接跌落到合体初境。

    只差最后一步了，再造丹田。

    五粒颜色不一的灵珠从猪猪的小爪前飞出，在空中转动着，化成圆环飞到她的丹田上空，五色彩色在闪耀，随后彩色相融，灵珠合五为一，化成一颗混沌之色的圆珠没入丹田之中，五行气息渐渐地平息下去。

    “师姐，你现在还不能动弹，七日后，丹田才能成型，到时必一飞冲天。”他笑意盎然，只是脸上苍白无比，头花都有些灰白了。

    感激地看了他一眼，赵琪惨白的脸上恢复一丝血色，眼中流出晶莹的泪花，随后缓缓闭上了双眼。

    起身，他虚弱地盘坐在灵湖中恢复灵力，三天过去了，实力竟无法恢复：“不会一直停在合体初期吧。”“差不多吧，当然化龙之时如果小青愿意帮你的话，还是有可能恢复的。怎么，后悔了吗？”

    见他沉默不语，猪猪接着道：“你不是一直想回家吗？这样你有可能回不去了哦。”听到此处，李时更加的沉默了。

    抬眼望去，玉床上，无数灵气蜂涌而至，五行灵珠筑就的混沌丹田世间罕有，眼见她从一个凡人，一步步的筑基，直到地仙初期才堪堪停住。

    双目一睁，两道星光射出，赵琪盘膝坐而起，双手结印，全身金光四射，一道龙形金光冲天而起，金龙在空中盘飞数圈后，从她头顶没入体内。

    赵天明站在洞天入口处，看到金龙冲天，脸上露出开心的笑容：“动手了么，很好，是时候展现真正的手段了。”说着挥手在入口处布下封禁大阵，转身进了洞天。

    神识扫过洞天，娇笑一声，她飘身落在湖上：“多谢师弟成全。”说着眼中竟然流露出妖媚之色。

    “恭喜师姐，大道可期。”

    “师弟你这是怎么了？怎么会跌落到合体初期？”

    他苦笑一声：“师姐不必担心，这样子只是暂时的，到化灵合一之时，我的修为还是有可能恢复的，到时说定还能赶上师姐呢。”

    “真的吗？你可别骗我，只是那要等多久啊？”她追问道，脸上惊讶之色溢出。

    “化灵合一么，我也不知道要多久，不过以赵悦的性子，怕是肯定急不可待的要来攻打青山盟了，也许很快就能化灵合一了。”

    “这样吗？那还真是的呢。”只见她说着，上前一步，一手托起他的下巴，一手向后挥出一片金光罩住灵湖，身上更是飞出一道绳状法器，将他紧紧地捆住，竟让他动不了分毫。

    李时脸上先是一红，接着淡淡地看着她：“师姐这是何意？”

    “师弟不必担心，只要你说出化灵合一的关键，我们不会伤害你的。”说着，只见赵天明从远处龙形虎步地走了过来，头戴平天冠，身上赫然穿着一身金黄的龙袍。

