    “三倍？！”

    早已喜怒不形于色，心黑脸厚的大资本家诺曼·奥斯本，在听到这个数字以后，都控制不住脸上的表情，露出一副震惊的模样。

    在原有的基础上增加三倍祭品，那就意味着还需要一百个人类！

    诺曼·奥斯本脸色阴沉，咬紧牙根，怒道：“你这是趁机勒索，这个数量已经超过了我们的约定！”

    “但是你可以拒绝。”

    神秘兜帽人惬意的靠在沙发上，轻轻的摇晃着酒杯，瞥了一眼愤怒的奥斯本：“我并没有强迫你，奥斯本先生，选择权始终都在你的手里，不是吗？”

    “法克，你别以为我不知道你的心思！”

    诺曼·奥斯本咬碎了牙根，怒视着这个神秘人：“我等不了那么久，我现在只剩一个月了！”

    “要是再不拿出一点东西，来堵住那群贪婪的军官嘴巴，他们就要撤销所有的投资和订单，到时候我就会被董事会强制踢出局！”

    “这个消息可真糟糕～”

    神秘兜帽人摇了摇头，用略带惋惜的口气说道：“但可惜我也无能为力，三个月的时间已经是最低期限了，谁让你送来的祭品数量太少了呢？”

    “你们这是在趁火打劫！”

    诺曼·奥斯本眼中喷出想要杀人的目光，脸庞和脖子涨的通红，额头上青筋暴起，声音低沉的怒吼道。

    “呵呵......”

    神秘兜帽人翘着脚尖，声音似笑非笑的道：“奥斯本先生这话可就有点伤人了，明明是你想要提前交货时间，我只是帮你出主意而已，怎么就变成趁火打劫了呢？”

    “你别逼我！”

    诺曼·奥斯本神色冰冷，威胁道：“要是我把这件事情捅出去，到时候你们也别想好过！”

    “随便。”

    神秘兜帽人呵呵一笑，满不在乎的道：“我们早就是过街老鼠了，无非再多点麻烦而已，倒是奥斯本先生你，这事要是暴露出去，恐怕你下半辈子都得在监狱里待着了。”

    这句话如锋利的匕首，戳中了诺曼·奥斯本心里的薄弱之处，让他脸色变得阴晴不定，双眼通红的怒视着神秘兜帽人。

    正如兜帽人所说的那样，他们就是一群过街老鼠，所以做事根本不在乎后果，就算这件事被暴出去，无非只是他们的恶名更上一筹罢了。

    可他诺曼·奥斯本不同！

    他是一个资本家，需要依托于人类社会和国家才能生存，顾忌法律和道德的底线！

    绑架儿童用于人体实验，这种事情无论在哪个国家，哪种法律和道德层面，都是绝对不可原谅的恶行。

    一旦真的暴露，他将死无葬身之地！

    那些媒体和董事会成员，会像成群结队的鬓狗一样，冲上来疯狂撕扯他的血肉，直至将他剥的干干净净，然后钉在耻辱柱上！

    “奥斯本先生，表情别这么严肃嘛，多笑一笑。”神秘兜帽人惬意的靠在沙发上，手里端着盛满鲜红液体的酒杯，轻轻地摇晃着。

    砰～

    诺曼·奥斯本一巴掌挥过去，扇掉了兜帽人手里的酒杯，勃然大怒道：“你们到底想怎样？”

    “啧，真浪费。”

    神秘兜帽人盯着地毯上洒落的酒液，惋惜似的摇了摇头，叹道：“奥斯本先生，我一开始就告诉过你了，只要祭品的数量增加三倍，你很快就能得到自己想要的东西了。”

    “多久？我需要一个确切的时间！”

    诺曼·奥斯本沉声问道，经历过这次事以后，他已经彻底不相信这群人了。

    “三天！”

    神秘的兜帽人竖起三根手指，笑道：“只要祭品到位，三天时间，你就能得到自己想要的！”

    说着，兜帽人缓缓起身，贴着诺曼·奥斯本的耳边，用充满诱惑的低沉嗓音，说道：“一批......全新的超级人类，甚至比当初的美国队长，还要出色几倍、十几倍！”

    “你......确定？”诺曼·奥斯本瞳孔微缩，超越美国队长的超级人类，这句话深深打动了他。

    “当然！！！”

    神秘的兜帽人声音陡然提高，变得十分高昂，隐隐夹杂着一丝狂热的味道：“伟大的黑暗主宰无所不能，祂亲手创造出来的子民，岂是美国队长那种残次品能比的？”

    “诺曼·奥斯本......”

    “想一想，只要你拥有了黑暗主宰的子民，到时候你的奥斯本集团，将完全超越斯塔克集团，成为垄断整个美国军方的帝王！”

    “在你的超级人类支持下，美国的军队所向披靡，你会成为下一个‘华盛顿’，让美国再次变得伟大！”

    “你的名字将会被刻进历史，你的容貌将会刻在总统山，你的思想将会照耀所有美国人！”

    神秘兜帽人低沉的声音，就像是塞壬海妖的美妙歌声一样，回荡在诺曼·奥斯本的脑海里，让他情不自禁的跟着幻想起来。

    “好！我答应你！”

    诺曼·奥斯本眼神火热，脸庞和脖子因充血而变得通红，一根根隐藏在皮肤下的血管暴起，极度亢奋的道：“三倍的祭品，我马上就让人抓来送给你们！”

    金钱、名气、权力，仿佛在这一刻都变得唾手可得！

    而得到这些......

    只需要他付出微不足道的，区区一百条人命而已。

    马克思曾经说过：如果有百分之五十的利润，资本家就会铤而走险；如果有百分之一百的利润，资本家就敢践踏一切人间法律；如果有百分之三百的利润，资本家就敢犯下任何罪行，甚至冒被绞首的危险也在所不惜！

    “一言为定，奥斯本先生！”

    神秘兜帽人唇角勾起一抹讽刺的弧度，果然和卡西利亚斯大人说的一样，愚蠢的人类只会追求虚无缥缈的东西，只需要小小的一个魔法，就可以让他们屈服！

    “一言为定！”

    诺曼·奥斯本心头一片火热，仿佛所有的烦恼都随风而去，满脑子想的都是自己要如何利用那批超级人类。

    “那我就等奥斯本先生的好消息了~”

    神秘的兜帽人用带着金色戒指的右手，在虚空中刻画魔法图案。

    滋啦啦~

    橙黄色的魔法似电流般跃动，凭空出现一扇魔法门，而后一步踏入其中消失。

    “超级人类.......”

    诺曼·奥斯本眼底闪烁着一抹残忍的光芒，然后从怀里掏出手机，拨通了电话。

    “奥斯本先生，请问有什么吩咐？”

    “给我想办法弄来一百二十个儿童，年龄在15岁以下的，没有任何社会背景的，送到我的秘密实验基地里面。”

    “我明白了，奥斯本先生，我会尽快去办的。”

    “我只给你三天时间！”

    “......”

    电话那头沉默了一会儿，然后传来了坚定的声音：“是，奥斯本先生，我会在三天时间内办妥。”

