    “咦，我的棋子？方辅老贼，你居然耍诈！”

    红面老者低头，看到棋盘上自己原本的大好形势顷刻间被扭转，反倒落在了下风，顿时大怒，挥手就砸在棋盘之上，一瞬间整个石桌爆裂，无数棋子化成灰烬。

    “哈哈哈，邓禹老儿，你这就是血口喷人了吧，你又何曾看到是老夫耍诈，明明是你棋艺不精，反倒赖在老夫头上。不信你问问武家兄弟和弟妹？”

    被称作方辅的老头哈哈大笑，他大袖一挥，有一种神秘力量回荡。在我惊骇的目光中，那原本裂成无数碎片的石桌和棋盘竟然腾空而起，在短短一瞬间就恢复了原样，甚至连上面棋子分布的方位都和之前一模一样，根本看不出就在几秒前这些东西已经被震成了碎片。

    两个下棋的老头争吵起来，一旁那对中年夫妇笑而不语，似乎是对眼前的情况已经是司空见惯了，就连仙华龙女的脸上也没有任何的诧异之色。

    我反倒是看的目瞪口呆，眼前这几个老者可是和我想象中那些世外高人，陆地神仙的形象一点都不符合啊。在我的想象里，地仙这种神话中的存在自然都该是一袭白衣或者是一件古朴道袍，浑身充满仙风道骨，他们背手而立，做出一副高深莫测的样子才对嘛。

    眼前这些人又是下棋耍赖偷换棋子，又或者是匡俗这样反赖我烧坏他的衣服，这种种行为实在是让我很难将他们和地仙这两个字联系起来，使得我不禁苦笑。

    不过对于他们的表现出来的力量还是让我感到很是震惊，一掌毁掉石桌算不了什么，我自已也能做到，但挥手间让已经被毁掉的东西恢复原样，这种本领就非常厉害了，至少在我所知道的元神强者里面，没有人拥有这种能力！

    “瑞菲，这个小家伙就是你说的继承了九州鼎和太阳真火的那个孩子吧。”

    邓禹和方辅两个老头还在互相扯拉着争论到底有没有耍赖，反倒是那对中年夫妇走过来含笑的看着我。

    仙华龙女颔首笑道：“是啊，这一次通臂猿猴和焚海龙的战斗也是他引起的。”

    我听到这话，忍不住尴尬起来，毕竟通臂猿猴和焚海龙的战斗造成的后果算是很严重了，不是什么好事。

    不过，听到那对夫妇的话，我心里一动。瑞菲，这就是仙华龙女的名字吗？

    就在这时，那中年男人突然伸手向我胸口拍来，刹那间，我就像是被一头洪荒猛兽给盯上了一样，全身上下汗毛到竖。

    他要杀我？

    来不及思考，我本能的挥拳迎了上去，金色的太阳真火在我拳头上燃烧起来，璀璨而夺目。

    就连旁边还在争论下棋有没有作弊的邓禹和方辅两个老头也停了下来，都向着我的拳头看来，他们目光闪烁着光芒，也不知道在想些什么。

    太阳破灭拳！

    我低吼一声，全力爆发。

    那中年男子则是五指并拢，一掌拍来。

    拳头和手掌撞击在一起，不过并没有我想象中恐怖的能量爆发，反而是我感觉自己这一拳就像是打在了一块海绵上面，没有任何的受力感，同时我拳头上蕴含的所有能量竟然全部被男子的手掌吸收，没有爆发出想象的威力。

    “晚辈多有得罪了！”

    我这时候也反应了过来，这个中年男人并没有杀意，他刚刚只是在试探我的力量罢了。

    “不错啊，确实是太阳真火。”

    男子微微一笑，在他的手掌间正有一团金色火焰缓缓燃烧，那是刚刚交手的时候，被他强行从我手上剥夺的太阳真火。

    其他人见到这一幕，也是微微颔首。

    我心中一动，他们似乎特别在乎我身上的太阳能量，难道有什么特殊的地方吗？

    我向着眼前这些地仙恭敬地行了一礼，说道：“不知道各位前辈让晚辈到这里来是有什么吩咐吗？晚辈如果能做到，一定义不容辞。”

    “你这小娃娃倒是挺会说话，好了，大家也别再戏耍了，还是先说正事要紧。”那女子说道，她和另一个中年男人应该是夫妻关系，看上去三十多岁的模样，面容娇丽，身上有一种淡雅的气质，很容易让人生出好感。

    听到女子这样一说，其他人也不吵闹了，就看到他们手中大袖一挥，每个人身后的地面上突然出现一根石凳，这种无中生有的本事看的我艳羡不已。

    “坐下吧。”龙女对我微微一笑，我点点头，等这几个地仙前辈坐下后才缓缓入座。

    “你叫楚河是吧？先把你身上的九州鼎给我们看看吧。”

    众人落座，红面老者邓禹第一个开口。

    我犹豫了一下，最终还是将荆州鼎拿了出来。这些人实力非常强大，如果真的有心抢夺九鼎的话，恐怕整个华夏九州都没有多少人挡得住他们，所以我也没有必要遮掩，顺带着将扬州鼎也拿了出来。

    “果然是当初大禹制造的九鼎！听说这九州鼎每一尊的本体都有九万九千九百九十九斤的重量，象征九州至尊。武华老弟，你修炼的是武道一脉，肉身强悍，不知道能不能撼动这九州鼎呢？”

    几个老者先是细细打量着两尊四足鼎上铭刻的花纹，其中方辅笑着对那中年男人说道，居然是想让他试探。

    武华微微一笑，竟然真的起身走到荆州鼎之前，他伸出双手握在鼎身两侧。大喝一声，双手猛然用力。刹那间，大地轻颤，荆州鼎发出一声嗡鸣，一只鼎足居然离开了地面。

    “我的天，这么厉害！”

    我忍不住大惊失色，要知道荆州鼎虽然在我手中如同没有重量，但那也是因为我是它传承者的缘故。其他人别说举起荆州鼎了，甚至都无法将其移动一丝一毫。如果说眼前的是一头凶兽那还罢了，但一个男人居然能够将其举的动起来，这肉身就有些可怕了，岂不是说他双手有接近十万斤的力气？

    好在这武华只是将荆州鼎的两只鼎足举离地面几厘米就放了下来，他似乎也是用尽了全力，并没有真的将荆州鼎举起来，让我还是松了一口气。

    “不愧是大禹用九州神金炼制的人族神器！确实厉害，哪怕不用它来施展神通，光是纯粹的砸击，这重量恐怕都能砸翻一头龙了！”

    武华在荆州鼎上拍了拍，口中赞了一声，坐回石凳上，他的额头上有汗珠滑落。

    “很好，没想到你这小娃娃居然有两个鼎了，这样一来，咱们也能少费一番功夫。”邓禹捋了捋下巴上的胡须，对我笑道。

    旁边的几人也是发出轻笑声，看上去像是对这个情况十分的满意。

    只有我在一旁听得一脸懵逼，完全不知道这几个地仙到底是要做什么。先是将我抓到这里，然后莫名其妙的试探我身上的太阳真火，现在又试探九州鼎，还说出这种莫名其妙的话，实在是让我搞不清他们的目的。

    我实在是憋不住了，忍不住问道：“各位前辈，你们到底是什么意思啊？如果是因为之前我引发通臂猿猴和恶龙的战斗，你们想要惩罚我，那我也就认了。如果是因为其他事情的话，还请各位明说吧！”

    面对我的询问，几个老者皆是相视一笑，只有那美妇人对我说道：“你们看吧，都把这小娃娃弄糊涂了，既然如此，那还是我来说吧。”

    “我们几个之所以请你到这里来，一来就如你所说的，是因为这一次引起的通臂猿猴和焚海龙的争斗；二来则是为了你身上的太阳真火；至于第三点嘛……”

    说到这里，这美妇人的脸上泛起一抹怪异的笑容，她笑道：

    “我们想要帮助你得到所有的九州鼎！让你成为这一代的人皇！”

