
　　不得不说，浩克的举动还让人意外。

　　看来上一次的血清天地返，给他留下了极其深刻的印象。

　　当浩克逃出实验室后，罗素并没有第一时间去追捕他，而是来到了肋骨断裂，内脏严重出血的贝蒂面前。

　　被愤怒的浩克推了一下，可不是什么好受的事情。

　　看着满脸痛苦神色但依旧没有昏过去的浩克，罗素蹲了下来，右手涌出白色触须，开始治愈贝蒂。

　　贝蒂虽然不是托尼和班纳那样的天才，但也算是细胞生物学领域的专家之一。

　　不然的话，当初的她也没办法和班纳一起研究伽马能量。

　　简单来说就是，贝蒂是一个有着招揽价值的人才。

　　当然，这个招揽价值是针对章鱼怪工业和实验室而言，而不是正联。

　　当白色触须触碰到贝蒂的身体后，只过了两三秒，贝蒂脸上的痛苦神色就消失不见了。

　　又过了几秒，躺倒在地上的贝蒂重新站了起来。

　　将贝蒂彻底治愈后，罗素收回了右手的白色触须。

　　“谢谢你，皮特！”

　　贝蒂一脸认真的对着罗素道谢。

　　皮特？

　　听到这个名字的时候，罗素愣了一下。

　　过了几秒，他才想起来，这是自己当初用来忽悠爱丽丝时起得化名。

　　“博士，我不叫皮特，我叫罗素，皮特是假名！”

　　罗素纠正了一下贝蒂。

　　说完后，他转身径直来到了同样躺倒在地的史登博士面前。

　　跟治愈贝蒂一样，他利用血清的治愈能力治好了史登博士的伤势。

　　没等史登博士说话，罗素将已经复原的史登博士一把提了起来，让他站在自己面前。

　　“我对你的研究有点兴趣，将所有跟班纳有关研究数据和资料准备好，现在马上准备！”

　　听到罗素的话后，史登博士本能的点了点头。

　　罗素虽然治好了他身体上的伤势，但心灵上的伤害，罗素就没有办法了。

　　史登博士虽然是一个好奇心和野心严重过剩的科学家，但他并不是那种意志坚定的科学家。

　　确认史登博士已经明白自己的意思后，罗素来到了实验室旁边的储藏室。

　　储藏室里存放着各种实验原材料。

　　其中最多的，就是史登博士浓缩并加以复制出来的班纳血液。23sK.com

　　这些血液，按照浓度的不同，分门别类的挂在各个储藏柜里。

　　罗素在里面寻找了一下，找到了那瓶备注着“绿先生，效力14.56%”的血液样本。

　　这瓶血样看起来没什么特殊的，但罗素很清楚的记得，这瓶血样，是史登博士成为超级反派大头目的关键。

　　将其从柜子里取出后，他将这瓶血样放进了系统空间。

　　想要保持血液的新鲜，需要一个合适的温度和环境。

　　不过，对于有着系统空间的罗素来说，这完全不是问题。

　　东西放进系统空间时是什么状态，取出来时就还是什么状态。

　　就算将一碗刚煮好的牛肉粉在系统空间中放上一个月，取出来的时候也跟刚煮好时一模一样。

　　罗素虽然不知道这是什么原理，不过从效果上来看，系统空间就是一个时间静止了的空间，保鲜效果不是一般的好。

　　将血瓶放在系统空间后，他回到一片狼藉的实验室，对着正在复制资料的史登博士和贝蒂说道：“将里面所有的班纳血样全部销毁掉，一滴都别留！”

　　听到罗素的话后，史登博士露出了为难的神色。

　　不过，看到罗素再次望向自己后，他迅速回道：“没问题，我这就销毁！”

　　史登博士虽然在报纸和电视上看过超级英雄血清的报道，但他从来没有想到，在新闻上十分和善的血清，居然会给自己带来如此大的压力。

　　当血清特工形态的罗素望向他的时候，史登博士觉得自己就像被一只饿了一周的美洲虎盯上了一样。

　　史登博士没有任何犹豫，小跑进了储藏室，开始销毁班纳的血样。

　　贝蒂并没有像史登博士那样进入储藏室销毁班纳的血样，而是来到罗素面前，表情复杂的说道：“你不去阻止班……那个怪物吗？”

　　看到贝蒂现在的表情后，罗素笑着说道：“怪物？你就这样称呼你的男朋友？”

　　“那个绿色怪物不是我男朋友，班纳才是我男朋友！”

　　贝蒂迅速说道。

　　“那个绿色怪物就是班纳，无论你喜不喜欢，那都是班纳的一部分。”

　　“如果你真的喜欢班纳，不管是他的优点，还是缺点，你都只能一起接受。”

　　罗素并不打算跟贝蒂解释班纳和浩克究竟有什么不同。

　　别看贝蒂和班纳现在如胶似漆，但他们两个迟早都会分手。

　　在别的宇宙，他们两个是夫妻，但在这个宇宙，他们两个应该是没什么机会了。

　　贝蒂没有再说话，走进隔壁的储藏室，跟史登博士一起销毁着班纳的血样。

　　当班纳的血样全部被销毁，并且拿到史登博士关于班纳的所有研究成果后，罗素才从浩克撞破的墙壁离开了实验室。

　　他刚离开实验室没多久，就看到一辆辆军方的悍马车在街道上狂奔着。

　　除了这些悍马外，他还看到了军方的直升机。

　　罗斯将军终于还是带人来了，不过很可惜，他来晚了。

　　此时的浩克，正在曼哈顿的街道上狂奔着，如同一只发疯了的犀牛。

　　在他身后，跟着一辆又一辆警车。

　　罗素没费多少力气，就找到了正在街道上疯狂破坏的浩克。

　　就在他打算从大厦楼顶一跃而下，迅速搞定发疯的浩克时，他的手机突然响了起来。

　　果不其然，是罗斯将军的来电。

　　当他接通电话后，罗斯将军迅速说道：“班纳现在正在曼哈顿疯狂破坏，超级英雄血清不打算出手阻止他吗？”

　　“我现在就在现场！”

　　说完后，罗素直接挂断了罗斯将军的电话。

　　然而，他刚挂断电话，他的手机又响了起来。

　　这一次，来电的不是罗斯将军，而是托尼。

　　按下接听键后，托尼的声音响了起来。

　　“曼哈段出现了一个绿色怪物，我一个人可能阻止不了他，你有兴趣穿着战甲过来一趟吗？”

　　托尼并不知道罗素就是血清。

　　他只知道罗素是大陆酒店的王牌杀手，拥有一套连他都赞叹不已的高科技战甲。

　　听到托尼的话后，罗素笑着说道：“大名鼎鼎的托尼·史塔克要开始做一个超级英雄了吗？”

　　“行了，别废话了！你来不来，我不来我就一个人上了！”

　　托尼迅速回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，099、大头目和托尼免费阅读。https://xs.23sk.com 