    “别怕，没事了。”明明受伤的人是他，可他却在安慰她。

    晏溪坐起来，看到不远处那被砍成好几段的毒蛇身体，拍了拍自己胸口，长长的呼出一口气，有种劫后余生的感觉。

    经过毒蛇这一遭，晏溪也不敢再停留，感觉往回走。

    却没注意到，周安鸣那苍白的脸色。

    马车刚走没多久，周安鸣就开始浑身发热。

    起初晏溪都没发现，还是糖宝不小心碰到他，觉得烫手跟她说了晏溪才发现他竟然发起热来。

    好端端他怎么会发热？

    晏溪突然就想到，先前他们遇到的那条毒蛇。

    她当即把周安鸣身上的衣服扯开，仔细的检查起来。

    在他后脖颈处，发现一道血迹，

    她赶紧找出一根银针，碰到那点血迹的时候，银针变黑了。

    晏溪脸色微微一变，用手帕小心把他脖颈上的血迹擦掉，血迹下的皮肤也变成的紫黑色。

    她想到了先前遇到的那条毒蛇，是它的毒血溅到周安鸣身上，导致他中毒，身上才会开始发热。

    当即，她找来小石头轻声吩咐一番话。

    马车加快赶路，不久后就到了驿站。

    大夫来过，给开了药，临走前交代晚上若是还未退热，就用烈酒帮他擦拭身体能帮助快速退热。

    转眼，夜幕降临。

    周安鸣吃了药，非但没退热，反倒是越来越严重。

    再烧下去，不被毒死也得被烧成个傻子。

    “小石头，去找些烈酒来。”晏溪做了两手准备，一边让小石头去准备烈酒，打算按老大夫的交代用烈酒给他擦拭身体。

    而她亲自动手而不是让小石头来做的原因，也很简单，她还让小石头去熬药了。

    周安鸣现在的处境太危险，熬药这种事，她实在不放心让别人去。

    小石头是她目前唯一能相信的人。

    不久后，小石头就拿来一坛子烈酒，交给晏溪后就急匆匆的去熬药了。

    “娘亲，你做什么呀？”舟舟和糖宝歪着脑袋看她把酒坛子里的酒倒在盆里，然后开始动手脱周安鸣的衣裳，就好奇的问起来。

    晏溪险些忘记这兄妹二人，她把人哄到屏风后面的外间小床上，温声细语的说道，“嘘！你们爹病了，我得帮他治病，不然你们爹可能会被烧成傻子。你们听话，乖乖睡觉别出声打扰我们，可以吗？”

    “那娘你好好给爹爹治病，我们不捣乱。”舟舟拍着小胸脯跟她保证。

    糖宝也有样学样的拍着小胸脯奶声奶气的保证不捣乱。

    安抚好了兄妹两，晏溪才继续给周安鸣脱衣裳。

    即便不是第一次看到他没穿上衣的模样，可再看她还是会觉得震惊。

    他身上这么多伤，到底是怎么活下来的？

    “你还要看多久？”突然，她听到周安鸣有气无力的声音响起。

    晏溪赶紧抬头，就见他不知何时已经睁开眼，此刻正看着她。

    “你醒了？你被毒蛇的血液溅到肌肤上中毒了，你发热昏迷至今已经半日，喝了药也不见退热，大夫就让用烈酒帮你擦拭身体将体温降下来。”未免他误会自己脱他衣服是别有图谋，晏溪赶紧解释了一番。

    周安鸣唇角微勾，眸中带着几许她看不懂的深意，道，“我又没说你脱我衣服是占我骗你，你这般急着解释，反倒显得你心虚。”

    “我才没心虚，你别乱讲。”晏溪觉得自己很冤枉。

    “就当你没有吧！”周安鸣道。

    晏溪不满，“什么叫就当我没有，我分明就是没有，你这是污蔑好人。”

    “好人，你若是再不帮我降温，你就要多了个傻子相公。”这几句话，仿似将周安鸣浑身的力气都抽空用尽般。

    他虽然醒来，却也能感受到自己此刻的情况。

    此刻的他，如同置身在火炉中一般，浑身从内到外都要被烤熟了。

    意识清醒着承受这样的痛苦，无异于是将痛苦成倍的放大。

    可即便是如此，他也强撑着没让自己昏过去。

    他睁开眼睛，看着晏溪用她自己的手帕，沾上烈酒，一点一点小心翼翼避开他身上的伤口给他擦拭身体，用她柔软的手在他掌心处搓揉发热……

    “疼吗？”

    “烈酒碰到伤口会痛，你忍一忍。”

    “你说你，看着壮实得跟头牛似的，身体却千疮百孔，你再不注意当心英年早逝。”

    “也别怪我要跟你和离，就你这破烂似的身体，不和离说不准哪天我就成真寡妇了。”

    “都说寡妇不好当，其实习惯了也挺好。我能自己挣钱，自己养孩子，自己下地干活，要男人作甚？嫁人还得伺候公婆伺候相公，冒着生命危险为他生孩子，运气好闯过鬼门关就能活，运气不好直接难产就没了。跟大多数女子比起来，我如今的日子简直过得跟神仙似的。”

    ……

    看出他难受，在极力的隐忍，晏溪就跟他说话转移他的注意力让他稍稍好受些。

    她絮絮叨叨的念叨，周安鸣就睁开眼睛安安静静的听着。

    前半夜周安鸣的体温反反复复，直到后半夜才稳定。

    “呼！”确定他真的退热不会被烧成傻子后，晏溪才松了一口气。

    折腾大半个晚上，她着实累得不轻。

    现在她只想闭上眼睛睡上一觉。

    她准备去外间跟两个孩子挤一挤，刚起身手腕就被握住，“你去哪里？”

    “我快困死了，去外间的小床上睡会儿。”晏溪边说边让他放手。

    “舟舟和糖宝都睡了你别去吵着他们，这张床还很空，就在这凑合一晚吧！”见她犹豫，周安鸣又道，“我如今这副模样，即便是想对你做什么也是有心无力。还是说，你怕你自己会招架不住对我做出什么危险的事来？这点你大可放心，是你的话我绝不反抗。”

    晏溪一脸嫌弃的上下打量他，若非她实在太累真想怼他几句。

    但现在，她着实没那精力去管其他。

    孩子都生了，单纯的睡一张床有什么？晏溪这么想着，就脱了鞋从他身上爬过去，睡到床里边几乎是脑袋沾到枕头就睡着了。

    见她如此快速入睡，周安鸣嘴角轻轻上扬。

    她脸上的倦容，叫他有些心疼。

    起初，他觉得自己对她只是责任使然。

    如今，他是真的想将她留在身边想与她当真正的夫妻。

    只是想到她对自己的排斥，更准确的说，是对所有男子的排斥，他又觉得头疼。

    许是因为她躺在身旁的缘故，周安鸣觉得特别安心，竟也在不知不觉中熟睡。

    周安鸣醒来，已经是次日，马车还在继续往前走。

    他竟在毫无知觉的情况下被抬上马车，这对向来防备心重的他而言实属难得。

    “醒了，感觉可有好些？”晏溪见他醒来，便问道。

    想到今早醒来，发现自己竟然被他抱在怀中，两人的姿势极为暧昧，晏溪就觉得有些心虚，以至于跟他说话都不敢看他的眼睛。

    不过周安鸣却并未发现这点。

    他精神好多了，退热了身上也不那么难受，想到自己病这一场的罪魁祸首，就问她，“昨晚都忘了问你，你没事吧？”

    晏溪摇头，“你将我护得很好，我没事。”

    “那就好。”他皮糙肉厚病一场没关系，她没事就成。

    看他松了一口气的表情，晏溪眼底闪过一抹复杂，问他，“若非为了救我，你也不会中毒，你不后悔吗？”

    “为何要后悔？相反，我觉得很庆幸。倘若中毒生病的人是你，我还不知该如何照顾你。现在这样就挺好，就是接下来得麻烦你多费心了。”她眼底的复杂没有逃过周安鸣的眼，他甚至隐隐有些高兴，她这是开始在意自己了吗？

    思及此，周安鸣嘴角不自觉的微微上扬。

    “你笑什么？”晏溪见他突然傻笑起来，就问了句。

    “高兴。”周安鸣朝她露出个更高兴的笑来，眉眼弯弯，心情很好的样子。

    “中毒了还这么高兴，你不是烧坏脑子了吧？”晏溪还伸手去摸他额头，不烧啊。

    准备把手收回来的时候，却被一直大手握住，“我热，你多摸摸。”

    晏溪眯眼看他，“松手。”

    “我真的热，不信你在摸摸我的脸。”说着，他就抓着她的手去摸自己的脸。

    “啪”的一声，晏溪抽回手的同时，不小心跟他的脸来了个亲密接触。

    气氛突然就有点尴尬。

    片刻的安静后，就传来周安鸣的轻笑声。

    “你笑什么？”中毒了笑，挨打了还笑，他真的没烧坏脑子吗？

    晏溪看他的眼神充满质疑，总觉得他脑子坏掉了。

    周安鸣笑而不答，一双深邃而明亮的眼眸直勾勾的看着她。

    良久后，他对晏溪说，“我们打个赌，输的一方要答应赢的一方一个条件，如何？”

    “没兴趣。”晏溪拒绝得毫不犹豫。

    “你不敢吗？还是你，害怕会输。”周安鸣又道。

    晏溪淡淡的看了他一眼说，“激将法对我没用。”

    接着她又道，“你想赌什么？”

    “我赌，你会将我放在心上。”周安鸣唇角微微上扬，眼底满是笑意。

    “不可能，你必须输无疑。”她讨厌麻烦，而男人就是麻烦，眼前这个男人更是麻烦中的麻烦。

    周安鸣摇头，道，“你这是，愿意跟我打赌的意思吗？”

    “输了你就滚，再也不要出现在我们面前。”晏溪道。

    “好。作为条件，你不能拒绝我的示好，不能以任何理由赶我走。”周安鸣提出要求。

    晏溪答应，却没注意到周安鸣眼底那一闪而过的得逞笑容。

    见他笑得这么高兴，晏溪感觉自己好像上当了。

