    　　对于宝龟道人的话，李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“这一点你说错了，正确地说，有了阴阳潭，才有了你们千鲤河，你们千鲤湖这片乐土，依托于阴阳潭。而且，阴阳潭不属于你们千鲤河，这一点掌门明白吗？”

    　　宝龟道人可以说是一直算是偏袒李七夜了，但是，今天李七夜所说的话让他也不由为之薄然大怒，虽然作为掌门他是保持着一门之主的风度，依然不免带着怒气地说道：“李公子，那你说来听听，如果阴阳潭不属于千鲤河，那它属于谁呢？”

    　　“我。”李七夜指了指自己的鼻子说道：“坦率地与掌门说，除了我，阴阳潭不属于其他人。而且，掌门所说的那个地方，只有我才准进去，外人除非是我点头了！”

    　　“李公子，你莫欺人太甚！”宝龟道人心里面都不由怒火往上冒，在这件事上他可是为李七夜周旋了不少，现在李七夜连一点配合的态度都没有，还口出狂言，这怎么不让他心里面发狂呢。

    　　李七夜懒洋洋地看了一眼宝龟道人，说道：“掌门，我清楚你话的意思。我也清楚你们千鲤河那些老头子的态度，无非是想得到秘密，甚至可以不惜一切手段。但是，掌门又知道为什么我依然还在这里吗？”

    　　宝龟道人不由目光一凝，他心里面凛了一下，作为一个帝统仙门的掌门可以说是见过无数风浪的人，而且，宝龟道人也是一个睿智的人，现在仔细一想，也觉得李七夜这有问题。李七夜明显意料到事态发展，他依然还是老神在在地留在了这里。

    　　换作是其他人知道千鲤河对自己不利的话，只怕是早就逃之夭夭，说不定逃得越远越好。但是，李七夜没有逃。而且从容不迫，完全是有持无恐。

    　　“我倒洗耳恭听。”宝龟道人深深地呼吸了一口气，好不容易压下了心中的怒火。

    　　李七夜笑了一下，露出了雪白的牙齿，风轻云淡地说道：“没有什么，我只是看一看你们作为千鲤仙帝的后人有没有丢你们祖师的颜脸而己。坦白地说。我给宝龟道人你已经是三分情面，如果宝龟道人你都不知进退，我想千鲤河也应该没落的时候了。”

    　　“你这话是什么意思！”宝龟道人不由脸色一变，沉声地说道。

    　　李七夜淡淡地说道：“没有什么意思，如果你们千鲤河没有什么值得我去怀念的话，这片山河也没有什么值得我多去看几眼。若是如此。那么就让千鲤河走向没落吧，这反而让我少了一些牵挂！”

    　　他没有取走他自己留在黄金神殿的东西，除了是因为千鲤仙帝之外，同时也算是给千鲤河一个机会。虽然千鲤河的一些长老让他感观不好，但是，至少像蓝韵竹，像宝龟道人。像扬老，给他的感观还是不错的，至少像宝龟道人、蓝韵竹这样的人值得他手中留情。

    　　宝龟道人顿时脸色难看，他不由死死地盯着李七夜，换作另外一个人，早就发怒了，但是，宝龟道人还是沉住了气，他沉声地说道：“李公子，你不要忘记了。这里是千鲤河，我千鲤河乃是帝统仙门，它能屹立一个又一个时代，并不是能被人吓倒的。”

    　　“我没有吓掌门的意思。”李七夜笑盈盈地说道：“我只不过是实话实说而己。没错，这里是千鲤河。正是因为这里是千鲤河，我更应该主宰这里的一切。掌门，这话我说得够明白了吗？”

    　　这片天地，曾是开创于他手，这片的奇迹，乃是他与千鲤仙帝一同创下，若是李七夜真心要主宰千鲤河，他手段实在是太多了。

    　　“我们千鲤河绝不是软杮子，谁都可以捏一把。”宝龟道人冷冷地说道。

    　　宝龟道人这话可不是口出狂言，作为帝统仙门，千鲤河的确是有这样的底气，不惧于与任何人为敌。

    　　“我知道，千鲤河是很强大。”李七夜点头说道：“但，你知道为什么千鲤河为一直繁荣到现在吗？你知道为什么你们千鲤河能坐拥千鲤湖这样的乐土吗？”李七夜淡淡地说道：“因为这片土地还值得我怀念！”

    　　就如千鲤仙帝一样，这片山河，值得他们留恋，因为这片山河承载着一些往事。要知道，黄金神殿里面的东西那是绝世无双，拥有这样的东西，李七夜可以再培养出一个帝统仙门，但是，在千鲤仙帝离开的时代，李七夜都没有带走这些东西！

    　　正是千鲤仙帝所说的那样，这片山河值得留恋，这里曾经承载着快乐，承载着欢笑，否则，早在黑龙王时代他就带走这里的东西了。要知道，这些东西都是他从九天十地的最凶险地方得来的。

    　　宝龟道人呆了一下，看着李七夜，一时之间说不出话来。换作别人，一定会认为李七夜是口出狂言，甚至认为李七夜是疯言疯语，但是，此时宝龟道人却并不觉得李七夜是口出狂言，更不是疯言疯语。

    　　这让宝龟道人不明白，李七夜作为一个晚辈，他究竟有什么底蕴与一个帝统仙门对抗呢，就算是再强大的年轻一辈也不敢口出狂言与整个帝统仙门对决。

    　　好不容易，宝龟道人平息了心里面的诸多念头，他沉声地说道：“李公子，这一件事情我可是作了很大的努力，我是希望和平解决这件事情。但是，如果李公子不配合的话，我这个作为掌门的人想袒护李公子，那只怕都是无能为力。”

    　　“掌门如此厚爱，那我感激不尽。”李七夜笑着说道：“如果说掌门我人配合，只怕我是无能为力了。”

    　　宝龟道人此时是进退两难，见李七夜不愿意配合，他依然不死心，他深深地呼吸了一口气，说道：“李公子，毕竟这件事关系到我们千鲤河的存亡，我们不得不谨慎，我们没有其他的意思，我们作为千鲤河的弟子只不过是想进去看看，以更了解我们千鲤河的根基。如果李公子愿意告诉我们进去的关键，我们千鲤河愿意付出代价！”

    　　“怎么，硬的不行，来软的？”李七夜笑了起来，说道。

    　　宝龟道人沉声地说道：“这件事情，大家可以心平气静地坐下来谈一谈，只要李公子愿意，可以开个价，只要我们双方谈得拢，我们千鲤河能满足李公子的要求。”

    　　“宝龟掌门，你还没有搞清楚状况。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“开个价？掌门，如果我真的想要宝物，还等不到你跟我讨价还价。你觉得你们千鲤河有什么比黄金神柳更珍贵呢？如果我真的要宝物，我不需要跟你们打招呼，早就带走了黄金神柳。”

    　　“带走黄金神柳！”听到这话，宝龟道人为之脸色一变！黄金神柳可是关系到他们千鲤河的根基，若是黄金神柳一旦被带走，后果不堪设想。

    　　“如果我要带走黄金神柳，我想黄金神柳是乐意跟我走的。”李七夜淡淡地说道：“但，你知道为什么我留下黄金神柳吗？那是因为我给了你们千鲤河一个机会。我说到这里已经够明白了，掌门人应该知道进退才对。”

    　　宝龟道人不由呆在了那里，带走黄金神柳，事实上，他们千鲤河对于黄金神柳了解的很少，但是，李七夜真的是能带走黄金神柳吗？想到这一边，宝龟道人心里面又不由犹豫起来，但是，李七夜却一点都不像开玩笑。

    　　“掌门，我话至此，已经说得够明白了。”李七夜风轻云淡地说道：“阴阳潭这事，你们还是忘记了吧，原来是怎么样，就该怎么样！否则，你们千鲤河是自寻灭亡。”

    　　宝龟道人不由沉默起来，他们千鲤河乃是帝统仙门，按道理来说不会轻易的忌于一个晚辈的威胁之言。

    　　但是，作为掌门，直觉告诉宝龟道人，若是再继续在这件事纠缠下去，这对自己千鲤河不利，或者他不知道李七夜有什么底蕴，但，直觉告诉他，如果真的与李七夜翻脸反目的话，或者是他们千鲤河走向衰落。

    　　宝龟道人也没有任何根据，他也无法知道李七夜究竟是有什么手段，只能说，直觉告诉他，与李七夜翻脸反目并不是明智的做法。

    　　过了好一会儿，宝龟道人站了起来，最终他沉声地说道：“李公子，要知道，这样的事情那怕我作为一门之主也是无法作主，这件事情也不是我一个人说了算。”

    　　“这个我知道。”李七夜说道：“既然你作为掌门，最明智的做法就是说服他们，就当作什么事情都没有发生，你们依然拥有千鲤湖这样的乐土，依然是蒸蒸日上的帝统仙门！不该去的地方，你们还是不该去！”

    　　宝龟道人心里面轻轻地叹息一声，就算他相信李七夜的说法，就算是他愿意选择放弃探讨阴阳潭的秘密，但是，其他的长老与元老不见得愿意。

    　　该来的终于要来了，千鲤河的命运会如何，请明天继续！！！！！！9

