    

    （十分感谢‘那旋律真美’的10000打赏！以及‘love丨acg’、‘云歧青谷’、‘蝶雪傲霜’的打赏！）

    鲜血，流满了阴暗房间的地面…

    两个克隆的‘模造天使’躺在地面上，腹部，一个恐怖的血洞正在徐徐的往外流着鲜血，将地面上猩红的部分不断的扩展出去，身上的气息已经消散得差不多，奄奄一息，离死不远了…

    可看着两个濒临死亡的‘模造天使’，在场的人中，不管是叶濑贤生，还是bb，亦或者是那个叫做洛的男人，脸上都没有露出半分的怜悯，甚至连看她们一眼都没有，任由她们死去，而叶濑贤生等人的目光，则是放在叶濑夏音的身上…

    不知道什么时候，叶濑夏音已经重新躺到床上了，身上那些一直在流动的术式纹路一如既往的闪烁着微光，散发着不为人知的莫名力量，叶濑夏音好像从来没有离开过这张床，仍旧满眼空白的望着天花板，宛如什么都没有做过一样。

    忽略她嘴角的鲜血的话…

    “这回应该没有问题了吧？！”bb有些厌倦的挥了挥手，对着叶濑贤生说道：“两个‘模造天使’的克隆，代价可不小，再不行的话，你的‘模造天使’仪式也可以废弃了！”

    “没问题！”叶濑贤生用趋于沉稳的声线开口。“xda—7体内的六个灵性中枢已经稳定下来，并且开始跟**融合了。只需要再经过一次仪式的话，xda—7就能够进化了！”

    “是吗？…”bb好像松了一口气，不怀好意的笑着。“那就好，否则这个怪物也没有存在的价值了，那么，需要进行的仪式是什么呢？…”

    “战斗！”叶濑贤生脸上的眼镜闪过一道反射光，让人看不清他眼中的神色。“进行一次大规模的战斗，让xda—7将体内的灵性中枢完全与身体融合，这样，xda—7将进化到最终阶段！”

    “那个时候的‘模造天使’。也将是最强的！”

    “战斗…吗？…”bb沉吟了一下。随即脸上浮现了邪恶的笑容。“那，把上次那个将这个怪物给打伤的家伙给找出来吧，能够把这个怪物打成重伤差点死掉，应该足够当仪式的对象了吧？…”

    闻言。叶濑贤生也沉默了。没过多久。他抬起了头。

    “就这么办吧…”

    “嘿…”好像兴奋了一样，bb的一对眼眸竟然变成了深红色，一对獠牙微微从她嘴中探出。

    她。赫然是一个吸血鬼！

    “洛！”舔了舔自己的嘴角，bb没有丝毫形象的喊叫出声。“把那个怪物带到公司那边去吧！”

    “还真是麻烦啊，明明人都还没有找到，急什么急…”嘴中说着抱怨的话，洛却还是往叶濑夏音的方向走了过去，伸出手，用力的抓向了叶濑夏音的脖子。

    看那个样子，就好像将叶濑夏音给当成了躺在砧板上，已经料理得差不多的鸡一样，为了下锅，将她给提起来。

    但是，他注定没有办法得手…

    “咚！”

    企图将手探向叶濑夏音的洛陡然似被一道看不见的冲击给打中了一样，连惨叫声都没有来得及发出，宛如离弦之箭一般，身形倒射而出，掠过了叶濑贤生、bb两人的身侧，砸向了后方的墙壁！

    “嘭！”

    脆弱的墙壁直接被洛的身体给砸碎，可洛的身形却没有半分消减下来的趋势，甩出了船只，落在了海面上，在一阵水花中，永远沉眠了…

    “！！！”

    叶濑贤生、bb两人被突如其来的变化弄得连反应都没有来得及发出，一时之间竟是呆在了那里，似被定身了一样，动弹不得了，额头上，一滴汗水不由分说的滑落而下，瞳孔后知后觉的缩起。

    “呼…”

    似风声，又似破空声，极其轻微的一道声响回荡而起，传进了在场两人的耳中，前方，叶濑夏音的床边，一道身影，缓缓的浮现…

    叶濑贤生和bb的脸色剧变，甚至，连躺在床上的叶濑夏音，居然都在看到这道身影的同时，那空白的眼眸里，有那么一瞬间，亮了…

    抬起头，一对酒红色的瞳孔先是扫过了叶濑贤生与bb，再环视了一眼被鲜血给充斥的地面与两个‘模造天使’克隆体，最后才投到了床上，看向了叶濑夏音，待得看到其眼中的空白与嘴角的鲜血时，酒红色的一对眼眸微微颤抖，随即猛的冷下。

    缓缓的转过了身，在转身的这段时间里，酒红色瞳孔中的冷漠已是转化为淡漠，无言看向了叶濑贤生，沉声，开口…

    “你，就是叶濑贤生吗？…”

    叶濑贤生面色一凝，声音同样沉了下来。“你是谁？…”

    “我？…”无言沉吟了一下，紧接着摇了摇头。“一个连学生都救不了的不称职的老师而已…”

    “老师？…”叶濑贤生怔了一下，趁着这个时候，一旁的bb也反应过来了。

    “你是怎么找到这里的？！”比起无言的身份，bb似乎更在乎自己的秘密地点为什么会被发现。

    没办法，他们在这艘船上所做的一切，那可都是违法的，一下子就被别人给入侵了，怎么可能不在意呢？…

    “只不过是在叶濑的个人资料中得知了叶濑贤生的存在，知道了他工作的所在地，然后顺藤摸瓜，摸到这里来而已…”无言瞥了bb一眼，不屑的笑了起来。

    “不可能！”bb怒喊出声。“这里可是海洋，怎么可能那么容易就被找到呢！”

    “你该不会以为将船停在海洋上就不会被发现吧？…”无言失笑了。“‘模造天使’昨天晚上才出现在弦神岛上，你们的公司所在地又归属于弦神岛，就算将船开了出来你们又能够开多远，稍微找一下就可以了…”

    说到这里，无言目光斜下，睥睨的看向了bb。“下次想干不为人知的事情，把船开远一点吧，在这种距离弦神岛只有十公里左右的地方，瞒得了一般人，却瞒不了擅长空间制御魔术的魔术师，几个转移的时间而已…”

    “可恶！”bb怒骂了一声，深红色的眼睛因为愤怒色泽变得更加的浓郁。“既然如此，你也别想离开这里了！”

    对于bb的话，无言直接无视掉了，转头，看向了叶濑贤生，眼中闪烁着难以察觉的异样光芒。

    “姑且问你一句吧…”用不知道蕴含着什么波动的语气，无言淡淡的说道：“‘模造天使’，是你造出来的吧？…”

    叶濑贤生推了推脸上的眼睛，点下了头，张嘴，刚想说点什么的时候…

    “嘭！”

    一个闪身，无言出现在了叶濑贤生的面前，一拳砸在了他的脸上，一声闷响声中，叶濑贤生的眼镜碎了一地，而他本人则是倒在了地面上，脸上流下了鲜血，痛嚎出声。

    “什么！”bb大惊失色，还没回过神来，一股魔力的冲击轰然落在了她的身上，将她吹飞了出去。

    看着躺在地面上，捂着脸的叶濑贤生，无言转身，不再理会他，走到了叶濑夏音的面前。

    望着她那对涣散的眼眸，无言深吸了一口气，脸上，一个笑容浮现了出来。

    将手伸到叶濑夏音的面前，无言紧紧的盯着她的眼睛，柔声说道：“一起来吗？…”

    空白的眼眸终于泛起了波动，涣散的瞳孔渐渐的凝聚而起，叶濑夏音呆呆的看着温柔微笑着的无言，也不知道是自主意识被唤醒了，还是潜意识里的动作，她，伸出了手，搭在了无言的手心间。

    做完这个动作，叶濑夏音便彻底的失去了意识，一直睁着的眼眸闭上，一滴小小的泪珠从眼角滑落，不过这次，泪珠并不显得哀伤了…

    握住叶濑夏音那因为失去意识而滑落的手，无言叹息了一声，将叶濑夏音小小的身体，抱了起来…

    目光重新扫向后方，那里，只剩下两个死去的‘面具寄生者’，而叶濑贤生与bb，却是已然消失不见了…

    皱了皱眉头，无言苦笑。“忘了那个女人是吸血鬼了…”

    留下这么一句话，无言轻抚了一下叶濑夏音的头发，一个闪身，消失在原地…        

