    面对着侃侃而谈的麦德琳，感受着对方自信的态度，凯斯顿时陷入了沉默当中。

    这一刻，凯斯的脑海中冒出一句话：当金钱决定站出来说话时，所有的真理都会乖乖的闭上嘴巴，并且给金钱留出足够宽的道路。

    想到银行内那些处于危险中的人质，以及自己现在的麻烦，凯斯终于点了点头：“行，我知道了。麦德琳小姐，接下来就麻烦你和那些匪徒交流了。”

    “当然，请相信我，那些人质一定不会有事的。”说罢，麦德琳把手机递了过去。

    凯斯也不废话，快速按下一串银行内部的电话号码：“我不保证对方会接你的电话，我刚才就试着联系对方，只是一直没人接电话。”

    “没关系，我有的是耐心。”

    接过手机，麦德琳按下号码，同时转身走向自己的汽车。

    凯斯站在原地保持沉默，虽然有些不舒服。但是，凯斯也希望对方能帮他解救出所有人质。

    否则的话，他在NYPD中的前程，估计就真的要到头了。

    “咔嚓，哐！”

    关上汽车，听着手机中响起的“嘟、嘟”声，麦德琳很有耐心，一点也不着急。

    与此同时，吩咐完三名手下继续打开保险库中的保险箱后，达尔顿重新返回分别关押男女人质的办公室。

    分别巡视了一圈，发现这些人仍然乖乖的趴在地上后，达尔顿走向响起一阵电话铃声的银行大厅。

    “叮铃铃、叮铃铃……”

    看着办公桌上响个不停的电话，又看了看被他们用布帘遮挡的窗户，达尔顿立刻猜到电话是谁打来的。

    想到这里，达尔顿接通电话，他后续的计划可是还需要警方的配合：“你好，哪位？”

    听着手机中传来的低沉男子声音，尽管知道对方看不见，麦德琳的脸上仍然露出职业化的笑容：“你好，先生。我的名字不重要，重要的是，我能给你什么？”

    “你不是警察？”听了麦德琳的话，达尔顿微微挑了挑眉，这还真是有些出乎他的意料。

    “当然不是，劫匪先生，我收到曼哈顿信托银行董事长阿瑟先生的委托，前来与你商量一笔交易。”

    “阿瑟先生，”达尔顿眨了眨眼，这个名字还真是完全出乎了他的意料：“哈哈哈哈，这还真是出乎了我的预料。我还真没有想到，我抢了阿瑟先生的银行，他竟然还想跟我做交易。”

    “大部分普通人都不会想到阿瑟先生会这么做，这也是他能成为一名银行家，而大部分人只能过贫穷的生活。”

    听了麦德琳说的这番话，达尔顿顿时沉默了。

    好一会后，身为穷人的他才说道：“你说的有道理，好了，不说这个了。说说吧，你背后那位阿瑟先生想跟我做一笔什么样的交易？”

    “阿瑟先生要你做的很简单，他希望你能保护某些东西，然后我们就能正大光明的给予你想要的金钱。”

    “某些东西，”达尔顿不去理会麦德琳口中正大光明获取金钱的说法，而是关心起了她口中所谓的某些东西：“不知道，你所谓的某些东西是什么？”

    “呃，”听到这里，麦德琳立刻明白了过来。很显然，这些匪徒还没有发现阿瑟放在392号保险箱中的东西，她立刻换了一个话题：“这不重要，劫匪先生，我只想知道，你想要多少钱才肯离开。”

    “多少钱，当然是越多越好。”

    “越多越好嘛，我喜欢你说的这句话。这个世界上，谁又不希望钱越多越好呢。”麦德琳身子后靠，脸上的笑容越发坦然：“既然这样，不如我们见面详谈。你我都知道，我们的电话都是被监控的。请相信我，我一定会给出令你满意的交易金额和方案。”

    这一次，达尔顿沉默的时间比之前还要长，他发现事情开始往一个他没有预料的方向发展：“这们女士，你没有欺骗我，你不是警察？

    我希望你明白，如果让我发现你是一名警察。等你进来后，我一定会杀了你。”

    “不，我当然不是警察。我每个月的收入，那些NYPD需要工作好多年才能赚到。所以，我对成为警察一点兴趣都没有。”

    感受着麦德琳口中赤果果的金钱味道，达尔顿立刻知道对方不是NYPD：“这种口吻，真是令人厌恶。不过，我相信你了。你进来吧，我们好好聊聊接下来的合作。”

    挂断电话，麦德琳拉开车门，走向一直站在原地打量银行的凯斯：“凯斯警官，劫匪同意了我的提议，我要去银行里和他们交谈。”

    “呵呵，还是你们这些有钱人厉害。”凯斯也不知道是嘲讽还是苦笑，摇了摇头，迈步向银行走去：“跟我来吧，不过，麦德琳小姐，我希望你在里面呆的时间不要太长。否则的话，这会令我很为难。”

    麦德琳听了，非常真诚的对凯斯摇了摇头：“放心吧，凯斯警官，我的职业注定了我只会和所有人交朋友，而不会和别人成为敌人。

    所以，我是绝对不会令你为难的。请相信我，好嘛。”

    感受着麦德琳身上的自信，凯斯也没再说什么：“好吧，你自便好了。”

    在周围警察的注视中，两人快速来到银行门口。

    然后，凯斯后退几步，任由麦德琳站在防暴玻璃门前敲响玻璃。

    “哒、哒、哒……”

    伴随着一阵急促的敲门声，已经得到达尔顿通知的陈永仁和另外两人离开保险库，双手拿着武器，警惕的盯着银行门口。

    然后，达尔顿缓缓走到玻璃门后。

    达尔顿先是看了眼浑身上下一副商业女精英打扮的麦德琳一眼，然后看向保持距离的警察们，见他们没有乱动的迹象，这才打开玻璃后面的锁链。

    直到这时，麦德琳以及后面的凯斯等众多警察才看清这些行事胆大的劫匪。

    看着对方一身的白色制服，以及白色面罩的黑色墨镜，众人也只能感慨这些劫匪的小心谨慎。

    相比起后面有些失望的众多警察，看见劫匪的这副打扮，麦德琳却是微微放下心来。对于自己接下来关于交易的谈判，她更有信心了。

    在麦德琳看来，对方表现的越谨慎，就表明对方越理智，是那种会冷静思考利弊得失的人。

    “哗、哗、哗……”玻璃防暴门被缓缓打开。

    然后，在达尔顿手中AK的威慑下，麦德琳双手高举，快速进入银行。

    达尔顿看了前方紧紧盯着他的警察一眼，重新锁上玻璃大门，然后开始检查麦德琳的身体。

    发现对方身上没有携带武器后，达尔顿这才带着麦德琳沿着楼梯到银行大厅。

    看着站在银行大厅中同样打扮的三个面具人，麦德琳一点也不紧张，而是冲他们微笑点头：“那么，不知道刚才是哪位先生和我在电话中交谈？”

    “你刚才说会出令我满意的交易金额和方案，那么，现在可以把具体的金额和方案告诉我了吧。”

    听了一旁达尔顿的话，还在打量周围环境的麦德琳立刻看向了达尔顿：“原来刚才是你和我通的话，我想知道，你们想要多少钱？只要你们说出一个合理的数字，阿瑟先生一定会答应你们。”

    “合理的数字，这是什么意思？”

    “意思就是，这个数字不能太过夸张。比如，你们要几千亿，几百亿，又或者几十亿。”看着达尔顿，麦德琳笑着耸了耸肩：“这么大的数字，阿瑟先生肯定给不出。”

    达尔顿点了点头：“放心吧，我肯定不会令阿瑟先生为难。不过，我们先不谈具体金额，你跟我好好解释下你口中的交易方案。”

    “很简单，只要你同意与阿瑟先生交易。我们会告诉警方，你们今天的所作所为，都是为了拍电影。

    只要你们没有杀人质并且没有抢走一分钱，就算你们被警方抓到，我们的律师团也会以拍电影的名义帮助你们逃脱指控。”

    “呃，呃，”听了麦德琳的话，达尔顿一时间不知道说什么才好。

    至于陈永仁以及另外两人，则是互相看了看彼此，又看了看神色十分淡定的麦德琳。

    他们怎么都没有想到，面前这个女人竟然会提出这样的解决方案。

    陈永仁面具背后的嘴角微微扯了扯，他就不明白了，为什么现在这些见不得光的肮脏交易都希望用拍电影的名义进行。特别是那些资本大佬，似乎都喜欢这么做。

    从什么时候开始，电影竟然沦落到这么一个地步，那可是一些人口中神圣的艺术啊。

    陈永仁暗自感慨着，这一刻的他，完全忘记了自己曾经以拍电影的名义做过的各种见不得光的事情。

    没办法，陈永仁就是这么一个他可以干，你不可以干的双标狗。

    特别是来到美国之后，陈永仁的双标情节就越发严重。

    好半天后，达尔顿才点了点头：“好主意，我还真没有想到，你们竟然能想出这样的脱罪方法。”

    “这么说，你答应了。”见到达尔顿点头，麦德琳的眼睛立刻亮了起来。

    “不，先别着急。”达尔顿摆了摆手：“你之前在电话里，说希望我能帮阿瑟先生保护某些东西。那么，你是不是可以现在告诉我，你想让我帮忙保护的东西是什么了吧？”

    听了这话，看着微微皱眉的麦德琳，陈永仁墨镜后面的眼睛眨了眨。

    陈永仁没有想到还有这么一出，这顿时让他对那个所谓的东西来了兴趣。

    虽然看不出达尔顿此时的表情，但是麦德琳也从对方的声音中听出了一丝难掩的好奇：“我想，这一点并不重要。只需要你们现在释放人质，我就会以律师的身份向NYPD证明你们是在拍电影。

    然后，我们再给你一大笔钱，这件麻烦就这样了解了。”

    “你是一名律师，难怪了，”看着第一次露出不耐烦的麦德琳，达尔顿恍然大悟：“难怪你说话做事这么有条理，而且说起一切事情都是一副做交易的口吻。

    不过，律师小姐，我和你不一样。我除了喜欢钱外，我还对这个世界充满了好奇心。”

    不理会麦德琳越来越难看的表情，达尔顿继续侃侃而谈：“当然了，你可以选择沉默不告诉我那个东西是什么，我当然也不会为难你。

    只不过，那我们恐怕就需要多花一些时间，把保险库中的保险箱一个一个打开了。”

    “劫匪先生，你确定要这么做吗？”麦德琳也不知道是该生气还是该无奈，她轻轻揉了揉额头：“我的交易方案，对你我彼此都有好处，为什么还要节外生枝呢。”

    这时，一直沉默不说话的陈永仁突然出声说道：“这位律师小姐，你是在教我们做事吗？”

    听了身后陈永仁的话，达尔顿满意的点了点头：“没错，我的伙计说的对。这位小姐，我不需要你教我做事。如果你真的想快点解决麻烦的话，不如把那个东西告诉我。”

    达尔顿又不傻，既然那个阿瑟这么看重保险库中的某个东西，他怎么可能不想办法搞清楚。

    说不定，拿到那个东西后，他就能赚更多的钱。

    感受到达尔顿声音中的坚定，麦德琳知道她还是小看了这伙人的精明和贪婪。

    “呼，”麦德琳深深地吐出一口气，然后说道：“好吧，我会告诉你那个东西在那里。但是，我还是那句话，希望你接受我之前的交易条件，这样对你对我都有好处。”

    “当然，我只是对你口中那个东西有些好奇而已。”

    麦德琳也不管达尔顿这话是真是假，立刻把那个东西的位置说了出来：“那个东西放在392号保险箱，只是，里面到底是什么，我就不知道了。”

    “392号保险箱吗，我知道了。那么，今天的谈判就到此为止。等我们看了里面的东西后，我们会立刻做出决定。”说罢，达尔顿做出了个请的手势。

    麦德琳并没有立刻离开，而是认真的盯着达尔顿：“这位先生，我希望你能尽快做出决定。外面现在有100多个警察，你没有其他的选择。”

    达尔顿压根就没有把外面的警察放在眼里，他只是点了点头：“当然，谢谢律师小姐的提醒。”

    “哐，哗、哗、哗……”

    看了看重新反锁上的玻璃防暴门，又看了看周围的警察以及紧紧盯着她的凯斯，麦德琳什么话也没说，掏出手机，走向自己的汽车。

    凯斯想了想，也跟了过去。

    “咔嚓、哐。”

    合上车门，看了眼站在窗外的凯斯，麦德琳对手机另一端的阿瑟说道：“阿瑟先生，我已经和银行里的劫匪见过面了，我……”

    “拍摄电影。”听了麦德琳说出的交易方案，呆在办公室中的阿瑟也有些诧异，他还真没有想到，麦德琳竟然会给出这样的一个交易方案。

    不过，阿瑟也不得不承认，这个方案非常具有可操作性。

    只要劫匪同意，再加上他出面，这次所谓的银行抢劫案，很快就会变成一起出人意料的电影拍摄。

    至于所谓的大众舆论，只要阿瑟愿意，在没有敌人出手干预的情况下，他轻轻松松就就能搞定。

    只是可惜的是，那伙劫匪的好奇心实在是过重，竟然还是盯上了392号保险箱。

    想到麦德琳说出的情况，阿瑟心里叹了口气。

    想到这里，阿瑟打电话时露出的笑容逐渐消失不见，眼中射出一道寒芒。

    摇了摇头，阿瑟对电话另一端的麦德琳说道：“麻烦你了，麦德琳律师，接下来还请你继续和他们沟通，尽快说服他们达成合作。”

    “我知道了。”

    “呼，”麦德琳长长地出了口气，收起手机，看着一直站在外面的凯斯，推开车门：“抱歉，凯斯警官，让你久等了。”

    “里面的劫匪怎么说？”

    “我告诉他，既然他们没有杀人，只要承认这次的行动并不是抢银行，而是过来拍摄电影，那我们就能帮他摆平这次的麻烦。”

    凯斯点了点头：“然后呢？”

    “然后，”想到之前的交谈，麦德琳脸上的职业笑容不变，轻轻拍了拍肩膀上不存在的灰尘：“然后他说需要考虑一段时间，过程就是这样。所以接下来，我们需要做的就是等待。”

    “等待，呵呵，”凯斯的脸上也露出一丝笑容，不过他说话的声音却一点笑意都没有，听起来很是冷淡：“麦德琳小姐，我希望你明白，我这个人向来不太爱生气。可是，如果让我发现你把我当傻瓜的话。

    相信我，我一定会让你，还有你背后的那位阿瑟先生付出代价。”

    看着面前这个黑人大个警察，听着对方语气中的威胁，麦德琳并没有放在心上：“我说过了，凯斯警官，我是一名律师。我的工作是和别人交朋友，而不是和别人做敌人。如果你以后有什么有疑问的话，欢迎联系我。”

    说罢，麦德琳不再理会凯斯，转身走向自己的汽车。

    “横、横、横……”

    冷冷的看着快速消失在街道中的汽车，凯斯转身走向自己的指挥车：“这些狗娘养的律师。”

