    “什么？你要对其余六大势力下手？你疯了吧？”当叶孤城听到叶辰的想法之后，瞬间跳了起来。

    “不错，我要对六大势力在省城的那些家族动手，当然，只是经济上的，若是他们敢动武，就跟欧阳家一样！”叶辰说道。

    就在今天，宋长老当着欧阳顶天的面，就这么杀了欧阳家这么多人，而且他还以一千万华国币的价格，就把欧阳家整个收入囊中！

    这就是欧阳林敢欺负叶林诗的代价！

    至于其余家族，没有欺负过叶林诗，他自然不会再用这种方法！

    但是为了让其余六大势力感觉到云山盟的压力，他自然是要对这些所有家族下手了！

    “叶少啊，虽然我不知道你为什么要这么做，但是你有没有想过，就算你得到了欧阳家的产业，加上你现在的产业，你觉得你能对云天省的这么多家族下手吗？”谢峰也说道。

    “不错，其余六大势力在省城可都是有自己的家族的，他们的产业或许比不上欧阳家，可是他们也不止一个代言人，那么那些家族的产业加起来，可不是一千亿！你能拿得出这么多钱来吗？”刘坤也问道。

    “他拿得出来！”这时，冯玉林走了过来，笑着说道。

    “冯兄，你这是……”叶辰一愣，以前都是他去找冯玉林的，结果冯玉林怎么来找他了？

    “叶兄，我听说你把欧阳家给拿下了，所以我来恭喜你了。”冯玉林嘿嘿笑道。

    “恭喜倒不必了，对了，你身后这位……”叶辰看了看冯玉林身后的老者，看起来七老八十了，不过很是精神啊。

    “对了叶兄，给你介绍一下，这位是总部的王前辈！”冯玉林介绍道。

    “叶辰见过前辈！”叶辰立刻行礼。

    因为他已经看出来了，这个王前辈，那可是筑基期啊！

    实力还在现在的老云头之上！

    “你就是副会长口中的叶辰？年纪轻轻，练气境后期，确实不错，不过也就是如此了！”王乾红叹息道。

    叶孤城等人嘴角一抽，很是不悦。

    怎么能说叶辰也不过如此呢？

    就算是筑基期也不行吧？

    叶辰淡然一笑，立刻让叶孤城他们冷静下来。

    这王乾红不知道他的背景，说这些话也不足为奇。

    “王前辈，你可不要小看了叶辰，副会长让你来咱们云天省分会坐镇，最主要的目的，就是要让你保护叶辰的。”冯玉林说道。

    “这个我自然知道，不过我只保护他，别的事我可不想插手。”王乾红随口一笑，随后找了个位置坐下来。

    看得出来，这家伙比较散漫。

    冯玉林赶紧笑道：“叶兄啊，你别放在心上，王前辈虽然看起来散漫，但却是筑基期的高手，副会长特意请他来云天省保护你的！”

    “那就替我谢过副会长了！”叶辰笑道。

    “对也叶兄，我看你似乎不准备只收拾欧阳家吧？”冯玉林问道。

    “不错，欧阳家只是一个开始，我准备对云天省的其余几个势力都动手了，不过云山盟应该会很快缓过神来，到时候我这里可能会有危险！”叶辰说道。

    “叶兄啊，原来你让我准备的事情，就是为了今天啊！”冯玉林惊讶道。

    “算是吧，迟早会有这一天的。”叶辰冷冷一笑。

    “叶辰，你让冯玉林准备什么了？”方洁很是好奇的问道。

    “这个你们就不要管了，既然大家都来了，那我就开个简短的会议。”叶辰说道。

    随后叶辰将高凌天、秦林等等所有人都叫了过来，甚至连杨白云、王小川等人都没有落下！

    “叶少，你这是要干大事啊！”叶孤城看了看眼前这么多人，很是震惊。

    而王乾红就坐在那里，饶有兴致的看着叶辰。

    他倒要看看，这个叶辰要干什么。

    毕竟叶辰只是练气境后期，还相对云天省六大势力下手？

    别人随便来一个陆地神仙，就能把叶辰给灭了吧？

    “副会长啊，你让我来保护他，可没有让我来送死啊！若是这家伙非要去招惹那些厉害人物，可别怪我不信守承诺，毕竟我还不想死！”王乾红嘀咕道。

    如果是一般的危险，他自然愿意帮叶辰。

    可若是叶辰非要去招惹六大势力，然后把云山盟都给拉下水。

    到时候来杀叶辰的筑基期都有好多，他哪里能保得住叶辰啊！

    “今天我叫你们来，主要是要分配一下任务。”叶辰说道。

    “叶兄，有什么事你就直说吧！”高凌天说道。

    当初他跟着叶辰来省城的时候，高雄就告诉他，不顾一切都要帮助叶辰！

    “这是一份清单！”叶辰说完掏出一份清单来。

    众人接过清单，看完之后，都倒吸了一口凉气！

    因为清单上，是云天省其余六大势力的产业，其中连几千万的产业，叶辰都有标注！

    “叶辰啊，这些产业需要很长时间的调查吧？你是不是早就已经准备好了？”方洁看完之后，很是震惊。

    “也不算很久吧，几个月时间。”叶辰嘿嘿一笑。

    其实自从他将烈阳隼的蛋交给云山盟，他就已经在谋划了。

    毕竟云山盟太强大了，他要凭借自己的实力踏平云山盟，难度太大！

    所以他必须借助其余六大势力才行，那么想要让其余六大势力参战，最简单有效的方法，就是断了他们的经济来源！

    所以只要按照这份清单上的家族、产业，叶辰进行精准打击，就不怕六大势力不掺和！

    而只要六大势力掺和，加上烈阳隼还没有成仙，现在的云山盟，根本就扛不住！

    这才是计划了几个月的报复计划！

    云山盟永远都想不到，当初就因为他们利用叶林诗、方洁和沈斐语她们来威胁叶辰，就被叶辰算计了这么久！

    只是他们永远都不知道，叶林诗和方洁她们，在叶辰心中的地位到底有多重！

    别说是他们云山盟了，就算是华国最强大的门派，只要敢威胁到她们的安全，叶辰也照样不会放过的！

    “难怪副会长会对这个叶辰如此感兴趣呢，真是越来越有意思了！”王乾红笑眯眯的看着叶辰。

