    第912章 打败敌人

    叶辰直接发动了天水法阵，顿时星辰学院所有的人都是得到了天水法阵的加持，力量得到了极大的提升，天水法阵的加持也是给了众人巨大的信心，让他们心中没有一丝的惧怕。

    随着叶辰的声音落下，星辰学院的众人没有丝毫的惧怕，看着叶辰那挺拔的身躯，内心非常的坚定，直接向着敌人杀去。

    下一瞬间，双方就是展开了大战。

    星辰学院以十一位太上长老为首，身先士卒，带领着众人冲入了敌群之中。

    只看到天水学院的六位太上长老直接就是向着对面的敌人杀去，身后的武魂也是随之出现，气势如虹，势不可挡。

    而雷霆学院的五位太上长老也是亮出了自己的武魂真身，身后各有一尊武魂真身出现，分别是金木水火土五行神王。

    叶辰看着这五尊神王真身，心里知道这五位太上长老的武魂真身可以合二为一，五尊武魂合为一体，化为五行神王，到时候威力更加的强大。

    随着十一位长老的出动，顿时间战场上已经是战成一片，星辰学院的所有长老，导师和学生都是冲向敌人，他们每一个都是抱着坚定的信念，无惧任何敌人。

    这些来势汹汹的敌人面对着众多视死如归的星辰学院之人，不禁感到了一丝的惧怕，原本在他们看来，这不过是胜券在握的一件事情，但是当他们看到星辰学院的众人竟然如此之强，不禁心里没有底气了。

    这一丝微妙的变化，使得星辰学院的气势更加强大。

    但是，如今战斗已经开始，没有了后退之路，那些心中担忧的人，也只能硬着头皮往上冲了。

    武魂殿的众多斗罗级别的高手看到这一幕，也是不禁心生一丝的惊讶，随后冲了上去，他们不得不上去战斗，因为这对手太强大了，如果他们不尽力的话，今天可能真的会落败。

    星辰学院的高手并不是很多，长老和导师的数量加起来，也没有这敌人的数量多，但是星辰学院的学生数量多，而且他们如今的实力也是不弱。

    长老和导师们的实力，可以做到同境界以一敌三，甚至以一敌五都不是不可以的；而星辰学院的学生他们虽然实力不强，但是胜在数量多，他们相互合作，共同对付一个敌人，也是能够应付的来，而且他们有着天水法阵的加持，魂力能够迅速得到补充，此起彼伏之下，星辰学院的众人一定能够取得最后的胜利的。

    十一位太上长老，每一个人都是对上了一位高手。

    “烈火燎原！”

    “水漫金山！”

    “木龙缠绕！”

    “金石为开！”

    “厚土镇压！”

    五行之力威力无穷，让敌人感到巨大的威胁。

    而天水学院的六位长老也都是彼此间配合默契，有的是辅助系魂师，有的是攻击系魂师，他们相互合作，将敌人击退。

    叶辰静静地注视着这一切，星辰学院稳中求胜，不断地将敌人打倒在地，直接让敌人丧失了战斗力，叶辰对于这些人自有打算，准备将这些手下败将全部收服，到时候就是自己手中的一股强大的力量。

    星辰学院的众人稳扎稳打，不断地将敌人打倒在地，在这个过程中，星辰学院的众人实力也是在飞速地提升，实力都是得到了充分发挥，并且再一次得到提升。

    叶辰将肉身修炼之法和其他的功法武技交给他们，在这一刻，这些功法武技展现出了强大的一面。

    随着战斗的持续进行，这些原本想要争抢秘密的众多势力之人，此刻都是心生了后退之意，因为他们发现，随着时间的推移，原本还能够占据上风的他们，如今早已经彻底地落了下风，占不到丝毫的优势，再这样下去，他们恐怕会彻底被打败。

    武魂殿这边，所有人都是加入了战斗之中，千寻疾心中无比的愤怒，心里十分的恼火，这一次出来并没有带来太多的人手，导致如今危险至极。

    而另外的两方势力，天斗帝国和星罗帝国也是好不到那里去，他们这个时候也是显得很狼狈。

    这些人在星辰学院的攻击之下，边战边退，想要逃离这里，可是星辰学院可不是他们想来就来，想走就走的地方。

    叶辰看着战斗也差不多该结束了，随后对着星辰学院的众人说道：“一鼓作气，拿下他们！”

    随着叶辰的一声令下，星辰学院的众人直接以迅雷不及掩耳盗铃之势，就是冲入了敌群之中，将他们分割包围，不到片刻时间，就是将这些敌人几乎全部打到，除了几个领头之人，其他人已经全部被打趴下，没有了再战之力。

    叶辰挥挥手，示意众人停下退后，而后缓缓地看向这些敌人。

    星辰学院的众人眼神之中满是激动之色，看着叶辰那高大的身影，这就是他们的院长，给了他们希望和力量的院长。

    如果是在之前，星辰学院的众人还可能不相信这一场战斗会胜利，但是如今他们彻底相信了叶辰，相信叶辰一定能够带领他们创造更多奇迹的。

    叶辰微微点头，满意地看着星辰学院的众人，灵魂这一场战斗，众人都是得到了战斗的洗礼，身上的气势也是增加了许多，实力也是得到了沉淀，融会贯通了之后，实力更上一层楼。

    叶辰满意地点点头对众人说道：“大家都是好样的，很不错，希望接下来大家再接再厉，去迎接更加巨大的挑战，大家有没有信心？”

    “有！”

    “我们有信心！”

    众人大声地回应道，声音响彻云霄。

    叶辰露出了满意的笑容。

    随后，叶辰看向了这些残兵败将，嘴角露出了一丝淡然的笑容。

    这些敌人看在眼里，心里不禁感到一丝的惧怕，这星辰学院根本就不是他们所想的软柿子，而是一头能够将他们全部打倒的老虎。

    这个时候，众人才发现星辰学院的实力，竟然如此之强，虽然他们这一次只是来了几个人而已，但是在场的众人加起来，实力可以匹敌一般的顶尖势力了，竟然被星辰学院如此轻而易举地打败，这正是说明了星辰学院的实力强大。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    ?  ?精彩内容敬请关注订阅收藏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

