    邓布利多手上捧着一杯加奶加糖的红茶，脸上带着“孩子终于长大了”的欣慰笑容。

    格伦再次经历了一场社会性死亡，尴尬得脚趾抠出一套三室一厅。

    “怎么？还没想起来吗？难道你这个年轻小伙子的记忆力还不如我这个半截身子入土的老家伙？”

    邓布利多促狭地笑着，一双蓝色眼睛眯成两条弧线。

    “哦呵呵呵...我想起来了”

    格伦一手捂脸，苦笑着放弃了治疗。

    老狐狸脸上的笑意越发肆无忌惮，墙上肖像画里的前任校长们也都悄悄睁开眼睛，见证着他的社死瞬间。

    “这个事情您就别提了！不然...以后我就...我就再也不接受您那些任务了！”

    邓布利多笑眯眯地看着格伦气急败坏的样子，满脸慈祥地点头答应道。

    “好好好，我不提就是了。”他乐不可支地眨了眨眼。“毕竟是年轻人嘛，我懂的。”

    格伦一阵气苦。

    任他再怎么小心提防，谁又能想到老不正经的（划掉）校长会对学生们的情感状态这么感兴趣呢？

    邓布利多正了正神色，说道。

    “关于亚瑟小姐，我想你不必太过担心，她是个远比我们想象中更坚强的女孩。”

    “这倒是事实。”格伦认同地点了点头，“我只是有些担心，她会不会因为这件事记恨您，甚至走上歧途。”

    邓布利多歪头思考了一会儿，摇了摇头。

    “关于这一点，我认为你多虑了。她的意志力很坚定，这或许和她的童年生活有很大的关系。”

    “这么说，她已经和您提过小时候的生活了。”格伦问道。

    “是的。”邓布利多有些动容，“因为这段经历，让她对善恶是非有了明确的认知，尽管她更喜欢把自己的真实想法隐藏起来，可一旦认定了某些事，反而会比常人更加坚定。”

    格伦听出了他话里的双关，微微叹息。

    实话实说，对于莫佳娜，他下意识地有些逃避，并不敢静下心来思考自己对她究竟是一种什么样的情感。

    这一点，和秋完全不同。

    作为一个原著粉，他对秋·张这个角色充满亲近感。

    优雅大方如天鹅，活泼善良如小鹿。

    他可以确定。

    他是喜欢这个女孩的。

    至于莫佳娜...

    这感觉有些难以形容。

    对角巷初遇的红裙少女，国王十字车站的绿茶女孩，还有天文塔楼上那个丁香花一般，结着愁怨的姑娘。

    从惊讶，到抗拒，再到怜惜。

    短短一年，却共同经历了一场鲜为人知的危机，这让格伦很难不对她生出一丝感情。

    是爱情吗？

    没什么经验的格伦陷入沉思。

    就连他自己都无法确定，也不太敢去确定。

    “去布斯巴顿呆几年，也挺好的。”

    格伦也一语双关地说道。

    邓布利多看了他一眼，笑了笑，没有说话。

    ...

    仪式风波过后，城堡里的暗潮平息，霍格沃茨重归平静。

    复活节假期就在小巫师们的忙碌中飞快过去，一年中最紧张的几天眼看就要到来。

    考试。

    期末考试。

    这是让多少人又怕又爱的日子。

    就像黎明前，最黑暗的那一小段时间。

    不少人都或多或少出现了焦躁的症状，尤其是第一次经历期末考试的一年级的新生和面临O.W.Ls的五年级生。

    显然，格伦并不属于这个行列。

    几乎整个拉文克劳的气氛，都明显比其他几个学院轻松得多。

    这就是学霸学院的强大之处。

    用龙套哥马科斯的话说。

    “期末考试再难，能有青铜门环的问题难吗？”

    尽管他和埃迪总是被斯内普教授折磨得生无可恋，但每一次的作业基本还是能拿到“A”以上的成绩。

    至于其他科目，更是能保持在“E”和“O”之间浮动。

    虽然算不上最顶尖的学霸，但也算是同年级学生里金字塔尖上的一批了。

    商业鬼才埃迪的心态更是轻松，以他的水平，几乎只需要扫一遍课本，就能保持不挂科。

    而他节省下来的复习时间，都被用来打造他所谓的商业帝国。

    一个成熟的商人，要从了解市场需求开始。

    ——埃迪·卡米切尔

    他利用格伦对巧克力蛙画片的需求，许诺为他再筹集两套完整的卡片，以此来交换他制作的两打二十四瓶镇定剂。

    这是一种专门用来缓解心灵创伤和精神崩溃，让人恢复冷静的药剂，一般会在四年级学习，但难度中等偏高，基本上达到了O.W.Ls的级别。

    别说低年级的学生，就连一些不擅长魔药学的高年级学生都很难配制完美。

    但对于拥有系统技能的格伦来说，这还算不上什么难题，早就在斯内普教授的补习班上练习过了。

    由于原料成本和利润考虑，镇定剂的邮购价格是3加隆，并不便宜。

    在埃迪的推销中，基本都能卖到两加隆左右。

    而他只需要收集巧克力蛙画片，并不用考虑成本。

    就算按照巧克力蛙画片一套十加隆的均价，他一进一出，也几乎可以赚到一倍以上的利润。

    “你他娘还真是个天才！”

    格伦把药剂交给埃迪的时候，如是说道。

    他已经接受了对角巷大地主的设定，根本不在乎这点小钱。

    作为一名光荣的氪佬，他才懒得冒着被人嫌弃的风险，到处去推销。

    更何况，配制药剂并不难，也不需要浪费太多时间。

    用来交换两个里程碑奖励和埃迪的友好度，稳赚不亏。

    “你会配制巴费醒脑剂吗？”

    埃迪嘿嘿一笑，有些意动地问道。

    他口袋里的订金发出“叮叮当当”的悦耳撞击声。

    【龙套角色，埃迪·卡米切尔，友好度+20，兑换币+100。】

    格伦翻了个白眼，摇了摇头。

    “这玩意可不是什么正经药剂，都是用来骗人的，而且副作用很大。”

    “我又不是自己喝…”埃迪耸了耸肩，随意地说道。

    格伦见他一副不以为然的样子，又补充道。

    “相信我，老伙计，你最好别去碰这些骗人的玩意，不然要不了多久，你一定会在这东西上吃个大亏。”

