    秦勇，在锦城，那是有头有脸的人物，黑白通吃！

    但是罗峰发现，这孙子就没干一件人事儿，不论是开赌场也好，放高利贷也好，还是现在欺负这些普通的人也好，都不是人能够干出来的事情。

    之前在赌场里面，这家伙也是因为小青的一通电话让他感觉到了害怕，所以才怂了。

    “谁他妈敢在老子地盘上动我的人！”秦勇的怒吼声响起。

    然后一颗光头探了进来。

    刚刚走进来，看到罗峰三人坐在那边，他的脸色就微微一怔，然后整个人都忍不住颤抖了一下。

    “我动的！怎么了？”罗峰端起了桌子上的一杯茶水，淡淡的看了秦勇一眼问道。

    这个时候，陈三捂着自己的手就冲了上来道：“勇哥，就是这狗几把东西，刚才差点把我的手都给捏断了。你可一定要为我报仇，让他们走不出去…”

    “啪！”

    就在这个时候，秦勇直接一脚踹在了陈三的脸上，破口大骂道：“这三位是青姐的朋友，你他娘的想死是吧！”

    说着，他又对着罗峰他们陪笑着说道：“哥，我手底下的人不懂事儿，回去了我一定好好的管教一下，你们慢慢吃，我和陈老爷子是老相识，这一顿记我账上！”

    说着，他冲着里屋吼道：“陈老爷子，这是我秦勇的朋友，这一顿算我的，到时候一起结算啊！”

    说完，他就直接要拉着人离开！

    “站住！”就在这个时候，罗峰有些冰冷的声音在他的耳边响了起来。

    秦勇的脸色微微一变。

    然后他连忙回过头来，一脸讪笑的看着罗峰道：“不知道还有什么吩咐？”

    罗峰哑然，他很难想到，杨璐和小青他们到底是如何做到的，仅仅只是一个名字，就能够让他们惧怕成这幅样子。

    不过他走的不是杨璐的那条路，天命十四子，分工不同，执行的任务也完全不同。

    他抿了一口茶，看向了秦勇说道：“我发现，人干的事情，你是真的一件都不做啊。这儿的事情，我已经全部知道了。”

    秦勇的脸色微微一变。

    “我这个人呢！”罗峰这个时候站了起来，笑眯眯的走到了秦勇的面前道：“喜欢打抱不平，这个事情，你得给个解决的办法。”

    秦勇头皮发麻，过了一阵他才咬牙说道：“兄弟，您有所不知，这活儿，是罗家的人给的，就是东海市的那个罗家，我招惹不起他们啊。”

    “罗家也混你们这一道？”罗峰问道。

    “但是罗家习武，很多人都给他们面子，我是真的没办法。”秦勇说道。

    “所以…小青你就能够得罪得起了是吧。”罗峰笑眯眯的说道：“那我算是明白了。”

    说着，他笑眯眯的掏出了手机，看到罗峰掏出手机的那一刻，秦勇的脸色都彻底的大变了起来。

    他连忙道：“哥，我错了，我真错了！”

    “那说说解决方式吧！”罗峰淡淡的问道。

    “我…以后让我的人再也不要来骚扰他们了。”这个时候，秦勇连忙道：“都是我的错，都是我的错！”

    “那他们的损失呢？”罗峰问道。

    “我全部赔偿，全部都赔偿！”他咬牙说道。

    事实上，此时他真的很烦罗峰。

    如果不是小青的名气太大了，他真想给罗峰那脸上踩两脚。

    他感觉罗峰就是一个瘟神，今天，在罗峰的身上，损失了两千多万了，现在还要赔钱！

    而他不知道的是，事实上，他的末日，已经到来了。

    旁边的小妍有点想笑。

    倒是许国强和陈老爷子的脸上，一脸的目瞪口呆。

    在短暂的错愕了片刻之后，许国强的脸上，就露出了狂喜之色。

    这意味着，之后他们就能够正常的营业，并且没有人敢继续对他们动手了啊。

    秦勇找到了许国强，赔了一些钱，然后逃也似的离开了这里，只是他不知道的是，在他家的门口，已经有着好几个人等在了那边，同时一对双胞胎美女，走入到了他的家里面。

    等到秦勇离开，许国强神色狂喜的走到了罗峰他们身边，连连感谢的说道：“谢谢，谢谢！”

    罗峰抬眸，看向了他道：“举手之劳罢了。”

    “那我们可以吃了吗？”小妍笑呵呵的问道。

    “可以，可以！”许国强连忙道。

    小妍吃了一口，然后脸上露出了一脸陶醉之色道：“太好吃了，太好吃了！这是我这辈子吃过最好吃的东西。”

    罗峰和林瑶没想到小妍反应这么大。

    两人也算是吃过不少好东西的，他们夹起菜肴尝了一口，两人不约而同的露出了惊喜之色。

    这味道，比他们想象的，还要棒上许多！

    许国强得意的说道：“我说了，我师傅是天底下最厉害的厨师，而且这还是我做的，他只是在一旁指点而已，如果我师傅亲自做的话，肯定更好！”

    “嘟嘟嘟…”

    就在这个时候，罗峰的手机忽然响了起来。

    他拿起手机一看，发现是一个陌生号码，他接通手机，电话里头，一个声音就响了起来道：“猜猜我是谁！”

    罗峰神色一动，他看向了许国强，微微一笑道：“兄弟，令师的手，指不定能够恢复！”

    而旁边，林瑶神色一喜问道：“您认识的那位神医来了吗？”

    罗峰点头，然后他站了起来道：“我去外面接个电话。”

    罗峰走到了门外，目光能够注视到林瑶他们的桌子，然后他神色一喜道：“五姐，别装了，一下子就听出来了。”

    “哼，没意思！”电话里面，声音传了出来道：“我到了东海市附近了，你把你的地址微信发给我一下，我直接过来找你！听说你这次任务给你安排了一个大美女，师傅为了让你摆脱雏儿之身，也是用心良苦啊！”

    “我现在不在东海市，我在锦城的。”罗峰说道。

    “锦城？这么巧？”电话里面的声音又响了起来道：“我恰好也在，你把地址发给我！”

    “好嘞！”罗峰连忙点头说道。

