
　　在玄真仙门的日子过的平淡如水。

　　每日除却修行，罗修便会从木屋里走出，遥望那山门深处，坐落在云朵上面的玄真大殿。

　　火极圣女降临仙门已经有一段时日了，赤火仙舟悬浮在山门外面的高空中，可见她还没有离开。

　　武道修炼到了仙的层次，修为的提升不是一朝一夕就能促成的。

　　即使是有足够的修炼资源，上一次罗修突破地仙，也用了百年时间，换算成时间结界之中，那就是上万年。

　　以外门弟子的身份，他也去查阅了一些典籍，更多的了解四极圣地。

　　在仙界的十方界域之中，有资格被称作是一方圣地的势力，要么就是出现过仙帝的传承，亦或是出现过媲美仙帝的仙尊大能级传承。

　　远古至今，每一个时代出过的仙帝也就那么几位，太上族早已名存实亡，甚至被很多世人所遗忘。

　　所以现如今在仙界中，公认的仙帝级传承圣地，唯有圣灵族，元始族，古虚族，九幽族。

　　其余圣地都没有出过仙帝，远古六族之中的混沌族，也没有出过仙帝。

　　然而没有出过仙帝，并不代表这些圣地就要弱于仙帝级传承圣地，譬如那混沌族，他们这一族的族人与生俱来就懂得修炼法象天地，同境之中战力之无匹，堪称无可敌！

　　混沌族曾经出过数位强大的仙尊级大能，每一个都是可以横拦仙帝，修成万丈之躯的无敌存在。

　　至于四极圣地，实际上是四个大势力的联合，单独的一个势力拿出来都无法称之为圣地，但若四方势力联合在一起，这才创建圣地传承，掌握这片界域。

　　这四方势力的代表，分别就是地风水火四宫，地极宫是麒麟族，风极宫是白虎族，水极宫是玄武族，火极宫是仙凤族。

　　“原来如此。”

　　罗修查阅到这些信息后，心中顿时有所了然，下界之中的仙凤遗族，无疑应该是仙界之中仙凤族火极宫的一脉分支。

　　月儿在禁地之中得到仙凤族第三代始祖的传承，因为自身的血脉级别又近乎媲美九代始祖的高度，所以在使用阵法的时候，被直接传送到了仙界。

　　此前罗修就已经知道，从下界到仙界，亦或是从仙界到下界，并非只有飞仙桥这一个通道，只是除了飞仙桥，其他能够使用的手段都需要特定的某些条件。

　　不过最起码飞仙桥如果无法使用，一般也不会有仙界之人下界。

　　蓦然，罗修拿起了一本古书，拿起这本书的瞬间，就能感觉到岁月沧桑的气息，可见这本书存在了很长的年月。

　　书面的封皮上，写着昆吾手札。

　　昆吾是谁，罗修不知道，他随手翻开，然后就被这份手札中所记载的内容吸引了。

　　“玄真祖师来自古虚，古虚之道为太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。”

　　“然，祖师逆修太极，欲以太极演混沌，故而被古虚太极正统所斥责，一怒之下，出走古虚，自创道统。”

　　“祖师闭关前，于道真山留下传承，漫长岁月来，无数人皆去探寻，俱都无果……”

　　这份昆吾手札中提及了玄真祖师的来历，以及出走古虚圣地的原委。

　　古虚族在中古纪时代出过一位仙帝，故而太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，便是古虚仙帝留下的正统。

　　玄真祖师逆修太极，却要演化混沌，便违背了古虚仙帝留下的正统理念，自然就会遭到正统的斥责和驱逐。

　　于是那位玄真祖师就一怒之下出走圣地，自创道统，这种行径，近乎是已经等同于背叛了古虚圣地，古虚圣地不可能容忍。

　　但是无尽岁月以来，玄真仙门却存在至今，罗修以此推断，玄真祖师以太极演混沌之道，必然有所成就，让古虚圣地的那些所谓正统有所忌惮，不敢下手。

　　“祭炼诸天生死轮，让我有了寄托轮回之道的本命仙器。”

　　“但是在混沌与造化两种大道上，我以无相推衍，却还没有多少头绪，若能得到太极演混沌之道的理念，或许可以让我在混沌之道上更进一步。”

　　罗修眼睛一亮，虽说他现在最急切的便是提升修为，但规则大道的感悟也同样的至关重要，尤其是到了天仙之后的仙王境界，一位大仙级强者的强弱，实际上修为已经不是最重要的，而是对于规则大道的感悟。

　　就算是他手头上有药王这样的顶级资源，但修为想要在短期内提升不太可能，然而规则大道的感悟却不一样，一朝顿悟，胜过亿万年苦修，绝不是一句空话。

　　放下这份手札，罗修前往道真山的所在。

　　传闻，道真山乃是玄真祖师的悟道之地，据说玄真祖师就是在道真山上一朝顿悟，修为接连冲破桎梏，从仙主境界，一跃而成至仙！

　　也正是因为玄真祖师成为了至仙，这才奠定了玄真仙门传承不倒的根基，纵然是这方界域的四极圣地，对待玄真仙门也都客客气气。

　　按理说，道真山应该是玄真玄门的重地，但却并不封闭，对所有玄真仙门的弟子开放，任何人都可以前往道真山去寻求悟道的契机，追寻祖师留下的传承。

　　但是漫长岁月以来，从未有人在那里领悟到什么，以至于到了后来，所有人都知道道真山的大名，却很少再有人去了。23sK.com

　　道真山上，古木参天，显得颇为荒凉，来到这里的时候，罗修没有看到其他人。

　　他走上长满青苔的石质阶梯，一步步的登上这座山，感受到的唯有荒凉和杳无人烟，并未察觉到丝毫的大道气息。

　　当他走到接近山顶的时候，他看到了一座很简陋的木屋，比起他在玄真仙门搭建的那个木屋看起来还要简陋，甚至可以说是破败。

　　吱呀一声，木屋的门被推开，一个长发垂落的中年男子走了出来，身上穿着朴素的青衣，目光沉稳平静，并未有任何凌厉的气息。

　　他的头发应该是很久没有打理了，但头发却依旧乌黑光亮，近乎垂落到了地上。

　　中年人也看到了罗修，只见他对着罗修微微一笑，“没想到还有人来道真山寻求机缘。”

　　“前辈何出此言？漫长岁月来，自玄真祖师在此证道至仙，每年都会有很多弟子门人来这里寻求祖师留下的悟道痕迹吧？”

　　罗修拱手抱拳，尽管这个中年人的身上没有丝毫气息的波动，但他的直觉告诉自己，眼前这个人，很不简单，颇有种大道自然的深远。

　　“呵呵，你说的没错，每年都会有很多，但却没有一个人能坚持下来的，但是我看你不懂，你的眼睛告诉我，你是一个执着的人。”

　　中年人颇有点意味深长的笑着说道。

　　听闻此言，罗修心中咯噔了一下，他感觉自己的秘密似乎瞒不过这个中年人，对方很可能已经发现他伪装成了玄真仙门的弟子。

　　然而中年人却也并未点破，看着他笑道：“能来此便是与玄真有缘，希望你能在此地有所收获。”

　　话音落下，不等罗修开口，中年人便已经纵身踏云而起，很快就消失在云端。

　　罗修的目光闪烁了几下，虽然不清楚对方到底有没有看破自己的身份，但既然对方并无恶意，他自然也不会主动去说破。

　　“玄真祖师证道至仙，能够让古虚圣地都予以认可，这玄真仙门只怕是藏龙卧虎，不是那些普通的仙门能比。”

　　罗修的心中暗暗想着，他准备在这道真山上停留一段时间，若能有所领悟便罢，若不能有所领悟，他也准备近期离开，免得在这里身份败露引来大麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百四十章 道真山免费阅读。https://xs.23sk.com 