    “大事不好了！”

    这个人乃是康府的管事之一，他手里捧着一本新发售的长安风，碰到了康东来面前，声音颤抖：“二爷，国子监所制的这个册子，今日发售的最新一期，刊载了一些……诽谤二爷的文章！”

    这个管事直接翻到长安旬报那一页，然后把它递给康东来，面色惶恐：“二爷请看！”

    康东来虽然平日里喜欢舞刀弄枪，但是他能在工部任事，也算是熟读诗书之人，闻言立刻接过这个小册子，只看了两三句话之后，这位康二爷便脸色大变，等到看完之后，一张脸已经成了铁青色。

    他手里拿着这个不起眼的小册子，厉声喝道：“马上派人，给我去砸了那几个卖书的铺子！”

    那管事苦笑连连，低头道：“二爷，这东西一大早就开始发卖，上午的时候还有人买了之后，在东市里免费发放，如今长安城里最少有五六千本乃至于近万本，现在想要截断源头已经来不及了……”

    康东来深呼吸了几口气，勉强冷静下来，然后缓缓说道：“这东西，是国子监所制？”

    管事点了点头：“是国子监所制，不过前些日子，朝廷下了旨意，新立了一个编撰司主管此事，仍旧归属在国子监之下。”

    “国子监…”

    康东来咬牙怒喝：“林元达！”

    他大手一挥，对着周围的门客以及美姬们怒吼道：“散了去，滚远一些！”

    康东来虽然职位不高，但是其实是长安城里的风云人物之一，在长安城的地位极高，他发了怒，所有人立刻如同惊弓之鸟一般散去。

    等所有人都走了之后，康东来这才转身回了自己里屋，提笔写了一封书信，吹干墨迹封好封口之后，他把书信递到一旁的管事手里，开口道：“以最快的速度送到朔方去！”

    “告诉大兄，让他救一救我的性命！”

    康东来心里很清楚，那个小册子上写的事情，件件属实，而林元达敢把这些事情爆出来，多半是掌握了关键的证据。

    一旦这些罪名坐实，他康老二必死无疑！

    管事连连点头：“小的明白。”

    等到管事离去送信之后，康东来仍然觉得心绪难安，他立刻动身回了长安城，到了康府之后，立刻托人往宫里送了一封口信。

    口信的内容很简单，只有短短几个字。

    “弟有要事，求见阿姊！”

    康东来在长安城这么些年，自然有与宫中通信的手段，这封口信很快就借着一个小太监的口，传到了承欢殿康贵妃耳朵里。

    康贵妃听到了这个消息之后，先是微微蹙眉，犹豫再三之后，她唤过身边的太监，轻声道：“去，把卫公公请到承欢殿来。”

    小太监立刻点头，没过多久就寻到了卫忠，把话传到了这位内宫大总管耳朵里，卫忠这会儿正在太极宫伺候天子，听到这句话之后，他缓缓点头：“知道了。”

    小太监擦了擦额头的汗水，小心翼翼的离开。

    正在太极宫里翻阅道书的天子，头也不抬，淡淡的问道：“康妃寻你？”

    卫忠跪在地上，毕恭毕敬：“陛下无所不知，真乃神人也。”

    “哪里有什么神人？”

    天子呵呵一笑：“她想要出宫去见她的那个兄弟，就只能通过你来告知朕，你自去就是，告诉她，朕许她出宫了。”

    卫忠点了点头，低头道：“陛下，妃嫔出宫要经过皇后娘娘首肯，这件事要不要知会皇后娘娘？”

    “不必了。”

    天子面色平静：“此事非是后宫之事，而是朝堂之事，放她出宫去罢，她不出宫，她那个弟弟过几天说不定就被押赴刑场了。”

    卫老太监恭敬低头。

    “奴婢明白了。”

    说完，卫忠躬着身子退出了太极宫。

    等到卫忠离开之后，圣人合上手中的道书，闭上眼睛，脸上露出了一抹若有若无的笑容。

    “且让朕看一看，你们的本事。”

    ……

    承欢殿里，康贵妃成功从卫忠手里拿到了出宫的令牌，顿时千恩万谢，简单收拾了一番便带着几个太监宫女，离开了皇城，来到了长安城里的康府之中。

    贵妃娘娘回家省亲，康家上下顿时跪了一地，包括康贵妃的亲弟弟康东来，也跪在地上，瑟瑟发抖。

    康氏姐弟三人，年纪其实都不算太大，康贵妃虽然是康氏兄弟的姐姐，但是今年也才三十三岁而已，至于康氏兄弟，也都是在三十岁左右。

    这位贵妃娘娘自小就生得漂亮，因为姿容绝艳，十多岁就被选进宫里，这么多年下来，她不仅没有容貌凋零，反而变得愈发美艳。

    正因为如此，她才能在后宫受宠十余年。

    可是此时，这位看起来像是二十多岁的贵妃娘娘，看着跪在自己面前的二弟，皱眉道：“出什么事了？”

    康东来咽了口口水，咬牙道：“阿姊，林元达要杀我！东宫要杀我！”

    康贵妃心里一惊，伸手把自己的兄弟拉了起来，低声道：“什么意思？”

    康东来起身，把自己的姐姐拉到了自家静室，然后从袖子里取出那本已经有些皱巴巴的长安风，递到康贵妃手中，声音微微有些颤抖：“阿姊你看，这东西是国子监所制，眼下已经传遍整个长安城，若这些罪名坐实，我生十个脑袋也死了！”

    康贵妃很快看完了最后那一部分，然后放下手中的册子，冷冷的看了康东来一眼：“这书上所写，你都做了，是不是？”

    康东来咽了口口水，低着头没有说话。

    他当然做了，如果没有做，他也不会慌张成这个样子。

    而且，他这些年做得恶事，远远不止这些，书上所写，只是其中一部分而已。

    康老二咽了口唾沫，颤声道：“阿姊，小弟也是听从你和大兄的吩咐，在长安城里聚拢势力，招揽人才……”

    康贵妃狠狠地瞪了自己的兄弟一眼，怒声道：“招揽人才你就可以在天子脚下，杀害朝廷命官？！”

    “去年你派程敬宗去越州，便是一个昏招，不知道是个什么脑子，居然让山贼进城去杀林元达，你把他得罪成这个样子，他岂能不报复你？”

    “你们的胆子越来越大了。”

    康贵妃语气凌厉：“早晚咱们满门上下，都要被你害死！”

    康东来苦着个脸，低头道：“阿姊，现在不是追究责任的时候，你救一救我的性命……”

    康贵妃用手拍了拍自己波涛起伏的胸口，心中怒气消了一些，冷声问到：“知会东平了没有？”

    “已经让人给大兄送信了……”

    “你明日就去跟工部告假，暂且不要出现在人前了，这件事暂时能拖便拖，等东平那边的回应。”

    说到这里，康贵妃看向了自己手里的这个小册子，再次蹙眉。

    “再查一查这个册子，出自谁人之手。”

