    世间最神奇的魔法是什么，一千个法师会给你一万种答案。

    世间最神奇的施法材料是什么，一万个人会给你一个回答。

    钱。

    在使用金币魔法后，奥德伦将军心甘情愿的充当卡洛斯的左右手，梅兹大领主屁颠屁颠的送来强力打手，几千名离家半年的士兵们忘记了行军之苦一心求战。

    “我有一言请诸位静听。”

    方砖叔和几位法师联手施放了大型扩音魔法，卡洛斯得以直面几千名将士进行演说。

    “我有一个梦想，这个梦想从我懂事起就深深扎根在我心中。从奥特兰克的皑皑白雪到阿拉希的烈日炎炎，人们辛勤的劳作在山林，在田间；从南海镇的碧波汹涌到辛特兰的树木参天，人类、矮人，各种文明的物种用自己的双手，用聪颖的智慧向大自然讨要生存的空间。无论贵族还是平民，领主还是农夫，文明为了生存而奋斗每一天。这个世界是如此广阔，生活的滋味是如此甘甜。所以我梦想有一天，每个人都能吃饱饭，穿好衣；所以我梦想有一天，每一个都能在日落后又闲钱去酒馆喝两杯。

    让大家见笑了，很没有追求的梦想。但是很真实，也很现实。因为如果运气够好，我将成为你们当中某些人的国王。

    但是为什么我们会在这里，故乡在千里之外的大森林里一呆就是大半年？因为我们生存的权力受到了威胁！

    我知道，很多人背地里咒骂过杰里奥王子，说他没事跑这么远，死了活该。

    但是你们想过一个问题没有，我的士兵们。如果一个王子的生命权力都得不到保障，那么作为一个普通人，你活的有安全感吗？

    今天，一只豺狼袭击了你的邻居，你装作没有看见；明天，一只狮子袭击了你的治安官，你装作没有看见；后天，一只棕熊袭击了你的村长，你装作没有看见。那么大后天，豺狼、狮子、棕熊一起出现在你家门口，你指望谁来拯救你。

    我的弟兄们，巨魔，那些没有开化的巨魔，他们还保留的吃人的传统，他们还有挖出俘虏的心脏向邪神献祭的传统。

    是的，还有用黄金珠宝陪葬的传统。”

    说到这里，巨大的议论声如轰雷般响起，卡洛斯停止了发言，双手负于身后开始踱步。

    “议论够了吗，我的兄弟们。如果够了，请听我继续说下去。”

    渐渐的，场面安静下来，除了马儿的躁动和响鼻，再无其他声响。

    “传言是真的，沙德拉洛里有大量的金银珠宝。但是作为士兵，你们觉得自己能分得多少？不客气的说，那些财宝和你们没有多大关系。”

    整个场面瞬间爆炸，不少士兵对卡洛斯怒目以对。

    一记大火球冲天而起，半空爆炸，刺耳的尖啸压下了人声的鼎沸。

    “请原谅我，兄弟们，我这个人尽说老实话。生气了？愤怒了？但是你们不能否认我说的是实话，因为你们自己心里也是这么想的。

    但是，现在，此刻，我给你们这个机会，让你们，你们每个人都参与到这次的盛宴当中来。”

    卡洛斯一波三折的发言吸引了所有人的注意，虽然在场的贵族老爷们都提前知道演讲有些出格，但还是神情有些不自然。

    “联军最高会议上，全体指挥官和中层军官一起见证并签署了一份协议，协议规定，在接下来的两场战斗中，我们将按照巨魔的脑袋分配战利品。是的，你们没有听错，按斩首数分钱，巨魔脑袋等于金币！”

    “沙德拉洛里那些巨魔的失败者们叫来了打手，可能一千，可能两千，最多三千。杀光他们，再攻破沙德拉洛，搜刮战利品，数脑袋，分钱，回家！”

    片刻的平静后，在几百事先准备好的托儿的带领下，气氛骤然高涨，士兵们疯狂的嘶喊着，吼叫着，掺杂着莫名的兴奋，发泄着莫名的怒火。

    誓师大会后，整个联军每名士兵携带五日的口粮，全军而动，准备在野战中正面击溃巨魔来自辛萨罗邪枝氏族的援兵。

    “赫尼，我将巴罗夫精心培养的三百名士兵和包括宝库守卫在内的两百个矮人战士还有库尔提拉斯的炮兵都交给你了。压制沙德拉洛和守卫终结者要塞的重任就交给你了。”卡洛斯安排着后续事宜。

    “大人，有必要孤注一掷吗，我们稳扎稳打就赢定了呀。”赫尼.马雷布有些忧虑的说道。

    “赫尼，凛冬将至，提前做好准备吧。”卡洛斯没有理会赫尼的建议，拍了拍他的肩膀上马离开要塞。

    “放心吧，将军，你们身后不会出现来自沙德拉洛的敌军。”赫尼.马雷布向卡洛斯保证。

    计划能得到奥德伦将军的首肯，自然不会是卡洛斯的异想天开。变故来自我们的艾登国王，国王陛下在得知联军至少杀死2000个巨魔之后，觉得已经够了，拒绝再提供物资金钱，要求联军回撤。而巴罗夫家族也不可能绕开国王独力为联军提供补给。如果被辛萨罗的邪枝氏族就缠上，联军即使攻破沙德拉洛，也没有时间搜刮财宝再安稳的运回奥特兰克。最糟的结果就是沙德拉洛也攻不下，联军还损失惨重的退出辛特兰。

    因此，唯一的HAPPYEND选项只剩下正面击溃来自辛萨罗的敌援，再以雷霆之势敲碎沙德拉洛这颗核桃的脆壳。

    这时，人族城市化的优势就显露出来了，五百人的部队，依托终结者要塞和背后一连串的营寨，就能确保大军的后路，即使赫尼.马雷布龟缩在终结者要塞不出来都没有太大问题。

    十月初的辛特兰，还没有完全冷下来，士兵们披着毯子烤着篝火，还能勉强度过野外的夜晚。而白天，五千大军分成三路相隔不过五里的距离行军，漫山遍野都是飞禽离巢和野兽走奔的声响。联军就没有指望过瞒过敌人，也没有想过发动突然袭击，只要发现对手，就是个干，谁怂谁死。

    在两天半的行军后，奥德伦将军首先遇到了比格拉斯派回的斥候，联军迅速调整方向行军，在下午三时左右，与邪枝巨魔的前锋相遇。

    “卡洛斯，你怎么看，是等部队集结好决战还是就这么打。”奥德伦将军从树上下来，向卡洛斯问道。

    “添油战术。”卡洛斯残酷的说出四个字。

    “嗯，是个好办法。”奥德伦将军沉思了一会，也觉得这办法不错。

    如果一击打垮辛萨罗巨魔的前锋，那么大部队就会后撤，联军需要追着巨魔打，太被动。如果等部队聚拢，天都黑了，变数太多，打成添油战才能将巨魔彻底拖住。

    于是，在辛特兰靠近西北山脉的森林中，一场七千多人型生物参与的大混战从下午进行至深夜，等巨魔发现情况不太对的时候，已经被三面合围了。

    “卡洛斯，队伍全乱了，原地扎营吧，明日再战。”整个联军的编织早就乱了，奥德伦将军在后半夜才找到卡洛斯。

    如果从天空中鸟瞰大地，就会发现无数火把的光亮从树木的缝隙中透出，整个区域向一颗即将爆炸的炸弹一般。

    “将军，这仗打的热闹，其实双方都没有伤筋动骨，天亮后，巨魔可以从容的退入山脉，我们可没有足够的口粮和那帮腿长牙长的家伙耗下去。”卡洛斯的眼睛被粗制的火把燃烟熏的有些发红。

    “那你的意思？”奥德伦将军问道。

    “对下表吧。”卡洛斯掏出怀表和将军对了时间。

    “三个小时后，我带领奥特兰克骑士团和附近能找到的所有部队发动冲击，请将军您尽可能多的收拢其他部队，在半个小时内加入战场。”卡洛斯接过手下递来的水囊，抿了一口。

    “夜战呀，一旦失败，就可能引发恐慌，兵败如山倒啊，再想收拢部队就难了！”奥德伦将军被卡洛斯的胆大妄为吓了一跳。

    “没有孤注一掷的勇气，凭什么享受高人一等的生活，将军，你忘记了如果胜利，你能分到多少？”卡洛斯凑在奥德伦耳边轻轻的说着。

    “干了！”奥德伦的眼里也充满了血丝。

    PS:所谓的哲学流，是星际争霸2中的人族终极战术，此战术能使我方在战场上多出最少50人口的人族最强近战单位SCV，哲学流一出，不是对手GG就是我方GG，没有其他可能。