    燃途沿着芳草萋萋的庭院一路浅行。

    他说不清脑海中有种什么样的感觉，但是那种感觉一直牵引着他。

    燃途穿过游廊之后，看到内阁庭院中有一片茂盛高大的香樟树。

    雨后的地面略微潮湿，几只蜗牛偷偷地潜伏在落在地面的卷曲树叶之下，雨水的气息让香樟树的芳辛越发地浓郁。

    燃途透过那片香樟树林，呆呆看着后面的亭台楼阁，朱瓦雕窗，一切都成眠出一种莫名的熟悉感来。

    燃途有些迫不及待地穿过香樟树林间的芳菲小径，然后便看到靠近庭院的一处乌木小阁雕窗敞开着，露出里头的一方临窗砚桌来。

    燃途走到那扇窗户前，看到小阁中的砚桌成长型，微窄略矮，桌面有着被常年使用而留下的特有光泽。。

    砚桌上的东西甚少，只有一方碧玉砚台，还有笔架上挂着的几支烟山细毫，除此之外，最为显眼的，应该是笔架上挂着的一颗珍珠了。

    珍珠圆润光泽，在自然光下有些微微的泛着淡粉色的光芒，用简单的绿色细线绞缠成轻网，将珍珠网罗其中，挂在笔架上，再这样的场合中显得有几分突兀。

    但是燃途一眼就看到了那颗珍珠，然后便挪不开眼了，似乎这颗珍珠同他的过去有着密切的关联，虽然他什么也想不起来了。

    他靠近了窗户，想要看看那颗珍珠，但是一伸手，却还要差一点点才能够到。

    于是燃途撑了撑身子，光着脚丫往窗台上爬，随即跪在窗台上，小心翼翼地将那枚珍珠给取了下来。

    网罗着珍珠的细丝绿线明显时日有些久远了，看起来有些脱色，但是珍珠却还光泽依旧。

    燃捧着手心里的珍珠，顿时呆愣住了，明明脑海中一片空白，但是眼泪却止不住地往下掉，一阵莫名的悲伤之感油然而起。

    “你是谁！在这里做什么！”

    背后一道携霜裹雪的磁性嗓音忽然传来，夹杂着愤怒和冰霜之气，燃途闻言一惊，一晃便从窗台上摔了下来，砸在木地板上“咚”的一声闷响。

    随即便是珠子在木地板上跳了几下之后，徐徐滚动的声音。

    燃途还来不及反应，便听到一阵轻快急促的脚步声朝他而来。

    正当燃途心下惶恐，想要爬起来解释的时候，却发现那脚步声并不是朝他而来，而是在不远处便停了下来。

    燃途略一抬头，便看到一双雪白的锦靴映入眼帘，随即一双纤长有力的手便垂下来，将那颗滚落在地的珍珠捡了起来。

    “你是哪个院中的小厮，难道不知不许擅入小楼的规矩吗？”

    “我，我……”燃途只觉喉中一阵堵塞，竟是说不成一句完整的话来。

    然而他一抬头，四目相撞时，却是两人都双双楞在了原地。

    燃途面上的泪痕尚伟伟干涸，有些呆呆地仰着头看向那个一身白衫的男子，面若寒冰，眼带冷霜，清冷俊美得如同天上走下的神诋一样的男子。

    除了姐姐喜欢的那个风长殷之外，燃途从未见过这样好看的男子了！

    而慕容阙在看见燃途的时候，也瞬间怔在了原地，如同一道惊雷劈下，让他整个脑海都被炸得地覆天翻，随即便是无尽的情绪汹涌而出。

    不过，落在燃途的眼中，慕容阙只是微怔，神色稍稍有些变动而已，到是看不太出别的来。

    燃途知道自己这回怕是惹了麻烦了，擅入人家的居室已经是不对的了，他还动了人家的东西。

    燃途低垂着头，不敢再看向慕容阙，只是偷偷瞥了一眼慕容阙的手，看到指缝间露出一截浅绿色的丝线，然后低声道：“对，对不，不起……”

    “你是谁？”

    听到慕容阙忽然开口，燃途不禁轻颤了一下，不过在听到慕容阙忽然缓和了不少的口吻，虽然还是带着一股子冰霜雪意，但是却没有方才那般疾言厉色了。

    燃途情不自禁地抬头看了慕容阙一眼，却发现他绷紧了淡色薄唇，正目不转睛地盯着自己，黑色的瞳眸幽深得如同漩涡一般。

    燃途低头，看了看自己沾满泥沙的脚，连忙将其往衣摆下面藏了藏，然后抿了抿有些干涩的嘴唇道：“我我迷路，路了，不知道这这里是，哪里，所，所以……”

    “为什么会来这里？”

    “我，我被水漩涡，吸，吸进去，醒来就就到这里了。”

    慕容阙目光幽深地看着燃途，低声道：“你想去哪里？”

    燃途有些谨慎地看了看慕容阙，道：“我想去浮浮生岛。”

    慕容阙上前一步，燃途连忙吓得后退了几步，但是不想身后就是栏杆，一退腿弯就撞倒栏杆上，身子便不受控制地往后一仰。

    慕容阙连忙上前，拉住燃途的手臂，将他给拉了回来。

    燃途站直后立即小声朝慕容阙道了谢，然后心底隐隐觉得慕容阙应该是个好人，对其的戒心也放松了不少。

    “为什么要来浮生岛。”

    燃途低了头，目光有些闪烁，他不想暴露了姐姐的行踪，只支支吾吾道：“我我来找找人……”

    慕容阙的目光闪了闪，又问：“找何人？”

    “不，不能告诉你！”

    燃途说完之后便勇敢地抬头看着慕容阙，要是他敢对自己动手的话，那他转身就跑。

    但是慕容阙听了之后嘴角勾起一丝讥诮的弧度，燃途看得有些莫名其妙的，不知道他是在笑自己，还是笑别的什么人。

    他正有些不知所措，却忽然眼前一亮，“你刚刚说‘为何来浮生岛’，你的意思是，我现在就在浮生岛上吗？”

    慕容阙深深地看了他一眼，然后转身便往小阁中走。

    燃途怔了怔，不明白慕容阙为何忽然就不愿意搭理他，直接就走了。

    燃途连忙追上去，呆头愣脑的，一伸手就拉住了慕容阙的袖口。

    “你，你还没告诉我，我，这里是不是就是浮生岛？”

    慕容阙回头看向他，面容清冷，眼眸中似有寂寂飞渡的流云。

    “你叫什么名字？”

    燃途老老实实道：“燃途。”

    “找何人？”

    燃途声如蚊呐：“这个问题刚才不不不是问过了吗？我可以，可以不回答吗？”

    燃途话音一落，便闻那人清冷一笑：“你竟是连说谎也不会吗？”

