    龙王鲸充斥狂暴之意的眼眸中浮现出一抹困惑。

    身下这头渺小的精灵隐隐给它一种强烈的感觉。

    它能威胁到自己！

    可分明自己的能量在对方之上。

    是怎么回事？

    这个问题以它不算太聪明的脑袋注定无法想通，更没有人能替它解答。

    但是这种本能的不安感却将它破坏周边建筑物的行为终止了。

    它凝视着小闪灵，张嘴对准小闪灵所在的方向。

    “轰嗡！”

    深邃的蓝色水属性能量在它张开的嘴部汇聚成型。

    从一个指头大小的能量球不断扩大体积，膨胀成了一颗半米直径的巨大水炮，而且还在不断变大。

    球形水炮的表面不断泛动着涟漪，激烈的能量在表壳内不断旋转。

    哪怕隔着数十米的范围，众多精灵师都能感受到其中蕴藏的可怕力量！

    从它登陆上岸的十分钟里, 无论众人对它使用何等技能，束缚控制，毒素，能量炮，声波状态削弱......龙王鲸却始终不曾给予任何反馈。

    就如同身为草原霸主的巨象不会理会脚下爬过的蚂蚁一样。

    可如今，这头龙王鲸总算垂下了高傲的头颅, 而且不动则已, 动则雷霆万钧！

    这颗水炮，现场没有任何人能扛过去。

    “小心啊，黑泽队长！”

    “太可怕了，这就是来自深海的高级精灵的实力吗？”

    “龙王鲸，四星级的高级精灵......”

    其他精灵师望着天，嘴巴下意识地张开一个弧度，喃喃自语。

    他们根本无法插手这样的战斗，有增幅技能的精灵师已经对小闪灵施加了增益BUFF，他们剩余能做的就是离得远远的，尽可能不给黑泽添麻烦。

    黑泽的注意力很集中。

    自然之力缓缓顺着脊髓倾注到他的全身。

    天赋能力自然之力，他选择毫无保留，尽数绽放！

    “咔咔咔——”

    温润而强大的生命能量包裹住了黑泽的全身。

    力量开始改造他的身体。

    冰蓝色的气焰从头顶天心流出，愈演愈烈，最终覆盖了全身体表，脸颊，脖颈, 胸部, 腰腹，手臂，最后到脚尖。

    他的眼瞳变为了群青色。

    皮肤白得散发出淡淡的荧光。

    【幽灵化】状态下的他本就获得了部分幽灵精灵的特性, 体重状态大幅减轻，身体也有部分虚化的迹象，如今叠加上完全状态下的自然体，效果更是水涨船高，来到了一个全新的境界。

    黑泽的身体很轻，甚至轻灵到他踮起脚尖就能轻松飘浮起来的程度，但同时他又感觉到肢体内涌动的强大力量。

    这种矛盾的感觉令他下意识地产生一种无所适从的迷茫感，有种反常理的知觉。

    但真的好强！

    眼前的世界变得很慢。

    不，应该说是如今他的神经反应速度跃升至了全新的阶段。

    他能清晰地感知到一丝一缕的能量在龙王鲸嘴中凝聚的过程。

    甚至能清晰地凭借能量的流动态势，预判到它凝聚成型的时间节点。

    方圆百米内，所有的一切都尽在掌握，太清晰了。

    黑泽对上帝视角般的超凡感知而陷入了短暂的迷醉。

    好在，他本人的性格是相对沉稳的，立刻从那美妙的状态中挣脱。

    眼前的战斗一触即发，不容分神！

    他目光紧紧锁定在龙王鲸上。

    一挥手灵能调动指令，下一瞬间，小闪灵跟随着他身旁快速闪动。

    两声清亮的啼叫过后，金光直冲而起。

    “嚓！”

    LV4的电击已经是寻常精灵师很难达到级别。

    如同利箭的电击速度太快。

    众人眼前一花, 电击的金光就如同冲天而起的飞鸟一样精准地撞进了龙王鲸的嘴中。

    龙王鲸作为鲸鱼型海洋精灵，体型庞大，口腔自然也大到不可思议。

    犹如拉开的手风琴能够自由展开的喉囊，能够极大地扩张它的口腔容积。

    但作为高级精灵，它的防护当然不可能存在如此大的疏漏。

    在那布有层层叠叠的褶沟的喉腹部，凝聚的水甲非但不会脆弱，反而强度更高。

    只有那极其细微的中央一点，在龙王鲸需要外放爆发能量的时候才会短暂的敞开。

    而黑泽正是凭借自己超凡感知，在一瞬之间就捕捉到了这须臾之间的机会。

    “砰砰砰！”

    速度极快的闪电在龙王鲸的身体中爆发，响起一阵阵类似鱼雷在水下释放爆炸的沉闷爆鸣声。

    “吼————”

    龙王鲸身体一颤，发出凄厉的哀叫。

    它不是一块石头，外甲再硬，内腹终归是相对薄弱柔软的。

    不过哪怕是身体内遭受猛击，龙王鲸嘴里凝聚的巨大重型水泡依旧在短暂的晃荡过后，维持了稳定。

    黑泽眼睛里流露出些许的遗憾神色。

    可惜了，龙王鲸作为四星级的高级精灵，战斗本能太过于出色。

    疼痛造成的愤怒并不足以冲毁它的理智。

    否则技能释放失败反噬，在它身前爆炸开来，还能给它自身造成不小的伤害。

    再过几个呼吸的时间，重型水泡凝聚成型了。

    “快撤，越远越好！”

    黑泽吐出一口长气，通过联络设备的公共频道知会其他精灵师。

    至于武装人员，他已经在更早之前就命令他们进行撤离了。

    其实，在场的精灵师哪怕黑泽不发号施令，他们也已经开始沿着远离龙王鲸的方向不断奔驰着，他们有的骑乘坐在在自己的精灵背部，有的抓住精灵的腿脚飞行。

    一边撤离，一边不忘回头看向龙王鲸的方向，感受着那滂沱的能量，他们的眼皮不断跳动。

    如果被它直接命中，肯定会死！甚至无需处于中心地带。

    黑泽能扛得住吗？

    他们望向龙王鲸下方不远处的黑泽，此刻那道瘦削的身影显得格外的渺小。

    乌黑的云层密布，二十米长的龙王鲸吐出直径已经达到两米的巨大能量弹。

    重型水炮开始朝着黑泽和小闪灵所在的方向缓缓坠落。

    它带着一种势不可挡的磅礴气势，如同锁定了黑泽一般，上天入地无所遁形。

    黑泽知道自己已经来不及撤离爆炸的范围了。

    龙王鲸的重型水泡完全可以加速，但上方的乌云落雨不断地朝里面汇入新的能量。

    可假如黑泽进行闪避，他敢肯定，这头巨鲸绝对会在第一时间朝自己射出炮弹。

    别人能跑，是因为这头龙王鲸没把他们放在眼里，所以不予理会。

    但自己绝对是跑不掉的。

    “使用雷爆弹！”黑泽大喊出声。

    风裹挟着雨点将他的发丝吹动得缭乱至极。

    小闪灵本体吐出紫色的炸弹球体，内部蕴藏着强大的电浆能量。

    雷爆弹在空气中不断膨胀，最后与重型水炮相撞。

    “嘭！”

    紫电闪烁，在氤氲着波纹的巨大水球表面爆发！

    雷蛇般的电浆激荡！

    瞬间点亮了黑色的天空。

    “嗡嗡！”

    波纹水球下坠的趋势短暂受到了一种阻力。

    但没完。

    分身紧随其后释放的雷爆弹接踵而至。

    “嘭！”伴随着雷鸣般的声音，天空再次被一股强烈的光芒点亮！

    继续！

    重炮水球积蓄着天空乌云落雨的场地能量，但小闪灵的雷爆弹就如同毫无消耗一样飞速释放。

    紫级雷爆弹的等级已经来到了LV3。

    单纯论质量而言，在众多诸如属性克制，亲和徽章，闪灵鸟本身的特殊天雷进化形式，真实幻影彼此的呼应加成，黑泽的灵能辅助的加持帮助下，其实已经和龙王鲸的对拼中不落下风。

    只是数量级方面差距明显。

    既然单次技能的能量级不足，那就用数量来弥补。

    黑泽眼神逐渐坚定。

    他平日里日复一日的技能训练总算展现出非凡的效果。

    他的技能释放得太熟练了。

    一颗颗雷爆弹被投射而起。

    天空中不断被点亮，黑夜与白昼在这一刻似乎被模糊了定义。

    隔着数十公里远，注意到此处天景明晦交替变幻的景象的人们不由得抬起头，眼神中浮现起担忧的神色，那里在发生什么？

    “砰砰砰！”

    龙王鲸也在向凝聚的重型水炮加剧着能量。

    雷电将周围的空间染成了紫色。

    重型水炮在一次次的雷爆弹的爆发中逐渐被削弱。

    黑泽与小闪灵和分身的技能释放频率实在太高了。

    直接化身技能释放固定炮台，一个人堪比一只小队。

    但哪怕是这样，重型水炮依旧抵达了进地层。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”

    水泡散发出强烈的蓝色光线。

    内部的能量活动强度来到了巅峰！

    “呼——呼——”

    好不容易离开了数公里之远的众人，利于高楼之上，眺望着那颗如同满月般明亮的水体，不安地开口道。

    “要炸了！”

    空气中似乎都能嗅到一种浓重的水雾气味。

    就置身于爆炸范围内的黑泽当然比他们更加清楚这一过程，他的心态不断砰砰跳动着，心脏飞快地送出血液，鲜红的血液在血管中极速地流淌着。

    “小闪灵回来。”

    他的意识相当的冷静。

    小闪灵迅速返回到他的身边。

    解除幽灵化。

    梦魇释放【梦之盾】。

    随后命令梦魇自然地进入身体。

    头顶的巨大水球亮光已经抵达了巅峰。

    表面的水壳裂开数道裂缝，强大的能量气息从其中逸散出来。

    黑泽没有抬头，但却对它的变化了如指掌。

    “就是现在，宙斯！”

    小闪灵闪烁进入黑泽的身体。

    黑泽的【防御者徽章】亮起光芒。

    “嚓嚓嚓。”

    雷电在黑泽的身体内快速涌动着。

    紫色的雷电铠甲瞬间覆盖在梦之盾的光芒之上。

    防御者徽章加强了他身体对于各类守护防御机能的承受适应能力，这种状态下他的身体甚至能同时承受两种防御性技能。

    同时【防御者徽章】对里外两层防御能量都进行了加固。

    黑泽周身瞬间化作一个密不透风的壳体。

    “轰轰轰——”

    水体在雷电铠甲凝聚的一刹那就爆炸了。

    其中的水能量在一秒之间瞬间外扩了数百米。

    数十栋建筑在一种庞大的力量面前被轰然压塌。

    扬起的灰尘冲起数十米高，甚至连雨水都暂时无法掩盖。

    “好重！”

    黑泽感受到一种锁定的能量降临在自己身上。

    他的躯体动弹不得。

    好在他没有提前逃走，而是稳定身形做好防御。

    他有种预感，除非他能在一瞬之间就奔驰数百米，脱离水泡的锁定范围，否则这股能量他都逃脱不开。

    能量不断在他身体表面加压着。

    “咔咔咔。”他清晰地听见岩石碎裂般的声音在雷电铠甲外层裂响。

    他仿佛置身于数千米深度的大洋，周围的一切都想将他碾作齑粉。

    守住。黑泽脑中只剩下这一个信念。

    眼前的这招是凝聚了龙王鲸大半能量的技能，强度一定是极高的。

    哪怕他已经设法进行削弱，但残存的威能依旧恐怖。

    必须挺过去！

    抱着这个信念，黑泽的大脑逐渐变得苍白。

    ——

    余波散尽。

    一切陷入了平静。

    周围已经化作了废墟。

    如果从城市上空往下看能非常清晰地看见，沿着爆炸中心点外的两百米范围，几乎被犁成了平地。

    飘浮在高空中的龙王鲸身体微喘。

    为了维持爆炸的强度，它的消耗也很可怕。

    此刻它已经不在全盛状态了。

    它向下方看去。

    烟尘逐渐消散，但其中那个令它感到威胁的生物已经不存在了。

    就在它准备飘浮驶向城市深处，进一步执行自己破坏行为的时候。

    一道明亮的电光划过天边。

    它扭转的身体忽然停滞住了。

    侧头看去。

    一个身影正推开墙壁碎裂的巨大混凝土石块。

    翻身一跃，跳到了残存的废墟之上。

    黑泽看向周围建筑废墟的景象，挠了挠头。

    损失有点惨烈。

    他此刻的状态说不上很好。

    衣服都被碎裂成了残片，好在附近没有别人，没人能看见他狼狈的模样。

    他抬起脑袋，看向天空中的龙王鲸。

    正巧同落下目光的龙王鲸的视线在虚空中相撞。

    黑泽咳嗽一声，丝丝血液从他嘴角泌出。

    感受到天上龙王鲸萎靡的状态，他露出笑意。

    “咳咳，大家伙，你还能再炸一次吗？”

    黑泽吐出积血，向着天空笑出声。

    空寂的环境中，他的声音传得极远。

    龙王鲸也听见了。

    它仿佛感受黑泽话语中的挑衅之意，发出愤怒咆哮。

    “吼吼——”

    天上乌云也在闪烁雷电，响应着它的盛怒。

    黑泽摇摇头，嘴角勾起弧度。

    “接下来就是我们的回合！”

    “小闪灵！”

    “梦魇！”

    伴随着他的声音，几道闪光出现在天空中。

    他自己的身体状态虽然不在最佳，身体里应该有些内出血了，隐隐作痛，但精灵们的状态都相对良好，此刻作战欲望强烈。

    黑泽既然选择留下和龙王鲸进行战斗，当然不可能是头脑一热的思考结果。

    他有自己的暗手。

    望向周围，天空中残留的雷电能量被方才的大范围水属性爆炸激活了。

    视野所见，遍地雷蛇闪烁！

    但要想击败这头两百多能值，四星级的稀有龙王鲸，强度还是欠缺了些。

    虽然不知深层具体缘由，但黑泽非常确信，眼前的龙王鲸实力绝对远在寻常两百能值的精灵之上！

    他翻手取出一颗蓝紫色的菱形晶体。

    晶体在指间绕了绕，美丽至极的雷素在其中涌动。

    这是一颗雷属性的高级精灵的属性核心。

    他用前两天收获的两颗水属性核心同他人进行交换得来的。

    利用闲暇时间，他已经将其中的雷素冲刷成了小闪灵独属于的印记，此刻是时候展现出它的威力了。

    他手中凝聚着梦之盾能量。

    随后猛然用力捏爆晶体，向天空甩去！

    “咔！”

    晶体被高高抛起，同时化作齑粉，无数庞大的能量争先恐后地涌出！

