    杨亦双与上官玉边走边聊，简单的讲诉了一下她刚到这里时，看到山谷里的惨状，以及这两天陆续发现凶手的一些线索。

    上官玉心中砰砰直跳。

    她心中对屈尘师叔是越来越失望了。

    屈尘一直强调，万狐古窟的行动做的滴水不漏，万无一失，没有留下任何的线索。

    正是因为屈尘的自负，这才让李玄音下定决心，对万狐古窟动手。

    哪成想啊，屈尘所谓万无一失的计划，漏洞竟然这么多。

    叶小川能在短时间内跨越两万多里，完成追踪，屠杀，在天亮前处理完一切，上官玉并不算过于吃惊。

    因为她曾经多次见识过叶小川的手段。

    可是，现在各派的弟子，竟然也查到了这么多的线索。

    尤其是今天黄昏时在万狐古窟西部发现的那上百人停留的足迹，这可是要命的线索啊。

    屈尘也是经历过大风大浪的，怎么会犯下如此大的错误？

    难道他真的以为，这么大的行动，鬼玄宗又死了这么多人，鬼玄宗弟子只会搜索万狐古窟方圆三四十里的范围不成？

    唯一值得庆幸的是，各派寻找的线索，到此也就中断了，并没有直接证据表明这件事是玄天宗做的。

    心中吃惊归吃惊，上官玉的面上没有丝毫表露出来。

    见问不出什么线索了，便道：“不知道现在万狐古窟的情况如何？”

    杨亦双摇头道：“鬼玄宗弟子与麒麟山的散修，一直封锁山洞出入口，我们至今都无法进去。”

    上官玉道：“我刚到的时候，听说百里鸢，秦岚，蓝柒雲，周无等人，似乎一直在山洞里啊。

    十多年前，你与百里鸢，六戒等人一起和叶小川历练冥海，你们都是出生入死的朋友，难道你也进不去？”

    说起这事儿，杨亦双表情就来气。

    她哼了一声，道：“要是小川在这里，以我与小川的关系，我自然能和百里他们一起进入山洞的。

    但如今小川被魔教牵制在了西域，这里现在是龙天山做主。

    龙天山就是一个狗腿子，不折不扣的小人！呸！活该当年他被莫林老人夺了血魂宗宗主之位。”

    被龙天山挡在山洞外，让杨亦双恼火。

    看着百里鸢等人都在山洞里，嫉妒使她面目全非，咒骂龙天山。

    这让上官玉心中产生了一丝的异样。

    她这才发现，叶小川结交的人，都是一群很特殊的人。

    只要是叶小川的朋友，都可以为叶小川去死。

    包括上官玉自己。

    如果真让她选择，自己与叶小川只能活一个，她会毫不犹豫的放弃自己的性命。

    二女正说着的时候，就看到刘焦与段小小出现在了万狐古窟的入口处。

    二人与看门的鬼玄宗红衣弟子说了几句话，然后就被红衣弟子带了进去。

    看到这一幕，杨亦双暴跳如雷。

    指着洞口的红衣弟子道：“我和小川关系这么铁，都不让我进去，竟然放两个不相干的人进去！可恶！”

    上官玉见杨亦双真的生气了，便安慰道：“杨仙子，那两个可不是不相干的人，刘焦与段小小是鬼玄宗二号人物王可可的师侄。

    更重要的是，他们二人都参与了十年前的大雪山一战。

    杨仙子，难道你没发现，可以进入万狐古窟的，几乎都是大雪山一战的幸存者。”

    这个问题，早就被人发现了。

    百里鸢，六戒，戒色与叶小川是贴心贴背的好兄弟，这是世人都知道的。

    他们能受到鬼玄宗另眼相看，也是情理之中。

    但是风尘三剑，司空摘星，朱重三，余风华，赵司隶，楚渠儿，朱一枯，凌雪，秦岚，叶柔人，与叶小川也只是十年前见过几面，并无深交。

    他们这些人之所以能进出万狐古窟，都有一个共同的身份。

    大雪山血战中的幸存者。

    从此刻周无与段小小也能进入万狐古窟来看，大雪山那一战的幸存者，被叶小川看的很重很重。

    包括魔教中的卢海崖，阿赤瞳，曲仙儿，秦霜儿，洪波，博文古等人。

    根据圣殿那边传来的消息，前几日这几位魔教散修中的精英，都出现在了蛮荒圣殿，无一例外，全部站在王可可的身后。

    杨亦双忽然有些蔫了。

    没有再说什么，转头走向了飘渺阁的弟子。

    都忘记了打探一下上官玉，是不是被叶小川给糟蹋了。

    万狐古窟，山洞里。

    独孤长风今天很受伤，自己达到了御空境界，本以为叶叔会好好表扬夸赞自己一番，哪成想啊，叶叔并不高兴，这让自尊心极强，正是表现年纪的独孤长风接受不了。

    好在有胡儿姑娘与杨娟儿从旁宽慰，这才好受了一些。

    他拎着霸王枪，带着女朋友胡儿，在山洞的通道里溜达。

    听说叶叔的一些好朋友也在古窟山洞里，独孤长风就朝着那个山洞走去。

    胡儿在身后紧紧的跟着，道：“长风，那都是叶叔的朋友，你别去啦。”

    独孤长风道：“百里姑姑他们在龙门就见过，还给了我好多的法宝，对我可好了，我自然要去拜见，你如果怕了，就先回去吧。”

    独孤长风刚惹叶小川生气，胡儿哪敢让他独自瞎跑啊，只好跟着。

    独孤长风那可是鬼玄宗的大师兄，红衣弟子也不敢阻拦，只能任他瞎胡闹。

    很快就来到了百里鸢等人聚集的山洞，石门没关，两颗年轻的小脑袋悄悄的探了进来。

    里面好多人在喝酒聊天，大部分都是在龙门见过的熟人。

    山洞里的人可都是高手中的高手，自然察觉到了有人在偷看。

    开始以为是鬼玄宗的弟子在监视自己等人，等看清楚了那两颗小脑袋后，众人乐了。

    百里鸢嘎嘎笑道：“长风！是长风啊！还不快滚进来！”

    独孤长风与胡儿尴尬的走进山洞。

    长风道：“我没想打扰你们，就是听说诸位姑姑叔叔在这里，想远远的看看你们。”

    叶柔与楚渠儿上前，一人牵着一个，将他们领到了众人面前。

    在他们这些人的心中，都以为长风就是叶小川与秦闺臣的儿子，山洞里的部分女子，虽然心中黯然，但对长风却是极好啊。

    蓝柒雲掐着长风的脸蛋，道：“这小子长的真俊啊，清风，我感觉比你还俊啊，你人间第一美男子的称号，可要易主喽。”

    

