    血河前，古老神秘的城楼之上！

    萧叶察觉到什么，转头往上看去的那一瞬间，眸子骤然狠狠缩了一下！

    城楼之上，有仿佛已经死去千年的士兵，依旧在沉默的沿着城墙走动，他们身上的铠甲，都散发着浓浓的岁月的气息！

    青铜头盔和面具，将他们的头部完全遮挡住，并看不到他们的神情。

    这些城楼上走动的士兵，在之前萧叶进古城的时候就有！

    但是！

    此时城墙之上，却不仅仅只有士兵！

    在城楼之巅，不知道什么时候，有一个穿着古老新娘服装一般的女人，正屹立在城楼之巅！

    她凤冠霞帔，唇红明眸！

    她柳眉如画，眼神如同一汪秋水，她随意站在那城楼之上，便犹如万古红颜倾世！

    她俯视着周围的一切，她像是在回忆着什么，也像是在缅怀着什么！

    没有人能真正看出，她此时究竟在想什么东西！！

    “是她！！”

    “她是从楼兰古城深处，那个破败的城门前，红玉古棺之中，走出来的女人？！！”

    萧叶的心脏在此时都不由狠狠一缩！

    气息！

    萧叶在这一刻，明显能远远的感觉到，城楼上的这个穿着新娘服装，气场恐怖的女人身上的气息，和那口红玉古棺上的气息，完全一模一样！！

    这座楼兰古城，沉沦在地下千年！

    那口红玉古棺，又在地下存在了多长时间？！

    这个女人在红玉古棺之中，死亡多年之后，又复活了吗？！

    她是谁？

    萧叶震惊，心中猛地爆发出了无尽惊惑！！

    “快，快看！！”

    “又有人从古城之中出来了，不对，城楼之上，什么时候多了一个女人？！那女人好漂亮，不，漂亮完全根本不能形容她的容貌！！”

    “她，她什么时候进的古城，她是哪个顶级势力的人，她怎么上了城楼！！”

    血河北侧，很多大大小小势力，没有进城的人，在后卿受伤的一片震撼之中，猛地转了转头！

    有人的目光落在了萧叶的身上，也有人的目光，猛地落在了城楼之巅！

    惊惑！

    震撼！

    这种情绪，在很多人心中，疯狂蔓延爆发！！

    “师尊！！”

    钟红玉在此时，也猛地看向了萧叶！

    “是他！！我记忆之中，似乎有这个华夏蝼蚁的身影，不对，他应该仅仅只是一个被我无视的蝼蚁，和我战斗的，应该就是东瀛影忍古殿的一尊影皇，可为什么，我会对这个蝼蚁一般的华夏年轻人，有一些印象？”

    后卿身上的气息，在恐怖的暴动之中，在此时已经稳定了一些！

    他在此时，则猛地看向了萧叶！

    他脑海之中，失去的记忆，在疯狂的回忆之中，已经清晰了很多！

    但是他依旧恐怖惊惑！

    他为什么会忽然失去记忆，在楼兰古城之中，除了自己记忆之中的那场和影皇的恐怖战斗，究竟还发生了什么？

    是影皇，动用逆天禁术，打伤了自己，封印了自己的记忆么？！

    后卿身上的气息，再度出现了一些不稳！

    “为什么她身上，会有这么浓厚的类似太古鬼域的气息？她，是人么？”城楼之下，萧叶自言自语！

    萧叶想要纵身踏上城楼，暂时，萧叶并没有这么做！

    城中急促的混乱声，已经越来越近！

    自己和后卿那一战，几乎耗尽了大半的真元，君子不立于危墙之下，萧叶不想在这个时候冒险！

    自己刚刚重生在地球上一个月左右的时间，自己的时间还多！

    自己会有足够的时间，弄清楚地球上，真正隐藏的一切！

    萧叶深深地看一眼，城墙上的那一道新娘的身影，然后转身，纵身直接渡河而去！

    有人见萧叶渡河，往前走了一步，想要开口，询问一些东西！

    唰！

    可萧叶渡河之后，身体却陡然直接朝着河边，沈家尚未渡河的几尊化劲级别的强者，逼了过去！！

    至于其他人，萧叶根本就没有在意！

    “萧叶！！”

    “真的是你，你这个蝼蚁，竟然敢主动送上门！！”

    轰！

    沈家的那四个强者，猛地就看向了萧叶！

    他们身上的气息也在此时，幽暗之间恐怖爆发！！

    他们在萧叶冲出城楼之时，就认出了萧叶！！

    “唐韵和上官婉儿，在什么地方？说，你们或许可以免于一死！”

    在一众大势力之间，萧叶冲到沈家人身前，并没有轻易阻拦！

    因为能来到这里的人，没有一个是弱者，在没有很大仇恨的情况下，没有人会轻易招惹麻烦，尤其是，这里的绝大多数顶级势力的人，根本就不认识萧叶。

    “废物！你说什么？还免我们一死！！我看想死的人是你，给我跪下！！”

    话声落！

    沈家那四尊巨头之中，一尊化劲初期的强者，身上的气息幽然之间恐怖爆发，他一脚直接踢向了萧叶的膝盖！！

    他想要直接踢碎萧叶的两个膝盖，让萧叶直接当众下跪！

    啪！

    咔嚓嚓！

    然而，在他刚刚一脚踢落的瞬间，萧叶眼神之中幽然也爆发出了一抹恐怖的寒意，萧叶直接一巴掌，直接抽在了那个沈家强者的脸上！

    快！

    萧叶这一巴掌太快，也太过强大！

    沈家的那一尊化劲初期的强者，原本是根本没有把萧叶放在眼里的，此时这一巴掌抽落，等他反应过来的时候，想要闪躲都已经晚了！！

    他以为自己比萧叶强大很多！

    巴掌已经抽落在脸上！

    他骇然！

    下一刻，他骤然感觉到一股毁天灭地的力量，从萧叶手上幽然之间爆发，他眼神瞬间爆发出了一抹极度震撼的恐惧！

    剧烈的疼痛，瞬间贯穿他整个大脑！

    他想嘶吼，都没有嘶吼出来！

    他的头部，毫无征兆之间，就在这一巴掌之间，骤然之间炸裂！！

    血液迸溅，身体倒飞！！

    犹如一个西瓜，被直接拍碎到炸裂！！

    死！

    沈家这一尊化劲初期的强者，连反应一丝一毫的时间都没有，直接被萧叶一巴掌拍死！！

    嗡！

    沈家另外三尊巨头，在这一瞬间，眸子骤然恐怖圆睁！！

