
    厉天赐的眼底里迷恋而又带着邪气的光芒，就越来越强烈。

    这个女孩叫顾乔乔。

    她竟然结婚了，丈夫叫秦以泽，军中要员。

    而她则是御宝轩的下一任当家的，也是这个学校未来的老师。

    妈的，要命了，这好像不是他可以动的人。

    秦家，顾家，好像他谁都惹不起呢。

    厉天赐狠狠的咬着牙，妈的，看得到却吃不到的滋味可真的难受啊。

    要知道，玩了这么多的女人，却都比不上眼前的这个。

    厉天赐心里又恨又痒痒的。

    旁边的一个小弟吧嗒吧嗒嘴，羡慕的说道，“听说她丈夫是军中战神，以前也是西城区的头头，这要是睡了他的媳妇，妈的，那该多有面子啊，这就和骑在他脖子里拉屎是一样的爽啊……”

    “是啊，帝都大名鼎鼎的御宝轩的小当家，要是被老大睡了，那我们老大可是太有面子了，整个帝都的人不都得羡慕他啊。”

    “放屁，睡了她我还能有命在吗？”厉天赐气呼呼的骂道。

    其中一个小弟不在意的道，“老大，你睡了这么多女人，有一个还上吊死了，你也没怎么样，放心吧，这样的事，哪个女人会出去说，只能吃哑巴亏……”

    厉天赐仔细一想，好像是这个道理啊。

    有的女孩还求着他不要说出去呢。

    他得意的摸着下巴，对着顾乔乔阴恻恻的一笑，随后一使眼色，带着两个小弟转身头也不回的走了。

    这是大门口，他可没有那么傻去找顾乔乔。

    而且，这顾乔乔好像比应雪那个女孩要胆子大一点，下手也挺狠，可别打草惊蛇了。

    既然要睡了她，那就要想一个好办法。

    所以，他带着两个手下去想计策去了。

    而顾乔乔脸色阴沉，看着三个人离去的方向。

    抱住书的手，紧紧的攥在一起。

    真是该死啊。

    她想杀了厉天赐怎么办？

    胸口涌动着前所未有的怒气，这一时刻，顾乔乔身边的空气都似乎在扭曲一般。

    她刚想要有所动作的时候，后面追过来一个女孩，到了顾乔乔的跟前气喘吁吁的道，“乔乔啊，你走的太快了，我差点都追不上你了……”

    顾乔乔五指握成拳头转过头，原来是谢红丽，而且在这个时候前面的三个人已经转过校园的喷泉汇入了人群中再也看不到了。

    顾乔乔微微的眯了眯眼睛，掩去了里面的思绪，对着谢红丽微微一笑，“不是我走的太快，是你走的太慢了，红丽呀，你应该锻炼锻炼身体啦……”

    “锻炼身体好累的……”谢红丽噘着嘴。

    顾乔乔伸出手指了指谢红丽的额头，“你看你，身体其实没什么毛病，可你跑了几步就满头大汗，就是因为你平日里不爱运动太懒了，现在天气好，天天早晨起来跑一圈对你好处很大的。”

    “好啦好啦，我知道啦，你这还没当老师呢，就把自己这么快的带入角色了，我可真佩服你啊，走吧走吧，我们快去上课……”

    谢红丽笑嘻嘻的拉着顾乔乔，快步的朝着她们所在的教学楼走去。

    而顾乔乔心里却一点都不平静。

    刚才那些话固然让她生气，但是她所知道的信息也让她有些心惊，因为厉天赐身上带着宝物的原因，所以她看不出他有什么其他的异常，但是那两个小混混身上确实有一些黑色的气息，不过不严重，可这也意味着也许他们是有人命的，尽管这个人命并不是他们亲自结束的，但这人也是因他们而死，这一点无需质疑。

    而且看他们三个人的样子，对自己是绝对不会善罢甘休的，哪怕知道自己是秦以泽的妻子，哪怕知道自己是顾家的当家人，反而让这个恶棍生出了这样的想法，难道真的是那些人气吞声的女孩，让厉天赐觉得这个世界的女孩都是这样好欺负的？

    顾乔乔的眼睛闪过一丝冷意，她站在教学楼的门口，抬头看了看光芒万丈的天空，此时教学楼前面全是明媚的阳光，但是另一侧却是阴影。

    即便是这样的太阳也有它照不到的地方。

    顾乔乔攥了攥手指，抱着书跟着谢红丽走进了教学楼。

    中午进宿舍楼的时候，顾乔乔在一楼的收发室给御宝轩的张毅打个电话，让他帮忙查一下，杜天外公外婆或者他的妈妈是否在御宝轩买过玉石。

    张毅痛快的答应下来，并叮嘱顾乔乔，马上就要毕业了，安心在学校里学习，她现在所学的东西完全可以独当一面，所以不要太着急，年轻女孩子，重新走入教室，定当好好珍惜才是。

    顾乔乔笑着应了下来。

    随后顾乔乔放下了一元钱，朝着楼梯口走去。

    其实顾乔乔本来是想晚上放学的时候直接去趟御宝轩的，但是她心里直觉晚上应该有事情的，毕竟，看到那三个人的样子，可不会等太久。

    顾乔乔进了宿舍，没有想到宿舍里空无一人，看了眼应雪的床铺干干净净的，显然是没有回来，也不知道这小姑娘去了哪里，不过她早晨看到她了，应该是没什么事情。

    而就在这个时候走廊响起了管理员大妈的大嗓门儿，“405的顾乔乔下楼接电话，你刚走就来电话了，早知道你别上楼多好……”

    宿舍楼的一楼收发室的电话，是公用的，通过这部电话可以让学生还有家长相互联系。

    顾乔乔和秦以泽手里都有大哥大，也就是那种笨重的和砖头一样的电话，是从广东那边买来的，办理入网交电话费都是很贵的，不过很多人都用上了，他们自然不能落后。

    顾乔乔不大喜欢，块头太大很笨重了，挎包里都放不下，所以她很少用的。

    而顾乔乔在学校的时候也不多，所以，她上学的时候，很少带着那一块和转头差不多的电话。

    而她的活动地点也不复杂，基本都是御宝轩，顾园，秦家老宅和部队大院。

    找她并不是难事。

    所以几乎没人来往这里打电话找她。

    自然而然的顾乔乔就觉得有人找她很奇怪。

    收发室没有人，一楼有些安静。
