    “这个，很多方法，但是，前提条件是得让他们衣食无忧吧。”郑须有摸了摸下巴，感慨道：“这大概就是管仲所说‘仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱’的引申吧。”

    “可是你还是没有告诉我该如何判断他们的才华！”王斌纠结道：“就算天下财团很有钱，但是也养不起赚不了钱的人啊！副校长，你应该知道，这个社会就是钱权的社会吧。没有钱，别说养他们了，就是天下财团能不能存在下去还是个问题呢！”

    郑须有笑道：“平常看你挺聪明的，今天怎么这么笨！”

    王斌很是疑惑地看着郑须有，这话什么个意思？自己这话体现了自己的笨？

    “你之前收留了那么多毕业生，他们一下子就能赚钱了？你们天下财团不用赚钱了？”

    “他们刚开始自然赚不了钱，但是，我能赚钱啊！”王斌脱口而出道。

    郑须有意味深长地看着王斌道：“现在还不明白？”

    王斌皱着眉头醒悟过来，道：“你是说，他们不会赚钱，但是我会赚钱？又或者说，是天下财团会赚钱？”

    “对，孺子可教也！”郑须有呵呵笑道。

    王斌苦着脸道：“副校长真会为难人。”

    郑须有瞥了王斌一眼，淡淡道：“三百六十行，行行出状元！并不是每个人都有赚钱的天赋的。如果我没记错的话，你的东财团里有一个叫做‘司马路’的小女生，很会画画，而且脑子很灵活，经常有千奇百怪的思想。而你的天下财团并没有在这方面有业务，不妨拓展一个动漫业务，要知道，现今世界百分之90的动漫市场，都被欧美和日本占领了。我相信，你要是开展这方面的业务，只要你有我们华夏自己的特色，良心出品，华夏市场动漫市场很快就会成为你们天下财团的。”

    王斌若有所思地点了点头，道：“好吧，这点我明白了。”

    “又比如，我要是没老的话，我应该记得北财团有一个小伙子，很喜欢弄些稀奇古怪的东西，比如用易拉罐做成变形金刚啊，又比如用废铜烂铁做出了坦克模型什么的，这点和你很像，你对这方面有着先天的优势。你能在机器人方面有如此高的成就，当然有很大一部分是得益于融合的残魂，但是，更多的在于你的天分。把他收做你的徒弟吧，相信我，他很快就会成为你的得力助手。”

    “而且，相比于用金钱收买这些人，你从他们还未发迹开始便对他们如此用心。人心都是肉长的，他们都会牢记你的恩情。而一个财团想要永久地存在下去，缺少不了那些能够为财团效死命的人，缺少不了那些将财团当成家的人。”

    “这是合则两利的事情，你充分发挥了他们的能力，他们用他们的才华报答你，而你最后用他们的报答，转换成金钱，再滋养天下财团，这样生生相惜，天下财团就会成为一个与时代起头并肩的商业帝国。”

    王斌悚然惊醒，郑须有这话，确实是发自本心了。

    这个世界千奇百怪，然而，现今这世界独独以金钱作为衡量人的标准。

    若是真的能够发现每个人的所长，自己再付出初期的投资，根据这些人的所长，再调用财团里那些善于赚钱的人，这些有才能的才能转化为能够交易的物品售卖出去，那么，天下财团就完全陷入了一个良性的循环！

    王斌想了一会儿便明白了，道：“副校长口中所说的，就是人尽其才，物尽其用吧？”

    “然而，做到这一点并不容易，我没那个本事，一来太累，二来，这需要这个领导者有很忠诚的支持者，而且这些支持者能够提供你足够的资金。三来，当这个领导者屹立在众人之巅的时候，他需要有一颗不留恋权力的心，而是能将这些权力分发到每个有能力的人手中。”

    郑须有意味深长地看着王斌道：“我没有的能力，你有这项能力，所以，我要帮助你。当然，也是因为你本身也是羊城大学的一员，算是我的半个弟子罢了。”

    王斌朝着郑须有恭敬地鞠了一躬道：“副校长，我会尽力，只要我王斌还在一日，天下财团还在一日，我定然会促使天下财团挖掘每一个有才能的人的才能，将他们的才能展现于世。”

    “嗯，那就麻烦你了，有你这样的学生，确实是羊城大学的福分。”郑须有欣慰地点了点头，笑道：“希望我还在地球的这几十年，还能看到天下财团欣欣向荣，万龙齐飞，百凤齐鸣的场景。”

    “那个时候，你王斌也终将成为一代传奇！一代刻录在华夏历史长河的传奇！”

    “公元某某年，华夏羊城大学出身的传奇，天下财团的创始人，一代英豪王斌开辟了历史以来最辉煌的财团，发掘了数以万计载入历史史册的成名人物，卒于某某年。全世界降半旗，全世界人默哀十分钟，送葬人物长达万里，交通阻塞，万巷无人。”

    郑须有看着王斌道：“这条新闻报道怎么样？”

    王斌脸露向往之色，点点头道：“就算死也是值了。”

    “可是，我真的能成为那样的人吗？”王斌颇为质疑道：“我现在就彻底惹恼了太古铜门了，还不小心杀了三个虚神高手。”

    “人的目光要长远，要与时俱进！”郑须有看着王斌，认真道：“一切腐朽而堕落的东西，如果不能顺应潮流，就应该被废弃！那只是一群顽固不化的疯子而已！表面上为了华夏，他们的修为又真正为国为民做了什么事情？难道他们修行所用的资源就不是取自于他们口中的世俗界吗？无非就是一群道貌岸然，打着为他人，而实际上却比吸血鬼更加残忍的伪君子罢了。”

    “既然他们要打，那就不用怕他们！”郑须有狠狠地吸了口茶水，对王斌道：“昨天我那两箭，骇得他们一时半会儿也不敢出现。不过，下次出现，必定会是雷霆手段，甚至想要灭杀我！所以，留给你的时间不多了！为了天下财团，你自己要使尽一切手段！”

    “而至于你的修为不足方面，我可以给你些帮助。”

