    这晶光之阵的轮廓看起来，仿佛是一个丹炉的模样，散出璀璨之芒的同时，如同是将苏铭容纳在内。

    苏铭神色平静，身子向前走去，在碰触一道晶光的刹那，他立刻感受到了一股强大的反震之力，似阻止自己走出一样。

    “此物……”苏铭身边，始终存在，可却无人能看到的天灵老者，此刻看了眼那晶光之阵，略一沉吟，微微一笑。

    “此物与魏中丹族的圣器有些相似，但显然是一件仿品，其内有那么一些丹族圣器的碎片，看来这群后辈修士里，有丹族残存延续后裔之人。”天灵老者淡淡说道。

    几乎就是这老者话语说完的同时，立刻从南盟方向飞出九道长虹，这九道长虹疾驰间就出现在了苏铭的前方，化作了九个老者。

    这九个老者修为寻常，只是劫阳的境界，但在他们九人身上却是仿佛传承了古老的沧桑，他们看了苏铭一眼后，立刻彼此双手掐诀，齐齐一指那千人阵法形成的晶光丹炉。

    “丹圣意天，天意圣丹！”九人各自喷出一口鲜血，声音带着某种奇异之感，在传出的刹那，立刻让这晶光阵法光芒万丈而起，轰鸣之声回旋之下，那千人齐齐转动，按照某种规律的旋转，若是在远处看来，可以清晰的看到仿佛有一个巨大的丹炉在旋转一样。

    与此同时，随着丹炉的旋转，一股苍穹之念似撕裂虚无，从岁月中降临而来，笼罩这丹炉内，使人看去时会自然而然有种沧桑之感的刹那，这苍穹之念立刻磅礴，隐隐似要化作实质一样。

    这是比之前那十三个缘境大能封锁四周星空，将此地剥离出道晨真界还要强大的念力，甚至在苏铭感觉，这股苍穹之念的出现，已经无限的接近了类似灵先的天意。

    但……也仅仅是无限的接近而已。

    “区区南盟，倒也底蕴深厚。”苏铭淡淡开口，这无限接近灵先的天意，若是苏铭的魂不是灵先，他只是一个灭境大能的话，那么此阵对他而言，将极为难缠，如同掌境面对缘境，会被压制的死死。

    “可还不够。”苏铭神色至始至终都没有太多变化，看着那九个老者，摇了摇头，站在那阵法内，巍峨不动。

    九人面色阴沉，冷哼中掐诀之下再次变化后向着阵法一指。

    “丹圣之念，剥尔之魂！”九人神色冷漠阴森中话语齐齐出口，立刻那千人阵法形成的丹炉，旋转速度蓦然加快，其内的苍穹之念更是化作了凌厉，如无形的刀向着苏铭这里蓦然一斩。

    要斩去的不是苏铭的身体，而是其魂，苏铭双目露出寒芒，右手抬起向着上方一指，立刻那无形的刀猛的一震，竟直接崩溃四分五裂，这一幕外人看不到，但那九个老者却可以清晰感受，在那无形的刀粉碎的刹那，这九人面色一变，齐齐喷出鲜血，身子倒退之时再次掐诀。

    “三圣之力，苍穹之念，剥尔之魂！！”九人嘶吼的一瞬，千人阵法的转动又一次的暴增，那千人更是身子颤抖，血肉更为模糊，转眼仿佛要化作骸骨一般。

    苏铭冷笑，迈步向前走去，在碰触身前晶光的刹那，这晶光猛的刺目，但却明显颤抖，似无法承受般就要崩溃的样子，那九人立刻盘膝坐下，彼此身体急速的枯萎之下，神色变化间带着无法置信，齐齐掐诀嘶吼。

    “请丹祖降，祭千人魂，化苍穹天意，剥尔之魂！！”声音沙哑凄厉，在回旋而起的一瞬，组成丹炉的千人全部一颤，他们的生机刹那消失，他们的血肉全部粉碎，他们的骨头更是消失，只剩下了一块块血色的晶石如吸走了千人的所有血液，漂浮在四周猛的一缩之下，赫然就以苏铭为中心，凝聚组成了一个巨大的丹炉！

    轰！

    这丹炉如燃起了无形的火，燃烧之下急速的旋转，更是在这时，一股磅礴的意志猛的降临，这意志如同天意，带着威压，带着让南盟之人震撼后的欢呼，带着那九个老者的冷笑与轻蔑，直奔苏铭降临而来。

    在这苍穹天意内，存在了那九个老者的意志，那是要将苏铭的魂与身躯剥离开来的意志，仿佛是这众生无法承受的遵从，如……天意。

    “第九峰大长老墨苏，今日魂离身，祭吾丹祖！”九人再次开口，掐诀之下全部都将双手放在了眉心。

    可就在那苍穹之念所化天意降临苏铭这里的一瞬，苏铭摇了摇头。

    “天意……残念所化而已，你等既如此膜拜天意，那么就让你们看一看，什么……才是天意。”苏铭淡淡开口时抬起了头，双目寒芒一闪的瞬间，他的神识猛的散开，他的灵先之意骤然扩散，笼罩八方之下，使得这虚无震动，使得这苍穹颤抖，使得这八方一切星空，都在这一刹那，如被换了意志，变成了苏铭的念。

    此念，起则众生诞，落则苍穹灭。

    念起，那降临的天意瞬间颤抖，四周的晶石组成的丹炉，更是发出了轰鸣之声，一道道巨大的裂缝猛然间出现，那九个老者更是面色彻底大变，不敢置信的神色，充斥了他们全部的心神。

    念落，降临的天意直接崩溃，晶石丹炉更是一震之下，轰的一声四分五裂，齐齐倒卷之时，每一个碎片都再次崩溃，直至化作了粉碎之后，苏铭神色平静的从其内一步步走出。

    那九个老者喷出鲜血，其中更有八人直接身躯爆开，血肉模糊之下显然是无法承受晶石丹炉粉碎的反噬，那唯一还活着的老者，此刻不断地喷出鲜血，看向苏铭的目光里带着难以形容的惊恐与骇然，那难以置信之意的强烈，化作了他的喃喃。

    “灵先……你是灵先……这不可能，这个时代的灵先要么被镇压在灵狱，要么就是被封印无法外出，你……你怎么可能是灵先！！

    除非你是刚刚成为灵先……只有这个可能，你还没有被镇压，还没有被三荒意志来镇压！！”那老者猛的睁大了双眼，忽然大笑起来，那笑容带着一股疯狂，更有一种快慰之意。

    “你是灵先又如何，自古灵先都会被三荒意志镇压，这一天已经不远了！”老者大笑中，凄吼一声，喷出鲜血，气绝身亡。

    他本就已经被粉碎了生机，方才只是回光返照，此刻随着笑声，随着喷出的鲜血，他的身体倒下。

    几乎在这老者倒下，苏铭从崩溃的晶石丹炉内走出的刹那，突然的，从那数百巨木后的飓风内，猛然间有两道长虹疾驰而来，这两道长虹刚一出现，一股不死不灭之意骤然扩散，那赫然是两个灭境强者！

    他们，正是这南梦的三大盟主之二，也是此刻远征此地的最强修士，之前之所以一直没有出现，是因他二人谨慎，对于苏铭这里若没有十足的把握，不愿亲自出手。

    但如今，他们依旧没有把握，可那老者死亡前的话语，却是让这二人心神震动中，必须要出手。

    “五十万南盟修士听命，组南盟七绝化阴阵，封印镇压此人！”二人在飞出时，其中一人立刻低吼开口，其声音轰轰，蕴含了其身为灭境磅礴威压，这威压笼罩八方，化作了一股浩荡之力，竟隐隐似可以与苏铭的气势对抗一般。

    在其话语传出的刹那，立刻数百巨木齐齐飞出，连带着隐藏在飓风中的那些巨木也都在呼啸中冲了出来，其中一根巨木上，许慧神色带着一丝傲然，抬起下巴站在那里，正冷眼的看向苏铭，其眼中露出的是陌生，再没有以往的丝毫柔情。

    其身后的德顺，也自然无法看出此刻的墨苏就是当年的道空，小心翼翼的站在许慧身后，一脸阿谀讨好之意。

    随着近五百巨木的呼啸而来，刹那间就如同曾布置了数百次般，极为利落的就以苏铭为中心，彼此环绕之下，形成了一个七圈阵法。

    七个大小不同的圈套在一起，又一根根巨木组成，将苏铭环绕在内，铺展在星空中，让人一眼看去时，会有种磅礴浩荡之感。

    这是南盟五十万修士的全部出动，是近五百根巨木的环绕，形成的威压之强烈，使得有漩涡存在这巨木之间，这漩涡的一共七个，彼此也如巨木之圈般套在一起，按照不同的瞬息转动，远远一看仿佛化作了星漩。

    在这最里层的巨木圈内，与苏铭对持的是两个老者，这二人一个满面红光，有着一头白发，看似是老者，但其体内旺盛的生机之浓郁，已到了难以形容的程度。

    另外一人则是一个干瘦老者，全身散出阴寒的气息，面无表情，如寒冰般站在那里，其体内看不到生机的磅礴，但却有一种如不灭之冰的感觉，仿佛他站在那里，哪怕是星空崩溃他也不会因此而亡。

    这，就是灭境！

    在这七圈巨木成阵环绕苏铭之时，在远处的飓风内，有一个模糊的身影隐藏其中，那是一个女子，一个面色冰冷，但相貌却是极美的女子，这女子此刻目光凝望苏铭，眼中露出一抹奇异之芒。

    “灵先……”

    （未完待续）

