
        萧辰眯着双眼，身上的气势大涨，同时有着雷电从他身体中出现。

    噼里啪啦的声响传出，此时萧辰整个人都被雷电围绕，形成一个雷电战衣，萧辰的瞳孔有许些蓝光，头发因为雷电的原因立了起来，样子看起来还是很帅的。

    只是此时萧辰的摸样，只有少数人才能看到。

    场中的光芒太耀眼，一些比较弱的人，根本看不清场中到底发生了什么。

    这让他们内心震惊，场上要是换做他们对抗孙海林，这根本无需打了，他们连对方在哪里都找不到。

    “这个小子果然用雷电淬体，确实不一般。”看的清楚的就数关志强了，这是他天生的天赋，别人羡慕不来。

    “且，炼体的人就得用这种野蛮的方式，来淬炼肉身，否则能怎么修炼。”不过高静不以为意，认为炼体的武者都太野蛮，而且说好听点就是肉身强大，说不好听就是比一般人抗揍。

    这种吃力不讨好的事情，她可不会做，炼灵者可以轻易做到的事情，她为什么要受这种罪？那怕确实两者会有本质上的差距。

    其实拥有星空中那些老怪物们，萧辰又怎么会不知道这些，但那些老怪物依然支持萧辰如此锻体。

    世间上，存在即是合理，炼体要是那么不堪，那就不会有强者修炼，更加班不会有专门炼体的门派存在了。

    体质强大，对武者来说有益无害！

    按照齐天大圣所说，他们所在的地方，很多人肉身都异常强大，那怕他们不特意的修炼，也是一样，这是得天独厚的天赋，当然也是一个家族或者族群的强大导致。

    所以萧辰没有理由懈怠，自己没有那些丰厚的资源，那就要通过自己的努力。

    他的眼界可不是在这灵界，而是天界甚至是神域，要是此时他自甘满足，等到时候真的遇到天界或者是神域的天骄怎么办？

    自己的师傅可是说了，在那些地方，有些人出生就肉身成王成圣，那根本是他无法想象的。

    场上的光芒越来越刺眼，孙海林没有任何的留手，通天境武者的力量毫无余力的展现出来。

    “这个萧辰不会被烤熟了吧！”高静眼睛明亮，异常的兴奋，完全没有将萧辰的安慰放在心里。

    此时的萧辰已经被光芒吞噬，就算是关志强也只能看到一点身影，具体的也看不清了。

    众人也只能是凭借精神力来感应两人。

    孙海林依旧漂浮在空中，他嘴角噙着冷笑，这个死奴才，竟然不自量力的挑衅他，那就让他付出惨痛的代价吧，不过这个代价似乎得用生命来承受。

    孙海林身上的光芒逐渐黯淡，他刚才毫无留手，用了不少的力量，此时他也是有些微喘。

    他缓缓降落下来，可还没有放松下来，他浑身汗毛倒立，一直前所未有的危机感袭来，这种强者的直觉，让他浑身紧绷了起来。

    而此时，他身后传来噼里啪啦的雷鸣身，身后更是传来阵阵凉意与撕裂感。

    他知道这是对方的攻击，还没有落在他的身上，就已经让他的身体产生刺痛的感觉。

    至于是谁，那就不用多想了，现在孙海林根本没有时间去质疑，虽然他感知到了危险，可想要躲避已经为时已晚，只能仓促之间做出防御。

    “砰！”

    一声巨响传出，萧辰这一拳结结实实的打到孙海林身上，使他直接废了出去。

    孙海林在战台的边缘将将停下，此时他脸色阴沉，看着站在战台另一边的萧辰。

    心中有震惊，更多的则是愤怒。

    当看到萧辰身上除了雷电之外，还有一缕缕紫金色的火焰，孙海林瞳孔紧缩，他如何不知道，自己刚才的攻击，应该就是被这种火焰抵挡住了。

    他本就擅长火焰之力，对这种火焰自然敏感许多，场外很少有人能够注意到这种细节。

    毕竟在火焰外面还有刺眼的雷电覆盖。

    “我到是小瞧你了！”孙海林沉声说道，看向萧辰有许些的忌惮，但是更多的则是炽热。

    那火焰极其不凡，让他都感觉到危险，要是他可以从萧辰身上夺来，那绝对是一场大造化。

    “通天境武者，早就想要交手试试了。”萧辰一直都非常的认真，对方的境界要比他高太多，自己唯一的优势，就是自己肉身强大，可以对抗通天境的武者。

    萧辰想要通过这场战斗，来印证自己。

    孙海林深吸一口气，背后的疼头感，让他的脸微微有些抽动。

    刚才萧辰拿一下可不轻，虽然自己做了防御，可萧辰肉身力量确实强大，让他负伤了。

    他不得不承认，这个萧辰确实很棘手。

    “虽然你肉身很强，但不要觉得真的可以对付的了真正的通天境武者。”孙海林微微握拳，身上的光芒浮现。

    不过这次他没有释放强大的武技，而是直接向着萧辰冲去，想要与萧辰肉身搏斗。

    “孙海林怎么选择这样的战斗方式？”高静不解，直接利用武技将萧辰逼到绝境不就好了，为什么要用自己的弱项来对付萧辰的强项。

    关志强看了一眼高静，知道她只是刚刚到通天境，只是可以感受到天地间的法则，根本无法运用。

    所以对于孙海林这种做法不解也是情理之中。

    “孙海林突破到通天境有一段时间了，对天地法则的理解与运用要强过不少人，他选择近身搏斗也是因为这一点，萧辰现在境界上不占优势，所以此时孙海林可以说是最正确的选择。”关志强解释道。

    在这里都是大家族子弟，所以关志强能够为其解惑还是会解惑的。

    “也就是说，孙海林现在是全力以赴了呗，近身搏斗利用天地法则，好对萧辰造成致命打击？”高静虽然还无法熟练御用通天境武者的能力，但还是有些了解的。

    现在孙海林无法对法则融会贯通，不能融入到自己的武技当中，所以只能这样与萧辰近身搏斗，使用天地法则的力量。
  