    羲和无奈的看了眼常羲，走到叶松身前，笑道：“恭喜道友炼化至宝。”

    “哈哈，多谢。”

    叶松望向二女，不由被其芙蓉之姿所迷。

    加上月亮泉中独有的香气，让他心房不免一颤，连忙催了法力祛除杂念。

    “二位，我们开始吧。”

    羲和看了眼常羲，纷纷盘膝而坐：“道友请吧！”

    “那就由我先来吧。”叶松翻手拿出太阳本源，开口说道：

    “琳琅振响，十方肃清。”

    “东扭西去复东来，妙奇哉来妙奇哉。”

    “莲花开放，现出光明，太阳起出，太虚空中，开天辟地。”

    “全在五行，全得天精地脉，俱是万物发生，日月星辰作正。”

    …

    道音生出，口吐莲花。

    紫气环身如薄衣，法光盛开洒四方。

    羲和、常羲二姐妹听的无比认真，体内太阴之气缓缓升起。

    不知不觉与叶松身上的太阳本源融为一体。

    福至心灵，妙音咏诵。

    一时间，太阴星上。

    阴阳调节，道韵漫天。

    洒下无数冰花，祥和滋润。

    羲和、常羲心中有一种难以形容的愉悦，让她们快乐无比。

    孤阴则不长，独阳则不生。

    他山之石可以攻玉。

    两姐妹的气息，修为也在不断增强。

    她们二人也未走斩三尸之路。

    法则之力，更加凝厚。

    举手投足之间，皆有太阴跟随。

    更自太阴星内，凝聚出一丝本源之力，分成两股进入羲和、常羲体内。

    如水入枯泉，舒爽言深，惹得两姐妹，忍不住轻呼一声“嘤咛”。

    叶松全身一颤，自讲道中醒来，见二姐妹有所感悟，不再开口。

    坐在一旁静静地观看。

    数日之后，羲和、常羲缓缓醒来，开口谢道：“多谢，道友相助。”

    “呵呵，不客气。”叶松回礼道，能见二者美态也不算白来一趟。

    “道友，若是不急着离去，可以多留下几日，品尝一下我月宫中的太阴甘露。”羲和说道。

    叶松想了想道：“自然是好。”

    常羲一喜，说了一嘴，便匆匆离去。

    “太阴甘露乃是用月桂花瓣加上月亮泉炼制而成，每年也不过能酿出一小坛来。”羲和笑着介绍道。

    叶松笑笑自袖中，拿出一个青囊交给羲和。

    “小小礼物，不成敬意，还请羲和收下。”

    羲和也未推辞打开青囊，一股诱人的果香自其中传出。

    杏目圆瞪，不敢相信囊中，放着无数仙果，最为让她吃惊的便是。

    六对缠绕法则之力的先天灵果，正是黄中李和风雷仙杏。

    “道友好大的手笔！”

    叶松笑笑又拿出两坛子他亲自酿的仙酒。

    “稍后你与常羲尝尝，我这一笑醉。”

    “一笑醉？好名字。”

    羲和点点头，看向拿着两个玉瓶走来的常羲，不好意思道：“月宫清冷，还请叶道友莫要嫌弃。”

    叶松摇头道：“我等修仙之人，又岂会在意这些？”

    “道友说得正是。”羲和微微一笑，感到叶松似乎亲近了几分。

    常羲重新坐下，道：“诺，你尝尝，冰凉爽口是我和姐姐的最爱。”

    叶松也没客气，接过到手里咕嘟几口喝了进去。

    “不错，好喝。”

    常羲笑着又递给了叶松一瓶，道：“你还真是个急性子。”

    羲和望向洪荒，道：“叶松道友，我有一事想要请教。”

    “嗯，道友请说。”叶松又喝了一口甘露，发现此物当真是世间难得的饮品。

    “巫妖两族大战过去许久，为何还不见量劫散去，反而越发凝重？”羲和道。

    叶松直言道：“若是我没有猜错，其后应该有更大的劫难将要发生。”

    “这…会不会牵连到我太阴星？”羲和担忧道。

    叶松回忆几息，帝俊推演诸天星斗大阵，就是以太阴太阳为阵心，不可能没有牵连，如实说道：

    “这场量劫酝酿已久，必会牵连整个洪荒，太阴星恐怕也无法独善其身。”

    “可有办法躲避？”羲和追问道。

    叶松笑笑，意味深长的说道：“只要自身实力足够，何处不是净土？”

    羲和一愣，随即也跟着笑了起来。

    常羲觉得二人说话太过沉闷，提议看看女娲所创造的人族如何。

    叶松天天看着人族，倒也没有觉得有稀奇，独自饮着甘露。

    “咦，叶道友，你快看，人族好像在和别的种族打架。”常羲轻声唤道。

    “嗯？”

    叶松大感意外，人族学坏了，开始打架了？

    放眼望去，果然见到一群三头六臂，长相奇丑的怪物，在攻击人族部落！

    “这个种族我为何从来没见过？”羲和也感意外。

    常羲摇摇头嫌弃道：“你看他们长那么丑，一脸凶样，不会是从地底下蹦出来的吧？”

    叶松在脑海中思索半天，确定没有见过这么丑的东西。

    忽然，一拍脑袋道：“我知道他们是什么了！”

    “还请道友明示！”羲和问道。

    叶松道：“要是我说得没错，这三头六臂族名为阿修罗族，乃是血海之中的那位，创造出来。”

    “我知道，血海中的那人叫做冥河，想不到他也能创造一族出来。”常羲有些失落道。

    叶松也不得不佩服冥河，这老东西不但将血海炼成了分身，更凭一己之力，造就出了阿修罗族。

    难怪能被称之为圣人之下第一仙。

    只不过这老东西，不安安分分的在血海待着，跑到人族地界耀武扬威，实在可恨。

    羲和说道：“叶道友若你急着回去便走吧。”

    “呵呵，不急，正好看看我儿是如何处理的。”叶松微微一笑没有一点着急的样子。

    叶松三人盘坐于月桂树，目光看向洪荒大陆。

    而在这个时候，关心人族与修罗族大战的，并非只有他们三人。

    帝俊、通天、元始等洪荒大能，也都将目光聚集在这里。

    “人王，阿修罗派来使者，说要见您。”

    “去吧，将使者带进来我看看。”帝释天坐在大帐内神色淡然。

    根本没有因为最近接连失利，感到丝毫不悦。

    不一会，属下带来一位身姿秀丽、端正美貌的绝世女子。

    帝释天夸赞道：“都说阿修罗族，男人长得奇丑无比，女人却是天生美丽，好似天上女仙，看来是真的。”

    “呵呵，人王客气了，在下乌摩。”乌摩笑道。

    “天妃乌摩？波旬未过门的妻子？”帝释天很是意外，对方居然会来做使者。

    “正是。”乌摩微微一笑进入正题。

