    楚言点了点头，认可了卢婉莹的说法。

    此地若非藏有重宝，怎么可能布置远古时期的巨石人阵看守呢。

    这下子属实是此地无银三百两了。

    “楚言师弟，不如我们放手一搏，试上一试，指不定能够得到难得一见的造化！”

    卢婉莹略一思索，咬了咬牙，道。

    没错，她在这里花费的时间实在不少了，若是空手而归，虽然不是不行，但是内心始终耿耿于怀。

    故而，这一次的重宝，绝对不能错过。

    对此，楚言自无不可，对于他来说，机缘造化，是越多越好。

    卢婉莹还在思量另一件事。

    等到此事解决，她到底怎样和楚言瓜分此地宝物为好，是五五分账，还是如何。

    尽管此地是她率先发现，但是没有楚言赶来解围，估计她也只能是遗憾退出，除非真的不要命了。

    不过，卢婉莹她距离涅槃境九重已经不远，急需大量资源，助她一臂之力，更进一步。

    毕竟，她不同封天侯之流，虽然强于神武宗很多的修士，但是在涅槃境七重以上的修士里面，说不上非常出色。

    聚拢资源的本事，也就没有封天侯那么的牛逼轰轰了。

    因此，涅槃境九重近在眼前的卢婉莹，是真的急需资源。

    就在卢婉莹左思右想万一成功夺宝，应该怎样和楚言瓜分的时候，楚言的目光却在附近的石头巨人之上流转。

    既然清楚了这些石头巨人属于远古时期的巨石人阵，没有那么容易对付，多花时间，只会更加消耗卢婉莹师姐而已，那么就速战速决吧！    一念及此，楚言同样没有继续拖延，他的双眼蓦然浮现红莲之色。

    其中夹杂着的审判、炼狱、毁灭味道，让卢婉莹不由自主的身躯颤抖：“好可怕的力量！”

    楚言一个涅槃境六重……不，涅槃境七重的修士，怎会拥有如此恐怖的手段！    简直不可思议！    紧接着，楚言的双瞳绽放红莲之光，将巨石人阵当中的生灵，全部锁定，囊括在内！    轰隆隆隆！    巨大的轰鸣伴随红莲之光极致璀璨，不断起伏。

    这一瞬间，五行湮灭，大道逆转，阴阳错乱，大地仿佛变成了大海，浮沉起伏，置身在内，宛如沉沦在此！    卢婉莹只觉眼前一黑，耳边全是嗡鸣作响，天旋地转，神识都找不到探寻的方向，犹如无头苍蝇在原地打转。

    不知道是不是错觉，她的神魂陷入了一刹那的沉寂，如同死去。

    等到卢婉莹清醒过来，巨石人阵之中的生灵，已经全军覆没。

    “这……”卢婉莹不敢置信的看着眼前情况。

    刚刚数百上千个全副武装的石头巨人，竟然在楚言的一击之下，灰飞烟灭！    “楚言师弟你的实力未免太过强大了吧？

    难怪封天侯都被你击败了。”

    卢婉莹对楚言的战斗力惊叹不已。

    可不是么？

    论修为，楚言之前的涅槃境六重，不要说代表神武古国出战的修士了，就是在七十八个古国，数千个修士、妖族当中，都是堪称垫底的存在。

    然而，现在楚言显露出来的恐怖战力，只怕是强于大多数的涅槃境八重，乃至九重！    而且楚言还在古国大比开始不久，就更上一层楼，晋级涅槃境七重。

    卢婉莹扪心自问，她在涅槃境八重之中，只是中游水平。

    但是要她和涅槃境七重的楚言交手，完全心里没谱，不觉得自己有丝毫胜算。

    幸好，楚言是她的同伴，而非敌人，否则估计她现在就要考虑如何逃命了。

    楚言笑了一笑，没有回应卢婉莹这个话题。

    封天侯已经成为过去式，不值一提。

    在石头巨人被尽数摧毁之后，本来的地面却出现了一个深不见底的大坑。

    楚言和卢婉莹对视一眼，皆是心照不宣的一起进入其中。

    进去不久，楚言和卢婉莹就发现了此地不对劲。

    大坑之内，有着很多半石化的生灵。

    它们有一半变成了之前遇到的石头巨人模样，但是还有一半保留了本来的样子，千奇百怪，什么姿态都有，人族、妖族以及各种各样说不出名字的生灵都被包含在内。

    这些生灵半死不活，处于半石化状态，却是窃窃私语，说着一些晦涩难懂的话，仿佛在讲述某种道理，具有神奇的魔力，让人不知不觉，就陷入其中。

    楚言倒也还好，他道心坚定，一路走来，遇过无数的艰难险阻，他都一一闯过，没有在怕的。

    不过，卢婉莹显然不如楚言道心稳固，她立刻两眼发昏，心神混乱，竟是渐渐变得浑浑噩噩，跟着这些生灵一起，盘膝坐在地上，说着一些楚言不懂的字眼。

    “卢师姐？”

    楚言尝试呼唤卢婉莹，可惜她已经迷了心窍，根本不是他认识的卢婉莹了，沦为浑浑噩噩的行尸走肉。

    除此之外，这些生灵口里不断念念有词，宛如诵经，堆砌在一起简直是许多苍蝇在耳边嗡嗡作响，让楚言心生厌烦，加之师姐卢婉莹都被控制了，他也很难坐视不理。

    于是乎，楚言的双眼蓦然绽放红莲之光，赫然是催动了红莲魔瞳！    红莲魔瞳刚一施展，这些盘膝坐在地上的生灵上方，顿时出现了庞大无比的眼睛。

    眼睛之内，蕴含无穷无尽的地狱之焰，红莲之火，不但可以审判一切，还能烧尽虚妄，照亮真实。

    如今，在庞大无比的燃烧眼睛当中，窥见了和表面不同的一幕。

    看上去皆是一心朝圣的半石化生灵，在眼睛之中，映照出了一张张狰狞恐怖的面孔。

    这些面孔都在狠狠地咒骂。

    怨天怨地，仿佛有着无数怒火，表面是讲述着道理，实则骂着世上最恶毒的语言。

    “你们这些虚伪的家伙，去死吧！”

    楚言二话不说，就要轰杀这些半石化的生灵。

    轰隆隆！    楚言出手轰击，一声爆炸，在诸多半石化生灵崩裂之间，一个玉石雕刻的美女出现。

    她堪称绝美，可是全身浮现出来的气息，同样是危险至极。

    

