    “嘿？真是怪了，今天的网速怎么这么慢？”

    七十里外，观音禅院。

    孙悟空拿着手机站在窗边，朝着夜空左对对、右对对，试图找出一个信号最佳的方向，却始终没法让手机的网速快起来，不由十分恼怒。

    “悟空，你现在怎么还能有心思玩手机？”

    唐三藏坐在桌前，神色不悦。

    猴子闻声收起手机，笑嘻嘻地跳到唐僧身前，“师父，你还为袈裟的事担心呢？”

    “就让那老和尚看上一晚，又能如何啊？”

    唐三藏皱眉瞧了眼猴子，说教道：“出家人四大皆空，就不该与人斗富。古人云，珍奇之物，不可使见贪婪之人，为师只恐有错哪！”

    今日黄昏，师徒二人借宿进了观音禅院。

    正用斋之时。

    那金池长老有意攀比，拿所藏袈裟众多炫耀，惹得猴子不快，亮出了唐僧的锦斓袈裟。

    老和尚果然被亮瞎了眼。

    他老泪纵横，请求拿去后房，好好看上一夜。

    唐三藏本有些为难。

    但是孙悟空心中得意的紧，主动帮唐僧做了主，答应让金池长老拿去后面细看。

    而唐三藏却总是心神不宁，有些忧虑。

    “嗐！”

    听到唐三藏的话，猴子却满不在乎道：“师父莫要担心，不就借那老和尚看一晚么，明早起来，俺老孙定给你取回袈裟便是。”

    “好吧。”唐三藏见此，也只能应下。

    ……

    观音禅院，后房。

    金池长老抚摸着锦斓袈裟，眼中全是贪婪。

    若非菩萨提前许了他长生的造化，这件宝贝袈裟，他说什么也要从那唐僧手上买下来。不过想到自己身上的这件避灵佛衣也还不错。

    心中的贪念才稍稍减弱。

    “广谋，那唐僧师徒可都睡下了？”放下袈裟，金池长老终于转身问道。

    “回师祖，都已睡熟了。”广谋点了点头。

    听到这话。

    金池长老眼中顿时闪过一抹精光。

    “既然如此，那就……”

    “烧！”

    禅院众僧早就得了消息，待金池长老一声令下，百十个和尚立刻倾巢出动，搬着木柴，轻手轻脚地堆放在唐僧和猴子歇息的禅堂下。

    虽说他们动静小，猴子也开了隔音结界，专注地打着联盟，丝毫不曾察觉。

    但是拴在外头的小白龙可全看见了。

    他一见这阵势。

    哪还能不明白这群和尚想要烧死唐三藏？

    连忙催动神念知会猴子。

    “什么？”

    “那老和尚居然要派人烧死师父！？”

    猴子闻讯连忙关了手机，化作个小蜜蜂飞到窗外，立刻便瞧见禅房下头来来往往的人影。

    个个怀中抱着一捆干柴，可劲地往墙下堆放。

    “师父还真没猜错。”

    “这群黑了心的和尚，果然起了贪念！”

    孙悟空暗笑一声，眼珠子一转，顿时计上心头，“好，想害我们，那俺老孙就来它一个将计就计，给你催阵风，连这禅院一并烧了！”

    他想的其实也简单。

    找广目天王借来避火罩护住唐三藏。

    然后等院里和尚放起火，他就念个口诀唤来一场大风，好给这老和尚助助火势！

    “妙极，妙极！”

    摇摇手赞叹一声好计。

    猴子纵身一跃，踩上云头，直奔天庭。

    不多时，南天门出现在眼前，猴子落了地，手搭凉棚往里面一看，顿时疑惑无比。

    “倒是怪了。”

    “这南天门外怎么无人值守？”

    孙悟空满头雾水，连忙三作两步地跑到近前，直到这时候，他才瞧见俩天兵，怀抱着兵器坐在门柱边上，正端持着手机，边看边抹眼泪。

    “呜呜，太感人了。”

    “白娘子虽然是妖精，心却比和尚还善良。”

    “希望她能和许仙有个好结局。”

    “嗯嗯！”

    猴子顿时嘿嘿一笑，“那你们是别想了，结局白素贞被镇雷峰塔下七百年，许仙则是活活老死了，这两人到最后都没能团聚呢！”

    “混蛋，你竟然敢剧透！”

    两个天兵大怒，便要给那小子教训。

    可等到抬起了头，却突然瞧见一个毛脸雷公嘴的和尚，正笑嘻嘻地盯着他们。

    “你是…齐天大圣？”

    “不好啦，孙悟空又打上天庭了！”

    两个天兵惊叫一声，爬腿要跑，却被猴子一手一个，揪着后衣领给拎了回来。

    他满脸不爽地瞪了二人一眼，骂道：“叫唤个锤子，俺老孙现在正保唐僧西天取经呢。我问你们，广目天王何在，他人去哪了？”

    “啊，哦！”

    “大圣原来是要找广目天王呀。”

    “天王正在里头和增长天王双排开黑呢！”

    猴子一听，顿时目露精光。

    扔下两个天兵，孙悟空一头钻进了南天门，果然在里面看见了并排蹲坐的广目天王二人。

    他探头一瞧，广目天王与增长天王刚好打完。

    “嘿嘿嘿，俺道你们是什么段位。”

    “原来才刚刚钻石啊！”

    望见两人结算界面上显示的段位，猴子叉起腰，十分鄙视的哈哈大笑道。

    “大圣，你怎么会在这里？”

    广目天王和增长天王大惊失色，但在听到后面的调笑后，不由老脸纷纷一拉，“呵，你这猴子也玩《神仙联盟》？你又是什么段位？”

    如今《神仙联盟》手游在三界爆火。

    相熟之人见了面，都不比别的，只拿游戏段位攀比，段位越高自然越有面子。

    孙悟空闻声，更是得意。

    “听见俺老孙的段位，你们可别被吓到！”

    他两步跳到台阶上，单手扶腰，伸出大拇指，趾高气扬道：“俺老孙如今是《神仙联盟》南赡部洲大区，排名第55的最强王者！”

    广目天王和增长天王听完一愣。

    旋即捧腹大笑起来。

    “最强王者？”

    “你这猴子要陪唐三藏西天取经，平日哪有时间排位。我等每日排位不断，才堪堪到了钻石，你怕是连白金都不到，竟自称最强王者？”

    “真是笑煞我也，哈哈哈哈哈！”

    孙悟空嗤笑一声，“你们这两个钻石废物也敢嘲笑俺老孙，睁大你们狗眼瞧瞧。”

    “这是不是最强王者！！”

    他拿出手机，将游戏段位标识怼在二人眼前。

    见此情景，增长与广目天王吃了一惊。

    却还是不太服气。

    “你这南赡部洲大区，凡人玩家忒多，哪有天庭大区的仙人玩家水平高。郊区王者，不足挂齿！”增长天王面露不屑，出声哼道。

    猴子气极反笑，“你们两个倒是大言不惭，既不服气，可敢与俺老孙单挑！”

    “有何不敢？”二人十分硬气。

    由于猴子跟增长、广目二天王不在同一大区。

    便让孙悟空先用增长天王的账号和广目天王单挑，然后再用广目天王的号和增长天王单挑。

    玩法也很简单，五局三胜。

    猴子最强王者的实力自然不是虚的。

    十局只打六局，全胜！

    “怎么样？”

    “你们两个服气了么？”

    猴子翘着二郎腿，坐在玉石阶上，笑嘻嘻地朝满脸怀疑人生的增长、广目二天王说道。

    广目天王强行挤出一丝笑容，伸出大拇指：

    “大圣好本事啊！”

    增长天王却有些窝火，恼道：“你这猴子，不去陪唐三藏西天取经，闲得没事跑来天庭作甚，难道就为了在游戏里虐我二人一顿？”

    孙悟空正自得意，听到这话，顿时大惊失色。

    “坏了！”

    “俺老孙忘记办正事了！”

