    砻国，我就不方便跟你块尖了，有什么需要我帮忙“        管打电话给我。”祁云看了下时间，他不便离开单衍忠身边太久，不然万一有什么事吩咐他可就找不到人了。

    “没事，你快回去，单部长那里可离不开你。”黄安国点了点        头。

    朱新礼同样跟祁云告别了一下，他到不用像祁云那样急着回去。相对来说，他的身份地位虽然比祁云低了很多。却也自由了很多。

    周宏和许宏昌两人都没什么大事，就跟黄安国一块前往路元区公安分局。许宏昌现在心情大好。周宏应承下要帮忙，而且看样子，应该是会认真去做，不会敷衍了事。虽说事情能不能办成还不能最终确定，但现在的结果已经是最好，许宏昌也没什么好奢求的，谋事在人成事在天，他也只能努力到这份上了。况且他看周宏的表情，心里暗暗猜测着其应该是有一定的把握。

    “黄主任，要不要我先找人踉跄元区公安分局打个招呼？”周宏试探的看着黄安国，他没有急匆匆的回部里去办许宏昌的事情，反而跟黄安国一块过来，就是希望能在这件事上帮上点忙，他琢磨着一个小小的公安分局，应该也不可能发生什么大事，是以心里倒有信心能出点、力。虽说他没有直接认识公安分局的人，但通过关系找到能在公安分局里说上话的人并不难，怎么说也是在京城摸爬滚打二十多年的人，能坐到司长这个。位置上，又岂是简单之人。

    “先不用。”黄安国摆摆手，“去看看是什么事再微

    确定了薛兵是在路元区公安分局，黄安国此时反倒不是很担心，依薛兵做事的稳重和谨慎，黄安国不相信其会做出什么出格的事，薛兵走之前是去看其妹妹，事情应该是跟其妹妹有关，只不过薛兵过去应该走出了点意外。

    黄史国脸色平静的坐着，周宏等人也不知道黄安国在想什么。一个个倒也没开腔，这时候黄安国的手机突然响了起来，打破了车厢里的沉寂。

    见是高玲打过来的，黄安国有些奇怪，“玲儿，什么事？”

    “安国，薛兵被关在路元区公安分局，你知道吗？”高玲的声音很沉稳。她知道薛兵身手，也不怕薛兵会吃什么亏，倒是刚才一见到薛维的时候。见到对方脸上隐隐有巴掌印，问清是什么事，心里有些怒火，现在边跟黄安国打电话，人已经在车上，往路元区公安分局赶去。

    “我知道，我现在正在去分局的路上。”黄安国点了点头，却是有些奇怪，“你怎么也知道？”黄安国这还是通过中警局内部查出薛兵的卫星方位，高玲也知道，不禁让他有些奇怪。

    “小维正在我这儿呢。”高玲看了看薛聪，有些心疼的摸了摸对方的脸。电话也说不清，听到黄安国已经在路上，高玲也不再多说废话。“到了我再跟你说。”

    “好。”黄安国点点头。心想着这事果然是跟薛聪有关。想想薛潞乖巧伶俐的样子，黄安国嘴角不经意的露出笑意，难怪薛兵会被分局的人给带走了，估计是薛孵受欺负，他大打出手了，黄安国心里琢磨着，虽说没全猜中，但也猜了个五六分，倒不知道薛略被人打了一巴掌。

    黄安国等人正赶往公安分局，在公安分局里关着的薛兵也开始慢慢焦急起来，这些警察把他扔到拘留室里，拿走了他的通讯工具，便不管不问，到现在都没见一个。人过来。薛兵本意外会有警察过来询问，没想到门从外面关上，从门上的小空格往外看，走廊也没见着一个人。

    薛兵心里着急，用力的拍打着铁门，大声喊着，仍是无人问津。

    薛兵并非怕这些警察能拿他怎么样，而是因为通讯工具被拿走了，又没一个，警察过来，薛兵才开始意识到不对劲，在这里被关久一点倒无所谓，薛兵是担心黄安国会找不到他，况且他还肩负着保护黄安国的重任。离开黄安国太久，薛兵心里着实放心不下。

    时间往前推，此事件的引发者薛维，在薛兵被公安分局带走之后，也慌慌张张的跟了过来，同来的还有夏浇一家人。薛维原本还希望夏沉能帮上忙，对方怎么说也是一个局长，薛妹还单纯的以为同是区里的机关，夏浇应该能说上话，却没仔细想想。夏浇要是真有足够分量，在酒店的时候，分局的警察就不会当着夏沉的面把人给带走了。

    夏沉是个局长没错，但他这个局长的位置同样尴尬，平常或许那些警察会对他客客气气。但今天这事是区里几位大少吩咐下来的事，当事人之一还是自己分局局长的公子，这些警察今儿个可就不买夏浇的帐了，再说，夏沉只是区环保局的局长，不是区里要害部门的一把手。有后面的人撑腰，这些警察还真不太把他放在眼里。

    “夏叔叔，您就帮不上忙吗？”薛维此时仍有点慌乱，她的脸上有一个红红的巴掌印，原本皮肤白哲，这个巴掌印也显得格外的猩红刺眼。经过这么一段时间，被打的那边脸算是消肿了很多，也没一开始那么红，但看上去仍然是颇为明显。

    这也是薛兵赶到的时候会如此愤怒的原因，他看到的是自己妹妹整边脸都肿起来了，从小就把自己妹妹宝贝的不得了…旧卜看到自只妹妹漂漂序亮的张脸蛋被人打成众样，公共肌及暴起。拉着自己妹妹问明缘由，就直闯那几今年轻人的包间，若不是他强制控制着自己的情绪，直接一枪崩了那个出手打他妹妹的人都有可能。就不是那样简简单单的揍一顿了。

    不过他那一顿打也确实是下了狠手，除了不往要害部位打，他还真是一点也不留情，就如那位被打的公子哥所说，薛兵绝对是个搏击高手。否则他也是练过几下子的人，身体素质十分不错，仍是被薛兵打的身体几处部位隐隐作疼，不休养个几个月，那些伤不可能好的全。

    夏沉有些丧气的摇了摇头。他打了几个电话，那些人原本都还热情的答应下来，谁知道过了一会之后，都打电话过来说无能为力了        他打电话过去，对方就不肯接了，对于这种结果。夏浇多多少少也在意料之中。牵涉到区里那几位领导的公子，他的那些朋友不知道还好，一打电话过去打听清楚是什么事，谁还敢再沾手，避之唯恐不及。

    若是再往上请动区里能说的上话的领导。夏浇自认没那个分量。再者。这种打架斗殴的事情，他也开不了这个口，何况被打的还是区公安分局局长的儿子，在场的还有几个区里的大少，上头的领导会偏向谁，想都不用想，把事情闹大，那肯定是自找没趣。

    维，不是夏叔叔帮不上忙，今天那几人都是区里领导的公子，夏叔叔平常或许说话还能管用一点。今天却是一点用处都没有。”夏沉愧疚的看着薛略，今天这事他也要负很大的责任，若不是他去敬那杯酒，也不至于惹出这么多事来。

    夏沉的妻子陈婉蓉坐在一旁，看了自己丈夫一眼，微微叹了口气。知道这时候责备自己丈夫也没什么用，况且自己丈夫去跟区里那几位大少打下招呼，她还是赞同的，怎么说也是礼数不是，谁又能想到会出这么多事。

    “爸，难道就一点办法都没有吗？”夏如冰也是着急的看着自己父亲，她跟薛兵有一定的感情，在场除了薛聪外，第二着急的就属她了。

    “事情跟那几位有关，你说谁想沾这个浑水。”夏浇看了自己女儿一眼。无奈的摇了摇头。

    夏如冰知道自己父京说的是实话，今天那几今年轻人，除了领头的区里张副书记的公子，还有组织部长黄秦的公子，副区长李建的公子，被薛兵打的那位，是分局局长的儿子，自己父亲认识的朋友根本不敢管这档子事，一听说牵涉到几位领导的公子，一个个都避之唯恐不及。其实在场的还有一位副市长的公子。也就是孙成口中那位培哥，那位副市长也是刚来不久，对方的公子夏流根本还不认识，若是知道对方中间还有这么一位，夏沉此刻恐怕连站在这里的勇气都没有。

    夏如冰有些担忧的看了薛潞一眼，若不是自己父亲好歹也是个局长，恐怕薛维的事都不会简单的揭过。只不过没跟薛维计较，那几人却是把矛头全部指向薛兵了，夏如冰都不知道薛兵在里面会受到什么待遇。

    “老夏，要不我们出去想办法，呆在这里面总是。

    陈婉蓉话并没有说完，夏流也明白自己妻子的意思，挨打的人是分局局长的儿子，他们此刻却在分局里面想着怎么把人捞出来，多少有点不自在。夏浇知道要不是自己头上还顶着一个局长，这些警察恐怕就不会将他们请到这个小会客室里。而是早把他们轰出去了，眼下虽说是没人来赶他们，但也没人来招呼他们。将他们给晾在这里，几人明显是不受欢迎。

    “嗯，出去外面吧，呆在里面确实不舒服夏浇也点了点头。

    薛潞一路上都没说话，她仍然有点不知所措，要不是夏如冰掺扶着她。她走路撞到墙上去都会“爸，叶叔叔不是在市委办公厅吗，要不清他帮帮忙？”看到薛维的样子，夏如冰心里也心疼的很，一直在想着还有什么人能帮上忙。

    “你叶叔叔在市委办公厅是有点小权，但这事他帮不上忙的，他要是办公厅的主任，那到是没话说夏浇摇了摇头，他知道里面的深浅。不然他也会试着给叶民成打个电话，依他跟叶民成的关系，能帮上忙的，叶民成倒也不会推辞，只不过人家根本不会买叶民成的面子，办公厅主任出面还差不多。

    一行人到了外面，现在虽已至深秋，今天却是个艳阳高照的日子，火辣辣的太阳在头顶上高悬着。几人也顾不得热不热，站在太阳底下，都是一脸的焦虑。

    夏沉看了看薛潞，有些欲言又止，眼下他虽然也着急，心里面却仍是有点小心思，上次薛兵跟市委副书记秦隶认识的场面仍让他记忆犹新。他一直搞不清薛兵的背景是什么。自己的女儿跟薛兵也算是在交往，虽说还只是才开了个。头，但问自己女儿。却也是一问三不知，按照夏如冰的说法，她是跟人约会去的，又不是跟人查户口去的，总不能老是盘问人家是干什么的，况且自己女儿也总是搪塞他说：“薛兵不是自己说了嘛。他就是个司机。”夏浇对这个答案从来就没相信过，也没放在心上，到是今天跟薛维吃饭。他在席间有意的试探，薛维没思，都是有问有答。他知道薛瑕的父母都是老实，“技民，薛维自己也是在幼儿园教书，最近才搬到京城来的。

    夏沉一开始还有些怀疑薛潞是不是在跟他开玩笑，看薛略单纯的样子，夏玩也逐渐相信起来，心里不由得有些失望，琢磨着薛兵是不是某种机缘巧合才跟秦隶认识的，那天秦隶也只是一时兴起，才过来打招呼。夏沉心里倒是知道越往上的领导越是亲民，面对普通的老百姓时。不会刻意摆什么架子，当然，这也不排除一些作秀的成分。

    只不过薛兵若是真的没什么背景，那自己满门子的心思岂不是都落空了？

    夏玩虽说是着急，但心里总归是存着一番试探的心思，他很想看看薛兵背后是不是有什么人，现在薛兵出了事。他背后的人总归出面才对。哪怕是今天知道薛兵的父母亲确实是老实巴交的农民。薛兵也不像自己所想的是哪位领导的公子。夏浇现在仍然是不死心，他就不信秦隶一个堂堂市委副书记，京城高官，会记住一个普通人，还是在私下场合跑过来打招呼，若是在电视镜头前这样作秀，夏浇到相信一点。

    “小维，你哥不是认识市里的秦书记吗？你能不能联系上秦书记，有他出面的话，你哥肯定没事夏沉有些紧张的望向薛维，他不是紧张里面的薛兵，而是紧张自己的所有心思都会落空，以前还美美的以为通过自己女儿，自己也能跟一个大有背景的人攀上关系甚至结成亲家。他不时都还做着升官梦，若是现在突然告诉他以前所有的都是幻想，那对他的打击可想而知。

    “什么秦书记？。薛略有些茫然的摇着头，从没碰到这种事的她，这次真的是茫然不知所措，眼前的夏叔叔是一局之长都帮不上忙，薛维的心早就更加慌乱。

    “秦书记就是那晚你们一家人在酒店吃饭，我们也正好坐在隔壁桌。有个老人走过来跟你哥说话，那个就是秦书记，怎么样，你有没有印象

    薛聪点了点头，她倒是想起那个人了，可是她压根就不认识，更不知道怎么联系他，况且薛略也不知道自己哥哥跟那个人是什么关系。人家会不会肯帮忙。

    看到薛维的样子。夏浇一颗心直往下沉。有些着急道，“那你再想想。你知不知道你哥认识什么人能帮上忙的

    薛鼎看到夏沉的样子，还以为对方是着急自己哥哥，心下不由得有些感动，却哪知对方心里还存了另外的心思。

    夏如冰倒是有些看出了自己父亲的心思。脸色有些不好看，但当着外人的人，也不能揭破，否则她自己都觉得抬不起头。

    夏如冰心里叹着气，却是猛然想起一个人，小维，你哥不是经常跟那个黄先生在一起吗？你有没有他的电话，打电话给他，兴许他能帮上忙

    “哦，对对，我怎么这么没用，忘了还有一个黄哥。”薛略突然喜极而泣，担惊受怕了这么久。她却愣是没有想起黄安国，此时要不是夏如冰提醒，她都只知道一个劲的担心害怕。自己哥哥虽然没告诉他现在黄安国在什么机关，但她却是清楚，这位黄哥是个大人物，以前在家里就一直听自己父母自豪的讲哥哥跟了个市长，是个大领导，老家的人都羡慕的紧，现在黄哥虽然不是市长了，但应该官更大了吧？薛聪边从口袋里摸索着电话，边高兴的抹着眼泪。

    “黄先生？哪个黄先生？。夏浇询问的看向自己女儿，“那晚跟薛兵在一起的那个，？。

    “嗯夏如冰淡淡的点了点头。并没有看向自己父亲。对自己父亲有些不满。

    薛潞手忙脚乱的拿出手机。要给黄安国打电话，夏浇在旁边更是紧紧的竖起耳朵，心想着早知道刚才就问问这位黄哥是干嘛的，他一门心思就系在薛兵心上，毕竟是薛兵对自己女儿有意思，薛略口中那位黄哥虽然看样子也跟秦隶认识，而且让他印象深刻，但他刚才除了打探薛兵的事。却是没顾及到向薛维打探这号人。

    “我没有黄哥的电话薛维拿起手机翻了一下，哭丧着脸，才想起自己根本没存黄安国的电话，平常上下楼就能见到的，薛维也没去特意向自己哥哥要黄安国的号码。

    “那你再想想，有什么办法可以联系上他。”夏浇此刻反到显得比薛潞更着急，他是迫切的想知道那位黄安国是不是有点背景，若是黄安国是有身份的人，那薛兵到也不至于让他完全失望。

    薛潞紧紧皱着眉头，才突然想起经常在家的高玲，“我知道了，高姐姐应该在家，我现在就回去找她

    “高姐又是谁？。夏泥一愣。

    “高姐是黄哥的妻子薛维说着脚步已经迈开了，却是急着想回家。

    “小维，别急，我让小冰送你过去，她会开车。”夏浇也反应过来。忙推了自己女儿一下。

    夏如冰坐着带着薛维急急的往家里赶，高玲一家人就住在薛聪的楼上。夏如冰也是轻车熟路。两人急着回去找高玲，恰好高玲今天没住在老爷子的家里，让两人没扑空，这也才有了高玲给黄安国打电话的一幕。

    在茶座里面喝了几杯茶，受伤的孙成晃着自己被打的生疼的两只手臂

    川箔飞坐那个男子说道，“培哥我想回去收拾下那个小个，糊们是要在这里继续坐还是？”

    主位的男子迟疑了一下，还没回答，一旁的另一位男子却是已经说道，“小成，我跟你凑凑热闹。”说话的这位，却是区委组织部长黄秦的公子，另外一边的年轻人，副区长李建的公子也点点头，“嘿嘿，我也去凑下热闹。”

    主位的这位男子，毫无疑问就是副市长的公子叶培，他侧边则是区委副书记张战的公子张向峰。也是夏沉一开始想去敬酒的对象，若非夏沉去敬那个，酒，也不会惹出那么多事来。

    张向峰此时也没有表态说要一起过去，对这种事情，他并无多大兴趣。倒是他眼光往叶培的方向瞄了一下，若是对方也去，他就权当陪对方去凑凑热闹了。

    主位的男子最终仍是点了点头，“那行，就一起去凑凑热闹。”

    几今年轻人坐着巾年警察的警车一路风驰电掣的往分局赶去，车上中年警察接了个。电话，朝电话里面吩咐了几句，合上电话就转头跟旁边的几位大少笑道，“那个夏局长到是找了些人想走关系将那小子放出来。一听是牵涉到几位大少，一个个都不敢出头了。”

    “哼，那个。夏浇，我敬他是个局长，也算是个有头有脸的人，他还真把自己当盘菜了。”孙成脸色立马就阴了下来。他的父亲是分局局长。虽说没兼政法委书记和区委常委，但在愿公安系统里却是一等一的强势人物，有时不买那位主管的政法委书记的帐，对方都只能束手无策。孙成自是有底气说这番话。公安局也不是环保局这种弱势部门可比的，再者，他身旁还有叶培几位。实在是没把夏浇放在眼里“小成，怎么也是一局局长。就被你说的这么不堪。”

    “我没找那个。臭娘们麻烦。已经是给他面子了，他还敢跳出来，真以为我们收拾不了他不成。”

    “小成，你这牛皮可就吹的有点大了。”坐在后座的区委组织部长黄秦的公子黄翔讥谈道，一个区局局长，还真不是他们这些小辈能动的。这句话由他们父亲嘴里说出来还差不多。他这句话其实也有点嘲讽孙成，对方的父亲在公安系统再强势，但不是常委，可以不把夏浇放在眼里。但要说收拾夏浇，还真有点夸大。

    孙成的脸色变了变，但终究是没说什么，听黄翔说这种尖锐的话也不是一两次了，对方的父亲是组织部长，倒是有资格说这句话，再者几人经常聚在一起，关系还可以，黄翔的性格就是如此，说话经常会带上一些嘲讽，他听多了反倒有些习惯了，就当对方放屁就是。

    几人到了分局里，正好也看到夏浇夫妇站在大院的水泥厂上，孙成脸色越发的阴沉，故意大摇大摆的从夏浇身旁走过。

    “哼。”经过夏沉身侧时，孙成重重的哼了一声。

    另外几人倒不至于像孙成这样苦大仇深的，也没刻意示威的从夏浇身旁走过，或许他们觉得跟夏浇计较根本没什么意思。

    “老夏，你看他们现在回来，那个薛兵在里面会不会？”陈婉蓉有些担忧的往里看着，公安局里面的一些黑暗他是知道的，那个孙成还是局里的大少，薛兵刚才把人家痛殴了一顿，现在明眼人都能看出来孙成是要来找回场子了，薛兵被关在里面，可想而知会受到什么待遇。

    “他们应该还不敢闹出人命。就是要受点苦头了。”夏浇摇了摇头，也有些无奈，看了下时间。小冰她们怎么还不回来。”

    “应该快了，希望她说的那个高姐能帮上忙吧，不然那个薛兵真是要吃不小的苦头了。”陈婉蓉叹了口气。

    “希望如此吧。”夏流心里有些复杂，双眼更是没有焦点的看着，不知道在想着什么。

    孙成等人进了局里，办公室值班的那几人赶忙站了起来，“孙。少。您来了。”

    后边还有叶培几人，虽然进了自己的地盘，孙成也不敢托大        “这是叶少。”

    那几个小警察是何等眼力，张向峰几人是区里领导的公子，他们还能稍微认得，唯独叶培觉得脸生，见孙成先介绍叶培，知道这位主可能来头太大，早就点头哈腰的叫着。

    “人呢？”跟孙成一起过来的那位中年警察脸色一整，在自己的手下面前，终于表现出了几分威严。

    “王队，您放心，在里面呢。”一名比较会来事的警察低眉顺眼的凑上前笑道，“我们都没动他。就等着几位大少自己来解气呢。”

    “嗯，好。”那名叫王队的中年警察颇为赞赏点了点头，转头看向孙成，早已换上一副笑脸，“孙少，是不是现在过去？”

    “培哥。您几位是要在这坐着还是跟我一块进去练练手。”孙成阴测测的笑着，早就在捏着手指头的关节。

    其他几人本就抱着凑热闹的心情过来，这会也没反对，到是张向峰，原本他就对这事没兴趣，此时也没兴趣跟孙成进去里面揍人肉沙包。摇了摇头，“你们就进去慢慢玩吧，我是懒得进那种小黑屋了。”

