
　　“如此忘恩负义的人，竟然年年骂先生，这样的人，还是少来往了。”

　　“据说先生是半路学习，如今已经是几所大学的公开课老师，如此天赋，若是出生在家境不错的人家，说不定早就扬名了。”

　　“先生是被他们耽误了啊。”

　　“多亏先生性格坚韧，一般的遇到这样的创伤，哪能还展露才华。”

　　“一般人也不能凭借几个老师，达到如今的地位吧？”

　　“是啊，先生真是一个绝世天才。”

　　在场的人，没人敢说唐果不好，就算那几个对她依旧愤恨的人。他们恨什么呢？恨曾经喜欢的山间人，竟然是他们经常骂，最讨厌的人，他们能不恨？唐果是山间人这个消息，就是在啪啪打他们的脸，还特别肿。

　　一场茶会，震撼了所有人。

　　茶会之后，铺天盖地的都是山间人的消息。许昌盛所在的报社，只刊登了山间人最新的文章，已经做出一个申明，山间人就是唐果。

　　不过上午的时间，海城人们都知道山间人是谁了。

　　这个消息，还在往外面蔓延，很快，更多的地方都会知道山间人竟然是歌女出身，一定会让无数人大跌眼镜。

　　这事情还另外导致了一个结果，唐果的公开课，无数学生都慕名而来，宁愿趴在窗户上，也要听。

　　唐果的演出，小板凳已经坐到了门口，将偌大的仙乐斯场地都给挤爆了。

　　秦景元：“如果我签了你二十年的话……”

　　“可惜没有如果。”周煊说话，“时间是剩下一年了，一年之后，小果会和我一起去留学深造。”

　　“唉……”秦景元遗憾的很，他的摇钱树要走了。

　　不过山间人曾经呆过的地方，相信不少人会因为这个经常来。因为山间人，让无数人都不觉得仙乐斯是什么不好的场合了。

　　甚至秦景元已经在打算，将仙乐斯发展成一个读书人都爱来的地方了。总之，打造得比从前高雅就成。

　　吴凤也知道了之间是，她没什么文化，却也听到了无数人对唐果的追捧。她是个执拗的人，非但不后悔，还在心里咒骂两句，反正就是觉得唐果哪里都不好。

　　唐又生的画，失去了所有灵气与灵魂，就连教学生，都有几分力不从心。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐又书自茶会后，也是一蹶不振，每天在报社混日子，再也没从前的激情，甚至写不出文章了。

　　他从前有许多文章，都是围绕着批判“商女不知亡国恨”这种主题来写的。

　　唐果是山间人，他再写这样的文章，只会被人钉在耻辱柱上骂。

　　就算是现在，已经有一些读书人，就写了无数文章批判他们几兄妹忘恩负义。

　　唐思是被打击到了，那可是山间人啊。

　　唐又辉倒是很高兴，果然，大妹就是最优秀的。既然她小小年纪能在仙乐斯火，做其他的当然也是最优秀的。

　　他忍不住想，若是这个家没拖累大妹，她不仅不用背负骂名，可能早就扬名立万，被无数人追捧了，这才应该是大妹该有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4060章 歌女（98）免费阅读。https://xs.23sk.com 