    “余老师，之前我没有选择《传闻中的陈芊芊》一角是我的不对，而且我也认识到了错误，我希望您可以再给我一次机会。”

    吴兰朝着余小树说道：“我在百芊传媒也算任劳任怨，而且我又是百芊传媒惟一的女艺人，我认为于情于理百芊传媒都应该捧我……”

    这翻话吴兰说的很直白。

    而且如果仅仅只是说这翻话，那么余小树觉得问题倒也不大。

    毕竟想红是艺人的天性。

    公司与艺人之间的关系其实就是买卖，大家无非就是合作，而且买卖嘛，那么当然有商有量的。

    吴兰想要公司捧她这个无可厚非。

    甚至如果吴兰仅仅只是这么说的话，余小树倒并不会说什么。

    可没有想到吴兰却是话锋一转：“目前其实有几家公司想要签下我，但是我对百芊传媒有感情的，所以我并不想离开……”

    呵呵。

    余小树心中轻笑了起来。

    这吴兰还真的是…没有让我失望啊。

    望着吴兰余小树问道：“你配钥匙吗？？”

    吴兰一楞：“啊？什么意思？？”

    “没事，你说的我已经知道了，但是《一起同过窗》并没有适合你的角色，而且我刚刚想了下，你说的对，其实你在百芊传媒我认为是有点屈才了，这样吧，公司和你今天就解除合约。”

    余小树笑着朝吴兰说道：“我们百芊传媒绝对不会做阻碍艺人发展的事情，我也祝你在新的公司越来越好。”

    吴兰：“？？？”

    此时的吴兰一脸的问号。

    老天在上，她是真的没有打算离开百芊传媒的，之前在《无证之罪》的时候倒是有人挖过她，但是给的条件吴兰并不满意，所以她才没有答应。

    本来呢，吴兰是想要凭借着《天外来客》大爆自己能卖一个好价钱的，结果没有想到的是《天外来客》这扑街了，而她更没有获得半点助理。

    既然这样，那么吴兰走什么走？？

    更重要的是百芊传媒的王牌编剧，也就是面前的余小树将有三部作品开拍了，于情于理，吴兰都不可能选择这个时候离开的，她怎么也得参演一部作品，然后获得足够的人气再离开才是。

    她刚刚说别的公司有挖她仅仅只是想要给余小树施压一下，按吴兰心中的考虑来说，她认为自己是百芊传媒的老人，而且演技也不错，这百芊传媒不捧自己捧谁？？

    结果哪里想到面前的余小树完全不讲套路。

    老实说，这吴兰的这一套对刘芊芊那肯定是有用的，毕竟刘芊芊完全没有管理经验，她可以无限的容忍艺人。

    但是余小树是什么的人？？

    他当经纪人的时候就向来不会无原则的惯着艺人，而且他之前来到百芊传媒第一部作品《无证之罪》时把王天放踢出局同样就是这个道理。

    当艺人，最重要的是要有眼色。

    蠢的人混不长的，就是侥幸火了同样会栽跟头的。

    就像面前的吴兰就是如此，余小树是真的没有想到她如此之蠢。

    一个不入流的艺人还想着拿捏？？

    想什么呢？？

    不大一会儿，就在吴兰还没有反应过来的时候，曹晓已经推门而进了。

    “余老师，什么事？？”

    曹晓朝着余小树有些关心的问道：“有什么需要我配合的吗？我正跟老贺在缕演员呢。”

    “没有什么大事，是吴兰的事。”

    余小树笑呵呵的说道：“刚刚吴兰告诉我她想要去其它公司，我觉得这是好事，我们百芊传媒不会像其它那些吸血的公司那样，在旗下艺人离开一定要把旗下艺人给扒一层皮，我们一定要想艺人之所想，急艺人之所急，艺人如果有更想的去处，那么我们绝对不能拦……”

    曹晓听着余小树话总觉得哪里不对劲，但是他却是压下心中的疑惑道：“余老师，您说的对，我记下了。”

    “好，你带吴兰去法务部直接签解约合同吧。”

    余小树一摆手说道，同时余小树转头望着吴兰笑道：“那么我就不送你了，我还有事要忙。”

    直到这个时候，吴兰才感觉到了慌。

    毕竟她真的离开了百芊传媒现在也没有什么好去处啊。

    所以吴兰忙说道：“余老师，我刚刚不是这个意思，我其实是挺喜欢百芊传媒的，我短期没有想离开的，我……”

    “不，你想。”

    余小树摇头说道：“赶的早不如赶的巧，择日不如撞日，我看就今天吧，早离开百芊传媒也是离开，晚离开也是离开。”

    说这话的时候余小树虽然脸上还在笑，但是他的话却异常的冰冷。

    这个时候吴兰终于想起来余小树是什么样的人了。

    一个刚刚到百芊传媒就怼编剧部是垃圾的人。

    一个刚刚到百芊传媒就让编剧部李如海三个人全部滚蛋的人。

    一个筹备《无证之罪》的时候在选角环节直接让王天放给踢了的人。

    这样的人又怎么可能惧自己所谓的威胁呢？？

    但是吴兰同样有些生气。

    她本来就是随便说说，结果没有想到余小树竟然当真了。

    他一个这么成功的编剧竟然和女人斤斤计较。

    怎么能够这样呢？？？

    很显然，吴兰在后悔刹那之后就把余小树给恨上了。

    而且事已至此，吴兰再说什么都只会自取其辱。

    “余老师，那我就谢谢你了，你放心，我一定会尽快的成名的。”

    吴兰离开之间突然说道：“我会成为一线的。”

    说完，吴兰离开了余小树办公室。

    现在。

    余小树觉得这吴兰不仅仅蠢，这还傻啊。

    她以为她是主角吗？？

    哪怕是主角，你哪来的逼脸对着一个成功人士这么说的？？

    别的不说，就拿《半泽直树》里怼天怼地怼领导的半泽来说，这扮演者就说过如果现实里敢这么干，早死翘翘了。

    所以啊，哪怕是主角，你这么说，恩，翻译成：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”可能更好理解，主角这么说你信不信同样死的很惨。

    再说了，对不起。

    我才是…主角！

    余小树重新把目光放在了《隐蔽的角落》的剧本之中。

    目前12集的剧本已经全部梳理完成，同时余小树这一次拍摄准备按照剧本来拍摄。

    也就是拍一集，上一集。

    现在趁着《隐藏的凶手》还大热之际，余小树准备直接拿出来《隐蔽的角落》来杠上一杠。

    最起码能省宣传费不是？

    同一时间，艺人办公室。

    “吴兰，你去找余老师要角色了吗？？”

    汪超看着吴兰脸色不善的走来不由得皱眉问道：“没有要到？？？”

    一旁的侯灿也道：“是啊，吴兰，什么情况？？？”

    其它人同样纷纷的问了起来。

    毕竟大家也想要找余小树要角色的。

    但是吴兰却谁都没有理，她来到自己的座位上开始收拾起了东西。

    “吴兰，干什么呢这是？”

    汪超看着吴兰收拾东西突然惊讶的说道：“莫非你要直接进组？？”

    “我天，直接进组？？”

    王子一同样有些羡慕的说道：“兰姐，恭喜你啊。”

    “你们够了。”

    吴兰此时脸色有些恼怒的说道：“装什么傻呢？一个个的这么羞辱我？？？”

    “什么意思？？”

    汪超不解道：“而且怎么就羞辱你了？？吴兰，你在说什么呢？？”

    “好，都不知道是吧，那我再告诉你们一遍，我被炒鱿鱼了，行了，开心了吧。”

    吴兰直接抱起了东西说道：“我希望我们再也不见，我倒要看一下他余小树还能部部作品大爆？？？”

    话落，吴兰直接离开了。

    “开除了？？？”

    “这怎么回事？？？”

    “怎么可能？？”

    ……

    其它人一个个的你看看我，我看看你，然后突然侯灿说道：“我明白了。”

    其它人不解道：“你明白什么了？？？”

    “你们想啊，这余老师那是一个多记仇的人啊，他之前和这个打擂，和那个撕逼，不就是因为记仇嘛，远的不说，咱就说余老师为什么着急拍摄《隐蔽的角落》？”

    侯灿一副我早已经看穿一切的说道：“那不就是因为这《隐藏的凶手》是坤浪影视所投资的嘛，余老师肯定还记着之前他被坤浪影视坑的仇的，你想一下，余老师这记仇到了何种地步？？？”

    王子一却是摇头说道：“怎么可能？？余老师可是说了，他从不记仇的。”

    “天真，太天真了。”

    侯灿有些无语的说道：“你见过哪个记仇的说自己记仇的？？？”

    大家细想一下，好像也确实是这个理。

    回想余小树从《我是余欢水》到现在的《水果硬糖》，他还真的不是一般的记仇。

    在场的其它人则是没有什么想法，可是王天放的脸色则是变得有些惨白。

    他这个时候顾不得其它人然后快速的离开了。

    “咦？？王天放干什么呢？？？”

    王子一有些不解。

    “呵呵。”

    其它人呵呵笑而不语。

    干什么？？

    还能干什么呢？？？

    余小树办公室。

    “这么快心里就有想法了？？？”

    余小树望着萧雪道：“我不是和你说了嘛，目前《一起同过窗》并不着急，你们这两天可以好好的想一下。”

    “其实从我接触了这个剧本后我就一直在考虑演员的问题了，咱们公司的几位艺人我也倒心里有数，我认为吴兰还是适合饰演顾一心的。”

    萧雪说道：“这个顾一心的人设本来就是原则和钱，商人的信誉大于天，我倒是觉得……”

    “吴兰不用想了。”

    余小树直接打断了萧雪说道。

    萧雪一楞：“莫非余老师您另外两部剧要用她？？？”

    “不是。”

    余小树笑了起来：“她刚被我开除了。”

    “呃？？？”

    萧雪一楞：“这，为什么啊？？？”

    “多方面因素吧，所以，这一次咱们百芊传媒没有女艺人了，因此，《一起同过窗》的几位女主演你可以从别的公司来选，如果觉得哪个合适就让贺武去联系。”

    余小树笑道：“目前咱们百芊传媒是甲方，所以可以尽情的去选。”

    “好，那我稍后再考虑一下吧，然后就是任逸帆这个角色了。”

    萧雪继续说道：“这个人物我觉得虽然看似是花花公子，但是又和真的花花公子不同，他有着复杂的一面，他将钟白看作是家人，而且他的女友多的不行，但是他的渣其实是另外一种保护…”

    砰！

    就在这个时候余小树的门被重重的给推开了。

    “余老师，我知道错了，请您千万不要开除我。”

    王天放望着余小树哀求的说道：“我对百芊传媒是有感情的，之前我说的什么要离开之类的都是气话，我是真的不想离开，而且我也改了自己懒散的性格，我…”

    一进来，王天放劈里啪啦的就说了一大堆。

    萧雪这个时候有些怪异，然后急忙站起来低声朝着余小树说道：“余老师，这王天放我是想让他来饰演任逸帆的，莫非您也要开除他？”

    这是搞撒子呢？？

    先相中了吴兰，结果吴兰被开除了。

    现在好不容易萧雪相中了王天放。

    这莫非也要被开除？？？

    余小树同样有些怪异：“谁说我要开除你了？？？”

    “可是吴兰她…”

    王天放说道。

    呃。

    余小树明白了过来。

    合着他把吴兰开除了之后这王天放害怕了，想到这里余小树有些哭笑不得的说道：“吴兰的开除是有其它原因的，而且你工作的好好的我怎么会开除你？当初《无证之罪》的事已经过去了，事情是一码归一码的，再说了，你觉得我是那种记仇的人吗？？”

    “是…啊，不是。”

    王天放连忙摇头说道。

    “行了，你忙你的吧。

    ”

    余小树一摆手说道：“不要想这些有的没的，我和萧雪在谈事。”

    “对不起，余老师，对不起，您忙，您忙。”

    王天放连忙说道。

    “余老师，真不开除王天放吧。”

    萧雪这时待着王天放离开有些不确定的问道。

    “当然不会。”

    余小树微微摇头：“刚刚我们说到哪了？你继续说。”

