    “哪里弄来的老咸菜帮子！”

    “这至少也得八十了吧！老子买回去干啥，给她养老送终吗？”

    “滚你妈的，垃圾！”

    “我出一个奎克！”

    台下各种叫唤声，台上的刀疤男笑呵呵的看着，忽然他一拍巴掌，指着台下的一个一米八的壮汉：“我听到了，这个朋友出价一个奎克，还有人出价吗？

    没有！

    好的，成交！

    朋友，你赚了，这位老小姐可不是八十岁，今年正好七十七岁，还年轻着呢，买回去可要好好对待人家哟！”

    刀疤男看着那个壮汉，脸上还挂着一副你赚到了的样子。

    “呸！”

    壮汉吐出一口浓痰。

    倒是没有反悔，毕竟只是一个奎克而已，就当是装口袋里丢了呗。

    “下一个，这个就厉害了······”

    刀疤男说着，打开了一个笼子，把里面一个被捆住了手脚的壮汉拉了出来：“这家伙，身强力壮，能干活，能打仗，能调教，重要的是，他这里很大，如果有特殊需求，绝对物超所值。

    缺点是能吃。

    能干又能干的肌肉壮汉，起价二十奎克，每次加价不少于一个奎克，成交价不得低于起拍价。”

    这个拍品，还是引起不少人的兴趣，尤其是几个有特殊爱好的，加价尤为积极。

    最终，以三十五个奎克成交。

    接下来，拍品走马观花的被拉出来，又被拍卖出去，几乎没有流拍的。

    尤其是，几个长得妖艳，身材魔鬼，穿着暴露的女人被牵出来的时候，整个场地气氛更是达到了高潮。

    无论有钱买的，还是没钱买的，一阵阵尖锐的口哨声、鬼哭狼嚎的叫声，让空气中都充满了荷尔蒙的气味。

    “好了，到了最后压轴的拍品！”

    刀疤男的情绪忽然激动了起来：“无论是我抓来的，还是从我手里拍出去的商品，不计其数！

    但是！

    我从来没没有见到过这样的极品！

    这一件拍品，起拍价200奎克，每次加价不少于20奎克，成交价不得少于起拍价！”

    商品还没见到，就听到起拍价200奎克，这让台下一片哗然。

    刚刚几十件拍品的成交价，最高也不过55奎克而已。

    到底是什么样的商品，只是一个起拍价就200奎克？

    就算是纽约城的驾驶员放这里，也不值这个价吧？

    就在大家议论纷纷，又分外期待的眼神之中，一个年轻人拉着一根绳子从拍卖舞台的侧门走了出来。

    所有人都忽略了拉着绳子的年轻人，眼巴巴的顺着绳子往后看。

    就连来这里看移动钢铁城镇的周扬，此时都被吊起了好奇心，顺着绳子朝着后面瞅去。

    很快，一双白皙的小手从布帘子后面露了出来。

    在她的手腕上，被扣着一块钢板制成的手铐，将她的两只手死死的锁在了一起。

    接着，一条修长白皙的大腿迈了出来。

    不过——她好像在反抗！

    终于，随着年轻人使劲往外一拉，这个女人被拉了一个趔撤，终于还是被从布帘子后面拉了出来。

    “嚯！”

    “嘶！”

    “大！”

    “好大！”

    “太大了！”

    周扬也忍不住眨了眨眼。

    不是我控制不住眼睛，实在是太大了！

    从大的地方往上看，是一个非常漂亮的脸蛋，还有着蓝色的双马尾，长长的头发飘散到腰际！

    从大的地方往下瞄，是纤瘦的腰肢，再往下就是一双惊人修长的大长腿。

    真是一个磁石一般吸引人，令人难以把眼睛挪开的尤物呢！

    “不对！”

    周扬视线在扫过此女的手腕时，忽然一怔。

    黑色如手镯一般的腕表。

    这是一个穿越者！

    周扬视线再次看向那张漂亮脸蛋，看上去一脸抗拒的表情。沮丧、颓靡、疲惫，很多的负面状态都能从她的脸上看到。

    “看着打扮，像是英雄联盟中的琴女。不过，这也混的太惨了吧，竟然被土著人贩子抓住，还被当成商品给拍卖了！”

    周扬摸索着下巴。

    “怎么样？是不是物有所值？这漂亮的脸蛋，这魔鬼的身材，这圣洁的气质，这个世界上，还有比她更美的女人吗？

    还在等什么？

    拍卖开始！”

    刀疤男兴奋的大声喊道。

    这一下，场子一下子鼎沸到了极点。

    “我出二百五！”

    “二百五十五！”

    “每次加价不得少于二十奎克！”

    “二百七！”

    “三百！”

    “三百二！”

    “三百四！”

    “三百六！”

    价格，在一浪接一浪的喊价中往上冲。

    “五百！”

    就在大家叫道三百六的时候，有人忽然把价格叫到了五百。

    这让叫喊声短暂的平静了下来。

    大家朝着这人看去，竟然是一个陌生的新面孔。

    南方人每次聚集，不只是一次拍卖会，也是互相交换物资，互换有无的集会。

    常年来的交集，大家即便是不认识，也大都熟悉彼此的面孔。

    但是这一张面孔，却是谁也不认识，而且还是一个东方人。

    互相之间眼神交流一番，发现这两个人不是谁带来的，没有人认识他们。

    “我出五······”

    平静中，有人喊价。

    “一千！”

    只是还没喊完，就听到那个东方人打断了他。

    这一下，拍卖台上的刀疤男，本来笑眯眯的脸色，变得冷了下来：“这位朋友看着面生，不会是来捣乱的吧？”

    他说着，台子下面的手下，已经有人拔出刀来了。

    琴女娑娜也忍不住朝着周扬看来，眼神之中带着希冀，又颇为担心，情绪很是复杂。

    “陌生小子，当我们南方人是吃素了！我看这小子细皮嫩肉的，我把他抓起来，大家愿意给我多少奎克？”

    一个身高两米有余，身高体胖，壮的像是一座山的白人壮汉一边朝着四周大喊，一边伸出手臂朝着周扬抓来。

    似乎是打算抓住这个小白脸，然后当成商品当场卖掉了。

    周扬瞥了这人一眼。

    “找死！”

    说罢，周扬伸手在身侧虚空一抓，顿时握住一把剑柄，顺势一抽，一把闪烁着锐利锋芒的阔剑，就被他在虚空之中抽了出来。

    “我的上帝！”

    这超玄幻的一幕，

    一片哗然。

    壮汉惊呆，止住了脚步。

