    万剑门是东域最强的势力，门中万剑真君威名赫赫，是天下少有的入道境大能。

    而高雪，也就是万剑门内的一个外门弟子。

    在她上面，还有内门，核心，真传，三个层次，而这三个层次之间又有不同的职位划分。

    所以她在宗门的地位，总的来说其实并不算高。

    不过比起那些做苦力的杂役弟子来说，她已经算好得多了，至少她还能有自己的小独院和自由行动权限。

    那些杂役弟子天不亮就要出来工作，就为了换取那么点修炼资源，还得四人同住一个院子。

    一早，高雪便出发前往了外门执事堂，打算找个任务来做。

    在万剑门，一切都看贡献。

    贡献点数多，你就能获得更好的功法，更好的秘术，更好的资源。

    而获得贡献点的方式，则是通过帮宗门做事。

    外门有外门的工作，内门有内门的工作，核心弟子有核心弟子的工作，不同层次，接不同的任务，得不同的贡献点。

    总得来说还算公平。

    高雪走在执事堂内，身边都是些来往迅速的持剑外门弟子。

    这些或是三三两两成群结队，或是一副高冷姿态独来独往，但基本都有自己的小圈子，见到熟人也会点头招呼，唯有高雪这个才加入进来不久的新人，基本没什么朋友。

    她毕竟才从初始位面来到这里，能混进外门已经算她有本事了，想要快速的混进圈子里面还需要一些运气才行。

    在执事堂翻找了一会儿之后，她看到了一个抓峯鱼的任务，有点心动起来。

    峯鱼是一种生活在悬崖峭壁上的鱼儿，本身具有穿行岩壁的能力，体形极为庞大，人吃了它也能对应的获得其能够于岩壁穿行的能力，在这个世界，算是比较常见的异兽之一。

    这个任务的经验还算丰厚，足足有十万经验，加上那一千的贡献点，高雪犹豫了一会儿，就把任务接了下来。

    出了执法堂，她伸手向前一指，她的佩剑【断情】便随之出鞘，直接悬在了半空中。

    她跃上剑身，便直接御剑飞了出去。

    出了万剑门的地盘，林千钧从高雪的头发里面钻了出来，他道：“你这御剑飞行也就空有其型，元神御剑也叫御剑飞行吗？你自己飞不是更快？”

    高雪无语，她只是觉得这样飞稍微有仪式感一些，不过听这龙的意思？它懂御剑飞行？

    “你懂怎么御剑飞行吗？”高雪问道。

    “什么叫懂？本尊精通好吗？”林千钧拽了拽高雪的头发，然后在她吃痛之后飞到她眼前说道：“想学吗？叫我一声敖玊大人我就教你！！”

    “敖玊大人，拜托你教教我好吗？”高雪直接面无表情的道。

    “嗯，看在你这么有诚意的份上，我就告诉你吧。”林千钧点了点头，说道：“你已经是炼身境界强者，元神不弱，只要你将真元凝聚为剑罡，然后再以元神推动，速度就能瞬间快一大截。”

    高雪瞬间明白了什么意思，凝聚剑罡的技能她也学过，虽然消耗不小，但她已经五十级了，勉强倒也负担得起。

    随后她便开始尝试起来，她手中握剑，真元通过筋脉瞬间凝聚到剑锋，形成深蓝色的剑罡，随后她元神之力推动剑身。

    “嗖！！”

    这一刻，剑罡划破空气，前方再无任何阻碍，高雪身形瞬间被剑身带动着射了出去。

    林千钧抓着高雪的衣领，出声道：“集中元神，还可以再快！！！”

    高雪闻声，速度又拔升了一个层次。

    半个时辰后，千峰谷。

    林千钧有些不屑的对高雪嘲讽道：“就这么点路，真元就见底了，你也太弱了。”

    高雪没有说话，凝聚剑罡本来就消耗体力，在玩家群体里面，比她强的没几个。

    好在这个中级位面的天地能量充沛，她恢复起来，也就是十几分钟的事情。

    不过只要这次任务完成，她的贡献点就够了，到时候回万剑门换取到一门红色品质的主修功法，她的实力绝对能产生质变，到时候顺势完成进阶任务，前路光明一片。

    大约过了一刻钟左右，高雪恢复得差不多了，她稍微的在千峰谷周边打量了一下后，便找了个方向开始搜寻起了峯鱼的踪迹。

    千峰谷这里顾名思义，有着上千座高达万丈的山峰，而峯鱼就生活在这些山峰之中。

    抓峯鱼这个任务最大的难点，就是找到它们。

    因为峯鱼有遁入山壁的能力，而遁入山壁后，它们就和石头一样，用神念也扫不到。

    故此如果要找它们，就几乎都得碰运气。

    绕着千峰谷转悠了大半天，高雪依旧一无所获，林千钧打了个哈欠，说道：“你在这儿转了这么久，到底想干嘛来着？”

    “找东西。”高雪回答道。

    “找什么？”

    “峯鱼。”

    林千钧闻言，不由得死死拽住了高雪的头发，让她不由得皱起了眉毛，忍不住的想要调低痛感。

    借着透视异能，林千钧轻松就找到了躲在山壁中的峯鱼，他道：“你要找峯鱼？刚才就在你边上一大堆，你绕这么远？”

    “有吗？”高雪闻言，不由得反问道。

    “有，而且很多，算了，你别折腾了，我指给你看。”林千钧拽了拽高雪的头发，将视线对准了自己所说的那处山峰，然后道：“那边的山峰上面，有一块凸起的那个，就是它的头。”

    “我知道了，那么，敖玊大人，您下次能不能不要拉我的头发！！”高雪有些无奈的咬牙道。

    “几根头发而已，你还年轻，气血旺盛，扯掉了还会再长，不要在意这些。”林千钧换了个舒服的姿势躺在高雪的头顶，然后拍了拍她的头皮道：“上吧，杀只鱼你应该还是能做得到的吧。”

    高雪闻声，快速飞向了那处山峰，手中【断情】剑上深蓝色剑罡凝聚，在她的驱使下，瞬间朝着那块林千钧所说的那块凸起岩石斩出。

    “砰！”

    剑罡锋锐，瞬间便击中了那块凸起的岩石。

    但她的剑品质仅仅只有蓝色，勉强只是给峯鱼添了一道伤痕，并不致命。

    峯鱼吃痛，身形一晃，瞬间遁入山峰，消失无踪。

    林千钧无语，未来荡清魔域的剑仙子，现在就这副呆样？

    “峯鱼一身就头最铁，以你的实力，要想打头一击致命，恐怕还真有点难。”林千钧说着又拽了拽高雪的头发，然后指向另一边的山峰道：“那里，这次找准地方，打它的脖子。”

    高雪闻言，快速前行，这一次她吸取上次的教训，将剑罡攻击的位置往下面放了大概数米左右。

    剑出，瞬间穿破山壁，下一刻，山壁上显现出一只足有数十米之巨的生物轮廓，它快速一摆尾便直接消失在了山壁之上。

    林千钧气得捶了捶高雪的脑袋，说道：“你傻啊，都说了不要打头了！！”

    高雪吃痛，不由得低下了头。

    她哪儿知道峯鱼这么大个，光是头都有接近五米长，她还是第一次来做这种任务，如果不是林千钧，她恐怕找一天也找不到这峯鱼。

    “继续，那边还有！！”林千钧生完气，又拽着高雪的头发指挥了起来。

    这一次，林千钧直接用控水异能在山壁上凝聚了一团水给她标记了位置。

    打固定靶高雪还是没问题的，剑罡一出，瞬间穿透山壁，刺穿了峯鱼的眼珠，将它一击致命。

    直到死的时候，它都不清楚发生了什么事。

    当高雪破开山壁见到那只巨大的峯鱼时，脸上不由得露出了一丝喜色。

    随后她拍拍腰间的空间袋，便直接将这只峯鱼给收了进去。

    有林千钧这个老爷爷的帮助，这次任务她也算是轻松完成了。

    “那边还有呢....”林千钧开口道。

    “不用了，发放给外门弟子的空间袋容量有限，我装一只就很勉强了，再多也办不到。”高雪摇头道。

    “空间容器我这里也有几件大的，送你一件吧。”林千钧张口，吐出一枚翠绿的玉戒。

    高雪接过空间戒指，神念一扫，表情变得有些惊讶起来，因为这里面竟然有上千立方米的大小。

    这在玩家群体中根本就不敢想象。

    承载如此空间的材料就算了，玩家想想办法也不是搞不到，但谁能一次性将上千立方米的空间给切割下来塞进这么小的戒指里面呢？

    这不只是涉及到技术的问题了，其中还必须得实力到位才行。

    她用眼角余光悄然瞥了一下趴在自己头顶的敖玊。

    龙族真是富得流油。

    这么一件红色品质的装备，说给就给了！！

    而对于林千钧来说，制作空间道具是最没有难度的事情。

    以他本体的实力，低级位面的空间想怎么揉捏就怎么揉捏，轻轻松松就能制造出一个容量庞大的空间道具出来。

    虽然对玩家来说珍贵，可对他来说，就是能量产批发的货。

    随后，高雪在林千钧的帮助下，接连杀了数十只峯鱼，最后空间戒指实在是装不下了才向着万剑门回返。

    当她在外门执事堂交接任务之后，那外门执事都有些傻眼。

    找峯鱼的这个任务在外门弟子中就是大坑，基本外出数天都找不到一只。

    高雪一次性能弄回来数十只峯鱼，简直就是奇迹。

    旁边有同门上前来打招呼，妄图问询高雪是否知晓搜寻峯鱼的窍门，但高雪并不多做回答，礼貌的拒绝后领着得到的贡献点便直接离开了。

