    洪武十九年的三月，金陵城因一个人而热闹起来。

    吴中侯陈云甫与刑部尚书邵质的闺女邵柠举行大婚！

    吸取了上次教训，这次大婚的仪程陈云甫决定不做任何表述。

    反正婚礼全程是由尚宫局专业人士统筹策划。

    陈云甫的身份当然没资格请到尚宫局，人是朱标为他安排的。

    一并送来的，还有整整一大箱子的礼金。

    黄金白银宝钞堆一半，珠宝玉器堆一半。

    按说陈云甫现在的俸禄属实是不低了，除却正三品通政使的俸禄之外，陈云甫还有一份一千石的爵禄。

    明朝的县侯虽然已远远比不上汉代时的所谓千户侯、万户侯，但毕竟也是实打实的贵爵，一样配享食邑，即使这食邑被朱元璋折成了粮食。

    爵禄千石，折算下来怎么也值个四百两银子，在大明朝的物价环境下，陈云甫压根花不完。

    而除了朱标送上了一份重礼之外，京城百官甭管是认识陈云甫还是说不认识陈云甫的基本都会来露个面，无多有少送上些礼金，图的就是能踏进吴中侯府当面像陈云甫道一声贺。

    “恭喜侯爷大婚。”

    “李侍郎客气，快请就坐。”

    “恭喜吴中侯。”

    “会宁侯也来了，且先安坐。”

    来的人实在是太多，也就亏得陈云甫有一颗记忆力惊人的大脑，不然都不一定能够记得住。

    纵是如此，等前来道贺的宾客到了五品以下这个级别，陈云甫也不由的模糊许多，幸亏这些人个个手持拜帖，知道陈云甫记不住会提前自报家门。

    “侯爷，咱们府里恐怕坐不下那么多人啊。”

    陈云甫所在的吴中侯府已经堪称是规模不小，加上邵质那府上也开了宴席，一共摆下了五十余桌，但谁也没想到今天登门道贺的除了朝臣同僚，还有五军府的勋贵？

    “梁国公送海东青一对、东海明珠十二颗！”

    重量级宾客此刻也开始压轴亮相，第一个登门的，便是蓝玉！

    而蓝玉出手也是够豪绰的，这份礼可不是寻常金钱可以衡量，不过陈云甫听后却差点笑出声来。

    蓝玉再牛，毕竟只是个将军，哪里能有这些奇珍异兽，这还是去年班师之后，朱元璋赐给蓝玉的，他倒好，转手给陈云甫全送来了。

    由此也能看出，蓝玉现在是打心眼里拿他陈云甫当恩人了。

    “梁国公。”

    “哈哈，恭喜大学士。”蓝玉抱拳大笑：“今天俺老蓝说什么也得来沾沾大学士新郎官的喜气，区区薄礼，大学士不要介怀。”

    你这要都是薄礼的话，那其他人岂不是都无颜留下吃饭了？

    “梁国公先去坐，我还得招呼宾客，等忙完去给梁国公敬酒。”

    “知道你忙，不用管俺。”

    送走了蓝玉，陈云甫又先后等来了两位重量级嘉宾。

    魏国公徐辉祖、曹国公李景隆！

    前者来道贺，冲的是还恩。

    之前陈云甫为了劝阻徐达吃荤破戒与朱元璋唱双簧，不惜挨了一顿廷仗，这事徐辉祖是知道的，虽然最终徐达还是死了，可这份情徐辉祖却是记着。

    今天借着陈云甫这次大婚，正好来还。

    至于后者李景隆会来，完全是看在朱标的面子上了。

    按辈分，李景隆喊朱标一声叔父，加上李文忠生前和朱标的关系甚是亲近，陈云甫又是人尽皆知的朱标腹臣，所以李景隆和陈云甫天然便是一党之友。

    亲近亲近理所应当。

    话说，朱标要和陈云甫论兄弟，那李景隆是不是也得喊陈云甫一声叔父？

    “咱们这位吴中侯，面子可实在是太大了。”

    所有到宴的宾客看到这些位重量级来宾，无不惊得瞠目结舌。

    三位国公亲自出面道贺，这是多大面子。

    若说只此还则罢了，可接下来伴随宫廷来的司礼官一声唱和，全场顿时安静下来。

    “皇太子殿下驾跸！”

    朱标也来了？

    陈云甫顿时大惊，急急忙迎上前去。

    “臣参见太子殿下金安。”

    何止是陈云甫一个人，所有人这会功夫都顾不上寒暄，全跟在陈云甫后面作揖面礼。

    “臣等参见太子殿下金安。”

    “新郎官就别那么客气了。”

    朱标扶起陈云甫，随后也是亲手将三大国公一一扶起，这才朗声道：“今天是咱们大明吴中侯大婚盛日，诸臣工无须多礼，都免了。”

    “谢太子殿下！”

    “太子爷，您快请上坐。”

    陈云甫引着朱标来到主桌正位就坐，熟料朱标却笑了一声。

    “这位置，孤现在可还不敢坐。”

    众人先是一愣，而后目露惊色。

    什么情况下会有朱标不敢坐的主位？

    那便只能是。

    “皇、皇帝陛下驾跸！”

    司礼官这次直接跪在地上唱词。

    在无数人不可思议的目光中，朱元璋那张熟悉的脸真的出现了。

    这就离谱！

    “臣、臣陈云甫参加吾皇圣躬金安，吾皇万岁万万岁。”

    陈云甫是做梦都没敢想朱元璋会来，心情是又惊又感动，这面子给的，太足了。

    如此恩宠，换谁谁不感动？

    “今天你新郎官是主角，可不兴跪。”

    “臣，臣感动。”陈云甫伏地泣声道：“臣何德何能，敢劳陛下万斤之躯出面。”

    “谁让你小子为朕把所有的事都给办的体面，朕闲着也是闲着，思来到你这混杯喜酒喝，不过朕两手空空，新郎官可别介意啊。”

    朱元璋能来，这面子便是最大的礼物了，谁还会如此不知好歹。

    陈云甫擦掉泪水笑笑，赶忙请朱元璋上座，一路上，众百官无不垂首退避，一些品轶低的官员更是激动到不能自己。

    别看都是京官，京官不代表就能见到朱元璋啊！

    奉天殿里可没有这些人的位置。

    谁能想到来参加一堂吴中侯的婚宴，竟然能见到朱元璋？

    吴中侯的面子顶天了！

    等到朱元璋落了座，司礼官才敢爬起来，而后赶忙命人把住府门。

    后面再来的宾客无论是谁，都一律不能再接！

    谁再登门的岂不是谱摆的比朱元璋还大？

    堪称大明眼下政治规格最高的婚礼，至此开始。

