    曾经无论是嘉文还是王国内部，一直以为德玛西亚能和诺克萨斯势均力敌。

    要不是王国内部的一些事物牵扯了经历，他们早就反攻对方了。

    但现在来看，诺克萨斯远远强于他们。

    嘉文难以想象这些事情发布后，会在的德玛西亚引起何等的恐慌和慌乱。

    更别说，他们今天更是亲眼见到，飞翼保护神的神力，其本质同样是一种魔法。

    还有凯尔所做的一些事情，更是被很多人听到了。

    这些矛盾的涌现，远比诺克萨斯入侵造成的后果更加严重。

    至少，诺克萨斯还需要休整一段时日。

    “内部有你和我在，我们会万众一心抵抗所有的困难。”盖伦正色道。

    他不懂什么政治，但前几天听了姑妈的描述，他对未来雄都严峻的局势也有自己简单的判断。

    “我甚至希望诺克萨斯来一场入侵。”嘉文叹了口气。

    这时候如果出现外敌，是调节内部矛盾的最好办法。

    “我现在算是能看懂诺克萨斯为什么要那么做了，挑落一个堪称神灵的存在，用来树立自己的威严。”嘉文摇摇头。

    “所以我们是故意被他放回来，用以宣传的他们的光荣事迹？”

    盖伦捏紧拳头，心有不甘。

    不仅没有资格上场战斗，回来还要被动宣传对方击溃自己等人的战绩，这算是什么事。

    “我们能不能对外隐瞒今天的战况。”他苦闷道。

    “你能让手下的士兵们保守秘密，父皇和大元帅也能让他们说出实情。”嘉文摇摇头。

    现在的局面近乎无解。

    更可况，无论他们是否保密，诺克萨斯那边都会大肆宣扬。

    诺克萨斯急需一场伟大的胜利巩固新上位者的权势与地位。

    而他们德玛西亚以及战败的飞翼保护神，成了对方炫耀战绩的战利品。

    当听到诺克萨斯内部风声时，德玛西亚必然会有人对他们问询，他们那时也不得不说。

    更何况，嘉文心里明白。

    以盖伦和自己的性格，并不会否认这次的失败。

    他们一直接受德玛西亚最光明的品质长大，不会愿意做那个逃避的懦夫。

    “那我们该怎么办？”

    盖伦烦闷的丢下重剑，任由沉重的剑刃插入土里。

    他现在脑子里一团浆糊，让他排兵布阵还行，想这些事情他根本就没有任何主意。

    “走一步看一步，这里我们也不需要大部队驻扎了。劳伦特老将军留守，我会马上领军回雄都，你带无畏先锋先行。”

    嘉文冷静说完，目视盖伦认真叮嘱道：

    “记住，一定要快，快到诺克萨斯传播出消息前。”

    “好！”

    盖伦面色一肃，丝毫没有拖泥带水的出了门。

    他要立刻集合无畏先锋的士兵，连夜启程。

    ......

    “老师，她就是星灵吗？”

    不朽堡垒上空，浮空堡再次浮现，黑蓝色的光芒再次笼罩了这座千年古堡。

    在浮空城地下，萨勒芬妮好奇的望着被囚禁的凯尔。

    凯尔的四肢被四颗黑暗法球化作的铁钉刺穿，身体被钉在一张禁魔石制成的石床上。

    她现在外表凄惨无比，自身更是陷入了昏迷。

    “正义星灵-凯尔，这就是她的名字。你能听到她灵魂无意识发出的呢喃声吗？”瑞恩问道。

    他有一个猜测需要萨勒芬妮的天赋辅助。

    “有一段圣洁且空灵的歌声正从她灵魂发出来，好奇怪呀，正常来说我应该听不到星灵的灵魂。”萨勒芬妮歪着脑袋。

    “那看来我的猜测是对的，每个星灵并非是独立的个体。和暗裔一样，有着宿主和星灵本体的区分。”瑞恩嘴角带着微笑。

    “什么？”

    萨勒芬妮脸上的迷茫更甚。

    “这些你暂时还没办法理解，等你把那本《暗裔魂体》看完，应该能理解一些。”瑞恩温和的笑道。

    “啊...那本书讲的都是些云里雾里的知识。”萨勒芬妮抱怨道。

    “写那本书的法师应该曾经是某个暗裔的奴隶，所修行的应该是血魔法。看懂上面的知识点需要很多其他方面的知识，图书馆里都有。”瑞恩微笑解释道。

    他的手里不断延伸出魔法丝线，一个个不同的符文飘飞而起，缓缓融入凯尔体内。

    凯尔是他们目前唯一一具活体星灵实验品，是他们了解星灵最好的手段。

    一个月的时间，足够他和辛德拉将其研究透彻。

    操作的同时，他还报出了一长串的书名，听得萨勒芬妮耷拉着脸，面色痛苦。

    “好吧好吧，看来我该去看书了。”

    萨勒芬妮表面带着生无可恋，但却将瑞恩说的每本书都记下了。

    她见这里没她什么事了，也是转身朝着楼上走去。

    不一会，她便走到了法师塔顶层。

    法师塔顶层的图书室内，浩瀚的魔力在其中回荡，数十本书被魔法托起，围绕在辛德拉旁边。

    “噢，两个研究魔法的狂人，怪不得呢...”萨勒芬妮内心撇嘴。

    今晚这才刚刚结束战斗，她的两个老师就开始马不停蹄的研究起星灵，仿佛一点感知不到疲惫。

    她都能隐约听见两人的灵魂声音了，虽说是这两人对她不设防，但也是二人消耗过大的体现。

    不过，二人歌声除了男女声音几乎一模一样，都是对魔法的狂热追求，听得她无趣的直撇嘴。

    “萨勒芬妮，1号书架上的书拿一下。”

    辛德拉清冷的声音传入了她的耳畔，让她以为自己心里独白被发现，吓得浑身一哆嗦。

    “好！”

    她听不是找自己麻烦，赶忙将乱七八糟的心绪压在心底。

    操控着舞台托起自己，朝法师塔内最高的1号书架飞去。

    书架的序号越前，意味着其重要性越高。

    萨勒芬妮记得瑞恩和辛德拉从不用魔法取用前10个书架上的书本，都是将书架拉下来亲手取书。

    飞至顶端，她看见了那个以前从未关注过的1号书架。

    书架结构很简单，只有4个放书的格子。

    不过和普通的书架不同，这些格子就好像是为翻开书页的书籍做准备，一点不像是堆叠书籍的架子。

    书架上只有2本书，有两个格子空着。

    当看到最下面那个空位时，她面色微微一凝。

    《梅雷迪斯的窃魂卷》

    格子旁边有个铭牌，上面写着她熟悉的名字。

    本该存放在这里的书，正是她拜师日收到的礼物。

    “第二本！”

    辛德拉催促的声音传来，让萨勒芬妮下意识应道：

    “好！”

    她小心合拢那本名为《梅雷迪斯的分魂卷》的书籍，缓缓降下舞台，将书本小心的递给了辛德拉。

    下来之前，她曾用余光扫了一眼。

    那另一个空着的位置，同样摆着一个铭牌，上面写着：

    《梅雷迪斯的诱魂卷》

