    席北御的话就如音符似的，猝不及防的撞进景喻的内心里，绘成一章乐谱。

    那些乱糟糟的情绪，在这个时候似乎已经显得没有那么的破坏情绪。

    特别是听着他心口跳动的声音，竟也觉得莫名地心安。

    听着，听着竟不自觉地睡着了。

    半昏暗的房间里，席北御依旧睁着眼睛，透着一点点的光亮印着他的眼眸如同夜间捕食的动物那般，幽幽深深地凝着景喻的脸庞。

    *

    景喻清醒的时候，望着头顶白花花的天花板，懵了阵子。

    昨天景菲菲在网络上肆意泼脏水，网络上的风向肯定会直指景氏，景氏肯定会受到舆认的景响。

    她以为会睡不着，心中烦躁的。

    可是没有想到不仅仅睡得很好，而且还睡得非常的长久……

    席北御都已经起了床，她都还在睡着。

    景喻刚坐起来，席北御就从厕所出来，刚刚洗漱过，清清爽爽的，似乎都精神了不少，气色也好了许多。

    “庞泽今天会忙。”

    景喻弯腰穿鞋：“那我去外面买早餐。”

    庞泽是席北御最得力，也是最为贴心的助手，平常除了庞泽旁的人都进不了他的身，宁愿自己动手，都不会再叫庞泽以外的人再来帮忙。

    “不用，医院有食堂，正好呼吸新鲜的空气。”席北御走到床边，拿出一套新的病服，当着景喻的面，脱衣服，露出精壮的身材，和腹肌。

    景喻脸红红的移开视线，几步快走进厕所洗漱。

    景喻和席北御慢步在医院外面，医院病人向来都居多，更是有不少早上出来溜弯的病人。

    但是她总觉得那些视线，总是冲着这边来的。

    不久后，果然听到了议论声。

    “啧啧啧，昨天才被人曝光和别的未婚夫，关系不纯，现在就在巴结自己的老公，她老公是眼瞎吗，这种破烂女人也要？”

    “我看啊，她老公是被她气进医院的吧！”

    “真想不到，景家的大小姐原来是个吃着碗里看着锅里的人。”

    景喻没理会那些议论的声音，径直往前走。

    制止只会落人更多的口舌，解释的话招来是越描越黑，别人要是认定你是错的，那怎么解释，怎么咆哮，都是无力的。

    何必去浪费这个力气呢。

    倏然，席北御停在了原地：“我累了，你去食堂买早餐，我在这里等你。”

    席北御现在是病人，身体不太好确实是容易劳累，景喻没有怀疑，目光扫了下周边，指着椅子说：“你坐在那等我回来。”

    景喻走后，席北御大步走到几个议论纷纷的人们面前，拿出手机，面地表情的拍了张照。

    几人都懵懵的，不知道他这是做什么。

    很快他给了答案。

    席北御打了通电话，声音冷冽：“收到我发过去的照片吗，寄律师函给他们，污蔑他人，罪过定得重些，尽快处理干净。”

    *

    景喻买完早餐准备要回去的时候，在走廊上遇见了霍南城。

    精准的来说霍南城是来找她的，给她电话。

    她接了过来。

    “喻喻，你什么时候从医院里出来，我这一边已经准备好了，一会儿就会派人过去接爷爷，然后等你一起去机场。”

    景喻动了动唇，很想要说不去Z市了。

    去了之后，依着席宁煜对景菲菲的宠爱程度，或者这会是另外一个火坑，她不想再折在另外一个姓席的人手中了。

    但这又是未知的事情，眼下她也没有别的选择，犹豫不定。

    “喻喻，你后悔了？”

    听着席宁煜轻柔的声音，她不自觉地皱了皱眉：“你会把景菲菲也带去Z市吗？”

    “当然不会。”席宁煜的声音几乎是没有半点思索的就传了过来，“这里的一切我都不会带走。”

    “大概中午的时候，我独自去机场，到时候见。”

    如果到了Z　市，见到景菲菲的话，她就带着爷爷离开，另外找一个地方。

    电话结束后，景喻把手机交还给霍南城，明亮的眼睛凝着霍南城，透着认真又严肃：“霍南城，你对曼曼究竟是什么样的心情。”

    是喜欢，还是不喜欢？

    曼曼这么多年来心系的人就只有他这么一个，可是霍南城的态度又是暧昧不清的，甚至交往过一段时间，可却是那么的短暂。

    短暂到不知道他到底有没有对曼曼动过心，反而曼曼却越陷越深，以往还会说一说心事，现在却很少在她的面前吐露出过心事。

    直觉告诉景喻，这里面肯定有出什么事了。

    霍南城把手机收进口袋里，面无表情地扫过她的脸，“这事与你无关，即然选择离开，就不要再管这里的任何事。”

    景喻望着霍南城离开的背影，被堵得难受。

    甚至觉得如霍南城所说的那样知道了又如何，她现在是泥菩萨过江，自身难保，又哪里帮得曼曼解开心结呢。

    景喻远远的地就看见坐在长椅上的席北御。

    他坐在那里，就像是个发着光的物体，特别显目，吸人眼球，周围不少的人都在偷偷的望着他。

    抓人眼球。

    恍惚间景喻想起第一次见到席北御时的场景，挺惊艳，也挺意外的。

    席宁煜在她的心中是个温柔，又包容，连着面容都常常带着笑容的男人。

    她以为他的家人，至少和他脾气，和长相都不会差到哪里去的，可见到席北御的时候。

    他是冷凝的，视万物为蝼蛄的自负又有实力的冷傲男人。

    景喻深吸了口气，以后再见的时候，不会再像今天这样心平气和坐在一起了。

    收拾好奇怪的情绪，她走到席北御的身边，将鸡蛋剥好递给他：“吃完早餐，我要回去一趟。”

    席北御扫了一眼她的手，“回哪去？”

    “去爷爷那边，昨天景菲菲在采访上说的事情肯定会惊动到爷爷，回去和爷爷解释解释，顺便陪陪他。”

    席北御沉默了几秒，凝着她脸，似乎要将她看穿般，好半响才接过她手中的鸡蛋，慢慢幽幽的问着。

    “这一去，还会回到我的身边吗？”

