    “呼。”

    院子角落，佟小曼看到孟清漪他们没出来，深吸一口气，接通了电话。

    “你找我干什么？”

    电话那头，传来一阵坏笑。

    “小曼，你这不是明知故问吗，我找你不就是那点事吗。”

    “你别做梦了！”佟小曼语气冰冷夹杂着厌恶。

    “小曼，你很清楚，这对你来说是个大好机会。我有能力通过这部戏，将你推到一线当红大明星的地位，到那时候，何止一千万粉丝，三五千万都是少的；而你的身价，也将暴涨，能赚的盆满钵满。”

    “得到这些收获，你只需要陪我去马尔代夫度假，为期一个月。”

    “这是血赚的买卖！”

    “够了！”佟小曼羞怒，斥责道：“宋健，你好歹也是一个大老董，居然如此下作，对得起你的妻子儿女吗。你再逼我，我就曝光，让你在圈子混不下去。”

    “哈哈哈。”

    哪知，宋健大笑起来。

    “让我在圈子里混不下去？佟小曼，这话应该是我来说。你一个小小的艺人，乖乖听话任人摆布就行了，居然以下犯上，脑后反骨。”

    “佟小曼，我告诉你，我能捧红你，也能毁掉你。我在娱乐圈混了二十年，有多少人脉岂是你知道的。我一句话，就能封杀你，信不信！”

    佟小曼脸色涨红，不甘的喝道：“好啊，封杀我啊，我怕什么。你以为我会饿死吗，我不缺钱。”

    宋健冷笑道：“不急，咱们慢慢玩。你躲到长宁，呵呵，正好长宁四大家族之一的庞家家主，和我是好友，我会和他打个招呼。”

    “你混蛋！”

    佟小曼惊怒。

    没想到宋健的人脉这么广，庞家都和他有交情；若是让庞家发难，那她哪里招架的住。

    最关键是。

    可能连累姐妹们，甚至福利院。

    不提别的，就说青叶集团，如今发展正在势头上，若是庞家出手打击，那青叶集团必然崩溃。

    那可是大姐这么多年的心血。

    佟小曼眼眶酸涩，有一种无助感。

    宋健见佟小曼沉默，知道机会来了，轻笑道：“小曼，我现在飞去长宁，在天豪酒店开个房间，晚上我等你，咱们好好聊聊。”

    电话断了，佟小曼好像大哭一场。

    宋健是星辉娱乐集团的老板，她是星辉集团旗下的艺人，一直以来都被宋健骚扰，但她都巧妙的躲开了。

    一个星期前，宋健没了耐心。

    佟小曼感觉到不妙，想要逃出横店，但是被宋健派人监视；佟小曼欲哭无泪，也不敢和孟清漪她们说。

    煎熬了一个星期，就在今天，同在星辉集团的一位男性艺人朋友看不下去，帮助她逃离横店。

    于是她匆匆飞回长宁。

    谁能想到，在长宁机场遇刺，引爆了舆论，暴露了她的藏身地点。

    突然。

    手机又响了。

    佟小曼咬了咬红唇，接通说：“还有什么事？”

    “房间已经订好，天豪酒店1806号豪华总统套房，晚上六点，我在酒店第九层的餐厅等你；另外，还有一件事，刚才忘了说。”

    “什么？”

    “刘子辰，我打算废了他两条腿。”

    轰！

    佟小曼惊颤，宋健说的刘子辰，就是帮助她逃出横店的朋友。

    “你说，我要不要废了他？”

    “不要。”

    佟小曼真的要哭了，恳求道：“我答应你，我会准时去天豪酒店，但你放了刘子辰，和他没关系。”

    “成交。”

    而后，佟小曼给刘子辰打了电话。

    一下子就通了，她问道：“辰哥，你没事吧，宋健没把你怎么样吧？”

    “把我放出来了。”刘子辰咳嗽了两声，担忧的问：“小曼，你答应那个老混蛋了吗？不要做傻事，迈出那一步就没有回头路了。我有一些积蓄，认识几个朋友，能迅速将你送出大夏，我现在飞往长宁，你等我。”

    佟小曼想说什么，但刘子辰已经挂断电话。

    此刻此刻。

    佟小曼心情很糟糕。

    离开大夏，她是能逃脱魔掌，但姐姐们、小凡、福利院必将被宋健的怒火所波及。

    深呼吸，佟小曼做了决定，眼神满是决然。

    时间一晃。

    夕阳西下，天幕灰蒙蒙的。

    五点多钟，佟小曼收拾好，离开了福利院；而叶凡也动身了，跟在后面。

    与此同时。

    赵青梅的资料也发了过来。

    叶凡扫了一眼，就明白了大概——

    娱乐圈的潜规则！

    “啧啧，潜规则潜到我姐姐身上，真是作死。”叶凡面若寒霜，打开通讯录，给一个叫“平安”的人发送了一个消息。

    半个小时后。

    天豪酒店，门前广场。

    佟小曼刚下车，一个长相帅气的男子连忙跑来。

    “小曼！”

    “辰哥。”

    看着刘子辰鼻青脸肿，佟小曼很内疚，“辰哥，都是因为我，对不起。”

    “小曼，我自愿的，我若是害怕就不会救你。听我的，我已经联系好了，我们现在去机场。”

    佟小曼摇摇头。

    刘子辰十分焦急，劝说道：“小曼，那是火坑，你不能往火坑里跳啊，我跟我走吧，我愿意守护你。”

    “辰哥，我不能跟你走。你的好意我心领了，但我有苦衷。你走吧，若是宋健的人看到你，肯定不会放过你的。”

    说着，佟小曼推开刘子辰，快步走进天豪酒店。

    叶凡下了车。

    发现刘子辰并没有离开，而是打了一个电话。

    几分钟后，一群人赶来，三十多个，在刘子辰的带领下，浩浩荡荡的冲进天豪酒店。

    “有趣。”

    叶凡不紧不慢的跟在后面。

    九楼，西餐厅。

    佟小曼刚进来，就听到不远处卡座传来喊声：“小曼，在这。”

    宋健五十岁左右，身体已经发福，小眼睛里满是贪婪和火热，他伸出手搭在佟小曼手背上，咧开嘴笑道：

    “等你多时了，快坐下多吃点。吃饱了待会儿才有力气玩，对吧。”

    佟小曼羞怒，但不敢表现。

    可刚拿起刀叉，一群人冲进来，刘子辰怒叫：“老色狗，老子弄死你！”

    然而，宋健只是轻蔑的瞥了一眼，眼皮都没有跳一下。

    轰隆隆。

    餐厅四面八方用处护卫，眨眼间就把刘子辰几十人围在中间，这突发情况，让刘子辰懵了。

    “小子，你不会傻到以为，我一点布置都没有吧。”宋健讥笑道；“招几十个混子，就想弄死我，你是太看得起你自己还是太低估我了！”

    “天堂有路你不在，地狱无门自来投。”

    “废了他！”

    霎时，刘子辰脸色惨白。

    “住手！”佟小曼大喊，而后乞求道：“宋董，你答应我，放了刘子辰，你不要出尔反尔。”

    “在横店我已经放了他，但这小子一路追到长宁，还试图弄死我，这次我怎能饶恕。”

    宋健很决绝，再次下令：“出手吧。”

    “我看谁敢！”

    就在这时，一声雷霆震喝，呼啸而来。

    上百黑衣保镖犹如利剑冲出，将宋健的人分割开，将刘子辰等人护住；而后，众人两边分开，一位西装革履的威武男人阔步走来。

    “宋健，你找死吗！”

