    张文的这些动作仿佛无视人体构造一般，根本不把自己的身体当成自己的一样。

    而且这种进攻方式，这张文居然好似家常便饭一般，虽然看起来很是生硬，但是却是极具爆发力。

    这到底是什么变态的身体素质！？

    要知道，就算内道派的修炼道路，身体素质确实比起外道派强了许多。

    但是，人体终究是脆弱的。

    任何动作都有一个极限的，如果违反了超出了这个极限。

    有时候不单止不能形成有效的进攻，还会对身体带来不小的损伤！

    体内的真气也会因为这突然的运转方向转变，从而对经脉形成不小的冲击，造成经脉损伤。

    但是，这张文…

    这是什么怪胎！？

    不把自己的身体当成自个的！？

    擂台之上，曹治胜看着张文那倒退而来的身形，脸色极为难看。

    不过不管现在心情如何，曹治胜也只能把真气灌入手中的法器之中。

    向着后退而来的张文疾刺而去！

    与此同时，他的左掌也是化为一道道残影。

    一道道术印瞬间在手掌之中完成。

    随后，曹治胜涌动的真气顿时在左掌之上形成一道术法。

    不过，这一道术法，曹治胜没有向着张文轰击而去，而是往自己的身上一按。

    这是内道派最为喜欢的术法，跟外派喜欢身不临敌杀人于数里之外不一样。

    内道派修士使用术法，更加喜欢身体增幅类术法。

    当然，远程攻击术法，内道派修士也是经常使用的，不过用处大多数是起到干扰作用而已。

    只见随着这道术法在身上按下去，曹治胜身上的气势瞬间猛地一变，速度瞬间暴涨！

    几乎就是转眼之间，就已经来到了张文的身后！

    而此时的张文，自然也是感受到了背后那道刺骨的寒意。

    根本不用转身，张文直接双脚往地上一踏，身形就瞬间向上飞跃而去。

    嗤～！

    随着破空声响起，曹治胜在张文原本的位置直刺而过。

    该死～！

    一击刺在空处，曹治胜顿时心底一声暗骂，一股不好的预感顿时浮上心头。

    很快的，他就知道自己的预感没有错。

    只觉得头上一股巨力压了下来，随后曹治胜整个人瞬间住被压得趴在了地上！

    噗～！

    一口闷气，顿时从曹治胜的胸口之处被压挤压了出来，伴随着点点鲜红的血雾，染红了嘴前的一小块地面。

    “你…”

    嘭～！

    曹治胜惊怒之声还未喊完，只觉得脸上被狠狠的一脚踢中，恐怖的力道顿时灌入脑仁之中！

    仿佛整个擂台都地动山摇一般，疼痛感还没传入曹治胜的感应之中，意识已经瞬间化为虚无，昏迷了过去…

    擂台四周，瞬间一静！

    此时，擂台之上。

    张文踩在曹治胜的背上，目光平静的看着那剩下的十位南剑宗弟子。

    这一幕，顿时让剩下的十位剑宗弟子皆是愣住了。

    不过两个呼吸之间，张文就极为迅速的解决了曹治胜这位领头人，还有一位练气期第七重的南剑宗弟子。

    整个过程，既简单又粗暴。

    这让那剩下的南剑宗弟子，顿时失去了继续进攻的欲望。

    一时之间也是停下了脚步，站在擂台之上看着张文，脸色有些复杂和怪异。

    而张文看着他们的反应，只是挑了挑眉头微笑着开口问道：

    “怎么？

    各位师兄，你们不继续了！？”

    口中说着，张文脚下却是依旧踩在曹治胜的背上，并没有下来。

    这举动虽然对于曹治胜伤害不大，但是侮辱性却是极强。

    还好这家伙现在已经昏迷过去了，要不然也不知道该是什么心情。

    “既然你们不上，那师弟我，可就不客气了…”

    抬头看了看那擂台防御阵法光罩之上，张文意味深长的开口向着剩下的那些弟子说道。

    随后，体内的真气再也没有压制，瞬间爆发开来。

    这次一次是完全性的真气爆发，张文已经不考虑真气的持续性了。

    所有真气瞬间皆被张文灌入浑身上下各处的癌异变细胞之中。

    不单只如此，张文还瞬间陷入极度冷静之中。

    随着左腕之上那所有人都看不见的生命时间，猛地少了十几个小时。

    那些灌满真气的癌异变细胞，顿时再次异变！

    细胞异变第二形态，瞬间进入！

    嗡～！

    空间一阵轻响。

    张文的身形瞬间在曹治胜的背上消失，那剩下的十位南剑宗弟子顿时心中一紧。

    可是也仅此如此而已。

    那些南剑宗弟子刚刚看到张文在曹治胜的背上消失，体内真气刚刚运转起来之时。

    却是已经来不及了，那刚刚接住被张文轰飞的三位弟子，只觉得身上一股巨力瞬间袭来。

    恐怖的剧烈疼痛感直接灌入脑海，还没来得及做什么反应，整个人已经直接飞起。

    砰砰砰～！

    随着三声闷响，三道身形瞬间被轰飞了起来，紧紧的贴在了阵法光罩之上，荡起一圈圈的波纹。

    这一幕，顿时让剩下的七位南剑宗弟子脸色一变！

    “防御～！！！”

    而那位跟着曹治胜一起夹击张文的练气期第七重弟子，更是直接惊呼而出。

    只可惜。

    话音刚刚出口还没落下呢。

    他的眼前，已经一道残影掠过。

    随后。

    剧烈的疼痛感从他的脸上灌入他的脑海，淹没他的意识…

    跟曹治胜一样幸运，这家伙还没来得及体验剧痛带来的痛苦，就已经昏迷过去了。

    极为幸福。

    而且他的下场也不太差，只是被张文一巴掌甩的在空中打了数十个旋，随后趴到了地上而已。

    两三个呼吸之间。

    六位南剑宗弟子，包括领头人曹治胜在内，都已经陷入昏迷之中。

    而剩下的那两个小分队。

    看着这一幕，手中的法器长剑握得紧紧的。

    防御术法，仿佛不需要真气一样的往身上胡乱的拍。

    甚至还掏出了一次性消耗品，价值不菲的符箓。

    好像不需要灵晶和贡献值购买的一般，向着身上迅速的按去。

    顿时一道道防御术法所形成的光罩，迅速的在体外一层层的笼罩起来，带给他们极大的安全感…

