    “干杯。”

    　　四人举起酒杯，一饮而尽。

    　　公孙策感慨道：“咱们四个好久没有像这样聚在一起喝酒聊天了。”

    　　展昭道：“我等这一天可是等了很久了。”

    　　他看着任以诚和包拯，埋怨道：“都怪你们两个，好好的玩什么失踪。

    　　不过话说回来，任大哥，你这几年到底去了哪里？”

    　　任以诚耸了耸肩，随口道：“不就是游历天下，到处找高手打架。”

    　　展昭疑惑道：“这几年我也算走遍天下，为什么一次都没碰上你？”

    　　任以诚道：“天下之大，远非你能想象，你要是真的走遍了天下，又怎会直到现在才找到包拯？”

    　　“言之有理。”

    　　公孙策深感赞同，揶揄道：“展少侠，看来你的眼界还是不够宽阔。”

    　　展昭撇了撇嘴道：“是是是，你公孙博学见多识广，可也没见你比我先找到包大哥啊。”

    　　“你……”

    　　公孙策冷哼道：“我懒得理你。”

    　　任以诚挑眉道：“没想到，我和包拯不在的这段时间里，你们两个的感情居然变得这么好！”

    　　包拯也忍不住笑了，伸手捏了捏展昭的圆脸。

    　　“是啊，当初的小侠展昭已经长大，变成少侠展昭了，现在都学会跟他公孙大哥斗嘴了。”

    　　展昭拍开了包拯的手，长叹道：“谁让你们两个都不在，我不陪他谁陪他。

    　　公孙大哥又不像你们似的，有楚楚姐姐和常雨姐姐惦记着。”

    　　任以诚嘿嘿一笑：“扎心了，展昭。”

    　　公孙策面色一黑，恼怒道：“好端端的，提这个做什么？”

    　　三人不禁失笑。

    　　公孙策轻咳两声，正色道：“说正事，包拯，你为什么会在这里？当初为什么会突然失踪？”

    　　包拯皱了皱眉，沉默了片刻，方才开口道：“我记不清了。”

    　　公孙策诧异道：“什么？”

    　　展昭不解道：“你不是说你已经恢复记忆了吗？”

    　　包拯道：“以前的事情我想起来了，在风月楼这两年的事情我也记得。

    　　唯独就是想不起来，当初是因为什么而受伤失踪的。”

    　　公孙策思索道：“你这种情况，医书上倒是也有过记载，叫做选择性失忆。

    　　也许是那段记忆让你无法接受，所以被你的大脑封存了起来。”

    　　展昭道：“咱们这有个现成的神医，为什么还要没头没脑的瞎猜。

    　　任大哥，你还等什么？快给包大哥检查一下。”

    　　“不……不用了吧，说不定很快自己就恢复了。”包拯的脸色莫名显得有些不自然。

    　　任以诚挑了挑眉，道：“看看又没损失。”

    　　他伸手搭住了包拯的脉门，探了探后，目光一闪，缓缓道：“气脉绵长，精气充足，健康的很，看来这失忆跟身体状况无关。”

    　　“没事就好，没事就好。”包拯不由松了口气。

    　　入夜。

    　　任以诚来到楚楚房间外，正准备敲门，谁知刚抬起手来，房门就已经打开了。

    　　“这么晚了不睡觉，来找我干什么？”楚楚双手把这门，却是没有让他进去的意思。

    　　任以诚道：“睡不着。”

    　　楚楚道：“为什么？”

    　　任以诚直视着她，一脸真诚道：“想你。”

    　　“骗人。”楚楚被他火一般的炽热目光看的脸上有些发烧。

    　　任以诚道：“分别这么久，难道你不想我吗？”

    　　楚楚皱了皱鼻子，偏过头去，娇哼道：“不想。”

    　　任以诚“哦～”了一声，道：“那你怎么开门开得这么快，我都还没敲呢。”

    　　楚楚面色绯红，道：“凑、凑巧罢了。”

    　　任以诚忽地身形一颓，满脸失落道：“既然如此，那我就回去了。

    　　唉——在外面独自度过了一千多个漫漫长夜，没想到回来了，还是要孤身一人……”

    　　他摇了摇头，索然转身。

    　　“等等。”

    　　楚楚的声音响起。

    　　任以诚立刻将已经迈出去的右脚收了回来，笑嘻嘻道：“我就知道你舍不得。”

    　　“哼！”楚楚白了他一眼，却也没再阻拦，松开了房门。

    　　任以诚一把拉住了楚楚的手，进屋，关门。

    　　两人坐在床上。

    　　楚楚依偎在任以诚的怀里，问道：“以前怎么没发现，你的脸皮这么厚，居然还学会装可怜了。”

    　　任以诚大呼冤枉，道：“什么叫装可怜，我是真的可怜，一个人在外面好寂寞的。”

    　　楚楚冷哼道：“你在外面有没有拈花惹草，反正我是看不到的，随你怎么说了。”

    　　任以诚斩钉截铁道：“绝对没有，不然的话，就叫我武功尽废，不得好死。”

    　　楚楚没有说话，只是静静地凝望着他。

    　　任以诚道：“你就这么看着？”

    　　楚楚眨了眨眼睛，讶异道：“那不然呢？”

    　　任以诚道：“一般这种时候，你不是应该及时捂住我的嘴，然后说自己相信了吗？”

    　　楚楚道：“我为什么要这么做，你要是没做亏心事，就算发誓了又有什么关系？还是说你……”

    　　面对着楚楚审视的目光，任以诚深知这个时候绝对不能犹豫，更不能心虚。

    　　“当然没有。”

    　　嗯……自己送上门来的应该不算吧？

    　　楚楚娇嗔道：“算你老实。”

    　　少女怀春，眉眼如画。

    　　任以诚不由心神一荡，双眼一闭，缓缓将头低了下去。

    　　“嘤咛”一声，房间里烛光忽灭。

    　　一个血气方刚，一个柔情蜜意，此刻久别重逢，就像是烈火遇到了干柴，沾之即燃。

    　　一时间，恰恰莺声，低吟不止。

    　　两人皆是习武之人，体力充沛远非常人可比。

    　　这便可怜了客房里的这张床，承受了它本不该承受的摧残。

    　　第二天。

    　　楚楚经过彻夜鏖战，精力大耗，直到日上三竿方才醒来，却发现床上只剩下自己。

    　　走出房门，只见楼下大堂里，包拯、展昭和公孙策都在，唯独不见任以诚。

    　　楚楚问道：“展昭，看到你任大哥了没有？”

    　　展昭道：“他说要去辽军大营一趟，很快就回来，让你不用担心。”

    　　楚楚点点头，迈步下了楼梯。

    　　展昭忽地面露惊讶之色，道：“楚楚姐姐，你怎么走路摇摇晃晃的，是不是脚受伤了？”

    　　楚楚闻言，脸色登时一片通红。

    　　“没……没什么，刚刚不小心扭到了。”

    　　风月楼的姑娘们见状，均是暗自偷笑不已。

    　　她们全都是红粉阵里打滚儿的行家，展昭不懂，她们可是门清。

    　　。。。。。。。。。。

    　　城外，辽军驻扎之地。

    　　帅帐中，耶律俊才脸上愁云密布。

    　　昨日，留守城外的三千士兵被任以诚用毒烟熏倒，一直处于瘫痪状态，半点儿力气也用不出。

    　　他有心撤军，却是束手无策。

    　　突然间，“扑啦啦”声响起，帐外的帅旗被吹动。

    　　又起风了。

    　　耶律俊才叹息了一声，暗忖道：“解铃还须系铃人，看来要想解毒还得靠任以诚才行。”

    　　片刻后，忽然有士兵来报。

    　　“启禀将军，弟兄们能动了。”

    　　耶律俊才闻言一惊，问道：“怎么回事？”

    　　士兵道：“属下也不清楚，适才那阵风刮过去后，就这样了。”

    　　耶律俊才目光一凝，皱眉道：“难道是……”

    　　“不用想了，就是我。”

    　　突如其来的声音，让耶律俊才再度大吃一惊，他霍然转身，只见任以诚不知何时出现，现在正坐在他的帅椅之上。

    　　“又见面了，将军。”任以诚笑着招呼道。

    　　耶律俊才深吸一口气，心中打起了十二万分的警惕，肃然问道：“你来做什么？”

    　　任以诚竖起两根手指，悠悠道：“两件事，第一是给你送解药，我既然不杀你，那就更不会杀那些士兵。”

    　　耶律俊才冷笑道：“如此心慈手软，你就不怕我日后反悔？”

    　　任以诚道：“辽国拥兵数十万，这三千人是死是活，其实无关紧要。

    　　都是人生父母养的，只要他们不来侵略我大宋疆土，我不想无端制造杀戮。

    　　毕竟，这人生在世，谁还没个家呢。”

    　　他双手一摊，微笑道：“至于反悔，你大可以试试。”

    　　耶律俊才凛然道：“瓦罐难离井上破，将军难免阵前亡。

    　　身为一个军人，保家卫国，开疆扩土乃是天职，死又何妨！”

    　　任以诚冷笑道：“说的比唱的还好听，你其实是为了自己的野心，而罔顾那些士兵的性命。

    　　这次让他们站不起来只是警告，你若想反悔，那下次就是绝命之毒。

    　　你说我要是趁着起风，在上京城外依法炮制一回，最后会是什么结果呢？”

    　　耶律俊才顿时语塞，脸色青白变换，难看至极。

    　　“说你的第二件事吧。”

    　　任以诚道：“你大哥他们还好吗？”

    　　耶律俊才神色稍缓，道：“他们很好，牧马放羊，逍遥自在。”

    　　任以诚道：“第二件事情很简单，有劳你替我给他带封信。

    　　顺便再告诉他，庐州城的老朋友们都很惦记他。”

    　　他从怀中掏出了一封信，放到了桌子上。

    　　耶律俊才道：“你就这么放心我？”

    　　任以诚呵呵一笑：“你是个顶天立地的汉子，我相信你。”

    　　正午时分。

    　　任以诚回到了双喜镇，众人的已经收拾好，在跟风月楼的姑娘们辞别后，便踏上了回程。

    　　出奇的，原本该一起跟着去京城的小蛮，竟然没看到踪影。

    　　水声潺潺。

    　　众人回程走的是水路。

    　　船头上，公孙策负手于背，望着风月楼的方向，悠悠一声长叹，不知在感慨什么。

    　　展昭拦着他的肩膀，笑道：“怎么，还在想木兰，要不咱们回去，把他一起带走？

    　　我们都不说，没人会知道他是个男人的。”

    　　“去！”

    　　公孙策恼怒道：“我只是在担心，现在风月楼就剩下她们几个，到底还能不能支撑下去。”

    　　包拯道：“这你就不用担心了，昨天春桃已经跟我说过了，她们会将风月楼改成菜馆，继续经营下去。”

    　　公孙策道：“双喜镇位处边关，龙蛇混杂，生意只怕不好做，万一有人欺负她们怎么办？”

    　　任以诚轻叹道：“果然，你心里其实还是无法接受木兰和马回峰是同一个人。”

    　　展昭道：“是啊，雁荡双飞两兄弟的武功在江湖上绝对不弱，却敌不过马回峰，说明他的龙爪手已经登堂入室。

    　　有这样一个高手在，不会有人能欺负得了风月楼。”

    　　说笑了一阵。

    　　任以诚忽然道：“包拯，有什么话现在可以直说了，船上只有咱们五个。”

    　　包拯苦笑道：“唉！我就知道还是瞒不过你。”

    　　“什么意思？”

    　　楚楚、展昭、公孙策三人相互对视一眼，脸上都写着不明所以这四个字。

    　　任以诚道：“没什么，其实包拯根本就没失忆，之前全都是装的。”

    　　三人闻言，彻底呆住了，良久才缓过神来。

    　　包拯道：“不好意思，之前骗了你们，我当初身受重伤是真，但却并未危及头部。”

    　　他看着任以诚，感激道：“说起来，还多亏了阿诚当初教我的武功。

    　　要不是我练成了《七杀真经》，有内力护体，那时候能不能活下来都是个未知数。”

    　　展昭道：“如果是这样的话，那你之前被木兰袭击，也是假装昏迷的？”

    　　“嗯。”包拯点了点头。

    　　展昭道：“那你岂不是早就知道凶手的身份了？早就看穿了一切？”

    　　包拯道：“没错。”

    　　展昭道：“既然如此，你为什么直接揭穿他？”

    　　包拯道：“我和他相处了两年，他一直很照顾我。

    　　以当时的局面，一旦凶手的身份暴露，那就必死无疑，而且萧军他们也的确是罪有应得。

    　　不到逼不得已的时候，我真的不想将这件事捅破。”

    　　任以诚仔细的看了看包拯，讶异道：“我没听错吧？你居然犹豫了！

    　　包拯在面对真相的时候，居然犹豫了！这也太匪夷所思了！”

    　　包拯笑道：“从前你不是教过我嘛，如果我为了真相而害的别人丢了性命，那我跟杀人凶手又有什么区别。”

    　　展昭道：“那你最后为什么又决定把案子破了？”

    　　包拯道：“一来。是为了大宋的安危，必须得给耶律俊才一个交代。

    　　二来，是因为阿诚回来了，我知道以他的性子，只要知道了事情的真相，就一定会护住木兰。

    　　三来，如果这件案子不破，那马兵的冤情就不能昭雪，木兰也就永远不能光明正大的生活在阳光之下。”

    　　展昭恍若点头。

    　　包拯感叹道：“说到底，还是阿诚给了我底气，这件事情最应该感谢的就是他。”

    　　任以诚笑了笑，道：“跟我还客气什么。”

    　　公孙策疑惑道：“那你当初到底是因为什么而失踪的？又为什么一直在风月楼里装疯卖傻？”

    　　包拯的脸色突然变得很严肃。

    　　“是皇上。”

    　　“嘶～”

    　　公孙策三人闻言，忍不住倒吸了口凉气。

    　　展昭道：“这件事情竟然跟皇上有关？”

    　　包拯语气凝重道：“差不多三年前，鲁地出土了一块秦朝的石碑，上边的碑文记载着天芒的秘密。”

    　　公孙策皱眉道：“天芒是什么？”

    　　包拯一字一顿道：“长生不老药。”

    　　三人闻言，再次呆若木鸡，已然震惊的无以复加。

    　　楚楚道：“这世上真的有这种药么？”

    　　包拯断然道：“当然没有，所谓天芒，其实是一种通过燃烧人的未来，以获得强大战斗力的药品。”

    　　楚楚思索道：“皇上要这种东西做什么？莫非他也有了开疆扩土，统一天下的野心？”

    　　“不！”

    　　公孙策摇了摇头，凝重道：“是为了庞家，现在庞太师权倾朝野，政事几乎全都把控在他手里。

    　　而军权则全都在掌握在庞统的手中，皇上这是害怕了，怕大宋的江山改姓。”

    　　包拯道：“这药太可怕了，据那石碑上记载，服药过后大约半个月的时间，人就会被耗干，腐朽成干尸枯骨。”

    　　公孙策道：“你不想让这种东西现世，所以你逃了？”

    　　包拯点头道：“当时我住在郑王府，府里有几千名王府的私兵，这是皇上现在唯一能掌控的力量。

    　　虽然阿诚教了我武功，但是双拳难敌四手，更何况是几千人，最后在逃跑的过程中失足跌下了王府后山的悬崖，然后辗转被带到了风月楼。”

    　　展昭道：“那你又为什么要专做失忆？”

    　　任以诚道：“如果你是皇上，你会就这般放弃自己唯一的希望吗？”

    　　展昭摇头道：“当然不会。”

    　　包拯道：“所以，皇上一直在寻找我，并且终于被他找到了我。”

    　　公孙策道：“你的意思是，风月楼里有皇上的人在监视你？”

    　　包拯道：“没错。”

    　　展昭追问道：“是谁？”

    　　包拯道：“就是小蛮，她曾经多次有意无意的试探我，想确认我是不是真的失忆了。”

    　　公孙策突然笑了。

    　　楚楚诧异道：“你笑什么？”

    　　公孙策道：“我笑我自己，难怪我会从一介布衣，陡然平步青云，升为礼部侍郎，这应该也是皇上的计划。”

    　　他忍不住叹了口气，感慨道：“皇上这回可真是下了好大的一盘棋。”

    　　楚楚道：“如果小蛮有问题，那现在想必皇上已经知道了一切，咱们要怎么办？”

    　　展昭笑道：“楚楚姐姐，有任大哥在，你担心什么？

    　　当年为了六子，皇上、庞太师、甚至八贤王都要对咱们不利，结果还不是被任大哥给解决了。

    　　现在只剩下一个势单力孤的皇帝，那就更不在话下了。”

    　　楚楚蹙眉道：“再强也之后一个人，敌得过皇上，却未必敌得过手握军权的庞统，那可是真正的千军万马。”

    　　“安心。”

    　　任以诚轻轻将她拥住，柔声笑道：“相信你家男人的实力。

    　　上次我能保护你们，这次也不会有任何例外，我已经做好安排了。”

    　　

    　　

