        夏青薇站在刘长青的旁边，皱着眉头看了看白玉，然后唰的一下进了刘长青的手链中。

        这一切，除了刘长青，没有别人知道。

        而刘长青和唐芸这才发现，牛力、牛老六，还有两个陌生面孔的人，直挺挺的躺在地上，显然是被白玉给打晕了。

        “谢谢你啊，冰……白女侠。”刘长青对白玉说道，事情能这样解决，当然是最好，他和唐芸只算虚惊一场，嫂子夏青薇也没有任何损伤。

        “女侠？”

        白玉哼了一声，天太黑，也不知道脸上是什么表情。

        而唐芸身为班长，五好共青团员，马上将听到的看到的关于牛家人的事情一五一十说了一遍，结果没想到，白玉听完之后点点头说：“嗯，这些我都知道。”

        刘长青一怔：“你都知道了？难道你早就知道是牛老六放蛇咬的苗村长？”

        白玉撇嘴道：“有什么惊奇的？不然你以为我到你们牛家村来干什么？”

        刘长青道：“你早就知道，那为什么早点抓到他们，要不然今天也不会这么多事了……啊，对了，你怎么会突然出现在这里？来得还……挺及时。”

        白玉哼哼冷笑：“从你在牛家的墙根偷听，我就看见了。”

        “啊——，原来你是，一路跟着我们。”唐芸这下更吃惊。

        “还要感谢你们啊，不然这两个家伙还引不出来。”白玉踢了踢地上的阿彪，然后把一个手电筒递给他们，“好了，这件事到此为止了，你们两个可以回家了，认识路吧？”

        唐芸点点头。

        刘长青则问道：“他们要怎么处置？”

        白玉摆摆手：“这就不用你们考虑了，赶紧走吧！还有，那个约定，依然有效。”

        ######

        回去的路上，唐芸走了没多少路，就说脚疼。

        刘长青以为她偷懒不想走路，结果用手电筒一照，她脚脖子上白色的袜子都破掉了，有鲜血渗透出来。

        “啊，你脚受伤了，什么时候伤的？”

        刘长青蹲下来查看，还好，伤口不深，破了点皮，只是走路的时候一摩擦就会疼；唐芸自己也说不上来啥时候伤的，之前可能太紧张了，伤到了都没感觉。

        “那，你要是不怕我占你便宜，我就背你下山好了。”刘长青说道。

        “你敢！”唐芸挥舞小拳头，但还是趴到了刘长青的背上，要说占便宜，之前躲在小路上的时候才叫占呢，想到那个时候，两个人脸贴着脸，甚至她想起自己嘴唇还碰到了他的耳朵。

        天哪，那算不算是接吻啊？

        唐大校花想到这里，耳朵都红了。

        没想到这个时候刘长青说了一句：“哎哟，你好重啊，有没有超过一百二十斤啊？”

        “你放屁，我上次称才九十三斤，哪有一百二？”

        “是吗？可能称不准。”

        “你才不准呢，你才一百二，你二百五。”

        “别动别动……哎哟，手要滑到你屁股上去了，可不准喊非礼啊！”

        两人一边打闹一边下山，之前刚刚背上去的那点点尴尬，顿时消除的无影无踪，然后唐芸理所当然的对白玉这号人产生了好奇，对刘长青问东问西，旁敲侧击，还问他刚才说的约定是什么约定。

        刘长青笑道：“那就是一个玩笑话，至于她是什么人，我也不清楚啊，好像是个很厉害的军人！看来还真的很厉害呢，刚来没两天，就已经查到苗村长被蛇咬的前因后果了。”

        唐芸点头道：“那苗村长真的很有来历呢，大学生村官，又有这么厉害的朋友，可是好奇怪，怎么会来我们这种破落的小村庄？”

        刘长青耸耸肩：“缘分吧！”

        结果这个时候脚一滑，差点摔一跤，唐芸啊啊大叫，刘长青赶紧稳住身形，只是一只手猛的一滑，跑到了唐大校花的屁股上，结结实实抓了一把。

        “你是故意的。”

        “我不是故意的。”

        “你一定是故意的。”

        “好吧，我是故意的，班长，要不我的也给你摸回去？”

        “你去死……”

        两人刚下山，就听到一阵乌拉乌拉的警笛声，七八个人冲进村里直奔山神庙，一些闲的蛋疼的村民忍不住就跑上去看热闹，刘长青背着唐芸站在路边倒也没那么显眼了。

        只是，这一幕正好被李爱花看在眼里。

        这女人立即像被踩了尾巴的老猫，啊呀一声叫，冲上来就把唐芸给拉了下来：“刘二狗，你把我家唐芸怎么了？”

        唐芸跳着脚：“妈，你能不能小声点。”

        正好王寡妇也出来了，笑呵呵说：“李爱花，二狗子哪点不好啊？看上你家唐芸，那是唐芸的福气，人家小两口恩恩爱爱的，你棒打什么鸳鸯啊？”

        李爱花听了更气：“我家的事，你管得着吗？刘二狗，我警告你，你再敢花言巧语蒙骗我家唐芸，我就……”

        唐芸打断她：“妈，你不要说了，刘长青刚刚又救了我，要不然你可能要没女儿了。”

        说着，朝刘长青打手势，让他赶紧回家。

        李爱花果然震惊无比：“怎么回事，怎么回事？难道又有杀千刀的坏人，刚才警察上去了，就是抓坏人去的？我的天，这村子真是不太平了，不能呆了啊！”

        结果就在说话间，那些上去的警察很快将人带了下来。

        村民们一看，顿时个个吃惊，怎么是牛力和牛老六啊？

        ######

        这一夜，对牛家村很多人来时候都是不平静的。

        警察带走牛力和牛老六等人的时候，并没有详细说什么，可就是这样才让人猜疑重重。

        而这一切对刘长青来说已经不再关心，夏青薇觉得现代社会也不安全，就更加紧迫的让刘长青练习千针打穴手，甚至将每晚必学的医学课程都减少了，还让他早上一早就去山上配合吐纳练习步法。

        那吐纳的功夫，脱胎于青莲内劲，也是为以后泡药浴打基础。

        步法则跟千针打穴手配合，效果更强。

        第二天。

        早上七点半，刘长青从山上跑下来，结果就听说牛力和牛老六的事情在村里传开了，现在人人都知道毒蛇咬苗晓曼的事情是牛老六干的，背后指使的是牛力。

        而在山神庙中，牛力和牛老六更是想要对刘长青和唐芸杀人灭口，幸好被白玉阻止。

        同时还有一个消息，刘长青是从干姐姐李含阳那里听说的。

        昨晚那两个陌生面孔，一个叫李三彪，一个周童，不是青山镇的人，而是躲在牛家村的潜逃杀人犯。

