    龙隐看着雷狱神鼎，不知道这雷狱神鼎的器灵要怎么才能补全。

    最直接的办法，就是如同玄霜剑一般，去抓一个修炼雷霆力量的大修士，把灵魂补充进去。

    但是，现在哪有雷霆力量的大修士给他抓？

    而且，真遇到雷霆力量的大修士，他要考虑的是对方会不会抢雷狱神鼎。

    除了补充灵魂的方式，剩下的恐怕就是让雷狱神鼎自然孕育出器灵了。

    毕竟雷狱神鼎原来就是灵器，如果有一定的条件，重新孕育出器灵，应该是没有问题的。

    而要重新孕育出器灵，他手中虽然有了精金，却欠缺雷系高级材料。

    看着萧奇送来的那些雷莹石，龙隐摇了摇头。

    只凭雷莹石，是没有办法让雷狱神鼎孕育出器灵的。

    当然，雷莹石也不是没有用。

    在炼制阵基的时候，甚至是炼制雷系法宝的时候，雷莹石都有大用。

    现在看来，还是要寻找到雷系高级材料再说了。

    说不定等到三千融合期出现的时候，雷狱神鼎也修复好了。

    又过了一天时间，被挑选的学员，已经陆续奔赴第四仙院。

    这群被挑选中的学员，来到第四仙院以后，虽然神情有一些期待，期待中还有些茫然。

    但是，他们来到第四仙院，立刻放下身上的行李，和其他学员一起，开始建设起第四仙院来。

    毕竟现在没有具体的事务，他们得先把生活的区域弄好。

    这种事情，完全用不着别人吩咐他们。

    反而是张朝河三人，洗髓丹作用完之后，已经服用了半颗气血丹。

    即便他们是成年人，服用下半颗气血丹以后，他们就像一顿饭吃了几十斤一样，完全吃撑了。

    身体里面都是狂涌的气血之力，逼迫得三人不得不赶紧把气血之力炼化，否则他们可能会发疯。

    当然，他们要是不赶紧把气血之力夯实在身体里面，气血之力白白浪费，他们的好处也就得不到了。

    三个人都用不着别人监督，用比普通学员更加强大的训练，来磨练自身。

    第四仙院正在建设中，三人发挥出浑身力量，干脆扛着一根根粗大的圆木，来磨练身体。

    而在磨练身体的时候，三人也在变强。

    此时的龙隐，则是已经拿到了萧奇送来的药材和材料。

    材料暂时没有管，倒是药材，他刻画出萃炼法阵，又开始了如同炒豆一般炼丹。

    首先炼制的，是强化体魄的丹药。

    这些强化体魄的丹药，炼制出来以后，他就统统都分发了下去，让已经赶到的学员们一天一颗服用了下去。

    这群人正好在建设第四仙院，服用完强化体魄的丹药，正好把药力夯实在身体里。

    十多天的时间，转瞬即过。

    这十多天的时间里面，三千人都已经赶到，全部都在第四仙院的范围内忙碌着。

    每个人都在伐木、修建，龙隐就是不提修仙的事情。

    整个第四仙院，看起来反而像是一座工地，而不像是第四仙院。

    不过第四仙院的学员都百分百服从命令，所有人心中虽然觉得奇怪，但是，所有人都在按照命令行事。

    一直持续到腊月十一，第四仙院的全体人员，都已经忙碌了半个多月，龙隐才下命令让所有人集合。

    看着盘坐在面前的三千多人，龙隐淡淡地说道：“经过这段时间的打磨体魄，你们的体魄基本上已经达标了。

    现在，每个人领取一颗筑基丹，按照我传授的办法开始筑基。

    筑基成功的，正式成为第四仙院的学员。

    如果无法筑基成功的，表示你们暂时不适合修仙，自然也就失去了这次机会。

    也许你们以后还有修仙的机会，但是，我却没有那么多的时间来等待你们。

    所以，到时候会挑选其他人加入第四仙院。

    机会已经在你们面前，结果如何，看你们自己的了。

    所有人，现在来领取筑基丹，然后每个人单独筑基，不许相互影响。”

    三千多人，一个个排着队，读取筑基功法，然后从龙隐手中把筑基丹领走，再找一个安静的地方，开始了筑基的过程。

    整个第四仙院，鸦雀无声。

    龙隐看到这样的场景，他心中也不得不感叹，有过纪律训练的人，和那些游兵散勇真的不是一回事。

    即便是那些筑基成功的人，虽然脸上露出了喜色，却依然没有发出声响，在安静地等待着其他的学员筑基。

    从清晨到日暮，筑基的过程已经完成。

    有大概两千九百多人，成功筑基，踏上了修仙的道路，成为了一名修士。

    这其中，自然包含了张朝河、宋启明、董方舟三人。

    但是，有大概七十人左右，筑基没有成功。

    看着失败的七十人多人，龙隐再次发出一颗筑基丹：“最后一次机会，如果还没有成功，那就怪不得我了。”

    第二天，七十多人里面，又增加了十多人筑基成功。

    至于剩下的五十七个人，脸上的神情都是非常沮丧，也是非常难过的。

    龙隐也没有去安慰那群人，而是对张朝河等人吩咐道：“另外挑选人补充，至于他们，暂时不符合。”

    “是！”

    张朝河点了点头。

    他们另外挑选人来补充即可，反正还有很多人等待着考核。

    至于那五十七个人，只能送回原处了。

    等到五十七个人告别离开以后，龙隐才对剩下的人淡淡地说道：“所有人，分成三队，分别由张朝河、宋启明、董方舟率领，依次读取天雷诀。

    然后，从今天开始天雷诀的修炼。”

    他把三块玉简给了张朝河三人，让三人去传递功法去了。

    已经读取功法的人，自然就去修炼去了。

    而没有读取功法的，依然还在排队等候。

    忙碌了两天下来，第四仙院的所有人，终于都进入了潜修状态。

    至于他们的生活用品，那都有专人送过来，排队领取就行了。

    见第四仙院终于走上了正轨，龙隐心中也松了一口气。

    现在大家都开始了修炼的过程，他要做的，就是不断地给把修炼天雷诀的经验传授给众人。

    至于后面的那五十七个人，只能慢慢来安排了。

    

