    

    曹安距离自己这么近，他抱着自己，而且他想那个什么。

    要是被妹妹看见，可怎么办？

    曹安背叛她了？

    喜欢上了大姨子？

    水冰儿想想就脸上犹如火烧，羞耻无比。

    自己怎么能这样？

    这可是妹妹的男人，自己为什么不想拒绝他？

    而且他现在……现在……

    水冰儿脸蛋更红了。

    她贴近曹安耳边，带着哭腔，小声说道：“曹安，求求你了，快回去吧，下次好吗？我肯定不跑。”

    “真的？”

    曹安一笑，水冰儿推到下次，他还真是有点意外。

    水冰儿立马点着小脑袋：“真的，求求你了，我妹妹醒了，呜呜……”

    水冰儿说着的时候，她竟然惊呼一声，诧异的看着曹安。

    妹妹已经醒了。

    他怎么敢？他竟然这样。

    瞬间他脸上被慌张所布满，小身躯一动不敢动。

    “呜呜……”

    她捂着小嘴，一个劲的摇着头。

    她脸上已经流下了泪痕，哭声越发明显。

    妹妹就在另一张床上，可怎么办？

    她心里心乱如麻。

    害怕。

    恐惧。

    如果这件事被家人知道，她还有什么脸面面对他们？

    “曹安……”

    水冰儿疯狂乞求的时候。

    水月儿睁开眼睛，映入眼中，朦胧一片。

    熟悉的环境。

    但是那种温暖，已经不见了。

    可是她刚刚睡的好安心，好舒服。

    曹安的怀抱是她见过最好的床单。

    她闭上眼睛，竟然又回恋一下。

    “他走了吗？曹安？”

    水月儿声音中带着思念，她转过身。

    就在这时，水冰儿瞳孔猛然一颤，自己妹妹要转过来了。

    “不要~~”

    她推着曹安肩膀，全身都在恐惧的颤抖着。

    曹安瞥了她一眼，以闪电一般的速度，坐在床边的椅子上。

    下一刻，曹安恢复如常。

    而水冰儿脸蛋上的潮红依旧迷人。

    她褶皱的衣服，张着小嘴喘息着。

    她几乎下一刻，就是整理自己的衣服。

    曹安终于走了。

    他怎么可以这么大胆？妹妹就在身边。

    可是水月儿转过身，天真的说道：“咦？你们干什么呢？”

    “没……没事。”水冰儿慌张的说着。

    其实要明眼人看见，她早就已经露馅了。

    尤其是她两腮的上红晕，是那什么之后才有的征兆。

    她幽怨的瞥了曹安一眼，这个混蛋男人。

    “我去洗个澡，房间给你们了，注意点。”

    水冰儿说完，几乎是逃也似的跑了出去。

    她慌乱的表情，走路的样子还在颤抖。

    她心里还在感到后怕，刚才差一点点自己就成为曹安的女人了。

    就差最后一步。

    她长舒一口气，心中有种说不出的轻松，还有惋惜。

    她居然希望曹安可以在大胆一些。

    水冰儿走到。

    水月儿就一蹦一跳的坐在曹安腿上：“曹安你们刚才干什么呢？为什么姐姐脸都红了。”

    “没事，她问问我们发展到什么地步了，之后她脸就红了。”

    曹安乱不红气不喘的说道。

    水月儿却皱着小鼻子，点点头：“嗯，我姐姐脸皮薄，可愿意脸红了，尤其是这两天，那你怎么回答的？”

    水月儿问完，脸上露出好奇的小表情。

    她可爱的样子，曹安在她小鼻子上一捏：“还能怎么样？当然是什么都说了。”

    “你……你……怎么这样，哼，我们明明就差最后一步，你怎么什么都告诉她了？”

    水月儿脸蛋瞬间红晕起来。

    什么都告诉。

    岂不是说还有细节？

    在宴会中的时候。

    还有回来的小路上。

    外加宿舍楼底下。

    还有刚才出去。

    以及刚才床上的味道。

    姐姐岂不是全知道了？

    水月儿“腾”的一下，目光闪烁起来，都不敢与曹安对视。

    他顿时小嘴撅了起来，幽怨的看着曹安：“你怎么这样？哼，这明明是我们两个人之间的小秘密。”

    顿时曹安做出一个比哭还难看的笑容，他捏着水月儿小脸。

    苦涩的道：“我也不想啊，可是大姨子问我的时候，盛气凌人，我敢不说吗？她刚才的气势，我估计杀了我都有可以。”

    “啊？这么严重吗？”

    水月儿担心的苦着小脸：“你什么都说了，怪不得姐姐脸蛋这么红，哼。”

    水月儿说完这句话，心里暗暗长舒一口气。

    她还以为曹安喜欢的还是姐姐呢！

    真是吓死她了。

    看见水月儿放弃怀疑，曹安顿时心里一松。

    不愧是才子，临阵变换能力够强。

    曹安抱着她，嗅着她身上的清香，瞬间动心了：“月儿，你姐姐不在，要不我们……？”

    “你……你，好，好吧！”

    水月儿不想拒绝曹安，因为她也想。

    可是她现在特别羞涩。

    曹安把她缓缓放在水冰儿的床上，吻住了她的小嘴。

    现在最后一步不能做，但还是可以解解渴的。

    曹安搂住她的小腰，感受着上面的温柔与细腻。

    真细。

    好像比水冰儿的还要细那么一点点。

    尤其是她身上的那种味道，曹安真的是太喜欢了。

    “你要干什么？”水月儿突然按住曹安的手。

    曹安看着她，坏坏的笑道：“我喜欢那种味道。”

    “哼。”

    水月儿一皱小鼻子，轻轻的闭上眼睛，按着曹安的手也松开了。

    ……

    浴室中。

    水冰儿躺在池子里，脸蛋还是红的。

    “这个混蛋，哼，要是遇见他，我岂不是一天得洗一次澡？”

    “而且刚才我的话，他明显有了可以无限接近我的借口。”

    “我该怎么办？她是月儿的男人。”

    “她是我妹妹，我不能抢的。”

    “呜呜……”

    水冰儿鼓着小脸，心里远离的同时，还在伤着。

    因为她知道，她也喜欢曹安，而且是特别喜欢。

    尤其是曹安想要临幸她的时候，她竟然心里还是愿意的。

    “当初他吻我，我不打他就好了，我后悔了。”

    咕咚。

    水冰儿整个人潜在水中，周身的寒气都在一点一点的释放。

    她想要曹安抱着她。

    她喜欢那种感觉。

    尤其是水月儿快要醒来的时候，她竟然还感觉到刺激。

    渐渐的，她泡在温暖的大池子中，竟然睡着了。

    房间中。

    水月儿也在曹安怀里睡着了。

    调戏这妮子半个时辰，曹安真是看到她温暖羞涩的一面。

    明明很矜持，但还是不想拒绝自己。

    导致她被吃的连骨头都不剩，除了最后一步。

    水冰儿不在。

    水月儿睡着了。

    曹安坐在床边。

    “召唤。”        

