    扶余川在狂暴，充满了血腥味。

    原本这个地方山清水秀，沃野千里，农户遍地。

    但是在现在，却变成了满地的恶臭与血腥，这里的百姓也战战兢兢的，深怕那些屠刀会挥向他们。

    这是在杀戮过后，百姓们不由自主的表现。

    但其实，秦牧没有对这些百姓动手。

    而是进行了规劝与疏导。

    让所有的百姓离开扶余川，一路南下前往大唐居住。

    百姓们是恐慌的。

    这是他们世世代代居住的地方，对这里熟悉，不想离开故土。

    但这没有条件可言。

    此时秦牧对扶余川的掌控力量，达到了前所未有的高度。

    扶余川到现在，没有任何一支除了他带领的军队之外的军事力量。

    扶余川有名望的人都被他控制了起来，更不要说世家大族之人。

    世家大族能说得上话，有一定能力都死了，那些旁支末节的无足轻重的人，也被他抓了起来。可以说，现在整个扶余川，那些世家大族的人，深怕自己隐藏的不够深被揪出来，哪里还敢冒头。

    即便是有人组织，想要从中挑唆。

    但除非有绝对信得过的人，这些世家大族根本不敢冒头。

    除了明面上的抓人之外，秦牧还实行了举报和连坐。

    这是老祖宗玩剩下的手段，现在被用到这个地方，刚好合适。

    只要举报之人，都可以获得奖励，根据地位的不同，甚至可以得到万金奖励。

    而一旦被发现，有人藏污纳垢了，包藏祸心，便以连坐制度处理。

    在强大的军事威亚之下，扶余川所有的反抗力量，都基本上被秦牧给镇压了下来。

    至于扶余川是否暗流涌动，至于百姓与他是否离心离德。

    这些没有在秦牧的考虑之中。

    “要么走，要么死。”

    这是一众简单且直接，却最为有效的处理手段。

    虽然一定程度会带来血腥与混乱，但是没有人敢在这种强势的威逼之下，说出一个不字。

    因为干说出这个字的人，已经是地面上的一句尸体了。

    总而言之，这样的处理手段，跟他一路上所行的手段非常的相似。

    就是拿着牧羊人的鞭子在驱赶。

    掉队的就被处理掉。

    “防火烧山。“

    秦牧同样下达了第二条残酷的命令。

    这几日天气干燥，前几日夜里下雨的湿润的土地和空气也消散一空，扶余川迎来了高温。

    山林之中也是十分的干燥。

    有十万多的百姓，在刚开始一些世家大族的出谋划策和百姓对战争的恐惧下，进入了山林之中，躲避灾难。

    这些人会在他们离开之后，或者战争停止之后，再次从山林之中走出来，继续生活在扶余川。这些事情秦牧在一开始就注意到了。

    但是当时还在跟世家大族战斗，清剿世家大族最后的力量。

    所以他只是命令将士盯着，并没有动手。

    而在他搞定了这些事情之后，还是对这些逃进山林之中的人动手了。

    放火烧山，牢底坐穿。

    若是真有这样的律法，秦牧这辈子都要在牢狱中度过了。

    熊熊的大火燃烧，整个扶余川浓烟滚滚。

    偌大的扶余川在此时，变成了黑云笼罩的地方。

    就连远离山林的扶余城，也在此时充满了灰烬。

    扶余川的山林彻底被点燃了。

    而且不止一处，很可能在这场大火之后，扶余川就没有山林存在了。

    大火蔓延无尽。

    在这种山林之中，即便是此时下雨，也不可能将大火给浇灭了。

    一片一片的百姓被迫的从山林走出来。

    被迫接受了秦牧的统治地位。

    其实这些进山的百姓并没有深入深山老林，若是真的深入，即便是大火燃烧，也不一定能逼着他们走出来。

    不是他们不愿意，而是根本不可能。

    在这个时候，这次山林之中，充满着各种猛兽。

    即便是在人们生活的田地之中，都有可能遭到偶尔从山林之中出来的野兽的袭击。

    更不要说这些充满了猛兽的山林之中。

    百姓们也仅仅是进入山林的边缘，在一些熟悉的地方，没有野兽的地方暂时躲避。

    根本没有能力深入。

    即便是一支军队进入这样的深山老林之中，也有可能走不出来。

    更不要说这些普通的百姓了。

    所以在防火烧山之后，这些百姓毫不犹豫的走了出来。

    走出来尚且能活命，一旦深入，外有大火，内有猛兽，就是思路一条。

    在结束战争之后的第三天。

    秦牧将整个扶余川清理了干净。

    高新军在此战之后，人数暴增到了十五万人，而且其中的一万人，还是经过训练的战士。

    而此次之后。

    秦牧再次在高新军之中，提拔了十七位将军。

    这些都是在扶余川战斗之中，表现非常好的将士。

    在赏赐方面，秦牧也是半点的心疼。

    反正这些钱也也不是他的，得来全不费工夫，用了也不心疼，对这些人进行了大量的赏赐。

    席君买没有什么职位。

    或者说，席君买的职位就是他身边的谋士，秦牧连高新军一兵一卒都没有分到席君买的手底下。

    只是到了战斗的时候，会让席君买带领一部分高新军战斗。

    同时，关键时刻，在他不在现场的时候，大汉铁骑会听从席君买的命令。

    这也为了席君买考虑。

    席君买今后注定是要走仕途之路的，如果席君买的在高新军中的身份被发现，这对席君买的仕途之路，会有致命的影响。

    至于说高小畅，秦牧则是放心大胆的使用。

    可以说，基本秦牧所有下达的命令，都是高小畅在执行。

    高小畅，是高新军名义上的掌控者。

    当然，这也是秦牧的另一层布置。

    一旦高句丽的事情到了一发不可收拾的地步。

    那他可以将这件事，引导向高句丽内乱之上。

    而如果这件事成功，那么他就会将高小畅推向前台，不管是李世民赏赐也好，惩罚也罢，高小畅会是最终承受者。

    这样的前提条件就是他这个白袍将军的身份泄露出去。

    秦牧在进攻的过程中，进行了多层手段的布置。

    有种狡兔三窟的意义在其中。

    第413章扶余川平定

    “四十万人口南下么？”

    最终秦牧统计之后，确定了南下的百姓人数。

    这跟扶余川的实际人数，有着近乎半数的差别。

    因为单单扶余城和周边三城的人数，就达到了这个数量。

    扶余川的实际人数，要比这个人数要多一倍多。

    甚至于，这点人数，还没有新城他收集到的多。

    “很不错了，能有这样的人数，应该感到欣慰。”

    秦牧摇了摇头。

    扶余川作为高句丽真正的繁华与核心地带，这里的人口占据着高句丽一半，超过一百万。

    但是在扶余川的杀戮太重了。

    新城在他攻克下来之后，周边近乎没有遇到什么像样的反抗。

    但是在扶余川，先是攻占城池，后是围剿世家大族，而后处理了不愿意离开的人，甚至到最后还放火烧山。

    这直接导致扶余川的人数，飞速的下滑。

    “不过，所得金银财宝，是新城的一百倍。”

    不过，这一队的糟糕消息之中，唯一令人兴奋的一点便是收获的财宝了。

    扶余川世家在扶余川累计了几百年，即便是在被高句丽占领之后，这些世家大族依旧掌控者这笔财富。

    这是世家世世代代累计的财富。

    富可敌国都是小儿科，如果世家大族愿意称霸，可以弄起来两个高句丽。

    但是俗话说话，流水的皇帝铁打的世家。

    这些人自然是看清楚的这一点，才开始累计这种原始财富。

    可以说，这一次若不是秦牧用雷霆手段来处理扶余川的事情。

    那么即便是现在收割掉一部分世家大族的阶层。

    不出十年的功夫，这些世家大族，依旧会成为扶余川最强大的一批人。

    “不计其数。”

    这是清点之后，所得到到了答案。

    此时秦牧的宝库之后，已经没有办法清点了。

    金钱实在太多，单单纯粹的黄金，就有一百万两。

    这仅仅是黄金，实打实的一百万。

    除了这些，就是数之不尽的金银财宝。

    用箱子装，都装了一千多箱子。

    这还是在给四十万百姓分之后，若不然，他这里的财富，将难以想象。

    恐怕需要十万战士来运送这比财富了。

    “将军，陛下，唐皇派人来了。”

    而就在秦牧准备好再次出发的时候，高小畅行色匆匆，急急忙忙的冲进了秦牧的面前，非常小声的说道。

    秦牧也非常的意外。

    他知道大唐有一支军队，就尾随在他的身后。

    但只要对方不干涉他，他可以选择忽略掉对方。

    但是现在，竟然来人了，而且还是以李世民的名义出现。

    “说了什么事吗？”

    秦牧没有任何好感随口一问。

    高小畅要了要吐道：“没有，那个人只见将军。”

    “呵，不见，轰走。”

    秦牧毫不客气。

    高小畅迅速的离开，准备轰走哪个人。

    可是去了没有三分钟，便又折返回来，十分尴尬的说道：“这个，将军，哪个人说，他是带着诚意来的，说可以给我们指一条生路，可以解决我们这十万大军的问题。”

    “如果想要让这些将士最终进入大唐，就见他，若是不想，那个人现在就离开。”

    秦牧没有皱了下来。

    这个人在大唐的地位很高？

    秦牧知道这个问题，这也是他在思考的问题，高句丽是攻打下来了，但是这些将士最终的归处却是个大问题。

    让一支沾满了血腥的队伍，进入大唐，李世民会接受，大唐的那些打死都不会接受。

    可让这些人继续在这里嚯嚯。

    可高句丽已经被他嚯嚯城这样了，这地方已经不适合生存。

    而现在，对方竟然以这种问题来见他。

    这只能说明一点，对方有足够的能力来解决这件事。

    能解决这件事的，整个大唐没有几个人。

    即便是李秀宁也不行。

    “传！”

    如果此时他是秦祥林或者秦牧，肯定第一时间去迎接这个人。

    但是他现在白袍将军，是带着高新军一路横推进高句丽都城的将军。

    自然，这个姿态，就要端的很高。

    这样，才能跟对方有谈笑间的资格。

    高小畅迅速的离开。

    很快，秦牧就见到了一个让他极其意外的人。

    “原来是程咬金啊，的确，有这个资格，但是，程咬金并不能决定这个问题啊。”

    秦牧见到了熟人。

    来的人竟然是程咬金。

    可是他心中也是疑惑，程咬金虽然深得李世民信任，而且权势很大，但是并没有资格决定高新军的事情。

    “看来程咬金是跟李世民有过沟通的，他代表着的是李世民吧。”

    秦牧在见到程咬金的瞬间，有了这样的猜测。

    也只有李世民，可以做出决定。

    “哎呀，白袍将军，白袍将军，你让我找的好生辛苦啊，老程我一路追随将军，追了大半个高句丽，如今一睹将军风采，真是让我老程三生有幸。”

    “将军之我威名，犹如大海般壮阔，将军的谋略，当属为大唐第一人，老程我在这里见过将军，将军这一路舟车劳动，血战沙场，甚是辛苦，若是将军有任何的需求，老程我全部应允。”

    一见面。

    程咬金仅仅是看到了秦牧的装扮，就远远的恭维了起来。

    那样子，就如同认识了三十年，两人是老友一样。

    非常的熟悉。

    秦牧变了变声音，给高小畅递过去一个眼神。

    高小畅直接将程咬金烂在了秦牧十米外。

    “有话快说，有屁快放。”

    秦牧心中暗爽了一把，借着这个身份，他现在可是对着整个大唐最为权势的人傲慢。

    要知道之前李秀宁还在为了他能够攀上程咬金的高枝而想尽办法。

    而他也是为了进一步的结识程咬金，而进行了各种攀附。

    现在倒好。

    程咬金被他完全不放在眼里。

    张口就是不在乎。

    可反观程咬金，不仅没有生气，反而一副乐呵呵的解释道：“将军在高句丽杀戮过程了，老程我相信啊，将军也是我大唐之人，这些攻打高句丽的将士们，最终将军也要想办法让这些人进入大唐。”

    “但是老程我不得不说，这支军队的杀戮太重，不被我大唐所接受。”

