    赵阳点点头：“陛下明察秋毫，的确如此，听闻梦幻集团借此机会，赚了至少三十万贯钱呢，要说鄠邑县侯赚钱的本事，真是天下一绝，而且奴才还听说，此事蜀王殿下有参与，他也赚了几万贯呢。”

    李二摘下老花镜，闻言，却是一脸愤怒：“这两个混账东西，光顾着售卖热水片了，却是把朕的皇宫都给忘了，哼，偌大的皇宫，现如今就这太极殿有热水片，朕的寝宫，文德殿，还有御书房等地寒冷无比，朕一刻也不想呆，如此下去，可不行，传朕口谕，宣蜀王和杜荷进宫。”

    李二直接派了赵阳去梦幻集团宣杜荷和李恪进宫。

    ……

    梦幻集团。

    会议室中。

    气氛有些压抑。

    陆远和袁天罡坐在杜荷对面。

    只听袁天罡说道：“以目前的建造速度，仓库中的铁和铁矿，都只能使用三日了，三日后要是还没有铁，咱们的这些热水片订单，便只能全部退掉，至少要损失十万贯钱，老道我每每想起，都无比心疼啊。”

    没错，随着梦幻集团的疯狂建造，整个长安城的铁都供应不上了。

    现如今，天冷地寒的，根本无法寻找新的铁资源。

    陆远说道：“少爷，现如今，整个长安城，只有长孙家还卖生铁，长孙家乃是陛下指定的可以贩卖生铁的唯一世家，自从突厥被灭，西边的铁矿大多被长孙家接管，现如今，长孙家仓库中的生铁量惊人，我已经派人和长孙家的铺子谈过，长孙家贩卖生铁的十三个铺子，都表示没有长孙冲的准许，不得出售生铁，哪怕是一把菜刀的量也不行。”

    “长孙冲主导此事？”

    “听闻长孙无忌已将售卖铁的事宜全部交给了长孙冲。”

    话音未落，吕布匆匆从外面走进来，将一封信交给杜荷：“少爷，这是司空府送来的，说是长孙冲亲自写给少爷你的。”

    杜荷不用看，其实都猜到信的内容了。

    他打开之后，果然，长孙冲在信中表明，可以将长孙家囤积的铁卖给梦幻集团，但售价是市价的五倍，而且，长孙家要入股热水片建造，不出一分钱，占股二成。

    陆远等人将信拿过来一看，都气愤不已。

    杜荷笑道：“司空府这是算定我杜荷要去求他们吗？市价的五倍？从来都只有我杜荷赚别人的钱，长孙冲却想在我身上赚钱，真是可笑……这个孽徒，竟敢欺师灭祖，回头再好好收拾他。”

    大家这才想起，长孙冲还是杜荷的第三个弟子呢。

    不过，知情人都清楚，当初让长孙冲拜师，不过是杜荷的一步棋，目的是为了借司空府的门面，替半山学院招揽名声，现如今半山学院如日中天，杜荷自然也懒得管长孙冲了。

    没想到这小子反手就开始坑梦幻集团。

    这是欺师灭祖啊！

    袁天罡说道：“如今，只怕只有杜荷你亲自登门拜访，找长孙无忌协商一番才行，否则，咱们的热水片生意就只能全部停下了。”

    杜荷想了想，问道：“难不成，整个长安城，就只有长孙家有铁？”

    陆远说道：“除了长孙家，便只有朝廷有铁了，但朝廷的铁不对外售卖，而且管制很严重，哪怕是朝中大员也不能囤积铁，长孙家因为因为是外戚，比较特殊。”

    “原来如此……长孙无忌想从我这里吃一笔钱，本少爷要是真让他占了这么个大便宜，那以后还怎么在长安混下去，市价的五倍，二成股份，如此一来，本少爷不是赔本赚吆喝嘛……”杜荷缓缓说道。

    这时，一直没说话的李恪突然举手，说道：“老杜，我有办法！”

    之前李恪一直称呼杜荷为老师，但杜荷觉得有些别扭，干脆让李恪改口称为老杜，显得关系还亲密一些。

    “你能有啥办法？”

    “我想到一个好主意，”李恪迫不及待地说道，“咱们可以找长安县令许知远啊，让他派人，到长安城的百姓家长搜查，把多余的铁都给咱们搜来，到时候把钱给老百姓不就行了，比如一个百姓家中有三把菜刀，咱们就给他搜走两把……”

    杜荷：“……”

    李二一世英名，怎么生出这么个儿子啊。

    看看，这像话吗？

    你爹天天说要爱民如子，你倒好，转眼就把百姓家中的铁全部弄走，这不是强盗吗？

    啪。

    杜荷一拍桌子：“我倒是有办法了……”

    ……

    司空府。

    长孙冲说道：“爹，我已经按你的吩咐，给杜荷去了一封书信，最多不过明日，杜荷肯定要到咱们府上来协商此事了，现如今，整个长安城，乃至长安周边，只有咱们长孙家囤积了大量的生铁，杜荷不求咱们根本说不过去……哪怕到时候不能以市价的五倍卖给他，咱们也能大赚一笔。”

    长孙无忌满意地点点头：“冲儿，此事，你做得很好，杜荷卖这破热水片，已经从府上赚走了三万贯，这笔钱，咱们要杜荷原原本本地还回来，如今，杜相辞官归隐的日子只怕不远了，杜荷身为鄠邑县侯，却不思进取，一心只想做个商人，真是可笑，且就此事，做点文章，把杜荷拿捏得死死的。”

    “爹，我明白。”

    说着，父子二人相视一笑。

    长孙冲心想，杜荷，我忍你很久了。

    ……

    太极殿。

    赵阳去梦幻集团传口谕还未回来，西门青急忙走进大殿。

    西门青说道：“启禀陛下，蜀王殿下和鄠邑县侯殿外求见！”

    李二一愣，随即笑道：“真是说曹操曹操就到啊，朕方才还在念叨杜荷为何迟迟不见人影呢，宣！”

    不多时间，李恪和杜荷同时走进了太极殿。

    李恪急忙说道：“儿臣见过父皇！”

    杜荷上前，说道：“臣杜荷，参见陛下，几日不见，陛下气色更佳，老当益壮，气态不凡，此乃大唐中兴之兆啊，臣恭喜陛下，贺喜陛下！”

    李恪都愣住了。

    不是说好进宫来推销产品吗？

    他一抬头看见李二原本严肃的脸上露出笑容，心中暗道，老师真是不要脸啊。

    这表情，表明李二现在，非常爽！

    李恪承认，就这拍马屁的功夫，他骑马也追不上杜荷。

