    叶帝的这个闪现释放的时候小鱼人的e技能已经快要落地了，可以说这已经是极限到不能在极限的位置了。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    而他的这个闪现的位置，也完全是自己心中预估对方的大招位移的位置的，到了这种极限的时刻，他已经不能在根据看到对方位移的方向后在释放闪现了。

    楚白衣正是考虑到这点，所以才会在这个时候选择释放出自己的大招，这个时候自己大招位移的方向有很多，叶帝想要利用闪现来命中自己的难度无疑会增大很多。

    “e闪！”米粒高喊一句后，目光便是紧紧的放在了屏幕上，等待着最终的结果。

    下一刻，当看到小鱼人最终落地的位置后，楚白衣面色顿时一变，紧接着屏幕上方便是传来小鱼人击杀了卡萨丁的提示。

    原来就在那最后一刻，小鱼人闪现的位置正是楚白衣大招释放的位置。

    这个位置是叶帝在脑海中经过无数次分析才得出来的最终位置，根据楚白衣以往的打法，叶帝大概率相信对方如果利用大招位移的话，绝对会隔墙大招位移过去。

    刚刚楚白衣的卡萨丁紧紧的贴着那堵墙壁，他是完全可以通过大招位移过去的，叶帝也是同样如此。

    看到两人最后居然会以这样的状态结束战斗，现场顿时爆出一波巨大的欢呼声。

    “卧槽，大魔王这个闪现真的绝了，居然预判对方会隔墙位移，而不是释放大招向二塔那里位移。”

    “66666666666，大魔王的这个闪现是真的牛逼，不仅杀人，最关键的是他这个闪现直接让他跑掉了，你们看螳螂的位置，他正从f4那里向着这边赶来呢。”

    “牛逼，这个闪现我怎么感觉大魔王是逃命用的，凑巧杀了卡萨丁吧。”

    “不知道，不过到了他们这个实力，每一步都充满了算计，谁也说不清楚大魔王是逃跑还是算出来卡萨丁会向着那里释放大招。”

    场下的观众疯狂的议论着，直播间里的观众也同样如此，看到叶帝几乎神一样的击杀，所有人都不能自已。

    另一边，在楚白衣看到自己被击杀的那一刻，心态便是已经炸了，他刚刚虽然卡在最极限的位置释放出了自己的大招，但是很多东西却是完全没有算计到。

    “这一波叶帝肯定要释放闪现的，而且他只有那一个位置可以释放闪现，这样的话就算是杀不死自己，那他也可以逃跑，f4那边有对方的视野，估计他已经看到螳螂的位置了。”楚白衣心里默默的想着。

    “刚刚我失误了，如果我向塔下位移的话，那样就算小鱼人闪现过来杀了我，到时候他也会被螳螂击杀的，完全不会出现现在这个画面。”楚白衣继续思索着。

    想到这里，楚白衣便是摇头苦笑了一下，看来自己和叶哥还是有差距的啊，刚刚那一瞬间他想了那么多，而自己却是只考虑在最极限的时间释放大招，而且还是向着对方最可能闪现的位置释放大招，这个真的是自己的失误。

    “我的天，大魔王的这个击杀真的是太极限了！”林雅楠大声的喊道。

    “不过最后这一波还是白衣失误了，他当时但凡换一个大招位移的位置，那也不会有现在这样亏，那个时候就算他死了，螳螂也会收下大魔王的人头的，现在这样只是让大魔王白白拿下一个人头。”

    “当然了，我这有些事后诸葛亮了，双方刚刚的那一波博弈确实是非常的巅峰了，非常精彩。”米粒跟着开口说道。

    叶帝这边完成这一波击杀后，心情也是非常的愉悦，不过有一点这些人却是分析错了，其实刚刚叶帝的这个闪现并没有打算逃跑的想法。

    在叶帝心理刚刚他释放闪现的时候，就意味着他要杀人了，要不然的话这一波越塔强杀的话，自己可就亏的太大了。

    而如果自己能够拿到这个一血人头的优势的话，就算是被对方给换掉了，这也是值得的。

    只不过平时楚白衣的打法习惯，让叶帝算出来他大概率会向着那个位置释放大招，所以才会出现这种效果。

    看着螳螂出现在中路补线，叶帝便是直接选择了回程。

    接下来的局势倒是变的简单了起来，在叶帝率先拿到一个人头的情况下，而且还是小鱼人，接下来楚白衣的卡萨丁可以说是处处被叶帝压制着。

    完全打不出卡萨丁支援流派的这种打法，相反叶帝的小鱼人支援的倒是十分的勤快。

    当时间到达28分钟的时候，双方的人头比已经是来到了12:7，叶帝他们这边12个人头，对方只有7个。

    虽然只有5个击杀数的差距，但是到了这个时候叶帝他们却是已经领先了对方将近8ooo的经济，这其中还有很多防御塔的经济。

    “现在这个时间段可以说是鳄鱼最强势的一波了，再往后鳄鱼的作用就要下降了，接下来荣耀白队这边要打团了。”米粒开口说道。

    “没错，在这么大的经济优势下，皇族这边是很难抵挡住大魔王他们的。”林雅楠跟着开口。

    而在两人说话的同时，叶帝几人已经是向着小龙这里赶来，这个时候场上的第三条小龙就快要刷新了，之前的一条土龙和一条火龙都被叶帝他们拿了下来。

    “感觉这条土龙如果在被大魔王他们拿下来的话，他们这边其实已经可以打大龙了，两条土龙打大龙的度还是非常快的。”看着叶帝几人的动向，米粒连忙再次开口说道。

    看着叶帝他们这边的动作，楚白衣几人这个时候也是陷入了僵持之中，这波团战如果打的话，他们只有不足2层的胜算，但是不打的话，接下来对方有着两条土龙的优势，无论是推塔还是拿龙那度可都是非常快的。

    “算了，看看他们打不打大龙吧，如果他们开大龙，咱们在团。”纠结了一阵后，楚白衣开口说道。

    这个时候团他们胜算太小了，但是对方打大龙的话，自己这边倒是还有着一些机会。

    (本章完)