    “叫个跑腿？”

    “找谁好呢？”

    赵奕想了半天还是觉得叫跑腿比较实在，找个人代替自己去领奖，也是国际数学联盟最希望的方案，毕竟有个人总比菲尔兹颁奖空置好，到时候只是播放颁奖视频，效果来说就会差上许多。

    他马上想到了最闲室友李仁喆。

    李仁喆出乎意料的考研上线，据说成绩还非常的不错，见到赵奕的时候还吹嘘过几句，说留本校肯定没问题，也许能跟个不错的导师。

    反正就是巴拉巴拉的说了一通，给他找点事情干似乎也不错。

    “不行！”

    “李仁喆的形象是个大问题，这家伙上了台不会就杵在那里，两只手都不知道往哪放吧？”

    赵奕赶紧否定了想法，还是觉得范雷靠谱一些。

    范雷和生物医学研究所签订了工作合同，毕业就能成为所里的正式工，研究机构不像是事业单位的编制，但也算是‘半个事业单位’，工作相对稳定发展也很不错，他挂着个小科员的名头，暂时负责研究所项目采够、跟进等工作。

    这也是范雷工作忙的原因。

    以前生物医学研究所的项目，和合作医院、机构、企业进行沟通，都是各个实验室独自负责的，阎学林有意完善规则制度，减轻实验室研究员们的压力，让他们一心投入到研发中，就决定组建后勤部门，范雷是第一个非研究员的正式工，暂时也不属于行政体系，等于是一个人负责一个部门，就需要干很多的工作，牵扯到设备采够、和合作机构沟通，甚至是项目跟进方面的事务，似乎都能直接找上他。

    另外，还包括医学科学中心。

    医学科学中心修建了一年多时间，差不多已经有规模了，建筑整体已经完成，即将提前安装好多嵌入墙体的大型设备。

    阎学林把这个麻烦的工作，直接就交给了范雷负责，他当然不负责设备安装，而是要做好监督、交接等工作，就好像是家里做装修，他就要全程的去看看进展，还要把所里的要求传达过去。

    现在范雷还没有正式毕业，就已经有很多工作压在头上了，他每次都抱怨‘拿着五千的工资，干着五万的工作’。

    赵奕对范雷很是同情，但不得不说范雷的工作，还是很有发展潜力的，因为他一个人肯定忙不过来，等所里决定正式成立后勤部，他最少能混个不错的职位当当。

    当然了。

    同情归同情，跑腿工作还是要干。

    “老范啊，我来看你了！”赵奕带着亲切的语调，拍了拍正在辛苦工作的范雷。

    范雷正在搬机器设备，马上就喊了一句，“来帮帮忙！”

    “好！”

    赵奕跟着抬了一下。

    等机器设备运到了一楼的仓库，两人才清闲下来粗喘口气。

    “你来，啥事？”范雷直接问道。

    “没事不能来啊？我的实验室就在楼上。”赵奕会恁了一句。

    范雷翻着白眼说道，“无事不登三宝殿，都这么久了，我再不知道你？”

    赵奕带着微笑道，“真被你猜对了，我是过来给你减负的。”

    “减负？”

    范雷有些迷惑。

    “看你工作这么忙，我决定个人支持你一次免费出国旅游的机会。”赵奕很认真的说道，“就在七月底、八月初，一个星期，全程公费报销，放心吧，我会找阎所长说给你放假的。”

    “真的啊！这么好？”

    范雷满眼惊喜道，“我一直想去夏威……”

    “印国！”

    “夏威……”

    “印国！你一直想去印国！印国海德拉巴！”赵奕强调式的说道。

    “……”

    范雷连续被堵了两句，实在憋不住用力喊道，“你他吗有什么事就直接说，别绕圈子！”

    “哈哈。”

    赵奕道，“我今年获得了菲尔兹，实在去不了，你去印国海德拉巴帮我领个奖，就和周立教授一起去吧，全程公费报销，住五星酒店，到时候我个人再给你五块钱跑腿费。”

    范雷才明白过来，他马上抓住了重点，“数学家大会？我帮你去领菲尔兹？到时候，会登上讲台代领奖？”

    “对。”

    “到时候，肯定有会电视直播吧？”

    “应该有吧？”

    “领奖的时候，要讲话吗？”

    “可能要?不清楚，如果要讲话，我提前给你写好稿子。”

    “穿什么衣服？”

    “随便。”

    “OK！”

    范雷爽快的答应下来，随后马上找起了电话，似乎是有十万火急的事情。

    赵奕奇怪问道，“找什么呢？”

    范雷道，“找电话啊！我认识个鸿星尔K广告部的经理，就说到时候我穿全套鸿星尔K的衣服、鞋子，有电视直播，世界数学最高舞台，怎么也来个几万广告费吧？”

    “我K！”

    赵奕听的都惊住了，他狠狠的竖起大拇指，用力的说道，“你特么……真是个天才！”

    ……

    等回到了宿舍以后，赵奕想着国际数学家大会，也感到稍稍有些遗憾。

    国际数学家大会是个不错的数学交流场所，汇集世界各国最顶尖的数学家，四年前去了一趟收获也很大，那些现场的数学报告，总是能有一些吸引人的亮点，或者带来一些灵感之类。

    “好像是很久没有研究数学了。”

    “正常来说，菲尔兹获得者也会被邀请在大会场做报告，不然也让范雷顺便帮忙做个报告？”

    赵奕想着还是摇摇头。

    范雷？

    作报告？

    这家伙看论文都看不懂，根本不可能做什么报告，也许让他照着论文念，都有些符号不理解，转而把内容念错。

    更何况，他确实很长时间没研究数学，也没什么拿得出手的成果。

    当想法从脑子里滋生，再加上近一段时间也有些清闲，就是等待航空集团的验收，他不知不觉的就琢磨起了数学。

    他很快想起了一个内容--杨-米尔斯存在性与质量间隙。

    在研究粒子的边界理论，塑造围观粒子能量组成的时候，赵奕就对‘杨-米尔斯存在性与质量间隙’问题感兴趣。

    这是个极其复杂的数学物理问题。

    杨镇宁和米尔斯一起做数学物理研究，他们的目标是想通过描述基本粒子行为，用数学的方法统一核心的电磁力、弱力以及强力。

    在电磁的理论中，整体规范对称性对应着电荷守恒，一旦要求这个整体规范对称性在局域下也成立，就能得到整个电磁理论。

    那么问题来了。

    如果把这种思想推广到其他领域呢？比如强力、弱力？有没有可能同样要求某种整体对称性在局域成立，然后可以直接产生强力、弱力的相关理论呢？

    这就是大名鼎鼎的非阿贝尔规范场论，也叫杨-米尔斯理论。

    杨-米尔斯理论被普遍认为是超越发现宇称不守恒定律的重要成果，也就是超越了杨镇宁获得诺贝尔奖的成果。

    现在的量子物理中，强力就是用杨-米尔斯理论描述的，量子物理中把弱力和电磁力实现了理论结构角度上的统一，而统一之后的电弱力也是用杨-米尔斯理论描述的。

    杨-米尔斯存在性和质量间隙问题，是千禧年七大数学猜想之一，它就起源于物杨-米尔斯理论，问题的正式表述是：证明对任何紧的、单的规范群，四维欧几里得空间中的杨-米尔斯方程组有一个预言存在质量缺口的解。

    这个问题牵扯到粒子的基本规范探索，并阐明物理界尚未完全理解的自然界的基本方面。

    赵奕之所以想到这个问题，主要是因为杨-米尔斯问题和粒子的边界理论有关系，杨-米尔斯理论就是以对称性、数学方程，阐述微观立场相互作用的关系，而粒子的边界理论则是以粒子的能量组成角度，去解释微观物理发生的根源。

    同样是微观物理的原理研究表述，两者必然有很多重合的地方。

    如果再进一步深入探索粒子的能量组成，就肯定会牵扯到场力问题，也必然会牵扯到杨-米尔斯理论，甚至牵扯到理论的证明。

    赵奕希望能作进一步的研究，他对于粒子数学的研究，和其他理论物理学家一样，目的都是为了实现四大力的统一。

    当连续深入思考了几天后，他还是暂时放弃了对杨-米尔斯问题的研究，最主要是基础还没有打好，想要解决这个问题，需要的可不是短时间的研究。

    那要比解决哥德巴赫猜想、费马猜想要复杂的多的多。

    在不断思考的过程中，他注意到了另外一个问题，也马上提起了兴趣。

    因为，《衍生率》。

    现在赵奕对《衍生率》有了一定的了解，他发现《衍生率》是个非常好的‘逻辑推导’能力，和正常的逻辑思路进行的推导不同，《衍生率》能够依照条件找到‘最可能’的通路，而不是依照条件列举大量的可能。

    这个能力做研发很有用，解决数学问题似乎也有很大帮助。

    赵奕想要真正试试《衍生率》的作用，也找到一个很不错的逻辑推导问题--

    NP完全问题。

    这是千禧七大难题的第一个。

    数学界之所以对NP完全问题感兴趣，最主要是因为它是纯粹的逻辑问题。

    NP完全问题的正确表述是：NP=P？，P （确定性多项式算法）对NP （非确定性多项式算法）问题，问题的表述似乎很复杂，简单解释一下就能明白过来。

    NP，就是非确定多项式算法。

    有的问题可以直接利用公式找出答案，而有些问题则不能。

    比如，下一个质数是多少？

    这个问题的解答方法，就只能靠猜测并且一个个去验证，验证出后续某一个数字是质数，就等于是解决了问题。

    这个问题就是‘NP’，可以简单理解为‘不知道具体要算多少次’，而解决这个问题的验证过程就是P，也就是‘运算一次就解决了问题’。

    举例来说，数字5后面的质数是几？假如不知道后续的质数是多少，这个问题可以认为是‘NP问题’，做法就是一个个去验证。

    6，不是。

    7，是。

    问题解决了。

    在验证7的运算中，就解决了数字5后面的质数是几的问题，就可以认为这个运算过程，也就是问题解决方案P。

    听起来似乎是很简单，但如果是寻找超大质数，牵扯到的运算量就非常大了，一个个去验算到最后就发现无法继续。

    NP完全问题，就是要证明是否存在统一的防范，快速解决类似‘只能靠猜测去验算，而不能直接运算得到结果的问题’。

    如果存在，找到这个方法。

    如果不存在，证明不存在的原因。

    NP完全问题听起来很简单，但实际上却非常复杂的数学逻辑问题，仔细深入的一想，就不得不觉会让人沉浸其中。

    这也是为什么很多的数学家，都对NP完全问题的研究感兴趣的原因，但一直到现在还没有数学家能证明出来。

    赵奕想到了NP完全问题，觉得空闲时间也没事情，顺带着试试《衍生率》效果，干脆就决定深入的研究一下。

    与此同时。

    航空集团的总部迎来了科学院软件所派过来的团队，带队的正是新晋信息学院士刘贺敏。

    刘贺敏的团队受到了热情的接待，但仔细注意就能发现，有些人对刘贺敏团队的到来不怎么感冒，尤其是航空集团旗下，飞行自动控制研究所、航空计算机技术研究所的人。

    两个研究所分别派来了小团队，总计加在一起有十个人左右，带队的是经验丰富的研究员郭金华和邓敏容。

    郭金华、邓敏容都看了‘智能控制系统’，他们马上就得出了，其中牵扯到非常复杂的算法，必须要顶级的数学计算机专家来。

    事实上。

    两人的想法是，必须让赵奕本来过来讲解，才能把原理完完全全的摸透，只不过因为赵奕是设计组的领头人，不太可能参与验收工作，自己设计自己验收，听起来就很不靠谱。

    虽然刘贺敏是信息学的院士，在进化算法、神经网络的研究方面，有着世界级的成果，数学理论研究上也有一定成果，但要说能看懂‘智能控制系统’的内容，还是让他们不太相信。

    他们对自己的专业能力很自信，刘贺敏的研究成果比较高，但牵扯到具体的程序、算法，理解能力上不一定他们强。

    刘贺敏也知道航空集团人才济济，自己来自科学院软件所，还是科学院新晋的信息学院士，但要说到航空集团内部，头衔真的很难有什么说服力，旁边做招待的最低也是个研究所，还有动力学、机械学的院士，一个个都是学术、研发的顶尖人士，他和团队必须要在理解‘智能控制系统’上，真正弄懂一些东西才有说服力。

    所以被招待了一番后，刘贺敏就提出快速进入到工作中。

    他们很快拿到了报告。

    因为牵扯到保密性质，团队里普通的研究员，就只能拿到一部分报告和代码，他们会分别负责一部分的研究，刘贺敏则是拿到了全部的报告和代码，也马上投入到研究理解中。

    然后。

    刘贺敏左看看、右看看，确定没有人注意后，才从公文包里拿出个密密麻麻、写满了内容的笔记本，对照着报告和代码认真看了起来。

