    第167章 碾压的实力   

    此时在城主府外，天道盟的众人已经陷入到了苦战当中。

    

    虽然傅家姐妹的战术起到了一定的作用，分散了城主府的兵力。

    

    但城主府的人实在是太多，很快，天道盟众人就陷入到了苦战当中。

    

    他们这一脉的天道盟，能够独当一面的老一辈人物，不是被抓，就是死亡。

    

    剩下的这些年轻弟子，还远远没有达到能够与城主府叫板的实力。

    

    其中修为最高的，那男子和傅家姐妹，也就不过后天巅峰，甚至连先天都没有达到。

    

    如此实力，又怎能突破一城城主的包围？

    

    就在天道盟众人眼看不支的时候，忽然从城主府中，迈步而出两人。

    

    走在前面的，正是柳夜。

    

    而跟在他身后的，则是褚狂生。

    

    由于地牢中的那些牢子都受到了柳夜天魔乱心音的影响，因此他们甚至是没有受到一点阻拦，就这样大大咧咧的从地牢当中走了出来。

    

    这让褚狂生更加对柳夜敬若天人。

    

    天道盟众人虽然不知道柳夜是什么人，但却一眼就认出了褚狂生。

    

    “是二师兄，二师兄出来了！”

    

    “城主府内部一定已经被二师兄击溃了！”

    

    “这些走狗的末日到了，兄弟们再加把劲，将这些走狗统统都宰了！”

    

    ……   

    看见褚狂生完好无损的从城主府里走出来，一时间天道盟众人都是士气大振，战斗力比刚才更提高了不少。

    

    相反，城主府的士兵们不知道发生了什么，听见天道盟众人的大喊，还以为城主府内部当真是被这帮天道盟的反贼给击溃了。

    

    一时间所有士兵大为慌乱，原本占据了绝对上风的城主府，竟然一下子落到了下风。

    

    见到这一幕，更是将原本以为已经稳操胜券的城主气得直跳脚：“该死！该死！那小子是怎么从地牢里出来的？

    他前面那个家伙又是谁？

    地牢里的牢子呢，都是死人吗？”

    

    倒是城主旁边有机灵的，连忙说道：“城主大人，此时不是追究责任的时候。

    我看还是先将地牢中出来的那两个家伙拿下。

    如此一来，才能稳定军心，那帮天道盟的家伙，自然不战自溃。”

    

    “好！”

    

    城主怒气冲冲的点头：“本城主就亲自拿下这两个家伙，再慢慢找那群该死的牢子算账！本城主倒是要看看，是哪个该死的家伙这么大的胆子敢放人出来。

    本城主一定要将他活剐了！”

    

    在城主看来，若不是有人故意放人。

    以地牢的森严和玄铁镣铐的坚固，犯人是绝对不可能从牢里逃出来的。

    

    只可惜，他恐怕再没有去追究责任的机会了。

    

    因为他选择的第一个目标，正是走在前方的柳夜。

    

    这城主的实力，在这海外孤岛上，已经算是不错。

    

    先天内罡境界的修为，一出手，罡气直接包裹住了兵刃，朝着柳夜砍了过来。

    

    这城主本身并没有将柳夜放在眼里，只想着快速解决柳夜，然后再拿下他身后的褚狂生。

    

    但是下一刻，他就后悔了。

    

    后悔为什么会对柳夜出手。

    

    只见柳夜大手一挥，滚滚罡气，直接在空中凝聚出了一个巨大的罡气手印。

    

    “外罡？”

    

    城主的眼中出现了一丝恐惧的神色。

    

    能做到城主之位，在这扶桑岛上已经算是个人物。

    自然不会像普通岛民那样愚昧无知。

    

    对于武学等级的划分，城主也是知道的。

    

    内罡之上，乃是外罡，那可是成为国主的门槛！   

    想不到眼前这个家伙，竟然是国主级别的人物！   

    眼下柳夜只动用了些微力量，连顶上三花都没有显现出来。

    

    若是这家伙知道柳夜乃是三花聚顶的存在，恐怕要直接吓得尿裤子了。

    

    以柳夜的实力，越级杀人都如同吃饭喝水一般简单。

    对付一个实力远不如自己的武者，根本连任何武学招式都不需要动用。

    简简单单的一掌，就足以将他拍死了。

    

    只见巨大的罡气手印，迎头砸下。

    

    城主只觉得这一掌，仿佛保罗天地，如同天罗地网一般，让自己避无可避。

    

    轰隆！   

    一声巨响响起，地面上多了一个呈现手掌模样的深坑。

    

    而深坑里面，则是有一个残缺不全的人形。

    

    这一城城主，内罡境界的武者，竟是被柳夜一巴掌拍成肉泥了！   

    此时，正在交战的天道盟和城主府双方，都不约而同的停下手来。

    

    每个人看着深坑当中那残缺不全的肉泥，眼中都是露出了无比震惊的神色。

    

    堂堂一城城主，仅次于国主之下的存在，就这样被简简单单的一巴掌拍死了？

    

    片刻沉寂之后，那些城主府的士兵们都像是发了疯一般的四处逃窜开来。

    

    “怪物！这家伙是个怪物！”

    

    “连城主大人都被一巴掌拍死了，咱们还是赶紧逃命吧！”

    

    “快走！小心走得慢了，咱们也被一巴掌拍成肉泥！”

    

    ……   

    扶桑岛的这些家伙，原本就没有什么忠义之心可言。

    

    此时见城主都被柳夜一巴掌拍死，当下所有人都是树倒猢狲散，各自逃命。

    

    倒是天道盟那边，因为柳夜这一掌之威，士气大振。

    

    那领头的男子更是大喝一声道：“兄弟们，乘胜追击！杀光这帮走狗！”

    

    而这个时候，柳夜却是道：“走！”

    

    “你……”   

    那领头的男子显然不服，但碍于柳夜方才一巴掌拍死城主的威势，却也不敢和柳夜争锋。

    

    倒是褚狂生走到那男子身边，悄悄拉了他一下：“大师兄，听前辈的。

    前辈说走，一定没错！”

    

    男子眉毛一挑，不明白自己的师弟为什么这个时候胳膊肘反而向着外人。

    

    倒是傅家姐妹此时也说道：“大师兄，他说得不错，此地不宜久留。

    爹爹还在那帮走狗的手上，若是事情闹得太大，说不定他们狗急跳墙将爹爹杀了。

    咱们还是先离开这里，再从长计议。”

    

    傅家姐妹在天道盟众人中颇有威信，见连她们都这么说，男子也是只能冷哼一声，点头表示同意。

    

    不过心中对于柳夜却越发的不满了起来。

    

    虽然柳夜在危难之际救了天道盟众人，但他一个外人，凭什么对天道盟的事指手画脚？

    

    

    

