    第84章电竞小奶狗VS小甜甜炮灰前妻5

    因为刚才出了点小洋相，所以在面对许酒灵时，霍礼则多少有些拘谨。

    只是当车子停稳在了某座大厦之后，霍礼则的拘谨全都被惊讶所替代。

    他指着大厦外的广告板问：“姐姐……这是做什么？”

    许酒灵轻笑了一声，拍了拍霍礼则的肩膀，示意对方下车。

    “是《布拉宫》荣耀比赛会的讨论，刚好我有认识的人。”

    《布拉宫》正是霍礼则现在玩的游戏，他看向许酒灵，眼眸当中多了一丝不确定。

    “姐姐……这是？”

    许酒灵轻笑一声，侧身过去，拉开了车门。

    她的一只手撑在霍礼则的身侧，非常自然又没有防备的靠近让霍礼则抿了抿唇。

    “刚好我也玩这个，就带你来见见。”

    话落，许酒灵又重新坐了回去，冲着霍礼则挑了挑眉，只是以往冷清的眼眸此刻多了分温柔。

    霍礼则一下就想起了许酒灵那天掉落的纸条。

    内心不由自主地产生了懊丧的情绪。

    姐姐也玩《布拉宫》，但在姐姐的眼中，他好像成了能一起打游戏的……好基友？

    霍礼则下了车，跟许酒灵并肩走着。

    一路上，许酒灵风轻云淡地跟一些陌生的面孔打招呼，面面俱到的模样竟让他生出了自己在她面前的确是一个小孩的错觉。

    “霍礼则？”

    “弟弟……别走神了，进去吧。”

    许酒灵发现人在走神，打了一个响指唤回霍礼则的思绪过后，拉着人坐了下来。

    霍礼则几乎是半懵逼地被许酒灵推进来，半懵逼地坐了下来，更别说看见这会议室还有《布拉宫》星光赛的负责人就更是紧张了。

    他去西柚TV直播的目的也非常简单，其一，是寻找两名合适的队友，其二就是想上技术主播排行，从而获得星光赛的比赛资格。

    能参加星光赛的都是经过筛选或者平台举荐的技术手。

    他自认技术OK，但他是个野马根本就没有机会获得参赛资格，更别说他组建的队伍现在还差两个人。

    霍礼则趁别人不注意时，伸手扯了扯许酒灵的衣袖，眼眸写满了疑惑。

    许酒灵反手恩住了霍礼则的手，指尖明明微凉，却还是烫得霍礼则迅速收回了手。

    被霍礼则的反应吸引，许酒灵挑了挑眉，似笑非笑地看着他。

    霍礼则：“……”

    这时候星光赛的负责人于廉站了起来，向各位介绍了一下许酒灵。

    “今日请来了一位特殊的客人，欢迎我们的许小姐。”

    “许小姐日后就是我们的伙伴了，希望未来《布拉宫》的发展会越来越好……”

    后面的话霍礼则已经听不懂了。

    但于廉能这么郑重地欢迎许酒灵，说明许酒灵挺受对方重视。

    整场会议结束，霍礼则虽然多了解了一点星光赛的一些注意事项，但脑瓜子仍然嗡嗡的。

    他憋着话，直到要出大厦了才开口：“姐姐……”

    许酒灵扭头，嗯了一声。

    紧接着，就听见身后有人在叫自己的名字。

    是于廉。

    许酒灵便跟霍礼则说：“弟弟，在这等我会，我待会过来。”

    霍礼则也看见了站在身后的于廉，嗯了一声过后就看着许酒灵朝着于廉走去。

    于廉穿了一件灰色的西装，一点都不显土气。

    帅气的金轮头显得整个人英俊挺拔，这个人言行举止间都透露着优秀成熟男人的气息。

    是姐姐喜欢的类型。

    于廉跟霍礼则视线交汇，两个人不约而同地笑着轻点了一下头，算是打招呼。

    许酒灵伸手跟于廉拳掌相对，用着独有的方式打过招呼过后，笑着弯进了走廊。

    霍礼则：“……”

    许酒灵撩了撩头发，依靠在墙边，嗓音慵懒：“如何？”

    于廉淡笑不语。

    可能现在众人只知道于廉是星光赛的负责人，是《布拉宫》的行政总监。

    但在此之前，于廉还是一个优秀的《布拉宫》教练。

    虽然，他隐退多年。

    “问你呢？如何？”许酒灵见人不出声，又耐着性子问了一遍，低沉清冷的音色在这空旷的转角充满了魅惑。

    于廉没有正面回答许酒灵的问题，转而问：

    “你呢，你觉得他如何？”

    说着，于廉的目光落在了许酒灵的无名指上。

    她戴了一枚钻戒，漂亮的钻石就是在这光线不明亮的走廊都闪耀惹眼。

    许酒灵愣了一下，看着于廉那双眼，顿时就清楚于廉问的如何是什么样的如何。

    她摸着下巴，作思索状：“这个嘛……”

    “我也不太清楚，算起来我跟他认识不过几天，感情还没有……之后应该能培养，但很多时候，我都是把他当弟弟看待的。”

    于廉听出了许酒灵的弦外之音。

    她是有打算好好经营这段婚姻的。

    许酒灵并不打算跟于廉一直说这个。

    见人不回答自己的问题，有点恼怒：“问你话呢，能不能行？”

    “我这也签了卖身契了，你要是不带人，可别怪我翻脸。”

    许酒灵说着半狠的话，整体语气都慢条斯理温温柔柔的，听着像撒娇。

    她也没想到原身看不上霍礼则玩游戏，却认识于廉这样一个从事游戏事业的人。

    当她发现列表有于廉这么一号人时，就立马联系了于廉。

    不止如此，原身自身还是一个原画设计师，原画相当出彩。

    许酒灵联系上于廉，跟人谈好条件，自己会为《布拉宫》策划部分游戏内容，并且签了两年的合同。

    就是为霍礼则换来一个指导和比赛的机会。

    于廉嗯了一声，“知道了。”

    “还有那个比赛……要是他没参赛资格，你也得给我走后门。”

    许酒灵理直气壮地跟于廉说话。

    于廉又嗯了一声，“知道了。”

    其实在原剧情当中，霍礼则还是会遇见于廉，不过不是现在，是在最后一场星光赛时遇见对方，并且得到了于廉的指点，荣耀夺冠。

    她只是让两个人提前遇上，在霍礼则追逐梦想的道路上，给人递了一辆自行车。

    跟于廉谈完，许酒灵扭头就往外面走，无意间抬眸好似看见了霍礼则匆忙的身影。

    她沉思了一会，叫来了小铃铛。

    【刚才我跟于廉的谈话……弟弟是不是都听见了？】

    小铃铛：【……】

    【主人，这不重要，还有一件更重要的事……】

    许酒灵：【？】

    更重要的事是什么？

    ?  ?晚上好～

    ?  

    ????  

    (本章完)

