    你别介意，其实她心挺好的。”温倩怡慢慢地对卓越说道。

    “我不介意，我介意什么，她说的又不是我，我只是装一下而已。你爸妈都睡了？”卓越一点都不在意地道。

    “嗯，刚睡下。你知道我爸我妈怎么评价你的吗？”温倩怡忽然就来了兴趣，转过脸对着卓越问道。

    “怎么评价我的？是不是说我特别的高大帅啊？”卓越笑嘻嘻地问道。

    “你就得瑟吧，不过差不多也就这意思吧。我妈说你这人长得还算不错，也挺高的，说话做事也挺得体，反正他们两对你评价都不错吧，就是我妈，对于你之前的那些事心里还是有个结。”

    “喂喂喂，纠正一下，不是对我，那跟我一毛钱关系都没有，我可没抛弃你。”卓越连忙说道。

    卓越说完之后，感觉到了温倩怡沉默了，卓越才意识到自己说错了话，提到了温倩怡的伤心事。

    “睡吧，早点休息，今天辛苦你了。明天你开我车去上班，我陪他们就行了。”温倩怡半响后才淡淡地说道。

    卓越点了点头，他是真的累了，早就想睡觉了。于是侧着身子挨着床的一边睡着，迷迷糊糊的就这么睡着了。而另外一边的温倩怡确实怎么都睡不着，虽然与卓越不是第一次睡在同一张床上，但是这次与之前不同，这次可是就只有她与卓越两个人啊，就算心再怎么大，也不可能毫无顾虑地就这么睡着。

    没多久，温倩怡就听到了卓越的鼾声，这个鼾声温倩怡已经有些熟悉了，说不上喜欢，但是也并不讨厌。

    侧过脸看着卓越，之间到卓越依旧是侧着身子背对着温倩怡紧紧地挨着床边睡着，看到这，温倩怡脸上露出了一丝笑容，她其实很放心，放心卓越的为人，她心里非常的明白，卓越是个好人，一个好男人。

    就在温倩怡也迷迷糊糊地睡着的时候，忽然听到旁边传来嘭的一声，然后就听到了卓越唉哟的声音。

    温倩怡吓了一跳，一下子就身后把床边的灯给打开，一开灯就见到了本应睡在穿上的卓越没了踪影，然后就见到卓越慢慢地从床边的地上爬了起来，一脸痛苦，手不停地揉着屁股。

    “怎么了？”温倩怡连忙问道。

    “没……没什么事，一不小心睡觉的时候给摔了下来，唉哟，疼死老夫了。”卓越咬着牙说道，然后爬到床边再次躺下。

    看着卓越的样子，温倩怡忍不住哈哈大笑了起来。

    “你还笑，你这人有没有点同情心啊。”卓越咬牙切齿地对温倩怡说道。

    “对不起对不起，我这不是故意。你有没有事？要不我去给你拿点跌打油擦一擦吧。”温倩怡连忙说道。

    “不用不用，没那么严重，行了，没事了，睡觉吧。”卓越其实自己也觉得很丢脸，很不想再说这个事。

    “你睡过来点啊，还挨着床边睡，等下又摔下去了怎么办？”温倩怡看着依旧挨着床边睡得的卓越道。

    “这……这不好吧，我这人睡觉喜欢翻身，我怕我要是睡过来了说不定晚上翻个身就碰到你了。”

    听到这，温倩怡没来由的心里一暖，但是却还是说道：“碰到就碰到，又没人吃了你。”

    温倩怡说完之后其实心里挺害羞的，连忙关了灯，躺在床上睡着。

    卓越被温倩怡的话给说愣住了，最后可能真的害怕再次给摔下去，屁股在床上挪了挪稍微往中间靠了靠，但是也只是靠中间了那么一点点。

    第二天一大早，卓越就被一阵敲门声给吵醒了，随后就听到了外面传来了温倩怡母亲的话：“起来了吗？我进来了。”

    卓越还没搞清楚是什么状况的时候，忽然就感觉到自己身上忽然就钻过来一个身体，然后就看到了温倩怡一下子紧紧的地抱着自己，几乎是脸贴着脸。卓越只感觉到满怀的香气和柔软。

    卓越彻底的懵了，完全搞不清楚这是怎么回事。

    而就在这时，门开了，然后就见到了温倩怡的母亲走了进来。温倩怡母亲进来，看了看在床上抱得紧紧的睡在一起的卓越和温倩怡。

    温倩怡母亲忽然就笑了，然后说道：“你们两个是不是要上班呀，起床吧，早餐我都给你们弄好了。

    对了，你们两这有没有什么要洗的衣服？拿过来，我一起给你们洗了。”

    温倩怡装着刚睡醒的样子，慢慢地从卓越怀里爬起来，说道：“妈，我说了，这些事情不用你管，家里有阿姨呢，让她做就行了。”

    “那不行，她哪有你妈我做的合你胃口，再说了，我也不习惯别人伺候。”

    “那行吧，不过妈，您以后可不可以不要直接就推门进来呀，这……这这不太好。”温倩怡最后说道。

    温倩怡母亲愣了愣，随后才反应过来，笑道：“哈哈，妈知道了，知道了，以后不会了。我这都习惯了。那行，你们两起床吧，等下早餐都冷了。”

    温倩怡母亲说完之后就又关上门走了出去。

    温倩怡母亲一出去，温倩怡就长长地呼出一口气，只剩下一个依旧还处于懵懂状态，完全没搞清楚是怎么回事的卓越。

    温倩怡转脸一看一脸懵逼模样的卓越，脸一下子红了，不好意思地说道：“你不要误会，刚刚是做给我妈看的。我妈这么多年了一直都是这个习惯，每天早上都会进我的门叫我起床吃早餐，所以我这是做给她看的。”

    “我还以为你这一大早的准备非礼我呢，吓死我了。”卓越拍了拍胸脯说道。

    被卓越这么一说，温倩怡脸更红了，但是没说什么，一边起床一边说道：“起床吧，你等下不是还要去上班吗。”

    卓越起床洗漱，然后穿过温倩怡给他准备好的一身正装，与温倩怡父母一起吃过早餐之后，卓越就准备出门去上班。这时候就见到温倩怡从柜子上拿着车钥匙走过来递给了卓越，说道：“老公，路上开车慢点，注意安全。”

    听到这个刺耳的老公二字，卓越是十分的不自然，但是看着温倩怡的父母还是尴尬地点了点头，然后头也不回地走了出去。

