
赵小丫心里暗暗发着狠，但她对于亲爸还是存着一丝的奢望。

只是，当她跟着亲妈回到曾经熟悉的家，却找不到半点熟悉的影子。

“你、你是谁？为啥在我家？”

何甜甜看到在院子里忙碌的小寡妇，半点意外都没有。

不过，她还是要做出震惊、愤怒的模样。

要不是怀里抱着一个、手里牵着一个，她估计都会冲上去抓住那小寡妇的头发。

“……”小寡妇看到何甜甜母女两个，也有些震惊。

不过，虽然意外，却也早就料想过会有今天。

小寡妇没有直接跟何甜甜吵架，而是转头冲着一个四五岁大的小男孩使了个眼色。

小男孩咚咚咚的跑了出去。

不多时，赵宝柱的爹娘、兄弟以及亲戚们就呼啦啦的都赶了来。

赵宝柱也气喘吁吁的跑着，他怀里还抱着那个小男孩。

“何小田，不许你欺负小芳！”

靠近家门，果然看到了“何小田”消瘦的身影。

赵宝柱还没有摸清情况呢，就下意识的脱口喊道。

“我欺负她？我什么时候欺负她了？”

“还有，赵宝柱，这、这到底是怎么回事？”

“这个女人是谁，为啥在咱们家待着？”

何甜甜又是委屈又是恼恨，机关枪一样，突突突的问出一连串的问题。

“何小田，你还说没欺负人？你看看你自己这模样，就跟要吃人似的！”

“就是，何小田，不是我说你啊，你自己忽然跑掉了，现在在外面混不下去，又跑回来找我们家宝柱。当我们宝柱是啥？”

“可不是。你都走了，那就别回来了。宝柱好不容易找个好女人，过上了踏实的日子，你却还回来搅合？”

这次开口的不是赵宝柱，而是他的父母亲人们。

那些人早就看何小田这个泼妇不顺眼，终于找到了机会，他们自然不会放过。

没娶何小田之前，赵宝柱是家里最老实的儿子（弟弟），可自打何小田这个泼妇进了门。

父母也好、兄弟也罢，再想指使赵宝柱干点儿啥，或是去他们家“借”点钱和东西，都会被何小田追着屁股的骂街。

闹了几回，赵家的好名声都让何小田给毁了。

而父母、兄弟间的那些情分，也都让何小田搅合得一点儿不剩。

赵家父母、兄弟们肯定不会觉得自己太过分，他们只怪何小田是个不贤不孝的搅家精。

还是那种不会下蛋的搅家精。

现在，何小田“跑了”，赵宝柱又找了个好脾气的小寡妇，这段时间，赵宝柱跟父母、兄弟们的感情仿佛又回到了过去。

重新有了老实听话的儿子（弟弟），赵家人当然愿意维持这样的现状。

何小田那个泼妇，还是赶紧走人吧！

“什么我跑掉了？我是去找大妞！”何甜甜故作气急败坏的喊道。

“大妞呢？她的人呢？怎么没跟着你一起回来？”赵宝柱的亲妈，从来没有喜欢过赵大妞。

但此刻，她表现得却像个心疼孙女的绝世好奶奶。

这位老太太其实也心疼，不过她不是心疼赵大妞本身，而是心疼自家少收的那笔彩礼！

都是十五岁的大姑娘了，眼瞅着就能说亲。

赵大妞虽然有个不会生儿子的妈，可她能干又听话，张口要个两千块钱的彩礼，不过分吧？！

结果，好好一个大闺女，被“何小田”这个泼妇给卖了。

害得赵家少收了一分彩礼，赵家上下哪里会高兴？

尤其是赵大伯，他们家为了给儿子娶媳妇，借了一屁股的债。

两三千块钱根本不够，却也能缓解一下。

“大妞在省城啊。我给她找了份工作，省城的服装厂，一个月能挣一千多块钱呢！”

何甜甜绝对的实话实说，但她的大实话，赵家上下却没人相信。

“呸！你这是大白天做梦呢，竟说梦话！”

“就是就是，还省城的服装厂，大妞就上了两年小学，只会写自己的名字，去了省城，也就能分清茅房的男和女，就她，还能去厂子里上班？”

“你说大妞没有被你卖了，那你怀里的孩子是咋来的？”

“对啊，肯定是你拿卖大妞的钱，买了这个孩子！”

赵家人七嘴八舌的说着，控诉的矛头对准了何甜甜。

何甜甜又急又气，直接喊道：“我们家小宝是我从路边捡到的！”

“编！你接着编瞎话，还捡到！这年头还有这样的好事儿？好好的男娃儿人家会丢到马路上？”

赵宝柱的亲妈啐了一口，满脸嫌弃的骂道。

“就是啊，你咋这么走运？出个门儿就能捡个儿子？”

“行了行了，也别废话了。我们老赵家要不起你这种狠心的媳妇，反正当初你和宝柱也没扯证，你赶紧走吧！”

老太太仗着是赵宝柱的亲妈，是家里的长辈，直接做了决定。

“对、对对，赶紧走！”其他人也跟着附和。

唯一没有表态的就是赵宝柱，但他却抱着孩子，站到了小寡妇的身前。

“大妞她爸，我、我真的没跑，我去找大妞了，还有，咱们有儿子了！”

何甜甜故意拿着赵宝柱当救命稻草，她情真意切的喊着，“你、你快来看看，这是小宝，咱们的儿子啊！”

赵宝柱眼神复杂的看着何甜甜，还有她怀里抱着的小娃儿。

白白胖胖，虎头虎脑，看着就挺招人稀罕。

“爸！”被赵宝柱抱在怀里的四五岁男孩儿，仿佛觉察到赵宝柱的动摇，赶忙甜甜的喊了一声。

“哎。”被叫了几个月，赵宝柱也成了习惯。

听到这叫声，他下意识的就答应了。

而这时，无声躲在赵宝柱身后的小寡妇，轻轻的帮赵宝柱扯了扯褶皱的衣服。

赵宝柱扭过头，正好看到小寡妇年轻、温柔的小模样。

十几年的夫妻、被当成祖宗般伺候着，赵宝柱对何小田还是有些感情的。

他们两口子最大的难题就是没有儿子，在赵家洼总是被人欺负。

现在，“何小田”不知从哪儿抱回一个儿子，难题似乎被解决了，赵宝柱又能过上那种衣来伸手饭来张口的舒坦日子了。

赵宝柱的心，不是没有触动。

但……小芳更年轻、更温柔，还有两个儿子。

特别是小儿子，完全不记事儿，这几个月对他比对自己的亲妈都亲啊。

就是大儿子，虽然还记得自己的亲爸，但对于赵宝柱这个继父也十分亲近。

几个月的相处，彼此都有了感情，赵宝柱真是舍不得。

“……大、大妞她妈，你、你就走吧！”

“我和小芳的事儿已经定了，你、你现在也有了儿子，后半生也算有了依靠！”

赵宝柱到底还有些良心，嘴上说着无耻的话，脸上却还带着羞愧。

他确实对不起何小田，可他、他也是没办法的事儿啊。

谁让何小田这个女人主意太大，又是跑去南方找闺女，又是自己抱养孩子。

哦，对了，还有范家！

虽然没有证据，但赵宝柱就是有种预感，范老大兄弟几个被抓，肯定跟“何小田”有关系。

要不然，怎么“何小田”前脚说要去告公安，后脚范家就被警察给抄了？！

范家几兄弟虽然落网了，但、但瘦死的骆驼比马大啊，他们赵家向来老老实实、本本分分，可不敢招惹这些丧尽天良的人贩子。

“赵宝柱，你、你还有没有良心？”何甜甜故意做出悲愤欲绝的模样，又急又气的控诉着。

“……就算我对不起你吧，但事情已经这样了，你就别闹了！”

“家里的情况，你也知道，要钱没钱，要东西没东西，我也没啥给你的，你怀里的孩子是你拿大妞换来的，你、你就抱走吧！”

“小丫是我闺女，她是赵家的孩子，你、你不能带走！”

原本，赵宝柱连小丫也不想要。

还是背后的小寡妇扯了扯他的衣服，小声提醒他。

赵宝柱这才想到，对啊，小丫虽然才七岁，却能烧火做饭洗衣服。

有了她，小芳能省不少事儿呢。

而且，小丫再养个几年，就能换彩礼。

家里正好能翻盖个大瓦房，兴许还能供小川读书。

“呸！你做梦！”

“小丫是我生的，你要是撵我走，小丫也得跟着我！”

“还有，你凭啥赶我走？我虽然没有给你生儿子，但我也想办法给你弄了个儿子啊！”

“赵宝柱，你个没良心的陈世美，我出去找闺女，你却在家里胡搞……”

何甜甜跳着脚怒骂着，只把赵宝柱骂了个狗血淋头。

赵宝柱直接被臊红了脸，恨不能找个地缝钻进去。

他亲妈见状，心里暗骂一句“真是个窝囊废”，嘴上却喊着：“是你先跑的，还把我们老赵家的孙女给卖了！”

“你这样的泼妇、毒妇，不休你休谁？！”

“行了行了，小丫你就带走吧，宝柱要跟小芳领证了，人家才是正经的两口子！”

“小田啊，我劝你还是识相点儿，要不然我就去告你，哼，隔壁村的范老大因为拐卖人口都被判枪毙了，人家警察说了，就算是亲妈也不能卖闺女！”

老太太又是好言相哄，又是撂狠话恐吓。

何甜甜似乎真被吓到了，嘴里虽然喊着：“我没卖大妞，大妞她就在省城呢。”她的眼神却有些飘忽，看着就很心虚的模样。

赵宝柱等一群人愈发肯定，赵大妞就是被何甜甜给卖了。

他们便拿着这个做借口，逼着何甜甜赶紧走人。

“让我走也行，咱们必须立个字据！”

何甜甜似乎被逼急了，咬牙发狠的说：“从今以后，我何小田和赵宝柱再也没有任何关系！”

“还有我的三个孩子，赵大妞、赵小丫和赵小宝，也跟赵宝柱没有任何瓜葛，赵宝柱你不用抚养他们，将来老了，也别来拖累他们！”

包括赵宝柱在内，没人把何甜甜的这番话当回事儿。

他们以为何甜甜就是在要挟，她不想被赶走，所以才故意提出这样的条件。

赵宝柱：“我、我有大川和小川，俩儿子呢，他们会给我养老！”

小寡妇眼底闪过一抹精光，但抬起头来的时候，却一脸的温顺，像极了“以夫为天”的娘道女。

赵宝柱抱着的男孩，也就是大川，赶忙嘴甜的说道：“对，爸，以后我给您养老送终！”

赵宝柱心里那叫一个熨帖啊，虽然有点儿舍不得小丫这么一个小保姆，但，能够彻底摆脱何小田更要紧！

“立字据就立字据，我有儿子，才不会指望一个赔钱货！”

赵宝柱说得十分豪气，他丝毫都不在乎，自己的这番话对于赵小丫这个亲闺女造成了怎样的伤害。

赵小丫：……我再也不认你了！

你宁肯养着别人家的儿子，也不要亲闺女，赵宝柱，你、你不配当爹。

赵宝柱不知道赵小丫内心的悲愤，就算知道了，他也不在乎。

怕“何小田”反悔，他着急忙慌的去找村长，请人家写字据、当见证，然后他用力一按印泥，在白纸黑字上按下了一个鲜红的手指印。

何甜甜也故作赌气的按了手印儿。

自此，赵宝柱和“何小田”十几年的夫妻关系宣告结束。

赵小丫跟赵宝柱的父女关系也被切割开来。

这样的字据，在法律上没有任何效用，但对于赵小丫的心里却产生了极大的影响。

赵宝柱决绝的按下手印的这一幕，无比深刻的印在了赵小丫的脑海里，她终身难忘。

“妈，爸不要我们了。我、我们也不要他。”

“妈，你放心，我一定会努力，好好学习，拼命学本事，挣了钱，好好孝顺您，照顾弟弟！”

赵小丫拉着何甜甜的手，母女两个兴冲冲的回到赵家洼，只半天的功夫，就又凄惨的被赶了出来。

她扭过头，看看破败的山村，再看看形容憔悴（大雾啊，亲）的亲妈，赵小丫郑重的许诺。

“好，我以后就等着享我闺女的福。还有小宝，他也等着你们这些做姐姐的给他买房买车娶媳妇呢！”

何甜甜说着明显三观不合的话，却没有任何违和感。

仿佛不是在逼迫亲闺女当扶弟魔，而是在激励她上进！

就是女主赵小丫，也十分认同的点点头：“妈，您就放心吧。这些都包在我们身上了……”

妈妈这么不容易，被赶出婆家，也没有舍弃她，她会加倍孝顺妈妈。

还有弟弟，唉，一个傻子，她和姐姐要是不照顾，难道还能指望别人？！

不就是买车买房娶媳妇嘛，她拼命学习、好好赚钱，一切都会好起来的。

小D同学：……我又跪了，亲，你们随意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693910"  chaptername="第125章  重男轻女的妈（十二）">加入书签</a>
</div>
