    　　在进入虎魔宫范围之内后，我们一路都很谨慎。

    　　因为很难保盛唐王朝不会在这边隐藏人员对我们出手。

    　　可是，一直等我们到了林城之下，我们也没有遇到埋伏。

    　　端木老虎早就知道我们到来的时间，她带着叶千千和陆玲儿，热情的来迎接我们！

    　　“蒋掌门！”

    　　“端木宫主！”

    　　两位掌门见面，居然深深的拥抱了一下！

    　　想到之前他们因为争夺虎魄魔刀，还有进攻风城时候战斗的样子，我心里忍不住叹息起来。

    　　果然啊，一但有人要动摇九州这些门派的地位时，他们会空前的团结！

    　　而叶千千和陆玲儿两女见到我，都想要冲过来和我叙旧。

    　　尤其是陆玲儿，她可是尝过我的厉害！

    　　估计在看见我的时候，她已经泛滥了！

    　　而见到她那包含春意的目光之后，林佳琪悄悄的把手伸到了我的腰间：“姜晨统领！您的迷妹还真多啊！”

    　　林佳琪虽然说话声音小，但是手上的力气可不小！

    　　我被她掐的差点叫出来！

    　　好在我忍住了！

    　　而这时候，端木老虎带着蒋掌门我们到了议事的营帐。

    　　当我们进来的时候，有一人正在营帐之中对着地图研究。

    　　发现我们进屋，他微笑着转头。

    　　但是在看见我和林佳琪的时候，他的微笑瞬间凝固了！

    　　“姜……姜晨！”

    　　张武满脸震惊，根本没有想到我会来这里！

    　　端木老虎见到张武脸色不对，当即哈哈大笑到：“蒋掌门！这就是我们虎魔宫的张武，虽然他能力比不上姜晨师侄，但也算得上才智过人，这一次就让他跟着姜晨师侄，打打下手？”

    　　蒋掌门深深的看了一眼张武，随后笑到：“当然可以，我们来这里，就是帮助虎魔宫的，所以端木宫主不用太过客气！”

    　　端木老虎对着张武说到：“张武！还不见过你姜晨师兄？”

    　　张武这才回过神来，一脸不情愿的说到：“见过姜晨师兄！”

    　　我淡淡说到：“张武师弟客气了！还望我们合作愉快！”

    　　“哈哈哈！好好好，你们两个联手，这盛唐王朝更加逃不过覆灭了！”

    　　在端木老虎的安排下，我们的队伍很快就安营扎寨开始休息了。

    　　深夜，一道身影缓缓朝着我的营帐走了进来。

    　　我本以为会是林佳琪，可这人进来我才发现，居然是叶千千！

    　　“叶师姐，您怎么来了？”

    　　叶千千红着脸说到：“姜……姜晨师弟，好久不见，我想找你叙叙旧，不打扰你吧？”

    　　我让开门口的位置让她走了进来：“不打扰，您请进！”

    　　叶千千进入营帐之后，有些坐立不安。

    　　我见状心里有了一些猜测，她今天晚上过来，应该是因为张武和陆玲儿的事情吧？

    　　张武是铁了心要支持陆玲儿的，如今张武这么受器重，叶千千绝对心急了！

    　　再加上刘美那个妖精现在也和陆玲儿联手，虽然明面上她不敢撤资不支持叶千千。

    　　但是背地里，她肯定是搞风搞雨，叶千千估计最近日子不好过啊！

    　　“叶师姐您最近好吗？”

    　　叶千千闻言瞬间双目含泪：“姜……姜晨师弟，我……我最近很不好……”

    　　看着叶千千那要哭出来的样子，我急忙说到：“叶师姐，您别急啊，有事慢慢说！”

    　　本来我是想安慰叶千千，可是谁知我还没有开口，她居然直接扑倒了我的怀里！

    　　“姜晨师弟！我最近太苦了！

    　　张武和陆玲儿联合一起，根本不给我在虎魔宫发展的机会，上一次我那占据山城的功劳马上也要被他们给替代了，我……”

    　　感受着怀里叶千千的娇柔，我口中干燥的很。

    　　我终于明白叶千千的意思，她肯定是担心陆玲儿在张武的帮助下打进林城，那她之前的功劳就全都持平没有优势了。

    　　而在同等情况下，她要想占据少宫主的位置，那根本不可能！

    　　我为难的看着叶千千说到：“叶师姐，如今我们是在你虎魔宫的营地之中，我就是有心想要帮你，我也做不到啊！”

