
　　对这个俊美若妖的和尚，苏长生不由多看了几眼。

　　也难道他会成为高阳公主的面首，这个和尚长的着实英俊，比自己都要好看几分。

　　不过，苏长生非常讨厌这个和尚。

　　嗯，上一世，苏长生便最讨厌三种人，这个习惯，到现在也没能改正过来。

　　苏长生讨厌的三种人，第一种就是长的比他帅的；第二种是比他有钱的，第三种是既比他帅又比他有钱的。

　　这个和尚，完美的符合第一点。

　　不过，这个辩机和尚，其实并不是个草包。

　　相反，他的学识十分渊博。

　　在原本的历史轨迹中，玄奘法师从印度留学回来，带回来大量的经书。

　　接下来，玄奘法师就开始了大量的翻译工作。

　　而这位辩机和尚，就是玄奘法师的帮手之一。

　　如果他本身没有一定的学识的话，也必然做不成玄奘法师的帮手的。

　　现在这个和尚，倒也可以成为玄奘法师的助手。

　　想到这里，苏长生不由说道：“玄奘法师，我正好有事情想要找你。”

　　嗯？

　　苏长生的话，让玄奘法师脸上露出诧异之色，他忍不住问道：“不知苏先生找贫僧，所谓何事啊？”

　　“是了，这里不是说话的地方，还请苏先生移步至贫僧的禅房。”

　　苏长生点点头，很快便来到了玄奘法师的禅房之中。

　　玄奘法师的禅房，极为简陋，除了一张床一床被褥，一张桌子一个蒲团一个木鱼，还有一个水缸之外，居然别无长物。

　　进屋之后，玄奘法师不由说道：“贫僧的禅房极为简陋，倒是怠慢了苏先生。”

　　苏长生哈哈笑道：“见山是山，见水是水；见山不是山，见水不是水。见山还是山，见水还是水。”

　　“这佛家三重境界，玄奘法师怕是已经到第二重境界了，已经不拘泥于外物。”

　　“对我来说，荣华富贵固然可以享受。清贫简朴也一样坦然处之。”

　　听到苏长生的话，玄奘法师脸上，不由露出诧异之色。

　　随即，他便深思起来。

　　“看山是山，看水是水；看山不是山，看水不是水；看山还是山，看水还是水。”

　　“虽然听上去，这三种境界，似乎是在重复。”

　　“但是实际上，则是蕴含着各种禅宗奥妙，实在是妙极！”

　　“原来先生佛法如此精湛，贫僧真是钦佩之至。”

　　而苏长生，在听到玄奘法师的话之后也是一愣。

　　苏长生此时的表情是，你在说个啥？

　　这佛家的三重境界，明明就是你佛家自己提出来的，你现在满脸钦佩的表情到底是几个意思？

　　是在羞辱我吗？

　　不过很快苏长生便是想起，这佛家的三重境界，貌似是宋朝时候禅宗才提起来的。

　　此时才是大唐贞观年间，佛家根本就没有这种区分之法。

　　倒也怪不得这位玄奘法师不知道了。

　　额，说不定这佛家的三重境界，会从这位玄奘法师嘴里流传出去。

　　甚至连这创始人，都成了自己也未可知。

　　这倒是一件极为有趣的事情。

　　想到这里，苏长生忍不住哈哈一笑，然后问道：“我听说玄奘法师想要去天竺求取真经，不知可有此事？”

　　玄奘连忙说道：“苏先生，贫僧佛法微薄，尤其是在先生面前，实在当不起法师二字，还请先生直呼贫僧的法名便是。”

　　“而先生所提之事，倒是实情。佛教本发源于天竺，而传入我大唐的经文实在有限。”

　　“贫僧想要去哪天竺，求取真经。不知苏先生问起此事，有何指教？”

　　玄奘法师也十分纳闷。

　　自己想要去天竺取经，这件事情知道的人并不多，并且都是几位寺内的高僧，不太可能有泄露出去的可能。

　　不知这位苏先生，到底是如何知道这件事情的呢？

　　并且这位苏先生找自己，到底有什么事情要自己做呢？

　　苏长生则是笑道：“法师的行为，让苏某钦佩不已。不过，想要求取真经，并不需要去天竺，苏某这里，便有所有的佛教经文。”

　　听到这里，玄奘不由又惊又喜地问道：“苏先生此言当真？”

　　此去天竺，路途遥远，一路上要路过许多国家。

　　艰辛就不要说了，只说这路途上瘴气，会碰到的野兽，强盗等等各种困难，都有可能会让他死无葬身之地。

　　但是为了自己的信念和理想，玄奘法师还是义无反顾的决定要去天竺求取经文。

　　但是如果不用去天竺就能得到经文的话，玄奘法师又不傻，他怎么可能会舍近求远呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　苏长生微笑着说道：“这自然是真的，苏某带来了一本经书，你且看看。”

　　说罢，苏长生笑眯眯地掏出一本经书来，递给玄奘。

　　这本佛经是大般若经，在原本的历史轨迹中，便是玄奘法师和他的弟子们翻译出来的。

　　这个时间节点，自然是没有从天竺传到大唐来的。

　　苏长生敢确保玄奘法师没有看多。

　　玄奘法师接过书来，打开一看，果然是一本自己从未见过的佛经。

　　而这经文，玄奥非常，让玄奘法师看了喜不自胜。

　　他翻阅半晌，才恋恋不舍地合上经书。

　　然后对苏长生说道：“苏先生，这经书果然玄奥无比。苏先生这本经书，真的可以给贫僧看吗？”

　　玄奘法师总觉得，这本经书，不是他能免费看的东西。

　　这已经不是天上掉馅饼的事情了，这完全就是天上掉经书啊。

　　这让玄奘法师都产生了一种不真实的感觉。

　　苏长生微微一笑说道：“我哪里，可不止这一本经书，而是有许多经书。”

　　“但凡是在天竺有的经书，我哪里都有。”

　　这句话其实有点吹牛，天竺哪里佛教昌盛，各种流派都有。

　　于是各种各样的佛经都有。

　　但是并不是所有经书都是深奥无比的，也有哪些粗陋浅显的。

　　而最近一年时间，苏长生其实让武城书局那边，刻印了许多佛经出来。

　　这些佛经，都是这个时代大唐所没有，但是在后世又比较出名的经书。

　　相信有了这些经书，足够请的动玄奘法师去做一件事情了。

　　果不其然，听到这个消息，玄奘法师的眼睛都不由明亮起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百一十二章：这是我能免费看的经书吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 