
　　对手不是神魔，青鬼谷非但没有丝毫的轻松，反而前所未有的凝重。

　　一旦交手，罗修的修为气息自然便会外放，青鬼谷感应到之后，发现这个人族，只是武帝五重。

　　但是，一个武帝五重的人，竟然可以与神魔抗衡，这是什么概念？

　　毫无疑问，眼前的这个人，肯定是人族某一个大势力培养出来的天才，因为就算是魔族中的顶级天才，也绝对做不到武帝五重便可抗衡神魔的地步。

　　这样的天赋超出常人所能想象，对方看起来又如此的年轻，若是让其成长起来，对于青鳞部落来说，绝对是一个大祸患。

　　“魔神之体！”

　　青鬼谷发出一声大喝，他的体内传出噼里啪啦的声响，好似全身的骨头都被崩断，然后又重组起来。

　　他的身上出现了密密麻麻的青色鳞甲，先前崩碎的两条手臂也重新生长出来，变化成了两条青鳞大蟒。

　　这便是魔神之体，蛇魔族的强者修炼到魔神境界，便可施展的一门秘术。

　　虽然不是神通，但也是仅次于神通的强大秘法。

　　罗修的神色淡定如常，到了他如今的境界，年轻一代已经没有值得让他出手的人，能够成为他对手的，唯有那些修炼上万年岁月的神魔。

　　宇宙之中，位面世界无数，不同的世界都有着不同的武道传承，千奇百怪，光怪陆离。

　　请鬼谷的眉心裂开一道缝隙，形成了第三只竖眼，这只眼睛睁开的瞬间，一股凶煞的气息便蔓延开来，渗透到罗修的识海之中。

　　“噗！噗！噗！……”

　　青鬼谷的腋下，又生长出了四条手臂，这四条手臂没有化成青鳞大蟒，而是分别手持一件兵器，分别是战刀，战剑，战斧，锁链。

　　青鳞部落统治数百个小部落，每年都会搜刮大量的贡奉，占据丰厚的资源。

　　青鬼谷身为青鳞部落的二长老，自然可以享用不少的资源，祭炼了四件神魔兵器。

　　神魔兵器的祭炼，对于材料的要求极高，不仅仅需要材料的档次达到要求，还需要庞大的数量。

　　所以青鬼谷祭炼的这四件神魔兵器，威力都相对不大，都是下品。

　　若是他将所有的材料都用来祭炼一件神魔兵器，起码可以祭炼出一件中品档次的神魔兵器来。

　　“轰！”

　　施展出魔神之体后，青鬼谷便冲杀了过来，四条手臂抓着的神魔兵器齐齐轰杀而出，带着可怕的杀戮气息。

　　天魔界的魔族，大多修炼杀戮和死亡两种法则，修炼其他属性法则的人都是少数。

　　罗修抬手取出黑龙战枪，面对四件神魔兵器的进攻，他只以一枪对敌，龙形枪芒浩荡冲出，大气磅礴。

　　轰！

　　恐怖的能量余波爆开，空间扭曲破碎，罗修以一枪之威，硬抗住了四件神魔兵器的进攻。

　　只见青鬼谷的四条手臂上下翻飞，攻击连绵不绝，另外两条手臂化成的青鳞大蟒张开大口，找准时机便放出獠牙，撕咬而来。

　　在如此密集的攻击之下，罗修却仍是淡定从容，身形每一次轻微的晃动，便可避开绝大多数的攻击。

　　若是仔细去看的话，就能发现他身边的空间都变得扭曲起来，完全都在他的掌控之下。

　　轰！

　　四件神魔兵器再次轰杀过来，这一次罗修没有任何闪避的动作。

　　令人震惊的一幕发生了，只见四件神魔兵器轰杀到他的近前时，立时便被一片扭曲的空间阻挡，攻击怎么都无法落在罗修的身上。

　　这乃是空间法则一种比较高深的运用手段，将身体附近的空间重重叠加，虽然看起来就在眼前，但实际上相隔着重叠空间，接近千百里的距离。

　　如此也就意味着，青鬼谷的攻击想要击中罗修，就必须在他身体附近扭曲的空间中跨越千百里才能攻击到他。

　　对付这种手段唯有两种方法，一种是以更加高深的空间法则境界破解，一种便是强行碾碎空间，打破重叠空间。

　　“给我破开！”

　　青鬼谷大吼，四件神魔兵器光芒大盛，将罗修身体附近的扭曲空间彻底击溃。

　　四件兵器穿透重叠空间，从上到下将罗修的全身笼罩，退无可退。

　　“大寂灭！”

　　罗修以诸天无相演化死亡法则的所有感悟凝聚成一枪寂灭，他人枪合一，化成了一道刺目的黑芒。

　　“噗！”

　　他的身影一闪而逝，原来还在青鬼谷的面前，下一刻就已经出现在其身后，就像是从他的身体穿过了一般。

　　“哧哧哧……”

　　一道道血箭从青鬼谷的体内飚射而出，一道血痕从眉心一直蔓延到腿部，身体被切成了两半，大量的鲜血喷涌而出。

　　如此同时，他的四条手臂嘭嘭炸裂成血雾，四件神魔兵器无人操控，从空中坠落。

　　“死了？”

　　图冥部落内的所有人目瞪口呆的看着这一幕，强大的青鳞部落二长老，居然被杀死了？

　　可以想象，这件事情如果传到青鳞部落，定然会是一场巨大的轰动。

　　嗡！

　　就在这时，一道青芒从青鬼谷炸裂的尸体中飞射而出，速度快如闪电，一闪而逝，就冲入了罗修的体内。

　　“你这点心机对我无用！”

　　罗修面露冷笑，青天神火在他的运转之下，很快便从体内逼出一颗闪烁青色魔光的神格，这颗神格被神火裹住，神格的中心出现一个青鬼谷的虚影。

　　他与神魔强者交过不少次的手，自然知道想要杀死一位神魔，就必须摧毁其神格，只要神格没有被摧毁，神魔强者便是不死之身。

　　他此前一枪击溃湮灭了青鬼谷的肉身，但却并没有摧毁掉对方的神格，可见青鬼谷将神格藏在身体内一个隐蔽的地方，肉身崩溃的刹那，想要趁机施展夺舍的手段。

　　只是他的这些手段都被罗修洞若观火，没有起到丝毫的作用。

　　“不要杀我，我是青鳞部落的二长老，我……”

　　青鬼谷想要求饶，类似于他这种修炼上万年岁月的神魔，自然不想就这样死去。

　　但罗修却连把话说完的机会都没有给他，一缕神火升腾而起，便将其神格中的灵魂本源焚灭，神格成了无主之物，只蕴含精纯的灵魂能量。

　　“大人……”

　　当罗修回到部落的时候，图冥带着所有人的族人都跪伏下来。

　　青鳞部落的两名武帝和一尊神魔长老都被杀死了，如今的图冥部落到底是生还是亡，可谓是全都系在这位人族强者的身上了。

　　这其中最震惊的，当属图冥首领，他以前一直都推测这个人族是神魔强者，但当他与青鬼谷交手的时候才知道，这个人只有武帝五重的修为。

　　武帝五重的修为便可击杀神魔，这简直就是匪夷所思，几乎颠覆掉他所有的认知。

　　虽然从外貌无法判断出一个武修的年龄，毕竟有不少功法都有驻颜之功，但一个看起来很年轻的武帝五重，年龄也绝对不可能大到哪里去。

　　……

　　神魔级存在，即便是在中等位面世界，数量也是有限的。

　　中等位面世界的天地环境优越，武道修炼的难度降低，可以产生大量的武尊和武帝。

　　但是在数之不尽的武帝之中，想要诞生出神魔，也是非常困难的，称作是万中无一都不为过。

　　一位神魔强者的陨落，对于圣地级的大势力来说都是极大的损失，何况青鳞部落也不算是顶级的大势力。

　　算上族长首领在内，也只有五位神魔，陨落了一位，想要再诞生出一位，不知要到多少年以后。

　　消息很快传了出去，此前两位武帝被杀，不值一提，因为即便青鳞部落的势力不算庞大，但也有接近两百个武帝，死掉两个也不算什么大损失。

　　但神魔却不同了，消息一经传开，包括人族和魔族的大势力都侧目关注。

　　如果是神魔之间的交手，死伤也很正常，但不合理的地方是，击杀神魔的，是一个武帝五重修为的人族！

　　在武道修炼方面，魔族本来就得天独厚，尤其是在天魔界的环境下，更是如鱼得水。

　　魔族天生体魄强横，血脉等级越高，潜力越大，同境界的实力越强。

　　但即便是拥有顶级紫魔血脉的天才，也不可能在武帝五重就能击杀赤魔血脉的神魔，虽然血脉等级可以提升战力，但却弥补不了如此大的境界差距。

　　天才之所以称之为天才，是因为他不足以称作是强者！

　　但罗修却不同，武帝五重便可杀神魔，已然屹立于强者之林。

　　天魔界中，人族的武修，皆是修炼魔道功法，创建有四大圣地，分别是妖魔宗，九魔谷，魔狱山，战魔城。

　　四大圣地的称号之中，都有一个魔字！

　　九魔谷中，一座鬼气阴森的大殿内，身着紫袍的青年手中握着一枚玉简。

　　“武帝五重便可杀神魔，我人族出了一个千古奇才啊！”

　　紫袍青年面露笑意，他看起来年轻，实则是存活了接近十万年岁月的老怪，之所以保持了年轻的模样，自然是因为修炼的功法有驻颜功效，再加上他突破成为神魔的时间早，寿元还很漫长。

　　若是寿元不多，即便是功法有驻颜功效，也会变得苍老。

　　而若是看起来年轻的强者，说明其生命本源无比的旺盛，处于人生最巅峰的时期。

　　“这样的人才，自然是要加入我九魔谷才行，如此一来，我们九魔谷，便可称作是十魔谷了！”

　　九魔谷的由来，是因为创建这个魔道圣地的，是九位人族的魔道强者。

　　九魔谷的大魔是一尊天主，其后面的二魔到九魔，则都是天神！

　　九位天神坐镇，这才能让九魔谷屹立不倒，甚至可以与魔族之中最顶尖的大部落争锋。

　　而这个紫袍青年，便是九魔萧子剑，百年修炼成神魔，又过五万年修炼成天神，堪称天纵之才。

　　中等位面世界天地环境优越，修炼资源充足，绝顶天才修炼成神魔不难，一般都在百年左右。

　　但若要修炼到天神境界，却是需要花费无穷的岁月，即便是在玄天界号称数万年来第一天才的风无心，也是用了万年岁月修炼成天神，又过了三万年才成为天主。

　　天无缺的天赋资质号称比风无心更胜一筹，只可惜他还未成为神魔，便死在了罗修的手上。

　　……

　　一个月的时间悄然而过，在他斩杀青鬼谷后，青鳞部落非但没有继续来报复，反倒是青鳞部落的首领亲自来到图冥部落向他道歉。

　　武帝五重便可杀神魔，这青鳞部落显然是将他当成了人族魔道某一个超级大势力培养的天才了。

　　这样的天才，青鳞部落不敢招惹，否则便会迎来灭顶之灾，即便是魔族的顶尖部落，也不会为了一个青鳞部落而去招惹人族魔道的大势力。

　　图冥部落的事情告一段落，罗修准备离去，青鳞部落已经低头，即便是他离开了，有他无形中的威慑，青鳞部落也不敢对图冥部落做出什么举动。

　　就在他准备离开的时候，远处的天边飞来一艘灵舟，灵舟上有一个妙龄少女俏丽站着。23sK.com

　　“这位公子，我家主人有请。”少女盈盈一笑，从灵舟上落下，双手捧着一枚玉简，态度很是恭敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百一十六章 千古奇才免费阅读。https://xs.23sk.com 