    虽然杨北有些担心，知道《猛兽王朝》和《白纸扇》都是大制作的电影，但是对于《夏洛特烦恼》，他也依然还是很有信心的。

    “大家先别担心，《夏洛特烦恼》也是咱们投入了不少精力的电影，虽然《猛兽王朝》和《白纸扇》有实力，但是我们也不会差到哪去。”

    看着会议室里的大家都因为《猛兽王朝》和《白纸扇》有些气馁，高芒连忙开口鼓励着大家。

    杨北看了看目光坚定的高芒，心头一热。

    “就是，现在一切不都还是个未知数呢吗，距离五一还有些时间，只要咱们能齐心协力好好做宣传，绝对不可能差到哪去！”

    听了高芒的鼓励，员工们也纷纷响应着她。

    会议结束之后，高芒回到了办公室。

    办公室的门才刚刚关上，高芒脸上的笑容就消失不见了，其实高芒又何尝不担心《夏洛特烦恼》会在《猛兽王朝》和《白纸扇》面前被打的落花流水。

    但是高芒是公司中的主心骨，如果连她也对《夏洛特烦恼》失去了信心，那还怎么说服公司的众人要相信《夏洛特烦恼》？

    高芒叹了口气，坐在了电脑前，屏幕上全是有关于《猛兽王朝》和《白纸扇》的消息，看着几乎全网都在期待的留言，高芒撇了撇嘴角。

    ……

    时间一天天过去，北芒娱乐虽然对于《夏洛特烦恼》的宣传力度一直没减弱，但是网上的期待值也还是没能升高。

    翻一翻五一档要上映的一众电影当中，《夏洛特烦恼》的期待值是最低的，而《猛兽王朝》和《白纸扇》却位居榜首，网友们对于这两部电影都是期待满满。

    在即将上映电影期待值的排行榜当中，《猛兽王朝》和《白纸扇》几乎是已压倒性的优势稳居榜首，而后的几部电影和这两部电影根本就不在一个层次上，更别提《夏洛特烦恼》了，几乎都快要被大家所遗忘了。

    期待《夏洛特烦恼》上映的人也有，只不过零零星星的没有几个，多半还都是冲着杨北才去看的。

    很快，五一就到了……

    四月三十号晚上，杨北特地找去了高芒的办公室。

    想到第二天电影就要上映了，高芒坐在办公室里，已经做好了要面对惨淡票房的准备。

    高芒坐在椅子上，仰着头盯着天花板发呆，甚至都没注意到已经站在门口的杨北，杨北伸出手敲了敲开着的门，高芒才反应过来。

    杨北走进了办公室，身后的手里却抓着两张电影票。

    “你怎么过来了？”

    高芒眨了眨眼，有些疑惑。

    最近这几天杨北通告不少，几乎都不怎么在公司里看到他，现在突然出现在她的面前，高芒确实有些意外。

    杨北神秘一笑，然后说道。

    “有点事想和你商量一下。”

    高芒听到杨北说有事，便正色道。

    “怎么了，不会是电影出什么问题了吧？”

    杨北摇了摇头，然后把手中的两张电影票摆在了高芒的面前。

    “怎么可能，我就是想请你明天和我一起去实地考察一下，看看《夏洛特烦恼》上映效果怎么样。”

    看到两张电影票整齐的摆在自己面前的时候，高芒甚至都感觉到自己的心跳漏了一拍，天天忙于工作的她已经有一段时间没走进过电影院了，现在杨北突然邀她一起看电影，她还真有点心动。

    但是想到一起看电影也不过只是为了工作，高芒还是打破了自己内心的小九九，然后点了点头答应了下来。

    ……

    第二天一早，高芒就敲开了杨北的门。

    打开门的那一刹那，杨北瞬间就傻眼了。

    站在门前的高芒不仅墨镜帽子齐上阵，甚至还特地带了个口罩，把一张脸遮的严严实实。

    “你这是……？”

    杨北上下打量着高芒这“怪异”的装扮，有些摸不着头脑。

    “啧，你忘记你自己什么身份啊，好歹也是个公众人物，要是就那么大摇大摆的走进电影院，那还不得引起不必要的麻烦吗？”

    高芒摘下墨镜，一脸“过来人”的样子说的头头是道，听的杨北苦笑了一声。

    “那也不用这么夸张吧？”

    “你懂什么，今天可是五一，人本来就比平时更多，眼尖的人一眼就能认得出来你，快去好好乔装打扮一下，咱们赶紧出发！”

    高芒推着杨北进了房间，杨北只好听从了高芒的意思。

    电影院门口，杨北和高芒都是戴着墨镜和口罩，趁着人群不注意的时候，一起混进了电影院。

    “果然是五一，人还真是不少！”

    虽然已经提前做好了心理准备，但是电影院里挤满了的人群还是让两个人有些惊讶。

    眼看着时间也快到了，两个人检了票便走进了演播厅。

    《夏洛特烦恼》被安排在了走廊尽头的八号厅，而大多数的人都是直奔一号厅和二号厅，这两个演播厅播放的便是《猛兽王朝》和《白纸扇》。

    两个人站在一号厅门口往里看了看，简直可以用人满为患来形容，估计二号厅内的情况也是差不多的样子。

    高芒撇了撇嘴，一脸不服气。

    两个人接着往走廊尽头的八号厅走去，走进演播厅之后，看到也是有几个人的，高芒心里更不服气了。

    杨北看到高芒一脸气鼓鼓的样子，连忙安慰着高芒。

    “这不是还没开始吗，可能一会人就会多起来的，别着急。”

    高芒翻了个白眼，也没多说。

    一直等到还有三分钟电影就要开始了，整个演播厅当中才不过只有三分之一的上座率而已。

    这让杨北也有些始料不及，高芒刚准备张嘴说话的时候，一对情侣便走了进来，径直坐在了高芒和杨北的身后。

    “都怪你，我说了要记得提前订票，你怎么就不记呢，现在好了吧，《白纸扇》的票都卖完了，现在只能来看这个什么特烦恼！”

    女孩嘟着嘴埋怨着她的男朋友，男孩则是一直解释着。

    听着两个人的对话，杨北和高芒的嘴角都抽搐了起来，一时间都有些语塞。

