    巫师？

    矮小？

    食人族？

    “卧槽！”

    陈立只觉得脑袋里好像有一发惊雷炸响，整个人都懵了。

    “原来……原来外来者就是巫族的人！”

    “怪不得船上的毯子那么小！”

    “怪不得一直没有消息！”

    “原来他一直躲藏在血河氏族之中！”

    之前他虽然觉得船上的毯子小，但根本没有意识到这个问题。

    巫族，终于再次出现了！

    【巫师】任务的第三环，或许也要有着落了！

    “月大鱼，多谢相告，回头有时间再谢你！”

    陈立当即翻身上马，告辞离去。

    连吃午饭都顾不得。

    月大鱼目送他离去，挠了挠头，有些不解。

    想叫住陈立提醒一句“食人族很危险”。

    但一想到陈立的实力，又释然了。

    飞雪战马四蹄飞踏，不一会儿就跑出了几公里。

    陈立打开“万用地图”看了看，发现距离只有30公里，很快就到。

    此时他的内心是纠结且无语的。

    早知道外来者就在血河氏族之中，他上次凑“罪恶点”的时候，就应该上去搞一波事情。

    而且那个外来者居然是个巫族，也让他有点失望。

    本来还以为有人类封建文明了，哪里知道居然是个异族。

    巫族和人族，是不同的。

    巫族的文明，肯定也和人类封建王国不一样。

    虽然外表都是人类，但从系统对巫族赶尽杀绝的任务来看，那肯定是个和巨人一样与人类水火难容的族类。

    之前他已经烧死过一个巫族的人，叫什么……卡拉达的。

    如今又出现一个，似乎也在昭示着什么。

    或许……以后还会有更多的巫族人出现！

    战马全速前进，30公里不过是20分钟的时间。

    陈立来到了食人族领地的山脚下。

    抬头看，尖牙山和上次来的时候一样，没什么变化。

    不过原先影影绰绰的食人族身影，却是不见了。

    “嗯？怎么一个人也没有？难不成搬家了？”

    陈立眉头一皱。

    他下了马，取出血河战刀，快步上了山。

    尖牙山的山道上，随处可见白色的碎骨和人类的骷髅头。

    再加上周围一片寂静，看起来有点阴森地狱的感觉。

    陈立艺高人胆大，自然什么都不怕，很快就穿过了山路，来到半山腰上。

    结果……果然是空无一人，连个鬼影子都没有。

    “唉，大意了……”

    陈立叹了口气。

    不出意外的话，他应该是错过了寻找外来者的机会。

    血河氏族的那个“巫师”，与之前被他堵死在山洞里的应该不是同一个人，否则系统不会给他发布任务。

    按照月大鱼的说法，那“巫师”应该已经出现很久了海边的船只也停靠了不止1年时间。

    去年部落交流会前夕他来血河氏族杀人的时候，多半就已经在这。

    可惜，现在搬走了。

    “也不知道他们搬到了哪里去，看样子还是得打探消息。”

    陈立在血河氏族的领地里头转了转，试图找到蛛丝马迹。

    但一切都已经荒废了很长时间，一些洞穴之中甚至有野兽居住过的痕迹。

    想必去年被他屠杀一波之后，就已经离开。

    食人族会去哪里呢？

    他们人数不多，如果往大草原内部迁徙的话，肯定会被各个部族的人敌视，歼灭。

    之前之所以一直能猎杀其他人类，却又不怕被对付，完全是因为他们住在尖牙山上，有地利保护着。

    搬走的话，除非是去同样特别的地方，否则难以长存。

    “具有地势优势，又适合居住的地方，在大草原上可不多啊……”

    陈立暗忖道。

    如今他对大草原的了解也已经比较丰富了，各个部族的领地都去过。

    真正谈得上天然地理优势的，也就一个山崖部落。

    但山崖部落那种地势，也会发生“失街亭”一般的情况，被堵住几天就要饿死渴死。

    以血河氏族臭名昭著的情况，基本上搬到哪里都会被针对，灭掉。

    而这一年来，却还没有听说过任何关于血河氏族的消息。

    也就是说，这一年来他们几乎就没怎么出现在各个部族的猎手视野之中。

    陈立眺望了一眼周围的环境。

    一切山山水水，草草木木，似乎都不适合用于藏身。

    最后，他的目光落在了迷雾笼罩的上古丛林方向。

    “难不成……食人族进了上古丛林？”陈立眉头一皱。

    “可是也不对啊，里面瘴气弥漫，对人体有害，呼吸几次就要中毒。”

    “食人族虽然吃人，但应该还是害怕毒素的吧？”

    他有点想不通。

    迄今为止，他见过的唯一一个具备“百毒不侵”体质的人，就是他的儿子陈平。

    其余人，或者野兽，都没有这样的能力。

    唉，头痛。

    陈立揉了揉太阳穴。

    他朝着西面的上古丛林看了一会儿。

    从这座尖牙山上，就可以绕后路直接进入上古丛林地区。

    可进不进，却成了个问题。

    “要不……进去瞧瞧？”陈立犹豫道。

    他有人类极限速度，一瞬间就能跑出很远的路程，就算中毒，应该也有机会逃出来。

    而且原始之力的效果，也可以起到一定的救援作用。

    不过上古丛林之中除了毒瘴之外，还有许多史前生物，恐怕也不好惹，还是得谨慎一些。

    陈立原地思忖了良久。

    最终还是做任务的欲望占据了上风，他决定冒险一试！

    他从系统仓库里找到一条细麻布做的衣服，用战刀切割成布条，叠了3层，再用水打湿，蒙住口鼻。

    而后，便拖着长刀，走向了迷雾笼罩的未知世界。

    上古丛林，人类未至之境！

    从尖牙山的后山翻过去，走下一段斜坡，眼前便开始出现了淡淡的雾气。

    这时，一道系统提示音响起。

    “警告！你已进入危险地区，空气中含有高浓度的硫化氢和多种有毒气体，请注意安全！”

    与此同时，还跳出了一个倒计时。

    300秒，299秒，298秒……

    “我已经蒙住了口鼻，安全时间居然还是只有5分钟？”陈立讶道。

    空气中传来一股臭鸡蛋的味道，夹杂着还有多种刺鼻的气味，想必就是系统提示的那些有毒气体了。

    时间紧迫，他加快了步伐，往山下跑去。

    然而，随着他的速度加快，倒计时的速度居然也在加快！

    陈立眉头一皱，瞬间就知道了。

    运动使得自己新陈代谢加快，吸入毒气的速度也在加快！

    这地方根本不适合他这种体能极其强大的人探索，而更适合那种潜水健将，可以憋气很久的人！

    “改天回去造个氧气瓶和防毒面具，现在时间不多，还是随便看看吧。”

    陈立心道一句，开始全神贯注的寻找血河氏族族人的下落。

    

