    “披着人皮的恶魔？”

    塔兹米一下子愣住了，因为外面两位车夫也说过类似的话。

    拥有着人的外表，内心确是怪物，整个帝都到处都存在那种人。

    曾经繁华千年的帝都，如今亦腐朽衰败，逐渐沦为人间地狱。

    “他说的没错，如今的帝国魑魅魍魉盛行。

    普通人生活在那里每一日都惶恐不安，生怕自己会被某些有权有势的人给盯上，被他们抓走奴隶起来，逼迫供贵族享乐。”

    其中一位妇女抱着怀中的孩子面色苍白的说道，那样的事情她在帝都见过太多太多了。

    “怎么会这样……”塔兹米眼神有些涣散。

    一时间竟有些无法接受，他远道而来是为了实现自己的理想抱负，希望能在帝都大放异彩有所作为。

    到时候就能赚到很多钱拯救自己贫苦的村庄。

    可如果帝都真的如他们所说的那样，那么自己参军保护的究竟是一些什么人？

    “看得出你有一颗单纯善良的心，耳听不如眼见，你可以按照自己来时的目的前往帝都。

    等你真正看见帝国的丑恶，到时候再做其他打算也不迟。”

    话已至此，张默也不想再多说什么。

    经过几个小时的长途跋涉，马车终于在帝都的城墙之外停了下来。

    “好厉害！这就是帝都吗？实在是太繁华了。

    那座向山一样高的建筑就是皇宫吗？真是太雄伟了！”

    塔兹米看着眼前不曾见过的一切，一股万丈豪情喷涌而出。

    如果能在这个地方出人头地，那么自己就可以把整个村庄买下来了。

    张默看着塔兹米一脸向往和激动的样子，知道他把自己刚刚的忠告给忘记了。

    “那我们就在这里分别吧，希望你可以实现自己的梦想。”

    说完后直接转身，塔兹米由衷的表示感谢，并且挥手告别：“谢谢你默大哥，我一定会拯救村庄的。”

    行走在这人来人往热闹的大街上，一股浓重的异域风情迎面而来。

    这里大部分的建筑偏向西欧风格的同时也掺杂了一些现代元素。

    毕竟这个世界算得上是一个很奇怪的世界。

    明明士兵们都是拿着长枪短剑盾牌，妥妥的冷兵器文明。

    可这个世界居然还有手枪大炮和导弹，这就很离谱了。

    科技树严重长歪不说，居然还有危险种这种奇幻生物的存在。

    “有趣，除了完成任务外，那些神奇的帝具也是不错的玩具，倒是可以收藏一些。”

    但自己总归对这个世界还是不太熟悉。

    剧情的大体走向他还记得一些，就在今天晚上，著名的‘夜袭’杀手团就会出动猎杀目标。

    自己可以在那个时候找上门去，从他们手中获取一些情报。

    不过刻意的接近反而会让他们对自己心生警惕，自己得找个适合的机会才行。

    “在夜晚到来之前先去平民窟看看，说不定会有特别的发现。”

    略微打听了一番平民窟的位置，张默悠闲的向着那个方向走去。

    平民窟的位置在帝都最偏僻的区域。

    相比于其他地区的干净整洁，平民窟就显得有些杂乱无序了。

    不过也就是因为这样，让这片地区多了一些市井烟火气息。

    待在这片地区的人基本上都在艰苦挣扎的存活着，所以他们有时候之间会互相帮助。

    来到平民窟，在这里做买卖的也有人不少，人头攒动比起繁华区来也不遑多让。

    只不过在这里售卖的商品都非常普通低廉，有些东西甚至是繁华地区不要的东西拿到这里来进行二次售卖。

    房屋也相对陈旧破裂，小巷中也堆满了各种各样的生活垃圾。

    “这是什么？”

    闲逛中，墙壁上的几副画像吸引了张默的目光。

    他凑上前去，在系统的帮助下他看懂了上面的文字。

    “通缉令。这画像上几个人就是夜袭杀手团的成员吗？”

    “没错呦，他们可是连帝国都感到头疼的存在，每一个人都非常的危险哦。”

    一道低沉的女声传来，张默回身看去，只见一位穿着打扮火辣暴露，头发金黄充满野性的女人站在他身后。

    她手中提着一袋东西，从里面不断发出来的金属声判断，那应该是一袋钱币。

    “你是？”

    张默好奇的打量着眼前这个女人，从她一身酒气上来看，她似乎刚喝完酒回来。

    “哦，我是贫民区的居民，我叫蕾欧奈。

    看你的样子似乎是外乡人吧？”蕾欧奈热情的自我介绍道。

    “蕾欧柰……”

    听着如此熟悉的名字，再加上她一身的酒气和手中提着的钱袋子，张默现在已经基本确定，眼前这个女人就是夜袭杀手团的成员之一了。

    甚至她手中的钱都是从塔兹米那里给骗来的。

    一来为的就是不让塔兹米这个热血少年加入帝国军队为帝国卖命。

    二来是打算用这些钱接济贫民区的人们。

    所以蕾欧柰在贫民区有着相当多的熟人和相当高的人气。

    那么她主动和自己搭话，是看出自己来自外地，想骗取自己身上的金钱？

    “你怎么知道我是外乡人？”

    “我一眼就看出来了，毕竟在帝都生活久了，很容易就能分辨出外地人。”蕾欧柰解释道。

    “原来如此。”

    “那么外乡人，你来帝都是为了什么？是加入军队出人头地？还是经商赚大钱？

    不过我猜应该都不是，因为这两类人他们都不会来贫民区，我猜的对不起？”

    蕾欧柰俏皮的眨了眨眼，和抖了抖胸前的饱满想引起张默的好感。

    她看似随意的猜测着，实际上的目的只是想套取这个外来人的情报。

    从她敏锐的嗅觉和感知来看，眼前这个外来人给她的第一眼就感觉非常的危险，隐隐让她有些炸毛。

    不仅是感觉上，就连气质和模样也不像是一个普通人。

    如此一个让她感觉到危险的人来到帝都，她说什么也要套出一点情报。

    说不定眼前这个人就是帝国从外面调派回来对付他们夜袭杀手团的人。

    对于蕾欧柰这种套别人情报的小伎俩，张默看破不说破。

    他没有正面回答蕾欧柰的问题，而是指着墙壁上的通缉令问道：“这些人是怎么回事？”

