    “你还记得你来学校给我送布丁熊的那天吗？”宋知意问道。

    “嗯，记得，怎么了？”陆熠闻抚了抚宋知意额前的碎发。

    “那天太阳很大，你还给了我一张纸巾。”

    “嗯，那你知道我那时候有多想帮你擦干净额头上的汗吗？”

    “可是我并不能，因为那时候我们只是朋友，我一直在提醒自己注意分寸。”宋知意说着, 头又往他怀里扎了扎，生怕男人跑掉了。

    “其实，陆熠闻。我喜欢你很久了。”

    后面那句，因为宋知意说的很小声，陆熠闻并没有听清楚，他温声问道：“那为什么之前没有和我说呢？”

    “因为怕你被我吓坏, 然后再跑掉啊。”宋知意想也没想，直接脱口而出。

    说完之后，才意识到好像自己说错了话。

    两年前的事情, 她们谁也没有在提起过，好像刻意都在避。

    而宋知意好像刚刚把她们之间的一层窗户纸不小心给捅破了。

    “不是，不是。”宋知意一时间不知道该怎么掩饰，还好这时候的手机响了。

    她好像找到了救星，连忙帮陆熠闻拿桌子上的手机，动作太快，连自己光着脚都没有反应过来。

    陆熠闻皱了皱眉，并没有急着接电话，而是去浴室拿了一条毛巾出来。

    手机的铃声还一直在响，是个没有备注的人打来的，她不知道该不该帮忙接。

    她用求助的眼神看着不慌不忙的男人，只见他坐回了自己的旁边。

    “接电话。”言简意赅嗯一句话。

    宋知意把电话接了起来，还顺便开了免提。

    “陆先生，车子已经开过来了。钥匙需要帮您送上来吗？”

    宋知意正全神贯注地听着电话里的人说话，并没有注意到男人俯下了身。

    “麻烦帮我送到楼上，谢谢。”男人话音刚落，宋知意就因为受到了某种刺激, 叫出了声。

    “啊！”

    电话那头的人，听见了一声突兀的女声的女声后，不敢多听，连忙挂断了电话。

    宋知意感受到自己的脚被人拿了起来，指尖接触到皮肤的那一刻，她没忍住叫出了声。

    “陆熠闻，你松开。”宋知意又羞又急，他的手掌握住了她的脚踝，正用毛巾擦拭着她的脚底。。

    “脏！”

    宋知意小声提醒，她脸颊通红，还还没有忘记现在还在接电话。

    可陆熠闻不为所动，把电话挂了，直到把她的脚完全擦干净了才罢休。

    他放下了毛巾，不忘警告到：“不准不穿鞋就在地上跑，再有下次就发罚你了。”

    “噢，知道了。”宋知意老老实实。

    门铃响了，陆熠闻出门拿了东西回来，刚想把宋知意带到楼下去, 但好巧不巧地，宋知意的电话也响了。

    宋知意懒得走，让刚刚进门的陆熠闻顺道帮她把手机带过来。

    陆熠闻拿起手机时，不小心看到了手机上的备注。

    他的神色因为手机上显示的备注名而黯淡了几分。

    贺洋哥。

    她喊贺洋的时候都会加一个哥字，只是习惯而已，什么也证明不了，陆熠闻自我安慰到。

    宋知意还不知道发生了什么，还笑着问陆熠闻：“谁的电话？”

    “贺洋打过来的。”

    宋知意脸上的笑意淡了淡，她看了一眼陆熠闻，想到在演奏厅看到他那是落寞孤独的身影，坚定地拉住了他的手。

    刚刚她居然忘记跟陆熠闻解释上午的事了……

    管不了那么多了，她用剩下的一只手从陆熠闻的手上拿过了手机，毫不犹豫地把贺洋的手机摁掉了。

    但没过一会儿，那人不知疲倦地又打了过来。

    宋知意想到今天贺洋的状态还有些后怕，根本不想和他说话，还决定以后也要和他保持距离。

    见打电话没有用，贺洋索性发起了信息。

    [知意，你现在在哪里？我们见一面吧！]

    ……

    [知意，我知道你看到信息了，我有很重要的事情要跟你说，出来见一面吧。]

    陆熠闻一直在旁边看着，宋知意的手机响个不停，都是一个人发过来的，看样子那人想要和宋知意见面的欲望很强烈。

    他捏住手上刚刚拿到的钥匙，沉默着一个字也没有说。

    宋知意把手机扔到一边，不理会贺洋，准备跟陆熠闻解释上午的事。

    “陆熠闻，你没有什么要问我的吗？”宋知意用手扭过了陆熠闻的脸，让他看着自己，然后问道。

    刚刚她光想着陆熠闻出差的事情，忘记跟他解释上午的事情了，但是他自己也没提。

    她觉得这一点很异常。

    换位思考，如果那时候是她看到了他和别的女生……

    她一定会吃醋，会生气，会难过，还会追着他要一个解释。

    但是他什么都没有问，也什么都没有做。

    哪怕是现在，贺洋都已经打电话打到了他的面前了，他还是什么都没有说，甚至连干涉她的举动都没有。

    “陆熠闻？”

    “嗯，”陆熠闻答应的很不自然，眼神闪避，并没有看她。

    “你生气了吗？”宋知意试探地问道。

    “没有。”

    “你刚刚告诉我，如果我有什么情绪要及时告诉你，可是你好像并没有做到。”宋知意说着，强迫陆熠闻看着自己的眼睛。

    “对不起。”陆熠闻别开脸，道过歉之后，没有再说其他的话。

    他早就做好了宋知意对贺洋的十几年的喜欢，可能没有那么快消散的准备。

    他可以等。

    可以做到不干涉她的自由，尽全力地对她好。

    贺洋给过她十年的陪伴，那他可以给她二十年，三十年，甚至一辈子。

    总会有那么一天，宋知意能被他感动。

    而他现在要做的，就是装作什么都不知道。

    “为什么说对不起。”宋知意没有料到陆熠闻是这样的反应。

    “陆熠闻，你现在是不是在难过。”宋知意正色道：“对不起，是我没有在意你的感受。”

    “我应该第一时间跟你解释的。”

    “不用解释，我相信你。”陆熠闻拦住了，不让宋知意开口。

    只有他永远不戳破那层窗户纸，宋知意才可能不会走掉。

    “可是我想跟你说。”宋知意坚持到。

