
　　她们的诉求就这么偏离了主线。

　　而苏青湖和周嘉秋关注的还是最初的问题。

　　“你现在是学生，应该好好学习，至于赚钱，等你长大了之后再说。”想想二蛋平时上有政策下有对策的阳奉阴违做派，周嘉秋又说，“或者，等寒暑假了，你作业做完了，再去做这些事情。”

　　二蛋：“我也没耽误学习啊。”

　　他精力旺盛，完全有本事两件事情同时做。

　　“……你是没有耽误学习，但是他们耽误了。”周嘉秋还在好声好气，“所以，暂时停了吧，也算是为你的安全着想。”

　　“我很安全的，都不去人少的地方。”二蛋说着，偷偷瞧了苏青湖一眼，见她没有拆穿他的意思，胆儿肥了一些，“我收了个喇叭，让五金店的老板帮我拆了，改成了一个小喇叭，可以别在裤腰带上的那种。”

　　“还录好了几句话。”

　　“谁要是敢偷我，我就摁响喇叭！”

　　“到时候满街都能听到失火了，救命啊，有小偷儿啥的。”二蛋得意洋洋，“那开关可小了，我要不说，别人找也得好一会儿，够人过来了！”

　　就是吧，这东西他昨天没有带身上，让小偷钻了空子！

　　不过后来他也想了，带了也没用，因为那附近都没什么人……

　　二蛋光是想想昨天在爹妈面前失了面子，就有些气结。

　　而苏青湖，搭在桌子上的手蠢蠢欲动，怎么办？想给儿子鼓掌！

　　这孩子除了打架不怎么样，聪明劲儿还是有点像她的~~~

　　而大蛋也终于明白为什么之前弟弟天天喊饿，坑走他下午加餐的钱了。

　　二蛋被他看得不自在，侧脸，咧嘴，无声地说了几个字。

　　——回家再说。

　　“……”大蛋终于收回视线。

　　“你们赚了多少钱？”其中一个家长问道。

　　二蛋：“才开始赚钱啊。”

　　“才开始赚钱是赚了多少钱？”说话的家长不依不饶地追问。

　　说到底还是赚钱了。

　　“他们每个赚了四毛，我给他们凑了个整，一人发了五毛钱。”二蛋笑着，感觉这世界上再没有他这样好的老大了。

　　“所以，你一个人拿了一块五，他们才一个人拿了五毛？”之前说话的家长问，“你是凭啥拿到的那么多？不是一起做的事儿吗？”

　　二蛋被她问得一懵，随即皱眉道，“因为是我想的赚钱办法。”还因为他是老大。

　　“干活的是谁？”那家长问。

　　二蛋：“他们。”

　　“干活的是他们。”那家长说，“你都不干活，上下嘴皮子一碰，就拿这么多？再说，你们不是同学吗？同学之间不该是平等相处的吗？为啥这个钱就不平分了？”

　　“我平分了。”二蛋生气，“我一半，他们一半，咋没平分了？”

　　说啥话呢！

　　那家长也被气得差点一个倒昂，“你那叫平分？有你这样平分的吗？人家的平分是所有的钱放一起，然后几个人一起分。”

　　“我们就是几个人一起分啊。”二蛋皱眉，“他们几个没有分到钱吗？都分到钱了，还不是一起分啊？”

　　苏青湖差点呛住，硬生生给忍住了。

　　不能在这个时候破坏掉儿子的气势！

　　而大蛋已经开始皱眉了，弟弟是真不懂什么叫平分，还是故意的？看他的表情，怎么像是真的不懂？

　　弟弟的成绩下降这么多吗？

　　大蛋忽然有些焦躁，万一考试的时候，弟弟考很差，应该会跟别家的孩子一样吧？一样被家长胖揍？

　　那女人梗住，看着二蛋的眼神都是怀疑，怀疑眼前的孩子是个傻子。

　　她儿子偷摸拽她，都没能把人撼动。

　　“你们总共六个人，难道不该是六个人一起分那四块钱吗？”女人较真的性格发作起来，“这样算，每个人该得六毛七，就算不四舍五入，六毛六总是有的。”

　　“那我多亏啊。”二蛋慢条斯理地看她一眼，“他们有的人乘公交车的钱还是我给的呢，我都没从他们钱里面扣……”

　　真要是扣了，他们连这个钱都没有的好吗？

　　“……”女人怔住，因为自家儿子的身高超线了，真要是认真算，坐公交车的钱……

　　她不说话，另外一个蠢蠢欲动的家长也憋住了。

　　其他三个，家里应该是有那么些经济基础的，就算之前好奇能赚多少，但这会儿听说才赚了五毛钱，也就没啥兴趣了。

　　周嘉秋看完全程，终于开口了，“咱们今天在这里，主要是解决你们的问题。”

　　几个家长都看过去。

　　“家长可以说一下了。”周嘉秋严肃道，“咱们早点解决，你们也好回家做自己的事儿。”

　　刚才说话的女人开口了，“他们跟社会上的小混混——”

　　“他们不是小混混。”二蛋不高兴了，“他们只是还没找到工作。”

　　“那不就是社会小混混？小混混才没有工作。”女人被儿子拽得不耐烦，瞪着儿子说，“你拽我干什么？我说错了什么了？你自己日记本上还写了个帮派名儿！”

　　一提帮派名儿，苏青湖顿时倒吸一口凉气。

　　不会吧？

　　“青宴海”又特娘的重出江湖了吗？

　　感觉到周嘉秋看过来的视线，苏青湖尴尬地手指都蜷缩起来了。

　　周嘉秋见苏青湖也不是毫无感觉，这才收回视线。

　　“那个帮派到底是咋回事儿？”女人皱眉看着二蛋，“是孩子自己弄的，还是家长在背后搞的？”

　　女人家孩子瞬间变成鹌鹑。

　　周嘉秋看二蛋。

　　二蛋绷着小脸儿，“我自己弄的。”

　　“你自己？你自己能有这个脑子？”女人质疑的话脱口而出，“一个孩子就会空手套白狼了？”

　　苏青湖沉下脸。

　　可以质疑孩子的做事方式，但不能质疑孩子的智商！

　　妈蛋，人参攻击你大爷呢！

　　“阿姨，”大蛋站起来，看着女人，“阿姨为什么不相信别人脑子好啊？是因为推己及人才才这样觉得的吗？”

　　女人平时是做会计工作的，多少也是有文化，所以大蛋说的东西她理解起来也不难。

　　只是还没反应过来他说什么，就见二蛋也站了起来，满眼真诚，“阿姨，什么是空手套白狼啊？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百三十章 当场一个表演免费阅读。https://xs.23sk.com 