    第三百三十八章 告白   

    阮星晚忽然觉得，林致远是故意把她带到这里来的。

    

    无非是有两个目的。

    

    一个是想趁机问出她母亲真正葬在哪里，就是就是为了像现在这样，让她对着他的妻子下跪。

    

    如果她不答应的话，他就有理由说她不孝，也无疑是让他有了托词说她之所以会进林家，也是别有目的。

    

    算了。

    

    还是以大局为重。

    

    她要想查到更多的信息，就不能在这个时候出差错被林致远赶出林家。

    

    跪就跪了，也没什么大不了。

    

    她还叫了阮均那么多的爸呢。

    

    正当阮星晚打算跪下的时候，旁边一道声音传来：“林董事长，阮小姐。”

    

    林致远和阮星晚同时看了过去。

    

    谁也没想到，会在这里遇到威廉。

    

    威廉手里也抱了一束花，朝他们微微一笑：“二位也是来这里祭拜吗？”

    

    对于他的打断，林致远明显是很不乐意的，但脸上还是保持着原有的神色：“威廉先生这是？”

    

    威廉道：“我来这里看望一位故人，没想到这么巧会遇到你们。”

    

    说着，威廉又看了看阮星晚前面的墓碑，视线落在女人微笑的面容上：“这位是？”

    

    林致远收回视线：“是我夫人。”

    

    “原来是林夫人，是我眼拙了。”

    

    林致远摆了摆手：“威廉先生忙自己的事去吧。”

    

    威廉颔首，又朝阮星晚点了点头，继续往前。

    

    他刚走没几步，等候在墓地外面的手下便匆匆走了过来，在林致远旁边说了几句什么，他脸色瞬间变得有些难看。

    

    林致远看向阮星晚，张了张嘴，话到嘴边时，突然转了方向：“我有事先走了，你留下来陪陪她吧。”

    

    话毕，林致远大步离开。

    

    走到门口时，他回过头看了一眼，对手下吩咐道：“盯着他们。”

    

    阮星晚站在那里，看着墓碑上的照片，有些出神。

    

    过了许久，她耳边重新传来了威廉的声音：“阮小姐。”

    

    阮星晚收回思绪：“威廉先生。”

    

    威廉笑着点头，而后看向墓碑，不知道在想什么，半晌才道：“阮小姐和你母亲长得很像。”

    

    阮星晚道：“我不记得她长什么样了，每次看到照片时，好像依稀能想起一点，但又好像是在梦里一样，根本抓不住。”

    

    也正因为这样，只是看照片，对于她来说，就是如同是在看陌生人一样。

    

    威廉又道：“总能记起来的。”

    

    阮星晚垂了垂眸，恢复好情绪，重新抬起头：“威廉先生看完朋友了吗？”

    

    “看完了，说来也巧，要是早知道林夫人的墓也在这里，我早该来祭拜的。”

    

    阮星晚淡笑了下：“不用那么麻烦，这里面埋着的，还不知道是谁呢。”

    

    闻言，威廉看向她，抿了抿唇却没说话。

    

    他出声道：“阮小姐要走吗？”

    

    阮星晚点了点头：“好。”

    

    出了墓地，威廉刚问用不用送阮星晚一程的时候，林致远的手下便走了过来：“阮小姐，车就停在旁边。”

    

    看来林致远的戏还是做的够足，没有把她一个人扔在这里。

    

    阮星晚对威廉道：“威廉先生，那我就先走了。”

    

    “再会。”

    

    阮星晚直接让司机把她送回了工作室。

    

    而手下在送完她之后，便回了林家。

    

    林致远坐在书房里，冷着脸问道：“他们都说什么了。”

    

    手下把在墓地时偷听到的话复述了一遍。

    

    林致远皱眉琢磨着，他们的对话很正常，听起来没有任何异样。

    

    手下问道：“老爷是在怀疑阮星晚是威廉派来的吗？”

    

    林致远道：“她没理由会突然知道过去的那些事，而且听她的口气，她似乎是肯定了我的身份。”

    

    “那老爷为什么还……”   

    “在这个节骨眼上，如果事情闹大，只会更麻烦。”

    林致远眯了眯眼，“何况，她身后还有一个周辞深。”

    

    最关键的是，林致远心里很清楚，一旦关于林氏的更多机密泄露，那林氏将遭遇的就是毁灭性的打击，这已经不是推两个高层出去顶替的问题了。

    

    阮星晚本来就是最好的人选，既然她自己送上门来，那就怪不得他了。

    

    手下又道：“可威廉那边，查到的结果显示没有任何问题，老爷还是……”   

    “关键就出在没有问题这件事上。”

    林致远轻嗤，“一个把公司做的那么大的商人，怎么可能一点猫腻和手段都没有，就算是周辞深，也和周家明争暗斗了那么多年，不知道清除了多少周老爷子的势力出去。

    而威廉，一个华人，背后一点势力都没有，却坐到了今天的位置，你觉得可能吗。”

    

    林致远之所以会同意这次合作，一方面是看中了威廉公司的实力，一方面也是让所有盯着他看的那些人知道，林氏一切正常，项目依旧在运作中，还有一方面嘛，自然也是为了试探他。

    

    过了会儿，林致远又道：“你去查查他今天去祭拜的那个朋友，看看对方是什么身份，还是说，查无此人。”

    

    手下应声离开。

    

    书房门被重新关上，林致远抽屉里拿出了怀表，神色多了几分冷戾。

    

    那么惊险的一晚他都成功过来了，好不容易才拥有了现在的一切，又怎么会那么轻易的那些居心叵测的人夺走？

    

    ……   

    晚上，阮星晚收到了大赛主办方发来的邮件。

    

    公布了这次的题目。

    

    “告白”   

    要求是既要有告白时让人心动的浪漫，又要简单直接。

    

    这个题目其实不算难，主要看设计师自己的理解与发挥。

    

    比赛的时长是一个星期，除了成品图之外，设计师还必须做出成品来，等到一个星期后的晚上七点，送到主办方要求的地点。

    

    不能提前，也不能迟到。

    

    加上成品来算，其实留给他们的时间根本不长。

    

    阮星晚脑子里满是下午在墓地里的事，根本静不下来思考设计，也始终没有灵感。

    

    等她抬起头揉眼睛时，却发现外面天不知道是什么时候黑的，甚至还下起了雨。

    

    有可能是倒春寒的原因，这两天温度又降了不少。

    

    阮星晚起身，拿了杯子准备去倒水。

    

    

    

