    “刷！”

　　出现在上古混乱秘境的临时补给地里——

　　看看四周，依旧很多玩家在这里交任务，低头看看，手里的九州寒上满是缺口，耐久度还剩下11%，镇龙铠、青龙盾两大防御器的耐久度也已经不足40%，必须修理了，不然再往前方的地图前进，就没得玩了。

　　花费大量金币，修理一身装备，补给了一下药水，包裹的角落里，林逸欣给我的几十组13级龙心兰药剂始终没有怎么动过，这些药水太珍贵，除非是危及生命的pk或者是杀boss，否则我是不舍得用的。

　　……

　　十几分钟后，北冥雪一样上线，带上她，飞往我们约定的会合地点，同时，看看地图细则，上古混乱秘境里的10个帝君级boss都已经被杀了，但是只出了无尽箭袋和飞龙护手两个七十二鬼器级别装备，其余的最好也就是寒武神器了，大家的运气都只能算是一般。

　　“啪！”

　　轻轻落在荒原的草地上，神龙铠化附身，乱月mm和天堂雨站在不远处看着我们：“终于，军团长舍得上线了……”

　　乱月不满的看着我：“足足迟到了10分钟，你有什么想说的！”

　　我尴尬一笑：“现实里出了点事情，请见谅！”

　　说着，看向远方：“这张地图，运输车已经杀完了！”

　　天堂雨：“嗯，两个小时前就完了，下一步，是要穿过上古混乱秘境，前往秘境西方的一处遗迹，不过，沿途上有个炼狱军团镇守的要塞，必须要攻克要塞才能过去，这也是一个大型任务，30分钟后正式开启！”

　　“哦，那我们赶紧过去……”

　　“嗯！”

　　……

　　点齐人马，继续，我统御着1.5w人，乱月带着一个万人团跟我一起前进。

　　一群人穿过满是阴森鬼气的丛林，再往前方，空中飘着血色光泽，两座巨神般的山脉阻挡了我们的去路，在两座山脉的中心处，绵延近5000米的隘口上建筑着一座氤氲在血色之中的城堡要塞，要塞上方和下面满是密密麻麻的亡灵怪物，等级不低，有的杀了。

　　伸手一拂，界面上的积分排行出现在我面前，嗯，又是一次巨大的变动，。

　　1、清风昕雨（印度）积分：730090

　　2、折戟沉沙（中国）积分：720930

　　3、泪残痕（韩国）积分：647280

　　4、风色幻想（中国）积分：621170

　　5、维也纳的悲伤（美国）积分：572820

　　6、烛影乱（中国）积分：552200

　　7、战神王（印度）积分：542730

　　8、京城洛神（中国）积分：540900

　　9、连昕（中国）积分：498760

　　10、传说中的勇者（中国）积分：482170

　　……

　　离线近10小时，居然还能保持第二名，可见我下线之前的积分已经超过清风昕雨相当多了，嗯，士气鼓舞，继续奋战，争取一个小时内重回混乱远征积分榜第一位，把mvp留在中国，顺便把十二神器或者七十二鬼器中的一件留在中国，强化我们的实力。

　　战争打到了后期，事实上就是在拼上古神技拥有者的数量、拼十二神器、七十二鬼器、上古神器的数量，假如中国区拥有5-9件十二神器、拥有20-50件七十二鬼器，那么周围的群雄想要攻击中州，那也得掂量一下手里的实力，我们若是拥有了绝对的实力，那就不用再战争，亮出实力就能让周围的服务器对我们臣服了，不战而屈人之兵才是真正王道。

　　“沙沙……”

　　脚踩着枯朽的草地，在我前方十几米，一个淡蓝色的天幕冲天而起，玩家无法逾越，天幕的另一边就是那座让大家都流口水的要塞了。

　　“叮~！”

　　系统提示：弑神者要塞将于17分钟后正式对玩家开启，请各位玩家注意，必须在10小时内攻破弑神者要塞，否则版本任务失败，另外，弑神者要塞的地下，沉睡着一个可怕的恶魔，一旦城池被攻破，这恶魔即将苏醒，给大地带来劫难，请各位玩家务必小心。

　　……

　　不久之后，天幕外已然是人山人海了，不但古剑的玩家来了，中国服务器其余诸多公会一样纷纷到来，而且，中国服务器的玩家只占据了5000米长度的要塞大约30%份额，其余的，充斥着北境联盟、印度、日本、混乱二十七国等服务器的玩家，这是一个全服务器类型的任务，等级超过200级，该来的都来了，低于200级的，基本上是不会来送死的。

　　空中，美女盟主何艺提着镇火剑，站在雪晶龙的龙背上，低声命令道：“陆尘、李承风、鬼谷子、许阳、你们把古剑的队伍整合一下，我们聚在一起攻城，尽量不要与其他的公会发生纠葛，争取成为第一股攻破弑神者要塞的力量！”

　　“嗯！”

　　地面上的几个军团长纷纷点头，飞快收拢古剑玩家的覆盖面积，很快的，兵合一处，占据着要塞东方的一小段面积，密密麻麻的龙曜铁骑挺着盾牌守在锋线上，我和鬼谷子、李承风、乱月等人并肩而立，李承风拍着青晶龙的脑袋，说：“青晶龙在升到200级的时候，也可以像上古神龙一样铠化了，不至于那么笨拙……对了陆尘，上古神龙多少级，见它升级怎么就那么难呢！”

　　我瞥了一眼：“197级，据说在200级的时候能够进入悟神期，但是具体会有什么变化，其实我也不知道，再看吧，估计这场混乱远征之后，小龙也该升到200级了，这升级速度确实太坑爹！”

　　鬼谷子笑笑：“别聊了，还有1分钟，天幕开启了，多杀一些怪物，多夺取一些积分才是王道，你们看，我们的右边，就是印度服务器的玩家，青土城的青兽公会在有意无意的靠近我们，难道是在试探吗！”

　　李承风目光一凛：“嘿，青兽公会号称拥有10w黄金铁骑，估计是想试试黄金铁骑的锋芒了，拿我们古剑开刀，应该也是战神王的意图吧！”

　　我沉声道：“小昕、北冥，命令我们的圣魔法师、龙曜弓骑随时戒备，一旦青兽公会对我们发动攻击，马上让他们尝尝冰火九重天的滋味！”

　　两个mm在身后轻笑：“明白，哥哥！”

　　……

　　“刷！”

　　天幕转眼消失不见，不用我们发动攻击，要塞下方，密密麻麻的怪物就已经嘶吼着发动对玩家阵营的冲锋了，那是一种长形脑袋、狰狞大嘴、巨长舌头、一身鳞甲，拥有铁鞭尾巴的怪物，我们也是第一次见到这种亡灵怪物，而且是清一色的一种怪物，暗黑瞳下，属性共享在行会频道里，。

　　【噬灵魔】（魔灵级怪物）

　　等级：300

　　攻击：49000-57500

　　防御：70000

　　气血：4400000

　　技能：【暗黑突刺】、【双臂之力】、【噬灵偷生】

　　介绍：被魔化了的亡魂战士，这些噬灵魔是高阶亡灵魔导师的杰作，经过魔法与死亡的淬炼之后，普通人类的身体发生了变异，拥有异常坚硬的鳞甲与无比快捷反应速度，双臂有力，更有能够开山破石的力量，能够偷取目标的生命值，噬灵魔一直都被豢养在地狱深处，一旦噬灵魔出现在人界，这说明一场真正的劫难已经降临

　　……

　　“靠，300级的怪物，属性跟boss差不多了。”鬼谷子叫苦道。

　　乱月mm擎剑：“怎么打，对攻么！”

　　我沉声道：“所有人不要激动，原地防御，歌咏者给锋线上的龙曜铁骑加满buff，牧师注意拉血，所有锋线玩家原地防守反击，依靠后方的弓箭手、法师来输出，不要小看了这些噬灵魔，它们的数量实在太多了，一旦轻敌，就会被噬灵魔的怪物群给淹没的！”

　　众人齐齐点头。

　　平地上，一个个噬灵魔像是野兽一样的四肢着地奔跑，狰狞的嘴巴张开，吐着可怖的舌头，一双血红色的眼睛充满了暴力，双臂极其有力，并且，手臂上延伸出一道道骨刃，这些正是噬灵魔的攻击方式。

　　锋线上，还是有不少公会的盟主发布命令主动攻击了，骑兵、步兵纷纷向前冲杀而过，迎着噬灵魔。

　　“完了，这些笨蛋。”我咬牙道：“他们根本就意识到这些噬灵魔的属性比起上古混乱秘境里的怪物属性至少提升了20%，根本就不是数量级啊！”

　　杜十三提着剑刃：“自作孽不可活，与人无尤！”

　　李承风点头：“前排的兄弟们，守住！”

　　距离城堡近500米的位置，冲出去的公会已经跟噬灵魔交锋了，却只传来一声声的惨嚎，噬灵魔一旦接近目标，马上跃起，双臂犹如钻头般的螺旋转动，化为一道暗黑色的尖锥，正是暗黑突刺技能，基本上对进攻姿态的骑战系玩家都能造成超过30w点的伤害，更要命的是噬灵偷生，30%的偷取伤害转为气血，这就是30%的吸血效果，那些玩家又怎么可能抵挡得住。

　　“噗嗤！”

　　噬灵魔猛然跃起，张开血盆大口咬在了一名魔骑士的脖颈上，带出37w+的伤害，利爪绞杀，几乎将魔骑士的内脏都撕碎了，那魔骑士惨嚎一声都来不及就已经跌落马下阵亡，接二连三的，一整片的玩家像是被蝗虫扫荡过的稻田，尽数倒地，再也没有一个生者，而噬灵魔在杀掉了数万玩家之后，依旧向前冲击，似乎不扫光这些玩家是不会甘心了。

　　噬灵魔的怪物群越来越近，潮水一般的涌来。

　　我猛然扬起剑刃，大声道：“魂梦相依、以剑问道，前排兄弟，圣盾防御。”