
0189

让周义去忙后，林海立刻联系上了孙大海，询问了他关于海军方面的问题。

孙大海很快就回话了：“长官，周义并没有搞明白，战术突击舰和流星级那种大型舰，以我们目前的权限是造不出来的。不过有一种船应该符合你的要求。”说着，他向林海的数据板传送了一组文件过来。

“这个叫……海蝎级导弹突击艇？”数据板上，出现了一幅三维立体简图，那是一艘宽体三体船，可以说是真正字面上的三体。它就像是将一大两小的三条船并列用同一块甲板连接在一起的。

三门火炮呈品字形布置在舰桥前方，火炮之间有一组垂直导弹发射器，而在两个附体上则各布置了一门火炮和三组两联导弹发射箱，在主体的最后方还有一个大型垂直起降平台。

“给我说说详细的，这东西看起来不错啊。”林海立刻来了兴趣，连连催促孙大海。

“事实上，这一级突击艇并不是全球防卫军的作战舰艇，而是叛|军设计的。不过后来在多次扫|荡作战中，防卫军获取了这一级舰艇的设计图，也觉得这种突击艇还挺实用的，所以也仿制了一些，交给近海巡逻队使用。”孙大海先说明了这个海蝎级的来源，然后才开始解说详细的内容，“如你所见，这级突击艇满排水量达到了8000吨，装备有五座双联装式155毫米轨道炮，射程能达到200公里。当然如果想要卖给这个时代的那些国家，我们可以将将轨道炮换成常规火炮。它的两个附体上共六组的两联重型导弹发射箱，可以发射大型超音速反舰导弹或者大型超音速**。这个我们随便拿个什么这个时代的导弹就能替代。在主体三门主炮中间的是一组多用途导弹垂直发射系统，共有6X6组36个发射舱。主要是发射反舰导弹、防空导弹和反潜导弹。”

“火力很不错嘛。”林海两眼放光的说道，他已经打算大量制造这种军舰了。

“除了那些攻击火力，海蝎级自身的防御还是很不错的。”孙大海顺手给林海数据板上三维图点亮了大量光点，“它原本装备有12座30毫米12管机炮，主体上有6座，两个附体上各有三座。全球防卫军给它都换成了轨道速射机炮，我们可以又给它换回去。除了枪炮，它还有五座矩阵镭射点防御系统，比之前那个流星级都还多一座，用以拦截来袭导弹。”

“我看到它上面有停机坪，那它有飞机维护能力吗？”

“当然有，怎么说也是艘8000吨级军舰嘛。”孙大海笑道，“叛|军用的是毒液式轻型攻击机，这船可以装载六架，而全球防卫军用的是奥格攻击机和双刃锤头直升机，各装备两架。”

“不能装载龙鹰那类的多用途战斗机吗？”林海问道。

“这没有意义，长官。”孙大海回答道，“那种多用途战斗机占地面积是很大的，而且就算强行上舰，这种海蝎级也只能装三架。三架能有什么用？除非一次性出动十艘，但那样还当不到出动一艘航母。而且日常维护起来还更加麻烦和费时。更何况，我们目前还没有合适的舰载战斗机。龙鹰也就只有一架。除非你能弄来F－35B或者A|V－8B或者雅克－141。”

“好吧好吧，是我考虑不周。F－35B什么的就算了，M国人自己都还没弄好呢。等以后我们有替代的了再说。”林海叹息一声，“那这级舰需要多少人来操控？”

“我看看……”孙大海看了一下自己的屏幕回答道，“300人。”

林海一拍桌子，大声说道：“那好，我决定了！给我挤出生产空间，我要三艘海蝎级！它们的雷达系统、声纳系统全都给我弱化到只比这个时代好一点的地步！去掉矩阵镭射点防御系统！制造的材质就用这个时代普遍使用的军用特种造船钢！”

“长官，我想你应该明白，这样会影响到南极基地的建设，顺带影响到你在亚尔文森的作战时的物资补充。”

“没关系。”林海摆摆手，“虽然说过几天第一场战斗就会爆发，但是影响并不算大，光凭防卫军的三个团，我们就能应付一个月以内的战斗。当然前提是战况不是那么激烈。”

“长官，我要先说清楚，”孙大海开始泼冷水了，“架构机关总部目前正在制造新的机关总部，而且已经制造了一小半了，在这个时期，我们是不能中断的，除非浪费掉那些已经消耗了的资源，那可是35000单位的金属材料和同样单位数量的有机材料。而如果想要在机关总部制造完后再来制造兵工厂，那就得等25天后，机关总部才能制造结束。然后再等20天将兵工厂制造出来，运送到海边，然后再来生产军舰。而生产军舰也是要时间的。一艘8000吨级的海蝎可不是一辆坦克能比的，就算是弱化后，它的制造时间也是要20天的。也就是说要等第一艘海蝎下水，正常要70天的时间。”

“70天！”林海顿时目瞪口呆。

孙大海继续泼着冷水：“另外，我们目前可以培养的克隆兵都是陆军制式，海军制式的根本就没有，虽然可以用工程兵和驾驶兵来临时暂代，但是却无法将舰船的战斗力完全发挥出来。”

“就没有一点法子了？”林海抱着最后的希望问道。

孙大海重重的摇头：“除非你能再升一级，然后有这方面的奖励。否则我是想不出来其他的办法了。”

“好吧，70天就70天。”林海无奈的接受了现实，“那你们抓紧时间完成新的架构机关总部的建造。不说两个月，一个月后，战况恐怕就会出现变化。到时候我们说不定就需要那些船。”

“你是说战况变糟？”

“当然啊，在我们的支持下，王室军一方肯定会逐步逐步取得优势，到那个时候，看到议会军就快要失败后，在他们背后偷偷扶|持的家伙肯定就会跳出来，或者扶|持力度更大，或者直接出手。”

“这可就麻烦了。”听到这里，孙大海也皱起了眉头。

“是啊，不过也只是麻烦而已。”林海耸耸肩，倒没有多大担心，“要不是不能把全部实力暴露出来，那就只是小麻烦。不过就算是这样，也不过是**烦而已。只是需要多浪费我们一些时间和精力罢了。”

“那么，要向亚尔文森增派兵力吗？”孙大海问道，“因为在索马里已经相当出名了，所以防卫军第四团和第五团已经在这几天内招募完成，现在正在急训中。赵武用老带新的方式，将第二团和第三团五分之一的老兵派到新团，以加快训练成果。”

林海摇摇头说道：“这恐怕来不及了。就算有老兵带新兵，可是那些老兵也不过只比新兵先来两、三个月，说不上有什么用。等到三个月的训练结束后，估计这场内战都打的差不多了。说实话，我根本就没指望过这些黑蜀蜀的战斗力。他们打打顺风仗还行，要是遇上了那种残酷的绞|肉战，能不当逃兵我就烧高香了。”

“那为什么还要派那些防卫军去亚尔文森？”孙大海奇怪的问道。

“一个原因嘛，就是让他们在战火中成长，那样更快一些。另一个原因嘛，我打算让他们全变成坦克部队作战，需要上步兵的地方，就让那些亚尔文森人上。”

孙大海犹豫的说：“这样，损失恐怕会很大吧？”

“没事，以他们目前的水平，步兵的伤亡只会更惨重。”林海一摆手，“你那边只管给我大量生产黎曼鲁斯坦克和天蝎坦克就行了。反正伊凡和钱化于前不久不是又送来了大量的金属资源吗？给我可劲的用就是了！另外，通知哈桑一下，把那批T－80U准备运过来，我准备卖给王室军，价钱差不多都快谈好了。哦，对了，再准备个五十架苏－27，也是要卖给王室军的。”

“看起来，长官。你在那里还挺活跃的嘛。”

“那是相当的活跃。”林海得意的笑了起来，“你看，刚到亚尔文森我们就和议会军交上了火，把王室一家子从首都带到了戈尔贡。然后又和王室谈了军火销售，又和国|内谈了合作。可以说是忙的不可开交啊。”

“长官。”孙大海正想说什么时，周义推门进来了。

“什么事？”虽然被周义打断了自夸自擂，林海也不为意。

周义指了指窗外的毒尾蝎后，回答道：“亚森六世说，他已经联系了第三装甲师，并且要求他们靠近戈尔贡。我们可以去和第三装甲师联系，让他们协助测试新式火炮。”

林海点点头：“这样很好，你和余迁安排一下，看派谁去负责测试火炮，决定好了再告诉我。”

“另外，亚森六世目前已经前往戈尔贡市，一方面要去市区的电视台进行全国讲|演，另一方面则要与他们的海军谈|判。他希望我们能派一些部队为他提供保|卫。还有，关于购买军火的事，他希望等他从戈尔贡回来后，再给我们答复。”

“可以。你从核心部队里抽一个连护卫他过去吧。这可是我们的金主，不能有事的。”

“明白，我这就去办。”周义略一点头，转身就离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690933"  chaptername="迷之0189章">加入书签</a>
</div>
