
当山田慌张的时候，杉山也露出不好的脸色，看向原告方向的男孩。

恐惧着，甚至想要从座位上冲出去，将公生再一次拿起的报表撕掉。

但无法做任何事......

只能看着公生拿出新的报表......

“这是一份杉山老师的报表，上面详细记载着在四年前时候，杉山老师刚刚结婚，但是每月却需要偿还房贷，妻子刚刚诞生子嗣，存款每月是负债。”

“但是，从四年前的某月后，仅用三个月就还掉三千万的房贷，并且家庭逐渐富足，三年前全年共计买下两套房产，两年前全年共计买下四套房产，而在一年前全年共计买下五套房产，房产人分别是杉山老师的妻子与他的孩子！”

没错，他们使用纸币进行交易，他们不会被征信与金融所探查。

他们很肆意，他们很大胆，他们自以为天衣无缝。

所以在这么短的时间，他们低估了公生的调查力度。

顺便，这还不是结束！

“我统计了两位老师的每月工资，因为两位老师本身并不具备高阶学历，所以只能任职小学部的工作，每月工资为十八万日元。”

“其中还有杯户小学的奖金与福利，这些我都有准确的记录，上面显示两位老师还曾经拿到过几次优秀教师，三年共计奖金额度为八十万。”

公生将报表罗列，全部摆在台面上。

准确到极致，每一笔价格都有专门的标注，而两位老师的工资报表还清晰写着杯户小学部的教师私人财物查询表字样。

从米原晃子处获得。

上座，审判席位置，原本不耐烦的表情已经消失，三位审判官也重新翻看公生的可视化报表材料，对着每个材料上对应的资料。

之前是应为反感巨大的数据量，所以感觉到不舒服。

顺便，这个时间点，大部分的霓虹律师都是随意糊弄，就算是霓虹刑事也从未这样详细的调查人的资金流向与资产情况。

更加不会如同公生，每一笔每一笔的罗列，每个月每个月的记录清晰，整理，统计，结算，综合。

通过资料，硬生生的堆出一个证据！

“你们三年总共工资为三百七十万，加上八十万的奖金，也只有四百五十万。”

“但是在这之外，你们购买房产，购买车辆，改善生活，甚至是歌舞笙箫，这些花费却在三年内已经达到最低十亿的标准！”

细节，疯狂到极致的细节。

公生正是在将这一点点的小东西，结合在一起，将一个靠现金交易无法被追查经济犯罪的完美犯罪，打开突破口。

“请问，你们差的九亿，是从哪个彩票里赢来的，能否出示证据......”

“被告！”

手中的数据还没有说完，还有关于酒吧的消费、杉山老师购买钢琴费用、山田老师私下里开店的费用，这些都有着记录。

他们所获得的利润，比想象的要更加庞大。

“不，审判庭，被告方申请临时休庭！”

察觉到不对劲。

不对，而是感觉到一种背后发凉的恐惧！

作为被告律师，说实话，当看见对方是一个十六岁男孩的时候，充满轻视。

而且在与委托人交流的几日，被告律师也主要追查关于三年前那位女孩的信息，包括所有的有利证据。

但是此刻开庭，却未曾想过，对方攻击的方向，并不是刑事案件，而是经济犯罪案件。

这是根本没有准备的战役。

而且最为重要，让这位被告律师感觉恐怖的，是面前男孩的执着。

这些看似没用的报表，只是每一笔钱款的报表，过去连当证据的权限都不具备的存在。

此刻，被对方总结，成为一把锋利的矛，直接捅进要害，还将被告方死死固定在墙上！

唯一的办法，就是休庭，思考对策。

但是，为什么......

被告律师看向对坐的男孩，看着对方那阳光的笑容，心中却充满阴影与冰凉。

对方，是不是已经猜到自己会‘休庭’，对方也想好对策让被告方无法‘休庭’？

就和之前算准自己会用委托人是死人的理由，申请离庭，这个男孩却将本次开庭转换为特殊案件开庭，强行将自己等人留下来。

“抱歉，我们是霓虹搜查一课，因为考虑到你们犯罪的情况，现在要在现场进行控制。”

从被告通道走进来，佐藤美和子从口袋里拿出手铐，直接将山田与杉山拷住。

而一旁的被告委托律师想要上前阻止。

“喂，我的委托人没有确定犯罪事实，你们这样的执法行为是非法的，我要求......”

被告律师试图冲上去，阻止佐藤美和子。

但是，被打断，一只手直接抓住这位律师的手，并且将他重新按到被告律师的椅子上做好。

目暮警部死死压住这位被告律师。

一切的情况，反转！

因为到现在为止，已经再也没有任何理由可以反驳掉公生的‘证据’。

“请问审判庭，是否休庭，我是否能继续？”

这也是特殊案件审理的优点，可以让经济犯罪与刑事犯罪同时穿插，并且允许东京警视厅的介入。

至于为何是搜查一课到来，而不是经济司犯罪科前来。

这是松本清长的意见，所有的问题内部消化，而所有的奖励则是大包大揽。

这一次的案件，美奈子的死亡是为了翻案，小头。

但是经济案件，非法入学背后的财富，那些领导们舍弃掉的资金链，才是警视厅追查的大头，关系上半年的活动资金与警视厅警车换代啊。

“被告方请求休庭的理由驳回，本次为特殊案件，刑事警方可以控制犯罪嫌疑人，无法达到休庭的条件。”

“原告，你可以继续阐述。”

示意公生，可以继续开始说明。

这一次没有人会继续压制......

公生缓缓站起来，拿着手里最后的几份文件，走到法庭的中间位置。

举起手中的文件。

“这是每年杯户小学部向非杯户初中部的中学输送的学生的名单......”

其中东京内有五所中学固定输送，包含很多体育特长生与音乐特长生。

在三年前共输送135人，同期杉山与下田老师获得共计三亿霓虹币，平均每位学生价值在两百万霓虹币左右。

在两年前共输送210人，同期杉山与下田老师共计获得四亿多霓虹币，平均每位学生的价值在两百零五万左右。

而在一年前，共输送230人，同期杉山与下田老师共计获得五亿五千万，平均每位学生的价值是在二百四十万左右。

而这些学生，获得名次之后，很快被职业俱乐部再一次购买走，而无法获得名次的学生，很快被同期淘汰，无法坚持训练，只能退学。

类似一口气签一百个种子或者表现好的少年，只要能有一个成功，百倍利润！

“这是入学非杯户系的记录，并且依照数据进行平均计算得出来的价格。”

公生说了，这是入学非杯户的。

在场所有人的脸色都陷入一种无言状态。

毕竟杯户学院是东京最高级别的两大学院之一，东京大部分的教育资源与资金都提供给帝丹与杯户。

此刻，只是这些数据，就相当于拔下杯户学院的一层伤口。

而且还只是入学非杯户学院的价格？

那么剩下的又会多么恐怖？

公生之前说过的，小头是卖入学的名额，这种比较小的非法操作所带来的的利润也是很薄的。

恐怕会被上头拿掉一大部分。

真正的利润在杯户小升中的名额，那部分才是真正的大头！

公生掏出纸张，向面前的杉山与山田展示出来。

“这是当时成绩根本无法升学的孩子，本应该被剔除的存在，但是却被保留名额，正常升学入杯户初中部！”

三年前，共计有五十六位孩子获得名额，而你们也分别从他们家拿到共计三亿的总额度，平均每个名为五百万多。

二年前，共计有六十七位孩子获得名额，而你们也分别从他们家拿到共计四意的总额度，平局每个名额为六百万多，涨价了。

一年前，共计有八十六位孩子获得名额，而你们也分别从他们家拿到共计五亿的总额度，平均每个名额为七百多万，生意做大。

恐怕还有一部分是上头吃掉的。

公生可以肯定，背后应该会到达千万级别的交易量。

因为这里是霓虹，霓虹的学院制度就是如此这般。

而公生唯独做的比别人好的地方，就是让这些黑暗不会触及到自己的姐姐，毛利兰。

看向那边已经如同死猪一般，脸色彻底陷入低沉状态的两人，似乎在喃喃低语，却不知道会在什么时候暴走。

因为，他们捏紧拳头。

他们并不认为自己做错。

公生选择回到自己的座位，等待着......

等待着笼中的困兽，最后一次露出獠牙，发出绝境的咆哮。

挣扎，忽然间挣脱......

杉山直接挣脱掉佐藤美和子的控制，如同饿兽一般，撞倒桌子，试图冲到公生的面前。

但是有过第一次经验，美和子反手抓住面前试图逃脱的杉山，转瞬一个过肩摔使出。

“嘣————！”

发出强烈的震荡，还有男子痛苦的喊叫。

“为什么，为什么，为什么？”

“所有人都在这样的赚钱，为什么，你们为什么都要针对我！”

“你们小孩子懂大人们的痛苦吗，我们背负家庭，但是自己的孩子诞生下来却连奶粉都喝不上的痛苦吗？！”

咆哮着，即使被压趴在地上的男子，用疯狂的眼神盯着面前的公生。

一个十六岁的男孩......

就和电视上的那些高中生侦探一样，只不过是笑话。

娱乐圈律师！！！

恐怕踩着几个老师上位，等出去后就会摄像头下放出各种大话，一副高高在上的样子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="66585540"  chaptername="第二十八章.审理，滑雪别墅的哭泣">加入书签</a>
</div>
