    两个人相处，最怕的就是没有话题可以聊。

    在老姜他们离开家之后一直到昨天之前的这段时间里，每天陆川都要经历这样的尴尬。

    那时候他刚来到这个世界没几天，对这个世界特别是武国的事情所知甚少，再加上穿越的事情还要对姜沫保密，陆川基本上每天回到家就直接往后院钻，省的两个人相顾无言，尬上加尬。

    姜沫跟陆川摊牌，陆川帮姜沫保密只是让两人建立了信任的基础，而昨天陆川把手机给了姜沫之后，两人才真正地打开了交流的通道。

    小姑娘对蓝星上的一切都充满好奇，尤其是关于蓝星的历史。

    陆川对于历史的了解来源非常杂，有的来自教材，有的来自三国演义之类的名著，也有许多来自影视剧和网络小说，他跟姜沫讲的故事也只是他综合了信息之后的一家之言。

    但姜沫显然不是一般的小姑娘，当陆川给她讲了秦始皇统一华国，建立了第一个大一统的封建王朝时，陆川讲的是商鞅变法，是公孙衍、苏秦等人的合纵连横，是吕不韦奇货可居，是秦赵长平之战赵括纸上谈兵。

    结果小姑娘关心的却是当时诸国的人口情况，经济情况，秦国为什么可以养得起六十万大军，什么叫封建王朝等等，直接把陆川给问麻了。

    他只是个商科的大学生，哪知道这些专业的东西，能给姜沫讲些历史故事就已经算他记忆力不错了。

    于是姜沫很快就了解了陆川的历史水平，自觉地多听少问，适时地捧哏，陆川这才顺顺利利地把华国几千年的历史简单地给姜沫过了一遍。

    “这么说来，武国现在就是一个封建国家，只不过你们那儿是控制土地，而武国是土地和元石矿。”

    姜沫有些担忧，按照陆川的说法，封建的制度是落后的，必定会被推翻的。

    陆川从图书馆借的史书还没来得及看，对武国的了解还不足以跟姜沫讨论社会制度的问题，他目前看到的武国确实问题很多，而且内忧外患不断。

    已经崛起的景国和正在发育的乌托邦都和武国有深仇大恨，而国内宗门的问题又尤为突出。

    一个如意境的林惊风，随身携带的储物戒里光是元石就有近百颗，这就离谱，神通境的老姜兜里要是有超过两块元石，陆川当场倒立拉屎。

    他一开始以为老姜工资低是因为武国连年战争导致经济血崩，现在看来似乎也并不是那么简单。

    “我才刚来没多久，还要慢慢了解，不过从目前了解到的信息来看，我没法看好武国的未来，所以一直都希望大家可以一起去乌托邦。”

    姜沫心情有些复杂，陆川对武国没有感情基础，自然而然地倾向于乌托邦，但姜沫和他不同，武国是姜沫生活了十几年的国家，她对乌托邦也没有任何感情基础。

    陆川见她不说话，想了想便继续说道：

    “这事情不着急，姜叔他们也没那么快回来，等他们回来我也会跟姜叔聊一次。

    靠一两个人的力量是救不了武国的，而且一旦战况激烈起来，超凡至尊都会陨落，更不要说姜叔他们还不是超凡。”

    陆川从多方面了解了信息之后，可以理解姜涛为什么做出的决定和行为，但他仍然觉得老姜是在螳臂当车。

    聊到这样的话题，院子里的气氛便也不复刚才讲故事时候的和谐，两人谈兴已尽，陆川提醒姜沫可能老姜和李倩这会儿回复她消息了，然后两人就各自回了房间。

    姜沫其实也没得选，如果留在武国，难免会像现在这样担惊受怕，陆川没有骗她，战场上刀剑无眼，神通强者陨落也只是寻常。

    如果不想这样，那么最好的选择就是离开武国，一家人去乌托邦。

    陆川相信以她的聪明，最终还是会做出正确的选择。

    ...

    “小秦，乌托邦现在的房价怎么样了？”

    陆川回房间之后收完了消息，便掏出躺椅躺下，一边听歌一边给秦潇发消息。

    这两天秦潇在赶路回乌托邦的同时跟他聊得也很多，秦潇非要喊他陆老板，陆川便也开玩笑地把秦姐的称呼换成了小秦。

    他手头刚有了一笔巨款，第一个念头就是搞房子。

    “陆老板，乌托邦的三环内的房子限购呢，您还没有交过社保，估计是买不了了。不过咱们科学部的的福利很好的，等您回乌托邦了分一套房子应该不成问题。”

    陆川一脸黑线地看着消息，神特么限购，是不是还得摇号啊？没结婚的中签概率会被调低吗？

    “不开玩笑了秦姐，在乌托邦的房地产有没有搞头？”

    “不开玩笑的说，房子增值是肯定的，但是你要是手头钱多的话还是赶紧修炼，投资房产不如投资自己，这么多位大佬都看好你，等你来了乌托邦，房子这种事根本就不需要你考虑。”

    秦潇就差明说陆川格局小了，但陆川也有烦恼，他上次刚把元气吸撑，还在慢慢地贯通经脉窍穴，短时间内也不需要元石修炼。

    陆川随口应了两句结束了聊天，他本来想问秦潇买几张一叶障目的符箓备着，但想想时间间隔这么短就用掉了符箓解释起来也挺麻烦，便决定过几天再问问。

    看完了所有的消息之后，陆川收起了手机伸了个懒腰。

    妈的，这躺椅太邪性了，一躺到上面就不想起来，而且只要一躺下，体内的元气就会开始震动，感觉比按摩还要舒服。

    要说这陆长生还真是会享受，一边听歌一边按摩，难怪经常一躺就是一整天呢。

    陆川闭上了眼睛之后一下子放松了下来，感觉就这样睡着或许也不错。

    他静静地观察了一会自己体内的元气和经脉，渐渐意识到了不对劲，体内的元气并不是在无序地震动，而是按照一定的规律在缓缓地挪动着。

    每当新的元气顺着经脉挪动到窍穴时，震感会稍微强一些，而窍穴在元气经过之后，也会变得更亮一些。

    不会吧，不会真的有自动修行这种东西吧？挂机就能变强？

