    邪恶蜈蚣（物免）的下场，比邪恶蜈蚣（魔免）更惨。

    魔免蜈蚣好歹还仗着群毒和石化硬挺了一会，可物免蜈蚣在面对数百道《雷电术》汇聚而成的过饱和攻击的时候，却连套马索都还没有挣开，就化为了一地的残肢断臂。

    赵千羿扫了一眼爆出的战利品中，一顶圆溜溜、黑糊糊的头盔，没有多做停留的就切换神力戒指，用自动收取扫空了铺了满地的战利品，这会儿可不是整理战利品的时候。

    一行人迅速冲出了城主府，参与到外界的守城之战中。

    而赵千羿却留了下来，打开了城主权限面板，看了一眼行会升级条件。

    果断掏出这两个星期来，在未知暗殿中刷沃玛教主打到的沃玛号角，将《巢组织》升级成了七级行会：

    七级行会，需要100枚沃玛号角和1亿幻晶币，行会成员名额扩充到5万人，开放部属功能、随扈功能、AI等级；

    “部署功能”就是根据行会成员的职衔等级，在行会战中可以统帅相应数量的部下，以方便指挥战斗。

    例如“伍长”可以指挥包括自己在内的五名城卫军，而“什长”则可以指挥“两伍”共十名城卫军等等。

    依此类推，还有伍什长（50）、佰长（100）、都伯（200）、军侯（500）、校尉（1000）、裨将（2000）……等等。

    利用部署功能，可以强制部下列阵跟随自己展开战斗，也可以通过各种指令来形成不同的战斗队形和执行各种战术。

    至于“随扈功能”则只有“伍什长”以上才能拥有，例如“伍什长”可以拥有一名亲卫随扈，而“佰长”则是两名，依此类推。

    最重要的就是“AI等级”了，可以通过消耗幻晶币来提升城卫军的AI等级。

    虽然不可能真的像玩家一样灵活，但是却不至于傻乎乎的冲上去瞎砍了，而是开始懂得进行配合以及执行一些战术了。

    而赵千羿作为沙巴克城的城主，自然拥有最高权限的1000名亲卫队名额，以及调动全部城卫军的权利。

    最主要的是，城卫军的主要职能是守城，而亲卫随扈则是可以跟随玩家，离开沙巴克城的范围进行保护和战斗的！

    不过眼下，自然不是带着部下出去耀武扬威的时候。

    赵千羿迅速将主角小队的众人授予了校尉的职衔，并且将二十多个附庸行会的指挥权分别挂到了他们的名下，然后利用新增的战争指挥功能，通过各种系统指令开始遥控指挥。

    只见赵千羿面前展开一幅沙巴克城及周边的平面地图，上面浮现出了密密麻麻的红点和绿点。

    原本像一盘散沙，各自为战的城卫军，迅速向各自首领的所在位置聚集了过去，然后开始在赵千羿的全局指挥下，开始围剿城内的祖玛系怪物。

    随着法师职业的城卫军展开了地雷阵，涌进城内的祖玛怪物活动空间迅速被挤压，同时道士和战士也迅速堵住了城门，防止了后续祖玛怪物的涌入。

    赵千羿的双手几乎化为了一片残影，飞快的在平面地图上点来点去，一边挤压祖玛怪物的活动空间，一边重新招募出弓箭手来。

    等到一边疯狂攻击城卫军，一边疯狂召唤祖玛怪物小弟的祖玛教主被团团围住，等待它的就只剩下了万雷轰顶。

    代表祖玛教主的大号红点一消失，赵千羿就指挥法师职业的城卫军上了城墙，剩下的就是慢慢清剿掉残余的怪物大军了……长达几个小时的怪物攻城，终于缓缓落下帷幕。

    说实话，因为刚刚升级行会，对各种功能还不熟悉的关系。

    赵千羿指挥的这场战役并不完美，还需要大量的练习和更加精细化的人为调整，才能将指挥系统的各种指令调教的更加灵活和准确。

    而沙巴克城在这场战争中，受到的损失也是极其巨大的。

    别的不说，在怪物攻城中损毁的城门和牺牲的一千名弓箭手，直接损失就超过了三个亿。

    就更别提在战斗中消耗的各种补给了，粗略估计这一战下来打掉了《巢组织》十个亿金币的资金！

    但是损失大收获也大，在怪物攻城中必爆的各种怪物带来的海量金币和各类药水、武器、装备就不提了。

    光是那些被赵千羿他们取巧，用套马索+记忆套拉回城主府内坑死的各种BOSS，所提供给他们的战利品就足以补足这场战争的损失。

    退一万步说，就算没有以上这些战争收益，沃玛教主爆出的两枚传送戒指，随便拿一枚出来就够值回票价了！

    赵千羿他们还没来得及返回城主府，清点战利品然后坐地分赃，宣告怪物攻城的系统公告就响了起来。

    “英勇的玛法勇士们，你们再一次击退了邪恶的力量，成功的保护了人类的家园。”

    “但这一切，并不是结束而仅仅只是一个开始，更大的危机阴云笼罩在整个玛法大陆的上空，小心来自……”

    看到系统公告，众人不由得一愣，防守失败会导致失去整修和补给的城市，可防守胜利了没有奖励也就算了，你说话说半截是几个意思？

    总觉得镜界意识好像在搞什么大阴谋的赵千羿，等了一会没见到有后续之后也只能摇了摇头，招呼主角小队的众人回城主府分赃去了。

    没奖励就没奖励吧。

    反正对于绝大多数玩家来说，这怪物攻城本身就是一种奖励了。

    攻城的怪物超高的爆率，让所有参与防守的玩家都暴富了一把。

    像地毯一样铺满地面的金币，极大的缓解了已经穷到靠采集材料、挖矿卖肉，攒够了药水钱才能出去练级的玩家群体的经济问题。

    而大量爆出的各种武器装备和技能书，则极大的提升了玩家群体的整体实力，出去练级的时候不至于再跟乞丐一样，捡什么穿什么、有什么用什么了。

    虽然赵千羿他们啃掉了这场怪物攻城中最肥的那一口肉，可无论是土著玩家还是外来者玩家，都趁机一起狠狠的嗦了口汤！

