    “鹿死谁手，打了才知道。”赤煞君王大喝一声，手中的双斧一摆，大叫地说道：“魔树老鬼，今天我们就见个真章。人为财死，鸟为食亡，今天若是我杀了你，那就休怪我无情。”

    魔树黑手也被赤煞君王这样的话给激怒了，他脸色一沉，杀机纵横，冷森森地笑着说道：“桀、桀、桀，野生赤炼蛇王的精血，那一定是美味无比，本座今天就要好好饱餐一顿。”说着舔了舔嘴唇。

    魔树黑手说出这样的话之时，不知道多少人都抽了一口冷气，忍不住打了一个冷颤。

    魔树黑手的残酷狠毒，乃是天下人皆知，甚至可以说，魔树黑手的残酷狠毒，乃是远在赤煞君王之上，赤煞君王最多也就是霸道凶狠而已，但是，魔树黑手的残酷狠毒，更让人感到害怕。

    当然，在这个时候，也不少人翘首以盼，大家也都想看看魔树黑手与赤煞君王之间的决斗，看是谁死谁活。

    “废话少说。”赤煞君王厉喝一声，张口便是“蓬”的一声响起，滚滚的毒雾瞬间喷涌而出，瞬间就笼罩住了魔树黑手。

    赤煞君王张口喷出来的，乃是他的蛇毒，他是由一条赤炼蛇修道而成，拥有着剧毒的蛇毒，当然，对于修士强者来说，普通的蛇毒，不论是有多剧烈，那都是不可能毒死他们的。

    但是，赤煞君王的蛇毒是非同小可，自从他修道之后，便是吞食天下各种异毒、恶地精华，把自己的蛇毒修练到了极限，早就已经突破了蛇毒的范畴了，化作了一种可以焚肉身、灭真命的魔毒。

    所以，当这样的毒雾喷涌而出的时候，就好像是炽热高温的烈焰喷射而出一般，在“滋、滋、滋”的声音响起之时，只见可怕的蛇毒所掠过的地方，都会瞬间被融化，十分的可怕。

    吓得在场的人都不由纷纷后退，所有的修士强者也都撤退到足够远的距离，以免得沾上了蛇毒，把自己的小命给搭进去了。

    在这个时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，虽然蛇毒滚滚，但是在短短的时间之内，只见剧烈无比的蛇毒被吞噬掉。

    当蛇毒被吞噬得七七八八的时候，大家看到，魔树黑手全身被密密麻麻的根须所包裹着，这数之不尽的根须牢牢地包裹着魔树黑手的身躯的时候，它就像是一身的铠甲穿在了魔树黑手身上一样。

    正是这样的根须铠甲，挡住了赤煞君王那剧烈无比的蛇毒。

    当然，赤煞君王的蛇毒也不是吃素的，剧毒之下，只见在“滋、滋、滋”的腐蚀声音之下，魔树黑手的根须也被焚烧融化，但是，魔树黑手的根须生命力却是十分的惊人，那怕是被可怕的蛇毒焚烧融化了，但是，它们依然是充满了可怕的生命力，疯狂地生长。

    在蛇毒的侵蚀之下，这样的根须依然是一层又一层地生长出来，一层又一层地包裹着魔树黑手的身躯，可以说，在如此强大的根须之下，这使得魔树黑手彻底地抵抗住了赤煞君王那可怕的蛇毒了。

    “桀、桀、桀……”魔树黑手的根须挡住了赤煞君王的蛇毒之后，魔树黑手阴森森地说道：“赤煞小子，你看家本事也不过尔尔而已，该看我的了。”

    在这刹那之间，魔树黑手话一落下，听到“嗤、嗤、嗤”的破空之声响起，在这刹那之间，魔树黑手的亿万根须激射而出，在这一刻，天空乃是为之一黑，只见铺天盖地的根须激射而来，遮住了天空，锁住了大地，数之不尽的根须射击而来的时候，就好像是一个可怕的牢笼一样，瞬间要把赤煞君王封锁住。

    魔树黑手的根须激射而出，铺天盖地，可谓是大范围的攻击，单是这样的根须，就可以把一个宗门世家给封锁住。

    “来得好——”面对魔树黑手如此铺天盖地射击而来的根须，赤煞君王狂笑一声，双手的板斧一旋，狂吼道：“旋风狂斧——”

    “轰、轰、轰”在这刹那之间，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，如同是暴风雨一样，只见赤煞君王连人带斧疯狂旋斩而出。

    在轰鸣声中，只见赤煞君王连人带斧化作了最可怕的利斧风暴，如同龙卷风一样横推而出，当龙卷风席卷而过的时候，便是摧朽拉枯，刹那之间把一切都摧毁，一切被卷入其中的东西都在这刹那之间被绞得粉碎。

    “喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音不绝于耳，在眨眼之间，激射而来的亿万根须瞬间被赤煞君王绞杀得粉碎，赤煞君王旋风板斧就像是碎木机一样，十分的凶猛。

    “来得好——”见赤煞君王的旋风板斧绞杀而来，魔树黑手长啸一声，大手一招，一个魔幡在手，这支魔幡出现的时候，让人为之一阵昏眩。

    因为这把魔幡之上竟然有千百双眼睛，这一双双眼睛转动闪着，每一双眼睛都散发出一种炫目的光芒，当一看到这样炫目的光芒之时，好像是有一种催眠的威力，让人不由为之昏昏欲睡。

    所以，当这支魔幡一展开的时候，听到“啪、啪、啪”的声音响起，一个个修士强者瞬间倒在地上，道行差、实力弱的修士强者一下子就倒在地上，陷入了昏睡之中。

    “退，再退。”看到魔幡一展，就有这么多的修士强者倒在地上昏睡过去，让其他的修士强者也都不由为之毛骨悚然，都纷纷后退。

    “万目眠蛾魔幡。”看到这支魔幡，有大教老祖抽了一口冷气。

    魔树黑手的这把魔幡可谓是大有来历，它乃是由万目眠蛾的道骨所祭炼成的宝物，拥有着可怕无比的催眠威力，一旦是被这把魔幡催眠了，如果没有解封，那就是永远醒不过来，永远陷入沉睡之中。

    试想一下，在这样生死对决的情况之下，一旦是被这把万目眠蛾魔幡催眠了，那是多么可怕的事情，那还不是落入魔树黑手的手中，成为了他砧板上的鱼肉。

    “蓬”的一声响起，在这个时候，魔树黑手催动着他手中的万目眠蛾魔幡，只见这魔幡上的千万双眼睛刹那之间散发出了璀璨无比的眩目光芒，在这可怕无比的眩目光芒笼罩之下，整个天地犹如被笼罩住一样，似乎天地都一下子要陷入昏睡之间。

    如此可怕的魔目昏睡，让远处的修士强者都不由为之毛骨悚然，因为那怕是实力强大的修士，一旦靠近了这眩目的光芒，都会被催眠，都会在最短的时间之内陷入昏睡之中。

    那怕是赤煞君王这样六道天尊了，在这么可怕的万目催眠之下，他也是不由一阵昏眩，大叫一声不好。

    但是，作为六道天尊的赤煞君王，也并非是浪得虚名的，在这石火电光之间，他也稳住了阵脚。

    “魔树老鬼，这只不过是旁门左道，看我破你。”赤煞君王狂吼一声，双目怒张，在这刹那之间，只见赤煞君王的两只眼睛的眼瞳一下子倒转过来，眼瞳竖立，十分的诡异，一双眼下变得赤红。

    与此同时，只见赤煞君王的眉心处打开了第三只眼睛，这是天眼，这一只竖起的天眼一打开的时候，却散发出了幽绿的光芒，犹如来自于地狱死亡的光芒一样。

    两双眼睛乃是赤红之光，天眼乃是幽绿之光，赤红幽绿相搭，瞬间化作了轮眼，一圈圈光轮转动，赤红幽绿交替，就是这样，这一轮轮转动的光轮，竟然挡住了万目眠蛾魔幡的千百双眼睛催眠。

    “赤瞳碧眼呀，这是赤煞君王的本能。”看到赤煞君王以自己的目光破了万目眠蛾魔幡的催眠，有些修士强者吃惊意外，但也有不少大教老祖并不意外。

    因为赤煞君王就是由一条赤炼蛇修道而成的强者，他拥有着作赤炼蛇的天赋，他的赤瞳碧眼就是天生的，后来他修道而成之后，更是把自己的赤瞳碧眼修练到更高的层次，让它有破虚妄见真识的威力。

    所以，魔树黑手的万目眠蛾魔幡虽然威力可怕，反而却被赤煞君王给破了。

    “吃我一斧——”挡住了万目眠蛾魔幡的威力之后，赤煞君王狂吼道，双斧如狂瀑一样劈斩而下，威力绝伦，犹如拥有开天辟地之势。

    在板斧斩下的时候，魔树黑手身体如柳絮一般飘摇了一下，身体一闪，竟然以不可思议的角度躲过了斩落下来的板斧，瞬间踏空而上，飞跃于天。

    “哪里逃。”在魔树黑手摇扶而上的时候，赤煞君王狂吼一声，反斧而上，追斩向了魔树黑手。

    但是，魔树黑手身躯摇摆，步伐十分诡异，绝无伦比，给人一种空间错位的感觉，那怕在石火电光之间，赤煞君王的板斧斩到了，依然被他躲过了。

    “摇曳魔步，魔树黑手的绝学。”看到魔树黑手步伐错空，有大教老祖见识过这门功法，不由惊叹一声。

    躲过了赤煞君王的板斧，魔树黑手凌驾于虚空之上，瞬间占了上风之势。

