    【六百十六楼：大神在哪里呀？大神在哪里？大神它就在七楼里~】

    【第八百二十八楼：三年之约已至！恭迎长安大神归位！】

    【第一千零一楼：长安大神呢，出来说说话呗！】

    陈长安没想到只是祂打了一个招呼，就引来这么多人围观，连忙打字道：

    【第一零二四楼（陈长安）：发一个帖子需要缴纳一铜子，能换一条小鱼呢，大家还是别浪费辛辛苦苦赚来的口粮了，生活要紧。

    我今天进区域频道，是要聘请一百名种菜的农民入宝藏岛，包食宿，鱼肉管饱，后期可能会有水果，蔬菜，老鼠肉，鸡肉之类的不定时加餐，工期最低一个月，每天发放一枚银爵士，根据具体表现，每个月月底都会发放高额奖金，优先挑选三十岁以上，具有农业经验的朋友，男女不限。】

    【第一零二六楼：长安选我我超甜，一骗感情二骗钱！】

    【第一零二九楼：选我！选我！】

    【第一一三五楼：我就在一百公里外的聚居地，但我今天才十八岁，呜呜呜~】

    陈长安扶额叹息，网友们的热情让祂有些无福消受，既然自己已经利用个人名气把招聘广告打出去了，接下来的工作完全可以交给杨天化来负责，嘿嘿一笑道：

    “我还是当一名甩手掌柜吧！”

    身为宝藏岛的实际管理者，杨天化已经逐渐成长为一名成熟的管理人员，不但拥有着丰富的网络社交经验，还善于挑选人才，很快就选好了一百名合适的菜农，并联系好了对应的运输船，最多一天时间，就能将这些菜农运到宝藏岛上。

    陈长安不由竖起了大拇指，称赞道：

    “老杨，我能白捡到你这名管理精英，是我的幸运！”

    情报官-杨天化得到了来自船长的肯定，竟有些腼腆道：

    “哪里，这都多亏您的信任，管理经验这种东西，钱用的多了，自然也就会了，那些个富二代，管理公司的水平，不都是父母钱喂出来的嘛~”

    陈长安拍了拍杨天化的肩膀，随后又加入到植树造林的大军，亲手挖开一个个小坑，随后将一颗一米左右高的树苗栽了进去。

    虽然没有菜农们丰富的种植经验，但陈长安对于水灵力与地灵力非常熟悉，稍稍将空气中的两种灵力融入树根处，小树苗内里的生机便充盈了许多。

    栽种成功！

    在不断栽种树苗的过程中，陈长安心中一动，隐隐约约感受到了来自森林的喜悦。

    无论是南部森林，还是北部森林，都对西部从盐碱地状态，逐渐绿化的过程感到万分喜悦，并将这种情绪传递到了行动源头陈长安的身上。

    陈长安轻笑一声，明悟道：

    “我这是在帮助它们摆脱内卷啊~”

    最初的宝藏岛，南北两部分适合森林发展，东部地区受寒流影响，降水较少，往往以草原与灌木为主。

    西部地区则常年有海水上涌，导致盐分过重，土地盐渍化。

    可以说，宝藏岛森林的扩张已经达到了极限，每年诞生的每一颗树种，从出生开始就在内卷，争夺阳光，争夺养分，争夺露水，一直卷到死亡为止。

    但随着百颗高阶邪化树人的到来，它们窝在春神神殿中几百年没见过世面，竟将“重口味”的盐渍化土地当成了宝。

    不过几天时间，这群没见过世面的树人就扎根于此，凭着九级超凡种的强大实力，把盐碱地里的盐分吸到了正常泥土的水平。

    一片全新的土地出现在森林面前，陈长安培育西部森林的行为，恰好就符合了宝藏岛森林万年来的期待。

    偌大的森林，一直在渴望着一片新的土地！

    这一刻，空气中的灵力都在宝藏岛森林的呼唤中，不断涌入陈长安的体表。

    陈长安意识到机缘已至，便盘膝坐下，专心运转黑皇帝血脉吸引周围的灵力。

    原本在春神复苏时，陈长安的血脉浓度便达到了49.99%，只差一点就能突破升级。

    在宝藏岛森林的帮助下，陈长安终于吸纳到了足够的灵力，将血脉浓度提升到了50%以上！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你觉醒了微弱黑皇帝血脉，进度50.12%！”

    “恭喜，你晋升为8级超凡种！”

    陈长安起身，感觉身体素质又壮大了几分。

    属性面板中显示，力量与敏捷都向上加了一点，灵力储备量也提升到了整整800点！至少不需要担心，椰树人使用三级神术-苍天巨树术时，把身为枯藤老树之神的陈长安给榨干了！

    “果然，培育森林才是正确的方向！方向对了，路就会越走越宽！这次宝藏岛森林助我突破8级超凡种就是明证！”

    陈长安站起身，伸了一个懒腰，继续栽种着树人们送来的幼苗。

    时间一分一秒流逝，东方渐渐升起了一道红光。

    【扫描用户环境，生存点评估中，今日获得140生存点，剩余700生存点，剩余22333生机值！】

    陈长安微微感到喜悦，笑道：

    “生存点都过700了，是不是也该升级一些物品了？”

    “毕竟我百分之九十的战力，都来源于这些瓶瓶罐罐啊~”

    陈长安细细思索了一番，发觉身边一共有以下几种物品需要升级。

    首先就是飞翔的河南人号，但生存点需求过于庞大，就算通过材料降需，也得攒到月底才成，暂不考虑；

    其次便是灭绝风暴！

    没有这把斧子，祂还真没有办法歼灭敌军~

    可惜的是，人类海域很难产出高于金色品质的珍惜材料，陈长安纵使想升级，也不过是巧妇难为无米之炊！

    这时，陈长安忽然回想起了自己珍视的抱枕-妈祖神像，从初次遇见鲨鱼，到驱逐绣花鞋女鬼，再到净化邪化生物，正是它一次又一次发挥了巨大作用，居功至伟！

    现在的妈祖神像，不过是深蓝色品质，只需消耗少量生存点，就能晋升至银色品质！

    总结起来就是六个字：

    消耗小，作用大！

    陈长安将手中的树苗抛给一名菜农，随后便启动了天空之滑板鞋，快速踏空，来到了许久不曾住过的船长室。

    妈祖神像正安静地摆放在神龛之上，前方的餐盘空空如也，等待着供奉。

