    第1959章 先这样吧

    最终，在马拉申科的建议之下，科京同志改用了这款弹药架挤占空间小得多、火力持续性还好能连续压制，凭借高倍径主炮身管能发挥出很好弹道性能，精度有保障的小口径速射防空炮作为主炮。

    其实你要说这么搞到底对不对、上了战场的表现能不能让人满意，老实说科京自己心里也没底，纯粹是出于相信马拉申科而选择这么干。

    但在咱老马同志那边，可就是完全不同的另一番心象光景了。

    这25毫米口径的72K防空炮移植品，其实完全可以看作是BMP系列步战车的次型号，也就是BMP2那门30毫米速射主炮的“青春版”。

    是，诚然在精度、射速、火力持续性等各方面都没BMP2那门30炮那么牛掰，但现在也不是打BMP2那年代的未来战争不是？

    就搁当下的二战来说，你让一辆有着中坦级别防护，还扛着一门25毫米机炮加一挺7.62毫米同轴机枪的步战车贵物，骑到你脸上就百十来米的距离搁那儿一个劲儿疯狂突突、射个不停，你所有赖以活命的掩体像什么砖墙土壁都不顶用、救不了你，那么你作为一个步兵你害不害怕？

    马拉申科可以拍胸脯保证，这玩意儿单就实际杀伤力和心理震慑力而言，在德国佬步兵那边的恐惧程度绝对更甚于斯大林重型坦克。

    没有反坦克能力没关系，根本不需要，这东西的作战定位非常清晰：就是个负责把步兵快速安全送入火线，再伴随步兵进攻，对中低硬防护目标和无防护软目标，为步兵提供直瞄持续性压制火力支援、协助攻坚，能替坦克分摊很多压力的一款前线装甲战斗载具。

    至于德国佬的坦克、坚固工事这种乌龟壳难啃的玩意儿，也用不着你拿25毫米小炮搁那儿隔靴搔痒。来人呐，把咱红军重型坦克部队祖传的122毫米传家宝抬出来，一炮干不死那就上152，总有一款适合你德棍。

    机械化诸兵种合成部队的最大优势就在于此，敌人永远不是和单一的技术装备、单一的装甲载具进行对抗战斗。

    领袖师有着各种各样互有所长、互为弥补的专长型装甲战斗载具，每一款都定位清晰、分工明确，可不是单靠一两种车就“一招鲜、吃遍天”，实战中极其容易被对手找到弱点并重点针对的拉胯存在，道理就这么简单。

    和科京聊着天的同时心里还顺带想了以上很多东西的马拉申科迈开了腿，手扶着那经过改造的T43车体底盘，来到了被滑车铰链吊在半空中的悬空炮塔正下方，并仰起头来朝着炮塔内部放眼望去。

    马拉申科能看到这东西的详细炮闩模样以及供弹结构，甚至连刚性连接在炮闩旁的那挺DT同轴机枪都一并看的清清楚楚。

    似乎是发现了什么有价值的信息，并未就此停手的马拉申科紧接着又再度上前一步，手扒住T43的车体侧顶甲、脚踩住负重轮往上一蹬，直接就来到了车体顶上、炮塔座圈旁边。并紧接着以“斯拉夫蹲”、只差一身阿迪就完美了的姿势，顺着嘴巴大张的炮塔座圈向里面看去。

    “这东西......你是怎么给主炮设计供弹系统的？”

    马拉申科的心中隐隐约约有了一丝不祥的预感，估摸着真实情况可能就和自己猜的一样糟糕，而科京这紧随其后的回答倒也确实不出所料。

    “供弹结构？那还能怎么设计？肯定和原来一样啊。”

    “......”

    马拉申科一脸无语地在心中暗道了一声“果然”，眼瞅着马拉申科表情似乎有点不大对劲的科京，以为是马拉申科还没听懂，索性就继续开口说下去道。

    “我是说这炮的供弹模式还和防空炮时候一样，接口能容纳两组弹匣，一组持续供弹保持开火，另一组准备随时顶上保证火力不断档。期间兼职装填的车长可以去取弹匣准备装填，等他把弹匣拿到手的时候，接口里的第二组弹匣已经机械压入，在输弹开火了，不需要手动，空出来的第二个弹匣位刚好放入新的装填弹匣，这样就能一直保持火力不间断输出了。”

    “这原本就是这门炮上采用的一种很好的供弹设计，前线防空部队一直反馈很不错，还节省炮组的装填人手，火力持续性没问题的。我觉得这不需要改良，或者说你有什么别的更好的意见吗？可以提给我，反正还没定型，我们可以试着做一做。”

    有一说一确实啊，72K防空炮这个供弹机构设计的确实不错，火力持续性上做得很好，至少比小鬼子那《男人们的防空炮》里，实战表现拉胯的一批的九六式25毫米三联机炮强太多了。

    那东西的火力持续性才是真的废物，较之德国佬的三七手拉机都没好到哪儿去，真心是苍蝇臭虫一队轴心之友。

    不过马拉申科的意思也不是这个，马拉申科这边真正想要的是一种和BMP2那样的链式供弹具，直接把麻烦的再装填过程给省掉，一条弹链无需装填一口气撸到底、射个干净。

    像72K这种供弹模式，火力持续性是有保障了，但是它麻烦啊。

    车长指挥车组还得兼职装填手不停搬运弹匣，战斗越激烈、越是需要专注指挥，就越是得不停地搬运弹药疯狂装填，借以保证火力持续性不中断。

    说句接地气的话，这感情又是回到了当年的T3476时代，这让马拉申科不免想起了自己当年也干过车长兼职炮手的活儿。虽说现在这步战车是变成了车长兼职装填手，但注意力照样得不到集中的前提下依旧是好不到哪儿去，比之当年T3476那会儿还是一个吊样。

    有心想要让科京重新搞个设计吧，但转念一想要是搞链式供弹吧那又得再开一个新的子项目，算上画图到试产再到测试，返回来继续改进不足乃至推倒设计重来而后再测试最终定型投产。

    马拉申科一想起这种新装备设计的麻烦过程就头大，真的是太耽误时间。

    有的用总比没得用强，哪怕暂时还欠点也可以先用上，让科京在后续批次里再慢慢改进设计，一步步走是目前看来最好的解决方案。

    “那就，先这样吧......”

    (本章完)

