    他似乎都快要忘记，原来，他的依依也可以笑得如此幸福。

    只是简单地一个微笑，唐枭对李遇的敌意已经减少一半。

    同样减少的还有凌素。

    对于两个人来说，只要这个人是真心对待唐依依，就好。

    只要这个人，唐依依喜欢，他们便喜欢。

    本就开的两个车，简柒觉得应该给未来的妹夫提供一点表现机会，于是就让唐依依和李遇搭着凌素和唐枭离开，她和唐靳御单独开着车跟在后面。

    简柒笑着问唐靳御：“唐教官，你觉得乔……不是，你认为李遇的身份，依依会不会有一天发现？”

    唐靳御摇头：“李遇答应过我，而且，他已经做出如此大的牺牲，那么就做好的一切的准备，绝对不会让依依知道。”

    “而我，也不想要让依依知道！”

    “我看得出来，依依是喜欢现在的李遇，所以，就让她当做是一场醉纯粹的爱情，和李遇白首，一直到百年归老。”

    简柒深呼吸一口气，感慨：“这样，对于李遇来说，是不是太可惜了一点？”

    唐靳御抿唇，淡淡道：“冷暖自知，或许，对于李遇来说，这是他最想要的结果，也是他最满意的结果。”

    “他和依依之间，因为李遇这个身份再次相遇，最为纯粹，其中没有掺杂其他不该有的东西。”

    “现在的他，只是李遇！”

    “以后，他会是依依的丈夫，他们孩子的父亲……他只会是李遇，不会其他人！”

    “而那个人……已经死了！”

    简柒侧头望着唐靳御，笑着开口：“其实，我挺佩服他的，也很看好他的。”

    “李遇？我严重怀疑这个名字都是为了撩我们家依依娶的！”

    唐靳御轻笑：“或许吧！”

    “不过，他能够这么用心，至少说明，他是真的很喜欢依依！”简柒笑笑：“所以，以后，只有李遇！”

    “嗯，李遇，挺好的！”

    唐靳御侧头望着简柒，眸底的光变得温柔。

    转过头看着前方，他眸底的光越发变得温柔起来。

    很多的事情，总归是一件件的朝着好的方向发展，这样的结果，让他觉得开心。

    -

    一群人坐在餐桌上，气氛还算是比较的融洽，但是简柒还是能够感觉到一丝很诡异的气息弥漫着。

    凌素和唐枭之间，以及凌素和唐枭对李遇之间弥漫的敌意。

    总之这晚餐还是算比较的“融洽”的结束了。

    晚餐结束，唐枭要和李遇谈人生，两个人上楼去。

    楼下，凌素也拉着唐依依去单独聊。

    简柒抱着唐靳御，笑着开口：“又剩我们俩了。”

    “想要睡觉吗？”唐靳御问。

    简柒笑着摇头：“我个人觉得，等会儿解决完依依的事情，美人和岳父之间又会出现一些事情，还是再缓一下，我们俩坐着休息就好！”

    简柒靠着沙发，直接窝在唐靳御的怀中，这样的感觉不能够再好。

    唐靳御抱着人，忍不住伸手去揉她的头发。

    又细又软的发丝绕过指尖的感觉，相当的好。

    简柒笑着开口：“这头发要不要剪掉？以后肚子大了，搞定这头发肯定不方便。”

