    经过冯开河的事情，让离子卿彻底的名声大噪了。

    现在再也没有人会小看离子卿了，他们对离子卿的认知有了一个新的改变。

    以前世人只是以为离子卿是自寻死路，为了出名。

    现在他们至少认为离子卿有这个狂妄的资格，不是一个单纯的找死之人。

    “金乌族的少族长冯开河本身就是一个天骄，同境界中少有人能够与之一战。

    可是，他竟然输给了离子卿，而且修为境界还要高出离子卿一大截。”

    世人都很难相信眼前的这一幕是真的。

    原本一些想要挑战离子卿的年轻修士，全都胆怯了。

    金乌族的少族长都败了，他们上去凑热闹只会是自取其辱。

    离子卿根本不在意四周的情况，盘坐于地，闭目养神。

    闭上了双眼，离子卿的眼前就会闪烁出很多道画面。

    这些画面好像自己曾亲身经历过，极为的奇怪。

    零零碎碎的画面，给离子卿造成了很大的情绪波动。

    只要离子卿闭上了双眼，他就会多了一些奇怪的记忆。

    比如，他会看到一片无忧无虑的田地里面，一个男孩牵着一头老黑牛漫步在夕阳下。

    要么就会看见一个小乞丐东躲西藏，没有一处安身立命之所。

    每当看到这些画面之时，离子卿便会感同身受，一种难言的情绪会在心底深处发酵。

    “为什么会这样？”

    离子卿不解，准确的说，是现在的顾恒生不明白。

    这一切都是浮生墓主墨依白的手笔，她在暗中推动着顾恒生的悟道，帮助顾恒生缩短悟道的时间。

    等到离子卿内心深处的情绪彻底发酵了，便是他大彻大悟之际。

    届时，属于他顾恒生的传说，将会再一次出现，高不可攀。

    离子卿睁开了双眼，继续与人争斗。

    凡是来挑战的修行者，全都被离子卿给打败了。

    只有真正面对离子卿的时候，才会清楚他的压制力有多么的强大。

    离子卿的身体内仿佛有着无穷无尽的力量，你以为即将要击败他了，那么下一刻他的实力就会提升不少，真是让人感到奇怪。

    “离子卿这家伙当真是变态，难过有胆子立下这块石碑。”

    “目前看来，一般人根本不是他的对手，即便是天骄之辈怕是都得退让三分。

    现在想要与离子卿一战，估计只有妖孽之辈了。”

    “其实各族的老祖可以将修为压制到同一水平线，一样附和要求。

    不过，估计老一辈的脸面上很不好看。

    胜了倒还好说，要是败了的话，一辈子的清誉可就全毁了。”

    离子卿成为了大世的焦点，要不是在乎面子，一些老家伙都忍不住动手试一试离子卿的深浅了。

    某些剑修之辈闻风而来，只为看一看离子卿的风采。

    毕竟同为剑修，他们想要从离子卿这儿学习到一些东西。

    今日，有一人来了。

    此人脚踏祥云，头戴羽冠，面如冠玉。

    “狐族的小少爷，涂山！”

    “这位可是真正的妖孽，传闻涂山血脉返祖，出生时便有八尾妖狐异象。

    如果此生机缘足够，甚至可以达到九尾之资。”

    “这位小少爷可是狐族的心肝宝贝，怎会让他出面？

    难道狐族对离子卿很是不爽吗？”

    随着此人的出现，此地的修行者全都来了兴趣，聚精会神的注视着。

    离子卿随时都准备着与人一战，狐族涂山出现的这一刻，他就已经察觉到了。

    “你就是离子卿？”

    涂山摆出了一副高傲的姿态。

    离子卿冷冰冰的说道：“战。”

    “果然和传言一样，狂傲的很。”

    涂山的修为境界比离子卿高了一些，这在离子卿看来根本无所谓。

    说罢，离子卿便出手了。

    他与这么多人打架，可没有闲功夫听人自我介绍和吹嘘。

    要每个人都将自己的来历说出来，离子卿估计会听吐了。

    涂山的眼睛下面瞬间有一撮白毛冒了出来，背后有一个巨大的妖狐异象闪现。

    一道刺耳的狐狸叫声发出，让很多人都有一种灵魂撕裂的感觉。

    涂山幻化出了一根狐尾，宛如道宝，直接将离子卿斩来的剑意给粉碎掉了。

    “这个人和以前的对手都不一样。”

    仅仅是一记交锋，离子卿便肯定了涂山的实力。

    离子卿与人对战的时候，不会小瞧任何一个对手。

    再加上涂山不是一个简单之辈，今天的离子卿格外的认真。

    “天地为证，日月为鉴，邀战天下群雄。”

    这是离子卿将一座山峰竖直削平了以后，用手中三尺青峰刻出来的字。

    两人打得越来越激烈了，涂山的直接演化出了本体。

    唰——八尾妖狐，威压盖天。

    在场一些妖族的修行者，都感觉到了一股浓浓的压迫感扑面而来，来自灵魂的压力让他们全身发颤。

    狐族乃是当今天下一个极为强大的族群，上古时期曾走出过一位大帝。

    要是涂山能够让自己诞生出第九尾，天赋直追先祖，有大帝之姿。

    “离子卿，你要不要加入我狐族，以后跟着我做事？”

    涂山想要将离子卿收到麾下，出言招揽。

    “你还没有这个资格。”

    离子卿漠然说道。

    涂山冷哼一声，他以前可从来没有招揽过外族之人，心中想着自己的恩赐竟然被拒绝了，十分不爽。

    “区区一柄三尺剑，如何能够挡得住我狐族的秘术神通。”

    涂山动用了狐族的镇族之法，八根狐尾看似软绵绵的，实则蕴含了莫大的威能。

    涂山心念一动，八根狐尾无限的延长，封锁了天地虚空，将离子卿给围住了。

    一根根狐尾轰向了离子卿，将离子卿打陷到了地底深处。

    离子卿无处可退，只能够硬扛着涂山的攻击。

    最后，离子卿人剑合一，剑意似乎有所突破，实力大增。

    “斩！”

    离子卿一剑落下，不朽中成的剑意弥漫这一方天地，将围住自己的狐尾全都给斩断了。

    “啊！”

    涂山感觉到了一阵刺痛，仰天长啸，刺耳的狐吟声响彻九霄。

    瞬间，涂山就将自己的尾巴给收了回来，血淋淋的。

    

