    李夔哦了一声，便直直地凝视着他：“听说，你是案发现场的唯一目击者？”

    刘吉平点了点头。

    “那你与红鸯，究竟是何关系？”

    刘吉平低声回道：“我自去年落榜以来，一直在这怡春院中，以为客人与女妓说书为业。因某颇受红鸯姑娘赏识，故一直与其交好，常常在其处歇宿。”

    李夔点了点头，又问：“那你好好讲讲，当时的案发经过，到底是什么样的？”

    刘吉平听得此言，眼角又开始泛红，却是半晌不语，仿佛犹在回忆昨晚的恐怖情景一般。

    见刘吉平并不说话，老鸨胡春又忍不住在一旁插话过来：“哼！这厮杀人心虚，如何还有脸来现编！依老娘来看，这厮也别审了，不若径去杀了……”

    “住口！退下！”见胡春又来插话，方炼厉声喝道：“审案之时，非有提问，不得多言！”

    被方炼这一凶，胡春立时噤声。

    “你别急，慢慢说。”

    刘吉平抬起头，望着面前的李夔，抽泣着说道：“此事经过，需得从昨天晚宴之后说起……”

    跟着书生的讲述，李夔与堂中众人，仿佛又还原了一遍案发的经过。

    这段时日以来，刘吉平发现，自己的老相好红鸯，精神状态十分不好。

    若用现代的话来说，就是心神不定，有种神经兮兮的模样。

    刘吉平能感觉到，她应该是有心事一直在瞒着自己。

    他曾多次向她套话询问，但红鸯却一直借口推托，不肯直说。

    而在昨天下午，刘吉平在说完书后，特地携了酒菜来看她。

    入得门来，见她犹是一脸憔悴，令他心下莫名怜惜。

    然后，刘吉平温言细语地好生安慰于她，让她不要多想。

    并告诉她，自己这么喜欢她，不管将来如何，一定会与她同甘共苦，不离不弃。

    接下来，二人互相劝酒吃菜，喝得俱是醉眼朦胧。

    随后，红鸯起身去梳妆房卸妆。而已然喝得半醉的刘吉平，则是以一种闲适的姿态斜倚着桌案，不时透过半掩的梳妆室门，观看里面的红鸯背对着自己卸妆。

    说到这里，刘吉平脸上泛起悲怆之色，他呐呐言道：“当时半醉的某，正无所事事地等着她卸完妆，就来与某一道歇息。不经意间，却听到梳妆房内传来一声骇人的惨叫。我一惊之下，下意识地抬头一看，竟见到一幕极其可怖的景象！”

    “是何景象？”

    “某在恍惚中看到，红鸯对面的古镜中，竟忽地有一只黑手迅速缩回镜里，随即消失不见。而红鸯则从胡床上倒跌下去，连人带床一齐仰栽于地。某惊骇不已，大叫不一声不好，便急急起身，奔入房中。“

    “借着烛光一看，某却看到，那已然倒地的红鸯，胸口正插着一柄匕首！某俯身急查，发现匕身深入胸口，刺透心脏，鲜血四处溅染，弄得周围一片血污。而红鸯此时，已然只有出气没有入气，眼看着就不活了。”

    “那后来呢？”李夔紧接着逼问。

    “当时的我，见到眼前这恐怖一幕，彻底吓呆了。再加上先前喝了许多酒，一时间，头脑竟是一片空白。过了一阵，某才想起要赶紧去叫人。某遂奔出房来，四下哀呼求援。因为夜色已深，某楼上楼下四处奔走，喊了半柱香的功夫，众人才四下奔来。而此时，红鸯已是身体渐凉，纵想救治，亦是再无回天之力了。”

    说到这里，刘吉平一脸哀色，涕泪横流。

    他颤声道：“我好悔啊！早知有镜妖作怪，竟会暗中杀人。我又何必要让她独去卸妆，以致于遭此毒手，惨死刀下啊！现在爱人已死，人死不可复生，某再苟活下去，又有何意义！不若官府亦将学生处死便是，也好去那九泉之下，去和吾爱红鸯继续做伴……”

    “够了！你好糊涂！”

    刘吉平哀哀一语未完，县尉段知言厉声喝断：“什么镜妖做案，这等胡言你也能信？红鸯被杀，真凶尚未落网，你就这般寻死顶罪，岂不是正好中了奸人的计策了么？！若是本官为图省事尽早结案，将你一刀斩了，又岂不是白白便宜了凶手，徒添了一个枉死的冤魂么？你这般轻率抵命，如何对得起惨死九泉的红鸯！”

    段知言这声怒喝，让刘吉平羞惭满面。也让整个现场，顿是一片静默。

    李夔沉吟了一下，却转头看向那被一众不良人隔开的老鸨胡春，向她招了招手。

    胡春见李夔传唤自己，立即飞奔上前，又厉声道：“官爷，这刘书生所言，断不可信！此话必是他为了摭掩杀人之举，而刻意胡编，你等……”

    “不必多说，某心下自有定见。”

    李夔冷冷地打断了她的话：“某想问下，刘书生在发现红鸯被杀，出门呼叫之时，你又在做什么？”

    胡春一愣，立刻回道：“当时已是深夜，某已然睡了。听得喊叫，某心下亦是十分吃惊，遂急急起身查看。一出房门，便见这刘吉平在楼下大厅中大呼小叫。某不敢耽搁，遂立即与众人一齐上楼，来到那梳妆室内，顿时发现，这红鸯已然倒地被杀。”

    “某见此景，惊得几乎当场昏厥过去。某后来在想，这红鸯在房中好好的，又无外人进来，怎么就突然莫名其妙地被杀了呢？这书生刘吉平说是被什么镜中伸出的黑手所杀，呸！以老娘看来，尽是虚词谎言！定是这厮出手杀人，却又要栽赃嫁祸，才编出这般蹩脚之词，却教人如何可信！”

    胡春越说越气愤，又道：“故而，某立即命人保护好场地。一待天亮，某便亲押刘吉平这厮前来官衙，求官府查办此案。只希望官府尽快断案，查到这杀害红鸯姑娘的凶手，让她的在天之灵早日得到安息。”

    胡春嘴中絮唠，犹欲再言，却被李夔挥手止住。

    “你且下去，某对你的话已问完了。”

    胡春愤愤而下，李夔望向面前的书生刘吉平，目光之中，满是深沉。

    说来说去，在没有旁证的情况下，面前这位书生刘吉平的嫌疑，倒是最大呢。

