    在屏幕前观众们的注视下，屏幕之中画面一转，继而，众人便看到，在之前的那座议事大厅内，朱元璋正背对着身后的文臣武将们道：“陈友谅弑主篡位，拥兵六十多万，占据了HB、JX、HN等地，兵多将广，战船云集，他现在已经成为天下最强大的义军了！”

    “这狗东西，背信弃义，就该将他给千刀万剐了！”朱元璋话刚说完，徐达便义愤填膺的怒吼了出声。

    “对，千刀万剐！”

    “对，千刀万剐！”

    “对，千刀万剐！”

    …………

    徐达之言，赢得了在场所有人的认同。

    “这还不算完呢！”朱元璋摆了摆手道，“陈友谅已经顺天命、进大位，宣布自己是汉王了，并要大江南北的所有义军全都归顺于他！”

    说着，朱元璋缓步走到了桌案之前，拿起了一个类似于圣旨的卷轴道：“这不，汉王还给咱朱元璋发来了一道令旨，要咱速去黄州朝拜王驾，一起共图大业！”

    “去他娘的，他算个什么东西啊？”

    “就是，去他娘的！”

    “去他娘的！”

    …………

    顿时，堂下群情汹汹，全都十分不满陈友谅的令旨。

    对于众人的怒吼，朱元璋只是唇角微勾，哂笑了一声，继而便徐徐的开口讲道：“现在，元军也离咱不远了，统兵元帅乃是脱脱帖木儿，大家商议一下，当下，咱们应该如何应战？”

    听得朱元璋所言，堂下诸将顿时面露迟疑之色，一时间议论纷纷。

    与此同时，李善长踏前一步，率先朝着朱元璋建言道：“禀大帅，善长以为，一，万不可发兵讨伐陈友谅，二，集结所有兵马，依凭长江天险，抵御元廷大军，三，可先派出部分精锐预先过江，伏兵于来袭路上，昼伏夜袭，迟缓元军，令其疲惫不堪！”

    “大帅，末将赞同李先生的策略！”听得李善长之言，汤和当即表态道。

    “末将也赞同！”徐达也紧接着汤和之后表态道。

    “末将赞同！”

    “末将赞同！”

    “末将赞同！”

    …………

    一时间，众多将军纷纷站出来表示，赞同李善长之言。

    对于众人的赞同，朱元璋不置可否，反倒是将目光放到了李善长身旁刘伯温的身上。

    “刘先生，您怎么说？”

    朱元璋饶有兴致的询问道。

    “大帅！”刘伯温微一沉吟，而后站出来拱手一礼道，“在下觉得，在决定迎敌策略之前，应该先搞清楚敌人是谁，最危险的敌人又是谁！”

    “哈哈哈哈……”

    刘伯温之言，顿时引得哄堂大笑。

    “那还用说吗？当然是朝廷！当然是元兵了！”有将军当即不假思索的叫嚷了开来。

    “对！”

    “没错！”

    “就是！就是！”

    …………

    这位将军之言，顿时得到了周遭其他将军的赞同。

    “不错！”待得众人叫嚷声小了一些下去之后，刘伯温当即高声言道，“元廷是我们的敌人，但不一定是最危险的敌人！”

    说着，刘伯温再次朝着朱元璋拱手行礼道：“大帅，在下觉着，义军才是咱们最危险的敌人，其中，尤以西边的陈友谅、南边的张士诚为最！”

    刘伯温此言，堂下诸将全都是满脸怀疑之色，根本就不怎么相信刘伯温之言。

    对于此，刘伯温却是轻笑着开口解释道：“元廷大势已去，如同腐水朽木，迟早势必灭亡，而像陈友谅、张士诚这样的义军，则是漫山遍野——他们如同狂蜂猛蚁、铺天盖地，个个都想称王称霸、裂土为疆，个个都想要做皇帝、争天下……请问诸位，现在有多少个真皇帝、假皇帝？以及又有多少个想要做皇帝而没有做成的枭雄霸主呢？只怕……成百上千、不可胜数！”

    听得刘伯温之言，朱元璋忍不住缓缓点头道：“先生说的有道理，但……我们具体应该怎么办呢？”

    “大帅！”心中早有腹案的刘伯温再次朝着朱元璋拱手一礼道，“首先，派特使持贺函觐见陈友谅，恭喜他晋位汉王，并表示出倾心归顺之意！”

    听得刘伯温之言，朱元璋顿时面现失望之色。

    与此同时，一旁的汤和忍不住的怒喝了出声：“先生，你说的这是人话吗？你竟然想让咱大哥去投靠陈友谅那厮？”

    徐达之言，就像是进攻的号角一般，其他的将领们纷纷谴责着刘伯温道：

    “就是！就是！你说的这是人话吗？”

    “你这哪里是人话？分明就是狗叫啊！”

    “此人当过朝廷的鹰犬，还剿杀过咱们ZJ义军！”

    “他手上可是沾满了咱义军兄弟们的鲜血啊！”

    “即便归顺了大帅，现如今却依旧想要做元廷的帮凶！”

    “什么东西啊，刘伯温？”

    …………

    一时间，群情汹汹，甚至于，因为气氛到了，有义愤填膺之辈竟然猛地抽出了腰间长刀，喊打喊杀的就要直接砍杀了刘伯温。

    所幸，汤和及时的拦住了此人，这才没有酿成大错。

    眼见得众人激动至此，刘伯温却依旧是那副老神在在的模样。

    望着刘伯温如此模样，朱元璋当即出言道：“先生，莫要开玩笑了，咱朱元璋自从加入义军以来，想着的就是解救全天下千千万万的百姓，又怎么可能助纣为虐投降元廷呢？”

    “既如此，那就只有最后一个办法了！”刘伯温十分郑重的一俯到底道。

    “什么办法？”闻听此言，朱元璋顿时大喜过望，刘伯温果然没有让他朱元璋失望。

    “既然我们夹杂在张士诚、陈友谅和大元朝廷的三方之间，无论和哪一方争雄都要遭受到另外两方的威胁，既如此，我们何不三方开战、同时出击呢？只要我们能率先打赢一方，那么，另外两方的压力自然就会骤减，待得我们打赢了两方，剩下一方不过就是疥癣之疾，到时候，天下定矣！”刘伯温的神情中充满了对三方之患的不屑一顾。

    只是，刘伯温对这三方嗤之以鼻的话语，听在了在场其他人的耳中，却是纷纷以为刘伯温已经疯了……

