    战圈内，叶九州一挑三，应对的游刃有余。

    不多时，他已经掌握了对方的攻击节奏，发现其中破绽。

    三个改造人的攻击，虽配合默契，随时有人出手，形成压制，但转换主攻人之时，会有一瞬间的停顿。

    机会，出现了！

    二号攻击停手之时，零号的攻击跟上，转变主攻之人。

    叶九州抓住这不到万分之一秒的停顿，猛然出手，一拳击退二号。

    紧接着，他身形一晃，来到一号侧面，挡住零号的攻击。

    又是上百拳拳打出，拳锋刚猛，轰在一号身上，将其砸向零号一边。

    叶九州破了三人的站位，将三个半步天人全部击退。

    一轮攻击下来，挨打最多的一号，损坏严重。

    “哼，太弱了，还是让青木尊主过来吧，”叶九州不屑道。

    说实在的，看到越来越多的强大机器改造人，叶九州心中还是有些疑虑。

    若是能批量生产半步天人境的机器改造人，那就算他，也不敢说能一人抗下所有。

    青木尊主对龙夏的仇怨很大，必须除掉！

    “对手太强，启动一次性合体。”

    零号分析完后，机械的声音响起，转头看向一号和二号。

    它们一同前来，自然有着杀手锏。

    “咚咚！”

    叶九州看着眼前的一幕，人麻了，没想到还可以这么玩的。

    一号和二号瞬间解体，变为诸多零件，朝着零号身上拼凑而去。

    “唉，青木尊主的确是机械天才，可惜走错了路，”叶九州一声惋惜。

    “嘭！”

    零号拼凑完成，双脚猛然跺地，左手盾，右手刀，冲向叶九州。

    速度变快了不少！

    面对三个半步天人变成的铁疙瘩，叶九州也认真了些，双手握拳，手臂上劲气充盈，火苗跳动。

    赫然用了元素之力！

    “轰轰！”

    二者接触，爆发了拳拳到肉的互殴，不断传出巨响。

    每一拳落下，都产生不小的气流。

    近身肉搏没有太多技巧，但也是分出胜负的最快方法，就看谁先扛不住。

    零号身上的金属很硬，可叶九州全力攻击的拳头更硬，每一拳打出，都能打凹陷一块金属。

    叶九州也吃了几拳，但大多是些皮外伤，未伤到内脏，问题不大。

    只要保持住攻击节奏，那最先倒下的，必然是零号。

    “嘭！”

    叶九州一记重拳锤在其胸口，零号顺势后退，拉开距离。

    突然这般举动，必然发现不对劲，要调整进攻方式。

    “自毁模式，启动！”

    零号口中发出声音，整个人不对劲了，身上跳动着电弧。

    漏电了？

    叶九州不知道对方要做什么，可看这模样，十有八九在憋大招。

    战斗许久，也该结束了！

    “七伤拳终极奥义，七拳合一。”

    叶九州周身的劲气，都往右臂中灌入，整条手臂被火焰包裹。

    胜负，就看这一击！

    “嗖！”

    几乎同一时间，双方发动攻击，身上散发出恐怖的能量波动。

    零号有些承受不住三人的能量源，已经开始冒火，金属被熏黑。

    但他攻击的势头，丝毫不减！

    “轰！”

    两人越来越近，拳头对轰在一起，爆发出惊天巨响。

    刚接触，零号的手臂如同豆腐般，寸寸断裂，掉落在地上。

    相比之下，叶九州的拳锋，强上不少。

    不对！

    叶九州察觉到异样，感到一股恐怖的能量，就在零号体内，狂暴异常。

    攻击是掩人耳目，自爆才是实的。

    三个半步天人的自爆，可不是开玩笑的。

    此时的叶九州，正处于全力冲击状态，速度很快，根本不可能后撤。

    索性一咬牙，往前冲去！

    而右臂中未用完的劲气，则全部回流到体内，加强护体劲气，强化防御。

    “咔！”

    突然，零号仅存的一条手臂，竟然抱住了叶九州。

    “一起死，”零号毫无感情的声音响起。

    他接到的命令，就是不惜一切手段，铲除雪家联盟。

    而眼前的叶九州，是最大的障碍。

    “滚！”

    叶九州怒喝，不断挣扎，爆发劲气冲击在零号身上，却作用不大。

    而且，对方从身后死死抱住，由于角度问题，根本攻击不到关节连接处。

    叶九州感受着零号身上狂暴的能量，可是随时会自爆的。

    英雄一世，却被个机器改造人算计了，找谁说理去。

    慢慢切吧！

    叶九州只得右手掐剑诀，用指尖的剑气，切割零号比较坚硬的小臂处。

    形势万分危急，零号即将自爆，可他只能冷静。

    “啪！”

    叶九州切开手臂，没了束缚，如脱缰野马，急速掠出。

    快，再快些！

    脚下步伐变动，速度到了极致。

    “轰！”

    叶九州没冲出去多远，身后已经传来爆炸巨响，大地颤动，如地震般。

