    安宁只觉心胸前所未有的开阔，掌握了这方天地的规则，所谓越境战斗便能轻而易举，别说李小白这样的造环境，安宁感觉就算是无极镜甚至是圣墟境进入这方天地，自己都能轻松将对方击败。

    因为在这里，所谓空间之力，完全由自己掌握，不仅是空间，在这里，安宁甚至连时间都能掌握，面对一个掌握了时间和空间的人物，就算境界再高，也不可能有胜算。

    当然，若是遇上能够破除这种规矩的强者，还是能够轻而易举的将安宁击败，说到底，这方天地并不是安宁的，而是安静暂时借给安宁，不仅安宁如此，就算安静也不能凭着这方天地对战归玄镜强者，即便安静拥有这方天地所有的权限。

    有些东西，拥有是一回事，完全掌握是另一回事。

    不过在这，一般圣镜强者还是很难伤到安静，至少造环境无极镜之中肯定没有这样的人，圣墟镜强者另当别论。

    安宁落到地面，笑着道：“没想到竟然当了一次圣镜强者。”

    瀑布上空，牵着青牛的老人淡然道：“是好事，也不全是。以你如今的境界，提前感悟圣镜之力，不论是眼界还是心境，都是一个新的高度，但同样的，你距离圣镜毕竟还是太遥远，一下子爬得太高，不免会心存幻想，对修行并不是好事。”

    安宁一愣，急忙行礼道：“多谢前辈指点，晚辈必然牢记在心。”

    老人点了点头，牵着青牛消失在瀑布之上。

    安静直接道：“你别理他，神神叨叨的。”

    安宁轻轻一笑，问道：“你现在什么境界了？”

    安静一愣，似乎是害怕自己说出境界后会对安宁有所打击，但还是如实道：“造化境六重，不过只能掌握水之意，师父说我什么时候能掌握冰之意，就能进入无极境，之后的修行也会事半功倍。”

    安宁一愣，李小白等人却摇头叹息。

    安宁不解道：“什么意思？”

    安静继续向着瀑布顶端走去，一边道：“窥天镜之下，灵力都是气体存在，数量越庞大，境界也就越高，所以境界的高低，完全取决于灵力的多少，实力的强弱，取决于能够运转灵力的多少。”

    安宁点了点头。

    安静接着道：“人的身体就像一个容器，所容纳的灵力自然有限，一般到了窥天镜就算是极点，身体装不下更多的灵力，自然也就无法突破，所以只能将灵力的形态改变，若能将气体的灵力变成液体的灵力，身体所能承载的灵力自然也就越多，这个过程比较复杂和困难，所以窥天镜入造环境，又称之为九转成圣。”

    安宁若有所思的点了点头。

    安静继续道：“不过哥你现在千万别尝试将灵力转换，否则很可能会遭到反噬。”

    安宁一愣，点了点头，继续问道：“那造化又是咋回事？”

    李小白这时候说道：“就是一场机缘，掌握灵力转换节点的机缘。”

    安静点头道：“这个倒不用在意，我，你，安心体内都有造化丹的残留，只要时机到了，一切自然就会水到渠成。”

    安宁一愣，看向小狐狸。

    小狐狸点头道：“我娘也是这么说的，这也是她当初没有取走你体内真血的原因。”

    安宁皱着眉头，弄了半天，所谓契约，并非不可解除。

    一念及此，安宁顿时觉得一阵后怕，自己当初在太极门为何敢调侃那位青丘女帝？不就是仗着他跟小狐狸直接的契约，结果这契约在那位女帝的眼中，根本不值一提。

    这时候五人走到了瀑布顶端，继续向着山峰上的殿宇走去。

    小狐狸皱眉道：“可你这境界进展得也太快了吧？”

    安静轻轻一笑，解释道：“其实我虽然一直没有修行，但因为体内有神族血脉的缘故，只需要觉醒血脉，就是窥天镜。而我拥有的又是水神血脉，对水之意的掌握自然比别人容易，又因为造化丹的缘故，就算我什么也不做，也能轻易进入造化境，无极镜可能会有些困难。无极镜之后，就只能靠机缘了。”

    安宁眉头皱起，看向李小白。

    还真给李小白说对了？

    安宁并没有提及安静的大道之争，因为怕自己提出来，会影响到安静。

    李小白似乎并没有看到安宁的眼神，笑着道：“这就是差距啊，我养了十余年的浩然剑，才成就窥天镜，用了三年的苦修，还要跟圣人一战，才能掌握水之意，从而踏足圣镜，就算在圣地之中，也算是比较超前了，但跟你这一比，简直就是……”

    说到最后，他长长叹息一声，摘下腰间的酒壶喝了一口。

    安静却是开口道：“各有缘法，你这样的都唉声叹气，叫那些穷其毕生都不能进入圣镜的人们怎么想？”

    李小白嘿嘿道：“倒也是。”

    冉慧云一脸尴尬，这不是在说自己？

    看来跟这些所谓天才走得太近，见识跟遭受的打击是成正比的。

    众人就这么说着，终于走到了山峰之上，进入那座殿宇之中，等待明日一早，直接南下。

    第二天一早，安宁等人直接被老人扫地出门，安宁还是被当成诱饵，引诱剩下那些魔族强者，老人说了，只要安宁有本事将那些魔族强者引出来，他就能保证众人的安全，并能将那些魔族强者斩杀。

    也就是说，老人会一直跟着众人，切确的说是跟着安静。

    而随着众人南下，各方圣人也相继露面，然后相继离去，有青丘女帝，有龙鳞海域的妖皇和龙门峡的妖帝，有碎星楼楼主，湘云湖当家人，天道山山主，桃源山山主……

    安宁看到那位天道山山主的时候，心情明显有些沉重，因为杨天宝的缘故，安宁早晚都要去一趟天道山，也就很可能跟这位天道山山主有所交集，弄不好还会大打出手，当然，这对于现在的安宁来说，似乎还很遥远。

    安宁见到桃源山山主的时候，喊了一句“拜见岳母大人”，结果直接被一袭大红长裙的桃源山山主一巴掌砸入雪地之中，狼狈至极，弄得李小白等人一脸错愕。

    不是因为这位桃源山山主突然出手，而是因为安宁那一句岳母大人。

    然后李小白终于相信，安宁这家伙的胆子，真不是一般的大。

    随着各方圣地强者离开，倒是碎星楼楼主选择跟五人同行。一行人多数时间还是乘坐小狐狸的小舟，只是小舟并不能持续多长时间，所以有时候也会御剑和步行，用了差不多两个月时间，才穿过极北之地，进入北荣帝国地界，而这段时间，魔族强者并没有露面，兴许是因为碎星楼楼主澹台敬同行的缘故。

    进入北荣帝国之后，澹台敬继续南下，前往碎星楼，而安宁则说要去见一面慕容兴洲，于是队伍便少了一位圣人，众人也没有再选择御剑。

    既然是诱饵，自然要尽可能引诱出更多的魔族强者，如今澹台敬已经离开，骑牛的老家伙又神龙见首不见尾，绝不可能给魔族强者查探到任何气息，所以走得慢一点，放松一点，就更有可能将魔族强者引出来。

    如今有这么一个强者暗中守护，安宁自然不会放过这样的机会，毕竟那都是圣墟镜强者，若不借此机会全部除掉，迟早都是心头大患，毕竟骑牛的老家伙不可能一直跟着自己，护佑自己到圣墟镜。

    说白了，这老头如今之所以选择跟着，不过是因为安静，没了安静，自己的死活，这老头绝不会在乎，连自家师父都不在乎，他一个外人凭什么在乎？

    而随着安宁五人进入北荣，并沿着原先的路南下，雪峰山快雪山这些仙门就坐不住了，一个个担惊受怕，雪峰山都当其冲，也好在安宁等人只是在雪峰山借住一宿，别说雪峰山的雪莲，就连酒水都付钱，弄得雪峰山老掌门受宠若惊，几乎以为自己是在做梦。

    而随着众人不断南下，各大宗门确实没有遭到祸害，一个个将安宁等人送走的时候，感恩戴德，弄得安宁都有些感慨。果然人性就是这么有趣，自己本该是各大宗门的仇人才对，现在反倒更像是恩人，换了别人，怕是早被各大宗门五马分尸了。

    就这么晃晃悠悠走了两个月，也没遇上魔族强者，弄得安宁心情反倒有些沉重。

    很快，安宁便找到了慕容兴洲的住处。

    慕容家在北荣不算豪阀世家，但也不算普通人家，一座慕容府立在淇阳城大街上，占地少说也有四五亩，此刻就有两个孩子在慕容府门前嬉闹，女孩五六岁，男孩三四岁，在旁边还有四五个侍女小心翼翼的护着，生怕两个小祖宗磕着碰着。

    在府邸门前的台阶上，站着一个妇人，面带恬淡笑容。

    安宁走上去的时候，刚好小女孩将一个蹴鞠踢到安宁脚下，安宁便弯腰捡了起来，然后小女孩跑了过来，仰头看着安宁，瞪着黑宝石般的大眼睛问道：“你谁啊？把蹴鞠还给我。”

    安宁蹲下，笑着道：“你若是能猜到我是谁，我就还给你。”

    小女孩皱眉道：“若是猜不到呢？”

    安宁一愣，笑着道：“若是猜不到，这东西就是我的了。”

    小女孩撇了撇嘴，但还是思索道：“你是来找我爹的？”

    安宁点了点头。

    小女孩看了安宁一眼，又看了安宁身后的众人一眼，笑着道：“那你就是我爹的朋友嘛。”

    安宁愕然，然后开怀大笑：“聪明！”

    说完将蹴鞠还给她，她接过之后向着府邸门前的妇人跑去，小男孩跟着，因为有几级阶梯，所以手脚并用。

    妇人将小男孩抱起，走向安宁等人，微微欠身行了一礼，开口道：“可是安公子？”

    安宁一愣，点头笑道：“安宁见过嫂子。”

    妇人微笑道：“星洲说了，若是有背剑的神仙找他，必然是安公子无疑。”

    她急忙道：“几位神仙快里边请。”

    说着让出道路，一边吩咐道：“香玲，快去告诉老爷，安公子来了。胡伯，让下人准备饭食茶水。”

    一名侍女先应了一声，沿着街道跑去，接着一位老人快速走进府中。

    安宁好奇问道：“星洲大哥不在家？”

    妇人还没说话，小女孩便道：“我爹在城里的书院教书，是书院最年轻的先生，厉害吧？”

    安宁笑着道：“厉害！”

    小女孩嘿嘿一笑。

    安宁突然想起海州那位小王先生，他跟幺姑是否已经成家，是否也有了这样的孩子？

    众人进入府中，安宁虽然在客套寒暄，却不敢有任何放松，因为魔族强者一旦选择这时候出手，很可能给这一家人带来无法承受的灾祸。

    没多久，慕容兴洲便火急火燎的跑回来，刚好天色已晚，众人便留在慕容府，用了晚饭后各自歇着，第二天一早，便继续南下。

    因为安宁在北荣只有慕容兴洲这么一个朋友，所以离开慕容府之后，便不再有任何停留，直接一路南下。当然，走得并不着急，还是跟之前一般，四处晃悠，走到哪就停在哪，大多时候都会借住一些宗门，实在没有就住在客栈，再不行就借宿农家。

    众人用了差不多大半年的时间，才穿过北枢密院辖地，进入南枢密院。

    时值初春，空气阴冷。

    众人都换了厚厚的棉袍，虽说一行人都可以调动灵力抵御寒冷，但根本没有这个必要，而且也不会引起注意，从而减少不必要的麻烦。

    有些东西不是怕不怕，而是没有必要。

    路上，安宁等人突然听到一些关于黄岐山的事情，说是黄岐山那位山主或可能跻身圣镜，安宁便心血来潮，打算去黄岐山逛一逛，跟这位圣镜强者讨教讨教，毕竟当初北上，这黄岐山可卖力得很。

    李小白等人自然没有意见，反正去哪都是去，说好的帮安宁砥砺剑道五年，今年算是最后半年，至于之后去哪，李小白反正现在也没主意，干脆跟着安宁一段时间，去朝阳湖也好，去天道山也罢，都是历练。

    刚好去黄岐山并不算远，只需要南下时往西边偏移一些，就能抵达，最多也就多出两天路程。这样一来，正好能营造一种自己已经完全放松的假象，毕竟一个时刻提防的人，绝不可能去找别人报仇。

    此去黄岐山，有很大可能将魔族的强者引出来，趁着如今有那个骑牛的老家伙在，能多除掉一个魔族强者，对今后的自己来说，也就会轻松一些。

    这天，众人距离黄岐山已经不足半日路程，在路过一个小镇的时候，一个八九岁的小男孩拿着一串鲜红诱人的糖葫芦，一边啃着一边向着安宁走来。

    看到糖葫芦，安宁便想起小时候，自己想吃糖葫芦却买不起的情形，难免有些恍惚。

    而就在这时，那小男孩手中的糖葫芦突然向着安宁激射而来，速度之快，直接划破虚空。

    最先出手的是安静，以手作剑，一剑轰然砸下，整条街道瞬间化为飞灰！但安静身体却一下向后倒飞出去，被李小白抬手拦住。

    以此同时，那个小男孩已经出现在安宁身前，咧嘴一笑，一柄漆黑色利刃直接向着安宁胸膛刺去。

    有了安静出手，安宁瞬间回神，手中直接出现澹台敬当初送的护身法宝，他周身顿时光芒大作，然后身体直接向后倒飞出去，所过之处，一切瞬间化为齑粉！

    小狐狸瞬间出现在那小男孩身前，双手结印，在她身前，一物悬浮旋转，正是青丘女帝当初送给她的东西，跟安宁手中的物件不同，这东西出现之后，并没有任何光芒，但小狐狸周围却出现了一个巨大的雪白色狐狸，正好挡下那个小男孩的攻击。

    冉慧云出现在安宁身边，强行拦下安宁。

    还是一个照面，安静，安宁，接着是小狐狸，都受伤不轻，根本毫无还手之力，这还是有两件护身宝物傍身。

    小男孩一击未果，并没有立刻出手，退到一面坍塌的墙面上，咧嘴一笑。

    这时候，李小白突然凌空而起，整个小镇顿时充满浩然剑气，然后有一剑砸下，直接向着这小男孩砸去。

    李小白这一剑，哪怕是造化境强者硬抗下来，也得重伤，但小男孩只是轻轻抬手，漫天浩然剑气便化作虚无。

    圣墟镜强者，恐怖如斯！

    继李小白之后，安静再次出现，同样是以手作剑，一剑砸下，同时怒喝道：“开！”

    众人只觉周围空气一阵剧烈晃动，然后眼前景色悠然一变，竟是直接进入骑牛老人的圣地之中，众人所站，正是一座悬浮的山峰之上，而小男孩所站，则是那座殿宇。

    小男孩面色陡然一变，双眼紧紧的眯着，死死的盯着安静。

    安静似乎有些犹豫，一个苍老的声音突然道：“放手去打，他逃不掉。”

    话音落，一个老人骑着一头青牛凭空出现。

    小男孩眉头皱得更深，沉声道：“风小云，竟然是你！”

    老人笑着道：“没想到时隔万年，竟还有人知道老朽的名字。老朽这一招请君入瓮可还行？”

    小男孩没有说话，只是双眼左右扫视，应该是寻找地方逃离。

