    年轻人显然是抱着赚一笔的心情来的，对老爹的印象就是年幼时，时常不在家的那个陌生身影。最后回家的时候已经是奄奄一息，像是受了什么重伤，只来得及把一些奇怪的书籍和物件交给母亲，交代一定要让孩子好好修炼，然后就一命呜呼。

    年轻人的妈妈对这些东西是深恶痛绝，别说让孩子修炼了，就是偶尔好奇的时候碰一下，都会被妈妈痛打一顿。但是奇怪的是，妈妈那么讨厌这些东西，却始终珍藏着，并没有狠心销毁。

    久而久之，年轻人都快忘了这些事情，只是最近收拾屋子的时候，又发现了那个奇怪的盒子。处于好奇，他偷偷看了那些所谓的火门秘籍，但因为压根使用不出来（灵门关闭），所以他觉得爸爸大概是脑子秀逗了。

    在城里工作的时候，他偶然间发现了一种奇怪的符号。这似乎是江湖上的一种交流方式，会固定在当地城市的庙宇之类的地方留下暗号，年轻人在好奇心作祟下回应了暗号，结果很快就等到了电话。

    这些人，大概也是练功练到脑壳坏掉了吧，世上哪有什么修真。只不过，真是有钱啊，若是自己也能有这样一栋豪宅，怕是做梦都要笑醒。

    年轻人心中有些火热，爸爸留下来的东西，不知道能卖多少呢？妈妈身体不好，现在打工也不容易，能有一笔意外之财那就太好了。

    听完年轻人的故事，白山人又开始感慨，修行人真是凋零的令人唏嘘。不过他还是接过年轻人带来的盒子，交给范离做鉴定。

    修行者果然一如既往的穷逼，所谓的传家宝基本就没几样东西。火门秘籍什么就无所谓了，这些东西保留就好，谁修炼谁哈皮。剩下的，最有用的是一颗火灵珠（18点灵力）。不过这样纯度的火灵珠，可以说成是残次品也不为过了。

    “这可是我爸爸冒死从火山上取出来的，可惜最后还是被毒烟侵入肺部，痛苦而死。”

    年轻人述说着这颗珠子的故事，有提高加码的意思，但更多的是感慨父亲死的冤枉。因为他找人鉴定过，这只是一颗普普通通的玻璃珠子，压根就不值钱。

    除了火灵珠，火灵石多少有两块，但估计不够白山人祸祸的。最令范离期待的，是盒子里居然还有武器装备，这可是以前搜刮那些山门时从未出现过的，难道是传说中的灵器？

    用眼力看了看，却是大失所望。

    “失去灵魂的凡品灵器酒葫芦，无灵力。”

    “失去灵魂的凡品灵器玄术甲，无灵力。”

    都不是灵力沉睡，而是失去灵魂。灵剑木头只是沉睡，所以还保留着身为灵剑的特质，而一样失去灵魂，那么它就和普通物件没什么区别了。火门宗主还保留着它们，纪念意义高于实际价值。

    面对灵器，白山人还是露出了向往的眼神，毕竟这是修真之人梦寐以求的东西。而范离看着局促的年轻人道：“这些东西你留着也没有，而我们也确实需要。既然是同门师兄弟，我也有照顾之责，这样，我出一百万买下这些东西，不知道你愿不愿意。”

    郭导的电影票房分成已经到账，所以范离也算财大气粗，直接把火门传承给买了下来。不过他没有高依依有钱，所以开价稍微低了一些。然而就是这个价码，也把年轻人给吓了一跳。

    这些看似破烂一样的东西，能换到100万？

    年轻人第一时间想到的是自己会不会被坑了，难道它们真是价值连城的古董？一时间竟有些犹豫起来，因为他害怕过了这个村就没这个店，太贪心的话连100万都没了。

    白山人看出了年轻人的犹豫，直接说道：“我们同是山门中人，这才帮你一把，否则火门传承会在你手中断绝。若你不卖也行，毕竟是你父亲遗物，我个人资助你10万，希望能好好传承火门。”

    范离想想也是，这是他父亲用命换回来的宝物，反正一颗火灵珠而已，纯度又这么低，买不买都无所谓。然而年轻人却着急了，直接开口道：“卖卖卖，我妈妈正需要一笔钱看病，留着它们也没用。”

    既然如此，买卖就这么做下来了。白山人去银行取钱，而范离则跟年轻人说说话。

    年轻人显然对范离很好奇，开始还不敢问，但相处一会觉得范离挺好说话，便壮着胆子问道：“你们这个江湖门派是做什么的，为什么你们这么有钱，我家却混的那么惨？”

    范离哈哈笑道：“什么江湖门派，我们可不是混道上的，你可以理解为一群追梦的人。现在梦醒了，就得回归社会，如果你有兴趣的话，我给你介绍个工作，慢慢的生活就变好了。”

    然而年轻人却拒绝了，他说道：“我现在挺好的，人要有自知之明，再说我妈也离不开我的照顾，现在有了您的100万，生活已经改善很大了。”

    还是个孝顺的人，范离对他好感度大增，便加了他的微信：“以后若是有什么过不去的坎儿，给我消息。大家都是山门之人，相互扶持是应该的。”

    范离可不想说什么修仙，免得被人当成神经病。而年轻人在拿着一箱钱离开豪宅的时候，心中也在想山门究竟是什么，看着好像不是神经有问题的，父亲当年究竟做什么的，母亲知不知道？

    卖掉这些东西是母亲允许的，看她的样子似乎知道些什么，回去问问吧。

    送走年轻人，范离迫不及待地拿着火灵珠去找灵蛤。不过雷灵树除了大小姐以外的人类无法靠近，所以只能让大宝叼着火灵珠放在灵蛤小庙里面。没错，也不知道大小姐啥品味，非给灵蛤弄了个木制的小庙，看着像土地公一样。

    现在还看不出来，就像当初雷灵树种在灵土上一样，刚开始的时候用眼力望去也没有什么变化，直到一段时间之后，雷灵树的介绍才变成一月一果。

    接下来，就看火灵珠能不能改变灵蛤的生产能力了。

