    第3121章最无用的东西（补更二）

    县令不由坐直了一些，“谷种？”

    周立重点头，将他们家在京城种试验田，前后试验了六年的事情说了，还拿出了他的本子，道：“现在的谷种是目前留种性能最好的谷种，大人，要不要试试看？”

    县令：“……你胆子够大呀，这样未曾经过朝廷核验过的种子，你可知一旦推广到地方会有什么后果？”

    要是一切顺利还好说，要是粮食歉收，那是人头落地的大罪啊。

    周立重忙道：“也没有很多谷种，选一些田地多的农户，一户分上一二亩的种子便可以了。这些谷种是我们经过试验的……”

    “你可知种地不仅仅是种子的问题而已，”县令打断他的话，道：“其中还有风雨阳光的问题，一旦风不调雨不顺，你那种子就是再逆天也长不好啊。”

    “可世间大多数的百姓愚昧，并不知这些原因，他们只会觉得是因为换了种子，所以才歉收。”

    周立重：“……大人，一家一户又不是只种新谷种而已，若是风不调雨不顺，那歉收的肯定不只是新谷种，都歉收，百姓们也都是有眼睛、有良心的。”

    他们又不是傻子，真是风雨的问题，谁还能看不出来？

    “那要是就是新谷种的问题呢？”

    周立重张口结舌，找不出反驳的话来，他只能挠挠脑袋道：“反正我相信我家的新谷种的。”

    县令就挥了挥手道：“那只是你的一面之词，而且之前的稻谷是在京城一带种的，谁知它能不能适应我们罗江县的水土环境？我不能让百姓们冒这个风险。”

    周立重有些惋惜，只能暂时压下这件事，但是一回家就和周三郎道：“三叔，县令不相信我，我们家自己把种子都种了吧？”

    周三郎：“……你烧了？我们家的地虽然不少，但也不可能把这些谷种都种了呀。”

    他们其实已经留出一半的田，打算用来种新谷种，剩下的才是用去年周三郎自己留的种子。

    周立重想了想道：“劝一劝村里的人？”

    周三郎就挠了挠脑袋，“那等回家我和村长他们说一说。”

    周二郎高高兴兴的从外面进来，和周立重道：“我在街尾买了一个院子，回头收拾收拾就能搬进去了。”

    周立重张大了嘴巴，“二叔，你真买房子了？”

    他有点儿着急，“我也不会在县城里留太久啊，小姑说了，等秋末收成出来，我就要回京城的。”

    周二郎问，“那要是新谷种不成呢？”

    “……二叔，你就不能对我有点儿信心吗？”周立重说完才道：“小姑说了，要是新谷种在这儿不行，那就要在这边开些试验田，到时候这边和京城那边一块儿种，我要盯着田里，估计就不能在户房里干了。”

    所以他会辞官，到时候同样不会住城里，而是住在村里。

    周二郎身体僵硬了一下后便挥手道：“算了，那就以后我们住。”

    他道：“买都买了，以后我们要是从外头做生意回来晚了，在县城里也有落脚的地方。”

    周立重这才没再说话。

    周二郎扭头和周三郎道：“明天我们回去叫上几个人过来帮忙，趁着还没农忙，先把房子收拾起来，总住在大丫这儿也不好。”

    周三郎问，“买的县城谁家的？”

    他很疑惑，“这时候怎么会卖房子？”

    “石家的，”周二郎扭头和周立重道：“说起来和你们还有些缘分呢，当年你们跟着满宝常买人家斗败的公鸡的那户人家。”

    周立重瞪大眼，“石大爷！”

    “他还赌呢？”

    “哪儿呀，他现在就是想赌也早没钱了，”周二郎摇头叹息道：“石家当年多大的家业呀，听说也就比白老爷家里差一点点，结果现在全都败光了。”

    他道：“现在买的这院子是石大爷最后的一个院子了，本来是他妻儿住着的，但他儿子生病了，病得厉害，要请医问药，早年间他败家业时和不少人都借了钱，总是不还，哦，也是没的还，所以现在孩子真的生病了，谁都不愿意借他了，没办法，就只能把院子卖了。”

    周立重心情复杂，还能想起当年他们来县城卖糖，卖完了以后就会蹲在街口那里等着，等石大爷斗鸡完了就和他买被啄得不轻的公鸡。

    所以他们最知道，他是实在的十赌九输，是真的十次有九次是输的，所以他们很不能理解，他为什么明知会输还一直赌？

    便是想要低价买他公鸡的小姑都忍不住一再劝他，“你家里既不缺钱，何必来博这万分之一的几率？何况赌博还是十赌九输。”

    石大爷当时笑道：“你们觉得这是赌，我却认为这是博，所谓博彩也和别的玩乐一样，一样让人心中激动，心中愉悦，既然都是玩乐，何必怕花钱？”

    “但得不偿失呀，”当时周满虽小，却依旧严肃的道：“博彩或许是会让人心中激动，愉悦，但那是在人可以控制自己的情况下，如你这般沉迷，已经不是追求快乐，而是病了。”

    “世上所有的瘾皆成疾，你如今还年轻，这世上可追求快乐的东西也很多，为何独独选这对自己，对家人，对苍生最没有益处的东西？”

    当时周满才有七八岁，周立重年纪也不大，但因为四叔赌钱把家里都败光了，所以他对这番话印象很是深刻，他对一切博彩的行业，包括赛马等也都很厌恶。

    因为他牢牢记住了小姑的话，这一行业是对自己、对家人、对苍生最没益处的东西。

    而石大爷却将这一条路走到了黑，不管是撞墙还是掉河，竟然一直未曾回头。

    周二郎和周三郎虽然唏嘘，但和石大爷到底不熟，没有周立重那么复杂的心绪，俩人很快商量好了要给新宅添置的东西。

    “得买些鞭炮，他们都说那宅子的风水不好，所以还得熬煮些柚子叶去驱祟……”

    周立重回神，点头道：“我知道县城哪里有柚子树，到时候我去找人求些枝叶。

    ?  ?晚安啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

