    “我是魏亦熙。”

    魏亦熙见江筱看着他，一时没有说法，以为她不知道自己是谁，便微微一笑自报家门。

    虽然院门的铁栅栏并没有锁，但是江筱也不会让他直接自己推开门自己进来。

    她快步走了过去，把门拉开，侧身一让。

    “魏少将，请进。”

    她虽然一下子就认出来人是魏亦熙，但是魏亦熙也的确是比她想象中的更加俊朗。

    果真是一个军中钻石王老五的形象啊。

    “叫我魏亦熙好了。”

    魏亦熙走了进来的同时也看了江筱一眼。

    若是说美人如花，那江筱的确是花中特别引人注目的那一朵。

    而且，也的确是他最喜欢的那一款。

    如果没有孟昔年，可能他真的会出手吧。

    可偏偏就是有孟昔年了。

    那么他自然不会再对江筱进什么不该有的心思。

    “昔年哥！”

    江筱冲屋里叫了一声。

    孟昔年还在跟里面那一桌的长辈聊天呢，今天她已经跟他说过了，就让他去里面那一桌，而她在外面的这一桌。

    毕竟这里有她的几位室友，有孟昔年在，她们多少都是有些不自在的。

    就连王奕，这么熟了，她在孟恶霸面前都还有点儿拘谨，话少了许多。

    王奕也跟她说过了，说是孟昔年身上的那种铁血冷酷太重了，让她们都下意识地会噤声不敢随意说笑。

    江筱在旁边的时候还好，要是她一不在身边，她真的会觉得在孟昔年面前压力有点儿大的。

    叫完了这一声之后，江筱便对魏亦熙道：“你到里面跟昔年哥他们一桌吧？他们今天会喝一点酒，我们这一桌就是喝橙味汽水。”

    江筱并没有与他客套地问什么吃过饭了没有，直接就这么安排了，这让魏亦熙觉得心里挺烫贴的。

    “我看我就坐你们这一桌吧，我现在还是被严令禁止喝酒的。”他说着就走了过去。

    江筱怔了一下，顿时就明白他说的是什么意思了。

    他身上应该还有伤吧。

    孟昔年已经快步走了出来，看到了魏亦熙，挑了挑眉，伸手就往他的肩膀上捶了一拳。

    “怎么过来了？不在家里好好地窝着当伤员？”

    “又不是伤得走不动路，衣服穿上谁看得出我是伤员？”魏亦熙看了看他，又看了看江筱，笑了一声说道：“你这接风洗尘？也不顺便帮我洗洗？”

    “脸呢？你家条件又不差，还要来蹭我家的宴？”

    江筱站在旁边听他们两人的对话就知道他们的感情一定是很好。

    看来是这一次他们在U国真结交下来了。

    战友的感情也许是最真挚的吧，一起并肩作战，一起出生入死，都是可以把后背交给对方的。

    “不行吗？不过，看来我今天是的确有口福了，我就咬了一个馒头来的，现在肚子还空空如也。”

    “德行。”孟昔年搭住了他的肩膀，“走吧，进去，我们也才刚刚开始。”

    “我刚刚已经跟小姜说了，我就坐这一桌，不过，跟你进去跟大家打个招呼也行。”

    魏亦熙说着就伸手端起了这一桌空着的那个位子上的一杯汽水，“走吧。”

    江筱看了看他手里的那一杯汽水。

    大哥，那是她的啊......

    