    “什么人？”

    蒋仁杰警惕的看向四周，他很清楚以他小天位功力的全力一击，绝对不是黑白无常可以抵挡的。

    “什么人？蒋仁杰，你不会真觉得打了小屁孩，不会有家长找上门吧！”

    黑白无常身前的狂风屏障逐渐消散，携带着尘埃平稳的落在地上，一道青衣身影出现在那里。

    来人面冠如玉，黑白掺半的头发懒得打理，随意的披散着，正是姜云卿。

    “阁下什么意思？”

    蒋仁杰警惕的盯着姜云卿，此人能轻易挡下他的全力一击，其实力绝对是在小天位之上的，他不得不谨慎起来。

    只是姜云卿这一席话，蒋仁杰却是听的云里雾里，什么“打了小屁孩，会有家长找上门”，如果没搞错的话，他要杀的是黑白无常啊！

    而黑白无常是孤儿啊！

    等等，不会是那一位的人吧！

    蒋仁杰的脑海中瞬间闪过一个红发红髯的高大威猛声音，身体下意识的打了个寒掺。

    不，不对。

    很快，蒋仁杰就反应过来，虽说那一位明面上是黑白无常的师父，但对于黑白无常这两个徒弟也并不是多么喜爱。

    况且鬼王不理玄冥教事务多年，又怎么可能专门派人来救黑白无常？

    也不等姜云卿回答，蒋仁杰便直接搬出了玄冥教这座靠山。

    “这乃是我玄冥教的家务事，还请阁下慎重。”蒋仁杰朝着姜云卿抱拳，微微躬身一拜。

    嘴上虽然说着威胁的话语，但那是借着玄冥教的名头，但对于‘前辈’的礼数还是要周到。

    当然，这里的前辈是指实力比自己高的人。

    “虽说黑白无常对我有些用处，但我还不至于专程来救他们！”

    姜云卿回头撇了一眼黑白无常，自顾自的说着。

    “是你！”

    姜云卿的回头，也让黑白无常认出了姜云卿来，他们是见过面的的，而且对于姜云卿的印象记忆尤深。

    毕竟蒋昭义就死在的他的手上，使得他们兄妹二人不得不走上这条弑杀阎君的道路。

    当然，这里边或许有他们贪图蒋昭义一身功力的因素，但更多的还是害怕因为蒋昭义的死，而被其他几大阎君所迁怒。

    与其到时被迁怒，跟条狗似的，被随意打杀了。

    还不如一不做二不休，吸了蒋昭义的功力，到时候就算被迁怒了，也不至于连反抗的余力都没有。

    “哦？这里还是有认识我的吗，来，告诉你们的阎君，我是来干什么的？”

    姜云卿笑着走到了一边，让出了黑白无常的位置。

    黑无常彷佛抓住了救命稻草一般，死死的瞪着蒋仁杰。

    “蒋仁杰，你打伤了李星云和陆林轩，人家自然是来报复的！”

    “报复？”姜云卿一脸狐疑的看向黑白无常。

    “报仇，是报仇。”

    黑无常立马转过头来，朝着姜云卿谄媚的笑了笑。

    从姜云卿出手救下他们的那一刻开始，黑无常就知道，他们兄妹二人今天能不能活着离开这渝州分舵，就得靠姜云卿了。

    反正蒋仁杰是不可能放过他们兄妹二人的，至于温韬别说不会管他们了，就是想救也没那个本事。

    “你是阳叔子？”

    蒋仁杰狐疑的看着姜云卿，似乎也不太像的样子，虽然他没见过阳叔子，但当时来到渝州分舵的时候，有看过黑白无常给的画像，明显不是此人的模样。

    至于蒋仁杰为什么会把姜云卿往阳叔子的身上联想，主要还是不良帅并没有放出阳叔子已死的消息，而且根本不知道阳叔子的徒弟里面，还有姜云卿这么一号人的存在。

    实际上，黑白无常也不知道姜云卿是什么身份，只是很清楚姜云卿肯定不是为了救他们而来的，再联想姜云卿说过的话，自然就能猜到姜云卿是来找蒋仁杰麻烦的。

    毕竟，当时他们可是亲眼看到姜云卿与李星云一行人在一起的，并且替李星云解决了蒋昭义，只是当时还没那么多白头发，都是黑发。

    “也不知道该说你们是猜对了，还是猜错了，实际上，我是来找温韬的。”

    “对，说得对就是你，温韬。再跑我可就动手了啊！”

    瞅见想要趁机溜走的温韬，姜云卿抬手就化出一道风刃飞出，迅速出现在温韬的身前，抵在他的脖子上。

    温韬这个人，挺擅长溜号的，当时看动漫的时候就知道了。

    所以这次到场之后，就一直有留神看着他。

    “不，不敢！”

    感受着喉间的锋芒，温韬顿时就一步也不敢向前迈了，连忙向后退了几步，浑身寒毛矗立。

    姜云卿这人啊，他也是认识的，这不久前还跟他问了个路，差点没把他打个半死，所以这次看到姜云卿，他就直接开溜了。

    这是没想到，这次这人竟然是专门来找他的。

    “既然阁下是来找温韬的······”

    听到姜云卿说是来找温韬的，蒋仁杰第一时间想的就是祸水东引。

    只是，不等他把话说完，姜云卿便再次说道：“不过既然能碰到你，我也就不乏顺手把你收拾了！”

    目光看向蒋仁杰，姜云卿轻轻抬手，宽大的袖口自然垂落，掌中内力翻涌，转瞬便透体而出，化作数十道无形的风刃飞向了蒋仁杰。

    风刃虽然无形，但蒋仁杰却是能感受到风刃所流露出来的锋芒。

    “哼，狂妄！”

    跻身小天为之后，蒋仁杰的自信是成倍增长的，虽然明知道姜云卿的功力应在小天位之上，但他还是觉得自己能与之碰一碰。

    周身金色雷霆闪烁，紧接着便身体之中便涌现出许多的金色雾气出来，只是瞬间便化作一口金色大钟，把蒋仁杰严严实实的包裹在里边，可谓是做到了无死角防护。

    “啧啧，护体罡气，好生羡慕啊！”

    姜云卿啧啧感叹，没想到蒋仁杰竟然会护体罡气，确实有些出乎他的意料。

    所谓护体罡气，不像是前世的一些玄幻小说中那样，到达某个境界就会有的，而是要专门修习这一类的功法才会有。

    像是不良帅的天罡诀，其中就应该包括有护体罡气的修习法门，只是这蒋仁杰的护体罡气，终究不可能修行到不良帅的那种境界。

    就在蒋仁杰展开护体罡气之后的一瞬间，五行风刃从四面八方刺向了蒋仁杰。

    只听得“咔擦”一声，蒋仁杰那护体罡气瞬间崩碎，无比锋锐的风刃转瞬便在蒋仁杰的身上捅出了数十个窟窿。

    “噗！”

    因为被破了功，蒋仁杰一口鲜血喷出。

    “怎么可能？”

    一脸不可置信的从姜云卿的身上移开目光，低头看向自己。

    光是胸口就有七八个窟窿，血止不住的从窟窿里喷出来，实际上这些窟窿比他嘴里的那口血还要喷的早一些。

    蒋仁杰想伸手去堵住，却是脖子上也开了个洞，大脑失去供血，根本无法指挥身体做出动作。

    又过了几个呼吸，地上的鲜血已经喷了一滩，蒋仁杰的意识也是渐渐的消散，最终倒在了血泊之中。

    姜云卿看着蒋仁杰的尸体，遗憾的摇了摇头。

    “不要对自己的实力过于自信啊，不然你看，死都不知道怎么死的！”

    “况且就你这护体罡气，实在有点上不得台面，我见过的那位，可比你厉害多了。”

    似乎是听到了姜云卿的话，蒋仁杰的尸体最后抽搐了一下，回应了一下姜云卿那相当于嘲讽的马后炮。

    蒋仁杰身后来呐喊助威的一众玄冥教喽啰，看见蒋仁杰轻轻松松的就被人杀了之后，集体呆愣了一会儿之后吗，便一哄而散了。

    姜云卿也没有赶尽杀绝，就这世道好与坏往往难以区分，他救不了这个世道，只能尽量给跟自己没仇的，没有碍着自己的人留条活路。

