    张涛面临着一个这么难搞的问题了，玛姬一直看着张涛吃下……

    所有七龙珠小战队众人都没有说话了，只是带着当年的那个耳洞表示支持张涛，无论张涛他做什么结论他们都能够支持的。

    “玛姬我，我……”张涛看着，感觉自己不知道要说什么了，好像什么材料都被说了一个遍把？

    “简直就是人世间的惨剧！”叶晨对着自己旁边的看客笑到说到。

    “好！我吃！你不要再逼我了呜呜呜……”张涛在玛姬的凶猛攻势之下，终于是不得不向恶势力低头，决定吃下那个玛姬的东西，无论玛姬她喂的什么东西的，全部吃完！他认输了！搞不过这个玛姬了……

    “吃不就好了，不就是吃个东西么，怎么搞的我逼你去送死一样呢你这个涛子真的是奇奇怪怪的。”听了张涛的话，玛姬露出了奸计终于得逞的鬼畜表情。

    当然那是在张涛的眼里是这样的，毕竟张涛他觉得自己一直是个深深地受到玛姬压迫的人。

    反抗是不可能会反抗的了，只会在有的时候感到很无力的时候略略略一下子这样子而已。

    “那就先把我的鸡翅吃掉好了刚刚还说要把他吃掉的，结果放到了现在！”玛姬真的是的确不可能放过张涛了的，一个鸡翅膀又再次地递到了张涛的嘴边。

    见终于是无论如何无论怎么样都逃不掉的，那还不如早点趁着还热的时候吃掉了！

    张涛视死如归地将那个玛姬烤的鸡翅膀给咬了一口！

    七龙珠小战队众人们：天呐！英雄啊！快快快准备好救护车了！

    有的七龙珠小战队成员甚至都拿好了吸氧机，就怕等一下那个张涛因为吃玛姬的东西而吃到无法呼吸的。

    “嗯？竟然还意外的好吃？这是怎么回事？”张涛吃了一口那个玛姬烤的鸡翅膀，然后忍不住赶紧又吃了第二口第三口。

    到最后张涛甚至连人家醒过来都还想要的情况给吃光了那个鸡翅！

    “嗯～真的是太美味了！”吃完了了张涛还在不断地舔嘴唇回味着，与当初对着鸡翅说着他张涛就是饿死死在外边，跳下去！也绝对不会吃那个鸡翅的任何一口的，形成了鲜明的对此，果然世间万物离不开真香定律！

    叶晨沐璇儿玛莎夏炎夏琳以及德川夜峰小哥儿黑人问号脸？怎么事情什么时候竟然变化的这么快了？这期间是发生了什么他们不知道的么？

    只见这个刚刚嚷嚷着打死也不吃玛姬的东西的张涛，现在是屁颠屁颠地跟在玛姬的身后啊！玛姬她烤出来什么，张涛她就吃什么的，简直是就是史上第一啪啪打脸的！

    “请问这个张涛是不是傻了？还是疯了？”围观群众叶晨。作为张涛的大哥，十分看好戏关心地问到。

    “不知道，可能两者都有一点吧。”热心群众沐璇儿回答了一下叶晨地询问。

    “哎真是可怜！”随即叶晨以一种很怜悯地眼神看着张涛，仿佛他是那一个七老八十没有东西吃然后不得不憋屈地跟在子女身后讨食得糟老头子。

    “……”张涛无语，神他么七老八十没有东西吃然后憋屈跟在自己子女身后讨食的糟老头子？

    “喂你们想什么？张涛他哪里可怜了？你没看见他对此甘之如饴么？知道为什么了么？就是因为！我！玛姬！做的东西烧的烤太好吃了！”

    看着七龙珠小战队众人们越来越曲解他们的。玛姬一边拿着之前张涛串着的啦十串鸡翅膀烤串，一边烤一边很有气势地对着七龙珠小战队众人们说到。

    “……”七龙珠小战队众人们沉默了，别说，或许还真是的，不然如果难吃的话，没有人会想要继续地吃下去吃那么多的。

    “涛子，真的是很好吃么？”叶晨试探性地小心翼翼地再次问了张涛这么一个问题。

    “涛子如果你是被威胁的被逼迫的就眨一眨眼睛！”并且叶晨还用上了隔空传音秘密地张涛联系一下，叫他如果是被威胁的就眨一眨眼睛。

    张涛：……拥有一个戏精大哥怎么办？在线等，挺急的。

    “大哥，我真的没有被威胁！你们都咳咳误会玛姬了，她烤的东西真的是很好吃的！或许你们都应该尝试一下的！”张涛难得的为玛姬进行辩驳道。

    他觉得，他们这些朋友小伙伴们一直以来对这个玛姬的偏见都太大了，没有很客观很中正地看待玛姬的更多一些问题。

    “emmmm……”听到张涛说叫他们都应该去尝试一下玛姬做的东西，叶晨更加觉得张涛他就是疯了。

    “这里还有一个鸡翅膀玛姬烤的，我没有吃，大哥你尝一下好了！”说干就干的，张涛他立刻就去拿出来了玛姬烤的一个鸡翅膀的，一直不舍的吃，现在专门为了玛姬，为了叶晨他们消除一点对玛姬的偏见，张涛他拿了出来。

    当然，拿出来后张涛他的口水那是流了一地，自然是不提了！

    叶晨自然也是看到了张涛这么夸张的表现的，于是他也被引起了好奇心，接过了张涛依依不舍递过来的那一串玛姬烤的鸡翅膀。

    毕竟张涛的表现真的是不像是有假的样子，真的好想玛姬烤的那个烧烤就很好吃一样的，所以叶晨好奇了！

    好烧烤坏烧烤的，很简单，吃了就能够知道的，所以叶晨决定，为了青春，放纵一次，尝试着吃一口玛姬烤的那个鸡翅膀好了……

    叶晨将玛姬烤的鸡翅膀凑近鼻子轻轻地闻了一下，嗯，这个香味还是可以的，有点扑鼻。

    “大哥！你就吃吧！我绝对不会骗你的！”张涛看到叶晨这样子一系列地动作，然而就是不吃那个鸡翅膀烧烤的，不由得有些着急了！

    张涛想一下，又想到了只怕当初他也是这么一副叼毛的样子吧，不吃不吃现在还不是追着人家玛姬要吃的……

    真是世间万物都逃不开真香定律啊！古人诚不欺我也！

