    第一百零八章求你了，包我吧

    今天头疼的厉害，八小时就写出这一章，大家看完就不要等了，明天看三更吧

    devilsaele手打，可以叫我龙叶，欢迎在我博客里留言~~

    “两位来点什么”

    服务员姐姐把免费的瓜子放在桌上，看向王卓。牛文小说~网看小说

    王卓还没开口，季琼抢着说道：“你们这里有什么酒”

    服务员姐姐看了她一眼，笑道：“金士百、雪花、蓝带、通化干红。”

    王卓不由得微皱眉头，搞不清楚向来文静的季琼为什么会抢着要酒喝。

    “没有白的吗”季琼微微有些失望。

    服务员摇了摇头：“白的不允许，度数最高的就是通化干红了。”

    季琼抿了抿嘴，说道：“那就来这个吧，要两瓶”

    服务员走了，王卓盯着季琼问道：“为什么要酒”

    “酒壮怂人胆吧。”季琼不自然的笑了笑，说道：“不喝一点酒，有些话我不敢说。”

    不大一会儿，红酒和干果送上来了，包厢门一关，就变成了一片自成天地的二人世界。季琼先自斟自饮了半杯，眯着眼睛找了找感觉，又倒满了一杯。

    王卓也不吭声，就这么看着她连喝了三杯，一瓶酒空了大半之后，才按住酒瓶，沉声说道：“别喝了，有什么话现在可以说了吧”

    季琼抬起头，表情已经带了几分醉意，憨笑问道：“王卓，你还喜欢我吗”

    怎么突然问这个王卓想了一下，摇头：“我不知道。”

    “我知道，你现在喜欢的是甘霖。”季琼苦笑道：“我比不上她，更配不上你，对不对”

    王卓考虑了一下措辞，诚恳的说道：“感情的事情是不能这么比较的。”

    “我知道。”季琼笑了笑，突然一伸手抢过去王卓的酒杯：“你不喝，我替你喝。”

    这一杯喝下去，她终于萌露醉态，王卓皱眉看着她，实在不知道她身边发生了什么事情，能让她变得真么莫名其妙。

    “好啦，想在说正事。”季琼把酒杯推到一边，拍了拍自己嫣红的脸蛋，盯着王卓笑道：“我漂亮吗”

    “漂亮。”王卓实话实说。

    “漂亮就好。”季琼满意的点点头，“那你包养我好不好”

    “呃”王卓惊愕的险些站了起来。

    “我在问你呀，你包养我好不好”季琼憨笑着说道：“我今年十八周岁，长得也还算漂亮，而且是交大的高材生，我有学生证呦。”

    着，她从兜里掏出学生卡推给王卓，一边面带笑容的说道：“虽然只是二本的，但我是江洲本地人呀，交大的二本只招本地的学生，包个江洲女孩也不差吧”

    “你胡说什么呢”王卓面露怒色，面前这个女孩还是自己当初喜欢过的那个温婉的小女生吗怎么变成现在这个样子

    “我是认真的”季琼的笑容渐渐垮了下来，面露乞求之色：“我知道我个子矮，身材不好，但是我很懂事的，我不缠人，我不给你惹麻烦，你说什么我都听你的”

    “你很需要钱”王卓抓住了重点。

    “对，我需要钱。”季琼有些凄凉的说道：“我需要四十万，很多是不是”

    “四十万”王卓冷笑一声，这就是自己的初恋女孩的卖身价吗

    季琼的眼泪顿时夺眶而出：“连你也觉得我不值四十万吗”

    王卓摇头：“你在我心目中，曾经是无价的。”

    季琼终于再也忍不住了，一头趴在桌子上，失声痛哭了起来。

    良久，王卓才轻声安慰道：“好了，不要再哭了。有什么委屈都告诉我吧，不就是四十万么，我出得起的。”

    季琼抬起脸，抽泣着点了点头，平复了一会儿心情，慢慢述说起了她的故事。

    这个故事其实有些老套，父亲肺癌病故，花掉了家里的积蓄，母亲肾脏衰竭，需要一大笔钱治疗，亲戚躲了，朋友也不见了，现在母亲在病床上吊着盐水等死，女儿面对着家徒四壁和举目无亲的窘境，毅然决定了卖身救母。

    可是生活是不讲公平的，季琼的条件既比不了明星，也比不了一些大美女，她唯一值些钱的也就是大学生的身份和江洲的户口而已，听到她开出的价码，很多人望而却步，最大方的也不过是有个五十多岁的胖老头，肯出三万的初夜费罢了。

    长包男人们无不摇头，四十万可以换好多次新鲜的了，不划算嘛

    “他们说我这样的不值钱，在红房子也就三百一次而已。”季琼说道这里，再度泣不成声。

    其实还有更恶毒的话她没有向王卓说，听到她开出的价码后，一个小老板直接在qq里发飙了，说她这种货色在路边发廊五十块就能搞一搞，四十万够他搞到六十岁阳痿了。

    后来，季琼无意中在网上看到了王卓的消息，了解了王卓的一些情况，便把王卓当成了最后一根救命稻草。

    王卓不解的问道：“你为什么不直接找我借钱，却提什么包养不包养的”

    季琼凄凉的笑了笑，摇头道：“世态炎凉我已经看过太多了，被我爸爸就过命的战友，都没借给我们一分钱，还有那些亲戚，向他们借钱的时候一分没有，听说我家卖房子的时候却抢着来买便宜房子了。”

    王卓同情的点了点头，在王正道入狱后的那些年里，他也有过类似的遭遇，虽然不是每个亲戚朋友都那么绝情，但雪中送炭的也不过是寥寥几人而已。

    在这种环境下，季琼还能坚持参加高考，拿到了二本的录取通知书，已经是非常难能可贵的事了。

    “这四十万我可以帮你出，别提包养之类的话了。”王卓抓起酒瓶狠狠灌了一口，不就四十万吗，哥不差这点钱

    季琼顿时面露惊喜之色，旋即有些忐忑的说道：“可是，我可能还不起。”

    王卓看着她，洒脱的一笑：“管它呢，先救人再说。”

    江北医院，四人病房内挤满了探望病人的客人，季琼的妈妈形容憔悴，独自躺在靠窗的床位。

    护士在大声和探病的人们争执着，让他们尽快离开，以免影响病人休息。

    王卓和季琼走进病房的时候，一个患者家属正在同护士高声争吵：“你给别人换尿袋，关我们什么事”

    “滚出去”

    低沉冰冷的声音从他身后传来，紧接着他就觉得身体一轻，横着就飞出了病房。

    “你”家属们刚要吭声，王卓已经一把抓起护士车上的一支针筒，冷笑说道：“识相的就闭嘴出去，别逼我动手。”

    完，他一把掀开自己的衬衫，露出胸前那道刚刚落痂的伤疤，房间里顿时鸦雀无声，连刚才嚷得最欢的一个泼妇都闭上了嘴。

    不只是谁第一个走了出去，很快，病房里就只剩下三名患者和护士、王卓、季琼三人，王卓向季琼的母亲温和的笑了笑，放下针筒向门外走去。

    见王卓出来，被他拨了个跟头的那个青年上前刚要说话，王卓突然凌厉的一瞪眼睛手指着他的鼻子说道：“不想死就滚远一点，明白”

    狼一样的目光令青年情不自禁的退后了一步，想说两句狠话，心却已经怯了，喃喃耳朵没有说出口。

    片刻后，护士换完尿袋出来了，向王卓点头笑了笑，轻声说道：“你进去吧。”

    窗前的病床上，季琼的妈妈似乎刚刚擦过眼泪，王卓看了一眼床头的病号卡，李云芝，四十四岁，肾衰竭。

    “王卓，谢谢你。”

    李云芝向王卓感激的点了点头，她还是记得这个男生的，当年因为这个男生，她还和丈夫吵过几次呢。

    王卓微笑说道：“阿姨，你先休息一下，我和季琼现在就去结清你的医疗费，咱们今晚就转院。”

    “转院”李云芝有些诧异的看向季琼。

    “妈，王卓说这家医院是二甲的，实力不行，他帮你联系了一家三甲医院，已经约好床位了。”

    三甲医院李云芝知道，那代表着特殊医院以外最高等级的医院了，普通人去看病连挂号都要提前一夜去排队，从黄牛手里买一个票号要好几百块钱，王卓不是江洲人，家庭条件又不好，他怎么能约到三甲医院的床位

    见妈妈疑惑不解，季琼看了王卓一眼，向她解释道：“王卓考上了医科大，他的系主任和那家医院的一个副院长是好朋友，他一说这件事，对方就答应下来了。”

    这面子也太大了李云芝有些难以接受，而且还有更实际的难题摆在面前呢。

    “小琼，三甲医院的费用很高的，这”

    王卓立刻抢着说道：“阿姨你放心，季琼已经筹到钱了，你只管安心养病就是了，其他任何事都不用操心。”

    季琼向妈妈认真的点点头，看了王卓一眼，两人起身向外走去。

    交款的时候，提款机的两万元单日上限都都没够交清欠费，还好王卓随身带了钱包，换了另一张银行卡又取了一万，才补足了钱数。

    王卓这才知道，季琼真的已经到了山穷水尽的地步，医疗费都欠了三天了，

    两人交完钱回到住院部，还没走到病房，一个中等个子，看上去有些面熟的青年迎面走了过来，看了王卓一眼，劈头就向季琼问道：“你借到钱了”

    王卓顿时记起来了，季琼好像有个哥哥来着，自己怎么把这个人给忘了

    “季云雷，你来干什么”季琼冷冷的看着哥哥，带着几分嫌恶的神情。

    季云雷不耐烦的吸气嘶了一声：“我问你话呢，借到钱了吗”

    “你管不着”季琼一拉王卓，绕过季云雷，快步向病房走去。

