    狼群似乎听懂了李铭的挑衅，同时安静下来。

    峡谷陷入死一般的寂静。

    李铭缓缓垂下光剑。

    经此一战，他净化球中收集转化的精魔能量，已经达到50多万！

    如果不是他没有完全掌握使用精魔能量的技巧，储存数量起码能超过500万！

    击杀魔狼时，浪费太多了。

    不过，50万精魔能量，也足够让李铭底气十足。

    对方要战，那便战！

    藏头缩尾的算怎么回事？

    “不用拖时间了，没用的！”

    “我这边地势狭窄，50个张良足够分成五批，轮流施展魂技，保证让你的狼崽子无法突破！”

    “还有我手里这把光剑，越战越强，拖下去对你没好处！”

    “只是，我懒得跟你这种鼠辈浪费时间罢了！”

    李铭是真不急。

    按照目前形势，对方如果光有魔狼群手段，根本奈何不了他。

    但他杀腻了。

    也不想跟对方多做纠缠。

    “既然陷入僵局，咱们谁也奈何不了谁，不如摆明车马，决一死战！”

    “哦，如果你不想打，我走也行！”

    说完，李铭耸耸肩，真就大摇大摆的转身离开。

    有几头狼向前踱步。

    立刻便有几个张良施放壁垒，阻止狼群脚步。

    李铭头也不回的挥挥手：“爱躲你就躲着吧，不奉陪了。”

    对方估计没想到，李铭作为一名猎魔师，竟然在有能力的前提下，放弃击杀魔化人！

    就像一个警察已经冲进了贼窝，却因为贼躲了起来，便撒手走人。

    这算哪门子警察？

    但李铭真就这样走了，没有丝毫留恋。

    因为他根本就不是猎魔师啊！

    来这里，纯粹是营救独眼。

    战斗到现在，也是在掩护独眼先走。

    此刻，人救了，他斩杀魔狼也获得了巨量精魔能量。

    自身还没费什么劲儿，简直大赚啊！

    至于猎杀魔化人……

    哦，抱歉，别说李铭不是魔化人，就算他是，这种情况下，也懒得跟对方拼命。

    迄今为止，对反还没露面，更没有使出真正手段，李铭才不会冒险呢。

    总的来说就是，这波血赚，不走干嘛？

    只是，让对方迷茫的是……

    猎魔师不杀魔化人，你咋想的？

    如果真打算善罢甘休，那你之前又挑衅个啥劲儿？

    这家伙，到底在打什么鬼算盘？！

    终于！

    对方藏不住了。

    他信李铭个鬼！

    猜测李铭一定是在欲擒故纵，但此时局面确实又陷入僵局，与其给李铭时间憋坏水，不如一鼓作气，对付李铭，不给李铭丝毫喘息的机会！

    “站住！”

    一声狼吼，李铭居然听懂了。

    但李铭没鸟对方，头也不回的挥挥手：“有缘再打，再见！”

    轰隆隆！

    峡谷最深处的那处悬崖，突然崩塌，碎石滚落！

    诡异的是，这些滚落而下的碎石，竟然穿过狼群的身体，堆砌成一堆石山！

    而李铭眼前这条峡谷的头顶，凭空出现无数碎石，从天而降，将峡谷通道堵死！

    李铭眼色巨变，退后几步！

    “这是……幻象？”

    李铭记得之前独眼说过，以为是对方制造的幻觉。

    那么眼前乱石坍塌的场面，也很可能是幻象。

    他亲自操控着一个张良，朝前方走去，手掌接触到乱石堆，冰冷而真实，没有术力波动。

    说明这些石头是真实存在的！

    可，天空怎么会有石头？

    明明他就是从这里进来的，这条路怎么可能是虚幻的？

    李铭紧皱眉头。

    现在纠结这些疑惑没用。

    不管对方用了什么手段，他面前这条出口，算是被堵死了。

    对方当然不是堵他玩儿，而是摆明姿态，要跟他死磕到底！

    “何必呢，相安无事不好吗？”

    李铭无奈叹了口气，扭过头，恰好看到狼群穿过碎石堆的诡异一幕。

    旋即视线太高，发现了诡异的源头。

    那是一团巨大的黑色钻石。

    蕴含着极为精纯的精魔能量。

    棱角构成的每一面，都形成了不同画面的镜像！

    “原来是法器……”

    李铭环顾前后，再次用张良试探下了石堆，似乎明白了这件法器的功效。

    “里面和外面的情景，别调换了！”

    “原本的出口，成了一条死路，而原本里面的山壁，那些堆砌的石头，成了被复制出的幻象，所以碎石砸到狼群，狼群没有受伤？”

    “这么说，如果想离开，就必须杀穿狼群了！”

    李铭飞快盘算着。

    他的位置，一下子从出口变成了死路，若想离开，不得不战！

    他倒不担心狼群。

    关键是这颗巨大的钻形法器，是否还有其他战斗功效？

    而幕后黑手始终没有露面……

    这些才是李铭真正忌惮的。

    但没办法，现在主动权，已不在他这边。

    “真是头疼……”

    “哎！那就打吧！”

    李铭重燃战意。

    好在他有足够多对付魔狼的经验。

    手持光剑向前走去，身后50个张良始终和他保持一定距离。

    金光阵，朝前蔓延。

    而这一次，魔狼大军再无半点胆怯，全体疯狂的冲向李铭。

    浪吼震天！

    李铭丝毫无惧。

    光剑不停斩出，一条条犀利剑气穿透战场，响起哀嚎遍野！

    忽然，李铭动作一滞，有点懵逼。

    耳畔的系统掠夺提示，变少了！

    明明斩杀了上千头魔狼，却只触发了十几次百倍掠夺！

    这爆率，太欺负人了吧？

    “难道这法器还能影响老子的爆率？”

    李铭不禁郁闷起来。

    本来靠击杀掠夺魔狼的精魔能量，有赚无亏。

    但现在一剑斩出，击杀的魔狼数量很多，却没有掠夺到足够的精魔能量。

    补充远远赶不上消耗啊！

    “嗯？不对！”

    李铭集中精神力感知，试图找到原因。

    结果发现，不是爆率被影响了，而是魔狼数量再凭空增多！

    这些凭空多出来的魔狼，无论外形和气息，都和真的魔狼一模一样。

    但如果细心感知便会发现，它们只是被法器复制出来的幻象！

    也就是说，他每出一剑杀掉的魔狼的真正数量，远远没有视觉上看到的多。

    看着一剑杀了两百头，实际上只了二十头，掠夺到的精魔能量，自然没有多少！

    “好诡异的法器！”

    李铭意识到，必须先毁灭这件法器！

    如果任由法器运作，不停的制造出魔狼幻象，他根本杀不光。

    虽然集中精神力可以辨别魔狼真假，但那样做太浪费精神和精魔能量。

    “呵！你以为，就你有底牌？”

    “是时候让妲己出场了……”

