    林凡说要展示阴阳两仪大阵的真正威力，阿吉先是楞了一下，随后哈哈大笑：“你连阵枢都找不到，还妄想驱动这座大阵，简直可笑！”

    林凡转头望向四周：“这座大阵的阵枢并不难找，我想多半是石柱或者祭坛之类的，等我四下走一圈找一找。”

    “哈哈哈哈……”

    阿吉放声大笑：“你这个白痴，根本就对这座阵法一无所知……”

    “拿到了！”

    突然后方传来一声开心的叫喊，吸引了众人的注意力。

    阿吉脸色一变转头向后方望去，猛然发现方小檀此刻正站在那株扭曲的巨树近前，手上拎着一盏红色的提灯。

    “混蛋！”

    阿吉的注意力都被夸夸其谈的林凡吸引，完全没注意到方小檀在黑暗中跑到了古树近前，把挂在古树上的那一盏提灯摘了下来！

    这也是因为树妖把元神潜入阿吉体内，才会让方小檀找到空隙，否则若是在平时，一旦有人接近那盏长明灯，它就会马上有所警觉。

    阿吉面现怒意，伸手指向方小檀：“把这个家伙给我抓住！”

    林凡以手扶头叹了一口气，对方小檀有些无语。你拿到后就马上回来啊，喊那一声简直是自己找死！

    林凡和方小檀分别行动，林凡站在这里夸夸其谈，吸引妖物的注意，方小檀则借助黑暗悄悄绕过去取灯。

    方小檀完成的非常好，但是可能是过于紧张和兴奋，导致她没管住自己的嘴，一嗓子暴露了自己的存在。

    看到场中目光都集中到了自己身上，方小檀意识到情况不妙，拿着提灯全力向林凡所在跑去。

    阿吉又惊又怒：“把她给我拦下来！”

    粉衣妇人答应了一声，带着一群女鬼向方小檀扑去，围成一个半圈把方小檀围在当中。

    一群女鬼撕扯上来，方小檀当机立断，拼命挥动手臂，嗖的一声把长明灯对着林凡的方向扔了过去。

    “林凡，接着！”

    光芒微弱的长明灯在空中划过一条弧线，在所有人的注视下落向林凡。

    林凡扬起右手稳稳的接住长明灯，拿到面前仔细端详。

    这铜灯只有手掌大小，通体修长，样式古朴，握在手中颇为沉重，上方白色为天，下方黑色为地，顶上是一个两仪图案，四周一圈共刻着八个灵符——丹神、正伦、虎贲、丹元、利贞、元亨、妄惊、陆蛇。

    在长明灯的底座上用古篆文刻着一句口诀——天地无极，乾坤借法！

    林凡脸上显出一丝喜色：“三清的真武灵言，今日我便来斩妖除魔！”

    另外一边，方小檀已经被一群女鬼围在中间，七八只手把她拉扯在原地，动弹不得：“林凡，快来救我~”

    林羽不慌不忙的将铜灯举起，用手轻轻擦拭底座：“丹神，元亨，诸天归位。”

    嘭的一声，长明灯中的火光骤然明亮了起来，宛如一颗冉冉升起的星辰，放射出万道光芒！

    粉衣妇人和其余那些女鬼顿时发出一阵惊呼，纷纷松开方小檀向后方的黑暗中退去。

    方小檀重获自由，马上拼尽全力跑回到林凡身边，一颗心疯狂跳动，几乎要跳出嗓子眼。

    “我……我拿到了！”

    林凡点了点头：“你做的很好，接下来交给我吧。”

    此刻站在对侧的阿吉脸上满是惊愕，无比震惊的望向林凡：“你……你怎么能够催动这阵枢法器！”

    林凡轻轻托起手中的铜灯：“三清的宝物，以真武灵言便可御使，口诀都刻在上面，又有何难。”

    阿吉脸色变得狰狞：“普通人念不出这真武灵言的，你到底是什么人！给我上，去把那盏灯抢回来！”

    在战场的另外一侧，两只遍体鳞伤的夜叉鬼还在和耶律猛以及剩余的七八名马匪死斗，此刻听到阿吉的命令，马上抛下那群马匪怒吼着向林凡冲来。

    除了这两只夜叉鬼之外，阿吉之前刚刚转化的夜叉鬼也向前冲来，一时间三只庞然大物迎面而来，声势惊人！

    方小檀被吓得惊叫一声，闭上眼睛不敢再看。

    林凡依旧是不紧不慢的用手擦拭铜灯底座：“正伦、妄惊，两仪反转！”

    轰————！

    虚空中响过一声惊雷，四周那数十盏长明灯的光芒颜色同时从暗红转为纯白色，将整处院落照射的宛如白昼！

    猛冲而来的那三只夜叉鬼纷纷发出痛苦的嚎叫声，踉跄着跌倒在地，庞大的身躯在强光中开始溃烂瓦解，片刻后就化为几滩污血！

    阿吉向后退出数步，面容扭曲：“你……你做了什么！”

    “只是让这大阵恢复本来样貌而已。”

    林凡托举着手中的长明灯：“两仪为阴时，会凝聚地下的怨灵和阴气，转为阳时，可以将怨灵和阴气消解于无，你在这院子里几百年了，两仪阵的基本功能应该都知道，何必来问我。”

    阿吉一脸惊恐之色：“不可能，当年燕赤霞坐化后，已经没有人能反转这座两仪阵了，没有人！”

    林凡脸上闪过一丝冷笑：“阴阳两仪，生生不息，妖魔或可一时猖獗，但只要这灵武真言出世，这寺中魍魉便无处遁形！”

    “天地无极，乾坤借法！”

    嗡——！

    四周虚空中传来一阵嗡鸣声，四周那数十盏长明灯各自射出一道明亮的光线，化为一片致密的光芒之网，将阿吉困在中央！

    “不——！”

    阿吉发出一声惊恐的叫声，转身想向古树的方向跑去，但瞬间已经被数十道强光笼罩，化为一团烈焰。

    “两仪净化之力……不可能！不！……救命！救救我！干爹！”

    声音喊到后来，又恢复成了阿吉本来的声音，带着巨大的恐惧和慌张，但随后便消散在熊熊燃烧烈焰中。

    片刻后四周长明灯光芒转黯，这一团火光也随之熄灭，地面上只剩下一团黑色残渣，之前的少年阿吉已经不剩一点痕迹。

    方小檀小心翼翼的从林凡身后探出头来：“那些妖怪，都已经被消灭了吗？”

    林凡摇了摇头：“树妖逃回地下去了，不过这一次它的元神大损，至少百年之内都无法再出现。”

    仿佛在呼应林凡的话语，庭院中心处那株参天古树发出一阵哀嚎，庞大的树冠自行起火燃起，化为一团巨大的火把，照亮整片天空！

    林凡低头望向手中的长明灯：“这灯如果留下，两仪阵恐怕还会被树妖控制，这两仪大阵始终是个隐患，不如就此毁掉。”

    “哈哈哈哈——！”

    突然侧方响起一阵张狂的笑声，林凡和方小檀转头望去，发现是一脸煞气的耶律猛，带着他仅存的两名手下正向这边走来。

    “那个灯看来是个宝物，把它交出来，之后你们就可以死了！”

