    而在远方。

    主战场之上。

    轰——

    十尾尾兽玉的巨大爆炸穿越了这么远的距离都能够看得到，强烈的光芒照亮了天空。

    所有的联军忍者都微微侧目，震惊的望着天边那强烈的爆炸，然而随即开始了剧烈的震动，联军的忍者有很多都东倒西歪险些没有摔倒在地。

    呼——

    强烈的冲击波席卷而来。

    “好可怕。”

    联军中的忍者们被吹的东倒西歪，坐在了地上，内心有一些震动。如果刚刚这枚尾兽玉没有被火影大人转移，正击中了联军，那么后果将会不堪设想。

    不过好在有五代目火影这样有担当的忍者在。

    “嘁，能这样已经很幸运了。”

    奈良鹿丸微微站稳了脚跟，咬了咬牙开口道。

    而在这时。

    后方的联军大部队也迎头赶了上来，其中便包括了秽土转生的忍者们。

    刷刷刷——

    一道道身影从奈良鹿丸的身边疾驰而过，有些甚至鹿丸看都看不清。

    “好快的速度。”

    鹿丸微微眯了眯眼睛，这些秽土转生的忍者出发比他们晚，然而来的却比他们还要快。

    这些人一转主客，人数虽少但实力强劲，而且不惧怕死亡，反而成为了联军的主力部队。

    刷——

    一道身影落了下来，白色的御神袍飘落，金色的头发也微微摇动，波风水门落在了宇智波辰的身侧。

    微微侧了侧头，轻声开口道。

    “辰。”

    “你应该先通知我们的。”

    宇智波辰在主战场时率先感应到了十尾的存在，知道这边不可能力敌的了十尾，所以率先一个人脱离了战场，往这边赶来。

    再加上有影分身的探路，所以宇智波辰是第一个赶来的人。

    “四代目火影？”

    而宇智波晴则是微微震惊的望着波风水门，她不知道那边的战况。

    而且她当然也认识波风水门。

    虽然前期宇智波辰和波风水门之间关系不睦，但是后来波风水门成为四代目火影后几次三番来请宇智波辰出来任职，不希望他闲在家族里天天没事干，也希望缓和宇智波家族的关系。

    所以后来才造就了木叶历史上最和睦的一对组合，如果让他们成长起来绝对是堪比初代目火影和宇智波斑当年的组合。

    但是可惜...

    木叶这种积极向上的势头仅仅只是持续了两年的时间，就伴随着波风水门的死烟消云散。

    后面就是宇智波辰上台的时代。

    “啊...宇智波晴。”

    波风水门抬了抬手和宇智波晴也打了个招呼，他也知道宇智波晴是后来宇智波辰的妻子。

    因为佐纪出生比鸣人早两个多月，他甚至还抱过襁褓中的宇智波佐纪，只是佐纪自己不记得了而已。

    “爸爸！”

    而站在后方的鸣人看到了那道熟悉的身影顿时大喜过往，露出了开心的笑容。

    佐纪微微侧了侧头看了一眼鸣人，看到了金发少年脸上真挚的笑容，目光定格了一下随即转回头来。

    而在这时。

    其余的三位火影也接连赶到了。

    刷刷刷——

    初代目火影，二代目火影，三代目火影。

    “水门，你的瞬身术比我的更快。”

    千手扉间开口赞叹道，这位四代目火影确实非常的优秀让他这样苛刻的人都挑不出来任何问题。

    “原来他们就是历代火影。”

    宇智波佐纪眉头微微舒展，除了父亲和三代火影，其余对于她来说都是一张张相片。

    而在诸位火影的旁边。

    轰——

    如同两颗陨石从天坠落，狠狠地砸在了地面上，瞬间尘埃飞扬，大地龟裂开来，形成了两座大坑。

    而尘埃飘落，站在两座大坑内的两道身影身上都携裹着强烈的雷电。然后缓缓站了起来，如同两座大山一般，带着霸气。

    咔咔...

    肆虐的雷光照亮了粗犷的脸颊，三代目雷影，四代目雷影父子二人赶到了。

    而在他们的身边，一道身裹着白色绷带的身影也从虚空中缓缓浮现，微微侧了侧头，目光带着强烈敌意的看了一眼不远处的宇智波辰。

    二代目土影无稍慢了一步，但也及时赶到了。

    而在他们等人的后方则是铺天盖地的忍者联军，脚踏大地，急速奔驰而来。

    轰隆隆——

    拉长了一条烟龙。

    虽然经历了连翻大战，忍者联军从出征时的八万多人已经锐减到了只剩下两万多可战的忍者，但这些历经大战的忍者汇聚而来之时，仍然气势如虹。

    远方。

    宇智波带土看到这一幕微微深吸了一口气，感觉有一些头皮发麻。

    “药师兜这个该死的家伙...”

    他本来利用药师兜是想要让他给联军造成打击的。

    但是没有想到药师兜这个家伙确实给联军造成了惨痛的伤亡，同时最后身死时也把大量的秽土转生忍者留在了现世秽土。

    现在就成为宇智波带土自己的麻烦了。

    如果不是药师兜确实已经死了，带土都想把他的尸体找出来再鞭尸一顿。

    而在这时。

    刷——

    一道身影也赶到了他的这一边，从天空落了下来。

    “嗯？”

    宇智波带土微微侧了侧眼眸，望向了自己的身侧。

    嘭——

    来人重重的落在了十尾的头顶，伴随着尘埃一起飘落下来，然后一撩战裙甲胄，缓缓站起了身子。

    咔——

    周身的金属的挂甲发出了轻响，来人正是宇智波斑。

    “你做得很好，带土。”

    宇智波斑声音平静的开口夸赞道。

    宇智波带土一个人就主持着十尾完成了几次变化，确实表现已经非常不错了。

    “哼——”

    而带土则是似乎对于宇智波斑的夸奖并不屑一顾，微微冷哼了一声。

    “你来的太晚了，斑。”

    “而且，我也不是你的同伴。”

    宇智波带土声音不起波澜道。

    “被联军拖住了脚步罢了。”

    “你知道的，联军的小虫子很多。”

    宇智波斑听到了带土的话也没有意外，然后微微侧了侧头看着带土的脸颊，声音冷淡的开口道。

    “不过，你能够这么想是再好不过的事情了。”

    随后宇智波斑的一双轮回眼微微眯了眯。

    “我要成为十尾人柱力，就必须要摆脱秽土转生体成为生命体。”

    “还需要你舍命来施展轮回天生之术。”

