    玉衡仙子本来就对这次任务极为紧张。

    现在看到铺天盖地，满目全都是各种各样的妖兽，顿时变得更加紧张了。

    就连石玲夕也留意到了她的这点变化。

    就在这时，陈枫外放的神识忽然捕捉到了一抹生命的气息。

    他眼前一亮，身形顿时爆射出数千米。

    伸手一抓，竟是活擒了一只还没死透的妖族！  这个收获完全在意料之外。

    陈枫没有客气，当着玉衡仙子的面，直接问话。

    必须要从这只妖族脑中，挖掘到一些有用的消息。

    然而，这只状似猿猴的长毛妖族，不管陈枫如何询问，他的大脑似乎持续还在转着。

    可偏偏，就是什么都问不出来！  陈枫没有客气，直接动用天地反覆轮回神功。

    但是结果却依然让他们相当失望。

    这只妖族的脑海里面，可以称得上是一片混沌！对于它们而言，所有的一切就只有杀、吃、修炼、睡觉。

    陈枫眉头紧紧皱了起来。

    “这些低等级的妖族，只怕根本就是被造出来的战斗机器。”

    “根本问不出什么东西来。”

    他看向三人：“要想了解目前的形势情况，看来还是得运气好点，争取擒住一个有身份的角色。”

    末了，陈枫特地安抚玉衡仙子。

    四人一路向前。

    终于，当他们又朝着前方行进了差不多一炷香的时间。

    便是看到，活着的妖族逐渐多了起来。

    当它们看到陈枫四人的瞬间，画面可谓是壮观。

    所有如同先前那只猿猴模样的妖族，就像是彼此之间有着某种心灵感应一样。

    齐齐扭头，盯住了陈枫这四位不速之客。

    而后，嘶吼声便此起彼伏地响了起来。

    吵得人脑袋嗡嗡直疼！四面八方的妖族群，一眼望过去大约得有十几只。

    乌拉乌拉乱叫着，红着眼睛，挥舞着利爪。

    飞快的同时冲向陈枫四人。

    陈枫关切地看了一眼天残兽奴：“你怎么样？”

    天残兽奴摆了摆手，双目凝重地盯着那些冲过来的妖族。

    “我可以。”

    在得到明确的答复后，陈枫当即挥了挥手。

    “杀！”

    无时不刻都在战斗，这才是无尽杀戮进阶战场任务的本质所在。

    大战一触即发。

    然而，当陈枫挥舞着手中坚硬无比的断刀，。

    朝着冲到他面前的一只低等级妖族劈砍下去只是。

    意外，却是发生了。

    那只低等妖族居然没有按照他的预期，当场死亡！明明这只低等妖族的实力，也不过就星魂武神境第九重楼的样子。

    按理说，以陈枫目前发挥出来的实力。

    就算不是十成全力，他也绝不可能，连一只气息差不多在星魂武神境第九重楼巅峰的低等妖兽，居然都没法保证一击必杀。

    但，事实就是如此发生了。

    陈枫先是一怔，而后便是一阵默然。

    “这次任务难度之大，确实是超出想象。”

    而后，他的刀，更加凶狠的斩落下去！  这些低等妖族，虽然称得上是神智未开。

    可它们的肉身构造又比一般妖兽更加坚实、强大。

    真要杀起来，还是有些难度的。

    不过，就目前而言。

    这些低等妖族，也不过就是一刀砍死和两刀砍死之间的差别罢了。

    没过多少时间，遇上的那十来只低等妖族，就被陈枫四人清理干净了。

    除了陈枫和玉衡仙子基本无恙之外。

    石玲夕和天残兽奴，都多多少少有些狼狈。

    望着遍地的尸骸，天残兽奴忍不住苦笑了起来。

    他看向玉衡仙子和陈枫二人，长叹一声。

    “这才刚开始，我们遇到的才只是一些低级妖族。”

    “我算是感受到了，这个任务……确实可怕。”

    要知道，天残兽奴才进入这个试炼任务世界才多久？

    转眼就已经重伤，现在就连对付几头低等妖族，都略显吃力。

    难以想象，这要是继续下去，该怎么办！一时间，几人之间，气氛变得有些低沉。

    最后，还是陈枫走过去，用力拍了拍他的肩。

    “既然已经来了，就不要总是去想这些。”

    他这话不光说给天残兽奴听。

    更主要的，是说给旁边一直陷入情绪恐惧中的玉衡仙子听。

    “既来之则安之，眼下我们唯一要做的，一是完成任务，二是，活下去！”

    活下去！三个字沉甸甸的落下。

    说到这，陈枫抬起眼眸，朝着远处眺望了起来。

    “我看了看，我们刚刚这下山路上，一路都是战后惨烈的模样。”

    “一直走到现在，此地又出现活的妖族。”

    “但，一个人族都不曾见到。”

    他再次看向几人：“我估计，前面或许会有更多妖族。”

    “甚至，有可能就是某个妖族的营地。”

    “咱们原地整顿一下，准备好了，就继续往前。”

    一旁的石玲夕观测着陈枫三人。

    虽然与他们只是临时结伴，彼此之间并不熟悉。

    但她还是看得出来，在这三人之中，看上去那位玉衡仙子修为更强些。

    可实际上，真正的主心骨，还是在这个陈枫身上。

    有他这番分析，石玲夕能够清楚地发现，萦绕在那两人周围的沉重气氛，轻而易举地就被驱散了开来。

    就连玉衡仙子的眼中，也再次迸射出了坚定的亮光。

    她看向陈枫，用力点了点头。

    “陈枫，你说得对。”

    “这一次，不管任务有多艰难，我不想死，那就必须活下来！”

    陈枫方才那番话，看似普通，却正好击中了玉衡仙子心中的点。

    接连三次失败的经历，早已消磨掉了她所有不甘、不屈和疯狂。

    唯一给她留下的，就只剩下对于无尽杀戮进阶战场任务的恐惧、逃避和畏畏缩缩。

    玉衡仙子突然回想起，陈枫那日看着她的表情。

    “三日之后，我随你一道前往无尽杀戮进阶战场。”

    当时，陈枫的眼中满是坚定，不带丝毫犹豫和担忧。

    反观那个时候的她，满脑子只想着陈枫这是逞一时之勇。

    就算是为了她，她很动容。

    可终究，是过于鲁莽了。

    现在再想起当时那一幕，想起当时的陈枫，能毫不犹豫地决定陪她一同前来。

    

