    556、科学

    “这样的攻击，太过儿戏，我可没心思和你试探来试探去！”

    刘浩对着天空之中歪果仁说了一句，抽刀朝着着对方狠狠一挥；

    一道千丈剑气产生，剑气总体青色，但剑刃却有着一丝乌黑气息，这是剑气划过空间斩出一丝极其细微的空间裂缝，在斩开与修复之间循环，才有了这么一丝乌黑。

    火红色巨掌在刘浩剑气之下根本没有丝毫阻碍，就好像西瓜一般被切过，没看到一丝刀痕，实际上已经一刀两断。

    切过火红色巨掌，剑气速度几乎不变，朝着眼前的歪果仁劈头盖脸劈下，对方再也无法去维持巨掌攻击，极速的剑气已经抵达眼前。

    “哈……”

    棕色头发歪果仁大喊一声，双手在胸前交叉，火焰猛然产生，以他为半径铺开，瞬息就延伸到剑气之前。

    这火焰燃烧性十足，哪怕是刘浩的剑气，似乎也被点燃一般，在燃烧之间消耗着剑气的大小。

    “火焰？不，是空气！”

    刘浩感知到空气之中的氧气在剧烈消耗，对方的火焰在燃烧之间极速的抽取着周边空气之中的氧气，哪怕是剑气之中的氧气，沾染了火焰之后，也被一一抽取出来，这才有了剑气也被点燃的错觉。

    想明白其中缘故，刘浩微微一笑，他的剑气，又岂会这么简单？剑气所带的青色宽阔度，没有了又如何，切过空间产生的利刃才是真正的杀手锏。

    剑气刀刃那一丝乌黑依旧存在，速度也同样不减，而后方青色宽度也变得缩小很多，如果说一开始还有这数十米宽度的剑气，如今能剩下一米就很不错了。

    棕色歪果仁也反应过来，只是现在有些慢了，青色剑气没到他身前，就会被他火焰消耗一空，但剑气切过空间的力量，带出的一丝青色空间裂缝? 依旧持续在空间产生? 也不是火焰就能消除的。

    他不敢去赌这丝黑色剑气的杀伤力，眼见就要抵达身体? 他再次大喝一声? 整个人燃烧起来，化作火焰? 乌黑剑气，也在此时滑过并没有多阻碍一分。

    “元素化？”

    待到重新看到对方? 刘浩发现歪果仁圣阶的脸上更白皙了一些；

    “有代价吗？以一点代价换取元素化？想要免疫物理攻击？”

    刘浩摇摇头? 真要随时随地元素化，这种不依靠恶魔果实开发的能力，显然不可能武装色霸气就能解决，再说? 他也没有修行武装色霸气。

    倒是这种元素化的技能? 让刘浩兴趣十足，另外，这家伙以火焰能力来抽取氧气的做法，也非常值得开发，这是一种以火焰来影响空气? 进而影响气流的能力，确切而言? 就是以火元素来趋势风元素，又反过来利用风元素来为火元素补给。

    相辅相成? 以科学作为突破口研发元素能力，确实很符合西方人的特征；

    只不过? 唯物有时候很好? 可一旦陷入了这个死胡同? 多半要倒大霉。

    刘浩伸出左手，在虚空之中刻画了‘天之符篆’；为的，就是看一看对手是否会陷入自己的死胡同。

    星空一出现，所有的空气就被抽取干净，天之符篆，已经在刘浩手中开发出了一个亚空间，一切看起来都可以是真实的。

    突然的空间转换，棕发歪果仁圣阶也没有料到，待反应过来，人已经进入符文空间，再感应不到空气所在。

    作为圣阶，他自己已经可以在真空状态下生存一段时间，眼前影响不大，在他概念里，刘浩同样有着这个顾虑，意味着空间支撑不了多久。

    自己能顶，但激发的火焰失去氧气，就不可能继续燃烧下去，铺开的火海已经极速收缩，不到几个呼吸时间，就消失的一干二净。

    这种变化，在刘浩预料之中，他此时想的更多的是自己的火属性能力，来自练气；

    发射的时候，他根本没有考虑过燃烧需要的氧气问题，只是单纯的利用体内的‘气’作为支撑，威力也丝毫不弱；

    但想要大范围打击，需要消耗的能量就很大，反而不如这个歪果仁借助科学来实。

    通俗的说法，就是将‘气’当作原料燃烧，‘气’散开多大，覆盖面就能有多大。

    这个阶段，能踏入圣阶的，显然都不是好相与的，眼前的歪果仁眼见异能被限制，身体开始膨胀起来，从一米九接近两米，不多时，就膨胀到七八米高下，身上的衣服尽数碎裂开来，倒是留了个弹性充足的内裤在身，看得出来，这条内裤，必然使用了白头鹰或者大同组织研发的特殊材料。

    从这点来看，眼前的家伙，在白头鹰或者大同组织之中，地位很高，一条内裤就专门研发一种特殊弹性的材料。

    膨胀之后的歪果仁圣阶，浑身上下都变得发红，连带着头发也血红起来，配合着略带猩红的双眼，显得更加狰狞。

    他张开大口大喝一声，可惜声音连他自己都听不到，将声音同样消除，也是刘浩第一次尝试，真空之中，声音本就难以传递。

    声音在真空之中也是可以传播的，本质上，声音也同样是以能量的形式在传播，但这个能量要看多寡，眼前的圣阶歪果仁显然达不到要求，传播出来的声音，也不是他能听得到的。

    战斗环境被刘浩掌控，促使圣阶歪果仁十分难受，他想要快速结束战斗，最好的办法，就是快速击败刘浩，迫使刘浩无法继续维持空间。

    他的算计出了差错，借着符篆的效果，维持所需要的能量小了很多，真需要，刘浩可以维持这个空间一整年都没问题，哪怕是高强度战斗，也同样能维持十天半个月。

    他没有主动出手，也是存了观察对手的打算，看看歪果仁圣阶都是以什么模式战斗的，有没有可以借鉴的用法。

    眼前，‘膨胀’，刘浩还真有些失望，青龙能大能小，真想法天相地，刘浩可以放大256倍，五百米体型，只是没有遇到需要的对手，没有用过罢了。

    看着圣阶歪果仁以念力操控身体，挥舞着拳头朝着自己砸来，速度飞快，或许是对方认为真空不存在阻力，意念通达，威力更足，刘浩看到对方脸上还带着一丝快感。

