    其他人也都是不信，但眼前这记录碑上的显示，却真真切切。

    是记录碑出错？

    可是有人听说，当时有很多目击者亲眼所见！

    尤其是其中的裴天衣，像他这样的人物，显然没必要说谎。

    只是……

    从历史上最高记录的23层到33层，一下子就是10层的跨越！

    这提升的有点吓人了！

    “进入墓神林地的那家伙，居然能进入龙武塔……天底下真有这样的怪物么？”玲珑少女自语道。

    她是真武学府四大学员中的“郭”，全名郭灵刹。

    她在龙武塔的挑战记录，只排到十七层。

    在十七层她所遇到的妖兽，已经让她觉得有些恐怖了，三十三层……她有些不敢想象。

    “多半是龙武塔出错吧。”

    旁边一个青年低声道。

    这青年身材挺拔，一头飘逸黑发，丰神如玉。

    他是四大学员里的“姬”，全名姬无月，也是一代天之骄子，排名比郭灵刹还高，二人也切磋过，他略胜于后者。

    郭灵刹看了他一眼，没有说话。

    她也怀疑龙武塔出了问题，但院长跟副院长他们都没来解释，这就很奇怪了。

    而且……先前她在墓神林地见过那位裴天衣口中的“苏先生”，后者的模样和气质，并没有给她暮气沉沉的感觉。

    这是她作为女人的直觉。

    那个“苏先生”，年龄不会大到哪去，绝不是一些传奇老怪物，通过身体控制将外貌恢复到年轻的状态。

    “但愿吧。”郭灵刹说道。

    她也希望是龙武塔出了问题，否则的话，这样的记录，对她的打击实在有点大。

    她自觉虽然无法跟真武学府历届那些顶尖妖孽媲美，但也算是天才，要是这记录是真的，那就意味着，以二十二岁的年龄，最高的上限，是能够达到三十三层的高度，而她现在十九，距离二十二岁……只有三年。

    她自忖这三年的修炼，她最多就能达到二十层，这已经是极限了。

    20层跟33层的天花板上限，差得太远了！

    越往后越难！

    同样都是人，真的差距有这么匪夷所思么？

    郭灵刹越想越不信，觉得是这龙武塔出了问题，而且她从一些小道消息听说，龙武塔已经封闭了，似乎要整修。

    这也印证了她的猜测。

    嗖！

    嗖！

    陡然间，高空中三道呼啸声飞驰而来。

    记录碑前的众人全都抬头望去，能在真武学府上空如此肆无忌惮的飞行，绝对是有身份的人。

    “那是……”

    郭灵刹抬头一眼，感觉其中一道身影有些眼熟。

    她有些愣住，想要细看，但那身影转瞬即逝，飞向学府的圣山，那里是众多导师居住的地方。

    “什么人，居然敢在咱们学院上空这么飞？”旁边有人不满，嘟囔道。

    “多半是什么大人物吧。”有人说道。

    真武学府的地位全球闻名，不可能存在愣头青擅闯的情况，即便是一些封号极限强者，在真武学府都得客客气气，遵守这里的规矩！

    毕竟，真武学府培育出的封号极限，并不少！

    而且院长是传奇，这相当于是传奇的地盘和势力，能在这里嚣张的，除非也是传奇，否则没几个封号有胆量！

    ……

    “有贵客！”

    坐在书房，正在写信的云万里忽然眉头一掀，立刻起身，他的目光犹如利剑般，射向房顶，似乎看穿了穹顶，直接看到了天外。

    嗖！

    下一刻，他身影骤然消失，不是瞬移，而是以极快的速度绕过房间，飞了出去。

    “有朋远道而来……”

    云万里话刚说到一半，忽然看清飞来几人的脸孔，顿时愣住，旋即张大了嘴，错愕地道：“苏，苏逆王……”

    来者正是苏平和李元丰等人。

    “院长还在？我还以为你去峰塔了。”苏平看到云万里，也有点意外。

    云万里苦笑，道：“我刚回来，正在写信，准备将深渊里的情况上禀给峰主呢。”

    李元丰挑眉道：“写信？写什么信，这种事情直接去说不就行了，怎么，现在连这么紧急的事情，都得上信启奏么？”

    云万里听出他的不满，解释道：“李前辈您有所不知，峰主常年闭关，很少露面，冒然直接去见他，基本是无法见到的，都得提前预约，我将深渊的事情写在信上，可以递交给他，到时他看到的话，就会马上见我了。”

    李元丰有些不满，冷笑道：“那要是真出大急事了，等他这位峰主出面，岂不是他姥姥的黄花菜都凉了！”

    先前见到李家的情况，他对峰塔已经没半分好感，只是碍于自己的信念，想要解决深渊的问题，不得不依靠峰塔罢了。

    云万里微微苦笑，知道这件事解释不清，他转开话题，好奇道：“你们不是去深渊回廊了么，这位就是你妹妹？”

    苏平微微点头，脸色古怪，道：“我们在深渊回廊里耽搁了几天，你不是当天就离开了么，怎么才出来？”

    “这个说来话长，我们出来的路有点坎坷，遇到一些妖兽，不得不潜伏和绕道，这才耽搁了一些时间。”云万里说道。

    苏平挑了挑眉，没再说什么。

    苏凌玥站在苏平身边，好奇打量着这位院长。

    曾经在入学时，她见过一次这位传奇院长，后来要见到他，就只能通过学府内各处重要场所立下的石碑来瞻望了。

    没想到现在居然能近距离的见到这位大人物，这让她再一次感受到苏平身份地位的可怕。

    “信就不用写了，回头我随你一同上峰塔，我倒要看看，这峰主是什么人物，架子这么大！”李元丰冷哼道。

    云万里微微张嘴，苦笑道：“李前辈，峰主是天命境传奇，想要冲击更高的境界，一旦峰主超越传奇的话，蓝星上的所有隐患都能解决，他常年闭关，我们也是能理解的……”

    李元丰挑了挑眉，天命境能稳压他一头。

    不过，他也没惧怕，冷笑道：“超越传奇，哪是那么容易的事，他真想要超越传奇，一心修炼的话，那就别占着茅坑不拉屎，把峰主的位置交出来，让别人来管理，否则现在倒好，他埋头修炼，峰塔什么事都不管，那当初建立峰塔还有什么必要？！”

    云万里微微张嘴，还是没再说什么，李元丰是他的长辈，他争辩不过。

    “院长，先前那位姓南的同学在哪？”苏平直接问道，想要将事情迅速解决，也好返回店里，想办法怎么解救小骷髅。

    云万里感受到苏平眼中的寒意，脸色微变，立刻意识到苏平的动机，他有些犹豫，但很快便道：“正常情况下，学员都在学员区，你可以去问问他的导师，我现在就叫他的导师过来，让他带你去。”

    “行。”

    很快，云万里用通讯器叫来一个中年导师。

    这导师直接飞来，因为院长叫得紧急，他也没顾及什么了。

    “院长，您找我？”

    中年导师来到几人面前，恭敬地道。

    云万里对他道：“这位是李前辈，也是传奇。”

    中年导师一怔，有些被吓到，连忙对李元丰道：“晚辈拜见李前辈。”

    李元丰摆手，没说什么，不在意这些虚礼。

    “苏逆王找南同学有事，你带苏逆王去找他吧。”云万里吩咐道。

    “逆王？”中年导师注意到云万里的称呼，心中一惊，不禁打量了苏平一眼，他是封号，深深明白逆王是何等可怕，这是能以封号修为，匹敌传奇的存在！

    其难度，甚至比成为传奇还难！

    “孔某拜见苏逆王。”中年导师连忙拱手道，同样行礼，逆王虽然是跟他同阶，但身份地位，却完全高于封号级，是勉强能跟传奇地位媲美的存在。

    苏平摆摆手，道：“孔导师不必客气，带我去找那位南同学吧。”

    “好。”

    中年导师连忙答应，随后跟云万里和李元丰道别。

    苏平带着苏凌玥跟中年导师一同离开。

    ……

    “这里就是南同学居住的地方。”

    很快，三人来到一处学员区。

    中年导师降落而下，还没开门，便又倒飞而回，对苏平道：“南同学不在里面，他的宿舍里没人。”

    苏平皱眉。

    “南同学先前好像受伤了，估计在养伤，那应该是在疗养园。”中年导师立刻说道。

    苏平让他带路，三人很快就来到疗养园中，中年导师前去询问，没多久就返回，听他打听的人说，那位南同学刚离开这里，好像是去龙武塔了。

    三人只能转身前往龙武塔。

    ……

    龙武塔前。

    人群熙攘，都聚集在纪念碑前观看。

    郭灵刹和姬无月站在最前面，在他们身边没什么人敢靠近，其他人都在后面拥挤，前面的人却拼命保持距离，生怕撞到这最难惹的二位。

    “算了，还是回去吧，等龙武塔开启了，本姑娘再来测测。”郭灵刹不太喜欢周围吵闹的声音，摇了摇头道。

    姬无月同样点头，要不是这龙武塔的记录被传出来，太过惊人，他也不会特意前来观看，以他的性格，此刻肯定是在修炼。

    有凑热闹的时间，还不如修炼，把自己练强。

    他是天才没错，但他的背后，是无数超越常人的努力。

    在他们准备离开时，外面一阵惊呼声响起，人群分开，一道身影身边跟着几个人，一同走了过来。

    “南天！”

    郭灵刹转身，看到了这走来的人，微微眯眼。

    姬无月也看到了对方，也是目光一闪。

    学府内的四大学员，分别是裴南姬郭，这也是一个排名，裴天衣排在第一，是实战打斗最强的，而南天仅次于裴天衣，战力稍弱裴天衣，但在精神意志方面，却是当之无愧的第一，这点从他在墓神林地的记录就能看出。

    “嗯？你们二位也在呢。”南天看到了郭灵刹和姬无月，微微挑眉，脸上露出几分似有似无的笑容。

    “你也是被记录吸引过来的么？”郭灵刹淡然道。

    她的排名虽然低于南天，但她也不是很惧怕，对方固然战力比她强，但想要击败她也是很难的，而且就算能击败，想要击杀就更不可能了，因此她没什么好怕的，何况，她年龄比对方小！

    年龄小就是优势，也是她自傲的一点。

    在四大学员中，她是年龄最小的一个，所以她能勉强接受自己是垫底的那个。

    听到“记录”二字，南天的目光直接越过她，瞟向她背后的记录碑。

    当看到碑上第一的名字和后面的层数时，他瞳孔微微一缩，三十三层，这跟传闻的一样！

    比真武学府历代最高的记录，整整高出十层！

    而且，三十三层就是龙武塔的顶峰了！

    通关龙武塔这种事情，在学员间只是一个梗，但此时此刻，居然有人真的办到了！

    看到南天的反应，郭灵刹嘴角微翘，轻轻一笑，这一抹笑容带着几分嘲讽，因为她知道，这通关龙武塔的人，就是那个先前在墓神林地将南天揪出来扇巴掌的人！

    无论是在龙武塔的挑战，还是墓神林地那种地方，那人都破了真武学府的历届记录！

    “南兄慢慢看，我先走了。”

    姬无月淡淡一笑，说道。

    南天回过神来，瞥了一眼姬无月，微微点头。

    姬无月径直走过，跟他擦肩而过，刚走出没多远，陡然间，几道身影从天而降，径直落在离地数米的高度。

    这降落的速度极快，将地面的尘埃卷起。

    “嗯？”

    姬无月一怔，本能地警惕起来，体内能量转动，进入防守状态，但等他看清眼前的几人时，顿时愣住。

    其中一人，是南天的导师。

    而旁边的两人，都很年轻，其中一个少女，他发现自己居然认得。

    居然是那个失踪的新生？

    看到对方悬浮在半空，他眸子微微收缩，御空而行，这是封号级的标志！

    “南天！”

    中年导师一眼就看到人群中的南天，对方如众星捧月般站在人群中，极其显眼，他轻喝一声叫道。

    南天一愣，听到自己导师的身影，他转头望去，先是看到导师，但下一刻，他的身体却陡然僵硬住。

    “过来。”苏平低声道。

    嗖！

    南天的身体骤然向前冲去，像是有什么拉住他的身体一般，直接从人群中被拽到了苏平面前，跌倒在地上。

