 “林无敌，快点下跪吧。”

明阳子也淡淡一笑，像真将林寒视为丹童。

林寒却脸色冷冽下来，道：“妄想。”

别说对方是天剑弟子当中的翘楚，就算神剑弟子，哪怕孤独殇来了，他都不会屈服。

从来没有人有资格。

“那就别怪我不客气。”

明阳子狞笑。

直接抬出大手，形成一个巨大无比的火焰大手，朝着林寒覆盖下来，恐怖的光芒，像一片火海浮现，一片赤红。

强悍的威压，让得大地都在嗡嗡颤抖。

不少人都震撼，这完全不是普通天剑弟子可以抗衡的，林寒若抵挡不住，说不定会被碾压成肉泥。

灵曦也一阵愤怒，明阳子太猖狂。

“住手。”

这时，一道苍老的声音传过来，一名蓝衣老人走来，身上携带旺盛无比的气势，一挥手，一股无与伦比的威力爆发，让得明阳子的大手瞬间瓦解、崩塌。

这名蓝衣老人，若一尊巨神下凡，给人种深不可测之感。

“刘风长老。”

不少人都脸色微变，弯腰行礼，老人正是天剑弟子中的长老，比一般长老地位高的多，实力也很强悍。

在天剑弟子当中，对方不亚于天。

“明阳子，你欺负一个新晋弟子，还有没有一点风度？”

刘风皱眉，沉声道。

明阳子不由脸色抖一下，拱手笑道：“长老言重了，我只是跟这位师弟，开个玩笑而已，还请长老，不要在意。”

就算他在天剑弟子当中，地位很高，也不敢顶撞长老。

刘风哼了一声，没有深究。

知道明阳子，平日里嚣张跋扈惯了。

“好了，林无敌是吧，你今天第一次来天剑峰，按照惯例，要在天剑峰上，取得一把名剑才行，前方有一块石崖，你去沟通石崖，内部会根基你的根骨、功法自动为你匹配出一把剑下来，得到什么，就是你的佩剑。”

刘风淡淡道。

“恩。”

林寒点头，暗忖还好刘风长老来了，否则他还真会有些麻烦。

“嘿，小子，你要当心点，石崖上沟通名剑，还有承受万千剑意的侵扰，实力不济，说不定会震成傻子。”

明阳子，幸灾乐祸的笑道。

真正通过考验的人，少之又少。

“石崖上面的剑意，的确很旺盛，一定要量力而行。”

刘风也提醒道。

林寒点头，倒也并没有在意，走过去。

前方，的确有一面石崖，光秃秃的，上百丈左右，寸草不生，呈土黄色。

崖面，还有一些古老的剑痕，密密麻麻的浮现其上，给人种峥嵘的岁月印记，似有诸多剑道高手，在这里留下不灭的剑意，让人心神震颤。

哪怕过去这么多年，在诸多剑痕上，还有强悍的剑气在弥漫，让林寒皮肤有些发毛。

可以想象，留下这些剑痕的人，实力必然极为强大。

林寒忍不住砸舌，用手抚摸着石崖，接着体内的神力，瞬间涌动进去。

轰隆隆！下一刻，磅礴的石崖发光，像沉睡的庞然大物觉醒般，轻轻的颤抖，一股无与伦比的气势，席卷而开，让四周不少人都脸色大变，神色惊悚。

“他竟开启了六级剑意！”

郑峰吃惊道。

石崖上面的剑意，也分等级的，共有九级。

剑意值越高，在天剑峰上，得到名剑的品阶，也就越强。

当年孤独殇，大师兄，就是沟通出传说中的九级剑意，得到上古神剑“莫殇”，名震大千境，成为一代传奇高手。

不过，孤独殇是天纵奇才，无人可比肩。

正常弟子，能沟通四级剑意值，都算很不错。

林寒上来，沟通出六级剑意值，自然让人惊悚。

“六级剑意值虽说很高，剑意却更强，你根本承受不住。”

傲丹则忍不住冷笑道。

刘风也是皱眉，觉得林寒太唐突了。

六级剑意值，能沟通出来，并承受下来，在整个天剑弟子当中，也不过来五十人啊。

这起点太高。

林寒也感觉，石崖上面顿时散发出一股宏大无比的剑意，铺天盖地的向着他的脑海袭来，像一座无形的剑之汪洋，要将自己覆灭般，连他都察觉到一股浓浓的危险味道。

六级剑意，果然不凡。

不过，对他来说，却不算什么，他一路走来，经历大大小小的坎坷不知几许，心智早就已被磨炼的固若金铁。

当当当！接下来，一道道无形的剑气，朝着林寒的识海斩去，他站在那里，透着一股不动如山的味道，任由剑气斩来都无用。

仿若他的精神，已经化为一座实质性的不朽大山。

剑意划出一道道刺目无比的火星子，根本对他产生不了任何影响。

“好坚固的心性！”

众人惊呼。

苍古剑府，汇集大千境无数英才，虽说也有一些心智坚定的人，可以承受强悍的剑意。

从来没有像林寒这般，将自己的心智，实质性的表现出来。

现在林寒有一种连天都击不败的自信和风采。

这是成为强者的必备素质。

傲丹、郑峰、明阳子，都神色僵硬下来，仿若见鬼般。

一个看起来二十岁出头的少年，怎么有这种心性。

就算一些修炼数百年的天才，也不能与之比拟啊。

这一幕犹如一记响亮的巴掌，打在他们脸上，让他们先前的幸灾乐祸感到难堪。

刘风长老则笑出来，觉得林寒是一块真正的璞玉。

天剑峰迎来了一个好苗子。

嗡！然而，接下来，更加震撼的一幕出现。

只见，林寒抵挡完六级剑意之后，手中散发出来的磅礴光芒，并没有停止，反而还更加炽盛几分，狠狠的涌进石崖之内。

石崖上散发出来的剑意，陡然间也水涨船高，无尽的透明光剑，近乎呈实质性，朝着林寒斩杀过去。

剑意值的等级，瞬间拔升了。

“七……级剑意！”

无数人头皮发麻！六级剑意，并非是他的极限，他要挑战七级剑意。

郑峰、傲丹也有些手脚冰冷，这家伙有这么变态吗？

他们觉得自己小觑了林寒，这已比他们高一个档次，有差距感。

 