    好吧！拖了够久的了，该闪人了……

    吾王的剑鞘已经归还，好感度猛涨……

    萝莉凛是被她老妈迷倒弄来，说是这还孩子不听话，所以只好这么做了云云……

    原本看起来活泼可爱的伊莉雅也是哭的稀里哗啦的，让辰逸一时感觉自己就是什么十恶不赦，不去地狱旅行就没天理的恶人一般……

    有木有搞错！？早知道是这样，咱早就闪人了……

    总之该来的都来了，卫宫切嗣的死人脸上看不出表情，妃宫千早则是好奇的看着辰逸是如何离开的，间桐雁夜……得了吧！人家的注意力压根就不在自己身上……

    同时也哭得稀里哗啦的远坂葵将一本相册交到辰逸的手里，说是等萝莉凛醒过来以后一定要交给她，万一想家人的话就看看什么的……

    伊莉雅手上也有一本……

    “好了！不拖时间了，反正以后还是有机会可能会回来的。”辰逸这话算是安慰人吧，就算有机会，但那机会，嘛！一切皆有可能不是？

    “对了！你们一会可要拉紧点啊，万一被抛到哪个世界后，被直接和谐掉了的话，冤死别怨我啊！”辰逸这话摆明是对闪闪少女说的。

    “哼！本王为什么要和你这杂碎一起离开。”闪闪少女一撇头，对着辰逸冷哼一声，“要走你赶紧走，滚出本王的世界！”

    “哟呵！很嗨嘛！”辰逸扬了扬自己的胳膊，“咱要是走了，没了力量供应的你的铁定也会玩完吧。”

    “杂碎！竟然敢威胁本王……”闪闪少女咬牙切齿的说道。

    “就是威胁了，你能奈我何？”辰逸瞟了闪闪少女一眼，“你咬我啊，咬死我你就zi诱了！”

    ……

    “时间差不多了，我们要走了啊。”辰逸左手抱着萝莉樱，右手抱着被她老妈迷倒的萝莉凛，背上坠着只伊莉雅，闪闪少女不情愿的抓住辰逸的一侧衣服，阿尔托莉雅抓住辰逸的另外一侧衣服。

    “你们还有话说没了啊？”辰逸看了眼前的几人一眼。

    卫宫切嗣摇了摇头，深深的而看了伊莉雅一眼，远坂葵则是满是不舍的看着萝莉樱和萝莉凛。

    “那没啥说的话，我就走了啊……下次再见吧……”

    主神！提交任务！

    叮！穿越者剩余数量：0，宿主任务二完成！开始回归！

    没有凭空出现的光柱，没有嗨皮到爆的直接把空间撕开闪人，辰逸几人就如同被橡皮擦慢慢擦去一般，彻底被抹去了痕迹……

    “哇！”远坂葵直接大哭起来，毕竟辰逸这一走谁知道多久之后才会再见面。

    “我们走了。”在眼角轻轻抹了一下，卫宫切嗣对着身后的舞弥说到。

    ——————————————————————————————

    对于这个世界，辰逸原本也像让八云紫开个空间通道来着，不过一想型月世界实在是太复杂了点，所以还是算了……

    在刚进入传送通道后，除去被迷晕的那个，醒着的两只萝莉也闹腾起来，哇哇的大哭着，让辰逸的一份染湿了一大片……

    “哼哼！小孩子就是小孩子,不就是离个家吗，有什么好哭的，还是赶紧回家喝奶去吧！”说着闪闪少女骄傲的挺了挺自己那悲催的胸部，“哇哈哈哈，异世界啊！等待着本王的亲征吧！哈哈哈哈！”

    ……希望到时候你还能得瑟说出这样豪气的话吧。

    “咦？哇哈哈哈哈！”看着辰逸露出的半截手臂，闪闪少女发出了更加得瑟的笑声，“真是天助我也，杂碎！你的令咒现在已经没了！看你以后还怎么威胁本王！”

    闪闪少女此时的语气颇有翻身农奴把歌唱的意味……

    “没了？不可能啊！我明明还感觉的到啊。”辰逸侧着头看了一下变得光溜溜的手臂，随着辰逸的想法，两枚如刀刃般的令咒，重新浮现出来，让闪闪少女的笑容僵在了脸上。

    呃～原来是这样的两枚令咒出现后，辰逸也接收到了这两枚怪异令咒的信息。

    “呐！有个好消息和坏消息，我就先说好消息吧。”辰逸看了阿尔托莉雅和闪闪少女一眼,“好消息就是恭喜你们现在可以说是完全的‘复活’,坏消息就是这令咒对你们依旧有用，而且是一天一次，用完第二天就恢复的那种……”

    “啊！怎么会这样！这样岂不是本王就要一直受限与你了！本王不甘啊！”闪闪少女的情绪立刻就低落了下去……

    “放心！放心！我不会用它威胁你们的。”辰逸满脸‘严肃’的说道，看着闪闪少女又振奋起来的样子，突然换了一种口气，“但我会直接迫胁你……”

    “混蛋！杂碎！”

    “唔……这是哪里……”萝莉凛慢慢地醒了过来，眼神迷茫的看着四周流光逸闪的传送通道。

    “哟！萝莉你醒了啊，很不幸，我们正在通往另一个世界的通道里。”辰逸十分无节cāo的把话挑白了，反正迟早都要知道的，没关系啦……

    “什么！为什么我会在这里！混蛋！放我下来我要离开！”被辰逸抱着的萝莉樱死死的挣扎着，一双小腿一个劲的对着辰逸的膝盖踢了起来。

    “好了！别闹了！”辰逸严肃的说了一声，顿时让猛踹辰逸膝盖的萝莉凛安静下来。

    “你应该知道你母亲让你去另一个世界的目的吧，告诉你，如果你能变得够强的话，完全可以打破世界的屏障，重新回到你的世界。”但在一脸不可置信的萝莉樱，“你别不相信，咱不就是一个例子嘛，虽然咱是取巧来着……不过总有机会嘛。”

    “不过在那之前你们必须先听话……好了！到地了……”

    卧槽泥马勒戈壁的！辰逸目瞪口呆的看着自己那如同密室凶杀分尸案现场的卧室，这尼玛到底是怎么回事啊！

    “master？”阿尔托莉雅精惕的看着四周的环境，“这里前不久似乎有着一场极其残忍的搏杀……”

    “好了saber，我知道是怎么回事了，就当是两个人的恶作剧好了……大概……我们先出去吧。”

    出了自己的卧室后，辰逸首先来到的地下室那里，不过摆满器材的地下室此时空无一人，永琳不在……

    然后又去辉夜的房间里看了一眼，也不在……

    蕾的房间……没人。

    奇怪，这人都到哪里去了啊？

    “呃～家里没人，我们去另外一个地方看看。”然后辰逸他们又回到的那个如凶杀现场的卧室。

    然后打开衣柜，辰逸淡定的抓爆了空间通道中心的那只眼睛，“我们走……唉！？你们干嘛这个反应？”

    “哥哥，好可怕，进去的话会不会被吃掉啊……”萝莉樱说出了当初某个人说过的话。

    “杂碎！难道你想让本王一身涉险吗？”闪闪少女眼神有点怪异的盯着空间通道中心那只重新生成的眼睛。

    “master，虽然骑士是不能退缩的，但是面对这种诡异的东西，我希望master你能……”阿尔托莉雅一脸严肃的说道。

    “哼！这里面肯定有只什么怪兽在等着我们，只要一进去……，你这只邪恶的妖怪！”萝莉凛一手掐腰，一只手指着辰逸，一副我早就看穿你那邪恶用心的样子，再配合着萝莉凛身后的‘凶杀’场景，可信度还真没得说……

    “你这只双马尾萝莉，不要胡乱猜测啊！”辰逸提着萝莉凛就把她扔了进去……

    “好了！”辰逸拍了拍手，“我们也走吧……”

    ……

    场景切换……

    辰逸拉着萝莉樱和伊莉雅，后面跟着一只横眉冷对的萝莉凛，出了博丽神社的那间杂物房，看到的是和灵梦坐在一起喝茶晒太阳的蕾。

    然后……

    世界上果然有相性不合这种东西啊……

    “喂！那边一脸穷酸样的女人，在盯着本王看的话，本王就不客气了！”闪闪少女被灵梦那狼一般的眼神看的浑身不自在。

    “好…好……好多金子啊！”灵梦擦了一下嘴上的口水，紧紧的盯着闪闪少女身上的那身盔甲，“打劫！！！”

    “什么？打劫！？”闪闪少女大怒，“不要以为你有几分姿色就可以口出狂言啊！”

    一把金光闪闪的剑从闪闪少女身边飞出，刺向灵梦……

    这不是肉包子打狗嘛……

    “哇！好大方啊！”灵梦眼里闪着金光，一把抓住飞来的宝具，把玩了起来，“竟然真的是金的啊，过路费我收下了！”

    灵梦发出了占有宣言……

    “杂碎！本王的东西其实你说收就收……”

    “啊啦啦～，辰逸小哥回来了啊。”从隙间里露出半个身子的八云紫，扫了辰逸身边的三只萝莉还有阿尔托莉雅以及闪闪一眼，“看来这次你又‘收获’颇丰嘛，小心被柴刀哦……”

    “呃……”辰逸立刻想起了辉夜和妹红，“柴刀什么的以后再说，在那之前……”

    辰逸不怀好意的看了闪闪少女一眼，“呐！紫，最近有没有时间来调教……咳，教育一个王呢？”

    ;

