    在李寻宣布比赛结果之后，全场先是寂静了一瞬，接着便是爆发出了雷鸣般的掌声和呐喊之声，虽然这场比赛并未分出一个胜负，但我连着挡下三名樱花国选手却是不争的事实！

    以一己之力，战胜两名对手，战平一名对手，这个堪称完美的战绩不光是证明了我的实力，也捍卫了华国的尊严和荣誉，以至于下面的观众看向我的目光之中，有着一抹浓浓的敬意。

    修炼界强者为尊，不论什么时候，强者都是受人尊敬的，特别是当他捍卫了国家荣誉之时，这种敬意又会无限度的放大，而显然此时的我已经成功的做到了这一点。

    “叶炎，换其他人上吧。”见我还留在擂台上，李寻不由得开口提醒道。

    “嗯。”

    我点了点头，和这个青木柠月战斗耗费了我不少的精神力，现在我不光灵魂枯竭的厉害，脑袋上也是头痛欲裂，明显是消耗过度的征兆，所以我也差不多到达极限了。

    不过相比于旁边气息萎靡，脸色苍白的青木柠月，我明显是要好太多了。

    没有理会状态奇差的青木柠月，我直接走下了擂台，刚才的战斗对我也有不小的消耗，我自然不会打脸充胖子强行留在擂台，而是决定去进行休养。

    在我离开鬼气结界之后，沈长安从观众席上走了过来，笑呵呵地道：“表现的不错，连胜三个樱花选手，你这个实力就算放在各国选手当中估计都属前列了，据我所知那个青木柠月是樱花国此次大赛的二号选手，你能打败她就说明你已经有准队长的实力了。”

    “二号选手？”

    我微微点头，这个青木柠月实力确实不同凡响，如果不是因为我利用她藏在衣服内侧的暗器阴了她一手，这场战斗我多半会输。

    “这个青木柠月确实很强，如果不是因为她藏暗器的习惯害了她，输的人就是我了，而且就算是这样我也只打了一个平手而已。”我苦笑道。

    “能发现并利用这一点就足以说明你的洞察力非常敏锐，就连我都没有想到居然还能这样，所以你不用妄自菲薄，能找到并利用对方的弱点本身就是你的本事。”闻言，沈长安微微一笑，毫不吝啬地称赞道：“而且最后打成平手的原因是对方燃烧灵魂了，否则赢得一定是你，谁场比赛的真正胜者是谁相信每个人心中都有一个天平。”

    说到这里，沈长安从怀中摸出一个药瓶，笑道：“里面有三颗养神丹，将它们服用了调整一下自己的状态吧，一会你还得去抢选手位呢。”

    见沈长安如此大方的送给我三枚养神丹，我脸上顿时浮现了一抹感动之色，这三枚养神丹可就等同于近一百万鬼分啊，想到这里我感激地道：“嗯，谢谢导师！”

    在我服下一枚养神丹恢复自身鬼气之时，场上的交流赛依旧没有结束，双方皆是派出了新的选手，华国一方派出的选手我有点印象，如果我没记错的话应该是热门选手之一的卢冠中。

    “为什么不让我上场啊。”见台上双方选手已经交上了手，叶雨幽一脸郁闷地嘟囔道：“本来都轮到我出场了的，我也想出出风头啊...”

    “出个毛线的风头，樱花国的人下手都那么狠，你受伤了怎么办。”我语气有着几分严厉地道：“老老实实的看比赛，别想着出头。”

    我出场的原因就是因为怕叶雨幽受伤，代妹战斗，所以我才顶替了本应属于叶雨幽的战斗，而帝局的领导在明白这一点之后，自然不会是不会再选择让叶雨幽出战了，毕竟我还在这里看着呢。

    这样也遂了我的意，樱花国的人下起手来都是奔着人命去的，让叶雨幽和他们战斗我还真有点不放心，这和我是否相信叶雨幽无关，纯粹是作为亲人的一个本能。

    “樱花的人在比赛前夕来华国交流，主要目的就是打探选手情报，为后面的大赛做准备，所以这次来华国的队员几乎都不是选手，大部分都是替补。”这时，沈长安说道：“所以，能不暴露自己的实力就不暴露自己的实力，否则在大赛上会有劣势，比如叶炎的空间之力估计明天就会传遍全球修炼界了。”

    “确实麻烦，如果这些情报都传出去的话，我很多出其不意的招数就无法得到实现。”我点了点头道。

    如果不是因为我这段时间必须得使用空间之力的话，我甚至都想把空间之力一直留到全球武道大会再去使用，到时候打他们一个措手不及。

    只可惜，由于自身实力一直不足，我的空间之力频繁使用，这导致大家对我空间之力有什么优势和弱点都了解的一清二楚，这无疑会大大减小空间之力的威力。

    “所以说叶雨幽你也不用郁闷，现在不让你出场，外国人就得不到有关你的情报，等到全球武道大会时你就会更加有利一些。”沈长安笑着说道。

    闻言，叶雨幽苦笑道：“可是我现在还没拿到选手资格呢，也不知道能不能顺利成为那十名选手之一。”

    “挑软的捏，别挑陈旭阳就行，他已经在二星初期巅峰停留很长时间了，实力很强，至于其他的选手你们应该都有不小的胜算。”沈长安说道：“趁早发起挑战，距离截止就剩不到两天的时间了，你们得抓紧。”

    “嗯。”我们二人皆是点头。

    可能是因为青木柠月做了一个榜样，接下来的交流赛樱花一方的选手没少燃烧灵魂，这在我们看来简直就是无法理解的一件事情，为了一场交流赛的胜负他们何必要拼命至此？

    但情况就是这样，为了胜负樱花不少选手都燃烧了灵魂，这也使得我们在后期出于了劣势，卢冠中夏文欣蒋柏平这几人接连上场，但并未取得什么压倒性的优势，毕竟他们可不会为了一场交流赛的胜负做出损伤根基这种捡了芝麻丢了西瓜的事情。

    而在这些樱花选手的疯狂反扑下，我在前期打出来的优势到了后期荡然无存，最终我们华国和樱花国的胜场数几乎持平，华国能略胜一筹，但总得来说算是打了个平分秋色。

    见樱花一方无人再战，李寻便是出言说道：“看来贵方所有选手都已经上过场了，就是不知道水野先生对这次交流赛可还满意？如果还想切磋的话，我们还可以继续奉陪。”

    “那倒是不用，华国的底蕴我已经见识到了，果然雄厚，若非我方拼命应对怕是要惨败。”水野达哉满脸笑容地道：“但从这点也能看出，贵国的修炼者似乎在血性和勇气上略逊一筹，居然没有一人敢燃烧灵魂，这似乎有些愧对了修炼者这个身份啊。”

    水野达哉话音一落，台下顿时响起了一阵喧闹之声，水野达哉这番话无疑是在说我们华国选手没有血性和勇气，而在听了这番话后，李寻脸色也有点不好看地道：“水野先生，这只是一场交流赛，我们不用为了这种比赛的胜负燃烧灵魂，但这并不代表我们没有勇气，更不代表我们没有血性！”

    “那就等着全球武道大会见分晓吧。“水野达哉微微一笑，说道：“我们樱花国许多没来的强力选手，都会参加全球武道大会，希望到时候你们还能保持着一丝优势，”

    “感谢贵局的款待，我们先走一步，赛场上见！”

    水野达哉话音落下之后，他的身形便是一闪，接着他和所有的樱花选手皆是消失的无影无踪，显然是已经离开了帝局。

