    咚。

    “哎哟！”

    陆瑶双手抱头，眼泪汪汪，看上去可怜巴巴。

    蓝彩儿乐呵呵道：“你还对巫蛊圣体有些了解？的确，我们这个体质的人啊，浑身都是毒，而且，仙台三阶之下，敢与我肉体、肌肤之亲的，必死。”

    这话一出，众人心中顿时凉飕飕的。

    这谁不怕啊这？！

    太吓人了。

    “不过啊~”

    蓝彩儿话音一转，并在指尖轻轻一扯，而后，一双薄如蝉翼的手套被取下，露出了其右手原本的模样。

    漆黑一片！

    其上还宛若有无数细小活物在游走，让人看之一眼，便毛骨悚然。

    “要不，我现在捏你一下？”

    陆瑶几乎吓哭：“(ΩДΩ)？？？”

    “蓝···蓝姐姐，还是算了，我说笑的，说笑的。”

    “嘿。”

    蓝彩儿自嘲一笑：“人人都道巫蛊圣体厉害，人人都对之恐惧万分，不敢接近。”

    “其实我啊，倒是更想做一个普通人，能够相夫教子，过着普通女人能过的生活。”

    她撇了苏夜一眼，后者当即咽着唾沫，没敢吭声。

    他这才想起，蓝彩儿是巫蛊圣体。

    巫蛊圣体，浑身都是奇毒，哪怕是体表皮肤随便一碰，都能毒死仙台三阶之下的修士。

    若是有朝一日跨入仙台，毒性还会更加猛烈···

    这样的道侣，咳，貌似自己要不起啊！

    他打腿肚子开始打颤，只能强颜欢笑，十分尴尬：“我···”

    “你不是我的菜。”

    蓝彩儿收回目光，再度拒绝，给了苏夜一个台阶的同时，却也让后者更是无奈与自责。

    “你知道，我为何会更倾向于你所谓的野兽吗？”

    蓝彩儿看着自己那令人恐惧的右手，对齐紫·凡提问。

    “···，不知道。”

    “因为，身体强壮的，中毒之后，能死的慢些。”

    卧槽！

    齐紫·凡顿时头皮发麻···

    “唉！”

    “其实? 真想有一个道侣。”

    蓝彩儿唏嘘叹息：“可惜? 谁敢？”

    要不起，要不起要不起···

    但凡听到这话的人? 全都头皮发麻? 哪怕相隔挺远的无关人等，也是全都别过了头去? 当做没听到。

    这也太恐怖了哇！

    蓝彩儿说完，却是恢复了淡然? 像是什么都没发生一样? 戴上手套，面无表情的盘膝坐在那里。

    “让你胡闹，搞的尴尬了吧？”

    齐紫·凡瞪向陆瑶。

    后者连吐小舌头，摸着后脑勺尴尬道：“紫霄姐姐你别生气嘛? 我真不是故意的。”

    “只是? 你这真的太···”

    她目光从齐紫·凡胸口扫过，又看向自己的一贫如洗，红着连道：“人家情不自禁，就是想感受一下差距。”

    “···”

    Σ(⊙▽⊙“？？？

    (ΩДΩ)！？？？

    冤孽、冤孽啊！

    齐紫·凡彻底明白过来，而后头皮发麻。

    什么鬼啊这到底是？！

    该不会这丫头也对自己有想法了吧？这这这···怎么会呢？这说不过去啊！

    我又不是苏沐雪苏大妖女? 怎么这还男女通吃了？！没这样的道理啊！

    何况，这丫头不是有自己的陆鸣哥哥了么？这这这···

    崩溃！

    齐紫·凡无可奈何? 呜呼哀哉，无力叹息···

    ······

    一日后。

    约定之日到来。

    在周围汇聚的第一序列? 合共一千九百七十六人，虽然不到两千? 却也相差不多。

    此刻? 人们都‘划分了地盘’? 自顾自站在一边等待。

    其中，单人与组队‘玩家’数量，大约是三七开，三成‘玩家’选择单人模式，七成都有组队。

    只不过，队伍人数也是十分不固定，大部分都是两到三人组合，小部分人数更多。

    十几人的队伍组合，倒也有那么几个。

    不过那队伍也是最被众人所瞧不起的，因为他们的实力相对较低，所以只能靠人数优势来给自己壮胆，否则，他们根本没有来参与此事的资格。

    ······

    “时间已到。”

    祁魔子跳了出来：“第五仲谋，你倒是出来呀！”

    “该不会是要当缩头乌龟了吧？”

    “这可不是你第五仲谋的风格。”

    “还是说，你要将你第五一族的脸全都丢尽？”

    ······

    “跳的挺欢。”

    蓝彩儿小声嘀咕道：“这家伙被第五仲谋压了许多次，每次都苦于担忧对方的谋略和后手，没敢出手，也挺可怜。”

    “所以，估计是太想看第五仲谋吃瘪，才这般急不可耐的吧？”齐紫·凡笑着回应。

    “大概率是，不过也莫要小瞧，他是大魔头祁连天之子，真要打起来，他的底牌和手段，在诸多第一序列中，应当能排进前十！”

    “这么强？”

    陆瑶三人尽皆咂舌。

    “那李修远呢？那个不要脸的书生。”

    邹虎对于李修远有些耿耿于怀：“之前碰见，我说他没有浩然正气，他竟然还说并非所有书生读的都是圣贤书！”

    “挺不要脸，你说，读书人不读圣贤书，读什么？”

    齐紫·凡眉头一挑：“当然是读刘备了，难道读春秋么？！”

    “啊？？？”众人尽皆不解。

    “只可意会，不可言传。”

    齐紫·凡露出高深莫测的微笑，惹得几人尽皆翻起白眼。

    蓝彩儿则道：“李修远也不弱，读的是不是那什么刘备我不知晓，但论战力，应当在前三十之列。”

    邹虎：“···”

    他不吭声了。

    本来自己突破到大乘了，还想搏一把，跟那假书生拼一把呢，结果是前三十的存在？

    得，自己现在铁定惹不起。

    他无声苦笑。

    “除此之外，还有不少人值得在意，我此刻一时半会儿也介绍不完。”

    蓝彩儿沉吟道：“但有些人你们却需要注意，除第五仲谋和祁魔子这几人外，最值得注意的，便是九大天宫之人！”

    “从你们的言行中，我能看出，你们的世界，应当不算太强，对于九大天宫，可有了解？”

    齐紫·凡微微摇头：“我就知道一个太玄九清宫。”

    “果然。”

    蓝彩儿并不意外：“太玄九清宫的确是九大天宫之一，但却是九大天宫之中排名最靠后的三个之一！”

    “除此之外的八大天宫则分别是：黑白学宫、两仪宫、阴阳天宫、四象镇魔宫、太上无极宫、神鬼天宫、日月乾坤宫以及昆仑天宫。”

    “其中，太玄九清宫、黑白学宫、神鬼天宫稍弱。”

    “两仪宫、阴阳天宫、四象镇魔宫为中游，太上无极宫、日月乾坤宫以及昆仑天宫则为上流！”

    “其中，昆仑天宫，公认最强。”

    “所谓天宫，便是诸天万界之中，最强的就大势力，无数人心中的圣地，端的是圣地中的圣地。”

    “且他们都至少拥有一道天道之基，不但让自己所在的世界上限提升，更是造就了无数天骄，因此，他们才能屹立于诸天万界之巅，谁也不知多少万年了，一直以来，都没有任何势力能挑战天宫的地位。”

    “天宫弟子出门在外，也绝对是绝世天骄中的佼佼者，罕有能与之匹敌者！”

    “就是那些同样拥有天道之基的世界、家族、势力等，也远远无法与九大天宫匹敌。”

    “且就算是太玄九清宫等下三宫，对于其他世界之人而言，也依旧是高高在上的存在！”

    “不管任何时候，任何地点，遇到九大天宫之人都要小心，尤其是在万界深渊！”

    “毕竟，他们可是能在天宫中称第一序列的人物！”

    话毕，蓝彩儿没有第一时间开口，像是在留时间给四人消化，邹虎三人，自然是听的心神向往，同时惊讶的厉害。

    苏夜不由问道：“九大天宫第一序列的名额，不仅仅只有一个吧？”

    “自然不止！”

    “九大天宫所在的大世界，任何一个，第一序列的名额都已过百。”

    “···”

    “莫要因此而觉得轻松，你们需要知晓，哪怕是九大天宫当代弟子中的前百，也远超普通大世界中的第一！”

    “九大天宫，就是这般强横，甚至强横的不讲道理。”

    蓝彩儿幽幽叹息。

    这话一出，把大家都吓得够呛，唯有齐紫·凡一直未曾吭声，只因，他被九大天宫之中最强存在的名字所吸引。

    “昆仑天宫？！”

    他心头震动，有些错愕，同时陷入诸多猜测中。

    “昆仑？”

    “巧合么？”

    “还是···二者之间有所联系？”

    “难不成，所谓的昆仑、万神之乡，其实指的是昆仑天宫所在的大世界，而并非是地球的一个山头？”

    “所以，我在地球那边才寻不到昆仑的踪迹？”

    “如果真是这样···”

    “来，我教你们辨认九大天宫的弟子。”蓝彩儿的话语，将齐紫·凡从沉思中惊醒。

    他连连摇头，将猜测甩出。

    “太远了，这一切离我还太远，胡乱猜测并无好处，或许等我实力增长之后，有机会去验证吧？”

    “也或许，真的只是单纯的巧合也说不定。”

    “在那之前，还是先顾好眼前来的巧妙。”

    蓝彩儿的讲解在继续。

    “九大天宫的弟子，都会以其天宫弟子身份而自傲，所以他们绝对不会隐藏自己的身份！”

    “当然，也不会一见人就嚷嚷着我是哪个天宫弟子，不过他们的服装或是装饰之下，至少会有一个天宫印记！”

    “而九大天宫的印记如下···”

    蓝彩儿挥手间，九个光辉璀璨的印记分别浮现。

    “都记下，之后遇到九大天宫的人，如无必要，千万莫要出手！”

    四人尽皆点头。

    而邹虎突然道：“蓝圣女，你在众多第一序列之中，排在几何？”

    蓝彩儿笑了笑：“若是只凭借堂堂正正的师门手段，估摸着能进前二十，惭愧。”

    “嘶···”

    四人都被吓了一跳。

    齐紫·凡则追问道：“那若是手段齐出呢？”

    “还是前二十！”

    四人：“···？”

    “我师从巫神门，用毒下蛊等，本就是堂堂正正的师门手段啊。”

    “额···”

    “你说的好有道理。”齐紫·凡感慨：“我竟无言以对···”

    ······

    在他们交流时，祁魔子那边，也一直都在叫嚣。

    可是，盏茶功夫过去，却依旧未曾见到第五仲谋的踪迹，甚至连半点信息都没有。

    “人呢？！”

    祁魔子仍然在叫嚣。

    “该不会真不敢来了吧？若是如此，那我可真是看错你了，第五仲谋，你不过如此！”

    “你该不会是在骗我等吧？”

    “这里根本没有天道之基，此刻的你，正在某处独自一人准备将天道之基收入囊中？”

    “···”

    没有回应。

    “呵，总不至于你在暗中谋划什么血祭阵法，把我们这些人都给血祭了吧？”

    李修远闻言，跳了出来：“祁魔子，你够了，瞎说八道。”

    “我们这么多人看着，他第五仲谋还能在我们眼皮子底下布阵不成？我看必然是怕了，不敢现身。”

    “第五仲谋，你若是真不敢先生，便让你的棋子出来说句话也成啊，这般将我等晾在这里，好玩么？”

    “再不现身，我等可就都走了，且看你自己，能否将天道之基弄到手~~~”

    周围，近两千名第一序列，都在冷笑。

    有恃无恐！

    都不怕！

    我们摆明了就是要让你谋尽天下的名头一朝尽丧，让你这个谋士赤膊上阵，最好是能直接弄死你。

    你不来了？

    行呗，我们都走，这天道之基，也就不要了。

    反正我们都不知道这天道之基在哪里，更不知道该如何将其弄出来，不走也没用。

    就说你要不要吧！

    “够了！”

    就在此时，有人从远处而来，冷声喝道：“第五大人···”

    “干死他！”

    轰！

    第五大人四字才刚刚出口，连话语都还没来得及传达，大片第一序列便已然出手！

    而且出手都是狠招，根本没有试探。

    轰隆隆！

    恐怖的波动传遍四周，各种法术、秘术、神通交织！

    在这一刻，至少有超过百人出手，且不少都是实力过人的‘独行侠’···

    “该死！！！”

    “你们该死！”

    那人怒吼，他的实力很强，可惜，面对百人联手，又如何能够抵挡？！

    不过一轮而已，便彻底轰杀，半点痕迹都未曾留下。

    “呵呵呵···”

    “哈哈哈！”

    不少人都笑了，笑的格外猖狂与自在。

    “爽！”

    “自在！”

    “太妙了！”

    “一直以来，第五一族都背负着谋尽天下的名头，第五仲谋更是这一代当之无愧的第一人，我等以往碰到他，都要忌惮几分，甚至一句狠话都不敢说。”

    “但如今看来···”

    “不过如此！”

    “第五仲谋，你还不出来么？”

    “你也有怕的时候？”

    “派人前来？哈哈哈，来一个我们杀一个，且看你有多少忠心耿耿、肯为你卖命的棋子？”

    “嘿嘿嘿嘿···”

    早前所受的憋屈，在这一刻尽皆返还~

    舒服啊！

    好些第一序列，尤其是被第五仲谋欺负过的第一序列，此刻更是笑的合不拢嘴。

    你不牛逼么？

    你再来啊你？！

    齐紫·凡五人都未曾出手，也用不到他们出手，差不多两千号人呢，若是都出手···浪费。

    蓝彩儿则唏嘘道：“真狠。”

    “方才那人，论综合实力，应当能排进前百了，可惜却连一句完整的话都说不完。”

    “不过···我喜欢！”

    她的美目扫过齐紫·凡，轻轻挑眉。

    齐紫·凡则以白眼回应。

    什么鬼？！

    怎么你们不管男的女的都喜欢‘挑逗’我得样子？！这样搞我的很焦灼啊！

    甚至让我都开始怀疑自己的性别了好吧？！

    ······

    “第五仲谋，你出来呀~~~”

    祁魔子仍然在叫嚣，声音在秘法加持下，传出很远，很远。

    一些原本在方圆几万里内躲躲藏藏的菜鸟，在听到这个声音后，顿时如同惊弓之鸟，拔腿就跑。

    谁也不是傻子。

    敢这样大张旗鼓叫嚣的，能是弱者么？

    ······

    手持羽扇、头戴纶巾的少年---第五仲谋眉头紧皱，其身旁，数十人面色难看。

    “主上，我们···”

    “公子，不如我们另择时机···”

    “住口，主上自有决断！”

    看着已经有些迟疑和茫然的手下，看着那些有些摇摆的棋子，第五仲谋闭上双目，面色古井无波。

    片刻后。

    他睁开双目，冷声道：“走！”

    “主上，我们？”

    “无声谷！”

    “要掀桌，便让他们掀！”

    “你等都莫要靠近，待在千里外，等候我之命令，没有我的命令谁敢过来，我第五仲谋必不侵扰！”

    “主上？！”

    “公子，莫要冲动！”

    “他们···”

    “够了！”

    第五仲谋目光灼灼，手中羽扇挥斥方遒：“真以为我第五仲谋可轻辱么？”

    “我倒要看看，他们纵然掀桌又能如何！”

    “最终胜者，依旧是我！”

    “天道之基，谁也别想染指，纵是九大天宫也不行！”

    话毕，第五仲谋不再开口，一步一个脚印，却是以缩地成寸、咫尺天涯之法，朝无声谷急速靠近。

    待离的不远了，他长笑一声。

    “哈哈哈哈···”

    “第五仲谋前来赴会！”

