    碧海青天没有感想。

    因为包括祁海在内的碧海青天一群人当天晚上就打道回府了，临走前祁海的脸上写满了愤怒，很多人都以为这个愤怒的表情会引发什么想当然的后续。

    然而现实不是小说。

    第二天，他们的工作由碧海青天和绯红合作的老团队接手，过程顺利的让人不敢相信。

    剧组演员们都惊呆了！

    对方可是碧海青天啊，洛远昨天没有给这个巨头公司的人马留一丝一毫的面子，而且祁海个人犯错导致整个碧海青天派系的员工都受到了株连，结果碧海青天竟然连个屁都没放，就干脆答应了洛远如此霸道的要求？

    这不科学啊！

    这群演员看向洛远的眼神都变了，一些原本还略带散漫的老油条更是打足了精神，深怕被这位片场暴君怼出剧组。

    要知道！

    遍数国内，敢不给碧海青天面子的导演，可以说只有极少数的人！

    除了震惊，也有感慨。

    洛远成名时间才不过短短数年就有了让碧海青天都感到忌惮的资格，这不得不说是非常可怕的、

    其实这事儿也引发了一些小后续。

    王琦便为此事特意给洛远打了一个电话，只是说出的话却颇有些意味深长：“看来，我要好好谢谢洛导了。”

    “很抱歉，王总。”

    洛远开口道：“我没兴趣知道碧海青天到底发生了什么事儿，这和我们也没什么关系，我只需要王总确保《倩女幽魂》这部戏不会受影响。”

    “这个我可以保证。”

    王琦说的很肯定：“其实不用我讲太多洛导也应该猜到了，无非是公司内耗权力斗争之类，更多的东西我就不能透露了。”

    洛远笑了笑。

    果然如此，自己这边的事情，等于间接帮了一把王琦，要不然后者不会有心情和自己打哑谜，而且通过这件事，至少他知道，现在的碧海青天不想跟他的合作出现问题就足够了……

    一天后，剧组重新开工。

    碧海青天的老团队和洛远的确是有默契的，这点从工作效率上就体现了出来，很多时候洛远只需要稍微提点一下就会有人积极的照做，这可比碧海青天之前派来的那群人有用太多。

    碧海青天这群人很感激洛远。

    如果不是足够的认可，洛远怎么会踢掉碧海青天派来的新员工，指名道姓的要他们这群老朋友帮忙？

    反正工作上的事情顺利了不少。

    然而拍摄过程中同样会出现问题，尤其是对于古越这样的新人演员来说——

    “单纯不是幼稚。”

    在一场已经连续ng好多次的戏份中，洛远面无表情道：“古越你不要总是把角色拉近自身，聪明的演员应该是自己主动向角色靠近。”

    “好的……”

    古越调整自己的状态。

    洛远也没有生气，他提前就有了心理准备，对方毕竟还只是一个新人，想要新人发挥出张乾正这种老戏骨的水准显然也不现实，事实上古越的表演放其他剧组也算是合格了，只是洛远的要求太高，现在的程度还不能让他满意，这大概也是记忆中那部经典珠玉在前的缘故。

    五分钟后。

    拍摄重新开始了，这次古越的确做出了调整，不过洛远却继续卡了他的戏：“你的特点是每次都把欢乐的戏份演的特别轻佻，我要的是宁采臣而不是一个小混混。”

    “好的……”

    古越擦了擦头上的汗。

    七月天烈日当空，他顶着洛远新电影男一号的压力，还穿着一身不怎么透气的长衫，自然会觉得闷热难耐。

    不仅仅古越。

    整个剧组都觉得热，但也是没办法的事儿，拍戏很容易遇到季节不对的时候，比如现在《倩女幽魂》要拍秋天的戏，总不能真等到秋天拍吧？

    所以季节不对引发的麻烦事儿还很多。

    比如演员的妆容就是个大问题，人一流汗，妆容就容易花，就需要补妆，可不，秦真那边已经安排化妆师给即将上场的演员们补妆了。

    “去买水吧。”

    洛远吩咐乔安办事。

    他琢磨着自己还得再找两位副导演帮忙才行，副导演的工作太杂了，很多时候乔安一个人也忙不过来，自己又得盯着拍摄分身乏术。

    “太热了这天气。”

    张伟在一旁拿着个小扇子。

    洛远笑道：“云岭的夏天比燕京热，还好只是秋天拍夏天戏，如果现在是冬天可就更惨了，我们这群幕后还好，演员们可冻的受不了，尤其是张乾正几个老师，他们的身体不像年轻人。”

    “说的也是。”

    张伟点点头，比如冬天硬要拍夏天的戏份，你总不能演的时候穿着件棉袄去拍吧，所以凉风刺骨的痛肯定是得硬挨的，甚至连下意识的发抖都不可以。

    这不是最惨的。

    最惨的是冬天人嘴里容易哈气，为了不穿帮得事先在嘴里含着一口冰水，让冰水把嘴巴里的热气抵消，才能保证说话的时候没有呵气往外冒。

    对了，还有更惨的。

    大冬天要拍夏天的戏份，比如水中嬉戏之类，演员在水里可劲儿的扑腾着浪花，冻的整个人身体都僵硬了，偏偏表情还要作出一副很舒爽的样子，那种滋味可以想象，很多演员身体出现毛病就是因为拍戏的这些辛苦造成的。

    相比之下。

    导演的压力更多是精神层面。

    就这么随意闲聊着，乔安那边已经让人把十几箱水搬过来了，剧组分发下去，保证人手一瓶，一些渴了很久的人几乎一口就能喝下去大半瓶。

    “对了，洛导。”

    张伟也喝了口水，然后忽然问道：“如果咱们现在还是拍《微微一笑很倾城》那会儿没有自己的底气，遇到祁海这种情况你还会这么孤注一掷吗？”

    “会。”

    洛远回答的很干脆。

    洛远很少做没有分寸的事情，哪怕看似霸道的决定也有着自身的考量，他的初衷是为了作品，外在因素必须要为这个核心让步——

    洛氏导演法则第一条！

    在剧组工作过程中，包括各部门在内的任何人不得凌驾于总导演之上。