    没错，确实是一棵大葱。

    爱德华揉着眼睛确认了三次，一时间爱德华的情绪都有些不稳定了！

    虽然眼前这株大葱犹如翡翠一般璀璨夺目，碧绿的光辉萦绕在它的周身，甚至，这株品相非凡的大葱，它的身上还散发着一股淡淡的神威！

    毫无疑问，这是神物。

    可惜怎么就是一颗大葱呢？

    在得知新接手的这个“重启文明”的高级任务，神明大人还提前给爱德华他准备了道具后，爱德华对这个道具“重启之种”可是相当上心的。

    不，更准确的说，面对“重启之种”爱德华是带着崇敬的。

    看看说明，这可是伟大的神明大人亲自创造的神物，它定然非凡。

    所以，为什么到头来会是一根葱啊！？

    爱德华一脸懵逼的望着眼前散发着浓郁葱香的翠绿植物，闻着闻着……爱德华口水都差点流了出来。

    这玩意是真的香，光是闻着就感觉这大葱会很好吃。

    煎饼卷大葱、大葱烧豆腐、大葱炒肉、葱爆羊肉、葱爆牛肉、大葱炒蛋、大葱包子、大葱火烧，对比不久前的吃土，爱德华眼睛直直的盯着眼前的大葱，忍不住咽了口唾沫，然后猛地回过神的爱德华陷入了纠结之中。

    不，不能吃，要忍住，虽然它很香，但它毕竟是必要的重启文明的宝物，所以必需控制好自己的欲望，不能吃！

    爱德华压下心头也不知为何会冒出来的馋意，随后用复杂的目光看向眼前的大葱。

    所以这东西该怎么用？这个，嗯……救世之葱？神明大人给的东西应该不会差，但眼前这个，好像就是一棵葱啊，虽然它的身上存在着些许神明的崇高气息。

    爱德华很困惑，因为在他的感觉里，眼前的这个“重启之种”结出的果实，其效用好像就是一种食材，最多也就是一种带着神明气息的高等食材。

    这不会是神界的一种普通食材吧？爱德华不确定的想到。

    “咕吖！”【不要小看这大葱，它可不一般。(￣～￣)】

    嗯？神明大人？爱德华微微一愣，听到神明大人这话，爱德华眼睛当即一亮，难道这大葱还有什么非凡的地方是他没有看出来的么？

    爱德华虎躯……纤细的身躯一震，立时来了精神。

    “咕吖吖！”【首先，这大葱的来历非凡，它这可是本大神的姑姑、呃，还是姐姐来着？算了，就当是姐姐吧，那位那么笨表现的也不像长辈，总之，爱德华这可是本大神这边一位执掌“自然”的神明亲手栽培的东西，它……确实很好吃！本大神妈妈做的大葱馅饺子超好吃的！Ψ(￣?￣)Ψ】

    “……”到头来还是很好吃？这玩意果然是食材吧！脸色沉重的爱德华，严肃的表情立时垮了。

    “咕吖。”【真的，爱德华你试试就知道了，这个大葱真的很好吃，在我们这边我们特地造了好几个星球专门种这种大葱，前年庆典我们还送了不少大葱给附庸种族，他们吃过都说好吃……好吧，本大神还是说点重要的吧，没错，爱德华就如你想的这样，这个大葱确实是我们这边的食材的一种。╮（╯＿╰）╭】

    瞧爱德华一副生无可恋的模样，古亚神连忙加快了语速。

    “咕吖吖！”【说这个大葱能够重启文明，其实也是真的，至于为什么，因为这种大葱生命力很强，它们能生长在很多极端的环境下，而且所需要消耗的资源极低。好吃、生长迅速、消耗低。这么说的话，爱德华你明白了么？(????)??】

    我明白个什么？我不明白！被大葱本质是食材这一点震惊傻了的爱德华，就这么愣愣地立在原地，表情无悲无喜。

    等等，好吃、生长迅速、消耗低？爱德华又愣了愣，脑海中灵光一闪，如果单单是作为食物的话，这东西好像还真不错的样子。

    瞧这翡翠通明的样子，明显这神物蕴含的水很多，再配合能食用这一特点，普通碳基生命生存所需要的饮食已经达到最低标准，对于资源匮乏的世界来说，这大葱确实是救命的宝贝。

    但是……晨光世界的智慧生命都特么把自己玩死了啊！要这食物有什么用，给自己吃么？鼻息间充斥着葱香让爱德华的口水又情不自禁的泛滥，对此默默望着大葱的爱德华再度咽了口口水。

    “咕吖吖！”【吃吃吃，就知道吃，这种大葱可以用神力灌溉，从某方面来说算是‘无中生有’，大葱大面积种植，大葱凋谢后最终会变成葱泥填补大地，你说这东西好不好。所以，爱德华，你不能光顾着吃，眼光要长远！(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)】

    葱、葱泥？爱德华惊悚的看着眼前的大葱，原来还有这种操作么？

    “咕吖。”【不过，单单用神力灌溉，以爱德华你现在的水平，把你血放干你估计也催生不了多少大葱，爱德华你需要“土地”和“水”，有了这两样东西，应该能分摊你不少的压力。(￣??)】

    土地和水？爱德华轻轻点头，暗暗松了口气。不过很快，爱德华就意识到了什么，他猛地瞪大了眼睛。

    土地和水，神明大人竟然着重提醒爱德华他有关这方面的问题，很显然晨光世界中，土地和水或许……或许是稀有资源？

    “辅佐官，检索周边地区，模拟地图！”爱德华脸色有些难看，他直接对着身边的神意球下令道。

    爱德华身边的神意球立时散发出一团淡淡的金色光辉，犹如波纹一般，淡淡的光芒以快的惊人的速度，向着四周扩散了开来。

    【叮！检索开始……检索中……检索完成！消耗0.6单位资源，地图以构建，可查看。】

    已经意识到些许问题的，爱德华面色严肃的吸一口气，心神沉浸到神意球上。

    下一刻，爱德华“看到”了一片特殊的“土地”。

    银灰色的钢铁塑造成了一片连绵不绝的建筑群，巨大的钢铁都市屹立在一座“孤岛”之上，连接着孤岛的是一条条铁轨，而在这孤岛和铁轨的下方，那是粗长的承重铁柱。

    孤岛下方是漆黑的无尽深渊，没有大地、没有海洋，只有无法看透的深黑，犹如恐怖巨兽的巨口！

    “这什么鬼玩意？！晨光世界的大地呢？！”爱德华惊呼了起来。