    看到上面的这一行陌生的文字，无论是明世隐还是弈星，都有些好奇。

    因为这种文字，从来没有在王者大陆出现过。

    “好像是西方大陆的文字！！”

    “曾经的日落海的时候，我在一些圣殿的人身上，看到过相似的符号。”

    明世隐喃喃自语。

    他也不敢确定。

    毕竟……

    王者大陆远古时代的巨人身上，怎么可能又西方大陆的文字符号。

    难道说……这个远古时代的巨人，本身就不属于王者大陆？？

    弈星看着这歪歪扭扭的文字，看不出任何的信息。

    “不是象形文字，很难从未知文字这种获得有用的信息……”

    “难道说……”

    “这个远古时代的巨人，曾属于西方大陆？？”

    无论是弈星，还是明世隐，都十分的疑惑。

    但是不管这个巨人曾属于谁，现在都不重要了。

    现在……

    这个巨人，是属于他明世隐的。

    下一刻！！

    在这个远古时代的巨人面前，明世隐拿出了四枚破晓之心。

    将四枚破晓之心碎片，连接在了一起。

    霎时间！！

    一股强烈的能量波动，突然自四枚破晓之心中发散而出。

    强大的能量波动，响彻整个长城内外。

    在长城的所有强者，在感受到这股能量的时候，都十分的震惊。

    张良：“这……这到底是怎么回事？？”

    “难道说……明世隐已经成功，启动传说中的远古巨人了？？”

    张良十分的懵逼。

    他派了很多人去巡查，都没有找到明世隐的影子。

    他们是怎么潜入进来的？？

    不光是张良。

    云缨，澜，伽罗……在感受到这股强大的能量时，都忍不住张大了嘴巴。

    为这股能量的强大而感到惊叹。

    伽罗：“神级……这股能量的波动，真的达到了神级。”

    “没想到，在众神陨落的时代，除了剑神之外，竟然还有其他的神级……”

    “这个世界，要乱了。”

    作为王者大陆最为古老家族之一的继承人，伽罗知道很多王者大陆的秘密。

    相传……

    当神级强者在此出现在王者大陆上的时候，就是神灵复苏，整个大陆陷入混乱的时刻。

    现在……

    不光是剑神，还有这个新出现的强大气息，

    毫无以为，都到达了神级。

    云缨：“随便巡巡街，竟然就碰到这样的大怪物，我云缨实在是太难了。”

    “不过……我可是无敌的。”

    “张晨，走，带着你去处理麻烦。”

    张晨：“……”

    在感受到这股能量的一瞬间，张晨就已经知道了。

    他们想要阻止明世隐，还是晚了……明世隐已经成功了。

    在破晓之心的帮助下，启动了那巨大的远古巨人。

    那玩意……

    可是一个大杀器。

    并不好对付。

    ……

    当云缨带着张晨，伽罗，澜，一起向那恐怖能量震动的中心处前进的时候。

    与此同时。

    在长城内外，兰陵王感受到这股能量的时候，万分欣喜。

    看来明世隐已经成功了。

    整个长城，甚至是整个河洛，都将溃败。

    只要征服了河洛。

    他兰陵王，将是那个一统王者大陆之人。

    成为整个王者大陆的主宰者。

    想到这里。

    明世隐立刻下达命令：

    “所有将士，我云中漠地崛起的时刻到了。”

    “所有人停止撤退……”

    “杀回长城，征服整个河洛。”

    兰陵王慷慨激昂。

    带领着数十万大军，再次想着长城杀了过去。

    向程咬金复仇。

    可是……

    兰陵王就算是想破脑袋，都不可能想到，他云中漠地，也是当年那件事情的凶手之一。

    也是明世隐的敌人。

    自始至终，明世隐向他保证的一切，都只是在利用他罢了。

    等到明世隐启动远古巨人，甚至不用等到打败河洛。

    就已经开始想着灭杀兰陵王了。

    此刻！！

    在长城的另一侧。

    花木兰和嬴政的战场上。

    因为长城守卫军人多势众的原因，几乎是一直压着玄雍铁骑打的。

    可是……

    就在这个时候。

    花木兰和嬴政，几乎是同时感受到着一股气息的。

    十分的震惊。

    不管是花木兰。铠，百里守约，百里玄策……

    每一个人，都感受到了这堪比神级的强大力量。

    “这……好强大的力量。”

    “这就是长安城即将遇到的麻烦吗？？”

    “命令所有将士，尽快结束战斗。”

    “不……立刻所有人撤退，不要再恋战了，立刻前往长城支援。”

    花木兰一声令下。

    长城守卫军的所有将士听令，以最快的速度离开了战场。

    向着长城的方向飞奔而去。

    与此同时。

    看着离开的长城守卫军，嬴政终于松开了紧握着的拳头。

    好险！！

    不愧是长城守卫军，战斗力出乎了嬴政的意料。

    如果不是这股强大的能量出现，恐怕过不了半个时辰，玄雍铁骑就会完全溃败。

    甚至连嬴政自己，都会遇到危险。

    在嬴政身旁。

    带着几个亲卫的蒙恬，突然行礼说：

    “陛下，我们要不要去长城？？”

    “掺和一下他们的纷争？？”

    蒙恬突然说。

    他们此行的目的，就是为了帮助明世隐启动那强大的远古巨人。

    将河洛分崩离析。

    现在……

    他们的目的达到了。

    但是……现在离开好像好缺少了一点什么。

    嬴政：“既然来都来了，可肯定看一看河洛的好戏呀。”

    “命令大军原地待命，蒙恬，东方镜，你们二人随我前往长城，看河洛势力的人互相残杀。”

    “这……一定是一场不可多得的好戏。”

    嬴政说完。

    独自骑着高头大马，向长城的方向飞奔。

    蒙恬和东方镜互相看了一眼，命令大军原地待命之后。

    两人也策马狂奔，追赶嬴政。

    ……

    当花木兰，铠，百里兄弟，嬴政，东方镜，蒙恬等人前往长城的时候。

    与此同时。

    在长城之下，突然发现一阵地动山摇的声响，整个长城都跟着震动。

    不仅如此……

    在巨大的震动后，平整的大地之上，突然猛地塌陷。

    一个巨大的窟窿在所有人的面前。

    在震惊的目光聚集下。

    一个身体高达，浑身上下闪烁着金属光泽的巨人，缓缓出现在众人的眼前。

