
苏婵回屋将东西都收好，把镯子包起来放回柜底。

忽然眼前出现一个灰色的钱袋，她抬头一看，是江屹舟的手。

“做什么？”苏婵疑惑。

“你好不容易攒起来的，我替老太太还你。”

“你更不容易一点吧？”他卖猎物，顶多一天自己扣个几文十几文。

苏婵将钱袋子给他塞袖口：“藏好了，可别再让她们发现了。”

“她们不会答应你的。”江屹舟拿出来，强行塞进她手里。

“她们答不答应不重要。”苏婵抿唇一笑，“重要的是，以后她们不会再从我这里拿到钱了。”

苏婵将钱袋子又放进他手里：“好吧，那就当我放在你那里的，放一起吧，安全一点。”

江置回来后才知道两人又搞幺蛾子了。

陈兰还在喋喋不休的跟他抱怨：“明明就是她私自藏钱不肯交上来，还说是我们欺负她！”

江置沉着脸，将杯子重重一放：“够了！”

陈兰被吓了一跳，愣愣的看着她：“怎么了？”

“我不是说过了，不用管她，随她做什么就是了！你们怎么就是不听？”

“可她，明明是她藏了私房钱啊，这在咱们家是不允许的，你还替她说话！”陈兰皱眉。

“你没有吗？”江置抬眼，“不约束自己却要去管教别人？”

“我，”陈兰脸色有些尴尬，“那怎么能一样，我是攒了点，不都是为了我们的孩子吗？”

“那她不是也说了是为了妹妹？”

“那怎么能信？她妹妹好好的需要赎身？”陈兰摇着头，“一听就是骗人。”

江置长叹了口气，感觉她跟奶奶简直了糊涂到了一起。

“如果不需要赎身，为什么她要每个月给周氏钱？她自己就是二两银子被卖来的，她妹妹待遇又会好到哪里去？”

陈兰咬着唇，一脸委屈的看着江置：“相公，你，你怎么总向着她说话？”

“惹恼她分家或者她离开江家，对你有好处吗？”

江置气的站起身，“有吗？！你说我是为什么？”

江置也不知怎么，虽然知道陈兰有脾气又任性，可最近越发感觉她不可理喻了。

他没了耐心：“好了，我刚考完，心里乱的很，别烦我了。”

陈兰这才想起更重要的事：“相公，你考的怎么样？你觉得能中吗？”

“能不能中怎么样？不能中你要换相公吗？”江置将书一放，起身出了门。

陈兰张了张嘴，相公脾气那么好，可最近，好像总是跟自己生气。

“屹舟？”江置敲了敲门。

江屹舟应了声：“进来吧。”

江置看了眼里间：“弟妹呢？”

“堂哥回来了？”苏婵掀开帘子出来，“考的还顺利吧？”

“这要等结果出来了，倒是你们。”江置叹了口气，“我真没想到她们会这么做。”

“这是迟早的事。”江屹舟道，“早晚会有这么一天。”

“可本来不用闹到这个地步的。”

江置无奈道，“不管怎么样，我代她们给你道歉。”

“如果堂哥觉得不好意思，也许可以去劝劝老太太同意分家。”

苏婵给他倒了杯水：“只要分了家，就万事大吉。”

江置是不想分家的，从各种意义上。

“这种大事，就算是我去，奶奶也不会同意，她很固执的。”

江置劝道：“而且父母在不分家，难免会让村里人看笑话，我会劝她们收敛的，屹舟你也劝劝弟妹。”

江屹舟劝？江置怕是有些天真了。

这个家里，就没人比他更想分家的。

江置是劝这边劝不动，全王老太也劝不动。

王老太就是打定主意跟她耗着，反正家分不成，她也走不了。

苏婵还真就不再给江家赚钱，虽然来了病人她没办法推拒。

诊断完直接开药方，诊金不收，药也不卖，让病人拿着方子去县里抓药。

陈兰指着草药：“这院子里晒着这么多药难道不能用吗？”

“这些药不是治这个病的。”苏婵凉凉的看了她一眼，“怎么？你懂？要不你来治？”

陈兰气的不行，可又无可奈何。

苏婵说着不给江家赚钱了，可不是不给自己赚钱，她才没那么傻。

县里照去，钱照赚，只是都记在药铺账上了，什么时候需要再拿。

王老太和陈兰也想不到她在县里可以赚钱。

毕竟一个女人，抛头露面去坐诊，她们是怎么也不信的。

“林小姐又来买书吗？”书童这已经是连续三天看到她来书行了。

林芷汐点了点头，将一本书递给身后的丫鬟。

她一身淡黄色棉裙，布料是高档的丝绸，裙身绣着小朵清逸的荷花。

十七八岁的年纪，模样温婉可人，举手投足散发着大家闺秀的气质。

“对了，今天有什么新书吗？”她的声音也很轻柔。

“哦有，刚印好还没干，所以没摆出来。”

“可以拿一本让我看看吗？”

“可还没有装订，在仓房晒着的。”伙计为难道，“要不，您过去看看？”

林芷汐点了点头：“好，带路吧。”

仓房不算大，却晒满了纸张，满房的墨香。

只见一个人背对着门正在铺陈。

听到门响，他一回头，刚好与林芷汐对视。

一张面无表情的俊脸，就那么砸进了林芷汐的眼帘。

“这位是？”林芷汐问书童。

“哦，是我们书行新来的工人。”书童拿起一张，“就是这本。”

林芷汐却径直朝江屹舟走了过去，男子的侧脸十分立体。

眼尾微微上扬，十足的一双多情目，眼神却意外的凌厉。

他的动作十分小心，纸张干净整齐的摆放着。

“这本是什么书？”她开口问。

“西厢记。”最起码经手他的书，书名他都会优先记住。

“原来是这本。”林芷汐眼神有些失望，不是什么新书。

“林小姐看过了？”书童不好意思的挠挠后脑勺，“我还是头一次看，书行也是第一次印这本。”

“恩，这本书讲的是名门闺秀与穷书生经历重重阻碍，最终圆满的故事。”

“是的，特别感人，不过故事就是故事，生活中肯定是没有的。”书童笑了笑。

“那可未必。”林芷汐柔声道，“好了，我改天再来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914308"  chaptername="第六十五章  向着她说话">加入书签</a>
</div>
