    

    “法师吗？”四皇子侍卫长凝视着那个红酒圆形冰片。

    法师溜战士太简单了，尤其是冰法。

    这下差距更大了。

    四皇子侍卫长咽的下这口气，可四皇子不行，在他眼里，艾斯德斯要保下个平民这就是不给他面子，更是对自古以来阶级的挑战。

    实际上他的面子谁在乎呢？

    论实力来说区区一个废物罢了，论身份也高不过领主。

    “你要为了一介平民而得罪一名皇子？”四皇子突然也想明白了，想要征服一个女人光是温柔是不够的，一定要从各个方面让其信服。

    “空生气起来不理人家怎么办？而且……”艾斯德斯突然眯起眼睛，“你算只是区区一个皇子罢了。”

    “住口！胆敢侮辱皇子！”四皇子的侍卫长拔剑。

    他到是真为了维护皇子的面子而发怒，即便知道自己不是对手也要挣这个面子。

    皇家到底是有多爱面子？

    “别忘了你只是一个代理领主！”四皇子侍卫长提醒艾斯德斯的身份，“我们是帝都的使臣，你侮辱皇子容我等禀报陛下，看不拿你入狱！！”

    “是你们先性骚扰的！”亚丝娜怒不可遏，这人怎么这么无耻？

    “说的我好害怕呦~”艾斯德斯露出一副小女人模样的害怕姿态。

    随机突然忍不住嗤笑出来，“你们禀报谁？土著就是土著……算了，撩拨土著也没什么意思，免得被有心人去和空乱说话。”艾斯德斯瞟了一眼一旁看热闹的莉莉丝。

    对于艾斯德斯来说莉莉丝的威胁可要比什么帝都使臣大多了。

    艾斯德斯抽出西洋剑，“你们就留下给我当工奴吧。”

    艾斯德斯好久都没用刑拷问犯人了，她都已经迫不及待想练练手了。

    “袭击帝都使臣，你该死！”四皇子侍卫长知道只有自己能对付艾斯德斯于是直接挎着长剑欺身向前。

    “来人给我拿下她们，抢过领主令！”四皇子也招呼他的其他侍卫。

    亚丝娜当仁不让直接动手。

    莉莉丝仍然是一副看热闹的样子，茱莉也召唤出焰牙，架着双刀一瞬间就击败了几个使臣侍卫。

    情况一边倒，四皇子跟他的侍卫长根本想不到青浦这边竟然有这么多高端战斗力。

    其实最顶端的战斗力还在安排着其他女仆收拾餐具，根本不受战斗干扰。

    艾斯德斯的魔神显现·恶魔之粹能发挥出来的要比南无空强大很多。

    随着一剑刺逼着四皇子侍卫长后退一步，紧接着艾斯德斯另一只手抬起落下，两块冰石呈弧形飞射出去。

    啪！

    四皇子侍卫长横扫一击，斩开一块冰石，可另一块冰石却击中他的肩膀，肩甲凹陷！

    侍卫长瞪着宛如牛眼一般的大眼睛，大喝一声，宽刃剑迸发出一道光芒，随着挥击剑气形成的气浪席卷出去！

    艾斯德斯跺一跺脚身前出现一道冰墙挡住气浪，趁着艾斯德斯视野被蒙蔽，四皇子侍卫长觉着散发着黄色光芒的长剑一击砍碎冰墙。

    艾斯德斯做出和南无空用出牙突一般无二的起手式。

    咻！！

    尖锐的破空声响起，四皇子侍卫长这才注意到艾斯德斯身边漂浮着无数冰针，随着艾斯德斯的突进冰针齐齐跟随与艾斯德斯一同冲向敌人！        

