    青龙会先前宴请云泽州各大武道势力，凡愿意共同合力推举武林大会之势力，皆为同道中人。

    而那些对于武林大会不屑一顾，并且不愿与青龙会联手之人，全都在离开苍山后遭遇到了蒙面匪人的袭击。

    虽然并没有人明确调查出来，那群蒙面匪人就是青龙会的人伪装所扮，但矛头无疑还是全部指向了青龙会的头上。

    一州之地，武者岂能在少数，而遇害者家中沾亲带故的友人亦是不少。

    于是乎在这武林大会即将举办的前夜，凡是像金柔那般，在离开苍山时遭遇到袭击的武道势力，家中人士全部呼朋唤友，四处组建起一支‘复仇联盟’，势要将青龙会的好事破坏，以此来讨个公道。

    今日夜晚，便是这些复仇联盟的动手之际。

    山门纵火，偷袭青龙会帮众，引起喧哗连连，等等举动下来必可大扫青龙会颜面，令他们这举办的武林大会在整个云泽州贻笑大方。

    但青龙会的人反应也是极快，发现到敌袭的瞬间，有人便直接发出信号弹通知帮众，呼唤增援。

    如此一来，两伙人便在山门处爆发出了一场剧烈的冲突，厮杀声之响，即使是在观赛区这边都能够隐约听到十之七八左右。

    “今晚还真是怪热闹的啊。”潘昭又重新伪装成那副灰发老者的模样走到了宁修身边笑道。

    拜山门那边的混乱所赐，他们二人在回来时，还真没有人有空注意到他们。

    “杀！”

    “一切都是青龙会在暗中捣鬼，杀了他们，摧毁此地，报仇！”

    “不灭青龙会，我誓不罢休！”

    …

    随着越来越响的声音渐渐朝着观赛区这边涌来，人们心里都非常清楚青龙会的这一道阻拦关口算是彻底溃败了。

    如果青龙会接下来不能够做到控制住现场局面，从今以后就要落得笑柄了，哪怕明日武林大会成功举办，估计也不会有多少武道势力会认可从他们这里选出，所谓的这个武林盟主。

    就在众人的注视当中，大量手持火把的人群终于是来到了观赛区。

    但抱着看不蹚浑水的心态，一时间并没有任何人选择出面代青龙会阻拦一二，毕竟这事情与他们完全无关啊，这次来到苍山的武者，可全都是来看热闹的。

    “我等只为青龙会而来，讨个公道，大家都是云泽州的武者，井水不犯河水。”

    见到这种乌漆嘛黑夜里坐在观赛区的众多武者们，复仇联盟的势力一靠近后便立即出声解释，打算规避这些人想不开会与青龙会联手。

    如果真发生这样的事情，那压力可就大了。不过好在并没有人选择出手，去做这种吃力不讨好的事情。

    就在这一大群人即将走过擂台区域时，不知从何处方向突然传来一声高亢喝喊。

    “敢擅闯我青龙会，尔等若非是有十条命，觉得自己活太久了不成。”

    便见天幕绽星辰，一盏盏类似于孔明灯状的天灯飘来，点缀于擂台上空，照亮了这片区域。

    大量青龙会帮众手持兵器从另一扇大门里蜂拥而出，紧随其后的是青龙会三大龙首。

    眨眼间，整个擂台区域便已被青龙会的人手全部包围，里三层外三层的就算是一只鸟都飞不出去。

    然而复仇联盟这边的人手也不在少数，一时间全场剑拔弩张，氛围格外冷峻。

    公孙青龙轻摇着手中折扇笑看众人，神情淡然，丝毫不把眼前这群乌合之众放在心里。

    “青龙公子，以前你在云泽州创建青龙会，一向低调，不与他人起冲突，我们都以为你是一个有分寸的人，这次突然举办武林大会，我等虽不愿意附和，却可以默认，但你这次的所作所为是否太过了一些，凡是不愿意与你青龙会共举武林大会的武道势力，在回程路上全都一致的遭遇到了蒙面匪人的劫杀，这些事情发生的未免也太过于巧合一些了吧。”

    “今日无论如何，你青龙会都得站出来给个说法，不然今日我等就算是倾尽性命，也要毁了你们这青龙会驻地。”

    “星星之火，亦可大绽光彩！”

    所有复仇联盟的人都在那里叫嚣嘶吼，此事在场的众人多少都有些听闻，心里也十分清楚应该就是青龙会的人在背后所为。

    但这种事情没有证据的话，说出来还是没有任何用处的，公孙青龙那边铁心来个咬牙不认，这事情就不可能有真正的结论。

    果然，听着那些人的喧哗，公孙青龙直接摇头叹道：“此事我都听说了，会发生这样的事情，在下也感到非常遗憾，但各位如果借此将矛头推到我的头上，强行污蔑青龙会声名，在下是万万不能忍受的，现在我再给你们所有人一个机会，

    凡现在就此离开苍山者，我一律不予追究今晚的损失，但若还有人执迷不悟的打算留下来继续闹事，那可不要怪我不客气了，我们青龙会也不是吃素的。”

    哪怕公孙青龙的青龙会实力不弱，他也不可能敢直接命人痛下杀手，屠尽这些上门来闹事的复仇联盟，真要这么做的话，那跟魔教就没有什么区别了。

    大商朝廷那边断然不可能任由这种事情发生了以后还无动于衷，只要青龙会敢大下杀手，估计过不了几日就会遭受到来自于朝廷的上山清剿，那下场可好不到哪里去。

    “那我们倒是要见识见识你的不客气，有种就动手啊！”

    复仇联盟里，中三品的高手人数也不少，不然他们今晚也没有那个胆子敢夜袭青龙会，在其中宁修甚至注意到了几名武道四品的高手。

    这应该也是令公孙青龙感到忌惮的地方。

    就在双方人马气势汹汹，大战随时都有可能一触即发之时，观赛区内，忽有一道人影跃出，在众人的关注下上了擂台。

    顿时，所有人的注意力都放在了此人身上，打算看一看这种时候，究竟是什么人还敢出面调解。

    “是他！”看清楚那人模样时，宁修心里诧异。

    对方正是南江城神捕，江湖绰号‘飞雪追鹿’的李义安。

    此人一动身，全场瞬间就安静了下来，在场都是云泽州武者，不少人自是认得这名曾经在南江城里有名的神捕。

    “相信在座应该有不少英雄好汉还记得老夫吧，老夫李义安，虽已辞去南江城捕头一职多年，但碰到这种事情，还是忍不住想要出面调解，以免造成没必要的伤亡，

    各位还请听老夫一言，你们两边实力具都不弱，今晚若真大打出手，到时候不管谁胜了都将会伤敌一千自损八百，倒不妨听老夫一计，今晚切莫开战，明日各派高手来到这擂台上交手见真章，如此一来能使不少人免受牵连。”看着位于自己左右两侧的两伙人马，拄着拐杖的李义安淡然说道。

    “李神捕的这个提议不错，我三元门觉得可以。”

    “太山拳派赞同。”

    ……

    李义安此话一出，八大门派的武道四品高手纷纷出口附议道。

    他们这些人其实是不太愿意看到今晚发生大火拼，然后血溅擂台的，倒不如真像李义安说的那样，双方各派出高手对决，借武林大会分个高低胜负。

    公孙青龙见状，当即顺坡而道：“行，青龙会同意李神捕的提议。”

    如此一来，若是复仇联盟那边依旧打算争斗下去，在某种层面上就相当于是在和整个云泽州武林对峙了。

    没有办法，复仇联盟那边的领头人也只好无奈答应了下来。

    对于任何一方来说，李义安的这个提议都是个不错的解决办法，既可以减少受伤死亡的人数，也可以增加明日武林大会打擂的精彩程度。

    平复下纷争后，李义安又重新回到了自己的石凳处坐下，闭目养神，完全不与周边人交流。

    看着这名老神捕，宁修心里不免多少有些疑惑，此人真是为了争夺武林盟主之位，才来到这青龙会的吗。

    一夜无话，翌日。

    当太阳从东方升起的那刻，所有人都兴奋激动地从修炼中退了出来。

    武林大会即将就要开始，任何觉得自己有实力的高手，都可上擂台与其他高手对决，这种盛事在云泽州可是上百年没有举办过了，大多数人都是冲着这一点才千里迢迢的赶赴到苍山来的。

    作为青龙会的大龙首，公孙青龙直接上台讲述起了此次武林大会的规矩与胜负判断，方便让所有人都能够有个清楚认知，以免待会比武时发生耍赖、误判等不必要的麻烦。

    今日比武擂台最令人在意的，莫过于是青龙会与复仇联盟之间的恩怨，以及在场的所有武道四品高手当中，究竟谁最后能够夺得‘武林盟主’头衔。

    然而当人群开始人声鼎沸之际，宁修和潘昭却异常默契的同时拿起各自的武器，悄然离开观赛区，往着青龙会驻地的深处走去，那里正是那堵高墙所在的方向。

    武林大会的比武擂台即将开打，此刻正是整个青龙会戒备最薄弱的时候，趁着这个机会再度前往那个地方进行调查，无疑会比昨晚更加顺利。

    二人同时施展出各自的轻功翻过高墙，有了昨晚的经验，这一次宁修与潘昭选择一同行动，以便更为容易的穿过武器区域，抵达这片区域的深处所在。

    “昨晚我已经尝试过了，越往深处的武道意志实力越强，并且武器的残缺程度也没有外围区域的那么大，能够攻击出数次都没有要崩溃的迹象。”

    “以你对百里羽的认知，能确定下来这些武器就是出自他的手笔吗？”

    “嗯……应该八九不离十就是他了，之前几年间，百里羽就一直在研习各种兵器以及拳脚、毒功、暗器诸多武道功法的修炼方式，涉及范围极广，以至于他的精力太过于分散，在实力上根本做不到任何提升，好多年过去了，实力依旧卡在原地不动，这地方的样子，像极了是他能做出来的事情。”

    听着潘昭的回答，宁修当即就将昨晚自己从青龙会三位龙首口中偷听到的那些话，给说了出来。

    潘昭闻言，眉头顿时紧锁：“神功？百里羽这家伙能有什么神功，该不会是唬人的吧。”

    二人结伴而行，那些武道意志能够产生出的威胁能力便因此变弱了很多，但宁修二人的脸上却都是满脸严肃表情。

    要想那百里羽连留下的武道意志都有武道四五品的实力，那他本人只怕是也并不简单，需要谨慎对待才行。

    很快，在穿过重重破旧的房屋后，一片焦黑色的竹林随之突然映入众人眼中。这片竹林本应长得势头正盛，但却被人破坏的参差不齐，乱如杂草堆。

    竹林内部，正盘坐着一大群身材枯瘦、双眼无神的男女，大小年纪都有，仔细数数，人数多达上百，竟都是实力为武道中三品的武者。

    宁修不解的看了潘昭一眼，二人来之前的路上，可完全想不到此地会是这副情景。

    “百里羽有在这里面吗？”宁修问道。

    “没有。”潘昭果然摇了摇头。

    “是吗。”

    突然间，一个极其轻微，但却又与自己距离极近的声音从二人身后响起。

    宁修连忙扭头做出戒备姿势，便见在自己身后三步处左右，不知何时站了一个男人，此人究竟是什么时候出现的，宁修全程竟没有任何察觉。

    这份匿息能力，实在是不禁让人背后隐隐有些发凉。

    看到此人的瞬间，潘昭的反应却是发生了很大的变化，他冷声缓缓说道：“终于让我找到你了，百里羽。”

    百里羽从前线逃走多时，这段时间里潘昭以及其他的伏魔尉一直都在暗中寻找着此人的踪迹，今日总算是让潘昭看到活人，只要能够抓到百里羽，他便可以返回边疆前线了。

    看到百里羽的真正模样时，宁修才发觉这人的样子，与自己想象的多少有些出入。

    对方竟是一名个子挺高，看起来非常纤瘦的青年，明明是个武者却有着皮包骨一样的身材，杂乱的头发随意在脑后扎了个辫子，一身灰色劲装套在他的身上都显得极为松垮。

    百里羽脸上非常具有特征的，要当属他那双仿佛好几年都没睡过觉似的死鱼眼，眼袋发青发紫，浑身上下都透露着一股疲惫的气息。

    “伏魔司管了我几年，也该管够了吧，我只是喜欢与别人在比武时争强斗狠，又不是妖人，没有必要一直为你们在前线服役杀敌吧。”百里羽打了个哈欠，绕过宁修二人便朝着竹林走去。

    看着他的背影，宁修直接施展出望气辨运术观察了起来。

    便见百里羽这人的气运线竟然有深红之相，这份气运在宁修拥有望气辨运术后所见识到的所有人里，是目前最高的一位。

    由此可见，此人的运势非同寻常，远超大多数人。

    而除了气运线以外，百里羽的善恶两线中规中矩，基本持平，表明他并非什么恶人，也绝不是什么善人。

    百里羽所说，并无什么问题，但潘昭得到的命令就是要将百里羽给带回去，其他的一切则都与他无关。

    眼下好不容易找到目标，自然没有就这么放弃的道理，于是乎潘昭直接动手抓向百里羽的后背，准备将其强行制服后，就带离此地。

    “等等！”宁修见状，连忙喝止道。

    虽然百里羽身上的气息仅仅只是武道五品，但宁修心里却莫名有一种不好的预感，此人的真正实力绝非表面上看起来的那么简单。

    但潘昭一时间抓人心切，已是听不进去宁修的话了，眼看着他的手掌即将触碰到百里羽的后背。

    刹那间，百里羽整个人的气势就发生了天翻地覆的变化。

    宁修心里一颤，此人此刻给出的威慑力，竟然比之前在云霞寺里遇到的恶尸禅慧都还要剧烈。

    就像是一头沉睡的远古凶兽正在缓缓苏醒一般。

    而距离百里羽最近的潘昭，则额头处瞬间就情不自禁的渗出了冷汗来。

    此时此刻，武道五品的他竟然感觉到了一种濒临死亡的恐惧，而这份恐惧的威慑力，正是从百里羽身上散发出来的。

    这家伙身上究竟是发生了什么！

    “就算你是伏魔尉，我希望你也不要做的太过了，若真惹恼我，伏魔尉我也照杀不误。”百里羽转过头来，眼神冰冷的注视着潘昭说道。

    此时的百里羽明明依旧还是那副背对着宁修二人的姿势，但脑袋与脖子却以着一个几乎不可能做到的角度，环转过来与潘昭对视着。

    宁修的脑海里瞬间就浮现出一个念头：鹰视狼顾。

    鹰视狼顾，顾名思义就是在肩头不动的情况下，能够回头与身后他人进行正面对视。

    此为极其罕见的先天异相之一，拥有者无不是日后惊动一方的无双人物，潜力不可小觑。

    大商相卦道对于这些奇异特征就特别喜欢深入研究，以此来发觉规律，因此后来便让他们发现，大商史上出名的各种人物，大多都是身具先天异相之人。

    什么麒麟骨、仙人胎、雌雄不凡瞳、面带鬼相、方肛……种种稀奇百怪，奇特异常。最差的都有肛部长毛、后代富贵一说。

    百里羽身具鹰视狼顾之先天异相，便可知晓此人绝非等闲。

    “任务在身，由你不得。”潘昭见自己竟然被百里羽一眼就给吓愣住，顿时心中羞恼。

    纵使对方脱离了伏魔司的监视几年又如何，实力自是不会骗人的，今日说什么都要将其拿下，带回前线。

    当即潘昭伸手按住百里羽肩头，就打算施展掌力，强行将其按倒在地。

    不想下一息，潘昭的表情瞬间就变得无比惊讶。

    他发现自己体内的内力，竟然全部都在朝着百里羽的体内转移而去。

    “武道之路漫漫无期，单靠苦练那得修到什么时候，我已给了你忠告，既然你还执迷不悟，那就别怪我不客气了。”百里羽伸手抓住潘昭的双肩，对方体内内力转移的速度就变得更加快了起来。

    通过三只手掌不停涌入到百里羽的体内，而潘昭的身体则以着肉眼可见的速度开始了消瘦，就跟被人榨干了似的。

    虽然不知道发生了什么，但见此一幕，宁修自是不能让百里羽继续下去，他直接一步踏出，挥锤就照着百里羽的头部砸去。

    若对方不放开潘昭，下场便是头颅有如水浆迸。

    百里羽立即松开潘昭，与他撤出了数步之远，就这么一会，宁修能够明显感觉到百里羽的实力气息变得浓厚了很多。

    潘昭没支撑住当即软倒在了地上，异常虚弱的抬起头对宁修提醒道：“内力，我的内力被他吸去了大半，这个家伙的身体有古怪，你千万小心。”

    “吸收内力？难道这就是他的神功。”宁修看着百里羽暗道。

    “本来我今日的目标只是那些云泽州的武者，但既然你们两个人自己送上门来，那就一并成为助我突破武道中三品的养分吧。”百里羽慵懒笑道。

    言罢，他整个人散发出的气息便随之变化，直接从武道五品变为了武道四品，并且这个气息仍然在不停的提升。

    看样子距离踏入武道三品，就只剩下一线之隔。

    “怎么会！”感受到百里羽的气息，潘昭不免十分震惊。

    对方才摆脱伏魔司的监视多久，怎么就成长到这等程度了？

    “我钻研各种武道功法多年，不管是外物还是内功，亦或者旁门左道，我全都会花费大量的精力去研究，如何才能够快速的增进武者自身的实力，最后终于是让我想到了最快捷、最有效率的办法，那就是吸走其他武者修炼出来的内力，补给自身，仅仅两年不到，我便直接从五品提升为四品，若非突破三品所需要耗费的内力实在是太多了，我早已成就武道上三品。”

    百里羽看着宁修和潘昭二人：“二位觉得我这个想法如何？是不是巧妙至极，住在苍山的这几年里，我便成功自创出了这门能够吸收他人内力的功法，名为《幽冥神功》。”

    宁修说道：“所以你在幕后创建青龙会，举办武林大会邀请那些武者过来争夺武林盟主，实则你根本就不在乎这个头衔的归属，而是打算夺取所有来参赛观赛的武者体内内力。”

    “没有错，你这个伏魔尉还是比较聪明的，本来靠着那群家伙的内力，应该就足够让我踏入武道三品了，你们两个人会出现在这里，却是在我的预料之外，我其实是不太愿意对伏魔尉下手的，麻烦太大……不过现在也无所谓了。”百里羽冷笑一声：“只要把你们永远留在这里就行，正好二位还可以贡献出自己的内力。”

    哪怕在三圣殿里，也没有任何关于能够吸收他人体内内力的功法。

    靠着研习武道各种功法和兵器，最后自创出一门从未有过的功法，可以说百里羽自创这门《幽冥神功》，是开辟出了一个独属于他的武道流派。

    但这个武道流派却是完全不能够推广开来的那种，因为夺他人内力为自己所用，这种修炼方式可谓是歹毒至极，弱百而强一。

    要是人人都抱着这种理念去习武，天下又有何人会去正儿八经的练武，最后等着自己成为别人的养分不成。

    “你的天赋不错，但可惜用错方向了。”

    将玄银锁甲脱下丢在地上，宁修也是动了真格，只见他全身肤色瞬间变得赤红如火，体型迅速壮大，几个眨眼间就已是一丈高度。

    此刻手持惊雷锤的他，就仿若一尊持锤天王，压迫感非常强大。

    因为体型的增长，宁修身上原本穿着的衣衫亦是绷不住的撑裂开来，随之露出他背后那一轮大日金纹。

    宁修随手将破裂的衣衫绑在腰间，稍微遮掩一下自己胯下的庞然大物，其他暴露出来的地方就不做多管了，大老爷们的不在乎拘泥小节。

    看到眼前这个原本白白净净的少年郎忽然间变为一尊小巨人，别说是潘昭，就连百里羽都看愣住了。

    这场面以前可从未见过啊。

    不由分说，宁修直接便是一锤砸出，就朝着百里羽脑门轰下。

    出手间，赤焰状内力伴随着宁修周身，显得他驱火策炎，宛若烈火天王降世。

    百里羽连忙躲开，手头上并无武器，完全不敢与宁修硬抗，他或许可以吸收到宁修体内的内力，但也绝对会第一时间被宁修的惊雷锤给砸成肉泥。

    轰！

    惊雷锤一锤落地，三重锤劲瞬间爆发，震的地面轰隆作响，直接凹陷出一片巨大的裂坑。

    看似宁修的身躯笨重，但实则动作极其灵活，将锤面横扫而出，径直对着百里羽的腰身扫荡而出。

    虽然百里羽的实力比宁修高了一品，但是在开启天王状态以后，宁修的实力根本无法以普通的武道五品实力来看待，就算是武道四品都小瞧不得。

    砰！

    百里羽一时间无处可躲，只好咬牙双臂横挡，试图能够做到轻微拦下惊雷锤的势头，但他的双臂却犹如螳臂挡车一般，整个人瞬间就倒飞了出去。

    双臂更是扭曲成正常人所无法拥有的形状。

    “这！”坐在地上的潘昭难以置信的瞪大了眼睛。

    那可是武道四品啊！就这么被宁修给一锤砸飞了？！

    当百里羽飞出数丈远才落地之际，他的身体猛然震动两次，口中直接喷出一道血泉如柱，其中还夹杂有不少肉块。

    皆为宁修的三重锤劲重创了他体内的五脏六腑，钝器打击本就是这样，有时候内部比外部伤的都还要严重。

    “咳！咳！”

    躺在地上的百里羽胸膛就像是老旧风箱般疯狂起伏，嗓子里发出了漏气似的嘶鸣，看样子已是重伤到濒临死亡了。

    潘昭万万没想到事情会结束的如此突然，他挣扎着起身对宁修说道：“莫杀了他，如此处置就行，后续就交由给我吧，让我将他带回去……”

    哪知迎接着潘昭的回答却是，宁修将惊雷锤抵到他的面前，看起来随时都有可能会一锤砸出的架势。

    “咕！”潘昭的话语戛然而止，望着天王身的宁修不敢言语。

    “潘大人，我突然感觉你之前好像并没有跟我说全真相。”宁修漆黑的双眸看着潘昭，缓声道：“百里羽说得对，他不是妖人，只是个喜欢争强斗狠，然后钻研各种武道功法的武痴而已，你们把他带到前线磨炼，希望让他不要将精力浪费在与其他武者动手上，而是多杀些妖兵，这一点我能够理解，

    但此人既然逃离前线，伏魔司为什么会浪费人力，派出一堆铜豹伏魔尉在大商疆域里四处寻找他的下落呢，并且还允许你们这些铜豹伏魔尉一找就是几年，难道前线不缺人吗？你应该是跟我隐瞒了一些事情吧，在这百里羽的身上莫非藏着什么让你们不得不将其抓回去的秘密。”

    面对宁修的质问，潘昭的表情立马就有了轻微的变化，这一切全都被宁修看在眼里。

    这家伙的确是有什么事情隐瞒着自己啊，要不是刚刚百里羽那番话点醒了自己，自己恐怕一时间还真想不到这其中的猫腻。

    “宁修，这件事情不是你能知道的，听我一番劝，算了吧，不要去深挖，你此次协助我找到百里羽，已是大功一件，等我带着他回去以后，必定写信送回京州司里为你登记功勋。”潘昭无奈说道。

    “大家同为武道中三品，我与你差别的只不过是块牌子，你知道的，我为何不能知道，说，不然今日你也带不走这百里羽。”宁修冷声喝道。

    “你……唉，好吧，但若你因此而出什么事，可不要怪我……”

    就在潘昭即将开口讲述之际，那原本躺在地上一动不动，只是口中溢血的百里羽突然间就从地上站了起来。

    明明他的模样已是濒死之相，但此刻除了面部以外，他的全身各处都宛若起死复生、回光返照一般，甚至连本已断折成了非人角度的双臂都重新恢复了正常。

    见此状，潘昭的脸色瞬间就变得极为难看：“糟了，起效了。”

    自百里羽背后，两条枯瘦如柴的赤红双臂抱着一块不规则的方碑，豁然破体而出，同时还有百里羽的后颈部下方亦随之钻出了一张衰老的血红脸庞。

    远远看去，那百里羽身后就有着一副背碑的怪异景象。

    如果没有猜错的话，这异相必然就是潘昭这些铜豹伏魔尉之所以要抓回百里羽的原因了。

    异相一出，百里羽整个人的气势瞬间就发生了巨大的变化，宁修只感觉此刻站在自己面前的人并不是百里羽，而是一位活了相当久的老怪物。

    那些盘坐于竹林内的男男女女，自胸口武窍处纷纷激射出一条雾状长线没入百里羽体内，就像是彼此之间共生出了联系，百里羽本因受到而紊乱的气息立马就稳定了下来，甚至还开始了自我恢复。

    这情况看的宁修大为诧异，连忙向潘昭问道：“快点说清楚，他的体内到底被你们放进去了什么东西。”

    潘昭苦笑：“武圣的一小根麒麟骨。”

    “什么？！”宁修大惊。

    人体的先天异相有很多，但最强的莫过于‘十圣异相’之说，分别为：帝王重瞳、雌雄不凡瞳、仙人胎、恶面鬼相、麒麟骨、纯阳心、圣德龙面、人参耳、八彩祥瑞眉、龙象双骨臂。

    但凡拥有其一者，赋予通天威能，毕生成就常人难以想象。

    武圣老祖就是身具十圣异相里的麒麟骨，身具麒麟骨，一生非凡人。

    先不说这武圣的麒麟骨是从哪里搞来的，就冲竟然有人敢将武圣的麒麟骨移入到百里羽体内，此事抖露出来必会在伏魔司里引起轩然大波。

    武圣老祖那是什么人，三圣殿的三圣之一，在伏魔司有着无上的影响力，难怪潘昭刚刚说让自己最好不要知晓，这问题可是大了。

    宁修连忙又问：“那他现在这个样子，会如何？”

    潘昭摇了摇头：“百里羽逃离前线之前，我们仅仅只是刚将麒麟骨埋入他的体内，他这躲藏起来的几年里到底将麒麟骨给发掘到了什么程度，这一点除了他自己以外，谁都不知道了。”

    “他娘的，你们这些在前线的伏魔尉是搞了个怪物出来啊。”宁修忍不住骂道。

    “所以我们才想着必须要将百里羽抓回去，然后收回麒麟骨啊。”潘昭无奈的说道。

    这种连情报都没有的烂摊子最是难以处理，武圣那是什么人啊，他的麒麟骨就算只是一小根植入到他人体内，又岂会没有效果。

    就在这时，百里羽动了。

    他仅仅踏出一步，整个人就已瞬息间出现在了宁修身前，一拳捣向宁修腹部。

    金钟护体的神通瞬间激发，为宁修挡下这不知威力的一拳。

    嗡！

    刹那，整个金钟都颤抖了起来，并且响起一阵巨大钟鸣，便见金钟在被百里羽打中的那个位置，竟出现了一道贯穿的拳印。

    百里羽直接以拳头首次打穿了宁修的护体金钟。

    顾不上因此而惊讶，宁修挥锤再次朝着百里羽砸去，对方实力不明，却是不能再手下留情了，必须全力以赴。

    看似丧失神智的百里羽却有着极其迅速的针对性反应，在惊雷锤落下的瞬间就已经提前避开了锤面打来的范围。

    与此同时，远在几里外的比武擂台。

    亦是因为百里羽身上异相的出现，而发生了骇人的动静。

