    

    “走吧。”林清欢也明白，再在这个地方待下去也没什么意义了，冯宇这个人她是没有看见，就算有，也还不知道在哪里藏着。

    被爆出隐私的女生叫高瑶，平常人倒是没什么大问题，就是喜欢在人中间挑拨离间。不闹出点事誓不罢休。

    另一个差点被下药的女生叫成雯，日常的生活就是宿舍教学楼食堂三点一线。为什么会被下药，还是个问题。

    林清欢头疼的靠在车窗上看着窗外经过的路。想着这两个女生的事情。

    宗亦川自然是不知道林清欢晕车这件事的。

    虽然晕车，但是很多时候，又不得不忍着。身为联盟的前一把手，有些东西，她必须得参与。

    沈素沁是不太明白这些人中间的问题，什么挑拨离间，她从来就不会做出这种事。

    “停一下停一下。”沈素沁突然被路边的情况吸引了注意力，那个和别人发生争执的女生，正好就是学校对面小吃街卖东西的那个。好巧不巧，还正是那个告诉他们有人帮她报仇的那个。

    “我的祖宗啊，这里不能停。”

    虽然君凌也很想知道发生了什么，但是这条路的路边不允许停车。

    白疏泽和墨城一难得没有在训练场地看到君凌，按照平常来看，君凌都是会看着他们两个的。

    不为其他，就为林清欢的特别关照。

    没有了这几个人的在，白疏泽、墨城一和苏落歌自然而然形成了三人组，一起吃饭一起回学校。

    本身苏落歌也不明白林清欢的决定，她一直觉得，林清欢太过于冷淡了，她对很多事情都不在乎，而在心中的东西，永远都是中立的。

    没几天，学校又找上了君凌，说是又出事了。

    沈素沁带着林清欢来到君凌的办公室，在学校里面，也没有多少人知道他们的关系。

    “怎么样。”

    林清欢看到学校的来人，就知道事情的严重性。

    学校这次来的人是校长，说明已经到了压不住的地步。

    “有个学生，被杀了。”

    什么？沈素沁一下子就提起了精神，这才多久，就又出事了。

    校长也没给他们思考的机会，接着说了下去：“那个学生叫杨帆。和高瑶成雯是一个宿舍的。那个宿舍现在唯一没有出事的就是徐丹。徐丹我们也问过了，她平常和宿舍的人交集不多。所以什么都问不出来。”

    “那这个叫徐丹的，和宿舍人有什么不和谐的吗？”

    “目前来看没有，因为她整天除了晚上在宿舍之外，其他时间除了上课就在图书馆里，算是个十足的好学生。”

    “阿欢。”

    沈素沁试探性的目光看向林清欢，她大概知道，林清欢已经有想法了。

    但是她又不说，就是怕说了出问题，就是要等到什么都确定了才说。

    “被杀的现场还在吗？”

    君凌觉得有必要去看一眼现场，毕竟这已经和高瑶与成雯不同，已经出了人命，不能再静观其变了。

    校长连忙点头，即刻就带着他们来到了学校附近的公园。

    在路上，林清欢已经想了无数种可能。

    学校本身在郊区，没什么人，公园里的人也更少，平常基本没什么人来。

    杨帆的身体还在原地，为了不引起恐慌，被校长找人悄悄的看了起来。

    四周都是高的植物，不太浓密，杨帆身上的衣服也被撕的都是口子，脸色惨白，颈间一道被刀划伤的伤口。

    “看样子一刀毙命。”

    君凌大概观察了一下，把尸体放在这里，能不被人发现吗？

    还是说，本身就是要让人发觉的。更像是，一种挑衅，严格来说，像是示威。

    “我想见见这个徐丹。”

    林清欢突然就对这个徐丹产生了兴趣，很难想象，生活在这样一个宿舍里，徐丹会是一个怎么样的姑娘。

    也许是孤傲的梅，在这样的环境里保持本心。没有粘上他们的坏习惯。

    校长点了点头，带着他们进了宿舍楼。

    徐丹就坐在自己的位置上，听到宿舍门的敲门声才起身。

    看到来人是校长，她也知道是为什么，短时间内自己宿舍里就剩自己还好好的，难免会有什么怀疑的。

    桌子上的书还摊开着，林清欢对这个女孩子又多了一丝好奇，这个时候了还能安稳的看书。

    宿舍内很整齐，是一个女生宿舍该有的样子，四个人的位置也分别装扮的很有各自的风格。

    收回环视的目光，校长也表明了来意。

    徐丹点点头，身体后移让三人进入宿舍。

    沈素沁在其他三人的位置之间穿梭，时不时的拿起书翻看几眼，也没什么奇怪的地方，都是些学习需要的书。

    可以看出来，在三人出事后，徐丹并没有动过什么东西。

    “你有没有觉得他们有不对的地方？”

    徐丹看着林清欢，缓缓开口道：“我不清楚，他们三个每天都在一起。”

    “那她们三个人之间，本身有没有什么矛盾？”

    同样身为女孩子，林清欢太过于明白女生之间的来往，要说没有什么小矛盾是不可能的。

    徐丹摇摇头：“成雯和高瑶两个人之间，走的比杨帆要近。杨帆是刻意去加入两个人之间的。但是两个人对她很嫌弃。但是她自己并不觉得，只是觉得这是关系好之间的玩笑。”

    “那你是怎么知道的？”

    “有点情商的都看的出来。”徐丹也不隐瞒：“杨帆是典型的胡乱得罪人，成雯和高瑶严重不在乎别人的感受。”

    林清欢点点头：“这就是你每天都在图书馆的原因？”

    不可否认，徐丹确实不想跟这三个人关系太近，不过都没有说出来过。

    现在杨帆没了，成雯和高瑶还在。自己还是要和他们住在同一个地方的，总不可能把关系闹得太僵。

    紧接着，徐丹就又开了口：“成雯和高瑶喜欢同一个男生，虽然平时都在一起开玩笑，但是真的认真起来，这两个人是绝对要分开的。她们都是为了自己的人。”

    “那今天就先问这么多吧。”

    林清欢点点头表示理解，也不多再多说什么，转身拉着沈素沁叫上校长打算离开。

    送走三个人，徐丹接着坐在自己的位置上看着自己的书，这三个人的出事和自己没什么大关系，自己关心不关心都无所谓。        

