    长生回道：“你们说话的声音不小，我都听到了。杜家的事，和咱们没有关系，你不用多做什么，就听个闲话便罢了。”

    “那个杜音凝可是差点儿成了你的妻子，怎么这么冷淡啊。还有，说不定蓝姑娘也在里面呢。”

    “正好，皇上可以再另谋他人了。”长生把处理好的文书放到一边，又拿起了一张空白纸，抬头看着孟寐，“寐寐如果没事的话，就去睡一下吧，皮肤都起红疙瘩了。”

    “哎？”孟寐忙抬手摸脸，结果这一摸，还真摸到了一个又肿又痛的红疙瘩，不碰的时候也不疼，一碰就钻心的疼。

    “啊——我上火了！”

    她一上火，就容易爆痘……

    长生瞧着孟寐从书房冲了出去，大呼小叫着下人，让他们给她准备清火的汤，薄唇微微勾起，然后继续忙自己的事。

    对于杜家千金杜音凝被绑架的事，丝毫也不关心。

    一来和他无关，二来他又不是管治安的。不过杜音凝若是真出了事，可是会影响到杜丞相在朝堂时的状态，说不定也是一个机会，可以趁机抓到什么。

    ……

    孟寐还是很关心杜音凝被绑架的事的。毕竟差点儿成为长生的媳妇，她有仔仔细细打听过这位贵族小姐。

    想要听消息也很容易，她只要去小郎倌或者茶楼就行。

    这里龙蛇混杂，三教九流的人都有，消息也是五花八门，什么最热闹就谈论什么。

    眼下一群名门千金被绑架了，对于喜欢谈论女人的男人来说，再没有比这更有意思的八卦了。只恨不得绑架那群千金的抢匪是他们。

    古三斤听闻孟寐来了小郎倌，本来快要上台的他，立刻从后台出来，亲自相迎。

    “孟东家您来了，这次您想听什么？”

    “都行都行。”孟寐嘴上含糊应着，耳朵则竖的高高的，听着周围谈论杜音凝的消息。

    古三斤也看出来了，孟寐这次是来听八卦的，便给她倒了一杯茶，“那孟东家等等，我去后面忙会儿。”

    “好好好，你去吧去吧。”孟寐笑呵呵的摆手，让他赶紧走。

    现在古三斤在金陵城的伶人圈儿，也是大热的人物，请都请不过来，孟寐还嫌弃的撵人，很是让周围一些想要和古三斤说话的戏迷羡慕嫉妒恨。

    等古三斤走了，孟寐喝着茶，吃着自己带来的败火香瓜，香气也飘到了邻桌，引得对方朝她看，然后叫了小郎倌的伙计，也要吃香瓜。

    香瓜是孟寐自己带来的，小郎倌里可没有，伙计连连抱歉。

    邻桌的客人，于是想要问孟寐是从哪儿买的，他们也想要买一些。

    孟寐告诉他们，这是她家自产的，没得卖。

    山上的那些果子蔬菜，除了送宫里的，还不够驿传内自己人吃的，哪儿还有余货摆在市面上。

    不过见他们实在想吃，孟寐就把自己桌上的，还有小彩带来的其他香瓜，一起分送给了他们。全当交个朋友，一起喝茶听戏说八卦。

