    “他真的能够打开？”

    太子爷诧异道。

    这里的阵法他研究过，不是他没办法打开，而是力量不够。

    仙皇这里设下的阵法，必须用纯粹的力量去打开！洛尘都闲费事，所以没有提前开启。

    因为以洛尘如今的境界，即便打开了，也得休息个好几天才能恢复。

    而此刻王长境真的要提前开启！轰隆！浩大的威势在震动！像是一座天幕，像是一个宇宙一般！这里的一切都变了，所有人都看到了，混沌翻涌出来了，漆黑一片，到处都是，层层叠叠，翻涌无尽！仙界也沸腾了！混沌之中，坚不可摧！仿佛天地融为了一体，根本无法打开！但是王长境盘膝坐在那里，抬眼间，赫然有漫天的神魔浮现，都在朝他跪拜！全都围绕着他，古老且拗口的诵经声这一可响彻天地，震遍仙界！天上地下，十万大界都是禅唱与诵经声。

    诵经声震动世间，仿佛是一个个神魔在虔诚祷告，在诉求着什么。

    这一刻，所有人都感觉到了，体内的血液在加速流动，无声无息的战意慢慢升腾而起，让人忍不住想要仰天长啸。

    王长境盘膝坐在那里，身躯显得极其高大与伟岸。

    星河仿佛是他发丝之间的点点辉煌，宇宙万物仿佛是他掌中细纹！他的身姿绽放红色的光芒，火红色的光芒，像是热血一般在沸腾，像是世间最为绚烂的花朵！他仿佛自未来而来，又像是自古老的过去而苏醒！“天上地下，唯我独尊！”

    王长境开口了。

    他的声音古老而又模糊，涵盖八方，话语称霸天下！所有人仿佛都看到了自他身躯内似乎还蕴含着一个人！轰隆！混沌翻涌而下，镇压一切，要镇压万古之中敢于反抗者！那是仙皇所设下的阵法，阵法经过无尽的岁月早已经有了自己的意识！阵法成精了！此刻阵法居然主动攻伐，要阻拦打开它的人，因为它在守护，对方并没有钥匙打开！混沌化作了一条条巨龙，一尊尊古来且强大的异兽！他们古老而又充满了蛮荒的气息！毕竟是纪元的开创者，战力无匹，意志强大！这一刻，巨龙横陈下去，张口咬住了王长境，王长境四周神魔被古老的异兽包围了！这股力量让人心惊，不少人心惊胆战，不停的心悸。

    就是一些没有来的人，哪怕是透过山河地理球，都能够感受到那股要被毁灭的感觉。

    那是一股即将步入毁灭的感觉，仿佛自己要与这个世界与世长辞了！这就是仙皇设下的阵法，强大且让人惊恐。

    真要打开，也需要钥匙，而王长境竟然要用蛮力打开！两股力量在虚空之中交织！天下谁人可强行开启仙皇的阵法？

    举世难寻，当世没有！因为要强行开启阵法，怕是一位大日都要被吸干，都要被活活累死或者被阵法压死！而王长境不慌不忙，从容不迫。

    他眼中十分自信，称霸天下，要君临这个时代！同样来自葬仙星那个大界，与世俗不同，王长境更加蛮横霸道。

    王长境！曾经称霸过一个时代，于王家危难之中崛起，带领王家在荧惑古星上，击败了多少人？

    就是西方的战神，阿瑞斯，还有北欧那边的提尔都被他战败了！那个时代，王家老祖，王长境，就是东方战神，乃至于后面，就是那个时代当之无愧的第一战神！这才是他的真正身份！曾经的战神！虽然不及他们王家那个第一代战神，那个真正意义上无敌天下的战神！但是在他那个时代，他就是战神的化身！否则何以大日级别的凌天会不愿意与他交手？

    会避退他？

    所以他有那个自信，有那个傲气！他要与仙皇的古老的阵法一战！他要以战神之力，破开仙皇的阵法！这是一个活着的禁忌，也是一个或者的神话！轰隆！红色的光芒绽放开来了，荡漾开来了，像是一圈接着一圈的涟漪。

    九天十地！十万大界彻地沸腾了！东大宙，黄金神城那边。

    火夫等人蓦地停手了，然后抬头看向了天空！“同类的气息！”

    火夫脸色一沉。

    “很强大啊，很难杀！”

    铁匠也开口道。

    “还没有彻地恢复，彻地恢复了，怕是更难缠！”

    神！王家老祖不仅是天君！更是一尊神明！一尊古老的神明，拥有完整神格的神灵！这一刻的他，白发飘摇，手臂上缓缓浮现出来了一双护腕！火红色的护腕，绽放出可怕的光芒！属于神灵的战甲！只是没有完全浮现，只是浮现出来了一双护腕而已。

    但是气息却惊天动地！“开！”

    轰隆！天地间，万物都在摇动，整个太初草原已经灰尘漫天地！一切都陷入了混沌之中了。

    王长境气息冲天，不停的冲刷一切！不得不说，这是一个了不起的人！以天君境界，硬撼王级阵法！可以说的上是豪气云天了！而且他不仅仅是硬撼那么简单，而是要彻地打开！这一刻的他，像是要开天辟地一般了。

    “这是真的在开天辟地了！”

    太子爷也被惊愕住了。

    王长境早在封神一战时期其实就不怎么出现了。

    没有人知道他去了那里，甚至大洪水一战时期，也未知他是否在古老的荧惑古星。

    否则荧惑古星怕是不会那般荒凉，被打成一片焦土！但是此刻这个人体内气息真的太吓人了。

    同样是神，同样被仙界被排斥！但是王长境却有种在排斥天地的感觉和姿态！不是天地排斥他，而是他在排斥天地！这让人觉得不可思议！而且王长境此刻头顶天，脚踏大地！他猛地一声怒吼，硬生生用单手托举头顶的混沌，硬生生撑开了一个天地，打开了一个朗朗乾坤！无敌！无敌的风采！开辟天地！“战！”

    王长青爆喝一声，威势更加凶猛，长发飞舞，让人惊悚！此刻的他似乎要与仙皇阵法直接一战！ 

