    

    世事难料，虽然陈飞成功找了这辆福特猛禽，可现在这副鸟样怎么开？

    陈飞发出一声无奈的长叹，心情烦躁的挠着头发，一回头就看到了两张牙比脸白的猥琐笑脸。

    “靠！要死啊！”

    陈飞吓的向后退了两步，咬牙切齿的看着面前这两个一脸黑乎乎油渍的家伙。

    “嘿嘿嘿....大哥！我们没有吃饱，那个……你...你能不能再给我们四个馒头啊！”说话大舌头的青年看着陈飞嘿嘿笑道。

    我XXXXX，这尼玛到底是哪里来的两个恬不知耻的活宝！

    “滚滚滚！谁特么是你们大哥！离我远点！”陈飞怒道。

    “你啊！”

    二人异口同声的回答，然后用看傻子的眼神不解的看着陈飞。

    MMP!

    陈飞只觉得心口窝着一口气，一时间竟气的说不出话来。

    一旁的穆美晴看着陈飞吃瘪的模样，嘴角微微翘起。

    那个说话大舌头的青年用理所应当的语气解释道：

    “大哥！你救了我们还给了我们两兄弟吃的，那你就是我的好大哥啊！

    我们虽然没有什么文化，但也知道什么是义气！从今天开始我们会一直追随你！当大哥你的左膀右臂！”

    这怕不是传说中的碰瓷儿吧！

    陈飞两眼一黑，遇到这种没脸没皮的主他也是真的没辙了，只能被迫妥协又拿出了四个馒头，将他们打发走。

    “给！赶紧滚啊！你们两个另寻高就，我特么不需要小弟！谢谢！！！”

    面对陈飞的愤怒，二人一边大口咀嚼着香喷喷的馒头，一边一脸疑惑不解的继续打量着陈飞。

    “大哥！你到底是什么星座的？怎么这么暴躁呢？”

    我擦嘞？？？

    尼玛暴躁和星座有特么一毛钱的关系吗！

    陈飞凌乱了，他必须承认他被眼前的这两个给货彻底的打败了！

    “大哥！我叫你们大哥行了吧！我求你们不要再来烦我！馒头都你们了你们还有什么目啊！行行好啊二位老大！”

    陈飞一脸抓狂的看着面前的二人。

    “不行！我们说了要做大哥你的左膀右臂啊！”二人又是理所应当的异口同声的回答道。

    陈飞用力的做了一次深呼吸平复他躁动的心情，理智不停的告诉他，这两个货都不值两发子弹，无视他们就好！

    “行！你们想跟着我也可以，我事先说明，我可不养闲人！也不收废物做小弟，想跟着我就必须证明你们的价值，你们觉得你们有什么特长能够打动我？”

    这一次二人没有第一时间回答而是低着头皱眉沉思着他们身上的特长！

    片刻后……

    说话大舌头的青年抬起头语气得意的回答道：

    “大哥，我的鞋特长！你看45码的，是不是很长！”

    他的话给了身边另一个蓬头垢面的青年启发，连忙跟着回答道：

    “大哥！我的头发特长！你看都能扎小辫了！是不是很长！”

    “靠靠靠！！！”

    这一次陈飞也不再和二人浪费口舌，直接用十字弩指着他们的额头怒声喝道：

    “特长！知道什么是特长吗？我的意思是你们会什么，不是问你们什么地方特长”

    这回二人才一副恍然大悟的表情，一同做出一个心力憔悴的动作，最后一次异口同声的回答：

    “我们会修车啊！”

    “滚...我....

    什么？你们会什么？”

    陈飞的火气一瞬间全消，看着二人不确定的再次问道。

    说话大舌头的青年疑惑不解的反问道：

    “这里是修车厂，我们在这里当学徒，会修车很奇怪吗？”

    听到学徒二字再结合这二人刚才所说的年纪，陈飞无力的对着二人摆了摆手，不愿再理会他们，所谓的学徒也不过就是个打下手的而已，陈飞自然不会指望他们能够把发动机给装回去。

    看出了陈飞的质疑，说话大舌头的青年连忙上前一步为自己辩解道：

    “大哥！我们说的是真的！我们两个都是初中就辍学，在这边当学徒都有五六年的时间了，我们虽然没有见过你，但是你开的那辆改装车就我们改的呀？”

    陈飞忍不住重新打量眼前的两个青年，随后问道：

    “我那天没有看到你们？就看到上了年纪的一个胖师傅和一个干瘦的师傅！姓什么……想不起来了”

    “那就对了啊！他们就是我们的师父，一个教我们修理，一个教我们改装！这些年他们会的不论是愿不愿意教我们的，我们都已经学会了！

    你这车他们给了我们一人500块，让我们连夜赶工，可是把我们给累屁了！”

    说道这陈飞的心中已经相信了六七分，语气不自觉的又缓和了一些。

    “这辆猛禽什么情况？”陈飞指着旁边的福特猛禽问道。

    “没有什么，就是要换个马力更大的发动机，我们两个还没有来的及换，就被隔壁的那两个发疯的小子给吓的逃回了宿舍”另一个小青年老实的回答道。

    “你们两个多久能修好它？”陈飞眼神期待的问道。

    说话大舌头的青年对陈飞伸出一根手指。

    “一天？”

    “不是的大哥，我说的是一个小时！”

    “成！一个小时你们能把这车修好，我就允许你们以后跟着我！”

    “好嘞！大哥！你和这个漂亮姐姐找个地方休息一会儿吧！”

    两个小青年一脸的欣喜，撸胳膊挽袖子一副跃跃欲试的架势。

    “对了！还不知道你们两个叫什么呢！”陈飞拦住了二人问道。

    说话大舌头的青年不好意思的挠了挠头，老实的介绍道：

    “大哥，我叫何关涛，他叫周发，你叫我们阿涛和阿发就可以！”

    陈飞点了点头，又从背包中拿出两瓶可乐丢给了他们。

    “我叫陈飞，你们两个去吧，只要把这辆车修理好，以后我就带着你们，包你们饿不死！”

    “嘿嘿....谢谢大哥！”

    何关涛和周发二人说完就到了猛禽的车前开始忙碌起来。

    穆美晴凑到陈飞的身边，满意的看着何关涛和周发忙碌的背影，在陈飞的耳边低语：

    “这个人还不错，虽然给人的感觉憨憨的，但这样的人很老实，不用过多的提防什么，相比车子坏掉就换车，还是有两个会修的理人要更好一些”

    陈飞点了点头他也赞同穆美晴的分析，如果刚才和他扯皮的是两个贼眉鼠眼的家伙，他早就扣动扳机了。

    穆美晴说完出去寻找南宫瑾王圆圆，她打算再将这修理厂内检查一遍看看还有没有其他的幸存者，而陈飞就索性留下来看着何关涛和周发修理车子。

    正所谓是行家一出手就知有没有，何关涛和周发两个人娴熟的修理动作，和自信专注的表情，让陈飞这个外行人都能感觉到他们的专业。

    结果两人只用了四十多分钟的时间就完成了车子的修理，听着车子发动的引擎轰鸣声陈飞兴奋的站起身。

    本以为是两个青铜的憨憨，结果却是两个王者修理工，这种惊人的反转让陈飞知道他这次真的是捡到了两个活宝。

    只要他有何关涛和周发在，不管去多远的地方他们都不用担心车子故障的问题，这在某种程度上又大幅度的提升了末世生存的几率。

    而且以这两个人的性格，绝对是很好掌控的那种，否则他们也不可能当了五六年的学徒，还心甘情愿的在这里工作，承担了全部的工作却是拿着最低的工资。

    “大哥，我们修理完了！你刚才答应我们事情可不能反悔啊！”

    何关涛虽然说话大舌头，但是他明显比周发更外向一些，而周发很少主动的说些什么几乎都是听从何关涛给他帮腔的。

    “不错！以后你们就跟着我吧，不过你们现在要先去洗洗，我给你们拿两套新衣服去。”

    何关涛和周发欣喜的点点头，快步走进里面的一间房间。

    陈飞从储物空间找到了两套尺码合适的成套的冲锋衣，还好当时他拿的登山鞋比较多，除了他穿的尺码各种尺码也都拿了一些，否则还真没有何关涛那么大的尺码。

    洗漱了一番又换了一套干净的衣服后，陈飞才终于从何关涛和周发二人的脸上看到了年轻的稚气。

    只不这二人头发蓬乱的样子像极了传说中的犀利哥，陈飞只能无奈的充当起理发师的角色，用电推子给二人理了一个最简单的板寸发型。

    结果就是这样的举动引得何关涛和周发一阵的痛哭流涕，胸脯拍的邦邦响说是要誓死追随陈飞.....        

