    回家的路上，申屠川紧紧握着季听的手，仿佛一松手她就会跑一样，片刻都不得放松。

    季听看一眼自己因为对方用力而微微发白的手，无奈的笑了一声：“你握得太紧了。”

    “你不喜欢？”申屠川看向她。

    季听张了张嘴，认命的叹了声气：“喜欢，特别喜欢，喜欢死了。”

    申屠川嘴角浮起一点笑意，半晌缓缓道：“我以为你会在知道真相之后远离我。”

    “为什么会这么想？”季听好奇。

    申屠川垂眸：“现实和虚拟世界不一样，从没有退路可言，我也不是你必须完成的任务，所以我有些怕……”

    “怕我最终出于各种考量放弃你是吗？”季听打断他的话。

    申屠川平静的看着她，眼中不经意间泄露一丝不安，可嘴里却是冷冷的威胁：“你要是敢放弃我，我就敢把你关起来。”

    他在说完这句话后似乎有些后悔，立刻紧紧盯着季听的脸，想从她的表情里看出她的情绪。季听看着这样的他，突然有些理解为什么会是他穿成那些男配了。

    霸道、自私、阴郁、偏执，同时又非常缺乏安全感，像是刺猬一般将敌意露在表面，逼得人不敢靠近，却又渴望爱、希望得到救赎。文中那些男配就好像是他的折射，将他的内心世界不小心就暴露了出来。

    “……你看什么？”申屠川声音有些不自在。

    季听笑了起来：“就是突然觉得，我好爱你啊。”

    申屠川喉结动了动，半晌淡定的将头扭到一边，假装在看窗外的风景：“哦，是吗？”

    “别装淡定了，你耳根都红透了。”季听补了一句。

    话音刚落，申屠川原本就透着粉的耳朵更加红了，他懊恼的回头看向她，还未来得及解释，就被她捧着脸亲了一口。这下他再也装不下去了，唇角扬起后就没放下过，半天才虎着脸道：“胡闹。”

    “你该说你也爱我。”季听不满。

    明明是再寻常不过的一句情话，她既然想听，他就该随口说来才是。可不知为什么，看着她期待的眼眸，申屠川只觉得自己脸上的热度越来越大，却怎么也说不出那三个字。

    “算了算了，不为难你了。”季听失笑，倚着他低头开始玩手机。

    申屠川抿了抿唇，最终什么都没说。两人一路无话到了家中，申屠川从刚才开始表情就有些不好，等到了家里就更差了。

    “下车啦。”季听提醒他一句，刚要打开车门下车，就被他拉了回来。

    申屠川攥着她的手腕，抬头看向前面的司机：“你下去。”

    “好的，先生。”司机训练有素的下车了，车里瞬间只剩下两个人。

    季听扬眉：“怎么了？”

    申屠川目光在她身上停了半天，突然把人拉到了怀里。

    黑色的车子孤独的停在大院里，来来往往的佣人目不斜视，谁也没有往这边看，甚至在走过车边的时候还下意识的往旁边躲了躲，好像生怕看到不该看的一样。

    不知过了多久，眼看着就要攻破第一道防线，季听惊呼一声推开申屠川，缩在角落里开始扣扣子。

    她眼角泛泪，哀怨的看了申屠川一眼，一双眼眸妩媚多情，看得申屠川眼神都暗了。

    看着她整理衣服，申屠川有些不满：“为什么不能继续？”

    “……哪还有为什么？”季听瞪他一眼。

    申屠川抿唇：“我想不到为什么，你不喜欢我吗？”他们两个在虚拟世界已经做了无数亲密的事，各种身份各种场合都经历过，他确实不懂她为什么要拒绝。

    “……第一！现在车里就停在院子里，咱俩要是半天不下去，谁都猜到咱们在干嘛了，你不要脸我可还要呢！”季听的脸红了起来，等呼吸平缓些后控诉他，“再说了现在又不是小说世界，怎、怎么乱来都没事，万一怀孕了，你负责啊？！”

    “当然是我负责，不然你还想找谁负责。”申屠川奇怪的看她一眼，一副理所当然的样子。

    季听顿了一下，失笑：“就算你负责，我现在也不想怀孕，还是等到以后再说吧。”且不说她不想带球结婚，就算是为了以后着想，她还是希望等他的精神状况好些了，再做生育的打算。

    申屠川不知道她内心的打算，看到她这么抗拒后，不满半晌后板着脸道：“我待会儿就去买避孕用品。”

    “……我谢谢你了，在你脚好之前，不准碰我。”季听斜他一眼，打开车门就下车了，往屋里走时感受到佣人们不经意投来的视线，脸上的热度又升了几分。

    申屠川独自在车里坐了会儿，直到季听发来催促短信，他才绷着脸回房间。

    一进门就看到季听抱着医药箱，桌子上已经摆了一堆药物了，他下意识的蹙了蹙眉，这才不情愿的走过去：“你做什么？”

    “手机给我，我要跟牧与之联系一下，看你平时该怎么用药。”季听头也不抬道。

    申屠川顿了一下，老实的把手机上交，季听点了一下发现有密码，想也不想的输入自己的生日，结果真的就打开了。她唇角浮起笑意，抬头好整以暇的看着他。

    “看什么，拿自己女人的生日做密码，不是最正常的事？”申屠川扬眉。

    季听点了点头：“如果你这辈子都能保持这种态度，那下辈子我就是做鬼也不会放过你。”

    “……别说这么不吉利的话。”

    季听看到他一脸紧张的样子，不由得笑了起来，拨通牧与之的电话详细沟通之后，放下手机就看到申屠川正在把玩药瓶。她想了一下再次确定：“你真的会好好配合治疗，不是故意敷衍我的？”

    “我什么时候敷衍过你？”申屠川撩起眼皮看她。

    季听笑笑：“不是我信不过你，主要是你内心深处认定这样的状态最安全，我怕你虽然很想配合，但心底却是抗拒。”

    申屠川沉默一瞬：“不会，我会好好治疗。”

    “这么确定？”季听扬眉。

    申屠川看向她：“治疗期间你所有的注意力都在我身上，我喜欢这样。”

    季听：“……”行吧，这也算个配合的理由。

    两个人在屋里把药瓶一一分类收起，便一起窝在床上玩手机了。临到晚饭时，季听揉了揉有些饿的肚子：“今天吃什么？”

    她说完期待的看着申屠川，当他眉头皱起时，便鼓励的握住他的手，等着他说出那句话。

    许久之后，他终于艰难开口：“吃你喜欢的……我叫人去那家火锅店给你打包。”

    “真棒，不过那店里的东西你不是吃了会肚子疼么，我们换一家吧。”季听觉得还是不要逼得太紧，他现在肯主动给她买喜欢的东西，已经算是一种进步了。

    申屠川抿唇：“我骗你的。”

    “嗯？”

    “那天说肚子疼，是我骗你的，我只是不想让你一直关注火锅。”

    “……”行吧。

    两人面面相觑，半晌还是决定吃火锅。申屠川准备给管家打电话时，季听喃喃：“总觉得自己好像忘了什么事情。”

    “什么事情？”申屠川手指一顿。

    季听哭笑不得：“如果我能想起，就不算忘了，你帮我想想，我觉得你应该是知道。”

    在季听的催促下，申屠川还真的认真思考起来，半晌‘哦’了一声。

    “想起来了？”季听立刻问。

    申屠川看她一眼：“没有，我怎么会知道你忘了什么事。”

    “……”

    申屠川给管家打了电话，点完单就继续躺着了，季听倚在他怀里，还在纠结自己忘了什么事。

    火锅很快送了过来，季听去了趟浴室，出来后看到他还在床上：“起来吃饭了。”

    “我不起来，我要好好养腿伤，”申屠川看她一眼，“叫管家搬一张小桌子进来，我要在屋里吃。”

    ……之前怎么不见这么认真的养伤呢？季听嘴角抽了抽，想到什么后脸上热度升起，暗骂一声这个流氓。但骂归骂，他终于有了养伤意识还是好的，于是季听叫人把火锅送了进来，只是为了不让整张床都沾上火锅味，她选择把菜和锅底都放在了茶几上。

    申屠川对此有些不满，甚至怀疑季听不让他好好养伤，但在提出抗议后被季听瞪了一眼，只能把反抗咽回肚子里，撑着拐杖起身了。

    当他走到茶几前时，季听惊呼一声：“我知道自己忘了什么了！”

    申屠川立刻看向她。

    “我那群同事还在办公室等我请吃饭呢，我得去一趟。”季听说着，着急忙慌的开始换衣服。

    申屠川不悦：“我都给你买火锅了。”

    “火锅留着我回来吃吧，主要是他们肯定还在等我，哪能放人家鸽子。”季听拿上包就要走。

    申屠川叫住她：“等一下，我也去。”

    季听猛地停下，回头看向他问：“你确定？”

    “嗯。”

    “……那边有很多人，都是我相处几年的同事，今天我做东，肯定要炒气氛敬酒什么的，到时候可能会顾不上你，你会难受的，还是在家里等我好了。”之前不知道他的病情，所以愿意带他去人多的地方，现在知道了，就不想他那么难受。

    治病这种事，还是循序渐进的好。

    申屠川看着她为难的表情，沉默许久后坚定道：“我要去。”

    季听无奈了，扭头去衣帽间给他拿了外套，催促他赶紧换上。

    等两个人收拾好到办公室时，同事们已经等了快一个小时了，看到季听后顿时鬼哭狼嚎起来。

    “听姐！我们以为你不来了，但是又怕你会来，所以都不敢走，快要饿死我们了！”一个还在实习期的小姑娘哭诉着，突然注意到她身边的申屠川，顿时停了下来，有些不好意思的问，“听姐，你男朋友呀？”

    “是啊，跟大家介绍一下，申屠川，我对象。”季听说完，笑着挽住了申屠川的胳膊。

    “哇，长得好帅，跟听姐真般配。”

    “对啊对啊，站在一起太养眼了，嘤嘤嘤我什么时候能找个这么好看的男朋友啊。”

    “首先，你得长得跟听姐一样才行。”

    办公室的年轻人们七嘴八舌的说着话，原本申屠川一处在这种全是季听认识的人的环境里，内心是十分不悦的，但听到他们说自己跟季听般配，心情不知为何又好了一点。

    季听悄悄捏了捏他的手，申屠川意识到她一直在关注自己，心里最后的抗拒也缓缓放下了：“你们好。”

    季听惊讶的看向他，本来想着他不黑脸就已经很给面子了，怎么也没想到他竟然会主动打招呼。

    办公室的小姑娘们当即尖叫起来，彩虹屁一波又一波，季听哭笑不得的打断他们：“差不多就行了啊，我今天下午有点事，把要请客这事给忘了，刚才想起来就赶紧过来了，你们也是，怎么不给我打电话啊，万一我今天彻底忘了，你们还要等一夜？”

    另一个跟她差不多岁数的男人失笑：“我说给你打电话催一下，他们非不让，说万一你不想请客了，我们再打电话好像逼迫你一样，我想先回家他们又不准，这群小孩子真是麻烦死了。”

    “下次不准这样了。”季听扫他们一眼。

    一个平时就没什么眼色的小男生怯怯道：“还有下次吗？”

    一行人立刻想到季听要离职的事，气氛顿时冷了下来。年长的同事装模作样的拍了他一下：“你听姐是去奔大好前程去了，又不是什么英年早逝，怎么就没下次了？”

    “……你这话说得也没多好听啊。”季听无语。

    其他人笑了起来，气氛顿时又好了些，只是还没好多久，就被一个阴阳怪气的声音打断：“外面可不像咱们公司一样气氛这么好，真出了这道门，是去奔大好前程还是去当炮灰，可是说不准的。”

    季听脸上的笑淡了些，看到老板从办公室出来后压低了声音：“他怎么还在？”

    “不知道，刚才就该走了一直没走，该不会是想跟着去蹭饭吧。”实习生小声问。

    另一个刚转正不久的笑了笑：“不会吧，那也太没出息了。”

    季听跟年长的同事对视一眼，皆从对方眼中看到了无奈。

    申屠川淡淡看向老板，开口问：“他就是抢走你项目的人？”

    他跟别人不一样，其他人说小话的时候至少会压低声音，他在问出这句话时，却是用的正常音量，而老板显然不是聋子，所以轻易的听到了。气氛顿时紧绷起来，其他人不敢说话了，只是目光警惕的来回瞟，生怕会打起来。

    老板嗤了一声，看向季听道：“你男朋友？该不会是急着结婚，所以才要辞职的吧？”

    “那是我的私人生活，和您无关。”季听温柔的回答。

    老板还是不屑，打量申屠川一眼后撇起嘴：“现在的小姑娘，一点都不务实，总觉得好看能当饭吃，找些乱七八糟的男人结婚，还以为自己嫁给了爱情，到最后工作也没了男人也守不住，简直是可悲。”

    “老板，你这么说话就过分了吧。”一个实习生忍不住开口。

    老板瞪眼：“我说的是事实！你才来公司几天，就敢这么顶撞我，真当公司没了你不行？今天把东西收拾收拾，明天不用来了！”

    在场的人同时一愣，实习生的脸迅速涨红，一副要哭不哭的样子。季听还未说话，一个公司老人蹙眉：“老板，小赵她也没说什么，直接开除不太合适吧？”

    “她又没有转正，算什么开除，现在就敢顶嘴以后还得了？养虎为患的事我做一次就够了，谁再替她说话，也给我收拾东西滚蛋！”这两天季听没有带项目，自己侄子又是废物一个，老板急得一身虚火，刚才听到自己员工跟季听这么亲密，顿时气得不行。

    在他眼里，他才是发工资的那个，季听算什么东西，凭什么一副没有她不行的德行？老板这话一说出口，其他人面面相觑，倒是没有敢开口的了。实习生终于绷不住了，小声的哭了起来，但刚毕业的孩子有她的自尊在，饶是觉得前路迷茫，

    一直被指桑骂槐的季听气得脑仁疼，正要拉着小姑娘走的时候，余光突然扫到申屠川阴沉的脸，顿时心中恍然。她最大的靠山在呢，只用嘴皮子反击怎么行。

    季听咳了一声，将所有人的注意力都吸引过来后，捏了捏申屠川的手指，申屠川看向她：“怎么了？”

    “小赵学历不错，人平时也很勤奋，和同事相处什么的也很好，是个可以培养的好苗子，你那里有适合她的工作岗位吗？”季听认真的问。

    虽然是为了别人的事求他，可她眼中的依赖却取悦了他，申屠川脸色好看了些，扭头看向小赵：“申屠集团知道吗？”

    “知、知道，本省最大的企业。”小赵的眼睛还红着。

    申屠川淡淡道：“明天去人事部报到，他们会在评估完你的能力后给你合适的岗位，”他说完顿了一下，“如果你像听听说的那么优秀，完全不用担心待遇问题，申屠集团欢迎任何一个有能力的员工。”

    “以为自己是谁啊，我公司都不要的人，申屠集团会要？”老板不屑的冷笑一声。

    在公司最久的老人眼色最快，想到刚才季听介绍的申屠川的名字，顿时明白过来。申屠这个姓氏可不常见，而这人不仅姓申屠，更是可以随便安排人进申屠集团的。

    “申屠先生，我叫李全，工作七年了，带过上百个项目，为公司盈利几千万，您那里有适合我的职位吗？”这人立刻道。

    申屠川还未说话，老板猛地一拍桌子：“你想造反不成？！真当他是什么人物了……啊我知道了，你不会是觉得他姓申屠，就跟申屠集团有什么关系吧，我告诉你，被骗了有你哭的！”

    “我继续留在这里才会哭，你今天能这么逼走季听，明天就能逼走我，与其陷入被动，不如趁早离开。”老人眼神一凉，他本来就有了辞职的心思，季听这事算是导火索，真正让他决定走的，还是今天实习生轻易被开除的事。

    他这话一说出口，当即剩下的人也纷纷响应，老板大怒：“你们可想好了，再回来我都不要你们！”

    “不劳老板操心了，我对象是申屠集团的总裁，招十来个人的权力还是有的。”季听幽幽开口。

    老板和同事们一愣。季听笑了出来，像炫耀玩具一样挽着申屠川的胳膊：“没想到吧，姐姐我嫁入豪门了。”

    同事们配合的倒吸一口冷气，倒是老板脑门上出了一层汗。申屠川冷漠的扫他一眼，低头看向季听：“时间不早了，去吃饭吧。”

    “饿啦？那走吧，朋友们出发吧，辞职报告明天再打也不迟。”季听白了老板一眼，笑着招呼大家离开。

    有同事玩笑道：“谁说不迟，我今天晚上就要打，幸亏申屠集团就在本市，否则我连夜买了火车票就去面试。”

    “买火车票的时候喊我一声！”“我站票就行哈哈……”

    一行人不顾老板苍白的脸色，嘻嘻哈哈的出门去了。

    到了公司楼下，同事们默契的要求坐出租，谁也没有要上季听和申屠川车的意思，季听只好跟申屠川单独坐进车里。

    车门关上的瞬间，就连空气都安静了。季听开始后知后觉的担心：“那个……刚才我自作主张把他们塞你公司了，你不会生气吧？”

    申屠川看向她，眼中意味不明。季听咽了下口水：“其实他们真的很好，都是很有能力的人，如果不是因为同事之间氛围太好，他们早就离开这个公司了，并不是那种没有竞争力的员工……”

    “你是总裁夫人，想留几个人在公司没什么不可以的，我不会生气，”申屠川打断她的话，“但是如果你再夸他们，我就真的生气了。”

    季听顿了一下，好笑的看着他：“又犯病了？”

    “是啊，犯病了。”申屠川将人搂进怀里。

    季听枕着他的肩膀，半晌低喃一句：“我最喜欢的是你。”

    “我知道。”申屠川扬起唇角。

    跟同事们吃完饭，已经是晚上十一点了，大家都喝得有点多，醉醺醺的分开了。季听脸颊粉红，哼唧着枕着申屠川的胳膊，半晌眼泪汪汪道：“我有点头疼……”

    “喝这么多酒，不头疼才怪。”申屠川冷着脸，从她一开始喝酒就不高兴，如果不是一直在克制，他早就把人拉回家了。

    她那些同事看到她哭都一脸淡定，显然是见过她醉酒的样子，一想到她在没有他的地方也对着别人哼哼唧唧，他就有种杀人的冲动。

    季听流着眼泪，对着他的脸亲了一下：“去药店好不好，我想买点醒酒的东西。”

    申屠川扫她一眼，抬头对司机道：“去附近的药店。”

    “好的，先生。”

    司机开着车到了药店门口，刚要下车去买药，季听就开口了：“你站住，我自己去买。”

    “你都喝成这样了，怎么去？”申屠川皱眉。

    季听顿了一下，眼泪掉得更凶：“可是我想去。”

    “……我陪你去。”申屠川无语。

    季听吸了一下鼻子，固执的摇了摇头：“不要，我自己去就好。”

    “听话。”申屠川蹙眉。

    季听顿了一下，抹了一把眼泪道：“你如果不答应，那我今天就不睡觉了。”

    喝完酒的她毫无道理可讲，她现在说了不睡觉，那到酒醒之前就绝对不会睡，而看她醉成这个样子，估计是要熬通宵了。

    申屠川脸色发寒，前座的司机瑟瑟发抖，季听却相当镇定，大有跟他斗争到底的意思。半晌，申屠川黑着脸：“把车停到药店门口。”

    “……好的，先生。”

    司机凭借高超的车技，成功把车停在了药店门口，药店店员当即出来反对，司机潇洒的取出一张一百的，店员默默接了过去：“只能停五分钟！”

    申屠川板着脸看向季听：“去吧，买药，知道跟店员要什么吗？”

    “知道，治头疼的。”季听眼里还含着泪，回答申屠川的问题时嘴角却笑着，模样说不出的可怜。

    申屠川心软一分：“真的不要我陪你？”

    “不用，我是个大孩子了，自己可以的。”季听一脸坚定的拒绝，开了车门就下去了。

    申屠川见她走路还算稳，就没有跟下去，只是安静的坐在车里等着。她离开的时间比他想得要久，久到他忍不住要进去找人时，才脚步虚浮的走出来。

    “久等啦。”季听上车时，身上带着一点点药味。

    申屠川不悦：“怎么去这么久？”

    “买东西。”季听擦一下眼泪，直接倒在了他怀里，呼呼的开始睡。

    申屠川看一眼她手里的黑袋子，只见那袋子鼓鼓囊囊的，仿佛装了很多东西，应该不止是醒酒药那么简单。他犹豫一下，还是把袋子从她手里取了出来，然后打开看了一眼。

    看清里面是什么东西后他下意识的把袋子系紧，半晌眼底闪过一丝笑意：“开车。”

    “好的，先生。”

    半个小时后，车子停在了自家院子里，申屠川面无表情的叫醒季听。

    “已经到家了吗……”季听微微睁开眼睛，眼眸似乎清醒了些。

    申屠川惊讶：“不哭了？”

    “还是想哭……但是睡一觉会好一点，没虚拟世界里那么夸张。”季听说着低头揉眼睛，看一眼被丢在地上的袋子，顿时僵了一瞬。

    虽然发酒疯的方式没有穿越时那么夸张，可记忆却是一样清楚的，季听默默把袋子踢到车座下，假装什么都没发生过。

    “你把醒酒药踢走做什么？”申屠川淡淡问。

    季听讪笑：“没，我可能是不小心踢到了。”说完就赶紧捡了起来，抱在怀里就像怕被谁抢走一般。

    申屠川悠悠看她一眼，拄着拐杖便下车了，季听松了口气，抱着一袋子东西扔也不是留也不是，最后叹了声气抱着下车了。

    两个人一前一后的回到卧室，季听咳了一声道：“你去洗澡吧，我吃醒酒药。”

    “嗯。”申屠川转身进了浴室，季听松了口气，赶紧把袋子里的醒酒药拿出来，把里面剩下的东西塞到了沙发下面，确定看不到后才松一口气。

    申屠川很快就洗完出来了，季听面色如常的看他一眼，洗完澡换了睡衣之后躺到床上。

    申屠川眼底闪过一丝笑意，关了灯之后躺到她身边，两个人谁也没有开口说话。

    半晌，季听突然绷紧：“把你手拿开。”

    “不要。”申屠川坦然拒绝。

    季听无语：“忘了我怎么跟你说的了？等你腿好之后再说。”

    “我也想听话的，但谁叫你太想要，我只能提前给了。”申屠川说着翻了个身，膝盖顶着被子屈身起来，将季听彻底梏在了自己的怀里。

    季听意识到危险，手指攥紧了床单：“我、我什么时候……”

    话没说完，申屠川就不知从哪掏出一个小方块，叼牙签一般叼在嘴里，她瞬间瞪大眼睛。

    申屠川勾起唇：“醉成那样都记得买这些，我怎么舍得让你失望。”

    “……”

    季听虽然不哭了，但脑子多少还有些迟钝，等她发现思考为什么他会发现这东西已经没意义时，自己身上的遮挡都被他消灭了，她想反抗也晚了。

    两个人还存有和对方亲密的记忆，可现实中贴得这么近还是头一回，熟悉又陌生的感觉让他们沉迷其中，很快就迷失在无边风月里。

    不知过了多久，小方块好不容易用完了，季听终于得以休息，看一眼旁边一脸餍足的男人，她气哼哼的捶了他一下，还是把自己的疑问问了出来：“我都藏到沙发下面了，你是怎么找到的？”

    “我就知道你回来会藏，所以提前拿了几个出来，”申屠川说完顿了一下，意味深长的看她一眼，“原来在沙发下啊。”

    “……你腿脚不好，不能太放纵，如果你再敢继续，我可要生气了。”季听赶紧威胁。

    申屠川笑笑，把人抱进怀里：“我又不是铁打的，怎么可能一直生龙活虎，放心吧。”

    季听嗤了一声，一抬脚就觉得浑身酸软，暗骂他这还不算生龙活虎？

    两个人静静的抱在一起，许久之后申屠川突然道：“我好想变得正常。”

    季听不语。

    “我想接受你的朋友，你的同事，只有这样才能全面占据你的生活，我不想因为控制欲，以后连你的圈子都要刻意回避。”申屠川眼睛微黯。更重要的，他希望别人不会觉得，季听嫁的人是个神经病。

    季听抱紧了他：“你有这个想法已经超厉害了，剩下的我们相信医生就好了，你一定会恢复的。”

    “我可以吗？”申屠川对别的事都还好，独独这件事永远都那么没有信心。

    季听笑了起来：“当然可以，你是最棒的。”

    “……嗯。”

    两个人说着话，很快就相拥睡去，第二天就开始了认真治疗，季听原本还想去原公司上够一个月的班再离职，结果去一趟公司看到老板拉长的驴脸后，扭头就收拾东西回来了，打算空出几个月的时间专门用来陪申屠川。

    时间一天一天的过去，季听看着他似乎越来越好，渐渐的他会在给她点喜欢的食物时表情没那么煎熬，也会偶尔给她买喜欢的花，这些对于正常人来说都是信手拈来的事，季听却知道他每一步走得有多艰难。

    因为心理问题最忌勉强，所以季听从来不强迫他，就算他给自己不喜欢的东西，她也会笑着接受，不让他产生愧疚感。在这种包容下，申屠川耐下心来接受牧与之的治疗，每天都按时吃药，人生第一次这么积极的生活。

    牧与之来老宅几次后，终于确定爱情是比药物更厉害的治疗手段，至少对于申屠川是这样的。他开始加大治疗力度，想让申屠川更快的好起来。

    在这样的共同努力中，春天悄悄过去了，夏天燥热的风开始拂过大地，季听也终于换下了臃肿的厚衣服。而在初夏的一天，季听在陪着申屠川吃零食的时候，突然接到了季舟舟的电话。

    这丫头自从进组之后，就很少有空跟她联系了，季听看到手机号笑了起来，随即想到什么，询问一样看向申屠川：“我可以接电话吗？”

    “……嗯。”申屠川一直觉得季舟舟是自己最大的威胁，这会儿看到她的名字心情就开始低沉，但听到季听在接电话之前还要询问自己的意见，便又有了被重视的感觉。

    季听笑着揉了一把他的头发，拿着手机接通了：“你还知道联系我啊……”

    话音未落，她的表情就突然凝固，接着整个人都如僵住了一般，申屠川蹙眉从她手里拿过电话，按了免提之后就听到：“谁也没想到剧组的安全设施会出问题，现在很多人都被送去了医院，季老师已经昏迷了，如果你那边有时间的话……”

    剩下的话季听没有听完就朝屋里冲去，结果怎么也找不到身份证，想起前几天出去玩时交给了申屠川订酒店了，当即高声问：“我身份证你放哪了？”

    “抽屉。”申屠川说着朝屋里走来。

    季听当即跑到书桌前，拉开抽屉一阵乱翻，找到身份证的同时突然看到一行熟悉的字，她蹙了一下眉头，将那张纸拿了出来，上面赫然写着季舟舟所在剧组的资料。

    申屠川进来后看到她苍白的脸色，瞬间紧绷起来：“你听我解释……”

    “等我回来再聊。”季听说完就拿着身份证要离开，经过他时将手机拿了回来，头也不回的离开了。

    申屠川静静的站着，阳光照在窗帘上，阴影随着光移动，他的腿一直没动，逐渐发麻疼痛，管家进来时看到他的样子，忍不住宽慰道：“先生，季小姐很快就会回来的。”

    “她不会回来了……”申屠川的眼中满是绝望。

    作者有话要说：

    听听：这世界上有种病，叫做想太多，揍一顿就好了

    串儿：嘤…

