    “言医生，我知道你现在不想见我，我就说几句，不会占用太多时间。”

    面带憔悴的孟华信，双眼布满血丝，但腰依然挺直，头发也是梳理的一丝不乱。

    “我已经向组织递交辞呈，过几日就会离开。”

    孟华信打量着面无表情的言非凡，道：“言医生，对于你的才华，我也是非常佩服。”

    “只是……”

    孟华信长叹一声，说：“你有了立场和选择，是刘锦的倚重，我作为空降兵，为顺利主导附属医院的变革工作，只能对你进行适当的压制。”

    “只是事与愿违，出师未捷啊。”

    “让附属医院这艘负载过重的暮气老船，焕发生机，轻松快行的变革工作，只能交给更有能力的下一任接棒者了。”

    孟华信一脸痛心的再次叹了一口气，又精神一震，目光炯炯的迎着言非凡的目光。

    “言医生，不管你信不信，我都要提醒你……”

    他表情郑重的说：“刘锦他，并不是真心的在维护你，对你好，他只是在利用你。”

    “说穿了，你只是对他有用。”

    孟华信又语带激动的说：“刘锦就是一个表面和善，内里阴险的伪君子，我是不会看错他的！”

    注意到言非凡脸上露出了嘲讽表情，孟华信忽然觉得有些丧气。

    他有些心灰意冷的说：“你或许觉得我在挑拨离间，但我说的确实是实话。”

    “我言尽于此了。”

    孟华信又有些不甘心的说：“日久见人心，刘锦是一个什么样的人，你总有一天会发现的……”

    说完这话，他就转身离开了。

    言非凡看着孟华信有些落寞的背影，并没有把他的所谓临别肺腑之言，放在心上。

    刘锦在利用他？

    言非凡虽然相对单纯，但他也知道一点，在成年人的世界，没有无缘无故的好和付出。

    所谓友情，不过是相互借助，各取所需……

    言非凡离开神经外科住院楼，先来到了小红楼的九楼，发现自个办公室的门完好如初，并没有像徐放所说的那样被卸换掉。

    他通过指纹密码，开门而入，就见坐在办公桌后玩电脑的冯俭站了起来。

    “这门？”

    冯俭回道：“言医生，我问过值班的护士了，说是一大早就来了一帮人，又给换上了。”

    他又把身份证和一张手机卡递给言非凡。

    “言医生，这是补办出来的手机卡。”

    言非凡来到里间，坐在办公椅上，隔着裤子轻抚一下左小腿又胀又疼的伤口，随后把新补办的手机卡换在了从美国带来的手机上。

    这手机卡一换上，手机的各种提示音就像是疾雨一样响个不停，近乎连成了一个音。

    手机屏幕上更是被如瀑布般爆出的留言界面、提示短信等给刷屏了。

    言非凡不用看也晓得，这些留言和未接电话提示，都是关心他的人询问他安危的。

    被这么多人关切，言非凡就感觉心中暖暖的。

    只是这么多的留言和来电提示，言非凡也不方便一一的翻看和回复。

    他想到附属医院已经在官方各个渠道，做了辟谣声明，自己也在医院现身了，还和那么多的人见了面，这些人应该都知道了他安全回国的信息。

    因此，言非凡就不再管这些留言和短信。

    他打开办公桌上的电脑，把郭奇老先生的大舌头矫正手术视频，投放在墙壁上新安装的高清大屏幕上，开始观摩和学习……

    午饭，是言自若和余苏叶从食堂打包来饭菜，和言非凡在办公室一起吃的。

    期间，言自若愤愤告诉言非凡，她忽然想明白一点，为什么昨天刘锦、秦颖他们几个家伙，特意跑到机场接言非凡了。

    “他们是不相信我！”

    言自若像受到了侮辱一般，气呼呼的说：“非凡，你是不知道，昨天那律师函的事情传出去后，别人看我的眼光就有些异样了。”

    “即便是同办公室的那几个家伙，也以怀疑的眼光在偷瞧我。”

    “她们或许以为，我之前告诉她们你没事的消息是假的，只是为了拖时间，转移你的财产。”

    “刘锦、秦颖他们在内心里肯定也是这么想的，所以才要去机场亲眼看看。”

    言非凡呵呵一笑，说：“别人怎么想，我们可管不着，也不用管。”

    “如今我回来了，他们怎么想都不重要。”

    言自若哼哼一声，还有些气呼呼的说：“他们呢，就是以己度人，我还用得着转移财产？”

    “非凡你赚的钱，大部分可都在我的名下。”

    “像凤凰山庄的别墅、非凡科技公司的一半股权、孟记私房菜馆的股权。”

    “还有非凡你银行账户的钱，也是我掌管，可以随意动用的。”

    说到这，言自若看向余苏叶，直接问：“苏叶，你心里有没有不舒服啊？”

    “这可都是你未来老公辛苦赚来的。”

    余苏叶眉眼弯弯的问：“姐，我要说心里不舒服，你就会把这些财产都交还给非凡吗？”

    “那怎么可能！”

    言自若挥舞着小拳头，吼吼道：“非凡给了，就都是我的了，谁抢，我就跟谁拼命。”

    余苏叶嘻嘻一笑，说：“姐，你可是非凡唯一的亲姐姐，他给你多少，我都不会在意。”

    “只要非凡他属于我就成。”

    “再说了，我自己也能赚钱的，不需要非凡来养我。”

    言自若满意的点点头，说：“这还差不多。”

    “苏叶，你其实赚了，就非凡赚钱能力，以后给你和孩子赚上几个亿，就跟玩一样。”

    “哎，非凡……”

    言自若又把目光投向弟弟，说：“非凡基金四千万的转账申请，被撤回了。”

    “还有郝院士的项目申请，也撤回了。”

    未等言非凡回应，余苏叶就嘿嘿的说：“非凡一出，什么都不用做，就全部拨乱反正了。”

    “非凡，你的威力够可以哦！”

    言非凡轻笑道：“只是拿回了本该属于我的东西而已，谈不上威力不威力的。”

    余苏叶嘻嘻笑道：“能让别人把吞进嘴里的肥肉吐出来，你的威力足够可以了。”

    停顿了一下，余苏叶又接着说：“非凡，明天我涟姑姑会带着公司的技术人员，来医院布置手术机器人展厅，要约你一块吃晚饭。”

    言非凡嗯一声，示意自己知道了。

    附属医院椎管内肿瘤和脑瘤的穿刺注射手术观摩研讨会，将会在本周五开始。

    明天开始，就陆续会有参会人员前来。

    这一次的观摩研讨会，虽然分为南北两个会场，但参会人员的规模，还有规格，却比上次整形中心举办的手术观摩会高上许多。

    好在，会议的组织事宜等不需要言非凡操心，他只需要上台做手术就可以了。

    午饭后，言自若和余苏叶在办公室小憩一会，就各自回去工作了。

    言非凡也继续学习小舌头矫正手术。

    他所不知道的是，在办公室门外的走廊上，有个家伙正在百般纠结。

    来自普外科的青年医生潘济川，一手提着装有不少血管组织的小型保存箱，一手提着手术器械箱，站在言非凡办公室的门外，是踟蹰不前。

    当日，他把图书馆影像资料室排队的位置让给言非凡，获得了一个指点他血管缝合技术的允诺。

    只是，言非凡因为一场突如其来的紧急手术，没用上那个排队位置。

    即便如此，潘济川原本想着厚着脸皮，也要趁着机会与言非凡攀上关系。

    奈何，言非凡又发生了令人震惊，差点身死的意外，腿还受了伤。

    如今再厚着脸皮上门求教，是不是有些不知进退和轻重，引起对方的不满，甚至是厌恶？

    只是错过这个机会，或许就再没有这一村了？

    潘济川看着近在咫尺的密闭房门，内心那个无比挣扎啊。

    不知这门是敲，还是不敲？

