    这几天新闻媒体对吴国兆枪杀靓坤一事进行了疯狂的报道，吴国兆真的成为了湾仔警署最靓的崽。

    吴国兆已经不仅仅是一个人名，还是一个名人，他本来想带着墨镜，身边再配上十几个保镖，但又仔细一想自己又不是数字先生，自己是警察，这样做的话影响不好，不利于自己亲民的形象。

    如果何辉知道吴国兆的想法，恐怕会狂吐不已，你又不参选议员，要个屁的亲民形象？

    果然，黄炳耀终于坐不住了，又开启了大召唤术。

    当吴国兆再一次站到署长办公室的时候，嘴角不由的勾起了一道弧线。

    “啧啧，靓仔，真没想到你竟然比吴老鬼还能搞事。”黄炳耀笑着说道。

    “二……”

    “停，在警署内要叫我长官！”吴国兆刚开口，黄炳耀的额头就冒冷汗，急忙说道。

    吴国兆立即给了对方一个“我明白”的眼神，然后跺脚、立正、敬礼，一气呵成的说道：“YES，SIR！”

    黄炳耀看到吴国兆的眼神，很无语，他感觉对方可能误会了什么，不过既然他误会了，那就只能眼不见心不烦了。

    “想不想升级？”

    “想，做梦都想。”

    “好，正好我这里有一个人任务，虽然比较艰巨，但如果真的能破案的话，督察是没可能的，但是警长肯定跑不了。”黄炳耀用诱惑的语气说道，那模样像极想要带小女孩去看金鱼的怪蜀黍，看的吴国兆都想扁他一顿。

    “什么任务？”

    “简单任务！”

    吴国兆一听顿时心痒难耐，记得当年大鼻子成就被骠叔骗去执行简单任务，结果却是去搞蘑菇弹，这一次他的简单任务，莫非是……

    事实证明，吴国兆真的想多了，而且事实也真的证明，黄炳耀真的是他的亲二婶，吴国兆的任务确实是挺简单的，简单到就算是傻子都能完成，就是在举个牌子接机，迎接从苏格兰来的女警凯利·莫瑞。

    当吴国兆再问这个女警凯利·莫瑞是来干什么的，被黄炳耀一句“你肩膀上有花吗？”给噎了回去。

    马丹的，老子回去就绣两朵梅花，不仅肩膀上绣，胳膊也纹上，没准日后穿越到神探狄仁杰的世界里还能当一回梅花内卫呢。

    好在吴国兆在警署的人缘也相当的好，除了小弟何辉之外，他也交了一两个狐朋狗友。

    凯丽为什么来，还是僵尸道长，不对，是海哥告诉他，大不列颠商业罪案调查科的理查德·诺曼被人杀死在酒店内，由警署内的高级督察吴洛茜负责调查，目前还是毫无线索。

    不过每次看到海哥，吴国兆都非常怕对方突然从裤裆里掏出一把桃木剑，然后来一句“天地玄宗，万气本根，广修万劫，证吾神通……”

    画风突然变玄幻，那时候自己这个破警察系统可就没用了，除非自己变成核·弹都炸不死的燕双鹰！

    而听到吴洛茜的名字，吴国兆的眼皮不由的跳了几下，这个名字他实在是太熟悉了，前身曾经多次被对方按在地上摩擦，他下意识的就有些腿软。

    不对啊，不是说自己的这位堂姐吴洛茜是在尖沙咀警署吗？怎么跑到湾仔警署了？

    吴国兆感觉自己如今就如同死神小学生似的，到哪里哪里就有案子，这不在机场他又欣赏了一场精彩的格斗。

    自己堂姐吴洛茜的功夫，他是从小领教到大的，有人说姐姐打弟弟要趁早，不然以后就打不过了。

    但这句话在吴国兆这里是个伪命题，他的前半生可以这样概括，被打——反抗——被镇压——被狠狠的打……，从来都没有翻身做过主人，后半生还没总结呢，估计也差不多。

    不说了，一说都是泪，一身都是伤，一动就疼，搬砖都没有力气。

    那位大不列颠女警凯利·莫瑞的腿上功夫也真是了得，尤其是那大长腿线条优美，刚劲有力，虽然没摸，但看起来就充满了健康的弹性感，肯定是十分的爽，如果是夹住腰的话，那一定更爽了。

    尤其是她脚踩机场的阶梯，凌空跃起，飞身回旋，伴随着飞起的短裙，那一脚的风采踢得简直就是令人心旷神怡，吴国兆不自觉的睁大了眼睛，在心中默念：白色的，额……厉害，真是厉害，不愧是在空手道六个武术流派中都取得黑带，并连续五年赢得世界空手道套路组和器械组冠军的选手。

    吴国兆感觉凯利·莫瑞还非常的适合自己，绝对不是因为她月匈大，也绝对不是因为他没骑过大洋马，而是因为要为自己的下一代着想，饿着谁也不能饿着孩子不是？而且大不列颠殖民港岛近百年，自己怎么着也要为国争光！

    本着这种心思，吴国兆笑吟吟的走上去，出示证件之后，非常绅士的替凯利·莫瑞推着行李车，具体动作可以参考奇谋妙计五福星里凡士林给小妹挪凳子的动作，潇洒又帅气。

    这时吴洛茜一个漂亮跨栏从旁边翻了过来，先是瞪了吴国兆一眼，吴国兆本能的缩了一下脑袋，然后她对着凯利·莫瑞笑着说道：“Thankyou，verymuch!”

    凯利点了点头，一旁的吴国兆殷切的说道：“姐……”

    吴洛茜闻言眉头一挑，英气逼人的脸马上就变了，吴国兆心中一突，这个表情他太熟悉，明显就是吃饭、睡觉、练武、打弟弟的节奏，立即改口道：“madam，她会说中文。”

    因为有外人在，吴洛茜给吴国兆留了点面子，点了点头，说道：“不好意思，他没有不礼貌吧？”

    吴国兆闻言非常自信的甩了一下自己飘逸的短发，谁知凯利斜瞥了他一眼说道：“礼貌差一点没关系，不过工作能力比礼貌更差那就有关系了，刚才他可是非常的绅士，全程在一旁观看。”

    吴洛茜冷哼一声，自己的弟弟自己怎么打都行，别人说一句都不行，只见她十分不满的说道：“他是我弟弟，刚从警校毕业，当然比不了身手矫捷、英姿飒爽的苏格兰特种部队督察了。”

