    

    秦三郎的拳头力道很大，几拳下去，吴大的脸就被打得肿起，青一片紫一片，鼻子嘴巴流出鲜血，牙齿都被打飞。

    围住草棚的灾民看着他绷着一张脸，拳头砰砰地砸在吴大的脸上，把吴大打得面目全非，全都吓得脸色一白。当听到咔一声，似乎是吴大鼻梁被断掉的声音时，吓得急忙往后退去。

    吴大的几个同伙想上来帮忙，看见秦三郎打人的狠劲后，全都吓得待在原地，不敢上前。

    吴大被打得口满血沫子，想挣扎着还手，却被秦三郎打得更狠后，连忙哀声求饶：“小哥，饶命……饶命啊……我们再也不敢了……你饶过我们这一回……”

    这种坑人的手段他们用过许多次，每次都成功了，没成想，这回竟是栽了。

    草棚里的几家大人反应过来，却没有去阻止秦三郎，他们都觉得应该给吴大一个教训，这伙人太可恨了，用孩子来威逼他们。

    陈氏却怕闹出人命，急忙喊秦三郎：“秦小哥，快住手，可别闹出人命啊。”

    吴大的几个同伙听到陈氏的话，急忙跟着说道：“是啊，这位小哥快住手，莫要闹出人命。”

    有同伙威胁秦三郎：“要是把人打出个好歹来，官府可是会来抓你们！”

    陈氏听到官府会来抓人，更是吓得不轻，站在草棚内冲着秦三郎嚷嚷：“秦小哥，快放了他，可别给我们招来官非。”

    顾锦里看了陈氏一眼，对秦三郎道：“秦小哥，压着他，别让他乱动。”

    吴大这伙人不是第一次坑人，不吃够教训，以后还会作恶。

    秦三郎听到她的话，把吴大的双手反剪，以膝盖压住吴大的背，把他死死压在地上。

    顾锦里握着匕首走向吴大。

    吴大看见顾锦里手里白晃晃的匕首，身上一寒，怒瞪着她，呵斥道：“臭丫头，你要做什么？这里可是禹昌府，有官老爷在，你要是敢对我做什么，我就去官府告你们，让官老爷派人来抓你们去坐牢！”

    “坐牢？官老爷要是来了，抓的也是你们一伙人。”顾锦里手里的匕首指向吴大的几个同伙，包括那对抱着孩子的夫妻。

    那对夫妻见顾锦里指向他们，瑟缩一下，那个破相的女人反驳道：“小丫头你可别冤枉我们，我们就是普通的灾民，跟这个吴大没有关系。”

    顾锦里冷笑：“有没有关系，大家心里都清楚，看见你们夫妻跟吴大一伙人混在一起的可不是一个两个。”

    那个女人听到这话，不敢再说话，生怕说得越多，被顾锦里抖出来的底就越多。

    顾锦里握着匕首来到吴大身后，一刀刺入他的脚后跟，再扭了一下匕首，直接把他的脚筋挑断。

    吴大根本没有想到顾锦里一个半大的孩子会这么狠，被挑断脚筋一瞬后，才反应过来，发出一声惨叫：“啊～”

    顾锦里又抓住他的手，一刀把他的手筋挑断。

    吴大的右手传来一阵刺痛，右手再也动弹不得后，他才发现一个事实，他被这个臭丫头给废了！

    围住草棚的灾民们一脸惊恐的看着顾锦里。这，这还是个孩子吗？竟然把一个成年男人的脚筋手筋挑断，她怎么这么大胆子？

    顾锦里把匕首往吴大的身上一抹，抹掉上面的血迹后，站起身看着围住草棚的上千灾民道：“我知道你们打的什么主意，但我劝你们最好把坏心思憋着，不要看我们几家人老的老小的小就打歪主意，我们能从西北一路逃荒到这里，就不是怕事儿的，敢惹我们，我们绝对不会手软！”

    她的话，对灾民们极有威慑力，灾民们怔愣片刻后，一哄而散，再也不敢打他们一行人的主意。

    天老爷啊，这处草棚的人惹不得啊，一个孩子就敢用匕首挑断成年男人的手筋脚筋，还说出这样一番话，太吓人了。

    吴大的几个同伙，还有那对带着孩子的夫妻更是吓得两股战战。

    那个破相女人见吴大事败，急忙拽住自家男人的手臂，一家三口灰溜溜的跑了。

    吴大的几个同伙也要跑，却被秦三郎叫住：“站住，把他拖走，别脏了我们的地。”

    那几个同伙怕死了秦三郎跟顾锦里，听到这话，虽然不情愿，却只能把吴大抬走。

    灾民们跟吴大的同伙走后，顾锦里跟秦三郎转身走进草棚。陈氏看见他们进来，吓得一哆嗦，拉上发哥儿，转身跑到旺哥儿身边，母子三人离他们远远的。

    顾锦里懒得理她，秦三郎帮她说话：“三爷爷、顾叔、各位叔伯，你们别怪小鱼，要是她不这么做，这些灾民会一直盯着我们，找机会对我们下手。”

    三爷爷叹了一口气，道：“我们明白，只是……”

    他看向顾锦里，道：“小鱼，这事儿大可交给我们来做，你还小呢。”又是个姑娘家，手里见血，总是不好。

    秦老却摇头，对三爷爷道：“顾老弟，这事儿还就得小鱼来做。那些灾民盯上我们，有一半的原因是因为我们壮丁少，孩子多，如今小鱼出手，让他们知道我们这一行人的孩子也不是好惹的，不敢再打我们的主意，这是好事儿。”

    三爷爷听到这话，没有再说什么，只是在心里叹一句，老天爷磨人，把好好的孩子都磨出狠劲来了。

    经过这一朝，他们的草棚周围，再也没有灾民蹲着盯着，几家人终于自在了不少。

    崔氏跟顾大山因为顾锦里挑断吴大手筋脚筋的事儿，半夜里哭了一回，觉得是他们做爹娘的没用，才让顾锦里小小年纪，不得不手里见血。

    顾锦里是知道他们哭了的，但她什么也没说，原主只是泼辣，可她本性却带有一股狠劲，他们一家又是在逃荒，不狠一点，活不下去。

    好在程哥儿第二天就醒了，分散了崔氏的注意力，让崔氏没空伤心她变得越来越狠的事。

    三奶奶、老严氏、顾庆喜、顾德旺他们也在第二天下午渐渐醒了过来。

    几家人见这批病患都醒了，松了一口气，三爷爷更是激动得紧紧握住三奶奶的手，口中连声说着：“好好好，熬过这场就好了。”

    可他们没有高兴几天，一群衙役就冲进这处破庙，勒令他们赶紧离开，不得再在禹昌府的地界逗留。

