
　　容落歌梦中梦到的东西太多，但是她没能全都记住，赶紧把紧要的地方先记下来。

　　还有那罗机子的大体模样，梦太短了，她没能全都记下来，手中的笔也不是铅笔那么容易掌控，画出来的画就格外的抽象。

　　等容落歌停下笔微微喘口气，自己低头再看一眼的时候，好悬没把自己送走。

　　再看看对面寒星澜的神色，她轻咳一声，换了一支笔对着那抽像画趁着记忆还新鲜热乎又赶紧地重画一遍。

　　这次再画出来寒星澜就看出是个什么东西了，等容落歌画完他开口问道：“这像是个织机。”

　　“你自信一点，就是。”容落歌这会儿心情极好，“说起来你不信，今日白天我跟许淑媛说起提花机的事情，大概是我对这个太有执念了，居然做梦梦到了，我趁着还有点记忆赶紧记下来，但是我记得不多，不知道能不能用，反正先画出来再说。”

　　寒星澜：……

　　每一个字他都懂，但是连在一起怎么就不懂了呢？

　　容落歌现在也顾不上寒星澜的心情，对着图纸与自己记的内容重新整理校对，仔细跟梦中的复原，但是不知道是不是时间久了，梦中的景象好像一下子就模糊起来。

　　越想越是自得，看着寒星澜骄傲地说道：“我梦一醒就赶紧做记录，你说聪不聪明？这要是等到天亮，只怕我只记得做了个梦，梦里有什么既没这么清楚了。”

　　寒星澜：……

　　就很神奇，与她在一起，什么事情都有可能发生。

　　做梦梦到织机，而且看上去还很有织机的模样，但是又跟他见过的不大一样，他也不知道这个东西能不能用，但是绝对不能打击落歌的积极性，于是立刻说道：“你做得对，真的是聪明极了，这图纸给我，我让人试着做做看。”

　　容落歌就喜欢寒星澜这副她说什么都有道理的样子，明明这个东西画的是个半成品，而且也没经过仔细描绘，怎么看也不像是个物件，但是偏偏他说得煞有其事。

　　容落歌抬眼看着寒星澜，心情十分愉悦地开口，“不急，等我白天有空再雕琢一下给你，还有很多地方模糊，看看能不能补一补，实在是补不上的话，只能让工匠看着做了。”

　　“行。”寒星澜满口答应下来，就像上次的提花机也是一样的，有些工匠十分聪明，你给一点提示，他们就能仔细琢磨做出你想要的。“天不早了，赶紧歇着去吧。”

　　容落歌这一通忙活确实很累，看着寒星澜难得有点愧疚的开口，“你这还要上早朝，倒是累得你没休息好。”

　　“无妨，等到晌午小憩两刻就好了。”寒星澜牵着容落歌的手往回走，“倒是你得多注意，太医的话你要记住，别不当回事。”

　　容落歌笑着应了，两人睡了个回笼觉，等她睡醒之后寒星澜早朝都下了，她迟迟起身用了早膳，这才又去了书房，将图纸与记录的东西仔细比对，有不对的地方她细细做了修改。

　　织造提花罗时，要加用束综来控制花型，织造二经绞和三经绞的素罗做底纹……根据花纹规律设计提花装置，控制提升起花的经线，如此可织遣各种提花罗织物。

　　容落歌写的头疼，看起来逻辑也能说得通，但是到底如何还得等罗机子造出来一试才能知晓。

　　容落歌最喜欢的就是那只鸟，若不是这种鸟很特别，勾起她已经遗忘的记忆，哪里还能让她夜有所梦，回头就让人雕一只翡翠鸟做摆件！

　　虽然是个残缺的半成品，但是总比毫无头绪地好，容落歌让元保把图纸给前殿送去，自己这才放松下来去喝保胎养生茶。

　　“娘娘，宫中有过小年的惯例，今年的小年宴还要摆吗？”融心掀起帘子进来问道。

　　这天越来越冷，今儿个早上还是晴天，后半晌就飘起了雪花，穿上了厚厚的冬衣也有些扛不住这严寒。

　　容落歌想了想说道：“今年先不摆了吧，毕竟陛下还没正经出孝，不过，让御膳房那边给各宫加几道菜，也算是过节了。”

　　“是，奴婢这就让人去御膳房传话。”融心转身去了。

　　容落歌隔着窗子看着外面的雪花越来越大，却彩带着人将炭盆烧得更旺一些，外面天一阴沉下来，屋子里的光线就更暗了，容落歌就让人点上了灯。

　　门口厚厚的夹棉帘子落下来，等呼啸的寒风抵挡在外，宣卉提着食盒走进来，将盒子打开，从里头端出一盅燕窝来，“娘娘，趁热喝吧，再晚一些喝，您晚膳又要吃不了多少了。”

　　容落歌看屋子里几个丫头笑着说道：“方才的茶汤还没消下去，你这又端来燕窝，我看就你们这安排得紧锣密鼓的，晚膳确实也吃不了多少了。”

　　话是这样说，容落歌也还是端起燕窝慢慢的吃着，太医的膳食单子是经过几次修改的，而且她也是第一次怀孕没经验，听有经验的医生的话没错，大不了晚上多走几圈。

　　“娘娘，东明殿那边发动了。”

　　容落歌闻言立刻放下手中的小碗，“什么时候的事情？”

　　“就在半个时辰前，钟太妃原本是在园中散步，没想到忽然下雪就带着人往回走，路上的走得急了些，没想到摔了一跤就提前发动了。”融心刚得了消息就赶紧来回话。

　　容落歌立刻说道：“立刻让太医赶往东明殿，更衣，我要过去看看。”

　　除了这种事情，容落歌这个管理后宫的人不能不出面，若是她与太后关系好，此时太后若是出面最好不过，但是太后与她关系平平且不太和睦，可不会给她解围。

　　“娘娘，这样的天气你可不能出去，太危险了。”却彩立刻阻拦，笑话，钟太妃生孩子是很重要，但是太医已经赶过去，贵妃娘娘自己现在也有七八个月的身孕，生孩子又不是一时半刻就能生出来的，这要是在东明殿等上半天有的苦受。

　　容落歌自然也不愿意去，但是没办法，总得有人去坐镇，这宫里除了太后就只有她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第254章 要生了免费阅读。https://xs.23sk.com 