    原来英国人下的棋这么大的吗？

    众人惊疑的看向陈潇，是的，每次他们有疑惑，最后能给出正确答案的就是陈潇。

    所以这次也是，他们推测出来了，但是还是想要在陈潇这里得到确认。

    看到他们探询的目光，陈潇沉吟了一下，然后点点头：“你们猜的不错，英国人就是想让日本人下场，然后他们坐收渔翁之利。

    在我们跟日本人打的正酣的时候，他们暗中突袭所有关押俘虏的矿坑矿洞矿场。

    最后，如果我军实力强悍，日军被我方打退，我方就会面临粮食短缺的问题。

    因为收获季节我们被打断了，接下来是收割稻谷的时候，你们不会忘了这个吧！

    如果日军被我方打退，英军就会以粮食来要挟我方向他臣服。

    如果我方被日军消灭，以我方的战斗力，日军肯定伤亡惨重，英国人就会趁势介入，给予日军沉重的打击。

    所以，这一仗无论打成什么样，只要能把日本人拉进来，英国人就不亏，我们无论是能不能打赢日本人，我们都输定了。

    这个关键点就在粮食上！”

    是的，有人说打仗看的是工业能力，但其实打一场仗需要看的是整个综合实力。

    武器是一部分，但更有一句话是这么说的，打仗打的是粮食。

    没有粮食你啥都不是。

    英国人毕竟不是傻子，他们能雄霸世界这么多年，显然不是都靠船和大炮，更多的还是脑子。

    就像当年那群欧洲人，要征服美洲大陆的时候，他们靠的并不是长枪和大炮，而是靠天花。

    所以任何时候不要以为对方或者敌人没有脑子, 如果这么认为的话, 没有脑子的只能是你自己。

    听到英国人的打算, 众人倒吸了一口凉气！

    他们已经猜测，探讨到英国人可能想拉日本人进场，然后坐山观虎斗。

    却没有想到, 英国人最狠的一招其实是釜底抽薪。

    粮食，跟日本人打起来, 肯定是没有时间或者精力以及人员能安全的收割粮食。

    因为, 人员数量上的弱势, 让西南医学院的所有学生必须要收缩回来，才能转成一个拳头打出去更有力量, 如果分散开来了，那就没有那么大的战斗力了。

    这就是人数少的劣势。

    要不说打大仗的时候兵力很重要，就是这个原因。

    兵力收缩, 也就是有很多地盘会被放弃, 哪怕是暂时性的放弃。

    那些即将收割的粮食粮田也就落入了日本人手中。

    日本人不可能看到这么多粮田没有收割会无动于衷的, 而且, 各个地区的老百姓因为学校的学生下去指导如何种植可以让稻田更丰收。

    这一季，辖区内所有粮食产量, 将会比往年上涨1/3甚至2/4。

    这么大的一批粮食，如果全部落入日本人手中，在场的诸位将会心痛的无法呼吸。

    从这一刻他们感受到了英国人的恶毒, 这釜底抽薪抽得他们全身都觉得疼，别说心疼了。

    “所以, 现在我们需要解决的是，在日本人下场之前, 把英国人给解决。

    或者说，在英国人反应过来之前把日本人给解决。

    但无论怎么做, 都很难！

    甚至比起日本人，英国人更好解决一些。”

    陈小醉说道，她现在也不是简单的只懂得战阵冲杀的人，对于局势方面，也有了一定的了解。

    小醉最近被迫学习，毕竟手里管着两大炮营，不努力学习, 自己跟不上时代不要紧，还有可能会害很多人。

    因为她的两大炮营太重要了。

    本来是三个炮营，但是高炮营已经转到空军部队，现在是航空营营长柳玉娥管理。

    不管是一五零重炮营还是九四式七五山炮营, 又或者是高炮营，都成立了分校区。

    成立分校区，就是要培养人才，炮兵这个东西除了知识，还要有天赋。

    几个月培养出来的人才，然后优中选优，将原来仓促上马的好多炮兵都换了下来，然后那些换下来的炮兵，自己水平跟不上，就回到学校去教初学者。

    哪怕他们水平比现在炮位上的人要差一些，但教学生还是足够的。

    像汽车，坦克，牵引车，装甲步兵战车等等都成立了校区，从整个滇边州所管辖的地盘里挑选优秀人员，进行学习和训练。

    特别是坦克，无论是车长还是炮手，又或者是其他的驾驶人员，都是一次次考核，考核出来的人才。

    被考核下来的人，回到校区去当老师，并且加强对自己的训练。

    当然不管是炮兵还是坦克兵，又或者是飞行员，都不可能说，会太过频繁的换作战人员，换的只能是他们的后备人员。

    因为，无论是炮兵或者是坦克兵又或者是飞行员，都不能只是自身优秀就可以，而是要学会配合，配合不是一上手就会，需要打过仗，有打仗的经历。

    部队频繁的调动人员，哪怕调来的是优秀的人员，彼此之间的不熟悉以及配合的不到位，是导致部队的战斗力下降的原因之一。

    这一点，是事关重要的。

    所以，一般被替换考核下来的都会是后备人员，而不是一线作战人员，然后用后备人员和一线作战部队的人进行合作训练，慢慢的调整出最优的配置。

    所以后备人员也很重要，在西南医学院的作战序列，因为学校有一句话是这么说的。

    “我们的作战人员很少，我们的性命也很宝贵，但是人少和性命宝贵，并不是我们碰到任务的时候怕死的理由！

    也不用担心我们死后无法保护身后的地方，因为像我这样的，身后还有成千上万。”

    其实应该说是千千万万，但这不是没那么多人吗？

    陈潇确实很宝贝这些人，但是却不是将他们当成了瓷器，而是将他们当成了锤炼中的宝刀利剑。

    之所以从前过于保护，就是担心他们在锤炼的过程中还没有成长的过程中断掉。

    而不是等把刀剑锤炼出来了，挂在墙上当精美的艺术品！

    刀剑本来就应该拿来保家卫国的，保护自己，保护家人，保护整个家国天下。

    这场会议开了很久，最主要是，在探讨如何在日本人下场之前，拿下英国人。

    只有在拿下英国人后，才会面临两个情况。

    第一，以迅雷不及掩耳之势迅速拿下英国人后，自己并没有遭受太大的损失，并且战果斐然。

    这样一来，日本人就不敢轻而易举上前挑衅，要知道拿了一场大胜之后的西南医学院，可不是日军随随便便能招惹的。

    第二种情况，那就是虽然拿下了英国人，但是好歹是20多万部队，西南医学院本来人就少，此时在对上20多万英军，肯定会伤亡惨重。

    到那个情况下，日军肯定要趁你病要你命。

    所以，现在得出的结论是，一定要在日本人下场之前搞定英国人，并且，在解决了英国人之后还不能有太大的伤亡。

    否则一定会给日本人机会，给了日本人机会，自己还想好吗？

    于是，到了现在，他们探讨的只有最后一个问题。

    就是如何在日本人下场之前，在没有太大伤亡的情况下，解决掉英国人。

    “首先，如果不解决到日本人随时可能介入的问题，我们无法对英国人采取行动。

    我们想要对付日本人，英国人就可能对我们进攻。

    如果我们只要兵力调动去对付英国人，那么日本人肯定会马上动起来，这就如同东汉末年的三国一样。

    魏蜀吴，日本人是地势最强的魏国，在他的身后有源源不断的支援。

    英国人是东吴虽然兵锋弱了点，但是人家兵力充足，武器装备精良，哪怕是战败，依然有翻身的机会。

    而我们是地势最弱的蜀国，身前身后都有敌人，并且背后已经没有支援了，看似我们有五虎上将，但是人口和兵员最少，死一个就少一个。

    刚好我们又夹在两者中间，并且我们没有主动攻击其他两个国家的权利，因为我们的实力不够！

    又或者是触一发而动全身，只能等待对方进攻之后被动防御。

    俗话说只有千日做贼没有千日防贼，主动权掌握在别人手中时，你防御的再好，依然终有一天会疏漏。

    所以我们现在的问题是必须要化被动为主动，如果做不到这一点，我们就无法脱开眼前这个困境，只能是一直陷入被动当中，然后被消灭！”

    常乃超不愧是科班出身，分析的头头是道，众人很是认同。

    但如何化被动为主动？

    这就是难题了。

    有时候聪明人不少，能看出问题的人也不少，但是能看出问题并且能解决问题的人少之又少。

    陈潇点头，认可了常乃超提出的这个问题。

    “是的，我们现在的处境就是相当被动，我们现在的兵力只能兼顾一方，而不能分兵防御两个方向。

    兵力太少，一旦我们分兵可能一方都防不了。

    但是如果不分兵，我们打日本人，英国人就会下场攻打我们背后，我们打英国人日本人就会下场从背后偷袭。

    日本人是偷袭习惯了的，甲午海战的时候，他偷袭我国海军。

    日俄战争的时候，他偷袭俄国人，珍珠港的时候又偷袭了美国人，新加坡的时候他又偷袭了英国人！

    所以，一旦我们跟英国人起了冲突，日本人肯定会直接下场偷袭。

    这一点毋庸置疑！

    所以我们现在要解决的问题就是如何把我们现在面临的这两个势力给调动开来。

    让我们能从容的面对一方，只要我们能从容的面对一方，我们就有信心打得他们叫爹！”

