    轰！

    两人的身影，几乎是一瞬间消失在原地，待两人再度出现的时候，已然来到了彼此的跟前。

    敖夜抬起头，看着那遮天蔽日的手掌，心中也是微凝，露出一抹凝重的表情。

    这只手掌的巨大，几乎遮盖了整片天空，让他忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    林月天看似随意的一掌，但那种瞬间膨胀到极致，化作巨大的

    这是叶无缺此刻心中唯一剩下的感受！

    西门尊看似随意的一按，但他那只右手仿佛刹那间就暴增膨胀到了极致，直接就遮盖了整个林府！

    众人目光所及之处，几乎都是这巨大的手掌印，带着黑压压云朵一般的手印，没有了苍穹，没有了大地，只剩下一只遮天蔽日的手掌！

    五指，带着可怕的力量气息，让在场的诸人都狠狠倒吸了一口冷气，在场的不少人脸色都纷纷剧变。

    就连那五根手指头，此时都如同摩天大厦，而下方的诸人觉得自己渺小得如同一只蚂蚁，无论长了多少条腿，似乎都无法躲过这无边无际的掌印。

    甚至在场的众人都看见其中的掌纹，如同一座座的山岳，每一座都带着恐怖的压迫。

    与其说是遮盖住了苍穹，倒不如说是彻底取代了天空。

    这只手圣裁是一门绝学，由一位圣者所创，其等级已经到了中等天阶。

    咔嚓！

    恐怖的能量，似乎已经达到了某种临界点，虚空直接扭曲碎裂。

    这一下子，让人无处可逃！

    看着眼前这一幕，在场的所有人，脸色都是纷纷惊变，这巨大的掌印，带来了可怕的劲风，吹的在场的所有人衣袍都猎猎作响。

    看起来，这只掌印很慢，但实则很快，一切都好像是镇压了一切的外在。

    而此时的林月天，他盯着敖夜，淡淡倾吐道：“身死道消，这就是你的下场！”

    “跪求于我，或许我会放过你！”

    “一切意志，终将敌不过这一掌！”

    “在这片虚空下，我是至高无上的存在，臣服于我，朝拜于我，你会获得救赎！”

    ……

    此时的林月天，整个人就像是高潮了一样。

    他面色涨红，带着一道道莫名的呼喊，而这看似无所谓的呐喊，经验老道的人却都眼瞳微微收缩。

    “精神震慑！”

    “灵魂压迫！”

    ……

    这些如同魔音一般的呐喊，直击人的心灵，如同雷霆欲要摧毁人的意志！

    “只手圣裁，不仅仅是一门战斗绝学，而且其灵魂的攻击和压迫，都属于上上乘，扛不住意志崩溃便会被彻底摧毁！”

    严征开口说道。

    旁边的众人脸色惊变。

    “这样的话，敖夜根本没有任何机会，撑不过这一掌的，十之八九要遭受重创，甚至是陨落。”魏苍生开口说道。

    虽然言语中无比淡然，但在场的木林和易步凡，这些神武殿的弟子，此时都身躯剧烈震颤了起来。

    “如此，他是彻底完蛋了。”严红说道，心中竟有些高兴，毕竟敖夜的身份压得她踹不过气来，甚至失去了往日的骄傲。

    而徐凡乐等人，脸色都一阵巨变。

    “夜哥，快逃！”徐凡乐大声说道。

    韩力也眼眸内涌出一抹绝望。

    “呆子..”欧阳慕青脸色铁青，她咬着嘴唇，眼中尽是担忧。

    关月清看向云璎，“云璎，你快去帮他。”

    云璎却摇了摇头，距离太远了，而且敖夜此时在施展剑术，她根本无法回到敖夜的身边。

    但这只巨大手掌，似乎要镇压下来的时候，敖夜却背负着双掌，好似没有听到这些声音似的。

    然而他却脊骨如山，眸光平静地看着拍下的掌印。

    此时的敖夜，虽然没有做什么，但他身上的四绝圣纹，光芒剧烈震动，仿佛充斥着可怕的圣威。

    这一刻，敖夜就如同王座上的圣者。

    轰！

    身上徒然爆发出万丈金光，无数道的剑影爆发出璀璨的光芒，这一刻的敖夜放入置身星辰剑河当中，每一柄剑这一刻都绽放出璀璨的光芒。

    那些剑爆发出来的光芒，甚至穿透了掌印覆盖的地方。

    而起光芒越来越强烈，直接穿破了云层，在场的众人脸色都纷纷惊变，因为他们看到了令他们永生难忘的一幕。

    只见敖夜如沐圣光，在灵天斗圣四绝的加持下，天斩、地灭、神威和魂怒霸体，此时都如同坚不可摧的圣盾。

    星辰剑河的剑术，爆发出璀璨的光芒，无数道的剑光冲天而起，那拍下的掌印，在半空中轰然溃于无形。

    在场的众人，目光都微微收缩了起来，一个个脸上写满了骇然之色，他们都没想到，敖夜的剑术如此恐怖。

    林月天拍下的巨掌，根本奈何不了敖夜。

    “桀桀，我就知道，这区区的掌印，根本奈何不了我夜哥！”

    徐凡乐笑了起来。

    这一刻，在场的众人，眼神都纷纷朝着敖夜所在的方向看了过去。

    掌印尽数崩塌，那些能量被可怕的剑气穿透。

    敖夜身体四周的剑，爆发出耀眼的光芒，无数道无双剑气，顷刻间如同星辰的光芒绽放，只是一霎便将掌印击溃于无形。

    其他人也纷纷醒悟够来。

    而林月天，那张淡然的脸色蓦然一变，发出了一声的轻咦。

    “至高无上？让我屈服？摧毁我意志？”

    敖夜抬起头，朝着林月天看了过去。

    那破碎的掌印，此时都溃散。

    敖夜俯视着苍穹，整个人爆发出恐怖的气势。

    眸如雷电，面似刀刃，闪烁着璀璨和不屈！

    只是一瞬间，在场的众人都脸色惊变，露出震撼的表情。

    “对于我来说，没用！”

    敖夜轻声呢喃间，右掌爆发出璀璨的光芒，杀意滔天席卷。

    “只手圣裁？”

    敖夜身上气息恐怖地爆发而出，整个天地都剧烈震颤了起来。

    “这片苍穹下你是至高无上？那我就捏碎这片苍穹，踏破这片碧落黄泉，照拂这万里的江河！无相镇狱掌！”

    一声低吼。

    敖夜的身影直接就消失在眼前。

    右掌一翻，璀璨的光芒照亮正片苍穹，甚至盖过了骄阳的光芒！

    带着一股一往无前的信念，轰然拍击而下。

    轰隆！

    顷刻间苍穹崩裂，周身的光辉形成澎湃的波动，一个巨大的血色掌印，让那原本还艳阳高照的天空，下一刻就变得冰冷、血气冲天，如同世界末日降临！

    这片苍穹，变得一片死寂！

    所有人的目光，当即纷纷朝着敖夜看了过去..

