    

    “谨记药仙宗门规，第一条，不得残害同门；第二条：不得主动对凡人出手；第三条：……”众人异口同声的念着门规，声音响彻整个饭堂。

    穆紫嫣满意的点点头，想起紫霄说过，她是第二代药仙宗的宗主，穆紫嫣看向众人到：“各位师兄师姐，嫣儿与大师兄都以投胎转世，当年师尊将药仙宗交于我，如今药仙宗物是人非，这里已不是修仙界，你们可有何打算，”

    “大师兄，师妹，不管物是人非也好，投胎转世也罢，大师兄永远是我们的大师兄，师妹永远都是我们药仙宗的宗主，大家说我陆昌明说的可对。”陆明昌站起身大声到。

    “对，陆师兄说的对，宗主万福。”

    “陆殿主说的对，宗主万福”众人拱手行礼高声喊到。

    穆紫嫣心里欢的很，面上却严肃的到：“谢谢七师兄，师兄师姐，众宗门弟子的认可，宗主我可以继续接任，但大家也知道这里不是修仙界，我们要想存活下去，改变生活的方式是必须的，还有一件事就是……”

    穆紫嫣将要说的事情，一一叙述分析，解说给众人听。

    最后才到：“以后出门在外我依旧是你们的师妹或是姑娘，以后异世界建起来，天域与不死仙山相连，你们便多出去走动走动。”

    众人听完穆紫嫣的叙述，分析，解说都很是向往，他们以前在修仙界，每日都是修炼，炼丹，因为修仙界的强者如云，他们从不敢懈怠，如今他们活在低等位面，他们实力可以称霸整个位面，他们也可放松自己，过上普通人的生活。

    “小师妹，哦不，宗主既然五国联合攻打我们不死仙山，那我们也不用客气，杀他个片甲不留，如何？”

    穆紫嫣看着陈康（药仙宗八殿主）点点头到：“八师兄说的有理，不过我们也不可妄曾杀念。”

    这时绿雾站起身到：“姑娘，秦国太子的兵马怕是再也来不了了。”

    穆紫嫣愣了愣，众人也纷纷看向绿雾，蓝冥站起身到：“我将他们用阵法困在盐海一带的山上。”

    穆紫嫣惊讶，随后了然的点点头到：“我们先吃饭，此事不急，明早各管事，师兄师姐们到云龙殿再商议。”

    众人异口同声到：“是，宗主。”

    “是姑娘。”

    穆紫嫣拿起筷子给自家父亲餔菜，寒王见此也给穆紫嫣餔菜。

    穆紫嫣回过头看到碗里的菜，转头对着寒王到：“寒哥哥，你快吃，这些菜都是我新手做的。”

    穆紫嫣话落，寒王还来不及回答，饭堂里就响起筷子打架和众人的争抢声。

    “哎！这块是我的。”

    “好吃，太好吃了。”

    “别抢呀，这红烧肉我一块都没吃上，这骨头你们也跟我抢。”

    一旁的落梓谦也评论到：“嫣儿，前世你可从未进过厨房，这些饭菜也是你师父教的。”

    穆紫嫣笑着小声到：“嗯，不是，在穆家时我们姐妹几人，每日什么都要做，做饭洗衣服，打猪草等等，那时家里没什么菜，不过穆家的娘亲有教我们姐妹做菜，也许你妹妹我天赋好。”

