    陆子池电话接的很快，语气里隐约露出不安。

    “小晚，怎么了？”

    昨天晚上林晚的态度太坚决，现在忽然主动打电话来，他还以为是遇到了什么事。

    林晚顿了顿，这才反应过来自己根本没什么特别想说的，只是想通之后下意识想听听他的声音而已。

    她道，“没事，我就想问问你什么时候下班。”

    陆子池怔了一下，随即轻笑起来。

    低沉的嗓音像是带着几分诱惑，轻声问道，“你想我了吗？”

    林晚没想到他也有这么直接的一面，

    脸颊微红，却认真地回，“嗯。”

    陆子池怀疑是不是手机坏了，还是自己执念太深开始幻听。

    直到手机里又清晰地传来林晚的声音。

    “今天忙吗？”

    其实挺忙的。

    就算李木杨每天至少跑一趟医院，差不多一个礼拜没来，早上到办公室时桌上的文件还是堆出了一座小山。

    但陆子池面不改色地说道，“还好。”

    林晚信以为真，问他，“那你晚上过来一起吃饭吗？”

    说完之后又有些不好意思，竟然理直气壮地请他来医院陪自己吃饭，

    急急地补充道，“李姨还在这里，你要是能过来的话，我让她晚上多做两个你喜欢的菜。”

    陆子池虽然不知道短短一上午的时间里发生了什么，能让她这么倔强的人忽然换了新态度。

    但他欣喜若狂，压根不想追问原因。

    她话音刚落便应道，“好！不过你吃什么我就吃什么，不用特意多做。”

    林晚还在遵医嘱忌口，很多的菜都不能吃。

    他对食物没有特别的喜好，也不想让林晚光看着不能吃。

    林晚道，“好。”

    但心里还是默默想了好几道他喜欢的菜，准备一会和李姨说。

    她怕打扰他工作，说到这里就准备挂电话。

    “那等你过来再聊。”干脆利落地道。

    陆子池却还在心潮暗涌，不愿意现在和她说再见。

    “等等！”他低喊道。

    林晚疑惑，“怎么了？”

    “......”

    似乎又没什么能说的话题。

    林晚原本只打算晒几分钟太阳，在病号服外面套了一件薄薄的毛衣就出来了，刚出来时不觉得有什么，吹了几分钟的微风，身上渐渐开始有了冷意。

    等了片刻陆子池都没说话，她便主动道，“你快去忙吧，下午我等你过来。”

    陆子池挂了电话再低头看桌上的文件，忽然就觉得上面复杂的文字全都顺眼了许多。

    李木杨带了几个主管过来汇报工作。

    他们之前的方案被陆子池打回重做了好几遍，哪怕这几天没直接见到陆子池本人，也都实实在在感受到了他的怒火。

    进来之前都有些战战兢兢的，生怕陆总再把手里的方案扔回给他们继续重做。

    重做本身不可怕，可怕的是他们还是没搞懂到底哪里做的让他老人家不够满意，这么改下去也不知道要改到什么时候才是尽头。

    李木杨早上看到自家老板的第一眼就知道他心情极差，原本是准备能不在他面前出现就绝对不踏进他办公室来着，无奈工作这种事就是充满了身不由己和意外。

    他陪几个人敲门之前，还警告他们道，“陆总似乎心情不是很好，一会进去你们别说些废话惹怒他。”

    所有人点头如捣葱。

    做了这么一番心理建设才来见陆总，没想到他今天意外的好说话。

    不仅和声细气地同他们讲了方案里不合理的地方，还体贴地道，“明天下班前改完给我吧，今天也快下班了，早点回去休息。”

    几个主管面面相窥，互相从对方的脸上看到了见鬼般的惊讶。

    李木杨勉强才维持住自己首席秘书冷静端正的形象，没有因为陆总的惊天变化而诧异地张大嘴。

    等他们交流得差不多，他得体地朝那几位部门主管笑笑，请他们出去。

    计划是送完这些人，再回办公室问问陆子池现在是什么情况。

    前后不到十分钟的时间，但等他再踏进办公室大门，却发现陆子池早已经心无旁骛般低头处理起桌上的文件，好似刚刚什么都没发生似的。

    他只好压下心头的疑惑不解，回去忙自己的事。

    下班之后，陆子池如约去医院。

    在路上时路过一家街边的蛋糕店，玻璃门上的贴着的小蛋糕看上去无比精致。

    他原本是风驰电掣般恨不得下一秒赶快到医院，能看着林晚的双眼确认她现在的想法。

    但看到路过那家店的时候，忽然想起不知道是谁和他说过的。

    甜食可以抹平伤痛，特别是对女孩子来说。

    他鬼使神差地把车停在街边，进店选了个精致得不像样的巧克力蛋糕。

    接下来的路上，每次眼角余光瞥到摆在副驾驶座上的蛋糕礼盒，他心里就会浮现出林晚瞪大双眼感谢他，秀气的双眼因为惊喜布满亮光的场景。

    顿时更加迫不及待了。

    到了医院停车上楼只花了几分钟。

    站在门口准备敲门的时候，忽然听到屋里传出声音来。

    “原本前几天就想来看看你，是他一直不松口才一拖再拖到了今天，见谅了！”

    是个很熟悉的年轻男声。

    林晚清脆的声音接着响起。

    “别这么说！其实和你没什么关系，你能来和我说这些我已经很感谢了。”

    “我说的都是实话，所以你也不用感谢我。”

    那男声又道，“我看子池对你十分在意，所以希望你们接下来能好好过下去别因为这件事生分甚至分手。他这个人虽然看上去冷漠高傲，其实是个对感情尤其执着的人，我......”

    陆子池听到这里已经不想再听他继续，连门都忘了敲，直接推门往里走。

    “江杭！闭上你的嘴。”

    他皱着眉，直截了当地喊道。

    屋里的两人，一个倚着床头半坐在病床上，一个坐在床边的椅子上，正面对面相谈甚欢的模样。

    听到动静，不约而同地扭头朝门口看去。

    男人的眼镜框闪耀着金色的光芒，脸上的笑容还没有完全褪去，也和他给人的感觉一样斯斯文文的。

    戴着金色眼镜夜店老板，和陆子池是好朋友的斯文男子江杭，不知为何也来探望林晚。

    陆子池不高兴地瞪着他。

    嘴里凉凉地嘲讽道，“你很闲吗？跑来这里做什么？”

