    二少霍元洲？

    阮寒星抬眼看了一眼窗外。

    阴翳的乌云遮住了月亮，时不时有滚雷伴随着闪电，狂风骤响，显见很快就要落雨。

    盘山公路还有个别称，叫“死亡公路”，因为绕着山路崎岖，一侧是陡峭的盘山，另一侧就是悬崖，九曲十八弯，出了不少事。

    白天经过的时候尚且要小心翼翼，更何况是这样的暴雨天气飙车。

    简直是不要命了。

    阮寒星的面色一沉，扯过风衣包裹住玲珑的身形，冷声道：“不用吵醒霍先生，我去。”

    何助理张口欲言，犹豫片刻转而追上来：“夫人，我给您开车。”

    雨水很快落下来。

    山风呼啸，狂风暴雨，黑黢黢的天空时不时劈过张牙舞爪的闪电。

    盘山公路的路口灯火通明，漂亮妖娆的女郎帮忙打伞，霍元洲靠在车边，叼着烟冷冷的看着蔓延进无尽黑暗中的马路。

    “二少。”胖墩墩的刘明冒雨冲过来，抹了一把雨水：“今天这么大的雨，车胎容易打滑……还比吗？”

    “怎么？”霍元洲把玩着打火机，冷冷的笑了一声：“怂了？”

    “这不是……不安全吗。”刘明赔笑：“二少，这可不是闹着玩儿的，咱没必要拿命赌不是？”

    “怂了就滚。”轻蔑地合上打火机，霍元洲鄙夷道：“没有这个胆子，就别来玩这一行。一群怂包。”

    明亮的车灯刺破黑暗，一辆红色的跑车显露出身形，一甩车身，停在了不远处。

    驾驶室拉开，何助理撑着伞拉开后车门，如玉般白皙精致的脚踩着红色的高跟鞋先落了地。

    紧接着，修长纤细的小腿，被风衣包裹显露出完美曲线的身形，最后是一张美得浓墨重彩的脸。

    风带着潮气，吹起她海藻一般的墨发，那双带着潋滟冷光的眼眸明确地落在他的身上。

    “霍二少，霍元洲？”阮寒星扬唇，吐字缓慢而优雅，走到他的面前站定：“初次见面，我是你的大嫂，阮寒星。”

    霍元洲站直了身子，不屑地笑了一声：“大嫂？你过来，是为了拦住我今晚的比赛？”

    在霍沉还没有断腿之前，这样的女人他见多了。

    为了贴上来当他的大嫂，一次次假装关心地试图拦住他。

    这个女人，也不过是比其他人更漂亮一些罢了。

    他觉得厌倦，拉开车门就要坐进去：“我不管你要讨好谁，不要来烦我。不管你做什么，都是无用功。”

    “等一下。”阮寒星伸出手，一把抓住他的胳膊，用巧劲儿拦住他上车的动作。

    红唇微微勾起，她漫不经心地摊开素白的手：“钥匙给我。”

    “什么？”霍元洲愣住。

    “车钥匙给我。”阮寒星不紧不慢，缓声道：“我今天的确是拦住你飙车的。这车，我来飚。”

    “夫人！”何助理怔愣住，下意识想阻止：“太危险了，您……”

    “给。”本来还在犹豫的霍元洲听到这话，立马将车钥匙拍在她掌心里，挑衅道：“今天我来坐你的副驾驶。”

    “正合我意。”阮寒星带着几分冷意，示意他上车。

    何助理简直要疯了，明明是来劝一个的，没想到两个一起发了疯。这要是出了事可怎么办？

    偏两个人没一个肯听他的，阮寒星上车之前更是把他手机搜走，严禁他通风报信。

    “轰隆！”

    雷声响彻天地，霍元洲满不在乎地又点了一支烟，嗤笑道：“要是怕了现在下车还来得及，待会儿可就晚了。”

    盘山公路险峻，在这样恶劣的天气里他都要打起十二万分的精神。

    “二少别害怕才对。”阮寒星戴好头盔，翘起殷红的唇：“坐稳了。”

    前世，钟少阳刚接手钟家的时候手忙脚乱，她不得不学习更多东西来帮他。

    为了签订一个至关重要的合同，她打听到对方喜欢赛车，自己跑去学了赛车，意外地喜欢上了这种自由而又危险刺激的滋味儿。

    可惜，合格的贵妇应该去插花、弹琴、赏画，每天打扮得精致漂亮，而不是车速飞快地在赛道上疾驰。

    达成合作之后，她只有偶尔憋得狠了自己去偷偷狂飙一阵，最喜欢来的地方就是盘山公路。

    只有这里，没有人会看到，也没人会嘲笑她的不规矩。

    霍元洲侧头看她。

    她长相艳丽大气，长睫微颤，映着白嫩的脸颊，满满都是女性的柔美。

    伴随着车子启动，她那双黑白分明的星眸里，陡然迸射出的凌厉和兴奋，车子以跟她外表完全不符的速度疾射而出！

    一开场就马力全开，一马当先地冲了出去。

    饶是飙车老手霍元洲，也忍不住死死地握住了安全环。

    这个女人，疯了吧！

    盘山公路本来就危险，现在风雨交加，雨水扑在车玻璃上练成了线，前面的路都看不清。

    普通的车这样的天气里，就算是四平八稳的大马路上都要慢慢行驶，她就这么一口气横冲直撞，就不怕冲出边缘车毁人亡吗？

    阮寒星用实际行动告诉他，她还真的不怕。

    前世无数次地悄悄飙车，速度一次比一次快，盘山公路对她来说再熟悉不过，闭眼都知道在哪里应该拐弯。

    她享受着速度带给她的冲击，血液似乎也跟着沸腾起来。

    霍元洲绷紧了全身的肌肉，第一次感觉飙车是这样的难熬。

    怪不得坐在副驾驶上的女孩总是控制不住地尖叫，命运掌控在别人的手上，让人的心跳飞快加速，充斥了不安感。

    他没有失态大叫，眼神一瞬不瞬地紧盯着前方的道路，眼见着一切景物飞速后退，甚至来不及在视网膜上留下痕迹。

    她漂亮地过弯，然而前方还是一个陡峭的弯道，栏杆近得出奇。

    阮寒星不仅没有减速，反而一踩油门，进一步加速，发动机轰鸣声中，像是要带着车子直接冲碎栏杆，飞到山崖下面。

    “小心！”霍元洲的瞳孔急剧震颤，大吼一声。

    然而她置若罔闻，油门踩到最大，不要命地冲向栏杆！

