    （感谢居然忘记、班达鲁的打赏与支持）

    已有心灵宝石、时间宝石、空间宝石，利用空间宝石的力量进行定位。

    率领部下攻陷山达尔星的新星军团，获得力量宝石。

    随手捏死有收集宝物爱好的收集者，获得现实宝石。

    献祭自己最疼爱的养女-卡魔拉，获得灵魂宝石。

    ——啪！

    “一个人到底是欧皇还是非酋，今天就能看得明明白白了~”当灭霸打响指之时，费顿正在时代广场上逛街购物, 近距离感受这场史诗级的灰飞烟灭表演。

    持续时间不到半分钟，死在前头的非酋可能还比较幸福，死在后头的非酋还要额外承受一份恐惧……当然，欧皇也乐不起来，根本不知道背后的故事的他们有的尖叫着四处逃窜、有的跪在亲友消失的位置恸哭、有的焦急地拨打电话确认家人们的安危。

    堪称末日般的景象。

    “这是什么机制？有的东西就跟着人一起消失，而有的东西就留了下来？”费顿从地上捡起某个非酋掉落的购物袋，到路边的长椅坐下, 掏出里头的零食吃了起来。

    约五分钟后, 钢铁侠从天而降，以潇洒的英雄降落姿势砸在费顿面前。

    “说好的‘上帝为你打开一扇窗就会为你关上一扇门’呢，你都智力加满了，怎么幸运还在平均值之上？”费顿拨了下因钢铁侠降落时产生的气浪而吹乱的头发，打趣道。

    顺带一提，他是在等人，但不是等眼前这一位。

    钢铁侠伸手捉向费顿的衣领：“你这家伙——”

    （啪）费顿一把拍开对方伸过来的手臂，微笑道：“难得活过随机大屠杀，别赶着送死，我们的友谊也就是在成人俱乐部的酒吧里一起喝酒骂家长的程度而已。”

    托尼打开面甲，露出苍白的脸色和通红的双眼，指向兵荒马乱的街道：“回答我，这就是你想看到的结果吗？”

    费顿翻翻白眼道：“之前不是说得很清楚吗？疯的是紫薯精，我只是个代工雇佣兵，我可是一直持有反对态度的哦。”

    “你骗谁！”托尼脸皮抽搐，强忍着怒气道, “尽管我跟你不是一路人，但我们个性中存在共同点！如果你真的持有反对态度, 那就不会以分身抢夺空间宝石, 而是出工不出力牵制住丹佛斯（惊奇队长），给我们战胜灭霸的机会。”

    还真别说，复仇者联盟能赢的，超级英雄与超级英雄是不能一概而论的，绯红女巫能在极度愤怒的情况下吊打灭霸。

    “……”费顿放下手上的零食，以手掌根部并拢成支点的讨人嫌方式鼓掌，“满分！”

    托尼扭了下脖子，他觉得自己的性格已经够讨人嫌了，没想到一山还有一山高，咬牙道：“我需要一个答案。”

    “不是一个能让你高兴的答案哦~”费顿尬笑道。

    托尼抬了抬下巴，示意街道上发生的一切：“难道还有比这更让人气愤的事情？”

    “也对~”费顿拍了拍身边的空位，“先坐下，若是你长时间维持这个站位，我会忍不住抬脚踢你裆部的。”

    “…………”托尼没有办法，只能到费顿身侧坐下。

    费顿目视前方，解释道：“嘛，你信也好，不信也罢, 我对杀戮和犯罪行为是持有负面态度的，我可不会一边做着根本不能曝光的行为，一边还将自己当成值得尊重的英雄。”

    “自知之明，不错。”托尼这是在变相批判费顿。

    至于费顿的话语实际上也内涵了他，他就当自己过于敏感了。

    “内心想法与行动上的差异，需要一个动机来弥补，而动机就是这个——”费顿伸出右掌，虚握成爪状，从四周空间凝聚负面意念。

    “什、什么！？”托尼打了个冷颤，连忙套上面具盔甲，进行扫描和解析，但直至一个钢珠大小的黑色球体在费顿的手上凝聚而成，都没有半点成果。

    “生物演绎自己的生命历程时，会产生正面负面两种形式的意念，我手上的就是附近几十公里内的负面意念。”费顿把黑球送到托尼面前，黑球就这么悬浮在半空中，“据说，当宇宙里负面意念过多，就会有一个名为【破灭之王】的伟大存在来袭，它甚至都不需要刻意发动攻击，因为它的本体尺寸就比宇宙还大，一旦本体降临宇宙就已经完蛋了。”

    “……伟大存在……”换成旁人早就开始提出质疑了，托尼却先逼迫自己去聆听，再从中捕捉关键信息。

    “嘛，就算我对自己的实力很自信，但也只是个凡人，凡人怎么可能打得过伟大存在。”当然，打不过就跑，但这是另一个话题了，“所以，想要守护自己的家乡，我得知道【什么样的世界负面意念多，什么样的世界负面意念少】，提前加以干预。”

    “于是，你将我们的世界当成试验品。”虽然内心感到很不满，但托尼的神情较之前平静了许多，只是以阴阳怪气的声音说道，“啊，确实是一个极为优秀的试验品，不是每个世界都有类似无限手套的存在吧~”

    费顿很配合地打了下响指：“智商碾压众生的钢铁人大人，能告诉我，科技落后的奴隶制社会与科技先进的民主社会，哪个产生的负面意念比较多？”

    托尼没好气道：“科技先进的奴隶制社会。”

    回答得很机灵，但毫无意义。

    “我说了，这是一个无法让你高兴的答案了。”费顿拍了拍托尼的肩膀，笑道，“有缘再会吧，记得不管是什么好东西都多制作一套备抢哦——”

    言毕，空间宝石所打开的空间通道，把费顿吞了进去。

    “……”托尼没有尝试一同进入空间通道。

    他们已经输了，纠缠下去毫无意义。

    况且，他留下来还有一件事要做——确认费顿所说的话的真实性。

    于是，托尼伸出手指，小心翼翼地触碰费顿所留下的黑球。

    “啊……啊啊啊！！！”

    “不、不要靠近我！”

    “冬兵！！！我要你死！！！”

    “灭霸……为什么！为什么！！！”

    嗯，他付出了昏迷三天三夜的代价。

