
“你所拥有的饕餮之力成功吸收了一道精气。类别：死灵类；品质：普通。”

“你使用了饕餮之力赋予的攻击性能量。”

……

甜美悦耳的声音响起，回荡在辛子秋的脑海中。

他身上虽然传承着中华武人的侠勇之气，但并不是只凭热血的莽夫。

在他决定帮助贾家祖孙的同时，心中就已经有了计较。

一旦不敌麻汝，他最后的依仗就是右臂之中封印的那一道死灵精气。

这是之前那具蛊尸被消灭时，辛子秋获得的未知力量。

尽管他被告知作为“准行者”暂时无法献祭使用它，但依靠右臂上不明来历的黑色花纹，也就是所谓的“饕餮之力”，他似乎与这道精气心意相通。

没来由地，他就清楚地感应到，只要自己一个念头，这道力量随时可以供他驱使。

唯一的限制，就是杀伤范围有限，必须要贴近对方身体才行。

这本来是他今晚的杀手锏，辛子秋并不想这么快就用出来。

他本以为凭借自己扎实的武功基础，至少可以和麻汝纠缠一阵，直到等来贾宪或者贾芷晴的援手。

这道死灵精气，他本意是要留给最难对付的康文平的。

可惜麻汝武功之高，远远超过了他的想象。

直到他左臂骨折，受了重伤，才发现自己原来犯了一个致命的错误。

遇到强敌，没有在第一时间使出杀手锏，而是妄自托大，这才吃了大亏。

还好他及时改变了计划，毫不犹豫地拼着吃了一掌，近身使用死灵精气释放的巨大能量干掉了麻汝，否则他失了左臂，再斗下去必死无疑。

当然要不是他折了一臂，麻汝过于轻敌，还真未必能一击得手，生死搏击之中，不确定的因素太多了。

唉，还是生死战经验不足，想得太多，若是一上来就先使杀招，自己就算不能立毙麻汝，大概也不至于落得如此狼狈。

辛子秋回忆着刚刚的战斗，心有余悸。

这些失误所造成的伤势，都会成为宝贵的对战经验，深深印在他脑子里。

正像尼采那句名言所说：那些杀不死我的，终将让我更加强大。

……

亲自使用了一次这种力量，辛子秋也终于确定了自己身上饕餮之力的规则。

普通的准行者来到婆娑世界，在没有通过考验任务晋升为行者前，大概只能吸收精气，却不能使用。

而他不同，他是被所谓“饕餮之力”接引到这里，得到了额外的特权。

饕餮之力藏在他右臂的花纹中，可以按他所愿随时吞噬掉吸收的精气，然后反哺给他，使他可以施展一些特殊手段。

比如刚才那道普通品质的死灵类精气，就可以让他一次性在近距离造成大量的杀伤。

而且，这死灵精气破坏力之强，也大大出乎了他的预料。

他本以为最多只能重创麻汝，却没想到它使用起来居然有如斯威力，比起二十一世纪的现代火器也不遑多让。

而且，这样强度的爆炸，他自己居然毫发无损，一只右手完好如初，连个口子都没留下，简直不可思议。

这是他第一次使用未知的超凡力量，尽管击杀了麻汝，但心中并不轻松，对自己所处的境地感到更加心惊。

婆娑，行者，玄冥，饕餮……

穿越而来不过几个小时，可超自然的事件层出不穷，他也莫名其妙地就被赋予了神奇的力量，是福是祸，不得而知。

……

还没等辛子秋细想，又有一道若有若无的精气，从死去的麻汝身上飞来，再一次进入了辛子秋右臂的花纹中。

“你获得了一道精气。类别：生灵类；品质：普通。”

“准行者无法献祭精气换取奖励。只有在完成考验任务，晋升为行者之后才能使用。”

“你拥有饕餮之力，它可以一次性吸收生灵类精气，暂时赋予你获得额外的生命力和恢复速度。时间：一小时。”

声音再次响起，辛子秋眉头微微皱起，聪明绝顶的他顿时心有所悟。

只要有人死，就会有精气产生么？

他暗暗猜测着不同类别精气的区分。

蛊尸不是活物，属于死灵类，消亡后产生的是死灵精气。被饕餮之力吸收后，可以造成一次性的杀伤。

而刚死亡的活物大概就属于生灵类，死后产生的生灵精气被饕餮之力吸收后，可以用来暂时提高生命力以及恢复能力。

这神奇的规则更令他不安，这不是鼓励自己去杀生害命，来获取精气提升实力么？

这东西不能用！

他可不想对这充满诱惑的力量产生依赖，从此变成嗜血的恶魔，损人利己。

但事到如今，他也没得选择。

……

麻汝虽死，但破庙另外一边，四个人分成两团，激战正酣。

贾芷晴短刀飞舞，正和碧云仙子尤巧君战在一处。

这位斗母派的高手手持一柄精铁打造的琵琶，兵器怪异，招数奇诡无比。

贾芷晴显然已经落了下风，只有招架之功，几无还手之力。

而贾宪与康文平那边也一时分不出胜负，两人武功难分伯仲，贾宪稍胜一筹，但康文平身边各种毒虫密密麻麻，也让老人家防不胜防。

因为顾忌蛊虫的袭击，贾宪一身高明的剑术没法全力施展，一时间也奈何康文平不得。

逃走么？

这个念头忽然悄悄地出现在辛子秋脑子里，一闪而过。

理智告诉他，他已经尽了自己的努力，斩杀了一位强敌，对贾家祖孙俩算得上仁至义尽，没有任何义务再在这里继续战斗下去。

而且他已经断了左臂，本来功夫就有限，此时战力更是大打折扣，实在不宜再战。

此时要走，大概没人有空闲出手拦截，足够他逃出虎口，远走高飞。

只是辛子秋不这么想，他晃了晃脑袋，定了定神，将这个念头从意识里驱逐出去，随即又看向那长得好像骷髅一般的康文平。

这种拿小孩子炼蛊的败类禽兽，自己不知道也就算了，既然撞见了，就决不能让他活着离开。

哥们儿还有一道精气，底牌还在，凭什么不能再战！

你们大爷的，都给老子留下，一个也别走！

他眼神凌厉，似要喷出冷冷的火焰，不顾自己的伤势，咬着牙发动了刚刚吸收的生灵精气。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69932027"  chaptername="第十二章  饕餮之力">加入书签</a>
</div>
