
　　“好啊，两个精神病抱团了是吗？还敢打人？”人群里，涂抹的浓妆艳丽的女人冲着铁薇和方良破口大骂。

　　“呵呵，你这小姑娘是不是孤儿？真没教养！教导你出来的老师估计也不是什么好东西！”

　　“我看她啊，是童年受到什么刺激了，才会对男人下这么狠的手！”其中一个女人阴阳怪气的说。

　　“该不会是被男人尚过吧？对男人有仇视心理？”人群里几位中年大叔猥琐的看着铁薇，眼神滴溜溜的在她身上乱转。

　　指责的声音越来越多，这群人骂的也越来越难听。铁薇深吸了一口气，压抑住内心的愤怒。

　　她想把这群人都杀死，在游戏舱的虚拟世界里杀一遍，再回到现实世界杀一遍。

　　女老师见到自己的学生被这样对待，脸色非常难看，她踩着高跟鞋哒哒哒的跑到了铁薇身前，语气里带着一丝气愤。

　　“你们的话说的太难听了！”

　　没错，铁薇是孤儿，是精神病，但恰恰是体现在正常人对待精神病的看法上，这位女老师就不认同这群人。

　　她拦在了铁薇和方良身前，只感觉呼吸都快凝固了，眼前的人群黑压压的涌了上来，那眼神恨不得把自己的学生衣服全部扒光，吊死在这间屋子里。

　　“你这学生长得还挺漂亮的，我们也正好喜欢这种性格冷淡的人，你们懂不懂什么叫征服欲啊！”几个中年男人冲出人群，他们的眼神极具侵略性。

　　仿佛铁薇这个精神不正常的人，已经成了这群正常人的私有物品。

　　欺凌，辱骂，暴戾……人性在这一刻展现的淋漓尽致。

　　“他们收起了自己的寿欲隐藏在人群里，只有碰到柔弱无助的绵羊时才会彻底暴露。”

　　方良走到了铁薇身边，人群里的几个男人已经冲了过来，他们暴力的推开了女老师，直奔铁薇。

　　只有欺负精神不正常的人，他们才会觉得自己比较正常，说白了，就是他们渴望满足自己内心邪恶的一面。

　　眼看着一个络腮胡男人的手已经伸了过来，方良没有犹豫，从怀里抽出了一把通体冒着烈火的霞弹枪，狠狠的扣下了扳机。

　　“砰！”

　　“啊！”那个络腮胡男人倒飞出去，哀嚎着的摔在了地上，他的右手已经彻底炸开了，血肉横飞。

　　在虚拟世界中的死亡不会对现实中的身体造成损害，但精神就不一定了。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来方良刚从咒怨的副本里出来，满身的煞气还没有平息，这群人是真的撞在枪口上了。

　　“枪……枪！是枪！”

　　黑压压的人群在这一刻齐刷刷的停下了脚步，他们惊恐的看着躺在地上不停打滚的络腮胡，又看了一眼不远处的那个黑色风衣男人。

　　他的手里确实拿着一杆枪，他把枪带到了虚拟世界里！

　　“怎么回事，精神病人怎么会有枪？”

　　“天啊，这太可怕了，他一定会对我们做出什么不可描述的事……”中年女人的眼里带着一抹恐惧，脸上厚厚的粉底扑簌簌的掉落着粉末。

　　“这把枪绝对不是现实世界里的，他是怎么做到的？”周正皱了皱眉头。

　　那把霞弹枪通体散发着熊熊烈火，仿佛是从地狱中诞生的血红色火种，给人的视觉感官带来了极大的冲击！

　　不仅是他愣住了，就连摔在地上的女老师和铁薇都睁大了眼睛，死死的盯着方良手中那把冒着火的枪。

　　“在今天碰到的事，比我这辈子碰到的事都令人惊讶。”铁薇感受着枪身扑面而来的炽热，深深的吸了一口气。

　　“放心吧，以后令你惊讶的事情会更多的。”

　　方良对她友好的笑了笑，扭头看向身前那群人时，眼底的杀戮一闪而过。

　　“就连我也没想到，第一个吃了这发子弹的不是白脸这头怪物，而是你们。”

　　“现在怎么样？”

　　方良的眼里充满了嘲讽，向前走了几步，那群人就慌乱的后退着。

　　没人愿意和精神病人打交道，特别还是一个随身带着枪的疯子！

　　“你的枪是从哪里弄来的？命运游戏里，还是我们蜘蛛茧房游戏里的？”周正推开人群，看着方良问道。

　　“这跟你有关系吗？”

　　对于这个人，方良一开始还是以平等的姿态对话的。

　　但身为蜘蛛茧房分支游戏的工作人员，也是这次体验虚拟世界中的唯一管理者，竟然在这种情况下丝毫不作为。

　　看来，留着也没有什么必要了。

　　方良并不喜欢对自己的同类下手，这个理念在他的心里完善了很多，

　　但现在应该改成，他并不喜欢和自己价值观不同的人待在一起，特别是这群人已经毫不保留，没有任何顾忌的散发出了自己内心的恶。

　　“如果是虚拟世界中的物品，是需要上缴的……”周正瞥了一眼倒在地上昏迷不醒的络腮胡男人，皱了皱眉头。

　　“这样太危险了！”

　　“危险？你是说他们？”方良又一次抬起了手里的灾厄霞弹枪，指着眼前的人群。

　　他们的腿软了，有些人跪在了地上苦苦哀求着方良，有的人则是拼命的向后面拥挤，争取离开这个疯子的视线范围。

　　“要我看，你还是先担心一下你自己吧。”

　　摆动着枪口对准了周正，他毫不犹豫的扣动了扳机。

　　“砰！”一颗人头炸裂开，周正无力的倒在了地上。

　　络腮胡男人不一定会在虚拟世界中死亡，但身为蜘蛛茧房的管理员周正一定会！

　　“已经杀了两个人了，你到底想要干什么！”岁数年长的大爷双眼通红，恶狠狠的瞪着方良。

　　“你问我想要做什么？你怎么不问问他们想要做什么？”方良的脸瞬间冷了下来。

　　“你们应该都知道这是虚拟世界，人如果死了对于精神的危害只在一瞬间，而你们在这里想要对铁薇所做的事，将会伴随她的一生。”

　　“你们肮脏，恶心，想要把这枚带着怨恨的烙印死死的印在铁薇的身上，直到现在你们下跪求饶，惧怕我，尊敬我，不是因为我有多大的本事，只是怕我手里的枪。”

　　“是怕我用枪敲来碎你们的脑袋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第三十三章 恶意藏在人群里免费阅读。https://xs.23sk.com 