

    楚浩然来到唐家后，见到顾明卿和唐瑾睿两人，他一时间都不知道该怎么给两人说那坏消息。

    顾明卿将做好的酒菜送上来，看楚浩然一脸难受，不禁道，“楚公子难道是遇到什么麻烦事了？如果是，不妨说出来，若是我和相公能帮上忙的，一定帮。”

    楚浩然摇头，“我能遇到什么麻烦事，我这里是什么麻烦事都没有。”

    唐瑾睿抬头看了眼楚浩然，摇了摇头，“如果不是楚兄遇到了什么麻烦事。那么就是我有什么难事了吧。楚兄有什么话不妨直说。我也不是那受不住事情的。”

    楚浩然这才无奈地说了善宁县的事情。

    顾明卿听到唐瑾睿要去善宁县当县令后，眼睛睁得极大，“什么？相公要去善宁县当县令？那楚王世子果然是不安好心！”

    顾明卿在心里将楚王世子给骂了个狗血淋头，要是楚王世子如今在她的面前，她一定会暴打楚王世子一顿。

    唐瑾睿也有些惊讶他居然要去善宁县当县令。唐瑾睿也只是惊讶了一会儿，就恢复了平静。

    善宁县可真是一个挺出名的地方。

    善宁县倒不是因为它的好而出名的，而是因为它的差！

    善宁县穷啊！善宁县穷得据说是叮当响，好几个村子使尽了泼皮无赖手段去讹诈路人的钱。还有的村子的村民听说当了抢匪，不过好在那些人也只是抢钱，抢东西，倒是不敢杀人。

    真要杀了人，怕是楚王也不能一直容着善宁县了。

    要说这善宁县可真是名不符其实，哪里善宁了！？分明是又不善又不宁，这名字忒讽刺了。

    楚浩然见唐瑾睿一点也不急，于是奇怪道，“唐兄，你这是怎么了？你怎么一点也不急啊？”

    唐瑾睿触到楚浩然关心的眼神说道，“楚兄，这也是我的机会啊。王爷不是说了，只要我在半年内将善宁县治理好，我就能当知府吗？从县令到知府，这几乎可以说是一步登天了。这对我来说是好事。”

    楚浩然面色纠结道，“唐兄，我不是不信任，也不是怀疑你的能力。可是那善宁县真的是不好治理啊！就连我都听说过，连着五任知县，最长的一个也就干了一年就灰溜溜地跑了。现在谁还愿意去善宁县当县令。唐兄你真的有把握将善宁县治理好吗？”

    唐瑾睿老实回答，“说实话，我自己也不知道。看看吧，我到底能不能将善宁县治理好。”

    楚浩然不说话了。

    晚上顾明卿和唐瑾睿说道，“相公，你对治理善宁县是怎么想的？你心里有什么想法吗？”

    “治理善宁县啊——”唐瑾睿叹了口气，“说实话，我心里倒是只有一个想法，那就是富。”

    顾明卿荣闻言皱起眉头，“相公，这是什么意思？什么叫富？”

    “善宁县所有的问题，说白了，归根究底就一个原因。那就是善宁县太穷了。要是善宁县富裕了，哪来那么多的事情。”

    顾明卿不能不承认唐瑾睿说得都是对的。

    “可是该怎么富呢？善宁县的名声都传出去了，想富起来几乎很难。就是咱们拿出银子，这也很困难。”

    “咱们拿不拿银子的，这还不一定。况且做生意让善宁县富裕，我不是很看好。做生意的人有限，最重要的还是农事。那些当了土匪的，不就是因为地里收成不好，所以才跑去当了土匪。所以我想着，咱们得先想法子把农事搞起来。

    不过这些事情都暂时放下。毕竟对善宁县的事情，我们也只是听过，并不曾亲眼见过。还是得亲眼去看看。娘子，咱们去善宁县大约也只需要两天的功夫，不如明儿咱们就启程去看看？”

    顾明卿点头，“好。”

    顾明卿又道，“相公，你这要当知县了，身边不能没有幕僚吧。要不我写信去江南，请父亲找一个好的给你。”

    唐瑾睿摇摇头，“幕僚啊——我想自己找。我心里倒是有个人选，不过还没确定。等我想好了，再说吧。这些事情都先放下。咱们去看看那善宁县再说。”

    又说了一会子话，顾明卿和唐瑾睿才躺下睡了。

    顾明卿和唐瑾睿要去善宁县，自然得跟周氏说。

    周氏也知道了唐瑾睿要当善宁县的县令，心里不是不担心的，就连她这么个深宅妇人都听说过善宁县的大名，可想而知那善宁县是什么地方了。

    不过周氏知道唐瑾睿心里的抱负，所以她是不会拦着唐瑾睿的。

    顾明卿和唐瑾睿特地穿的十分朴素，只带了巧巧和纪忠两个。这几年里，家里又添了一个丫鬟和一个家丁。所以顾明卿和唐瑾睿将巧巧和纪忠带走，也有足够的人伺候周氏和唐心。

    顾明卿和唐瑾睿先是去善宁县看了。

    要说善宁县还是可以的，铺子酒楼什么的，都是应有尽有。不过比起一般的县，是要显得有些凋敝了。

    唐瑾睿跟顾明卿徒步走了一圈后才道，“情况真的是比我想得要好不少。看来老天爷对我还是不错的。”

    “你可真是会苦中作乐。”

    唐瑾睿笑笑没说话。

    看完了县，顾明卿和唐瑾睿就打算去乡下的村子看看。

    才下了马车，走了没几步，就有一个七八岁的孩子迎面撞过来。

    巧巧和纪忠哪里会让一个七八岁的孩子冲撞过来，忙要上前挡。不过纪忠和巧巧两个都还没出手，那孩子就自己倒下了。

    “哎呦！痛死我了！痛死我了！我被撞得快要死了！我没法子活了！我没法子活了！”

    顾明卿无语地看着在地上一直哭着说快死的孩子。

    孩子哭闹没多久，就冲过来一个老婆子和一个中年妇人，他们抱着地上的孩子哭，“三儿！你可是咱家的独苗啊！你要是出了啥事，咱们赵家就断更了！咱们活着还有啥盼头啊！”

    中年妇人也哭，“没法活儿了！没法活儿了啊！你们这些贵人就会欺负我们小老百姓，我要去报官！你们害死我儿子了！”

    巧巧就没见过这般无耻的乡下人，气得浑身都在颤抖，“你们少在这里胡说八道！这孩子是自己冲过来，我们连碰都没有碰他一下，他就自己倒下了！”

    纪忠也道，“你们要是想报官，那就去！我们等着！”善宁县以后的县太爷还是他们家老爷呢！

    “没法活儿了！没法活儿了啊！老天爷啊，你睁开眼睛瞧瞧吧，这些老爷夫人们就会欺负我们这些小老百姓！我告诉你们，今儿个你们要是不给二十两银子赔偿，你们就休想离开！你们信不信，只要我大喊一声，立马我整个村的人都会出来！”老婆子斜着眼睛，高声说道。

    巧巧和纪忠气得恨不得上去给这些无耻不要脸的人几巴掌了。

    顾明卿却跟唐瑾睿咬耳朵，“看来是一个村子都在干这种勾当了。”

    唐瑾睿点点头，他也看出来了。

    唐瑾睿吩咐纪忠给五两银子。

    纪忠第一次没有听唐瑾睿的话拿出银子，满脸不情愿，“老爷，这——这——这些人是故意敲诈您银子的！您怎么能将银子给他们呢！”

    巧巧附和纪忠的话，“老爷，纪忠的话很是。他们太不要脸了！”

    老婆子不高兴道，“啥五两银子？你们差点害死我家的三儿，咋能只给五两银子，起码也要十两银子！我这可足足减了十两呢！”

    呸！巧巧和纪忠把眼前这群不要脸的人给骂了个狗血淋头，太无耻了！太不要脸了！

    唐瑾睿还是不生气，对纪忠吩咐道，“拿出五两银子。”

    在唐瑾睿淡淡的目光下，纪忠心不甘情不愿地拿出了银子放到唐瑾睿的手里。

    唐瑾睿手里拿着五两银子，淡淡道，“只有这五两银子，要的话，我就给。不要的话，那就算了。”

    老婆子和中年妇人对视一眼，其实五两银子已经很多了，要知道他们平时用这招敲诈路人，能得个两三两银子那都是多的了。现在能有五两银子，已经很好了。

    老婆子和中年妇人很快达成协议。

    开口的还是老婆子，她仍然是满脸的不情愿，“算了算了，算老婆子今天倒霉。也是老婆子我心地好，否则今天你们几个肯定要吃不了兜着走！”

    “呸！”纪忠狠狠啐了一口老婆子，“你个不要脸的老虔婆，你还心地好？”

    唐瑾睿无奈道，“纪忠。”

    纪忠终于闭上了嘴巴，不说话了。

    当老婆子伸出脏兮兮的手要拿唐瑾睿手心里的银子时，唐瑾睿收回了手。

    见拿不到银子，老婆子立即竖起眉头，不高兴道，“啥意思？你反悔了不成？”

    唐瑾睿淡淡道，“银子可以给你，不过你得帮我做一件事。”

    老婆子警惕道，“啥事？”

    唐瑾睿说道，“老人家，别紧张。你说我能图你什么呢？我只想请你带我去看看你们的田地而已。”

    老婆子反而愈发警惕起来，“你要去看田地干啥？你存着啥坏心思呢！”

    顾明卿好笑道，“善宁县的田地是出了名的坏，你那地里能种什么？我和我相公能对你们的田地做什么？就是想霸占你们的田地，似乎你们那田地也不值钱。”

    这倒是真的，就是带这几人去田地看看，也不费什么事，轻轻松松就有五两银子。这多好啊！

    老婆子点头了，“好！我带你们去。”

    唐瑾睿这才将手里的五两银子给了老婆子。

    老婆子拿到银子后，狠狠咬了一口银子，确定是真的银子，这才咧嘴笑了，露出一口黄牙。

    确定了银子的真伪，老婆子才领着唐瑾睿和顾明卿去田地看。

    很快，顾明卿和唐瑾睿就看到一大片土地，可是那土地上种植的东西就让人不忍直视了，根本没多少。

    巧巧喃喃道，“那么多土地，你们干什么不种啊！”

    老婆子嗤笑一声，“种地？种啥东西？以前这地倒是能种东西，辛辛苦苦干一年，交了税后，也能养活一大家子。可是现在咋整？这地是越来越差，粮种播下去，屁都长不出来！播下去的粮种都浪费了。

    没地种东西，那么多张嘴要吃饭，不使些不入流的勾当，全村人都得饿死。”

    可能是想到心酸事，老婆子的眼眶都红了。

    巧巧和纪忠也有些后悔，方才那么侮辱老婆子，人要不是被逼无奈，咋可能做这样不要脸的事。实在是活不下去了啊！

    唐瑾睿和顾明卿来到田地边，顾明卿捻起土壤闻了闻，面色沉重，“这是盐碱土。”

    唐瑾睿对农事也是有些了解的，他知道盐碱土是什么。

    顾明卿问道，“你们之前都种什么？”

    中年妇人回答，“稻子啊啥的。”

    顾明卿摇头，“能种的起来才怪了。”

    这土地逐渐成了盐碱地，还种些根本不适合在盐碱地生存的作物。

    唐瑾睿也摇摇头，站起身，望了眼村子，跟县里看到的情景真的是天壤之别。难怪别人提起善宁县都是一副避之不及，恨不得敬而远之的样子。

    唐瑾睿不得不承认，如果不是被赶鸭子上架，他也不想来善宁县当县令。要整治善宁县，那真的是一件很费功夫的事情。

    顾明卿起身，将手上的土拍掉，问道，“听说有个村子的成年男丁都跑去当土匪，那是哪个村子？”

    中年妇人立即警惕起来，“你问这干啥？”

    顾明卿眼神一闪，淡淡道，“你不会是那村子的人吧，不过嫁来了这村？”

    中年妇人满脸惊恐。

    顾明卿知道她是猜对了。

    唐瑾睿安抚中年妇人，“大嫂，你别紧张。我们就是好奇问问而已，难道就我们几个手无缚鸡之力的人，还能做些什么不成？”

    顾明卿吩咐巧巧，“巧巧，我记得你不是带着一包蜜饯和糕点，拿出来吧。给孩子尝尝。”

    巧巧立即取出了蜜饯和糕点，顾明卿示意她给那孩子。

    孩子没吃过蜜饯和糕点，可是听说过，都说那是可好吃可好吃的东西，可是他却没有伸手去拿巧巧手里的蜜饯和糕点。

    中年妇人眼眶一红，吸了吸鼻子，对孩子道，“三儿，拿吧。”

    孩子立即从巧巧的手里拿过蜜饯和糕点，打开了牛皮纸包着的蜜饯后，小心翼翼拿了一颗放在嘴里。嘴里立即被甜津津的味道弥漫。孩子从未吃过这么好的东西，眼睛亮堂堂的。

    孩子只吃了一粒，然后又给老婆子和中年妇人分别捻了一粒，放到她们的嘴边，希望她们能吃。

    老婆子和中年妇人都张开了嘴巴将蜜饯吃了下去。

    中年妇人这才开口，“我娘家在的村子，是成年的男丁都在干土匪的事。但那也是活不下去了，没法子才这么做的。他们从未害过人命。只是——”

    唐瑾睿接着道，“只是最近那些人里是不是有人生了想害人命的意思，甚至还想占个山头。”

    中年妇人吃惊得嘴巴都张大了。

    唐瑾睿摇摇头，什么都不再说，领着顾明卿离开了。

    巧巧却忍不住道，“姑娘，这些人也太可怜了。要不咱们不如多给点银子吧。”

    顾明卿伸手点了点巧巧的鼻子，“方才还一副恨不得一个铜板都不给他们，如今倒是起了多给他们银子的心了。”

    巧巧不好意思道，“之前没想到他们的日子那么难过。奴婢看着心里有些不舒服。”

    “银子给再多又有什么用？帮得了一个两个人，难道还能全帮了不成？无济于事罢了。还是得让这些百姓的日子都好过起来才行。这善宁县的情况真是比我想得还糟糕。也不知道前几任的县令究竟都做了什么。”

    顾明卿玩笑道，“他们当了善宁县的县令后，光记得倒霉难受了，哪里有功夫为百姓做什么。所以就等着相公你为善宁县的百姓谋福了。”

