
        “我已经很久没有这么痛快的战斗了，你真的很不错。”黑火知道自己现在很难挡住这一击，但没有放弃，依旧用出了自己最强的力量，去应对萧辰最强的攻击。

    “或许有一天，在外面的世界也能碰到他吧。”黑火的所有防御与攻击被瓦解，在萧辰的攻击下，黑火如实想到。

    如果可以，他想要与萧辰在外面的世界，痛快的打一场。

    在一旁观战的紫菱和白凝霜等四人，没有想到萧辰可以做到这一步。

    紫菱本以为萧辰第一次挑战会以失败而告终，但竟然会战胜那个几乎所有人都没有真正战胜过得黑火。

    异像消失，在战斗区域，除了气喘吁吁的萧辰外，已经不见任何人。

    “赢了！”

    看到这个结果，紫菱高兴的跑向萧辰，刚才的攻击的的确确打在了黑火身上，既然他不见了踪影，那应该就是败在刚才的攻击下了。

    “接下来我们就等着黑火再次现身就好。”紫菱扶着萧辰，回到门口，为他处理了一下伤势。

    每一层的守门人，在被击败之后，隔一段时间就会自行恢复的。

    只是之前的守门人都没有灵智，只知道消灭看到的任何事物，但在六十六层后，守门人有了灵智，破关之后黑火再次出现的时候，那怕他们在这个房间里，也不会再发起攻击。

    “你是来自那个家族？”黑火再次出现的时候，上来就问道。

    拥有血脉之力，只有那个家族其中一人达到神境才有机会产生血脉的。

    “家族？我来自萧家呀。”萧辰说道。

    他对于这个事到不怎么上心，根本不知道血脉之力是一个家族强盛的表现。

    “额算了，我也不是太有兴趣，和你这一战可比那个小丫头痛快多了。”黑火随意坐在地上，对着萧辰说道。

    “那个丫头，那个丫头？对了之前不是说有一个人打败你了吗？为何还说很久没有这么痛快的打过了。”萧辰有些疑惑，要是有人打败过黑火，那战斗也绝对不会轻松。

    “啊，没错另一个打败我的人就是那个丫头，只是和她打没有和你打的这么痛快。”黑火说道。

    “黑火前辈对女的时候往往都很绅士，不会用全力的。”紫菱也是在一旁开口，显然是有所体会。

    “哈哈，你们也来了，有按照我说的修炼吗？”黑火还记得紫菱与白凝霜。

    “恩，多谢前辈指点，现在我们的实力可以说有了质的飞跃，真是没有想到，灵脉可以开发到这种程度。”紫菱说道。

    心里也是感觉到很不可思议，这种修炼方式可是以前从来都没有接触过得。

    “恩，我本体不在这里，而且本体发生了什么事其实我也不知道，所以对外面的世界，可以说我是一点都不了解了，不过我这里的事，本体可是知道的清清楚楚，如果我本体还活着的话，以后说不定我们在外面还会相遇。”黑火说道。

    “只是虽然我已经很久不知道外面的事情，但你们竟然不会释放灵脉的力量确实让我很惊讶，一个两个或者再多一些我也能理解，毕竟这个虽然不难，但一些成为武者都很困难的人，却是无法做到这一步。”黑火摸了摸下巴说道，他一直都想不明白为何所有来挑战他的人，都没有掌握这个技巧。

    “前辈在明日楼里多长时间了？”萧辰开口问道。

    “这个还真记不清了，总之明日楼刚被创造出来的时候，我就在这里了。”黑火说道。

    “可能是时间太长了吧，外面也发生了不少的变化。”萧辰猜测道。

    这明日楼虽说是慕家先祖制造出来的，但其实慕家自己都不知道具体的日子，估计真的已经过了好久好久了。

    “或许吧，但就算时间过得太久，也不至于将修炼方式给忘了吧，而且给我的感觉，你们要比我那个时代的同龄武者要弱的，所以要说变化的话，也只能说是武道没落了。”黑火摇了摇头说道。

    “前辈，我们现在所在的地方是在灵界，你也是灵界的人吗？”紫菱说道。

    或许对方与他们现在所在的地方不一样也说不定，要是黑火来自更强盛的地方，这个事情就解释的清楚了。

    “恩，如果没什么差错的话，我那时候生活的地方确实也叫做灵界。”黑火回答说道。

    “那和我们现在的地方应该没差呀。”紫菱说道。

    “算了，我也不是真的关系这些，这么多年过去了，那怕同是灵界应该也是有所变化的。”黑火摆了摆手无所谓的说道。

    他又不是本体，这些事情确实不是他需要关心的事情，只是如果武道真的没落到这样的程度，他只不过是有些惋惜罢了。

    “根据我的猜测，虽然你们已经通过这层有一段时间了，但想通过下一层就没有那么简单了，你们是不是还在六十七层。”黑火问道。

    “额，确实，现在大家都聚集在六十七层，不断的提升自己的实力，准备挑战六十七层的守门人。”紫菱说道。

    “哈哈，他可不是一个好说话的人，要是不让他满意，你们真的不是很容易通过的，不过明日楼的创造者确实心思缜密，让你们先遇到我，让我教会你们如何开发灵脉，否则这辈子你们都够呛能通过六十七层，更加不要说达到顶端了。”黑火说道。

    “不过我知道的也不多，在往后创造者为你们准备了什么我也不清楚。”黑火补充道。

    “好了言归正传，萧辰战胜了我，我要履行自己的承诺，告诉你武者的本质到底是什么，而我的这个力量，又是什么。”黑火身上再次出现一层黑色幽光，给人一种强烈的压迫感。

    谈话到这里，萧辰虽然身体连动一下都会感受到强烈的疼痛，但依然是认真的倾听起来，眼里充满着好奇，与变强的渴望。

    黑火看到这样的萧辰，不由得欣慰一笑，这样的少年，真的很少见了。

    (本章完)
  