    

    虽然薛志龙的反应确实让陈二狗有些意外，不过威严在外，这无疑也是一件好事，这薛家往后有可利用价值。

    “你觉得我会信你的鬼话吗？”

    一听便知道肯定有劲爆的大瓜，所以陈二狗在打开手机录音的同时，立刻便随手捡起一把水果刀点向孔宏远喉咙冷声道。

    “真，真的，我，我有证据的，这，这一切都是彭元青的阴谋。”

    再次吓得下体一暖，命悬一线的孔宏远根本来不及多想，立刻便慌慌张张的脱口而出道。

    虽然陈二狗早从蛛丝马迹中认定这是场早有预谋的阴谋，但孔宏远的话还是让他心中暗吃了一惊，因为他着实没想到幕后的真凶竟然是表面上最大的欠债者本人。

    从孔宏远口中，陈二狗肯定便明白了整件事的所有真相。

    原来孔宏远这个表面楚州农产品大王的背后，真正的老板居然是彭元青，他不过就是个打工的而已。

    彭永年的价值无须多言，但彭元青非常了解自己父亲，也正是如此，所以他只能藏身幕后，否则彭永年也绝不会允许他开这么个公司。毕竟这多少有假公济私，利用他名气的嫌疑。

    俗话说肥水不流外人田，所以彭元青早就设计好了借钱这一戏码，就是为了逼彭永年去自己公司坐阵。

    “彭元青现在在哪？”陈二狗有些无奈的轻叹一口气道。

    “就，就在宏远科技董事长办公室等我消息。”孔宏远战战兢兢的如实答道。

    在得知一切真相后，彭永年被气得发出了悲痛欲绝的嚎叫。

    彭永年最终执意要自己解决此事，虽然答案让陈二狗也有些唏嘘，不过这是彭家家事，自己也不好置喙多言，所以便由他去了。

    只不过陈二狗还是给董世建去了个电话，让他带点人陪同彭永年去趟宏远科技，防止彭元青六亲不认。毕竟，这可是自己看上的人才，绝不能出任何意外。

    在五百万重新回到自己账户后，陈二狗也没有多为难孔宏远等人。只不过他们已经严重认识到自己错误，为表达歉意，各自断了一条胳膊。

    当然，这些不过是表面。他们认识的不是错误，而是认识到唯有这样才能让陈二狗消火保命。

    “连自己亲爹都设计，这彭元青真不是人。师父，那您接下来有什么打算？”

    以彭永年的人品和名声，二人并不担心他爽约。所以在出小区之后，何天明并未提及此事，在怒骂一声彭元青后，转头狐疑看向陈二狗问道。

    “家里出了这么大事情，彭老肯定还需要一点时间才能跟我们回桃源村。正好我也有点事情要办，你先回中医馆，有事我再联系你。”

    黄家暂时并无动静，洪颂茵的委托陈二狗始终记在心中。所以决定再去一趟体育馆，便随口对何天明道。

    在何天明鞠躬离开后，陈二狗立刻便驱车赶往了体育馆，只不过他并未直接通知洪颂茵。

    一来洪颂茵所说之事有点玄乎，陈二狗并不排除邪祟作乱的可能。倘若真是如此，自己便必须暗中解决这个麻烦，否则必定会对她演唱会的事情有所影响。

    而且董家被踢馆一事，陈二狗也有些摸不着头脑，并不能确认两者是否有什么关联？更不明白，忽然出现在楚州的这批外地高手有何目的？

    顺利进入体育馆后，陈二狗装作若无其事的模样到处晃了一圈。但让他有些意外的是，和之前的结果一样，非但没有发现什么高手，更没有什么邪祟气息。

    但在随后与洪颂茵的联系中，陈二狗得知，昨晚他们准备的音响设备再次不翼而飞。神奇的是，监控摄像头中间很长一段视频再次丢失。

    为了不引起粉丝不必要恐慌，她所在的公司依旧决定暂时隐瞒此事，只不过内部已经在开始讨论取消演唱会事宜。

    随后陈二狗从董世建口中得知，彭元青已经跪地认错，彭永年也回到了家中。

    既然体育馆没有任何进展，陈二狗随后一天都呆在彭永年家里。两人详细商量好灵芝人参种植项目后，陈二狗便直接将整个项目都交给了他。

    直到深夜，陈二狗独自一人凭借土地感应能力避开所有摄像头悄悄再次潜入体育馆内。

    此时的体育馆已经空无一人，陈二狗找个安静位置一边练功，一边守株待兔。

    “大金人哥哥，你是在等我吗？”

    忽然陈二狗眉尖微皱，一个娇滴滴的声音就仿佛是从四面八方而来一般的在空荡篮球场响起。

    刹那间随着一阵微风拂来，一缕青烟轻如鸿毛般在陈二狗身边飘荡起来。

    对于这个称呼，陈二狗并不意外。因为土地传承的缘故，自己在鬼魂面前那就一坐金灿灿的神仙。

    随着青烟落地，一个长相姣好，看上去年约二十一二，梳着两条长长辫子，身着萝莉装的貌美女子便出现在了陈二狗眼前，正好奇的上下打量着自己。

    “就是你在洪颂茵的演唱会场所捣乱？”

    按照陈二狗的了解，除了某些特地原因之外，绝大部分鬼魂只能在阳间逗留七天。出没之处，也会留下特定的气息。

    但奇怪的是，之前自己却并未感觉到半点邪气，所以这才带着一丝狐疑问道。

    “人家也想唱歌嘛！怎么能说捣乱呢？”小萝莉带着一丝撒娇口吻道。

    她的这般表现着实让陈二狗有些意外，从之前的经验来说，鬼魂在见到自己后都会是恭恭敬敬的问什么答什么。

    虽然她确实回答了自己的问题，但显然却并不像之前见到的那些一般唯唯诺诺。

    就在陈二狗满心狐疑的时候，忽然一道金光从天而降，笔直打在那女鬼萝莉身上。

    顷刻间，伴随着一阵凄厉痛苦惨叫，那女鬼萝莉身上竟然燃起了黑烟，就仿佛是着火了一般。

    虽然她也在奋力反抗，但那道金光却仿佛有着某股魔力，像一个牢笼将她困得死死的，只能任由黑烟越来越浓烈。

    “救，救我，金人哥哥，救我，我不想死。”

    金光内很快便传来了女鬼悲切的泣声哀求，陈二狗这才意识到，她居然还不知道自己已经死了。但如此一来，有些事情便瞬间变得更诡异了起来。?

