    因为捏爆了火云刀，滔天的烈焰之中，萧剑阁的眼被火和烟稍微迷了一下。

    他并不在乎。

    因为他自信以自己的实力，这一瞬间卫然翻不了什么天。

    就如他所料，卫然趁这迷眼的时候暗施偷袭。

    萧剑阁笑着摇头：“我真是把你看透了！”

    卫然就是一个见缝插针寻隙而入的人，但凡有一点点机会，他就钻进来了。

    萧剑阁在迷烟之中，隐约感觉到卫然掷出了一个暗器，但是那暗器来势并不强烈。

    就算萧剑阁站着不动，那暗器也无法伤他分毫。

    在掷出暗器的同时，卫然使出了最后一记火云刀。

    萧剑阁差点笑出声：“大火云刀都拿我没治，更何况这记威力不及先前十分之一的小火云刀？”

    不过萧剑阁很聪明，也很谨慎，他知道卫然不会做出这样无聊的举动，所以他还是构成气盾，防御了一下。

    得亏他防御了一下。

    “轰”的一声巨响，竹林地面崩裂，竹枝尽伏，火光大作，巨浪狂卷！

    原来卫然掷出的那个暗器，是乾坤弹，他最后那一记火云刀，不是为了伤敌，而是为了点燃乾坤弹。

    乾坤弹火云刀二连击！

    萧剑阁的身体竟被震得高高飞起，倒飞出百尺远！

    火光气浪之中，是无数道凄厉的尖啸嗤嗤作响。附近的竹子如同被锋利的刀芒切过，断的断，碎的碎。

    萧剑阁重重地落在地面上，溅起一地竹叶碎片和草屑。

    他双膝微弯，鞋子已破，但身体已经是强悍的保持着平衡，继续站立起来。

    随着他一起落地的，还有无数锋利坚硬的铁片。

    那些被卫然刻意放置在乾坤袋中的铁片，纷纷刺入了萧剑阁的身体。

    萧剑阁在最危险的时候，仓促的构建起气盾防御，挡住了部分爆炸的威力和锋利铁片的切割。但仍然有一些锋利的铁片不可阻挡的嵌入了他的身体。

    萧剑阁衣裳褴褛，肌肤上出现了很多道伤口，鲜血开始流淌。

    他怒啸一声，以真气逼迫，身体内的铁片高速飞射而出，斩碎竹枝竹叶，如雨点一般落在地面上。

    就在这时，卫然的剑再次到了。

    这一剑来的突兀且毫无征兆。

    最重要的是，来得极快。

    萧剑阁神情恢复了沉静，面无表情的一挥剑。

    仅仅是简单的一挥剑，却令竹林中飓风大作，枝叶狂舞。

    “铛”！卫然竟被一剑击退！

    这个萧剑阁，受伤之躯，竟还有如此威势！

    “嗤”的一声细响，萧剑阁的手臂上迸发出一道清晰的血口。

    众女纷纷惊讶道：“怎么回事？卫然竟然压制住了萧剑阁？”

    萧剑阁霍然抬头，目光如剑一般盯着卫然，他确认自己低估了卫然。

    不过那又怎么样呢？

    如今的卫然，机关算尽，手段尽用，但萧剑阁依然有以受伤之躯战胜的信心。

    卫然趁着优势，使出一顿疾风怒涛般的猛攻。然而越攻击，他的心越发沉了下去。

    萧剑阁真的很强。

    这样都没能压垮他！

    这位玉京剑派的真传弟子，万众瞩目的天骄，如今身上破烂不堪，依然嵌着少许细碎的铁片，鲜血不停的从身上流淌下来，留到竹林的地面上，染得碎叶殷红一片。

    萧剑阁再次一剑击退卫然，眉毛猛挑，发出一声狂怒的啸声。

    竹林簌簌，仿佛在为这声厉啸而颤抖。

    萧剑阁浑身鲜血，看上去狼狈而凄惨，然而却是霸气十足，如同一座永不会倒下的金城铁壁。

    他失去血色的脸上没有丝毫的表情，但是使出来的招式，说出来的话，依然透露着一股不可一世的强悍意味：“卫然，你不过如此！”

    “这就是你全部的手段吗？”

    卫然没有答话，尽全力施展着自己的剑法。

    萧剑阁的剑上骤然迸发出粲然金光，一条小小的金龙从剑柄缠绕而上，凝在剑身上。

    卫然正在冲刺，眼中本只有萧剑阁的身影，然而就在此时，他的心头忽然生出一丝警兆！

    危险！

    电光石火之间，卫然身形连续三变，在地面上重重一踏，强行扭转身躯，把攻击姿态瞬间转换为防御姿态。

    白游尾在身前舞成一片密不透风的剑网！

    竹林中一声清亮的龙吟响起，萧剑阁出剑！蛮不讲理的一剑，狠狠刺进卫然身前的剑网！

    陈清焰不禁惊呼出声：“大长老的绝招，猛龙过江！”

    她说的大长老，自然是全天下最著名的那个大长老。

    大长老的招式没有什么花巧，就是简单而霸道无双！

    一股沛莫能御的大力顺着剑网传到卫然身上，卫然如遭千斤大锤，身体“轰”的重重砸在地面上，激起两人高的碎竹叶与草屑！

    卫然喷出大口鲜血，面色惨白，他两次欲站起身来，然而双腿发颤，两次都失败了，只能拄着剑盘坐在地上。

    这才叫绝招！

    你给我一百剑，我一剑全部找回来！

    管你智计无双，机巧算尽，仍然及不上我这一剑！

    陈清焰叹了一口气：这一战卫然打得极好，思路十分清晰，无论战术还是临场应变都无可挑剔，不该犯的错误一个都没有犯，战斗风格精准而优雅，如果空桑楼有卫然这样一位优秀的弟子，陈清焰做梦都会笑醒。

    然而。

    萧剑阁太强了……

    强到仅仅一剑，就足以瓦解卫然辛辛苦苦构建的所有优势！

    陈清焰望向身边那位黑衣女弟子，那是她最看重的弟子，名叫韩夜妃。

    韩夜妃沉声道：“若换了我中了这一招猛龙过江，我已经死了。”

    得亏卫然身体素质强横，中了这一剑虽然受伤不轻，但尚有一战之力。

    萧剑阁摇头，面露失望：“我还以为会是一场宿命之战，却没想到，卫然你跟我差得太远了。”

    卫然拄着剑，艰难的站起身来，抹去唇角的鲜血，他脸上没有丝毫的绝望，尽是决绝之意。

    “差不多了，萧剑阁，一招定胜负吧。”卫然脸色虽然平静，但语气中却难掩颤抖激动。

    “一招定胜负？”萧剑阁纵声狂笑，“好！你要寻死，就如你所愿！”

