    大厅里的人那些议论声不大，但是也能够清楚的被夏锦她们一行人听到。

    夏锦就装作什么都没有听到一样，若无其事的和沈夫人聊着天。

    沈夫人也听到了，心中有些不悦，想要叫沈风扬把那些人赶出去，可是又想到这是在自己的生日宴会上，她根本不知道该则怎么开口。

    于是只能忍下，内疚的拉着夏锦的手，冲着夏锦低声安慰。

    “别想那么多哈，开心点，你要相信顾霆，那个孩子不会做出什么对不起你的事的。”

    “嗯，我知道的。”夏锦笑眯眯应道。

    她这会的状态还是不错的，丝毫没有因为这些事情受到什么影响。

    场内那些人的议论声也没有给她任何的不愉快，她就好像听不到一样，若无其事的和沈夫人还有孔辛欣聊天。

    顾霆蒋远珩他们领着各自的孩子先过来给沈夫人祝生。

    几个小宝宝送上了各自的生日礼物，一个个都特别的嘴甜，被这些孩子一围着，沈夫人整个人犹如在天堂上，幸福到极点了。

    “真好，真好，来来来，沈奶奶给你们准备了大红包，每个人都有哦。”沈夫人乐呵呵的掏出了红包递给眼前的这几个小孩子。

    这几个小孩子接到红包后都笑的格外开心，一个个乖巧的给沈夫人道谢，这才将各自的红包上交给自己的妈咪爹地。

    “妈咪，妈咪，奶奶给念念的红包。”顾念和顾宝一起向着夏锦跑去，抱着夏锦笑的格外的乖巧。

    夏锦笑眯眯的看着两个孩子，正要接过顾宝手里的红包，就见顾宝转身向着顾霆跑去。

    “妈咪，妹妹红包给你，宝宝的红包给爹地，不能偏心的哦！”毕竟顾宝是跟着顾霆一起长大的，有些时候，顾宝还是特别的喜欢顾霆。

    经常做出一些暖心的举动。

    哪怕顾霆有些时候看起来比较严厉吓人。

    但是顾宝不知道为什么还是和自家的爹地比较亲近。

    顾霆看着跑过来的儿子，嘴角微微扬起，将顾宝抱在怀中，伸出手揉了揉他帅气的小发型，温柔的接过了他递过来的红包。

    “臭小子，爹地收下了，再帮我把红包上交给你妈咪吧。”他说着，又将红包塞到了顾宝的手里，语气格外的宠溺温柔。

    他说完，抬起头看着夏锦，脸上的表情藏着一抹坚定，似是在和夏锦保证什么。

    读懂了顾霆眼中的情绪，夏锦心里一暖，仅存的那些难过和悲伤全都一扫而光，仅剩下的都是暖意。

    “爹地，我们去吃东西啦？”顾宝知道顾念喜欢吃，于是拉着妹妹的手，冲着顾霆“请示”。

    这是在沈家，因而顾霆还是比较放心的，冲着顾宝点了点头，就任由顾宝带着顾念去吃东西了。

    蒋澄和霍左也跟了上去，照顾着弟弟妹妹。

    顾念长得可爱，也不知道为什么，这几年长的越来越像夏锦了，白净可爱，一到人群中就立马成了人群中的焦点。

    她今天也穿了件黑色的连衣裙，只是款式比较可爱，蓬松的公主裙，给人一种格外乖巧的感觉。

    这和夏锦的正好凑成了母女装。

    顾霆也是穿了一身黑色西装，上身的衬衣是和夏锦身上裙子的材质一样，用碎钻斜着勾勒了出了一道弧线，与夏锦身上的裙子样式相仿。

    一家三口吸引了全场所有的注意力。

    对于注意力被抢这件事情，沈夫人没有任何的不高兴，反而是看着他们感情变好而觉得很欣慰。

    “老婆，钱已经上交了，今晚，能回房睡觉了吗。”顾霆走到夏锦的身边，端了杯果汁递给夏锦，另一只手自然的搂着她的腰，语气中带着几分讨好。

    夏锦闻言，扫了他一眼，傲娇的冷哼一声。

    “哼，看你接下来的表现吧！”

    顾霆听到这话，嘴角微微扬起，俯身在她耳边轻喃，“相信我。”

    听着这话，夏锦的身子颤了一下，她听到这话后不仅没有感觉到放心，而且还多了几分不安。

    她总觉得，事情没有那么简单。

    于是抬眸看了顾霆一眼。

    恰好对上顾霆一个确定眼神。

    顾霆冲着夏锦点了点头后，轻轻拍了拍她的肩膀，“和干妈欣欣她们一起就行，不要乱走，下午我让司机送你回去。”

    他最近会很忙，因而觉得对妻子很是内疚。

    他是希望能够陪着妻子待产，可是哪里想到会出现这些棘手的事情呢，只能尽快的解决了，方能不负妻儿。

    夏锦懂事的点了点头，看着顾霆离开后，便走到了沈夫人的身边。

    目光远远的找寻着几个孩子的身影。

    几个孩子都在餐点桌前，尤其是顾念，被几个哥哥围着，像个小公主一般格外的可爱懂事，这会手里都是好吃的，嘴巴里也塞的嘟囔囔的，像个小仓鼠，让人喜欢的不行。

    看着他们吃的开心，夏锦心里觉得有些沉，于是和沈夫人说着话转移着话题。

    今天也有几个带着孩子来的家长，恰好有个是霍左和蒋澄的同学。

    一看到这个穿着公主裙的小女孩跑过来，霍左直接一个白眼翻过去。

    “真的是阴魂不散！”

    他伸出手扯了下蒋澄的衣服，有些不高兴。

    蒋澄一开始还没有看到那个小女孩子，感觉到霍左扯自己后，这才顺着他的眼神看去，才看到了赵菲儿。

    “蒋澄哥哥，你也来了呀，我给你发消息问你，你为什么没有回我呀！”赵菲儿看到蒋澄后很是开心，笑的特别的开朗，冲过来就拉着蒋澄的衣袖摇着撒娇。

    霍左在一旁有些无语，拉着顾念往一旁退了一步。

    他是真的很不喜欢赵菲儿这个女孩子。

    太麻烦了。

    顾念这会吃的格外的开心，突然看到这个漂亮的小姐姐跑过来，瞪大了眼睛，茫然的看着这个小姐姐和橙子哥哥。

    赵菲儿也注意到了顾念的眼神，见顾念嘴上还沾着奶油，顿时觉得很是鄙夷。

    冲着蒋澄得意道：“蒋澄哥哥，这就是你说的念念妹妹呀，长的也就这样吧，没有那么好看啦。”

    她完全是一副炫耀的孔雀模样，展示着自己身上漂亮的红裙子，根本看不上顾念穿着黑色裙子的样子。

