    林默没有回声，他的注意力仅放在对面十几米远处的两个机械人身上

    “狮子星4号”，真正的战场杀戮兵器，虽然为了模拟人形而放弃了外装甲，可是敏捷和反应都是人类的十倍

    只需要十具这样的机械人，就能生生屠灭掉1ooo名全副武装的正规军人

    听着金系巨龙搞到的“狮子星4号”机械人的系统底层备注资料，林默一点也不敢大意

    “嗨，莎莉女士，在这里看到您可真是我的幸运，你们两位在干什么呢，快跟我来，我这里有几个好朋友介绍你们”

    “尤里”完全没有觉这里的气氛几乎快达到了一触即的临界点，集中注意力的林默完全没有听见他的话

    “jing告，jing告，对方体内出现高能反应，无法判断能量模型，疑似未知生物能，增幅2oo%，每秒增加57.8%，着装数字化单兵战术铠甲，威胁程度a+，极度危险，战斗力对比评估，被摧毁可能xing高达1oo%，逻辑选择结果，c，以人类礼节示好，消除威胁存在感”

    两具“狮子星4号”机械人体内的信号灯疯狂的闪烁一会儿，恢复了平静，结束了分布式交叉逻辑运算，同时做出了一致的选择

    “咦？!”

    林默和莎莉没有理睬自己，反而紧盯着一个方向，有些郁闷的“尤里”终于察觉到了不对劲

    两个仿佛双胞胎一样的大个子，戴着墨镜和风衣，迈着整齐无比的步子向这里走来，哪怕是抬腿幅度和高度都一模一样，分毫不差，jing确的就像同一个人似的

    靠!这两个家伙不会是仪仗队出来的，看对方这一身黑社会打扮，现在黑社会竟然也军队化了，这简直是太可怕了

    “c方案执行‘龙骑士’，职业分类：骑士项，礼节选择：骑士抚胸礼”

    “尤里”在心里揣摸着对方的来历，就看到这两个白人大汉走到林默面前左手按右胸向林默点头致意

    这是很古老的骑士礼节

    没错，如果对欧洲历史有研究的话，这是欧洲中世纪贵族间的互相致意，由于中世纪骑士穿着全身重铠，因此礼节中并不会躬身

    林默不置可否的点了点头，因幸运的成为龙骑士而获得贵族身份的他，并不会向两具构装体作出表示平等的礼节否则意味着是对龙骑士这一战场金字塔顶端战职者的污辱

    “‘龙骑士’，我们无意与您为敌!”

    仿佛毫无感情的复读，对方的嘴唇肌肉显然没有完成调试音节与嘴形吻合这一工作，令人生出一种非常奇怪的感觉

    作为战场机械人必不可免的将会同时接触敌方武装人员和平民，敌意判断模式是非常重要的一项功能

    远远地通过微表情分析，“亚当”控制的两具“狮子星4号”机械人在第一时间判断出林默的jing戒，招惹这样可怕的敌人是绝对不明智的

    如果林默还是跟普通人一样的话，恐怕这两具“狮子星4号”也许会考虑第一时间清除有敌意者的选择

    至于中世纪骑士礼节只不过是临时谷歌的产物，若是任务中心实现全电磁屏蔽，恐怕这会儿两具机械人的逻辑判断模式只能在攻击和无视两种状态中选择，选择项越少，意味着行为越容易出漏子

    “目的？”

    林默简洁地直入主题，“龙将”战术铠甲下的光战气依旧沸腾着，仿佛随时会出手一般

    “生存!”

    毕竟不是人类，也不会考虑太多的弯弯绕思维方式，对方的回答也是同样简洁到一个单词

    “金币，是否要终结他们？”

    林默并没有回答“狮子星4号”，反而在脑海里征询金币的意见，巨龙是龙骑士的最好打手这个原则万年不变

    真要动起手来，林默可少不了金币的帮助

    “不不，莫林，这是一些很好的实验标本，我需要它们活着，‘亚当’存在的意义比毁灭它的意义大”

    金系巨龙显然对诞生于世界的非人类智慧生命十分感兴趣这个世界是以人类唯一一个智慧种族统治着，能有其他智慧出现，虽然很原始，可是它还是想看看这个偶尔间被上帝之手点化的“亚当”究竟能够走多远

    这也是对于计算机程序学习的一个最顶级的模版

    “会对人类社会产生威胁吗？”

    看过这个世界的一些科幻电影和对于人工智能的描述资料，林默还是觉得这个世界的阿西莫夫“机器人三原则”仍旧太过儿戏

    若是放在林默原来魔法文明的世界，受限于技术和原材料，并不会出现太大的灾难，可是在这个加工工艺和原材料极度达的世界里，哪怕一点点火种，都有可能掀起毁灭人类的燎原大火

    “暂时没有现毁灭倾向，仍需要观察，我需要一些助手，可靠的助手，或者说参照样本”

    金系巨龙显然没有打着好心思，流氓不可怕,就怕流氓有文化，博学的杀戮之龙将加jing擅于争斗的艺术

    直到现在为止，“亚当”都没有现自己身边竟然还潜伏着一个异类生命体，不论是这个世界的人类还是智能核心系统都毫无所觉

    “收编？!”

    林默揣摩着这头巨龙的心思，巨龙的想法往往让人类实在无法理解

    该死的，就不该让这个吃货去看《孙子兵法》和《三十六计》，那是给人看的不是给龙看的，这非得出乱子不可，林默隐约看到了后遗症

    “不，静静地一边看着，要低调!不能总是用暴力解决问题，大家是文明社会的文明龙”金币如此回答道

    得，金币也学会了低调，还学会了文明，龙族这帮老家伙们还不笑到瘫

    很难想像暴虐嗜杀成xing的金系巨龙也会玩心眼，这简直是比猪会上树的还可笑的笑话

    “一头金系巨龙居然也学会了低调？你不觉得可笑吗？神灵手中最强兵器的化身可不是擀面杖!”

    林默对此表示出不屑，若真是如此，他也会拍着地板笑到瘫，在另一个世界他也不会如此辛苦的约束并冒着生命危险，艰难地控制着这头巨龙

    并不是谁都愿意在自家小命和并不稳固的龙骑士身份这种单选题里面对这种高风险的挑战，也就只有从小艰难地维持生计，谋求任何一个活下去机会的林默才会冒天下之大不韪，咬着牙，连睡觉都睁着一只眼睛，坚持着金系巨龙的骑士荣耀

    “他娘的再敢歧视本龙大爷，看龙爷爷不一爪子拍烂你小莫林的脑袋，然后把你的骨头熬成汤，再把你的肉塞到你的肠子里做香肠，卖掉的钱给你挖个坑顺手埋了”

    金系巨龙果然是江山易改，本xing难移，被林默两句话一挑，立刻原形毕露，暴跳如雷的像往常一样，只是口毒了许多，这个世界林默在的国家骂人也是一种艺术，连龙族也不能幸免

    还好，这货没有变

    林默无视了金币的威胁，反倒是松了一口气

    林默和金系巨龙在脑海里的对话，不论是“狮子星4号”还是莎莉、“尤里”等人都毫无所觉，除了极具耐心，丝毫没有不耐烦的机械人外，其他两人只是觉得林默的反应让人有点奇怪

    “你走，不准有任何违反‘机器人三原则’的行为!”

    林默选择了沉默

    机器人三原则：

    第一条：机器人不得伤害人类.

    第二条：机器人必须服从人类的命令，除非这条命令与第一条相矛盾

    第三条：机器人必须保护自己，除非这种保护与以上两条相矛盾

    “狮子星4号”的核心处理器运算了一会儿，完成了前后逻辑评估，开口回答道：“‘机器人三原则’已经作为底层程序，不可能被删改!”

    洛克希德.马丁应用于机械人上的智能处理芯片终究还是逊se于波音公司的最专用智能处理器

    正因为“机器人三原则”的第三条：机器人必须保护自己，除非这种保护与以上两条相矛盾

    话音说完，两具机械人毫不犹豫地转身就走，极快地消失在林默的视线里

    可能在它们眼里，林默相当于科技含量高的武装生物机械人，与这么危险的家伙在一起，自然是有多远躲多远

    “对方没有敌意，实力评估过原本数据，资金收集计划不变，投注目标不变”

    谁也不会知道，“亚当”之所以认死理一般盯着林默投注，只不过是因为波音公司在系统将林默的影像记录了进去而已，并且在洛克希德.马丁公司的级计算机中心里寻找到了他的档案

    智能核心系统有时候的逻辑判断就是这么简单，用人类的俗语讲就是看你眼熟加顺眼而已，根本没有太复杂的思维方式

    在没有其他可选和评估信息参考下，林默是不二选择

    能让洛克希德都头痛的家伙，自然拥有相当不错的实力

    “亚当”也算是航空界的一分子，也不知是从洛克希德还是波音那里搞来的渠道，建立生存空间展计划所需要的资金来源自然而然的落到了“深渊涅槃”身上

    ps:征求月票和打赏!未完待续)

    p

    【注册会员可获私人书架，看书方便】

    龙骑战机的第六百七十二节-放长线

    .rt

