    “我去赴宴，阮静媛去黑象盟接我。”

    “我们抵达镇国府邸就听到枪声阵阵，狗吠不已。”

    “象大鹏杀了大王子，我痛失手足，悲愤不已，不顾危险，怒杀象大鹏……”

    “象问天跟象大鹏是一伙的，要杀我灭口，我一时手抖，爆了他脑袋。”

    “说个锤子，很明显的啊，沈半城父子是杀人凶手。”

    “我可以提供监控视频给你们的，绝对不是什么剪辑出来的。”

    “阮静媛的下落啊？”

    “她殉情了，这是她留下的殉情视频。”

    “真是好女人啊，太痴情了，太感动了，出去后我要给她立牌坊！”

    在赫连青雪消化着象连城的话时，叶凡也救治完病人，正襟危坐，把镇国府邸一案正正规规说出来。

    坐在对面的象青天他们一边聆听，一边发问，还让监控把询问过程全部记录下来。

    两个小时后，全部询问完毕，象青天让人关掉了记录仪和监控。

    “去，把询问过程、叶凡口供、镇国府邸监控，调查组的判断，全部拷贝五份。”

    “一份送王室元老会，一份送给战区，一份送给官方，一份送给象王，一份送给象太后。”

    象青天叫来五名靠谱的调查组成员，让他们各带一份初步调查送给五路人马。

    接着，他又把其余调查人员安排出去，关闭监控后望向叶凡笑道：

    “叶神医，询问基本完毕，今天辛苦你了。”

    “我们在现场的勘查痕迹以及找到的物证，完全能够印证你给出的口供。”

    “这说明你的供词没有水分，也说明你绝对配合我们。”

    “在我们看来……初步看来，你是清白无辜的。”

    “不，不仅是清白，还是大功臣，如不是你悍不畏死跟象大鹏做斗争，他估计就跑掉了。”

    “案子事了，我们不仅会还你清白，还会给你记大功。”

    “不过因为事关大王子和几百条人命……”

    “出于安抚各方人心和凸现调查组重视，你要在警署留在四十八小时。”

    “毕竟对于很多人来说，重视程度跟效率无关，而是跟时间紧密联系在一起。”

    象青天开诚布公：“希望叶神医你能够谅解。”

    阮公平也笑着出声：“叶老弟，帮帮忙，为了大局，你委屈两天？”

    王公正也一脸不好意思：“叶老弟，你放心，绝对吃好喝好跟家里一样，我给你安排单间。”

    “哈哈哈，三位老哥客气了。”

    叶凡从椅子上起来，走到桌子旁边倒了一杯红茶：

    “不就住两天吗？没问题。”

    “怎么对案子有利怎么来，咱们一切以大局为重。”

    “你们也不要感到为难，咱们是朋友，朋友嘛，不就是你帮我，我帮你吗？”

    叶凡很是痛快答应住下来。

    他心里也明白，怎么现在可是唯一活口。

    这样半天不到就离开警署，很容易让象青天他们被攻击敷衍审案。

    叶凡跟着象青天他们刚刚离开询问室，外面走廊就恰好走来一批华衣男女。

    带头的是一个戴着面纱的中年女子，身材高挑，气质淡漠，给人冷冰冰和凶横的感觉。

    看到叶凡跟象青天他们谈笑风生，中年女子就脸色一沉：

    “象组长，你们就是这样审问嫌疑人的？”

    “有人投诉你们被犯人医术贿赂，我原本还不怎么相信，没想到你们果然失去立场。”

    她声色俱厉：“这一案，我要质疑你们的公正。”

    看到中年女子，象青天他们微微皱眉，有所忌惮，却也不屑。

    “越如钩，我们三公做事，不需受你监督，也不用向你交待。”

    象青天很是直接：“你是不是质疑是你自己的事情，我们三公问心无愧就可。”

    “你——”

    “象青天，你这个老顽固，越来越放肆了！”

    中年女子目光一寒：“你有什么资格向我叫板？”

    “我是王室血脉，也是王室老臣，谈不上大权在握，但也是一呼百应。”

    象青天冷笑一声：“而你，不过是太后的管家，一条狗，我怎么没资格跟你相比？”

    叶凡闻言多看了越如钩一眼，想不到她是象太后的人。

    看她对自己充满敌意的样子，估计跟象镇国关系密切啊。

    “一条狗？好，象青天，我会把你的话告诉太后。”

    越如钩怒极而笑：“到时太后收拾你，你可不要怪我告你的状。”

    “你一向喜欢打小报告，别废话了，有事说事，没事滚蛋。”

    象青天保持着强势：“我们要送叶神医去囚室！”

    “你——”

    “行，我记住你。”

    “我今天过来，是替太后问一声，审问情况怎样了？”

    越如钩挤出一句：“大王子的死，必须水落石出，必须真凶伏法。”

    “这一件案子，你们三公如果不认真不让太后满意，那以后就没有存在的必要了。”

    她喝出一声：“你们全都可以滚回去卖番薯了。”

    “询问过程和各种监控记录已经拷贝五份送了出去。”

    象青天脸上没有半点波动：“象太后一个小时内就会收到。”

    “要知道什么情况就回去看我们的详细汇报。”

    “还有，三公做事，从来不是为了什么人满意，而是为了维护公平公正的法律。”

    “最后，纠正你一点，叶神医不是嫌疑人不是犯人，是现场唯一证人。”

    “我们请他回来是询问过程，而不是定罪的，他今天留下四十八小时，也不过是做良好市民。”

    “以后请越管家你注意用词，不然我们会生气的。”

    “我们一生气，就会主动查越家的账，一查，越家就可能跟第一庄一样完蛋！”

    “好自为之！”

    说完之后，他就笑着对叶凡侧手：“叶神医，请，请！”

    叶凡笑笑点头，跟越如钩擦肩而过。

    越如钩目光凌厉，宛如野兽盯着他，还带着一股锋利的杀意……

    叶凡没有理会，悠闲自得来到负一楼的单独囚室。

    在阮公平和王公正去办理手续和叮嘱警卫戒备时，象青天留了下来，轻轻一拍叶凡的肩膀：

    “叶老弟，谢了！”

    这一句感谢，在外人耳朵，肯定是以为他感谢叶凡救治，或者感谢叶凡配合。

    唯有叶凡笑容变得意味深长：“他老人家确实应该好好谢谢我。”

    正要走出囚室的象青天停止了脚步，抬头望了一眼还没启动的摄像头。

    随后他对着叶凡笑了笑：“哪个老人家？”

    “能让三公借着我救治病症，有意无意偏袒我的老人家，放眼象国估计也只有一位吧？”

    叶凡伸伸懒腰靠在一尘不染的石床上，漫不经心回了象青天一句。

    象青天眼皮一跳，瞳孔瞬间凝聚，像是刀子一样盯着叶凡。

    他的眸子充满着震惊和难以置信，似乎没有想到叶凡能窥探到那么深。

    良久，他大笑一声，目光深邃了起来：

    “叶凡，我还真是小瞧你了。”

    象青天好奇问道：“看来你早预料到自己的结果了？”

