    “青龙长老，我就想知道，刚才，你是怎么躲开镇南王那一刀的？”

    就在这时，一名高手冷不丁的询问。

    大家此刻都身中剧毒，自己的身体是什么情况，自然都是清楚的很！

    他们现在连站都站不起来了，又怎么可能有余力躲开镇南王的那一刀？

    “没错！青龙！难道你真的勾结了黑暗势力？”

    玄武长老也冷着脸看向青龙长老，他们就算再没底线，也绝不会与黑暗势力勾结！

    眼见种种迹象都开始不利于自己，这一刻，青龙长老终于懒得伪装了！

    “哼！你们猜得不错！本长老，确实已经投靠了黑暗大帝座下！”

    青龙长老猛地从地上爬了起来，冷冷道：“从一开始，所谓的武院大比，便是个幌子！不用这样的借口，怎么能将你们这群高手一网打尽？”

    “毕竟灭掉你们，可是本长老加入黑暗势力的投名状！”

    “青龙！所以你一开始说不与我们争大帝神兵，实际上你早就...”白虎长老也立马反应过来！

    难怪那天青龙长老一反常态的表示要让出大帝神兵的争夺权！

    “呵呵，区区两件大帝神兵而已，也只有你们这些目光短浅的家伙才会当成一回事！”

    说罢，青龙长老迅速撤退，来到了文王身边！

    “文王殿下！眼下在这里的，共有来自七十三个各大帝族的高手！这其中准帝级强者七十三人！九阶战圣级强者一百八十九人！此刻他们都已经失去了战斗力，可任凭文王殿下，武王殿下，狱王殿下，鹰王殿下四位大人处置！”

    “呵呵，青龙长老，这件事情你干的很好，回头我会向黑暗大帝禀告你的功绩！你，会得到黑暗大帝的亲自封赏的！”

    文王的脸上挂着一丝淡淡的笑容。

    这青龙长老，蠢虽然是蠢了一点，但不得不说，这件事情上，他干的确实漂亮！

    七十多名准帝级强者！近二百名九阶战圣级强者！

    这些人一旦死了，将代表龙国直接损失一大半顶级高手！

    还未正式开战，胜利的天平，似乎已经开始向黑暗势力倾斜了！

    “青龙！你个混蛋！原来你才是真正的叛徒！”

    “无耻之徒！竟然妄想嫁祸南梁王！青龙！你不得好死！”

    “我等真是瞎了眼，竟然会相信你这个小人的谗言！”

    此刻，各大帝族的高手也纷纷明白过来这一切到底是怎么一回事！

    只可惜，他们此刻身中剧毒！面对黑暗势力的四王高手，根本毫无还手之力！

    面对众人的怒骂，青龙长老根本不怒，反而恬不知耻的冷笑道：“诸位，正所谓识时务者为俊杰，现如今，黑暗势力如日中天，只有投靠黑暗势力，方才是弃暗投明，继续抵抗下去，无非是死路一条！愚蠢行为！”

    “青龙！你想当狗，我可不想！”

    这时，玄武挣扎着起身！满脸怒气的盯着青龙长老！

    “你简直丢尽了我们四大神兽帝族的脸！”

    “哼！随你们怎么说吧！总之，今日本长老就一句话！顺黑暗大帝者生！逆黑暗大帝者死！”青龙长老冷冷说道！

    “青龙！这里是本王的地盘！还轮不到你来撒野！”这时，秦北缓缓走来！

    “呵呵，你的地盘？镇南王，你凭什么？本长老承认你很强，但只可惜，目前的你，还不是本长老的对手！更何况，今日有文，武，狱，鹰四王在此！就凭你一人？无非只是多了一具尸体而已！”

    “镇南王，不要硬拼，你没胜算！”

    就连沈璇玑在察觉到秦北身上的气息后，也不由得出言阻拦！

    眼下的秦北，恐怕连青龙长老都不是对手，又拿什么来指望对付黑暗势力的四王呢？

    “不拼一拼，又怎么知道有没有胜算呢？”秦北嘴角一扬。

    砰！砰！砰！

    就在这时，大地开始无端震动了起来，好似有什么巨物正在靠近一般！

    下一刻，远处的天边一柄大刀飞来，正正好好的落入了秦北的手中！

    此刀！刀身铸有五爪金龙，威武霸气，隐隐散发出帝王之气！

    赫然是嬴氏帝族的镇族至宝！龙斩大刀！

    “龙斩大刀！”

    秦盼见到这突然飞来的龙斩大刀，不由得目光一震！

    谁把龙斩大刀带来的？

    “小子！我来啦！”

    就在这时，一阵贱兮兮的声音突然传来！

    紧接着，一道巨大的身影迈着步子疾驰而来！

    这是一头异兽！

    龙头，鹿角！狮尾！虎身！

    黑色的鳞甲在太阳的印照下，更是熠熠发光！

    “是墨麒麟！”

    见到消失已久的墨麒麟，秦盼脸色一喜！

    “这贪生怕死的家伙！武王来袭的时候，他不知道跑哪儿去了，怎么这时候却突然跑回来了？”乌云一时间也不知是喜是忧。

    “墨麒麟！你个叛徒！还不赶紧滚回来！我黑暗势力供奉你这么多年，你就这么回报我们的么！”

    见到自家的圣兽现身，武王的脸色顿时沉了下来！

    “狗东西！请你主意跟劳资说话的态度！这里有你说话的份吗？”墨麒麟毫不留情的回怼道！

    “我看你找死！”武王瞬间怒目圆瞪！

    “我擦！你还来劲了是不？一年前劳资是没有龙血！实力没办法提升，现在你给劳资等着！劳资不把屎给你打出来！”

    有秦北在，墨麒麟瞬间变得天不怕地不怕。

    这倒不是说秦北有实力可以保护他，实在是秦北的龙血，对于墨麒麟来说太重要了！

    这也就是为什么秦北一回来，墨麒麟便敢现身的原因！

    只要有了秦北的龙血！短时间内，他便可将实力提升非常大的一个层次！

    至少说揍武王这种小喽啰，是绝对没有问题的！

    “你！”

    武王暴怒！刚想动手却被文王拦住了！

    文王的脸色阴沉！因为他知道墨麒麟一旦实力恢复，会有多么可怕！

    “圣兽大人！只要你跟我们回去，便是一千滴，一万滴龙血，本王也能替你寻来！”

    “一千滴？一万滴龙血？许愿池里的王八都不敢这么许愿啊！文王，你真是比王八还要王八啊？”

    活了成百上千年的墨麒麟又怎能不知文王根本是在骗他？

