    “哦，你牛叔啊，闲不住，身体好了之后，就去工地了，他也没有什么本事，总不能在家里白吃白喝的。”

    刘芳听到叶皓辰提及自己老公，一张脸涨红的同时也是有几分惭愧。

    她在这里白吃白住也就算了，还拖家带口的。

    这自然让刘芳过意不去了！

    “去工地了？牛叔的身体才刚刚好一些，怎么就去工地了呢？”

    叶皓辰眉头紧锁，转头朝着叶莹莹瞪了过去！

    叶莹莹赶忙是连连摇头：“哥，我不知道这件事情的，我要知道牛叔是要去工地的话，我肯定不能让他出门啊！”

    解释一句，叶莹莹也赶忙看向了刘芳：“芳芳阿姨，您这么做太胡来了，你看牛叔现在都这把年纪了，还这么瘦，怎么可以让他去工地呢？！”

    刘芳顿时就不知所措了起来：“莹莹小姐，我……”

    “莹莹，收收你的脾气，芳芳阿姨做什么是你能质问的吗？”

    叶皓辰面色阴沉，这就对着叶莹莹训斥了一声。

    叶莹莹的身体哆嗦了一下，然后就赶忙对着刘芳道歉了起来：“芳芳阿姨，对不起，我不是故意的。”

    “哦，没什么，莹莹你不要在意，你牛叔也真的是闲不下来的，还有，皓辰，不要这么训斥莹莹的，她受不了的。”

    刘芳是哄着两个孩子的样子。

    林思琪跟秦语嫣都是察觉到了叶皓辰的面色不好看，此刻也都是不敢开口说话。

    叶皓辰也回过神来，知道是自己关心则乱，打扰了饭桌上的气氛。

    当下是快速地将一碗米饭吞了下去。

    直接起身：“芳芳阿姨，牛叔在哪边工地？我过去看看。”

    “啊？不要去了吧，这大中午的……”刘芳下意识地摇了摇头。

    可见到叶皓辰那么认真的样子，刘芳还是咬了咬下唇，开口说道：“就在后面那条街新开发的小区楼盘，估计是在楼顶绑钢筋。”

    楼顶绑钢筋？！

    听到这话，叶皓辰的面色更是阴沉了几分：“戴手套了吗？”

    寒冬腊月的，跟那些冻得跟冰块一样的钢筋接触，手指都要被冻掉了吧？

    刘芳面色也泛白了几分，摇了摇头：“没有，我让你牛叔去买了，不过他的脾气，你也知道，肯定是舍不得啊！”

    叶皓辰深吸了一口气，转身就走！

    “哎，皓辰，你不要生气啊，你牛叔一直做工地的，不觉得苦的，你让他在家里，他反倒是闲不住啊！”

    刘芳连连摇头显然是不想让叶皓辰因为这件事情恼怒。

    “芳芳阿姨，你放心吧，我不是让牛叔不工作，咱们自己家的工地还有干不完的活儿呢，让牛叔去给别人干，不像话！”

    叶皓辰留下了一句话，房门就关上了。

    刘芳愣了一下：“自己家的工地？”

    旁边几人也是一脸疑惑，秦语嫣则是抿了抿小嘴，刚才叶皓辰生气的样子的确是很吓人的，秦语嫣还是第一次见到，所以有些被吓到了。

    稍稍回过神来之后，秦语嫣就赶忙是对着刘芳解释道。

    “芳芳阿姨，我想叶哥哥说的是金石大厦那边，我听爷爷说过，那边要重建的，那边是叶哥哥自己的产业，而且工地上似乎很缺人的，所以……”

    不等秦语嫣的话说完，叶莹莹就忍不住惊呼一声：“你说什么？金石大厦是我哥自己的产业？！这……这怎么可能呢？！”

    叶莹莹的样子十分的激动，甚至可以说是十分夸张的，几乎是爬到了桌子上面，一张脸距离秦语嫣更是很近。

    林思琪跟刘芳也是怔住了。

    金石大厦刘芳是知道的，但具体价值不知道，不过肯定很贵！

    过亿价值应该是有的！

    而林思琪对于大厦的印象更是价值很高，根本就不敢相信这会跟叶皓辰有太大的关系！

    秦语嫣被几人的反应吓坏了，手里端着碗，朝着后面蜷缩了一下，忐忑地说道：“怎么？叶哥哥没有将这些告诉你们吗？”

    几人回过神来。

    叶莹莹也意识到了自己的样子给秦语嫣吓到了，但还是难以压制自己的激动心情。

    直接凑到了秦语嫣身边。

    “语嫣姐姐，你说清楚，金石大厦是我哥买下来的？还是说，是你爷爷送给我哥哥的？那是不是要很多钱啊？”

    叶莹莹嘴里一下子问出去了好几个问题。

    当然，这些问题也是旁边两人想要知道的。

    秦语嫣一开始是摇了摇头，但看着叶莹莹的眼神，很快就点头说道：“不是我爷爷送的，好像是叶哥哥买下来的，只是我听说发生了火灾，然后叶哥哥就要推倒重建，我爷爷就让人过去帮忙了！”

    旁边几人更是震惊得无以复加！

    叶皓辰自己买下来的？！

    “至于价值，我记得好像是一个多亿，不过要推倒重建的话，我爷爷说，好像需要两个亿以上！”

    秦语嫣小心翼翼地说着。

    叶莹莹更是尖叫一声：“啊！你说一个多亿？两个亿？！我的天啊，我哥怎么会突然之间这么有钱了呢？他自己买下来金石大厦，这怎么可能呢？！”

    秦语嫣被叶莹莹上蹿下跳的动作吓坏了。

    林思琪跟刘芳更是连连倒抽凉气，不敢置信地看着秦语嫣。

    这一切都是真的吗？

    这下，秦语嫣都不敢继续说下去了，看来，自己是真的说错话了，叶皓辰不想将这些事情告诉其他人的啊！

    “语嫣姐姐，你爷爷是不是给了我哥很多钱啊？你家到底有多少钱啊？”叶莹莹这下更是抓住了秦语嫣的胳膊，追问不断，一双美眸都充血赤红了！

    那样子就好像是没有见过钱一样。

    林思琪两人赶忙阻拦。

    “莹莹，你不要激动，这样太没有礼貌了……”

    叶皓辰根本就不知道家里会发生这样一幕。

    他已经来到了工地旁边，看到了工人们正在买盒饭，小推车上面有快餐，面条，大锅菜什么的……

    而在其中，牛叔那瘦弱高挑的身形很快就被叶皓辰锁定。

    而牛叔的手里却只有一碗面条，一边走，脸上还带着满足的笑容，从裤兜里摸出来了一包咸菜！

    这一幕被叶皓辰看在眼中，内心酸楚至极！

    自己这么有钱了，可让这位苦了一辈子的长辈吃顿好的都做不到吗？！

    而就在叶皓辰要走过去的时候。

    突兀，有人故意将牛叔手中面条打落在地，并且趾高气扬地叫骂出声：“老东西，走路没长眼睛啊？！”

