    如花村坐落在落山镇的边缘山区。在穿过一个冗长的隧道后，便看到了这个小山村。

    先不说名字如何，但有山有水，风景着实不错。就是偏僻了一些，如果没有开通隧道，村民们想要进城，还得翻山越岭。

    李长河和何峰一边打量着如花村的布置，一边骑行靠近。

    由于风景优美，不时会有旅游团前来观光。于是，村子里有不少民居开放了住宿。

    所以，有村民在见到陌生面孔也不惊奇，反而热情的打起招呼来。

    身为妇女之友的何峰，笑着和那位大婶打起招呼，把她逗的哈哈大笑。大有把何峰捉住当女婿的感觉。

    而李长河却隐隐听到了附近的某个民宿中传出了几声铃声。

    身为主体魄玩家，他的听觉敏锐异常。虽然离的很远，但还是能隐约听到。

    同时，李长河藏在手腕上的骇铃也响了好几声。

    “是了啊，对方也有骇铃。且已经知道有玩家进入村子了。”李长河不为所动，仿佛没有听到铃声一般继续前行，同时在【好友】中和何峰联系：“还聊？真想留着当女婿啊？你这不守夫道的家伙！”

    “就是就是！”云婷跟着吐槽，她从来不嫌事大。

    “鬼扯！”何峰横了眼李长河。继续回复着。“在这个时间段来到这个村子。他们自然清楚其中混着什么人了。”

    随后，瞄了眼自己后方的大巴车。

    那是一支观光团，不出意料的话，这支观光团中就有好几位乘客了。

    这其实是乘客们心照不宣的相处模式。随着列车到站时间的临近，他们会聚集在这个村子中。互相警戒着等待列车到来。

    “行了，先去和月神汇合吧。”李长河和何峰骑着单车来到村子一角的民宿旁。

    这是一栋两层楼的民房，有着一个不大的院子，同时也是月神约定的汇合地点。

    当李长河和何峰进入院子后，便听到了一声低沉的声音。

    “久违了，两位。呃....”那是一个长相普通却身材高挑的中年人。

    中年人上下打量着两人，李长河和何峰也上下打量着中年人。三人眼中都透露了‘你丫的谁啊？’的神色。

    “好吧，做了伪装后，谁都认不出谁了。先进来吧，这个民宿我已经包下了。”中年人摊手，将院子里的大门关上后，便请两人进入屋子。

    随后，一点点的撕下自己的面部伪装，露出那张英俊却有些憔悴的面容。赫然是月神。

    不过，此刻的月神和李长河印象中的差距很大。

    原本的月神，意气风发，潇洒自如。

    一袭白衣迎月光，刀光挥动如星河。何等的天下无双，何等的锋芒毕露。

    而此刻的他，一脸的憔悴，脸上有些黑眼圈，脸颊上还长满了胡渣。颓废的让人不敢相认。

    李长河和何峰知道那是为什么。

    而月神则是摸了摸自己下巴上的胡渣笑说：“不好意思，最近有些忙。连胡子都没时间剃了。”

    说着拿起一把短刀，开始清理自己脸上的胡渣。

    “既然你们已经有过车票了，想必已经清楚这个村子里都是些什么玩家了。”月神一边刮着胡子一边说：“如果没有必要，不要和他们起冲突。”

    “理解。”何峰摘下太阳镜说：“这个站点应该是有玩家把控的吧？”

    “没错，根据情报来说。的确是有人把控，但不清楚究竟有多少人。多少布置。贸然起冲突，对我们并不有利。”月神回应：“他们自己也知道把控站台容易成为眼中钉，所以藏的很深。”

    “那你哪来的情报？”李长河问道。

    “半个月前，我们玩家组织所在的城市内，一次现实任务结束后，其中有人击杀了他之前的临时队友，并挖走了他的魔眼。”月神说：“而我当时，正在附近猎....办事。离的也不算远，就和盟友追了上去。随后，一路追到落山镇附近，才成功抓住他。”

    这倒是不算稀奇，现实任务的坏处就是玩家的距离太近了。一个不留心，就被人给抓住破绽了。

    所以，在现实任务中，得更加小心那些临时队友。

    毕竟，副本和剧情任务时间一到就传送离开了。天南地北的谁也找不见谁。

    而在现实任务里，就得看自己的手段喽。

    “至于，审问过程....就不用说了。反正我从他那里，得知了幽灵列车的大部分情报。并得知了站台的位置。”月神刮好了胡子说道：“当时，你们都在灾雾内。我一时间也联系不上什么高手。也没有轻举妄动。”

    “那你的队友们呢？”云婷问道，不同于人数稀少的【将军山】月神所在的【黑森林】实力应该不错。

    之前找黑伞，还是他们出手帮的忙。

    “黑森林的盟友去帮我拿别的东西了。”月神没有说是什么东西，而是忽然换上了轻松的语气说：“然后，我在论坛上看到了大爷你无冕之王的美称。看来，在得到序列后，你已经强到吓人了。而何七也登上了战力榜。你们将军山虽然人数不多，但同时拥有两位战力榜高手。也是罕见了。”

    “嘿嘿，别把我堂堂无冕之王，和你们这些战力榜的大路货相提并论。”李长河傲然一笑。仿佛忘记了自己这个无冕之王是别人吹出来的。

    月神沉思片刻，缓缓开口：“...妈的，还是这么欠打。”

    “那就打！”何峰嘿嘿一笑。

    三人打闹了一会，便开始整理民宿防御设施。

    这个村子里藏着不知道多少的玩家，得小心防范他们。

    不过，三人都有虫神马甲，应该不至于吸引他们的注意。

    至于站台...对方藏得太深，李长河等人还没有找到他们的手段。

    只要他们不主动挑起冲突，三人也不会去找他们麻烦。

    毕竟，本质上是来登车的。

    而云婷则是化身为杀阶英灵，给自己披上一件魔法礼装就摸了出去。

    她打算利用自己的能力，先调查一下如花村的情况。

    身为杀阶英灵的云婷，其实是最好的探子。

    先不说玩家们能否发现气息遮掩的她。

    即便是遇到危险，她也能解除英灵状态，瞬间回到李长河体内。

    然而，潜行的她在一辆越野车上，看到了一个熟悉的人影。

    “她怎么会在这？”

