
丁福聪明伶俐，这事儿秦老夫人心里有数，再者丁福的娘一直是自己身边的老人，于情于理都是可信的，所以秦老夫人当场拍板让丁福跟着货去京城，在那边如果能留下来就更好不过了。

秦香菱用别人永远都不如用自己人更稳妥了。

至于丫环，秦老夫人也真舍得，就用了如意。

石晗玉把香水的用法告诉了如意，又把自己准备好的青黛眉笔、面霜、散粉和纯露的用法写在了纸上，特地教给如意如何用彩妆打造出不一样的妆容的技巧，如意学得用心，更是对石晗玉千恩万谢，石晗玉不知道，如意的男人就在京城里给小姐办事，如此一来倒是夫妻团圆了。

事情办妥，石晗玉也不耽搁回家去，秦老夫人心疼石晗玉来回跑，专门让马车送过去，并且吩咐下人准备骡车一套，赠给石晗玉。

马车不是随便什么人都能用的，牛车又太慢，所以骡车是最好不过的了。

石晗玉不知道秦老夫人还安排了这个，回到家里都没等喘匀乎这口气儿，欧阳红红就登门了。

马车停在石晗玉家门外，丫环过来叫门，芸娘得了消息进门来禀报。

石晗玉这才扫了眼外面那骚包的马车，猜测是欧阳红红来了，吩咐芸娘去作坊让石迎娣把香水样品送过来。

欧阳红红进门来打量了一下这个家，倒是很意外如此农户人家竟还有下人使唤了，她让心腹之人仔仔细细的打听了石晗玉姐仨，结果是让她非常意外，心里还挺钦佩石晗玉的，十几岁的丫头能做出这么多事来，难得的很，更不用说和秦府还有着她暂时看不透的亲密。

落座后，阮氏送进来热茶，欧阳红红开门见山：“石姑娘，你都有什么稀罕玩意儿，不如都拿出来看看，合作的事情可以慢慢谈。”

石晗玉笑了：“倒不是什么稀罕的玩意儿，但有一部分欧阳当家的肯定喜欢。”

“除了你说的香水之外，不是还有洗发膏之类的吗？”欧阳红红得到的消息中，关于洗发膏最多，只是可惜最近没见到卖洗发膏的货郎了，这些货郎就是石晗玉收养的几个乞丐，这些她都心里明镜儿似的。

石晗玉垂眸，知道欧阳红红是有备而来，如此只是几瓶香水反而就不够看了，想到这里起身：“欧阳当家的是轻易不出手，出手就要一窝端了，也好，难得有人登门谈合作，你略坐片刻，我去去就来。”

欧阳红红很满意石晗玉的态度，当然更自信的是自己的能力，来的路上就想过了，洗发膏之类的要是自己的姑娘们用过后，再用姑娘们的手卖给那些恩客，价格可就不是高出来一点半点了呢。

于她来说，这世上什么都没有真金白银可信就是了。

石晗玉在作坊这边每一样东西都挑选了样品，让石忠用担子挑过来放在屋子里，再次落座后，石晗玉才说：“我如今手里的东西是要开铺子用的，欧阳姐姐先过过目，相中了什么咱们再商量后续。”

欧阳红红点头：“好。”

“香料，这些香料和香水不同之处在于一个显性一个隐性。”石晗玉拿出来一块薄薄的方形铁片放在托盘上，再上面铺了一片很漂亮的红色花瓣，花瓣碗口那么大。

木片压在花瓣上，再从旁边陶罐子里用小巧玲珑的木勺取出来香料，仔细的铺在木片上，木片上雕花镂空的地方都被填满，再用精致的小滚轮压平后，取下木片，花叶上就出现了一朵漂亮的牡丹花样子。

在一侧点燃，丝丝缕缕的香气便出来了，石晗玉看欧阳红红缓缓地闭上了眼睛在细细品味，知道这也是个内行人，便不做声了。

“好香，叫什名字？”

“遗梦。”石晗玉说。

欧阳红红连连点头：“确实，冷香幽幽，颇有大梦初醒的感觉啊。”

石晗玉笑了：“欧阳姐姐是个中高手了。”

“只可惜这样的香料不适合放在我那边，要让那些恩客都大梦初醒，岂不是都去人间正道是沧桑去了？”欧阳红红惋惜的说。

石晗玉噗嗤笑出声来：“欧阳姐姐说笑了，那些自诩风流才子之人，到姐姐的红馆之内寻得是知己良人，要真有那么如荷仙一般的女子，用这遗梦的香料，造一场幻境给他们也未尝不是出奇制胜呢。”

“哟？小丫头还明白这个道理？”欧阳红红似笑非笑的看着石晗玉。

石晗玉笑答：“明白的浅显了一些，可毕竟这世上除了男人就是女人，女人又总是被男人压着不得自由，不研究男人以后日子可怎么过得好呢？”

“这么说，那少年公子就是石妹妹的目标咯？”欧阳红红可没忘记当日见到的那个不凡的公子呢。

石晗玉愣了一下，转而呵呵一笑，算是遮掩过去了，心里免不得觉得玩笑开大了，自己高攀牧北宸？别闹了，没意思。

“欧阳姐姐，还有一样东西可用。”石晗玉说。

欧阳红问：“什么？”

石晗玉看了眼欧阳红红的丫环：“劳烦这位姑娘去洗个脸，回头半柱香的时间就能看到效果了。”

欧阳红红应允，小丫环去洗了脸，石晗玉把温泉泥用纯露调开，仔仔细细的涂在小丫环的脸上，让她舒服的靠在旁边，点了一根香掐着时间。

这边把洗发膏、面霜之类的都倒腾出来摆在桌子上，让欧阳红红看。

欧阳红红震惊之下，对石晗玉都要高看一眼了，这姑娘的本事超出自己预想太多太多。

时间到了，石晗玉让小丫环去洗了脸，欧阳红红直观的感受到了小丫环的脸细腻水润了许多，更是震惊这灰呼呼的泥巴都有如此神奇功效。

“这样，石姑娘就在弱柳的脸上好好试试你这些东西如何？”欧阳红红说。

石晗玉当然愿意，让小丫环坐在自己对面，先拿起来纯露的水儿：“这是从鲜花里提炼出来的纯露，滋润肌肤还能滋养肌肤，常用效果妙不可言。”又拿起来面霜：“只用纯露是不行的，要用面霜锁住纯露在面皮上。”

再用散粉，眉笔勾勒出眉形后，画了眼线，再用眉笔晕染出眼部妆容：“还有一些产品后续才能做出来，眼妆会有专门的眼妆用品的，欧阳姐姐看看可满意？”

小丫环站在欧阳红红面前，欧阳红红看着妆容两眼放光：“石晗玉，你太让我佩服了！说罢，买卖怎么谈？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133023"  chaptername="第一百一十一章  买卖怎么谈">加入书签</a>
</div>
