    经过卢九德的介绍，勇卫营全营编制，步兵三千六百人，炮兵四百人，骑兵一千人，一共五千人。

    步兵均配有一杆火铳，炮兵配有红夷大炮，佛朗机炮，虎蹲炮，火龙出水，神机箭等，装备在整个明军中颇为精良。

    “末将黄得功，拜见太子殿下千岁！”

    黄得功终于发现了朱慈烺一行人，在卢九德派人介绍下，连忙过来参拜。

    “兴！”朱慈烺将他唤起，并问道：“黄参将，现在勇卫营每日是如何操练的？”

    黄得功回答道：“回太子殿下，勇卫营每日两操，各一个时辰，分别操练步阵、操枪、骑射、炮和藤牌技术。”

    朱慈烺摇了摇头，道：“不行，操练这些作用不大，以后勇卫营的操练项目全部改掉，改为武装五公里越野，俯卧撑，仰卧起坐，军队格斗术，火铳射击，战阵......”

    黄得功闻言，顿时着急了，大声道：“太子，操练项目怎么能改.......”

    “大胆！黄得功你敢以下犯上！”刘元斌指着黄得功尖声喝道，吓众人一跳。

    黄得功也是一脸蒙圈，我不就声音大了点吗？当兵的总不能像个娘们一样扭扭捏捏的吧？这算哪门子以下犯上啊？嗯？？

    朱慈烺看到黄得功发懵，看着他，面色平静道：“整个天下，只有父皇陛下和母后殿下可直呼本宫为太子。”

    黄得功一听，顿时吓得跪倒在地，道：“末将无知，请殿下惩罚......”

    黄得功心里发苦，他一个没读过几年书的武将，哪里知道天家这些规矩啊。

    众人也是忐忑，生怕朱慈烺斩了这个猛将，毕竟这是大不敬的罪，说大可大。

    “念你无知，就饶过你的不敬之罪，等会自领二十军棍。”朱慈烺依旧平静道。

    如果对方是庸将，朱慈烺为了将勇卫营牢牢抓在手中，想方设法也要除掉。

    然而，黄得功英勇善战，忠心为国，在历史上评价颇高，朱慈烺不愿动他，只是稍微打磨一下他的傲气，让他别小瞧了自己。

    “多谢殿下宽恕.......”

    黄得功抹了一把额头的汗水，感觉自己从鬼门关走了一遭，在战场上战死他倒是不怕，就怕死的窝窝囊囊的。

    朱慈烺看向黄得功，道：“我说的这些操练之法你可记住了？”

    黄得功被刚刚那一吓，顿时不敢多说什么了，毕竟还有二十军棍等着受呢，他吞吞吐吐道：“末将记住了，只是不知俯卧撑和仰卧起坐是什么，还有那格斗术......”

    不仅黄得功，就连卢九德和刘元斌也对太子殿下说的这些陌生词汇表示不理解。

    “军队格斗术，就是战场杀敌的战斗技巧，至于俯卧撑.......”

    朱慈烺也不知道怎么跟他解释，身为皇太子，总不能当着众人的面趴在地上演示吧，他低喝一声：“孙应元！”

    “到！”朱慈烺身后，东宫卫队参将孙应元应声而出。

    朱慈烺道：“从明日起，你带东宫卫队入勇卫营，教他们如何训练，并与勇卫营一同训练。”

    “是！”孙应元行了个军礼。

    朱慈烺早已计划妥当，当初以五十个东宫侍卫训练五百名东宫亲卫，如今自然想用五百名东宫亲卫训练五千名勇卫营，从而将勇卫营牢牢的控制在手中。

    以往的传统军事训练，适合冷兵器作战，而朱慈烺在勇卫营实施现代化的军事训练，是为了让训练科学化，更加适合以后的火器作战。

    朱慈烺拿过勇卫营中一个士兵的鲁密铳，仔细看了片刻，他还是第一次接触这么老的火枪，相对于后世的步枪来说，简直老掉牙了，可这鲁密铳却是目前明军中最先进的火铳。

    鲁密铳在大明万历二十六年（1598年），由火器研制家赵士桢于仿土耳其鲁密国（罗姆苏丹国）所进贡的火绳枪改进的，比鸟铳（火绳枪）和三眼火铳都要先进，主要表现在射程远，威力大。

    射程可达百步，大概一百五十米，而且加上了火门装置，可在大风环境中使用，这是火绳枪和三眼火铳都不具备的功能，缺点就是比较重。

    朱慈烺看了半天，让人上火药，自己准备试射一次。

    “殿下，万万不可啊，这东西容易炸膛，太危险了。”不仅是卢九德等人，连徐盛和孙应元都立刻上前阻止。

    朱慈烺也吓了一跳，这才想起来，大明火器虽然发展的非常好，京营中几乎可以做到人手一把火铳，地方卫所中的普及率也极高，并拥有地方火器制造。

    但因为质量原因，容易炸膛炸伤士兵，以至于很多士兵不愿意使用，大明火器的发展受到严重的阻止。

    到了明末，士兵宁愿拿刀上阵都不愿用火铳对敌，就怕没被敌人杀死，反被自己手中火铳炸伤炸死。

    “火器这般强大，却连烧火棍都不如，真是可恼！”

    朱慈烺隐隐有些发怒，大明如果好好发展火器，凭着强大的火力，哪有建奴什么事情？

    说到底，还是制造上贪污，偷工减料，导致火铳、火炮等质量不过关，让士兵畏惧。

    朱慈烺突然又想到了个问题：“为何我东宫卫队配置的火铳质量没问题？”

    东宫卫队也每日操练火器，为何却很少爆出炸膛的问题？

    卢九德擦了擦额头的汗水，道：“殿下万金之躯，是大明的未来，兵仗局的人再混账也不敢让您以身犯险，因此给您卫队配置的火器都是精心打造的，而且定期检查更换。”

    朱慈烺点点头，还算这些人有点数，同时他也确定了，大明的火器，并非真是技术上的问题，而是出在了制造上。

    其实那几百支火铳也贪不了多少银子，万一太子殿下哪天心血来潮打几发火铳玩玩，万一打的时候火铳炸膛了.......

    那兵仗局上下估计连条狗都得掉脑袋，他们自然不敢拿命来赌。

    “找专业的人，把勇卫营中质量好的火铳都挑出来，完成了告诉我情况。”朱慈烺命令道。

    这样可不行，必须要让勇卫营用上质量合格的火器，冷兵器战斗，即便军队再勇猛，几场恶仗下来，人也拼的差不多了。

    现在好的兵源不好找，就算找到了还得花大量时间操练、实战，大明没几年了，等不了，也耗不起。

    如果用火器的话，就会有很多优势，首先就是威力比弓箭强大，射程也比弓箭远。

    一个合格的火铳手，只要不是蠢货，最多只用一个月的训练就够了。一些脑子快，手脚灵活的人，只用四五天就能上战场，同时火铳对士兵的体力要求不高，十几岁的少年就可以操作。

    对于鲁密铳，朱慈烺还是有些不太满意的，他想使用这个时代最先进的燧发枪，不过目前的话，应该只有欧洲才有。

    燧发枪，是利用撞击燧石的方式进行点火发射的火枪，和火绳枪相比，优点太多了，射速更快、口径更小、枪身更短、重量更轻、后坐力更小、射程更远等。

    特别在夜战的时候，火绳枪燃烧火绳的火光和气味，容易暴露士兵的目标，燧发枪就没有这种担心。

    大明有个官员在这个时期也发明了燧发枪，同时上疏要求在军队普及，不过因为朝廷没钱而没有推广开。

    那个官员叫什么来着？朱慈烺一时想不到他的名字了，不过现在应该还活着，他只能等回宫后通过查看以往的奏疏卷宗，再找出这个人。

