    几头巨龙加上苏格手下的那些眷属力量有限，进入郁金大公的领地，多半有去无回，那些精灵薇娅也不会奢求他们会帮助自己，毕竟经过这次的战争，薇娅也与苏格一样，看出了那些墙头草随风摆的精灵部族根本不可靠。

    “苏格, 那我这就去通知蓝龙萨凡纳，让他与我们一起前往救我的母亲。”薇娅说道。

    “薇娅小姐，我觉得进入的生命越少越好，就我们两个足以，多一个就多一分暴露的危险，凡尔纳与我的那些亲血眷属，就原地待命，等待通知，关键时刻接应我们就是，进入大公领地，我们两个就足够了，而且也只有我们两个能勉强封住气息不外露，那头蓝龙还做不到，在人类领地之中，不敢保证会遇到传奇级别的强者，如果遇到这类强者，哪怕是一丁点气息外漏，都会让我们死无葬身之地。”

    以现在苏格的能力，确实已经能够做到完全将气息封闭在体内的程度，现在，即使使用云雾术隐身术翱翔天际，苏格也能做到，周围的飞禽走兽，不触碰到苏格的身体，绝不会发现苏格的存在，而不是像原来那样, 相隔五六十米之外, 就能通过苏格外泄的气息，感知到苏格的存在。

    而薇娅，有着特殊能力的她，同样也能将气息完全封存在体内而不外泄，通过这几次，与这头混血萝莉龙的接触，苏格就能感觉出来，这头混血萝莉龙的灵魂掌控能力，应该又更上一个台阶，亦或觉醒了新的能力域。

    薇娅听了苏格的话，觉得很是有理，满意的点了点头，这头阴险诡谲的绿龙，好点子总是很多，这点她不得不承认。

    “可以，那么准备准备，明天我们就变身进入人类领地, 向郁金公国的领地进发, 答应你的事, 我决不食言，我会竭尽所能，帮你忙救出你的母亲。”

    苏格斩钉截铁的说道，之所以会选择帮助薇娅，除了当初接受薇娅的那颗恶魔魂石时，许下的诺言，还因为苏格很欣赏薇娅的这种不惜一切想要救出母亲的这份心意，这种情感，在龙族之中，可不多见。

    尤其是五色龙，离巢后的幼崽和母龙，遇上不大打出手，已经是万事大吉了，苏格虽然很不愿意承认这个事实，但是记忆传承之中，母子为了争夺领地和珠宝，打得你死我活的案例不在少数。

    薇娅感激的看了苏格一眼，离开了苏格的领地。

    而苏格，将领地之中的一切事宜安排好之后，领地之中的大小杂务由瑟斯全权打理，而龙弟龙妹，则肩负起巡视领地的重任，三分熟与萨姆等战力强悍的亲血眷属，则肩负起防御领地的重要任务，一切安排妥当，再饱餐一顿之后，苏格闭上龙眼沉沉睡了过去。

    第二天，苏格才睁开惺忪睡眼，就看到混血萝莉龙已经来到苏格的城堡之外。

    苏格能够看得出来，这头混血萝莉龙已经迫不及待，她已经变化为人身，还是那个魅惑感十足的人类萝莉少女。

    曾经身为人类，苏格能够理解此时此刻，薇娅内心深处的感觉，苏格微微一笑，也是瞬间魔法弥漫上周身，一道魔法白雾过后，幻化成那个青衣少年。

    “苏格，我们先北上，走出绿森之后，再向西行走，就能抵达郁金公国境内，进入郁金公国境内时，才是我们应该细心行事的时候，毕竟郁金公国内，肯定有着很多高手，一旦暴露，后果不堪设想。”

    两头幻化成人形的龙族，行走在丛林之中，早已经将路线打听好的薇娅提议道。

    苏格心想，要不是我的提醒，你早该无脑的刚进了郁金公国之中，我自然知道应该小心行事。

    很快，两龙来到绿森最北面的红沙山脉，穿过红沙山脉，就是绿森的北面边境了，他们就必须沿着绿森东西各国商人行走的经商要道，一路西行，就能抵达郁金公国边境。

    就在两龙正一边闲聊，一边往前赶路之际，却突然听到前方有人类的声音。

    苏格与薇娅驻足查探，发现是一支商队。

    “苏格，为了以防暴露，你可不许在滋生抢劫商队这种龌龊的想法。”薇娅看了一眼苏格，叮嘱道。

    “我知道，你放心吧，至少我还能分得清轻重缓急。”苏格小声回答道。

    此时此刻，两龙已经在使用人类语言交流。

    这也是为了更好的伪装。

    “听说最近佩恩帝国与奥萨帝国在开战，边境城门已经严查，没有通行证，就无法进入奥萨帝国境内。”

    “是啊，最近局势动荡，还好我们早有准备，大家一定要打起万分精神，过了这片山脉，就能抵达奥萨帝国边境了，到时候我请大家大碗喝酒，大口吃肉。”

    ……

    隐藏域密林之中的苏格，远远看去，说话的正是商队之中的两位领头人，应该是商队队长亦或副队长级别的存在。

    听到这些商人的对话，苏格心想，看来这次不想打劫都不行了，毕竟想要进入奥萨帝国境内，需要奥萨帝国专门发放的通行证，否则应该会被遣送出去，如果遭到严重怀疑，还有可能会被当着敌国间谍抓起来。

    可是就在这时，苏格却发现，瞬间从道路两旁跳出数十个五大三粗，脸色不善的人类，团团围住商队，这些家伙看打扮，应该是北方沙民组成的山匪，想要抢劫过往的商队。

    “竟然还有人与老子抢生意，这是不想活了。”苏格双目盯着前方的情况。

    “我是这片区域的主人落海鲨，想要活命的，留下车队之中的箱子，赶紧滚蛋，否则明年的今天，就是你们的忌日。”

    苏格一看，说话的人，正是山匪一众之中的领头人，这是一个光头壮汉，肌肉虬扎，左脸之上，一条伤疤蜈蚣一般从左眼角直拉到嘴角。

    一看就不是善类，都是些刀口舔血的家伙，这家伙的战力，已经接近九级巅峰，而且从其身体之上弥漫的斗气与魔力，苏格知道，这是一个战士法师双修的人类。

    不过能够带领商队从这里经过的，也不是简单的主，什么样的土匪他们没有见过，穿行于诸国之间的商队，毫不夸张的说，随便能够堪比一支战力不俗的军队。

    苏格看了一眼商队旗帜，就知道了商队的名字，旗帜之上，那团熊熊燃烧的火焰下方，雕刻着四个大字，赤焰商团。

    “各位，我是这支商队的队长，我叫克林顿·奥利克鲁，我们商队，隶属于赤焰商团，大家可能也知道，我们赤焰商团遍布大陆各地，整个商团的力量，毫不夸张的说，绝不弱于一个公国的兵力，若不想与我们整个商团为敌，不想最后被我们商团追杀，各位还是最好想清楚再动手。”说话的是这支商队之中的队长，语气之中，充满了威胁。

    这名商队队长年纪不大，看上去才二十多岁的样子，但是从其身体内部散发的气息，苏格能够知道，这家伙，是一名九级巅峰的战士。

    “而且，这些商品之中，有着奥萨帝国重要的军用物资，大家不妨试试，同时得罪奥萨帝国与赤焰商团是什么结果。”

    苏格略微评估了一下双方的实力，山匪装扮的一方，三十五人，其中有三名九级巅峰的强者，而商队这边，只有商队队长一人是九级巅峰的强者，其他的全都是八级之下的实力，就连两名副队长，也都只是八级战力。

    有时候，两支敌对势力的比拼，其实真正决定胜负关键的，还是顶层的力量。

    苏格能够看出，商队队长克林顿·奥利克鲁，虽然说话看起来很有底气，但是通过细微的观察，苏格却能看到，这家伙的心在颤抖，只是善于伪装罢了，显然他也知道，一旦双方发生战斗吧，最终的结果是什么。

    最终的结果，将是他被对方三名九级强者合力消灭。然后对方三名强者在抽身对付他手下的商队成员，他心知肚明，他的商队根本不是这支山匪打扮的部队的对手。

    克林顿·奥利克鲁很是奇怪，平时行商可不会遇到这样强悍的山匪，以他们这支商队的力量，不论别的，就论他这名九级巅峰强者的存在，他这支商队就毫不夸张的说，实力要凌驾于百分之九十几的商队之上，不可能遇上这般强劲的对手才对。

    “那就是没得商量了，大家给我上，消灭这支商队，这里的所有物资就都是我们的了。”

    ……

    苏格百无聊赖的看着前方发生的摩擦，以他如今的实力，九级巅峰的强者，苏格也完全没放在眼里。

    苏格就当之是一场戏剧，站在远处，远远观望这这两拨人瞬间战斗在一起。

    薇娅小声说道：“苏格，我们要不要避一避，这两只队伍的摩擦可不关我们的事，最好不要多管闲事。”

    “你没听说吗，需要通行证才能进入奥萨帝国，看来这场纷争我们不想参与，也必须得参与了。”苏格说道：“不过目前来看，我们根本不用参合，坐收渔翁之利即可。”

    薇娅听苏格说的有道理，就不再抒发自己的意见，而是安静的站在苏格身旁，看着前方的战场。

    此时，山匪装扮的人分类三名强者，已经看似围攻克林顿·奥利克鲁，战争很快如苏格预料的那般，人类商队在被逼得节节败退，商队之中的有些中坚力量，已经殒命。

    克林顿·奥利克鲁也是受伤不轻，大剑杵着地面，一口鲜血，从他的口中喷了出来。

    商队之中的三名魔法师，已经死了一名，不过让苏格觉得震惊的是，这支商队之中竟然有一名治疗系的牧师。

    那是一个人类女人，正在源源不断地甩出治疗术，治疗克林顿·奥利克鲁所受的伤。

    不过苏格能够看出这样也只是拖延时间而已，最终这支商队绝对会在这些山匪面前灭亡。

    “克林顿·奥利克鲁，交出通行证，留下物资，我们可以让你死个痛快，否则，我们将会让你好好体会一下生不如死的滋味，在这里，即使搬上奥萨帝国名讳与赤焰商团的威望，也无济于事，曾经被我们屠杀的商队，很多都是说着类似威胁的话，但是最终都身首异处了。”为首的刀疤壮汉落海鲨目瞪着克林顿·奥利克鲁，大声说道。

    “原来你们除了想要这批商品之外，还想要得到通行证，那你们休想得逞，通行证是专人专用，我的通行证使用刻印魔法刻印了我的相貌，即使给你们，你们也得用不了。”克林顿·奥利克鲁喘着粗气，说道。

    “嗨，苏格，你听到没有，通行证只能专人专用，即使抢劫得来，我们也无法使用，怎么办？”薇娅看了看苏格，问道。

    这头点子很多的绿龙，现在俨然已经成为了两龙团队的主心骨，如果这头阴险诡谲的绿龙都想不到办法，薇娅自忖，自己更想不到办法。

    “那看来抢劫这个计划是最差的思路，不过既然克林顿·奥利克鲁能够带领着整支商队进入奥萨帝国，证明通行证只要有一张，就能让整支商队进入奥萨帝国，既然抢劫商队的计划不能实施，那么只能与这支商队合作，让他们心甘情愿的带领我们进入奥萨帝国。”苏格分析着。

    说完这话，苏恩就从隐藏的地方走了出来，向着对方的战场靠近。

    也就是在这时，人类的两支队伍。发现了苏格的存在，看着来人的气息竟然隐匿的无影无踪，山匪与商团成员，都开始变得紧张起来，能够在他们面前如此隐藏气息，证明对方一定很强大。

    “不知这位朋友该如何称呼，我是落海鲨，我们海沙帮从来没得罪过朋友这号人物，不知朋友这是作何意思？”落海鲨看着向他们走来的苏格，越来越紧张.

    “本大爷是一名游侠，名叫苏格，就是喜好路见不平拔刀相助，很是看不惯你们这些十恶不赦，无情杀戮的劫匪，今天，就让你们都成为爷的刀下亡魂。”

    苏格拖着一柄长刀，缓缓向着刀疤壮汉落海鲨靠近。

    这柄长刀，是在出发之前，苏格特意让瑟斯为自己准备的，目的就是要伪装得更像一些。

