    说起与这慕容长歌的恩怨，只能用“孽缘”二字形容。

    彼时，她还是梁国的镇国大将军，皇帝亲授封号“贪狼”，一人之下万人之上，手握兵权，叱咤朝堂。可是她偏偏就鬼迷心窍，迷恋上了周国质子慕容长歌。明明知道那家伙其实就是在利用自己，还是不顾属下劝谏，将他接到了自己府中。

    只是，不管她怎么讨好，慕容长歌始终对她冷冷冰冰。叶欢是个倔脾气，从来不相信这世上没有她做不到的事情。可是她却不知道，这世上有些人的心就是一块冷硬的石头，怎么都捂不暖和。

    最后，慕容长歌果然暗害了她。

    其实，以叶欢的能力，若是她不想回叶府，也没人能拿她怎么样。不过就像她之前说的那样，有些账，总得找人算算清楚。

    这些账，除了叶府欠原身的，也有慕容长歌欠她的。

    说起来，叶欢其实也不是特别恨慕容长歌。她虽然心狠手辣，杀人如麻，却也深知，感情这种事情是强迫不来的。不过不恨归不恨，这慕容长歌忒也不是个东西，若是不教训教训他，叶欢这心中总还堵着一口闷气。

    原本她还想着怎么才能接近慕容长歌，毕竟现在她的身份与慕容长歌相差太多。没想到真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”！

    慕容长歌在小二的带领下，上了三楼的雅室。叶欢对春雪秋籁交代了一句，就提着茶水悄悄的跟在了后面。

    三楼是给那些有身份地位的达官贵人准备的，楼道中几乎没有人，而慕容长歌进的那间屋子外面又有护卫把守。叶欢只不过多看了一眼，那门前的护卫便对她警惕起来。看来慕容长歌约见的人，身份不同凡响。

    正要放弃，隔壁那间雅室的门忽然打开，一个声音道：“小二——”。冷不防看见了叶欢，伸手便将她拉了进去。

    叶欢没有反抗，跟着那人进了雅室，里面传来一阵清浅的咳嗽声。

    叶欢觉得这咳嗽声有些熟悉，还未及想转眼进了内室，一股暖气扑面而来。只见那铺着厚厚毡毯的贵妃榻上，坐着个身着狐裘的年轻公子，双手捧着一只手炉，十分畏冷的模样。而他的面容精致漂亮得不像凡人，可惜一脸病容，减了他几分风采。

    哟，这不是之前被她摸了几下就吐血昏迷的病美人儿么？看不出来竟还是个风流之人，风都能吹倒的模样，竟然还能来逛花楼。

    她又悄悄瞥了一眼那将她拉进屋子里来的人，果然便是之前在雪地里有过一面之缘的林毅。

    林毅皱着眉，催促道：“愣着干什么，还不快给我家公子添茶。”

    添茶？

    叶欢看了一眼自己手中的茶水，又看了一眼烛光下微垂着眼帘的美人儿，走上前去给美人儿的茶杯里续上了茶。

    添完茶正准备离开，冷不防却听见一个冰雪般带着清润的声音道：“等等！”

    身后传来一阵窸窸窣窣的声音，接着那病公子便走到了她身旁，居高临下看着她道：“把头抬起来。”

    叶欢挑了挑眉，这是被认出来了么？

    她也不是个扭捏的人，既然已经被认出，当下便抬起来头，双眼直直看向面前的病弱公子，坦荡道：“好久不见，别来无恙。”

    这病公子自然不是别人，正是慕容清和。他看了叶欢一眼，冷笑道：“果然是你。”

    叶欢不以为意，索性把那茶壶往桌上一扔，自顾自便在那贵妃榻上坐了下来，拿起一旁的葡萄笑吟吟道：“人生何处不相逢，天下那么大，咱们能在三天之内遇上两次，想来也是有缘了。既然有缘，何不坐下来好好谈谈人生？”

    慕容清和站在原地没动，看着叶欢几下解决了一串葡萄，忽然道：“你不怕里面有毒？”

    叶欢笑着看了他一眼，“这葡萄有没有毒我不知道，不过你这茶水里有毒，我却是知道的。”

    “你！”林毅猛的拉出配刀指向叶欢，“你真是刺客？”

    叶欢“呸”的一口把葡萄皮吐在地上，对斜斜指在自己颈上的长刀视而不见，伸手又抓过一个梨子啃着，“我若是刺客，你觉得你家公子现在还能好好站在那里么？”

    林毅冷哼一声，“你也太小看我了……”话音未落，叶欢忽然一把扔了手中啃了一半的梨子，指尖在他长刀上一弹，身形如鬼魅般眨眼便到了他面前。林毅吓了一跳，刚要反击，叶欢身形又是一转，伸臂一揽，便将旁边的慕容清和揽在了怀中。

    “快放了我家公子！”林毅原本也是身经百战的高手，却不料叶欢行事诡谲，他一时不察，竟着了道。此刻他家公子在叶欢手中，他也变得投鼠忌器，不敢妄动。

    叶欢也不过就是看不惯这主仆两个对她的态度，她确实看起来不像好人，可是也不能就这么说她是坏人啊。明明之前还救过他们的命，好处没捞着就算了，还莫名被人家记恨上，这也太亏了吧。

    叶欢从来不是个吃亏的主儿，现在这美人儿被她扣在怀中动弹不得，她也不去理会一旁林毅的威胁，一只手轻轻拍拍他的脸，埋怨道：“那天救了你，你不感谢便罢了，今日见了我，却还要喊打喊杀，真是个小没良心的。”

    慕容清和一脸凶狠的瞪着她，眼中的杀气仿佛要溢出来一般。

    叶欢呵呵一笑，“别这么看着我，有没有人对你说过，你生起气来比你板着脸有趣多了。”

    林毅在一旁瞪圆了双眼，一时间都忘记要趁机会把他家公子抢回来了，脑中只响着一句话，“公子又被调戏了，公子又被调戏了……”

    “放开！”慕容清和死死瞪着叶欢，冷冷道。

    叶欢原本还想再过把嘴瘾，忽然脸色一变，一下子便放开了手，飞快的闪身。只听得“夺夺”两声闷响，两只袖箭插在了地板上。

    林毅连忙上前将慕容清和扶住，叶欢的注意力却已经被地上两支袖箭吸引了。她面色凝重拔起其中一支，那袖箭看起来只有一指来长，箭尖处泛着一点蓝，显然是涂有剧毒。

    叶欢看向慕容清和，眸色晦暗不明，但语气却是少有的认真：“刚才你是真想杀了我。”

    慕容清和冷冷的看着她，“不明显么？”

    叶欢沉默了一下，忽然笑起来，“是挺明显的。”说着，她真诚道：“蛇蝎美人，这话很配你。”说完，直接转身便开门出去了。

