    “强子，你脸色看起来不太好，今天肯定挺累的吧？”

    李潇潇黛眉微蹙，看着方志强，一脸担忧的问着。

    “没事潇潇，公司天天就那点事，没什么累不累的。”

    方志强摆了摆手，对着李潇潇温柔的说着。

    方志强的父亲这时也笑着从厨房走了出来，依然是端着冒着热气的汤。

    不过这一次，却不是乌鸡汤，而是人参红枣汤，因为方志强的任务已经完成，现在这汤，是方志强的父亲专门给李潇潇熬的。

    “潇潇啊，快点趁热喝，菜马上就好了。”

    方志强的父亲把汤放在桌子上，笑着对李潇潇说道。

    “强娃子？拉着一张脸干什么？我不管你在公司遇到了什么事，既然回到了家里，就别跟我一副要死不活的样子，我可告诉你，潇潇现在可已经怀孕了，你要是敢让潇潇生一点气，我马上把你赶出去！”

    方志强父亲看见方志强的脸色似乎不太好，又看了看李潇潇，顿时脸色一变，指着方志强严厉的说道。

    方志强看了看父亲，漏出一抹牵强的笑容点了点头道：“知道了爸，放心吧。”

    由于方志强一心的事，所以刚才父亲的话他根本就没有听全，里边最重要的两个字，也给忽略了。

    可是话音刚刚落下，方志强就突然意识到似乎不对劲，仔细回想了一下，方志强再度对着父亲诧异的问道：“你刚刚说什么？你说潇潇……怎么了？”

    “什么怎么了？怀孕了啊！”

    方志强父亲依然没好气的说着，不过从他的语气和神色里，不难看出他的兴奋和激动。

    方志强一怔，猛然转头看着李潇潇，此时的李潇潇微微低着头，脸上有着一抹若有若无的微笑，甚是动人。

    “潇潇，爸说的是真的吗？”

    方志强猛然起身，拉着李潇潇的纤手，期待的问道。

    李潇潇抬头看了一眼方志强，小脸浮现一抹微红，随即点了点头，轻轻地“嗯”了一声。

    看到李潇潇默认，方志强顿时心跳加速，整个人血脉喷张，激动的差点跳了起来，心里那些乱七八糟的事情立马就烟消云散了！

    “潇潇，来来来赶紧坐，小心一点身子……”

    方志强激动的双手无处安放，赶紧搀扶着李潇潇让她慢慢坐下，就差把汤喂到李潇潇的嘴里了。

    “强子，现在才刚刚检查出来，再说，我也没那么娇贵，你不用这样。”

    李潇潇有些不适应的笑了笑，看着方志强那激动的神色，她或许也忘记了白天那张化验单。

    “强娃子，反正我已经警告过你了，自己上点心啊！”

    方志强父亲看着方志强，也是跟着笑了笑，一家三口，看起来其乐融融的，可其实，每个人心里都有属于自己的那点小秘密……

    “爸，我说你这转变也太快了吧？之前还天天给我炖乌鸡汤，怎么现在连汤都没了？”

    方志强忘却了烦恼，似乎看哪里都是美好幸福的，看着桌子上的一锅汤，顿时就对着父亲说道。

    “有你的菜就不错了！之前你是出力的时候，现在轮到人家潇潇出力了，自然没你的份了！”

    方志强父亲也不掩饰，毫不留情的说着。

    而李潇潇和方志强听完这话，都是有些尴尬的笑了笑，方志强父亲这个直性子，说话完全不过脑子的脾气，他们两个也实在是没辙。

    这么长时间过去，李潇潇也都适应了，也没像之前那么害羞了，只是有些小小的尴尬而已。

    “行行行，赶紧去盛菜吧，饿死我了都！把小宇也叫出来。”

    方志强拿着筷子一通比划。

    吃饭时，一桌子人有吃有喝有说有笑，看起来甚至幸福，就连小宇也跟着笑了好几次，这般温馨的场面，让人实在不敢相信，温馨的背后，藏着那样的辛酸和无奈……

    “潇潇啊，你现在身子不方便，就别天天跑着去联系学校了，这些事让强子抽时间去办就行。”

    吃着吃着，方志强父亲突然开口，对李潇潇说道。

    方志强也是一怔，看着李潇潇问道：“怎么？你今天又去学校了？”

    李潇潇的脸色有些古怪的笑了笑，而后说道：“没事儿的，没什么不方便的，我甚至一点感觉都没有，等时间长一点，我再休息就可以了。”

    “那怎么行？既然怀孕了就乖乖在家呆着就行了，你今天从医院体检回来之后就一直忙着帮小宇联系学校，一天都没停下来过，这对身子能好吗？”

    方志强父亲皱着眉，很认真的说着，对李潇潇的关心，也是丝毫不加掩饰。

    “是啊潇潇，这些事不用你操心，我……”

    话说了一半，方志强突然怔了一怔，这才突然想起来，公司最近的事情，已经让自己焦头烂额了，如果真的让自己去帮小宇联系学校，或许自己还真腾不出那个空来。

    不过，想了片刻，方志强就接着说道：“这些事我来就行，明天我就去联系学校，小宇现在也恢复的差不多了，应该不会有什么大问题。”

    吃过饭，方志强非常贴心的照顾着李潇潇回到房间，不忍心让李潇潇费一点力，要不是考虑到在小宇面前，估计方志强就直接把李潇潇抱回房间了。

    “强子，我真的没事，公司事情那么多，你不要分心了，小宇的事情我来处理就好。”

    李潇潇躺在床上，认真的对方志强说着。

    讨论到最后，方志强实在是说不过李潇潇，只能答应了下来。

    等方志强第二天到公司的时候，现场依然是乱糟糟的，而且情况比昨天更糟，佳家已经上了各大新闻频道。

    处理了一上午的事情，方志强突然想到一件事，赶紧给王霞打了一个电话。

    “喂强子，怎么了？”

    “王霞，佳家的事情，你千万不要告诉潇潇，拜托。”

    方志强也没废话，自己的时间也不多，直接就把心里的想法说出来了。

    王霞也没迟疑，直接说道：“放心吧，我懂，我不会说的。”

    简单聊了几句，毕罗春又跑过来说着最新的情况，方志强挂断了电话，继续忙碌着。

    与此同时，李潇潇也在学校跟校长耐心的说着小宇的情况，可校长就是坚持不同意，说一旦以后再出现问题，学校也得承担责任之类的。

    李潇潇急得小脸通红，一直跟校长解释，甚至语气近乎乞求。

    最终，校长终于答应了让李潇潇带着小宇过来看看情况再说。

    李潇潇看到校长松口，顿时就开心的不得了，立马回去把小宇接了过来，在路上，李潇潇不断跟小宇叮嘱着等会儿该怎么表现。

    最后，校长看了小宇的情况，终于答应让他进入学校，李潇潇彻底松了一口气。

    看着小宇重返校园的背影，李潇潇脸上那抹微笑，逐渐地变成了悲凉。

    “小宇，希望你以后，一直都能像现在这样，好好的……”

    “强子，很抱歉我不能给你一个属于我们的孩子，我能为你做的，也只有这么多了，如果有下辈子，我一定上穷碧落下黄泉找到你，和你一起厮守终生……”