    第407章 不是那么好欺负的   

    她主要是怕这几人闹出什么严重的后果，毕竟这群人都是吃饱了没事做的人，为了钱什么事都做不出来。

    

    “他们要闹就让他们闹去，咱们别管那么多了，时候不早了，有什么事回去再说！”

    熊勇志他们为了钱，会做出什么举动，李义阳并不关心，也不在乎。

    

    第二天，熊勇志他们几个就买了去昌平的火车票，这里还没有开通高铁，只能坐绿皮火车，这一坐就是八个多小时。

    

    此时的李建设一家人，正在家里接待亲朋好友。

    

    他们在李义阳那里得了一百万的事，所有亲戚都知道了，便一个个主动上门来拜年。

    

    而这一下子就成了百万富豪的李建设，便大摆宴席，请所有亲朋好友吃饭？

    

    菜也是请的当地有名的民厨炒的，这菜和人工费加起来，就花了上万块钱。

    

    这不，一个个都用羡慕的眼神看着他，这极大的满足了李建设的虚荣心。

    

    “建设，你可真是好福气了，收养个养子，结果养成龙了，一下子就变成了大富豪，直接给了你一百万，我这辈子都赚不到这么多的钱啊！”

    李建设的妹夫，一脸羡慕道。

    

    李建设笑着摆摆手:“不过是一百万而已，你们今天都敞开了肚子吃，不够厨房里还有。”

    

    “建设，不管咋说，你也养了李义阳这么多年，就算十几年没联系了，你依旧是他们的爸妈，这给你一百万就想买断你们的亲情，是不是有点太少了？”

    说话的是李建设的弟弟李建波。

    

    小时候，他从来没给过李义阳好脸色。

    

    用他的话来说，李义阳就不是他们李家的种，给他吃给他穿就不错了。

    

    现在，他住着近三千万的别墅，还开着豆制厂，一百万可能还比不上他的零头。

    

    所以只给一百万，确实少了点。

    

    毕竟要不是他大哥当年收养他，供他读书，他也不可能会有今天的成就。

    

    李建设叹了叹气:“他只给一百万，我能有什么办法？”

    

    “大哥，你想啊，有钱人最在乎的就是自己的名声了，如果你再找他要钱，他不给的话，你就四处说他不赡养你，看他给不给！”

    李建波出着馊主意。

    

    他大哥要是要到了钱，自己这个当弟弟也能沾光不是。

    

    “你这么说也对，不过等我缺钱花的时候再说吧！”

    李建设道。

    

    就在这时，院子里突然来了一群年轻的男女，个个穿的花里胡哨，看着来者不善的样子。

    

    “你们谁啊？

    谁让你们进来的？”

    李建波看到熊勇志等人，不悦的问道。

    

    熊勇志嘴里叼着烟，看着一院子吃喝的人，邪笑道:“哟，这都喝上了，看来我们来的正是时候。”

    

    听到这声音，李建设浑身一颤，转过身去，就看到了熊勇志等人，顿时睁大了眼睛:“你……你们怎么找到这里来了？”

    

    周雅岚和李琳琳，更是紧张地不敢说话。

    

    这群人看着凶神恶煞的，生怕他们一个不高兴，就动起手了。

    

    熊勇志也看到了李建设，他冷哼道“你别管我们怎么找到这里的，十万块钱你什么时候给我们？”

    

    “什么十万块钱？”

    李建设装起了糊涂。

    

    “你说呢，这协议还在我这里，这钱你要是不给，我们就直接在你家里住，吃喝拉撒你全包了，等什么时候给钱了，我们就什么时候离开。”

    熊勇志说着，他就找了个座位坐下来，直接拿起来筷子吃了起来。

    

    另外三人，也都坐下来狼吞虎咽的吃了起来。

    

    他们不傻，如果打架，最后闹到警察局里，有可能一分钱得不到，还会被抓起来。

    

    所以，最好的办法就是赖在这里，他们敢报警，他们就拿出协议来。

    

    “大哥，他们这是什么意思？

    你什么时候欠他们十万块钱了？”

    李建波知道，这群人不会无缘故意的跑着来要钱。

    

    于是，李建设便把事情的来龙去脉，告诉给了他听，李建波听后，忍不住惊呼起来:“一个地址要十万块钱，你们怎么不去抢？”

    

    “我们又没有强迫他，是他们自愿签的协议书，要不是我他们能找到李义阳吗？

    

    别说那么多废话，这钱你们给也得给，不给也得给！”

    熊勇志不耐烦道。

    

    “来，凑根烟，咱们有话好商量！”

    李晋阳从口袋里掏出了芙蓉王的烟来，递给了熊勇志等人。

    

    熊勇志看着他手里的烟，打趣起来:“上次看到你们，还一个个跟难民一样。

    

    现在又是摆宴请客，又是抽芙蓉王的，是不是李义阳没少给你们钱？”

    

    “哪有的事，我们这就在他家吃了个饭就被赶出来了，一分钱都没有要到。”

    李晋阳一边说，一边亲自替熊勇志点了火。

    

    熊勇志用力的吸了一口说:“小子，你别给我在这里演戏，刚刚你们说的话我可是听到了，李义阳给了你们一百万，还特么的敢骗我说没有。”

    

    说完，他突然站起来，将桌子上了菜全都拍掉了:“敢糊弄老子，老子让你们都特么的吃不下饭。”

    

    他不打人，但也不是那么好欺负的，敢骗他，谁也别想好过。

    

    众人被他的举动给吓到了，李晋阳立即安抚着:“熊哥，你别生气，李义阳确实给了我们一百万，可这一百万我们家已经花的差不多了，也就剩下了几万块钱，不如给你们三万怎么样？”

    

    熊勇志像是看傻子一样看着李晋阳:“你们欠我万，给我三万，这是打发叫花子呢？

    

    十万，一分不少，还要报销我们来回的车费以及吃饭的费用，不然这个年你们别想好过。”

    

    “小子，你挺横啊，别忘了这可是李家庄，我们的地盘，你们要是敢闹事，我们的拳头可都不是吃素的。”

    李建设放下狠话。

    

    以为能震慑到他，谁知道熊勇志突然冷笑起来:“我好怕呀，老子既然敢来，就不怕你们。

    

    你们敢动手，我们就敢要你的命！”

    

    熊勇志经常赌博的人，身上自带那种杀气，他眼神异常的吓人。

    

    “你们要是不还钱也行，我看你女儿就挺漂亮的，不如这十万当彩礼钱了，回家给我当媳妇怎么样？”

    熊勇志笑的一脸猥琐。

    

    周琳琳吓的立马摇头:“我才不要嫁给你，爸你快把钱给他吧，难不成你真的打算十万块把我卖了？”

    

    李建设再糊涂没没有糊涂到这种地步，这几人好吃懒做的，谁嫁给他们那都是倒了八辈子的血霉，他自然不会把自己的女儿嫁给他。

    

    将来，他还指望着自己的女儿能给自己找个乘龙快婿呢！   

    想到这里，他立即道:“钱我们给你们就是，但拿了这笔钱后，你们不许再来我家。”

    

    “行啊，我答应你，不过你得给我们十五万块钱，这多出来的五万，就当我们的误工费以及来回的花销费。”

    

    “你这也太狮子大开口了，这协议上写的是十万，我们凭什么多给你五万块？”

    李建设一听，气到不行。

    

    

