    一觉睡到了大清早。

    施媚一早就听到时令衍洗澡的声音。

    陈姨进来给她梳洗，一边给她梳头发一边教她一些生活上的小细节。

    比方说不要随手乱扔垃圾，说话尊重人小技巧什么的之类，都是教小孩的东西。

    虽然琐碎，但施媚还是一点一点应下来了。

    刚换好衣服，时令衍就从浴室走出来。

    施媚咧嘴笑嘻嘻，甜软软喊道：“老公！”

    时令衍好似没听到，迈开脚步就走，压根理都不理她。

    施媚朝他跑去，跟个小跟屁虫一样跟着他跑出去。

    陈姨有些欣慰，喃喃自语：“看来，相处还算不错嘛。”

    至少，少爷看起来已经没有像刚开始那样讨厌少奶奶了。

    就是不知道老太太……

    想到过几天要回国的老太太，陈姨就有些愁。

    老太太一直嫌弃施媚是个傻的，看到施媚的时候那嫌恶是半点不掩饰。

    施媚刚到时家的时候，就被骂得不敢出房间门。

    看见老太太的时候，更是吓得瑟瑟发抖，缩在角落里嗷嗷大哭。

    后来，施媚被施家人接走，就是大半年都没再回来过。

    现在，怕不要被老太太打回原形才好。

    -

    施媚吃完早餐，陈姨就给她找了一个动画片看。

    施媚悄悄抱着平板回了房间，就开始刷起了千乐。

    千乐是目前国内最大、用户最多的音乐论坛。

    只是经过这几年发展，千乐已经不仅仅做音乐了。

    其内还包含了各种娱乐小视频、段子、以及八卦论坛、跟业内专业论坛。

    正玩得津津有味的时候，陈姨来敲了门。

    施媚吓得赶紧换了软件，一脸老实巴交地看动画片。

    陈姨看她晃着小白腿看电视，打从心底觉得她讨人喜欢，脸上笑容多了几分，道：“白小姐来找你玩了，快穿鞋出来。”

    白小姐？

    白月洁！

    施媚当即就想到了前几天，她让她给时老太太演奏贺寿的事情。

    果然不出她所料，一见面，白月洁就笑着上来，亲热地挽住她的手臂，道：“施媚，你想学的东西，我找到老师啦！”

    施媚：“……”呵呵，老子不需要！

    白月洁低眼道：“姐姐带你去，好不好？”

    施媚哪能说不好，她在家里待着都快发霉了！

    跟陈姨交代了之后，白月洁就带着施媚去了她的音乐俱乐部。

    原想着，白月洁请来的钢琴老师，怎么着也得做个样子，请一个看起来还是有一点专业性的人来。

    事实证明，她不仅想得太多，还想得太美。

    一进门，施媚就看到了一个年轻的男人。

    看起来不过二十三四，收拾得很干净，身上喷着香水，看起来骚里骚气的。

    看见白月洁过来，立即站起身面含笑容。

    可在看见施媚的时候，那原本礼貌的笑容，瞬间就变成了惊喜，“施媚？”

    施媚没忽略他眼底的火热跟深意，歪着脑袋眨了眨眼。

    男人又上前来，试探道：“真傻了？还认识我吗？我是你高中的好朋友啊！”

    