    “不错，我就是唐军！”

    对面的唐军，答应了一声。

    不过。

    他的目光并不在墨江的身上，他一直盯着张易，眼神非常的复杂。

    墨江从地上爬了起来，他几乎是连滚带爬的跑到了唐军那边，有了唐军这个靠山，他似乎终于不用提心吊胆了。

    “唐先生，您终于来了，我墨江等你们多时了啊！不过，要不是你们俩的及时，我恐怕真的就丧命于那姓张的手里了！唐先生，不管怎么说，那边的那三个人，今天绝对不能留着，一个都不能活着离开这儿！”

    墨江的本性，在有了靠山之后，再次暴露了出来。

    可是，唐军根本就没有在听墨江说话，他只是一直在盯着张易。仇人见面，分外眼红，唐军的眼神恨不得把张易给吃了。

    表面上，唐军还问候了一句。

    “张先生，别来无恙！”

    张易也说了一句。

    “唐总，最近生意可好？家族形势可好？”

    这话问得唐军瞬间咬牙切齿的，伤口上撒盐，这是哪疼往哪撒啊！

    可是，墨江并不知道真相，当他看到张易和唐军相互问候的时候，突然间，心中一凉，好像这个唐军更看重张易，甚至都不想多看墨江一眼。

    刚才墨江抬手跟唐军握手，唐军根本没有理会。

    一番问候之后，唐军的情绪立刻就稳不住了。

    他的脸色变得阴沉。

    此来他没有别的目的，就是为了要张易的性命。

    “张易！你毁掉了我沉香苑的大好局面，毁掉了我唐军在唐家的地位，让我变成了唐家的弃子，这不共戴天之仇，我今日必报！”

    唐军咬牙说道。

    站在他后边的唐浩，还有那个生面孔，同时抬眼，目光锁定了张易。

    刚才还在担心的墨江，此时终于松了一口气，他还以为，唐军和张易是朋友，现在看来，两个人是不共戴天的仇人。

    仇人的仇人，当初还差点儿成合作伙伴，那现在见面了，肯定是不折不扣的朋友。

    墨江的心态，又稳定了下来。

    “哎呀，唐先生，依我看，就别跟那张易废话，直接上去，取他的性命就行了。那个张易，还有他旁边的那个人，确实有一些身手，但是，您不是也说了吗？你身边这位，可是北境那种传说中的地方出来的人物，实力远超武者，对付张易他们肯定不成问题的！”

    唐军还是没理会墨江，墨江说完话，发现没人注意他，一脸的尴尬。

    似乎是没话找话，墨江又说。

    “哦，对了，刚才您说，张易毁掉了沉香苑，还让您变成了唐家的弃子，这个……这个张易真的是太可恨了，必须弄死他！”

    这话说完的时候，唐军终于把目光放在了他身上。

    “你就是墨江？”

    唐军问，只是脸上的表情并不善。

    “对对对，我就是北城墨家的家主，墨江！”

    墨江非常开心的回答，对方终于鸟他了，他感觉与唐军总算是搭上线了。

    可没想到，唐军听到那话的时候，冷哼了一声。520小说

    “我还以为，北城墨家是多大的家族，原来，不过如此。一个家主，连一个随从保镖都没有，被张易打成这熊样，我幸亏没跟你合作！要不然，真的是浪费我的资源！”

    这话可谓是非常打脸的。

    而且，是当着墨江的面打脸。

    场面一度很尴尬，墨江张了张嘴，甚至不知道该说些什么。

    想了一下，他才说。

    “话不能这么说啊，唐先生，我们北城墨家是非常强盛的，你应该听说过古门八脉的，我们北城墨家可是古门八脉之首，不管在古董界，还是在整个商界，我们北城墨家绝对有着一般家族都没有的资源和之力！”

    话到这里，墨江压低声音，往唐军那边凑了凑，低声说。

    “至于，你说的保镖和随从的问题，唉，我也是太不下心了，我中了张易那货的圈套，被他给坑到这里，还被打了一顿。我们墨家的人，现在就在赶来的路上，我墨江怎么可能没有保镖和随从，都是那张易太狡猾了！”

    当然了，这些话都听在张易的耳朵里，就算墨江的声音很低，张易也能听得很清楚。

    “那你可真够蠢的！”

    唐军道了一句。

    他没有立刻行动，也是因为，他在等待张易蛊毒发作的时机。虽然他又找来一个高手，但是，唐军这次势在必得，必取张易的性命！

    对面。

    张易除了观察唐浩和唐军之外，他还把目光锁定在了另外那个人的身上。

    仔细听他的气息，张易就能够判断出来，那个人也是个高手。不过，具体是哪种程度的高手，很难判断。

    毕竟还没有出手。

    墨江现在想要依附于唐军，就是为了保证他的性命。

    不过，现在看来，这个墨江留着也没什么用，而且，他这个人稍稍得势，就会变成咬人的疯狗，墨江留不得！

    唐军来了，所以，张易不需要动手！

    刚才墨江的话，就是在骗唐军，北城墨家已经覆灭，他哪有什么救兵？

    唐军不知道，张易倒是可以告诉他。

    “唐军，你身边的那个墨江，就是个骗子，你小心别被他给骗了。刚才他跟你说的那些悄悄话，全都是假的，什么保镖随从，全都已经被我和阿虎干掉了，还有，北城墨家，已经在几个小时之前覆灭，他们北城墨家的人，已经一盘散沙，见识过墨家老宅里的一幕，我相信，墨江说他的手下都在路上，太假了，我觉得北城墨家不会再有别的人来送死！”

    “你可以相信墨江的谎言，唐军，你不是最喜欢听那些好听的谎言吗？”

    话到最后，张易又补充了一句。

    而这一句，可谓是一针见血，仿佛一把利刃直接戳中了唐军的心脏。

    他的眉头瞬间紧锁了起来。

    谁都不喜欢自己周围的人说谎话，但有一些谎话却非常好听，而唐军举办的那场如同给自己掘坟墓一般的拍卖会，就是因为听信了自己手下的那些人的话，所以，才一败涂地。

    现在的唐军，最讨厌，甚至痛恨的就是，一个人在他面前说谎。

    而恰巧，墨江说了。

    他的这种行为，撞到了唐军的枪口上！

    “前边两个在我面前说谎的人，已经死了，你还敢在我唐军的面前说谎，也必须死。小浩，把他做掉，省得让我听到那些聒噪人的声音！”

    “是！”

    唐浩回答道。

