    先不说这神秘青年来历是什么，对洪易究竟有什么企图。

    就说自己的父亲洪玄机，乃是理学大家，最为厌恶旁门左道，他的理学宗义，应用在洪府之中，将尊卑、规矩分的异常清楚。

    一个陌生人，居然要收他的儿子做徒弟。

    洪雪娇既然亲耳听见了，怎能瞒着父亲？

    虽然洪雪娇也清楚，一旦她把这件事情捅出去，那就意味着洪易没什么好下场。

    洪易是府中庶子，若真的答应拜师那人，无疑是破坏了洪府的规矩纲常。

    这么无视理教，至洪玄机于何地。

    但，洪雪娇却更怕因为自己的隐瞒，洪玄机迁怒自己。

    西山当时，可不是只有自己听见了。

    成王世子也听见了，这件事情肯定会传到神威王杨拓耳朵里。

    所以，她想瞒也瞒不住。

    洪雪娇从西山回来后的第二天，经过思考。

    来到了洪府主厅。

    不见她父亲洪玄机。

    只有赵夫人坐在紫檀木椅子上，椅子上铺着一层雪貂绒的毯子，她抱着一只白无杂色的猫儿，声音缓缓的传出：“你父亲被陛下昨晚宣召进宫处理政事，现在还没回来。”

    父亲进宫了。

    洪雪娇面露迟疑。

    那这件事，是要等父亲回来之后跟他说，还是……

    赵夫人看出了洪雪娇有事要说，温和地道：“你有什么事情和我说吧，等侯爷回来，我会转告给他的。”

    洪玄机有三妻四妾，这位赵夫人是他的正妻大夫人。

    洪雪娇则是平妻方夫人的生女，因此，她对这位大夫人只有恭敬畏惧，没有亲近。

    她经过思索，现在的主要问题是她不能隐瞒父亲。

    若是等父亲从宫里回来，难保父亲从其他方面知道，那时再说，可就完了。

    所以，现在对赵夫人说了也是一样。

    主要是证明自己。

    这就是这种雍容大府里的人之生活，尤其是在洪玄机的家里，所有人都畏惧他，事事都要小心谨慎，心思多一点。

    随后，洪雪娇便将西山的事情告诉了赵夫人。

    赵夫人听着，抚摸猫儿的手微微顿了一下，语气平缓的道：“是这样啊，那这就是洪易的错了，他怎么能随便结识陌生人，还要当人家的徒弟，他不是不知道咱们洪府是什么家教，侯爷为理学大家，这孩子不是给侯爷脸上抹黑嘛。”

    洪雪娇低着头不说话。

    赵夫人慢慢说道：“这事儿我也管不了，他毕竟是侯爷的儿子，还是等侯爷回来再说吧。”

    洪雪娇低头，道：“那雪娇先回房了。”

    赵夫人点头。

    洪雪娇慢慢后退，走出了主厅里面。

    过了一会儿。

    主厅里面的一位老嬷嬷自觉的将主厅的门关上了。

    曾嬷嬷清楚，夫人刚才看似语气平静，那是因为在小辈面前，不能够失了风度。

    现在，洪雪娇离开了。

    忽然，一声凄厉的猫叫。

    只见那平日被赵夫人宠爱至极的白猫，竟然被她狠狠的揪下了一撮白毛。

    猫儿痛极，恐惧的蹦了出去，不知道这个主人是怎么了。

    这个时候，就看赵夫人脸色发青，手指狠狠攥紧，咬牙切齿的道：“梦冰云，你这个贱人，死了也不消停，还有洪易这个孽种，居然和一位武圣扯上了关系！”

    当初，就是她亲自给洪易的母亲下毒，那毒狠辣，不会让人当场死，却会产生无比剧痛。

    梦冰云是疼了四五天，被剧痛疼死的！

    当初是念在洪易终究是洪玄机的血脉，她才不敢太过，现在，那小杂种居然和一位武圣扯上了关系。

    小孽种，是想翻天？

    曾嬷嬷赶紧上前，低头道：“夫人，咱们要不要先下手为强？”

    赵夫人神情阴冷：“不，我私自下手，会犯了玄机的忌讳。”

    曾嬷嬷犹豫道：“那？”

    赵夫人目光阴沉：“玄机消息灵通，一个武圣出现在了京城附近，他就算身在宫里，也绝对会收到消息，这件事是那孽种自己犯了家规，不用我出手，玄机也不会放过那个孽种。”

    果然。

    在玉京城的皇宫之中。

    大乾皇帝和洪玄机君臣坐在养心殿中。

    乾帝杨盘的气质就是这养心大殿，象征着江山，包容万物，深不可测。

    而洪玄机站在那里，就好像一根撑起天地江山的神柱，更像一位神王，为乾帝撑起这片江山，并总理阴阳。

    他们此刻同时收到了西山上的消息。

    君臣沉默一瞬。

    杨盘缓缓地道：“你这个儿子，就是当初梦冰云为你所生的吧？”

    “洪易，好名字。”

    洪玄机此刻站起身来，微微躬身，沉声道：“相比于我那孽子，此份消息之中所说的那名为顾信之的巅峰武圣，才是最重要的内容。”

    杨盘闭起眼睛，道：“一个巅峰武圣，出现在了京城附近，他的来历和目的，必须要弄清楚。”

    最为关键的是。

    顾信之。

    这个名字在之前闻所未闻。

    生性多疑的杨盘，就想到了一些别的可能。

    洪玄机沉声道：“此事，交给臣来处理吧。”

    ……

    同时。

    西山荒庙之中。

    顾冲看着洪易。

    收洪易为徒，是他发觉原来剧情才刚开始，所产生的一个想法。

    此次来到这个世界，目的乃是结合这个世界的修行之法，为主世界众生带回可以到达造化的道路。

    那么，这一次的世界旅行，要将掠夺等目的先放一放。

    不必再与这个世界的主角等人做对，既然如此，那不妨将主角洪易拉到麾下，不仅可以利用他的天赋，实践自己准备创出来的新法，更因为洪易是主角，未来成就匪浅，也能成为他的在这个世界的助力。

    让洪易成为自己的徒弟，总比成为自己的敌人要好。

    洪易听到了顾冲之前的话，这个时候壮着胆子问道：“师尊要建立一门新学说，不知……”

    顾冲慢慢道：“学说非一日能成，我也需要积累沉淀才能形成，你只要知道，我门是为心学，从今天开始，你便是我心学弟子。”

    “心学？”洪易恍惚懵懂。

    的确是从未听说过的学说。

