    虽然觉得希望缥缈，找到的几率为零。

    但何香云还是不死心的想试一试。

    于是舒越又带着何香云到附近的一个点报案，来这里不只是因为近，还因为所长是他同学，都是熟人，舒越希望关正祥能照顾何香云一二，毕竟这可是明老恩人的母亲。

    等记录好后，关正祥也表示一有消息就会通知何香云，当然，如果何香云那方有新线索了，也请及时通知他。

    可见，关正祥并没有打马虎眼，是很重视这个事情的。

    这些何香云都能感受得到。

    感谢关正祥的同时，也很感激舒越。

    本来还想多聊聊，或者请人吃个饭什么的，突然想起她的三个孩子来，吓得转身就跑。

    舒越也连忙跟关正祥打了声招呼，追了出去。

    舒越感叹，他今儿个跑的路，比他一个月还多。

    “对不起，对不起，是妈妈的错。”何香云一路上碎碎念，可等她来到自己车子面前时，几个小的却不见了。

    “轰隆”，何香云只感觉头顶像是响起了雷声，炸得她差点崩溃。

    后面跑过来的舒越，看着突然没了灵魂一样的何香云，虽说有些莫名，但也忙要扶她，却又没真的敢扶。

    “妹子，你怎么了？”

    “我的孩子，我的孩子不见了。”何香云喃喃自语。

    舒越听她这话，顿时明白了，连忙笑着安抚她，“别急，应该是在明老那里。”说着，就跑去前方的岗哨问，一问，果然是被明老带回去了。

    话说当时明老也舍不得几个小的，暗搓搓的跟在后面，就看到何香云他们两个大人都跑了，独留几个小的，他就让岗亭的同志放小团子他们兄妹进来。

    明老也没想到会让何香云误会。

    “抱歉，我该跟你讲一声。”

    何香云知道是自己太敏感了，她现在只要看不到孩子，就感觉天旋地转，脑袋根本不会转，完全失去冷静。

    明明人家是好意，不然她的孩子还要站在外面可怜兮兮的没人管。

    “没有，是我自己的问题，倒是我该谢谢明老。”想起自己出来的时间太长了，安青竹应该着急他们了，就有些坐不住，匆匆跟明老打了声招呼，就带着三个孩子出门了。

    不过，三个孩子再次出门时，手里每个人都抱着一包零食。

    何香云有些头疼，安南怕妈妈不高兴，难得的解释了下，“妈妈，是爷爷让吴姨特意出去给我们买的。”

    意思他们拒绝不了。

    何香云想想也是，她的孩子她知道，虽然也跟一般的孩子一样馋，但从不贪，不该是自己的也不会觊觎。

    何香云笑着把他们一个个的抱上车兜里，“拿着就拿着吧。下次妈妈来给明爷爷送鱼时，可以顺带送点别的土产给他吃。”

    三轮车何香云刚学会，不太熟练，索性慢慢开，好在他们这种小县城路上也没个什么车。

    等到巷子里时，果然的，老远远的就看到那个熟悉的身影，如同挺拔的青松一样站立在原地。

    何香云抿唇而笑，想起当年他们第一次约会时，他也是这样等在原地。

