    “这震天雷的威力如此巨大，如果这个山洞经不住，就会迅速崩塌！到时候我们都会埋葬在这里！”

    已经绵软无力，完全倚靠在武植怀中的李瓶儿，则是无比满足地贴着武植的胸膛。

    没等自家男人开口，她反倒是怼了一句：“那有什么关系？”

    “生同屋，死同穴。能够跟我家官人死在一起，我也知足了。”

    冷无双懒得理会这傻女人！

    李瓶儿在她眼中，就是一个索取无度的蠢女人！

    而冷无双却发现，在这一片狼藉之中，出现两个木头盒子。

    这木头盒子被埋藏破碎的石头之下，沾了很多灰尘，但是木头的材质却是极其珍贵的金丝楠木！

    冷无双终于明白，原来武植刚才是用震天雷破坏了石室里的墙壁，把那两个已经通过机关深埋入墙壁之中的两个盒子，炸了出来。

    天底下能够想出如此疯狂主意的人，也真只有武植这个死变态了！

    武植手里抱着李瓶儿不方便，他立即伸出手，把那贴着“逍遥一生”的木盒子，从地上吸了过来。

    而冷无双则是将没有封条的盒子，从碎石子单中捡起。

    当冷无双打开盒子的时候，她发现里边装着的不是绝世武功，更不是能够让人延年益寿、武功大增的丹药。

    居然是一个本子。

    翻开本子，只见上面写着的是李唐皇室后裔的名单。

    冷无双的神女宫，拥有着一个很强大的情报网，她恰恰知道其中大部分李唐皇族后裔，都已经永远消失在这历史舞台上。

    有一小部分则是苟延残喘了下来。

    李瓶儿就是其中之一。

    不过，让冷无双感到了些惊讶的是，她居然在这本子上发，当年杨贵妃居然是怀着唐玄宗的骨肉，离开了大唐，前往扶桑。

    而且在镇压叛乱之后，唐玄宗又秘密派了整整三批，加起来足足有两万宫女侍卫，前往扶桑保护他的子嗣和爱妃。

    冷无双看着手里的本子，根据她的了解，疯女人周太妃一直跟扶桑人有往来。

    再加上，冷无双知道周太妃一心想要光复李唐江山，如此不难推断出。

    这李唐皇族，极有可能在扶桑，得到了延续！

    甚至冷无双还大胆的猜测，这扶桑没准现在就掌控在李唐皇族后裔的手中！

    因此，也终于解开了冷无双心中的一个疑惑。

    因为根据冷无双了解，每年都会有一大批人从扶桑漂洋过海来到大宋。

    表面上这些扶桑人，都是声称自崇拜仰慕大宋的繁华，实际上这是李唐皇族后裔把自己的爪牙，偷偷地从扶桑派遣过来。

    目的，可想而知！

    最后，冷无双在木头盒子底部，还翻出了一张用羊皮制成的地图。

    她打开地图一看，顿时眉头紧锁！

    只见这上边居然是一张藏宝图！

    武植这时候已经把头探了过来，他扫了一眼藏宝图，不由得在边上带起了笑。

    “哦哟！看样子，这应该是一张藏宝图啊。”

    “难道说是有人当年把大唐皇室的金银珠宝，全部都埋藏起来，等待后人来挖掘？”

    “这些金银珠宝，是用来当做骑兵征战天下的资金么？”

    “如果是这样的话，这个宝藏所蕴藏的钱财应该非常庞大吧！“

    冷无双对这些并不感兴趣，随手就把地图丢给武植。

    “你要的话，这东西给你。”

