    沐夏干这种“趁火打劫”的事儿，现在是格外的熟练了。

    她笑眯眯问完。

    众人齐刷刷地露出了喜色。

    “这位小友，你想要什么？”那老者头一个激动不已地问道。

    “灵石，或者炼制防御大阵的材料。”沐夏现在最缺的就是这两样，刚给出紫三他们两百亿灵石，这还只是第一波而已。

    “这……”老者就苦笑了起来：“不瞒小友，灵石我们是全都没有了。”

    “嗯？”

    沐夏眨眨眼，心说这些星域外的来客，不会这么穷吧？

    不过她很快反应了过来：“你们都用来补充自身了？”

    “正是，这大阵汲取灵气，我们全部的灵石都用了，否则也坚持不了这么些年，早就被大阵吸成人干了。”

    地上的白骨就是证明。

    沐夏叹气，看来她发一笔横财的想法是要落空了。

    “那你们有什么吧？”

    “小友直接看吧。”老者将自己的空间戒抛给她，生怕她看不中里头的东西，忙解释道：“因为这是我的分身，离开沧澜星域时，我怕分身被毁，所以没敢带什么好东西。”

    “这里面大部分是在仙武星域得到的。”

    “如果小友不满意，我可以以心魔起誓，日后小友若有机会到沧澜星域，我一定奉上厚礼回报今日！”

    沐夏还以为这戒指里得多寒酸。

    神识探进去，意外地露出了笑容。

    老者说没带好东西，是以他的境界来说，但戒指里的东西对现在的她，还是算得上很不错的。

    “厚礼就不必了，矿石和灵药我留下，不错不错，还有一枚法则草。”

    “咦，这符箓是……”

    沐夏取出一枚玉符来。

    玉符上流转着空间波动，很是奇异。

    “这这这……这个不行啊小友！”老者紧张地都结巴了：“这是破界符，没有它，我就回不去沧澜星域了！”

    “只有一枚吗？”她还想留下研究研究呢。

    “只有一枚。”

    老者苦笑道：“破界符太珍贵了，不但要顶级的天符师，还得略通空间之道，哪一个条件都极为苛刻。”

    “据我所知，仙武星域里，没一个人能炼制出破界符。”

    “我所在的沧澜星域，也仅仅只有一位罢了，是我伏家的老祖宗，不然就算我倾家荡产，都换不来这一枚。”

    老者刚一说完，就恨不得把舌头给咬了！

    瞎得瑟什么破界符，你说的越珍贵，这不越让人觊觎么？

    他紧张不已地看着沐夏。

    却见她点点头，将破界符收回了空间戒，扔给他。

    “那好吧，君子成人之美。”沐夏惋惜道，看出这老者没说谎，也就没抢夺他的破界符。

    “不过你得发下心魔誓，这里发生的一切，绝不漏出半个字！”

    老者慌忙接住，着实是愣住了。

    “小友，我名伏天巍。”他握紧了空间戒，沉默片刻，郑重地说道：“此恩此情，伏天巍没齿难忘！”

    “若将来有一天，小友抵达沧澜星域，就算真的倾家荡产，我也定向老祖再求一枚破界符，以报小友今日之情！”

    这一刻，他才是完完全全地出自真心。

    又立刻发下了一道绝无漏洞的心魔誓言，表示死也不会将世界树幼苗的事泄露半字。

    “后会有期。”秦予夺淡淡点头，以煞气封住他的灵气，顿时他身上的符文锁链消失无踪。

    “我自由了！哈哈哈，真的自由了！”伏天巍激动地仰天大笑，边朝两人行了一个大礼，边颤抖地激发了破界符。

    “后会有期！两位，请一定一定，一定要来沧澜星域……”

    空间波动降临。

    伏天巍的手中，破界符化为粉末。

    他身影消失，只有这句真心实意的邀请，留了下来。

    “和传送阵差不多。”沐夏感受了一下：“好处是不需要另一边也有一座传送阵，心中有坐标，就能直接离开。坏处嘛，使用的次数有限，一枚破界符，大概只能用个两三次。”

    “他真的走了！”一旁众人眼睁睁看着伏天巍消失，顿时面露急切和激动。

    “小友，你看看我的空间戒。”

    “对对对，这是我的……”

    一枚枚空间戒送到沐夏的手里。

    她一一看过去，留下自己需要的东西。

    这几人和她没有仇怨，沐夏自然不会为难，让他们各自发了心魔誓，秦予夺便出手帮他们摆脱了符文枷锁。

    “多谢！多谢两位！我是天罗星域的祁南浩，欢迎两位朋友随时到天罗星域做客，我定一尽地主之谊！”

    祁南浩是个二十多岁的沉默男子，微微哽咽地说完这句话后，又行了一个大礼，激发了破界符离开。

    最后两人，一个老妪，一个中年人。

    双双表示了感激离开之后。

    在场就只剩下了五人。

    季无道，上官雪，五色小公子，还有一对仙武星域的散修夫妻。

    “你把我留到最后，是准备狮子大开口吧？”上官雪冷笑着看向沐夏，眼中还有着薄怒和隐隐的嫉妒之色。

    其他四人全部被放了下来，就只有她还吊在锁链上。

    这少女，分明是故意的！

    是在羞辱她！

    更让她不能接受的，是世界树幼苗，这种传说中的神物，竟然真的被一个区区元婴境得到了！

    “你是猜到了我的背景不凡吧？”上官雪淡淡摇头，压下心头烧灼的情绪，维持着她的骄傲道。

    “说吧，你想要什么？”

    “我不是受恩不报的人，你帮了我，我会给你你想要的东西，就算是你刚刚稀罕的不得了的破界符，也不是不能给你。”

    这就是她的底气。

    破界符虽然珍贵，但她的身份，还不至于拿不出第二枚。

    而她也笃定，她所能支付的报酬，足以让仙武星域的任何人心动了！

    “你真的想多了。”却听沐夏噗嗤一笑，好笑地看着她道：“我什么时候说过……要救你了？”

