    想来，这一道差距已经是一条无法跨越的鸿沟，日后再也没有可能追赶上了。

    “你们的积分为什么如此接近？”

    傅弘博面露疑惑之色，按理来说，积分不可能如此接近的。

    东方钰浅笑，“但凡是我们从其他修炼者那里夺得的积分，我们都是平分的，所以名次才会如此靠近。”

    除了夺得的积分之外，平日里他们都在一起猎杀妖兽，虽然猎杀的妖兽数目有所不同，但积分的差距相差总不会太大。

    正是因此，他们的排名才会如此靠近。

    听着东方钰的话，傅弘博等人这才明白了过来。

    不过，在知晓东方钰等人一路掠夺积分之后，他们亦是一阵惊叹。

    他们很清楚，在他们眼中，宫少卿一行人的实力自然是极为不错，但是放眼整个圣玄大陆，那可就无法相比了。

    不曾想宫少卿等人竟然能够取得如此成绩，他们也觉得极为光荣。

    说着，任天雄等人的目光不由得落在了百里红妆的身上。

    宫少卿等人都已经说出了他们的排名，唯独百里红妆还没有说。

    “百里红妆，你是第二十六名？”陆淮彦出声问道。

    既然夏芷晴的排名是最靠后的，宫少卿等人的名次又是连在一起，那么百里红妆只可能在前不可能在后，想来应该就是第二十六名了。

    百里红妆微微一笑，不待百里红妆说话，夏芷晴的声音便已经响了起来。

    “老大可不是第二十六名，老大是第一名！”

    虽然不是自己的成绩，但夏芷晴同样为百里红妆感到骄傲。

    如此成绩，足以让任何人动容。

    “哐当！”

    任天雄手中的茶杯直接摔在了地上，他的双手隐隐有些颤抖，眼中更是布满了不可思议之色。

    之前所有事情带给他的惊讶都无法与这件事情相比，这太难以置信了！

    不光是任天雄，桓楚悠等人也愣住了。

    第一名？

    那是他们根本想都不敢想的成绩啊！

    在他们面前的竟然是考核大赛的第一名？

    崔浩言和詹云凤不由得倒吸一口冷气，这成绩简直好爆了！

    在考核大赛那般激烈的环境中，红妆竟然能够取得如此成绩，实在是让人惊叹！

    “你……是考核大赛的第一名？”

    任天雄凝望着百里红妆，他从来不曾想过有朝一日沧澜学院的学生会成为考核大赛的第一名。

    这是历届校长最大的愿望，却从来没有达成过。

    不曾想，这一次这个愿望竟然达成了，而且完全超出了他的预料之外。

    百里红妆微微点头，“是的。”

    在得到了百里红妆的答案之后，任天雄不由得大笑起来。

    “哈哈，好！好啊！”

    如此成绩，绝对是沧澜学院学生取得的最好成绩！

    “这真是太惊人了！你可真是了不起！”

    陆淮彦和傅弘博看向百里红妆的目光已经完全变了，如今的他们再也无法充当百里红妆的导师，只怕百里红妆已经能当他们的导师了。

    考核大赛的第一名，不论走到哪里都是万众瞩目的存在。

