    泰格见到林克这么严肃的表情，心中一惊的同时，不敢耽搁将自己与大妈海贼团的情况说了出来。

    “所以，你们并不算加入大妈海贼团，只是以盟友的关系，换取夏洛特.玲玲对鱼人岛的保护？”

    林克听了泰格的事后总结的说道。

    “是的。”

    泰格认真点头，看着林克那严肃的模样疑惑道:“他们在得知你战胜卡塔库栗之后, 就想要借助我与你之间的关系来拉拢你。”

    “那么泰格你是怎么看的呢？”林克偏头看向泰格问道。

    泰格与林克四目相对，却看不出这个少年眼中的想法，片刻后十分坦荡的说道：

    “这件事上，我自然是希望你能够加入选择接受拉拢的。而且根据佩罗斯佩罗的分析，你们之所以会在百兽海贼团也是因为凯多胁迫的，不是吗？”

    “不过这件事不管怎么说，都是看你自己的决定。”

    “看我的决定, 要是我拒绝呢？泰格大哥不在意鱼人岛了？”

    林克突然提出一个显得尖锐的问题。

    “小子！”

    泰格闻言面露怒容，伸手拍打在林克身上说道：“你是在看不起我吗？在我太阳海贼团的心中, 相信的永远是你！”

    泰格看着林克目光幽幽，“哪怕拒绝又如何？我相信你一定有你的理由。现在的我越发认可你之前的那番话了，只有强大的实力才能震慑恶徒，给鱼人岛带来和平。”

    “哪怕为此得罪大妈海贼团？”

    “哪怕为此得罪大妈海贼团！”泰格毫不迟疑的强硬回道。

    听着泰格的话，林克安静的看着对方，相视而笑。

    他看的出来，泰格相比起大妈海贼团的承诺，他更愿意相信自己。

    “既然这样，那泰格大哥你也早点做好准备吧。”

    “好！”

    泰格听到林克的话，答应一声转身就要离开。

    林克被对方这果断的举动，惊的一愣一愣的。

    我都还没说干啥呢，你咋就知道准备了？

    林克连忙拦住泰格。

    “不是准备要和大妈海贼团翻脸吗？你放心，到时候我叫上海贼团的兄弟们，干死他们！！”

    泰格见到林克阻拦，看了眼佩罗斯佩罗那边，与佩罗斯佩罗互相笑了笑一副包在我身上的样子，嘴上却是冲着林克低声开口。

    林克：“.......”

    好家伙！

    你这就是有事真敢上啊, 说翻脸就要翻脸。

    不过见到泰格的这个姿态，林克心里还是很感动的。

    相比起莫利亚那个还有着野心，想要找凯多报仇的家伙，泰格所带领的太阳海贼团是真的与林克交心。

    见到对方准备听着自己一句喊，就要跟着开片的模样，林克想了想，还是将自己的安排说了出来。

    林克对泰格劝道：“泰格大哥，接下来的战斗我希望你能够为大妈海贼团出力，获得夏洛特.玲玲的信任。这样你依靠大妈海贼团保护鱼人岛的想法才能够最好的实现。”

    “只不过，不要对白胡子海贼团下死手，真正要牵扯住的是凯多海贼团。甚至在关键时刻，激化大妈海贼团与百兽海贼团的矛盾。”

    “我明白了。”

    泰格的面色严肃，听着林克的安排，没有一点的质疑。

    林克见此点了点头，“计划的安排我已经告诉你了，接下来如何利用就看你的了。如果操作得当相信夏洛特.玲玲会更加重视你们。”

    “就是关于嘉蕾特与梅丽泽这两个女人的事情，我一时下不了决定。只怕会影响到太阳海贼团你们。”

    说到这里，林克的难得的眉头紧蹙起来。

    原本如果没有泰格在大妈海贼团的话，他大概率会先答应再拒绝彻底得罪死大妈, 彻底拖住大妈海贼团与百兽海贼团, 好让自己能够安全出海。

    但泰格在就不一样了。

    他必须考虑泰格待在大妈海贼团被发现的情况。

    泰格闻言笑了笑, 他看出了林克的为难，知道对方是真的在替他们鱼人的安全考虑。

    这位高大的鱼人伸手拍了拍林克的肩膀，用一种郑重的语气说道：“一切以你为主，记住你在鱼人岛战胜了我，你是我们认可的人类！”

    “既然泰格大哥你都这么说了，那就没办法了。”林克点了点头，深吸口气稍显无奈的说道：

    “哪怕最糟糕的情况，我也会给你们留下转圜的余地的。”

    嘉蕾特和梅丽泽吗？

    看来只能成为自己幸福的烦恼了，就是不知道莉莉丝在知道我的决定后，会不会气的要砍我啊？

    唉！

    看着泰格在自己的注视下，向佩罗斯佩罗那边走去，很快对方就露出了得意而兴奋的笑容。

    林克知道。

    宴会的暗潮已经汹涌，海面所看到的只是伪装下的平静。

    一切的爆发，席卷的浪潮与风暴所等待的。

    是一阵掀起波澜的微风。

    佩罗斯佩罗对林克说的承诺没有说谎。

    在林克见到嘉蕾特与梅丽泽两人的时候，眼前忍不住一亮。

    这两人绝对是能够与大和、莉莉丝争一争高下的美人。

    林克见到两人的地方并不是在露天的庄园草地上，而是一处稍显幽静的小花庭。

    嘉蕾特一身艳丽的大红短身裙，几乎完全露出了那对修长白皙的双臂与长腿，迈步间仿佛有吸引无数的黑洞，脚下踩着同样颜色的一双高跟鞋。

    明明只是与林克年龄相仿，可那饱满的身材圆鼓鼓与圆滚滚，都在贴身的红裙下，让嘉蕾特显得格外成熟！

    一头偏红的短发波浪卷着，红艳的嘴唇让人忍不住想要凑上去品尝一番，头上戴着黑色小恶魔般的挂饰又给嘉蕾特，增添了别样的诱惑力。

    而在嘉蕾特的身边，明明是姐姐却矮上许多，身材娇小的梅丽泽头上戴着鹿角的装饰，身上穿着点缀华丽花纹的纺丝白裙。

    小小的胸脯被白色长裙包裹，却露出了大片雪白的肌肤，白色薄丝手套将她的小手保护，贴身放在身前，宝石绿的长发盘起，一双翠绿的眼眸中好似有着千言万语一般动情。

    只是一眼就能够看出她的高贵，让人产生怜爱与保护欲，那娇弱的身躯仿佛等待着属于她的公主骑士来保护。

