    时间流速变化下，鸿蒙先天至宝中很快就是三日三夜过去。

    等到秦烽和玉音走出来时，外面仅仅过去不到一炷香的功夫，被炮制完毕的弥玥圣女连同那百余位高阶女仙跟着出现，看向他的眼神已满是狂热的幸福痴迷之色，就好像秦烽是她们生死不渝的恋人一般。

    “看起来，那三个老妖婆是真的打算将你当成未来的仙朝之主培养了。”

    秦烽把玩着手中的一套九柄清泓如水、锋锐无匹的仙剑，修长的剑身优美大气、浑然一体，赫然也是鸿蒙先天至宝，而且是极罕见难得的一整套剑阵，完全展开后其杀伤范围足以覆盖一个大世界，杀伤力恐怖绝伦，同时对抗数位准圣围攻都可以保证不落下风。

    这是从弥玥圣女身上搜出来的十余件套鸿蒙先天至宝之一，攻击防御、疗伤恢复、稳固壮大神魂、增益福缘气数、天机术数推衍、巫蛊诅咒等不同功能用途的宝物都不缺乏，身家可以说比那林清晖都要奢华，如今自然是全部便宜了秦烽。

    “主人，是这样的，”

    弥玥圣女柔声说着：“这些宝物是她们三位共同拿出来，说是为未来的仙朝之主撑场面的专属资源，谁为仙皇，谁就可以执掌这些宝物，等到任期满了退隐之时，就要移交给下一代仙皇。”

    秦烽点了点头，不愧是从遥远的太古时代存活到现在的老古董，身家丰厚得超乎想象，自己虽说前段时间在混沌虚空中搜刮了不少好东西，毕竟是时日尚短，还是没法和这些老东西相提并论的。

    “好了，现在我们去找那三个老妖婆去讨还公道吧！”

    秦烽说着，退居幕后、不声不响地看了这么久的戏，敢跳出来、该跳出来的货色都跳出来了，接下来就该以雷霆手段将她们统统清理掉，然后亲自主持建立仙朝的大计了。

    旁边的玉音温言问着：“需要我将所有的佛界大能叫过来替你壮声势嘛？”

    “这倒不必，有你一位足矣。”

    秦烽摆摆手，神女宫的绝大多数准圣都站在自己身后，连大宫主都是倾向于自己的，根本不需要再找外援助力。

    一行人踏云直奔神女宫大营，弥玥圣女拿出自己的威严呵斥几句，沿途的守卫无人敢拦阻，让他畅通无阻地直达三位老祖暂居的洞府中。

    “圣女稍等，待我们进去通报。”

    门口的亲卫尽职尽责地说着，秦烽扫了她们一眼，极乐浑天图浮现，大片粉色光华横扫全场，将数以千计的高阶侍卫尽数卷了进去，这些老祖的嫡系力量，都可以拿来作为不错的奴隶兼打手，他就不客气地笑纳了。

    “大胆！”

    一声饱含怒气的呵斥声响起，雾寰、胧影、玉珧三位神女宫资历最老的准圣同时出现在台阶上，居高临下地俯视着秦烽，对于旁边的玉音则是选择性地无视。

    雾寰目光闪烁间，对于事情的缘由已经猜到六七分，声音沉沉地道：“小辈果然有些手段，先前还是低估你了！”

    “没有点真本事，也不敢来你们三个老妖婆面前讨还公道。”

    秦烽神色平静，隐在暗处的舰灵羽澶默默将三个老女人内外看了个通透，准圣巅峰的修为，身上还隐匿蛰伏着不少重宝的气息，单个而论不逊色身边的玉音多少，但终究不是真正意义上的圣人。

    胧影老祖语气稍缓：“你先放弥玥圣女她们自由，我们可以坐下来好好说道说道，既然你还是神女宫的人，没有什么是不可以商量的。”

    秦烽摇摇头：“弥玥已经将一切都告诉了我，所以三位现在说这话已经迟了，本来我是给了你们机会的，又有大宫主规劝，可惜你们都没当回事。到了这时候，想服软已经没有意义了。”

    玉珧老祖阴冷的目光打量他几眼，语气颇为勉强地道：“不如这样如何？只要你能够帮助神女宫建立仙朝，驱逐了天外异族，等到弥玥丫头登基为仙皇，你可为她的正牌道侣，共掌无上权柄，这样你总该满意了吧？”

    玉音冷笑不语，这三个老妖婆到现在还不死心，还在琢磨着利用秦烽、让他为神女宫做牛做马的主意，还真是利欲熏心、寡廉鲜耻，一把年纪都修到狗肚子里去了。

    秦烽叹了口气：“我的极乐浑天图晋级还缺些祭品，三位虽非圣人果位，凑合着也够用了，这就上路吧！”

    言罢，星舰虚影在头顶浮现，苍茫的道韵弥漫虚空，恢弘浩大的星辰海洋充斥视野，将亿万里空间演化为瑰丽神秘的星辉国度。

    “不识抬举的小辈，你这是找死！”

    雾寰老祖厉声喝道，三位准圣的法力倏然暴涨，连通为一体，恍如三颗星球向着秦烽碾压而下，光影闪烁间，十余件鸿蒙先天至宝纷纷祭出，冲着他招呼过来。

    “困兽犹斗而已，这又何必呢？”

    秦烽幽幽地道，黄泉碧落玺祭出，虚空禁敕、虚空天罚能力轮番用出，下一个瞬间，三位老祖法力溃散，至宝失控，被无数道垂落而下的九彩星虹禁锢住，不顾她们的厉声喝骂、恐吓哀求，将其拖进了次元世界深处消失不见。

    “这就完事了？”

    玉音在旁边看得眼皮直跳，本来她还以为会有一番对决较量的，只是秦烽的手段再度超乎了她的大胆想象，三位活过漫长岁月、法力积累深厚到可怕的资深准圣，居然就这样举重若轻地被秦烽拿下，那岂不是再有更多数量的准圣对他出手，结果都没什么两样？

    “你、你现在的真实力量，距离圣人境界都已经不远了吧？”

    想了想，她谨慎地问着。

    秦烽笑笑：“应该说是准圣，至于圣人境界究竟是什么样子的，三言两语也说不清楚，日后你自然就知道了。”

    玉音默默点头，反正自己已经决定要跟他走了，只要抓紧了这个男人，日后自然是要风得风、要雨得雨，圣人道果亦不再是遥不可及的梦想。

    “你打算怎么处理她们？”她继续问着。

    秦烽沉吟一下，说着：“这三个老妖婆在神女宫徒子徒孙众多，根基还是有的，所以暂时不必杀，渡化了控制即可，把忠于她们的人手全部查出来清理掉，等到将来仙朝局势稳定，利用价值尽了之后再送她们上路吧！”

    既然已经撕破脸，那么神女宫中所有和自己不对路的势力都是必须摧毁的，男的通通弄死献祭，女的送进极乐浑天图里当奴隶，他可不会有半点妇人之仁、怜香惜玉的想法。

    接下来的事情就简单了，秦烽直接去见了大宫主洛茗旖，在向她部分交底之后，这位掌教至尊当即表态无条件支持他，由他领衔统合妖域战场的所有宗门势力，创立太虚星空中前所未有的仙朝。

    随后大宫主发出谕令，召见所有高层长老和圣女过来议事。

    议事殿里，已经被星舰渡化控制的三位老祖现身，一改之前倨傲贪婪的态度，宣布了由秦烽为仙朝之主的决定。

    众长老惊愕之余，发现大宫主和弥玥圣女本人居然都是支持的态度，简直与之前判若两人。

    这下，忠于三位老祖的部分势力顿时不干了，当即就有不少人跳出来质疑反对，并认定是秦烽在其中做了手脚。

    三位老祖也不多言，直接就动手将闹事的人统统拿下击杀，使得剩下的长老噤若寒蝉，再无人敢出言质疑。

    秦烽随后召见另外九十九家势力的高层，以仙朝之主的身份宣布了一系列决定，由于天外妖域的威胁仍在，必须得给予其致命性的重创、使之暂时丧失大规模进攻能力之后，才可以考虑返回太虚星空成立仙朝的计划。

    当然为了稳妥起见，秦烽决定先派遣四十位神女宫的准圣提前返回，让她们坐镇天香大世界的山门重地，以免那些势力中有不死心的高层狗急跳墙，对神女宫的根基之地下手。尤其是太玄至尊门剩下的准圣数量有些多，还不能掉以轻心。

    这样一来，神女宫留在妖域战场中的高端战力就有些不敷使用了，怕是应付不了接下来的大战，于是秦烽下令所有势力清查各自家底，将库房中合用的神药原料、高阶异族遗蜕悉数送过来，他准备再炼制一批丹药。

    一个月后，第三批共计百颗鸿蒙大道金丹顺利出炉，各大势力纷纷备了厚礼来求，秦烽将其中一半给了神女宫的长老们，剩下的公开竞拍、价高者得。

    “这下，纵然那群异类再出动大批准圣级强者进攻，我们都不用忌惮了。”

    洞天秘境深处，大宫主整理好衣裙，坐直了身子说着。

    玉音蹙眉道：“可是祂们中间有圣人级的存在，如果输得太难看了，没准就会将那样的老怪物引出来的，我们的陛下现在还不能对付圣人吧。”

    秦烽不以为意：“是很困难，但并非没有办法，客场作战，就算是圣人的力量亦会受到压制削弱，所以我们不用过于担心。”

    大宫主丽颜绯红地看看他：“我的陛下，你觉得仙朝究竟叫什么名字才好呢？”

    秦烽沉吟道：“既然此界也有关于太古天庭的种种神话传说，这仙朝不如也叫天庭吧，权力架构与运作机制都可照此办理，让长老们去好好商议下。”

