 天已经黑了。

现代社会的江边，已没有了诗句中的渔火。

但小摊小贩铺设起的各色灯光，也足以将大部分地方照得灯火通明。

杨天和薛小惜此刻正站在小道旁的一棵大树下，大部分的灯火都照不到这里，环境也因此颇为幽暗。

幽暗之中，薛小惜都有些没看清杨天手指指的方向。

但还没等她看清，杨天便已经靠了过来。

她微微一怔，下意识地想要躲闪，但还没来得及躲开，一双手便已悄然环住了她纤细的腰肢，断绝了她逃跑的机会。

“喂……你……”薛小惜有些失措。

她看着杨天的脸靠得越来越近。

心想明明说好了不许吻自己的嘴唇的，难不成这家伙想要耍赖？

可如果他真要耍赖，自己该怎么办？

推开他？

呃——推不开的吧，那家伙力气那么大。

自己这点力道，怎么可能推得开？

用力挣扎？

呃——也没用的吧，而且万一这家伙更兴奋了怎么办。

诶……扇他一耳光？

呃——也不太好吧，万一这色狼恼羞成怒、怒急扑食，直接把自己给那啥了怎么办？

薛小惜的心里一下子凌乱极了，就像是掉进了一颗大石头的湖一样，完全无法平静，也根本思考不出什么合适的解决方案来。

然而就在这时……她忽然发现……杨天似乎没有把嘴靠向自己的嘴巴。

而是……朝着自己的侧脸靠去……这是……“嘶——”下一秒，她便倒吸了一口凉气。

浑身都是一僵，小脸一下子变得通红。

因为这家伙……居然咬住了她的耳垂……“呃……喂，你……你你你……你干什么啊？”

薛小惜慌乱地叫道。

杨天却是不管，咬住她的小耳垂亲吻了好一会儿，还很奸诈地往她的耳朵里吹了一口热气。

薛小惜直接浑身都僵住了，就像触电了一样。

过了好一会儿，杨天才松口。

他笑吟吟地看着薛小惜。

薛小惜小脸通红地瞪着他。

“你……你怎么这样啊？”

“我怎么了？

这不是约好的吗？”

杨天一脸无辜道。

“可……可你没说会亲那里啊……”薛小惜嘟囔道，“我感觉整个人都怪怪的了……”耳朵本来就是人比较敏感的地方。

而有一部分人会比普通人更加敏感。

薛小惜就是这样的人，所以此刻被这样突袭，自然有些招架不住。

“你也没说不可以啊。

你只是说不能亲嘴巴嘛，这不过分吧？”

杨天笑眯眯道。

薛小惜撅了撅嘴，哼哼道：“臭色狼……我要回去了，哼！”

说完就欲转身离开。

然而还没迈开步子，她就被杨天拽了回来。

“干嘛？”

薛小惜嘟着嘴道。

“小惜啊，你的记忆力是不是出了一些问题？

我们说好的是三下吧，现在才一下呢。”

杨天笑眯眯道，就像一头大灰狼在看着一只已经是自己囊中之物的小绵羊。

“啊……”薛小惜一下子有些僵。

刚刚感觉太强烈，太慌张，她都有些忘记了。

现在一想，自己真是太傻了。

这种机会给这家伙一次就已经够受了，自己居然给了三次……而且当时还觉得有点占便宜……天哪我是怎么想的！然而……上当都已经上当了。

薛小惜就算想不遵守诺言，面对杨天这条老谋深算的大色狼，也是不可能的。

所以她只能任命地低下头……“你……你不许再过分了哦……”薛小惜小声道。

杨天笑眯眯道：“放心，不过分的。”

薛小惜抿了抿嘴，心想——这家伙应该不会再过分了吧……毕竟耳朵这样的部位已经是比较特殊的了……然而很快她就发现，自己错了。

而且是大错特错。

因为杨天低下头吻在了她的脖子上！三分钟后……薛小惜小脸通红，恨恨地看着眼前这个家伙。

“真得过分诶！哪有一下子亲好几分钟的啊！”

“你又没规定时间，”杨天笑得很奸诈，“说好了一下，就是一下嘛，多久都是一下。”

薛小惜看着杨天，都有种想把这个厚脸皮的家伙丢到江里去的冲动。

然而，事实却是——她丢不动。

这时，她发现自己的脖子上有一处地方有些痒痒的。

抬手一碰，还微微有些疼。

她微微一怔，有些疑惑，便拿出手机，照了照，一看……“混蛋！你这家伙怎么可以亲得那么用力啊，都留下吻痕了……这让我怎么见人呀！”

薛小惜有些抓狂地对着杨天道。

“那……不见人不就行了？

要不我去找你月姐姐说一下，把你调到我办公室给我当小秘书，这样不就没人看到了？”

杨天笑嘻嘻道，“完美的二人世界哦！还可以每天在办公室里做各种没羞没臊的事情呢，想想是不是很兴奋？”

“兴奋你个大头鬼！”

薛小惜小脸通红，没好气地瞪了他一眼，“谁要和你没羞没臊了？”

“呃……你不愿意吗？

那要不……你告诉米玖，让她来？

我想她一定很愿意的吧？”

杨天揶揄道。

一听到这话，薛小惜莫名得就感觉很生气，又很委屈。

凭什么呀！这个臭色狼刚刚才占完自己的便宜把自己弄得浑身都怪怪的，现在刚打自己主意被自己拒绝，就立马开始打起自己闺蜜的主意了？

有没有这么过分的啊！薛小惜一下子感觉心里像是灌了柠檬水一样酸得不行，咬着嘴唇，气呼呼地瞪了杨天一眼，“做梦去吧！”

说完她转身就欲甩手离开。

可杨天的手却又一次抓住了她的手。

她用力地一扯，想要挣开。

但，就像用拳头砸地板用力越大只会砸得越疼一样，在杨天这绝对的力量面前，挣扎得越厉害，自然反作用力也越强。

所以薛小惜这一扯，不但没扯开，反而被带了回去，一下子撞到了杨天的怀里。

她气呼呼地抬起头，刚要大骂杨天死色狼臭不要脸丧心病狂无耻下流肮脏卑鄙恬不知耻……的时候——她的嘴唇却忽然被堵住了…… 