    PS：求推荐票呀！

    场地很宽，这次白涟直接将这里的一整个村子全部拆迁了，近100亩，暂时也够用了。重卡拉着机甲到这片巨大的空地停下。

    等重卡带来的灰尘散去，直播画面变得无声起来。因为现在直播的设备改成了无人机拍摄，但“太阿”一直做着字幕翻译！

    “朋友们，千万别眨眼间，看好了！它要站起来了！”

    直播直播间的人看见字幕的提醒，一些发弹幕的人手都停下来！

    直播间响起了那首非常熟悉却又怎么都叫不出来的名字的歌曲。

    “太阿”收到白涟的指令，控制着机甲的手臂缓缓立了起来！脑海中某个和这架机甲差不多的身影仿佛重合，从前的记忆缓缓浮现。

    “泪目了！我感觉我又回到了当年第一次看见强袭高达站起来的时候，那种震撼，那种兴奋。只是可以这首歌的名字我忘记了…”

    “泪目！我也有这样的感觉，我30多了，感觉那一瞬间回到了十几岁的时候。”

    “爷青回！我快看哭了！”

    “已经哭了，眼泪掉在键盘上！”

    “我记得它地方歌名，水之证！”

    “泪目！歌名，水之证！”

    “水之证！”

    “哇，这个真的好帅！我算是明白为什么你们那么喜欢机甲了！我从现在开始也喜欢它！”

    “可惜还是没有武器，怨念····”

    “楼上的就别怨念了，没有武器是正常的，有武器的话这个直播我们估计是看不到的！”

    白涟看到了这两条弹幕神秘笑道：“不，其实还是有武器的！”

    “你们没感觉它少了点什么吗？”

    “翅膀！少了翅膀！”

    “什么翅膀，那叫龙骑兵！”

    “少了龙骑兵！”

    “我K，是少了龙骑兵！”

    白涟笑道：“没错，少了超级龙骑兵系统！”

    白涟打了个响指，远处几道影子快速的飞来，好在速度并不快，直播间的人都看的很清楚，是六件一模一样的“龙骑兵”！

    龙骑兵飞到机甲身后自动组装了起来，没一会，机甲张开了龙骑兵，将黑黝黝的洞口对准了摄像头！

    不少人脑海都浮现出来激光发射的画面，然后把自己吓一跳！

    “K，刚刚把我下了一跳，还以为要朝着我发射来着！”

    “啊！我刚买的手机，给我吓得都摔出去十几米远！拿你这个机甲赔给我啊！（狗头）”

    “刚刚那条弹幕涉嫌诈骗，金额极其巨大，我建议枪毙！”

    “哈哈哈，涉嫌诈骗可太秀了，吃着饭看直播差点喷了一桌！”

    白涟没理会直播弹幕在说什么，他穿着反重力背包朝机甲驾驶舱飞去！机甲都造出来了，没进过驾驶舱怎么能行！

    “哇，白老板怎么会飞啊！”

    “大惊小怪，“星浩”的火爆娱乐项目之一，飞行背包！听说在“星浩”总部想玩背包还得摇号，摇中的人一周之内不能继续摇。”

    “不是，白老板怎么往驾驶舱飞过去了！”

    “牛皮特拉斯！白老板要驾驶机甲了！”

    “不是吧？我还以为是无人驾驶的！”

    “是啊，我也觉得是无人驾驶的，现在看来起码还是有个驾驶室的！”

    白涟靠近驾驶室，舱门自动打开，而开门的方式可动漫中的也一模一样。

    无人机也跟着飞过来，随着镜头越来越近，原本看起来有些“小”的机甲快速的扩大，然后只能看见蓝色的装甲。

    随后无人机飞进了驾驶室。而驾驶室的布置和脑海的记忆也差不多，相近的操作面板，差不多的色调布置。

    “好家伙！我直接好家伙！这波是原著党的胜利！”

    “这才是高端“玩家”，白老板牛批！”

    “大佬，你这个驾驶室真的能够驾驶吗？”

    白涟看到弹幕回答道：“当然可以，我开给你们看，以后请叫我第一个开机甲的男人！”

    “系统启动！”

    这台机甲的系统自然不是动漫中的那个系统，白涟虽然喜欢机甲但没必要连系统界面都抄，这自然是“太阿”控制的系统。

    舱门自动关闭，直播画面变成两个，一个是驾驶室内的，一个是外面机甲整体的！

    操作台亮起，而被安装在驾驶室的全息投影也亮起，让白涟和屏幕中的人感觉自己坐在半空中似的！

    白涟手握操纵杆，脚上踩下能源阀门，外面是摄像头清晰的看到机甲缓缓抬起脚，一步一步的平稳的走了起来！

    白涟开始加快机甲行动的速度，机甲开始奔跑！将刚刚凝结的混泥土地面踩出一个个大坑！土石纷飞！感觉大地都在颤抖！

    白涟跑的非常开心，然后将飞行系统打来，在座位旁的离子推进器的控制阀门缓缓的推了下去！

    然后直播间的人就看到，机甲再一次跳起来之后就没有落地，而是在背后喷射出蓝色的火焰，然后整个机甲就飞了起来！

    “会飞！机甲会飞！谁说飞不起来的！快出来给我打你的脸！”

    “真的飞起来了啊，话说这个机甲有多重？真的有80吨吗？”

    “应该是没有80吨吧？对照飞船，那么大重量才40多吨，大概是材料问题吧？”

    而坐在驾驶位的白涟继续推动动力控制杆，结果机甲纹丝不动，而眼镜里传来了“太阿”的提示。

    “先生，夫人在直播间里看着呢。”

    白涟耸了耸肩，操控者机甲缓缓落地，而在家里看着直播的心也缓缓落地。

    白涟从驾驶室飞了出来，朝同样飞出来的无人机挥了挥手道：“朋友们，感觉愿望实现了吗！如果是你的愿望实现了，那就将爷青回打在公屏上，哈哈哈！”

    “爷青回！”

    “爷青回！”

    “爷青回！”

    白涟看着满屏的爷青回，不由的笑出了声。

    “哈哈，等下次机甲上太空的时候我在给你们做个直播！机甲在地表的动作不合适特别灵敏，如果到了太空我给你们表演360°旋转起飞！”

    “哈哈，基拉的360°旋转起飞吗，有画面了！”

    “我每次看他起飞都要转上一圈！就很想吐槽，是太空不够晕吗？”

    “人家设定就是转一圈适应失重的环境，后来到了地面没改过来，就一直这样画的。”

    白涟面对镜头挥了挥手道：“那么朋友们，今天的直播就到这里了，希望大家都能完成自己的愿望！”

