    罗三炮虽然没有受到马红俊武魂涅槃的影响，但也因为一直在沉睡，是以这半年以来，它还是和刚被收进去时一模一样，包括魂力也都没有一丝的改变。

    要是没有这重重空间和屏障阻隔，罗三炮真要被他的武魂给融合吞噬了，那他可就把大师给害惨了。

    马红俊的灵识在那次融入武魂，开始涅槃之后，他体内的一切就都彻底被武魂融合吸收了。包括一直以来让他颇为头疼的诸多火焰，也在这种情况下和武魂融为一体，融合成了一种全新的金红色烈焰，马红俊将它称之为南明离火。

    而在彻底炼化武魂，清醒过来之后，他才真正明白了武魂的本质。就如同当初他给板砖斗罗林宇说的那样，武魂，其实是天地规则的一种体现。

    也许是因为元神穿越的原因，或者其他未知的因素，马红俊在每次吸收魂环的时候，都能点燃相对应的元素属性之火，但他已然明白，他体内的那些火焰其实根本不是异火，只是有的性质相近，让他感觉似曾相识而已。

    而且他这次涅槃，不光是他体内的诸多火焰都融入了火凤凰之中，就连他体内的魂骨、陵光剑和陵光剑上的符文，也被融合到了他的武魂之中。

    不过幸好空间符文开辟的空间并没有消失，而是化成了武魂火凤凰的自身空间，也是因为如此，才让罗三炮逃过了一劫。

    这样的情况让马红俊有些无可奈何，炎戒只是戴在手上，武魂涅槃之时便被排挤遗留在了外界，反而没有受到任何影响。

    早知道如此，他就应该将陵光剑放在炎戒之中，这样他的本命魂兵也就保住了。

    武魂发生了如此翻天覆地的变化，相应的，也让他的魂环魂技产生了巨大的改变。

    以往他的魂环除了第一环，虽然也是本命魂环，但也是附加的其他魂兽的魂环。然而这次不一样，经过这次涅槃，他的四枚魂环都已经和那些魂兽没有关系了，成了真正的本命魂环，武魂火凤凰的魂环。

    第一魂环成了本命万年魂环，魂技凤凰火线也因为融合了魂骨的技能，变成了凤凰火焰，可单体，也可群攻，同时附带融合后的南明离火的特性，不再只是口吐芬芳的技能。

    至于其他三个魂环的魂技变成了什么样，他的实力现在还未恢复，所以具体什么样，马红俊暂时还不是太清楚。

    而在另一边，就在马红俊和水冰儿依靠罗三炮的技能隐身藏匿在树上之时，凤煌塔内的大师眼中突然闪过浓浓的惊喜之色，他猜的果然没错，他感应到罗三炮的气息了。

    不过罗三炮和他相距太远，因此他虽有感应，但却无法收回他的罗三炮。

    与此同时，密林中也传来窸窸窣窣的草木晃动之声。

    “冰儿姐，小心一点，竹清她们追过来了。”马红俊奶声奶气的说道。

    “嗯！”水冰儿应道，蓝眸中带着一抹兴奋之色，捉迷藏啊，自从寒疾缠身之后，她都不记得有多少年没玩过了。

    片刻后，水冰儿看着戴沐白等人消失在了前方树林之中，低声说道，“俊，他们走了，我们是走？还是继续藏着？”

    “冰儿你看看哪边是靠近学院门口的方向，我们就往哪个方向移动，沐白他们追不上我们，应该很快就会反应过来，这里不安全，我们要迅速进行转移。”马红俊说道。

    “嗯，学院门口在那个方向。”水冰儿歪头思索了一下，随即指了一个方向。

    “三炮，变身史莱姆，我们走。”马红俊说道。

    “啰啰！”罗三炮应了一声，身上紫金光芒闪烁，接着变成了一坨蓝色的萌王，水冰儿一手紧紧了她怀中的马红俊，一手将罗三炮抓在手里，迅速跳下树梢，向着她所指的方向掠去。

    就在她离开后没多久，戴沐白等人去而复返，这时只听他说道，“大家仔细搜索附近的每一个角落，小舞、竹清你们去树上看看，冰冰和红俊应该就藏在附近，绝对没有跑远。”

    “好咧，待会抓到俊宝宝，小舞姐一定要好好疼爱一番，嘻嘻。”小舞应道。

    “疼爱俊宝宝？”朱竹清一愣，这什么虎狼之词？

    “嘻嘻，俊哥现在不是小宝宝么，当然要抓紧时间趁他还没恢复过来好好欺负他了啊。”小舞吐了吐软哝的小舌头，调皮的笑道。

    “对啊，我怎么没想到，小舞说的对，本小姐也要好好疼爱我们可爱的俊宝宝。”宁荣荣听到小舞说的，同样也是一脸的兴奋。

    戴沐白和奥斯卡一愣，疼爱俊宝宝？这绝对不行，绝对不能让马红俊占了他们小姐姐的便宜。

    两人相互对视一眼，明白了各自的打算，看来接下来抓捕马红俊需要出工不出力了，绝对不能让朱竹清她们抓到马红俊。

    “竹清，你那边有情况么？”戴沐白问道。

    “没有。”朱竹清应道。

    “小舞，你那边呢？”

    “我这边也没有。”小舞应道。

    “荣荣、小奥，你们那边呢？”

    “我们这边也没有。”两人应道。

    戴沐白思索了一下说道，“看来我们的俊宝宝和冰冰跑到前面去了，我们继续追。”

    “好。”几人应声，随即继续向前掠去。

    半个多时辰后，水冰儿的身影出现在史莱克学院门口，接着将罗三炮放下，递给它一个盒子，然后水冰儿就抱着马红俊离开了史莱克学院。

    那个盒子里装着一颗水晶球，是马红俊在路上分离出来的一道陨落心炎本源。他相信，弗兰德、大师他们只要见到罗三炮带回来的水晶球，就能明白他的用意。

    终于摆脱了戴沐白他们，迈步在天斗城的大街上，水冰儿说道，“俊，我们先去玫瑰酒店，还是先去给你买衣服？”

    “先买衣服，小的大的都要，接下来的一段时间，我的身体基本会是一天变一个样，多准备一些有备无患。”马红俊说道。

    水冰儿点了点头，“我觉得还是先去玫瑰酒店，你总不能让我一直抱着光溜溜的你去买衣服吧？”

    “嘿嘿，好像也不是不可以啊。”马红俊笑了笑，奶声奶气的说着将头一扭，扑在水冰儿的怀里使劲拱了拱，露出一脸陶醉的表情，似是梦呓般的说道，“好香啊，好怀恋的味道，以后终于可以不用提心吊胆了，没想到变小了还有这个优势。”

    “嗯！”

    一声柔若无骨的娇哼声，从水冰儿口中无意识的发出，柔软处又被突然袭击，一股异样的电流瞬间传遍全身，猝不及防的酥麻感，让她感到浑身发软，身形更是一个趔趄。

    水冰儿深深吸了口气，压下心头悸动，一把揪住马红俊的小耳朵，将他埋在雪沟里的小脑袋揪出来，娇嗔的哼道，“死开，毛都没长齐就想对姐姐使坏，小心我现在就把你放大街上，让你自己走。”

    “哎呀，好疼，姐姐快放手，我再也不敢了。”马红俊连忙求饶，灵动的萌萌大眼睛转了转，嘴角一勾，心道我现在不能使坏，待会到了酒店我还不能么。

    “嘻嘻，这次就放过你了，你要再敢使坏，姐姐就把你丢大街上去，看你还敢不敢。”水冰儿得意的笑道。

    “啵！”

    趁水冰儿不注意，马红俊又迅速在那里亲了一口，随即一脸正经的乖乖说道，“姐姐最好了，我保证一定会乖乖听话的。”

    “你！”水冰儿无奈，她怎么就摊上了这样一个无赖。

    “嘿嘿！”

