    慕明月看着眼前纠缠不清的陆照天，说道，“你觉得你很有本事吗？就你这样的男人，就和垃圾一样！我妹妹又不是垃圾回收站，你觉得失去你，她还会捡回来当宝吗？”

    慕明月自从脱离组织后，她一点都不害怕陆照天了。

    因为他已经再也没有任何把柄来要挟她了。

    她儿子体内的血毒也找到了救治的方法。

    怼起陆照天来，慕明月一点都不嫌累。

    “陆照天，如果不是爆出我妹妹来，我真的不知道你原来是这样的渣男啊！”慕明月目光在陆照天的身上来回游移着，“你可真能耐啊！有了女朋友还到处撩小姐姐小妹妹，你这是有多缺女人啊？”

    慕明月想起儿子给她发的陆照天的秘密。

    那个聊天记录啊，真的是不堪入目！

    “你说你撩一下那些未婚的小姐姐小妹妹还好哦，你居然连人家结婚的都撩！还喊人家离婚，你可真是刷新我的三观，颠覆我的三观啊！”

    慕明月脑海中一浮起那些聊天记录，她现在都还很反胃。

    那撩搔内容，真的是让人无法直视！

    陆照天皱着眉头，“那个是以前的事情了，我那会年少轻狂不懂事才会做出这种事情的，而且我现在都改过自新了，　我已经和以前那些女的都断了来往了。”

    慕明月却不以为然地看着陆照天，“所以你今天就要为你自己的过错去买单，知道吗？接受现实吧！别像一个跳梁小丑一样在这里跳来跳去了，谁都不待见你，你还是回去好好搞你的事业。”

    慕明月说着转身就走。

    陆照天追上前，“慕明月，你告诉我慕清欢在哪里！”

    “陆照天，你放手！　如果不是，你这辈子别想知道慕清欢在哪里！”慕明月很反感陆照天纠缠不清，“你就算现在改过自新，那又能改变得了什么？你们还能破镜重圆吗？”

    陆照天整个人都显得无精打采，“那你告诉我，我现在能怎么做？”

    慕明月看着陆照天，“很简单啊，你不要再纠结过去了，换一个女人追求开展新的恋情不是很好吗？何必要折磨自己呢？你知道不知道你就是一个阴险的变态？伪装得那么好，我当年还以为你是真心救我的，谁知道你是有预谋的！”

    而且陆照天还隐瞒得滴水不漏！

    让人看不出任何的漏洞那才叫做高手啊！

    她一直被蒙蔽在鼓里，甚至是还将他当成是恩人。

    想想被这个男人欺骗，她就来气！

    抬脚，一脚狠狠地踩了一脚陆照天。

    陆照天猝不及防，痛得他抱起了脚在原地跳来跳去！

    “明月你！”陆照天不敢置信地看着慕明月。

    慕明月仰起头，瞪着陆照天说道，“怎么，你还想打女人？这里到处都是摄像头，你要是敢打女人，网络暴力就能杀了你！”

    陆照天也不和慕明月一般见识。

    他看着慕明月离开的身影，他有了新的想法。

    慕明月，这个是你教我的方法，我只能照做无误了！

    但是，陆照天看着慕明月离开的身影，觉得奇怪，她为什么会坐地铁的？

    慕明月离开后，感觉到背脊一阵寒凉，而且右眼皮一直跳个不停！

    左吉右凶！

    不会是有什么不好的事情发生吧？

    慕明月给战云开发了信息，战云开秒回，“列车已准备！”

    慕明月见战云开秒回信息，看来是守在外面没有想着离开的。

    幸好刚才战云开没有进来，如果不是，这个国际中心都要炸了。

    就冲着战云开那护妻狂魔的态度，天早就要塌了！

    慕明月朝着地铁走过去，战云开早早地就在那等着了。

    战云开眼力劲很好，走上前，帮慕明月拿包包，“你视察得怎么样？还顺利吗？就一个破集团，我也不知道有什么值得你亲自去看的。”

    “我有个朋友在国际中心遇到了一点问题，我想过来看看。”慕明月说道。

    “朋友？男的女的？”战云开闻言，脸沉了下去。

    慕明月背着他去交朋友了？

    慕明月见他醋意大发，她并没有急着解释，而是逗着正在启动列车的战云开说道，“嗯，我闻到空气中好大的一股酸醋味啊……”

    “我没闻到啊。”战云开还用鼻子嗅了嗅。

    　而战云开做完这个动作后，他的脸色愈发黑沉。

    慕明月居然在坑他！

    “明月，你居然说我在吃醋！”战云开看了一眼慕明月。

    慕明月捂嘴轻笑着，搂着他精壮的腰身，抬头望着他说道，“你知道就好，　我现在是不是连交朋友都要和你打报告申请了？”

    “女的可以，男的不行。”战云开吃醋地说道。

    反正她都认为他是在吃醋了，那他就坐实吃醋这个罪名。

    还要发挥得淋漓尽致。

    慕明月望着他英气的俊脸，说道，“我交的都是女性朋友，就算是有异性，我和他们也会保持距离的，你以为我是陆照天啊，有那么多的精力去撩搔啊？”

    慕明月真的是服了战云开的这个脑洞。

    怪不得慕乐乐总爱异想天开，天马行空的，原来都是遗传战云开的。

    她看着他说道，“战云开，你不去做编剧真的是浪费了！”

    “你别转移话题，你刚才说陆照天，你是不是遇到他了？”战云开第一反应就是，“陆照天有没有为难你？”

    慕明月见他神情如此紧张，她便轻声说道，“如果陆照天想要对我怎么样，想要为难我的话，我现在怎么可能会出现在你眼前呀？”

    战云开闻言，觉得慕明月说的也有道理。

    他便警告道，“看到他就报警。”

    慕明月说道，“他现在只想找慕清欢，他现在绑架我也对他没什么用处啊。”

    “呸呸呸！吐口水说过！什么叫绑架？”战云开顿时就怒道。

    慕明月闻言，愣怔下，她没想到战云开越来越幼稚了！

    “这个是骗小孩的！”慕明月无语地看着他。

    这种话，只有大人才会教小孩子不要乱说话。

    战云开还运用得活灵活现的！

