    “小牧！”王宇安一声惊呼，连忙伸手抱住就要倒在地上的李牧，神情焦急，“没事的，没事的，别慌别慌！”

    “小牧，咱们一定会没事的！”

    “呵！”李牧轻笑起来，甚至不给男人一点视线，涣散地盯着头顶洁白的天花板，眼神恍惚，“真好，我们之间的最后的联系也都没了吧！”

    “不！”王宇安紧紧地抱着女人，面露狰狞，“不，你一定会没事的，我们的孩子也一定不会有事的！”

    得来的确实李牧毫不在意的冷笑，看得男人的心越发冰冷。

    将女人抱在推床之上，看着被医生护士簇拥着推进了急救室的小牧，王宇安这一刻真真切切感受到了心脏被人毫不留情地割下的滋味，就是呼吸都是泛着血腥味的疼痛。

    “小牧，我们一定会没事的！”

    王宇安双拳紧握，一拳狠狠地锤在墙面上，青筋暴起，眼中尽是红血丝，周身的气息让人 不寒而栗！

    自己怎么能让李牧一个人在家呢！

    怎么就会去招惹一个女人呢！

    想到刚刚李牧在自己怀中倒下的时候，眼中的失望和冷意，心中就是一阵抽痛，残留在地板上面的鲜红就像是一根根细针一般，狠狠地插进了自己的心脏，疼痛蔓延至头部的神经，太阳穴一抽一抽地，扯得生疼。

    小牧，你一定不会有事！我们的孩子也不会有事！

    男人阴沉着脸紧盯着手术室大门，浑身紧绷。

    娜灵醒过来的时候只觉得光线太过刺眼，伴随着身上的细细麻麻的疼痛终是让她猛地惊醒，准备坐起的身子一顿，自己的肚子...

    双手不顾手背上还插着细软的管子就在自己的肚子上寻摸着，“我的孩子呢？”

    “孩子呢？”

    听得病房里的动静，护士走了进来，看到娜灵这般激动的模样，连忙上前，想要将其按在床上，“您别乱动，刚刚才做完手术小心伤口崩裂！”

    手术？

    是了！

    自己是被王安宇推在了地上，然后下腹就是一股暖流，鲜红的血瞬间流出，有一个女声在身边模模糊糊地响起，是在叫着自己呼气吸气...

    是那个被王安宇拥着的女人！

    娜灵终是安分地躺在了病床上，看着护士整理着药瓶，心中恍然，自己的孩子没了！

    “还请您好好休养，孩子总归还是会有的，但是再也别伤害自己的 身体了！”

    护士临走时，忍不住提醒，这个女人身上的气息实在是太过冷寂了，像是失去了所有的希望一般，让她这个常年在医院工作的人不由地联想到那些快要离开的人的死寂沉闷。

    孩子还会有的？

    娜灵心中泛着苦涩的笑，自己怎么还会有孩子呢？

    自己都已经失去了生的希望，怎么还会孕育另一个生命呢？

    孩子...

    想来也是意识到了这一点，所以才会决定离开我的吧！

    都怪我，怪妈妈，逞一时之能，竟然会惹那种男人暴怒，都怪我，是我害了你！

    娜灵呆愣地躺在病床上，看着天花板上反射出的光晕，那样的朦胧，那样的让人沉迷，似乎是想要将自己戏进去一般。

    娜灵嘴角显露出一丝笑意，逐渐地扩大，无声的笑在脸上肆意地绽放，却带着无尽的悲痛和悔意，浑身散发着的阴郁更是让人忍不住侧目，猜测这个人到底是经历了什么。

    娜灵抽掉手背上的细针，看着一丝鲜红的血液溅射在洁白的被上，那种被玷污，被污染的美让她忍不住心颤。

    淡淡地移开了视线，缓步走向门口，肚腹上的疼痛撕扯着女人的神经，一下又一下，佝偻着身子，顺着走廊朝着电梯走去。

    医院大厅，阴冷的气息瞬间黏附在娜灵的体外，看着来来往往的人群，眼中无波无澜，缓步朝着大门外走去，眼中毫无生气。

    “你这是去哪？赶紧回病房！”一位穿着白大褂的医生伸手将女人的手腕紧紧地抓住，看着女人的眉眼中夹杂着些许担忧和不耐。

    “刘医生，这边！”

    护士在远处叫着。

    医生看着神情呆滞的女人，微微蹙了蹙眉，最终还是松开了手，朝着那方跑去。

    娜灵站在原地，视线随着医生的背影望去，直至消失不见，才缓步朝着大门之外走去。

    阳光略有些刺眼，娜灵只是轻微地眯着眼，周边的车流不断地行进着，在路过身边的时候时不时产生些许轰鸣声，并没有让娜灵心中产生任何反应。

    终于，沿着熟悉的路线，来到了几乎每日都会来的海边，今日的天气甚好，海风夹带着些许阳光的暖意随之拂面，缓缓地走向海边，稍有些凉意的海水晃荡着，来到脚下，瞬间浸透湿润了布鞋。

    娜灵深吸一口气，似是要将体内的所有脏污吐出，看着掌心中的纹路，曾经阿爸对自己说过，这样看，自己此生是一个极为幸福的女人，将会受到心爱的人的宠爱。

    现在看着自己的掌心，娜灵只觉得讽刺，什么幸福，什么心爱的人，什么宠爱，到头来都是骗人的！

    对于自己来说，现在的所有都是虚假的，生活似乎对自己都是不断的打击，像是要将自己的身子一锤一锤地敲进泥泞之中，再也无法拔出。

    可是自己做了什么值得老天这么对我？

    难道纯粹就是因为离开了琼花岛？

    是啊！

    可能还真就是因为离开了琼花岛的缘故，离开了那个从小到大一直生活的地方，甚至离开的时候，没有夹带着任何一点的不舍。

    是不是觉得自己就是一个离开了将自己养大的地方，没有任何感恩，所以在来到这个世界后，生活就变得这般的糟糕？

    娜灵心中苦涩，看着不断在脚边翻滚的浪花，感受着海水浸透鞋子后的凉意，除了加重心中的寒意，再无其他。

    腹部的伤口又在泛着撕裂的疼痛，不知是不是因为凉风的缘故，只感觉头晕目眩，加上头顶的阳光都有些恍惚，像是在自己的眼前蒙上一层薄纱，看不真切。

    呼吸间，只觉得凉意从鼻腔顺着喉管往下不断地窜进了体内，体内的暖气不知是不是被冻住，长久未曾将这股凉意消散。

