    陆辛已经进入过好几次深渊，甚至对这里很熟悉了。

    但还没有一次，能和陪着妈妈进来的感觉一样，对这里亲切又好奇。

    她挽着陆辛的胳膊，与他并肩走过了这片暗红色的世界，遍地黑色手掌的大地，以及各种破败的建筑，看到了如今与其他城市相比，精神怪物的存在明显少了一些的二号卫星城，也看到了那一只一只，只能躲在了阴暗的角落里，想要露头，又不敢出来的厉害怪物。

    他们甚至还看到了青港的废墟上空，静静坐在了高楼上的娃娃，和她身边飘飞的锁链。

    超过了精神领主层次的存在，已必然会在深渊里留下自己的投影。

    陆辛还笑着跟娃娃打了声招呼，引来了那个娃娃好奇的睁开眼睛，欣喜的看了他一眼。

    不过，在妈妈的眼神下，他们两个没有多说，只是打个招呼，便擦肩而过了。

    妈妈只是带着他，在深渊里快速的走过。

    这一夜，也不知有多少青港的人，在睡梦中，不约而同的看到了一对母子。

    妈妈挽着年轻人的手臂，从一个人的梦境，进入了另一个人的脑海。。

    青港范围内，有很多人在这一刻惊醒。

    有的心头充满了恐惧，再也不敢睡着，甚至不敢释放半点精神力量，脑海里有了赶紧逃离青港的想法。也有人看到了之后，便很快感觉到了庆幸，他们知道刚刚走过的影子是什么，因此明白自己这时候什么都不需要做。国王可以选定自己的国土，也可不去选定……

    而低层次的生命，只能被选择。

    唯一感觉最为清晰的，是青港主城的娃娃，但她只是看了一眼，便又安心的看起了电视。

    电视上，一位古装美女正饱含深情的道：“我是来加入这个家的……”

    ……

    ……

    “想要真正的了解深渊, 便一定要了解能力者。”

    妈妈一边带着陆辛, 在深渊里行走, 一边轻声向他解释着：“对于能力者，或许你也已经经历过青港的几次培训，有了一定的了解, 但在我看来，这种了解, 还是不够深……”

    她一边说着, 一边带陆辛来到了一个大楼的断面。

    这里的铁锈, 不停的上浮，给人一种怪异而且奇妙的感觉。

    而在这怪面之中, 陆辛看到了深渊里面，正有一丝与众不同的风轻轻飘了过去，在深渊里的无数由不同的人精神力量交织成的风里, 这一缕风, 似乎比别的更真实一些, 也更灵动一些, 妈妈轻轻看了过去，道：“你看, 那就是一位能力者，那就是他的精神特质……”

    “能力者的出现，其实与失智人是一样的道理, 都是因为被一场巨大的变故，冲击了精神世界, 有的人精神世界被彻底摧毁，就成了失智人, 也就是你们所熟知的疯子。”

    “有人则是精神架构出现了偏差，像扭曲了形状但又没垮掉的积木, 反而有了能力。”

    “他们与稳定精神架构的差别，便是特质。”

    “特质形成了能力。”

    “而这种种不同的差别，也就形成了不同的特质，这就是能力的类别。”

    “……”

    妈妈轻声解释：“能力者的第一阶段，能力觉醒，本质上便是这么简单。”

    “而又因为深渊一直存在，当年那场巨大变故的余波，也一直没有平息，所以，便会有源源不断的人被影响，成为新的能力者。当然，倒是因为没有了当年那么剧烈的冲击，所以现在出现的失智人倒是少了，但通过看新闻你也知道，偶尔，还是会有那么一两个的。”

    “……”

    “……”

    陆辛点头，妈妈说的，都是七个台阶理论里的内容，他早就已经看过。

    虽然，妈妈说的角度有点不同，但本质却相差无几。

    妈妈继续带着陆辛向前走去，找到了比之前的那一缕精神力量，更清晰一点的影子，它已不仅仅灵动，而且壮大了很多，在深渊里面，灵活的游动，偶尔影响到其他精神力量。

    陆辛能感觉到，它甚至可以吞噬其他精神力量，借此壮大自己。

    但有时候吞噬了，又会飞快吐出来，似乎是担心被吞噬的精神力量伤害到自己。

    ……

    ……

    “这就是能力者的第二阶段，特质延伸。”

    妈妈轻声解释：“第二阶段的能力者，便已经有了将自身的精神特质延伸到其他精神个体，并将其同化的能力。在现实来看，他是将另外一个人‘污染’，但在精神层面来看，他其实就是同化了对方的精神力量，使得两者，在精神层面，形成了一个统一的整体。”

    “当然，在这个过程中，它也会害怕。”

    “因为同化的越多，自身的意识，便越有可能被稀释，丢失了自己。”

    “如果在这种同化的过程中，丢失了意识，那么，这就成了一个普通的污染源。”

    “所以，普通的能力者，通常都会刻意的进行浅层污染。”

    “借助其他个体的精神力量，完成了自己的目标，然后快速的恢复自身原本的状态。”

    “……”

    陆辛认真的听着这些话，哪怕大部分已经了解。

    妈妈则是带着陆辛，已经在深渊里穿梭了很远，终于找到了一个有着暗红漩涡的地方，陆辛看到，前方无尽的废墟里，正涌动着一只无形的怪物，它像是一团黑色的云，但却时不时从云中露出人的手臂，或是脸，绝望的嘶吼着，冲撞着，但却被无形的束缚挡住了。

    “现实中，这是青港特清部的一处秘密实验室。”

    妈妈向陆辛解释道：“这里面，收押着一个失去了意志的污染源。”

    “如果打破了它，它会便疯狂的吞噬周围所有的精神力量，将所有自己会遇到的精神体都变成自身的样子，就像是一场瘟疫在传播，而这，也是‘精神瘟疫’四个字的由来……”

    “从性质来说，这只是一个失控的第二台阶能力者而已。”

    “但如果，在这种无限制的污染里，这位第二台阶的能力者，有着更为稳定的精神特质，又有足够的意志，保持自身的意识不被庞大的精神力量淹没，那么，他便可以自如的释放精神瘟疫，使得自身特质，不停的延伸壮大，而这，就是第三台阶，无限污染的特性了。”

    “当然，第三台阶，是很危险的。”

    “每一位能力者，就算精神架构稳定，意志也够强，但也有自身的理论上限。”

    “一旦超过这个上限，他还是会失控，变成污染源。”

    “当年，很多试图研究七个台阶理论的机构，都被卡在了这个台阶，无法进步。”

    “……”

    陆辛听着妈妈的解释，深深的点了下头。

    第三台阶，确实是最容易出现疯子，造成大面积破坏的一个层次。

    当年的黑台桌，似乎就是为了克服这个问题，才进行了那么多恐怖的实验。

    “第三个台阶的问题，几乎无法克服，只能看能力者自身。”

    妈妈慢慢的解释，尽可能的细致：“不过，不管是通过什么禁忌实验也好，通过自身的内因，或是幸运因素也好，只要稳定在了第三台阶，那么，总有希望可以再进一步的。”

    “这就是精神领主。”

    “到了这一步，自身的强大意志起到了最关键的作用，精神宫殿初步形成。”

    “而在拥有了精神宫殿，哪怕只是一个影子之后，自身的意识与意志，便有了极大的保证，与此同时，对周围的精神力量，也有了绝对的控制权。所以，精神领主层面的能力者，可以自由的调整自己对周围人群的高、中、低程度污染，可以任意释放或收回污染。”

    “可以以自身为中心，构建一个精神场域。”

    “并在这一片场域之内，对其他入侵的精神力量，进行阻止与对抗，甚至稀释与吞噬。”

    “甚至可以招收助手，并提升他们的能力等阶，帮他们承担失控的风险。”

    “所以，精神领主，就是凡人的极限。”

    “这已经可以称之为行走在人间的神明了。”

    “……”

    “……”

    “这么厉害呢？”

    陆辛想着妈妈的话，不由得微微惊讶，并且在反思。

    经历了火种城的事件之后，自己是不是，对精神领主好像缺了点敬畏与尊重？

    “精神领主之后，便是你现在掌握的力量了。”

    妈妈轻轻笑了一下，道：“这一层次的力量，你很清楚。与精神领主相比，这已经是另外一个层次，精神领主的领域，可以轻而易举的渗透，并改变其性质，而且与精神领主借着特质，扭曲别人的精神力量不同，幻想的力量，甚至可以直接改变或抹去能力者的特质。”

    “当然，抹去容易，想要改变成另外一种特质的话，需要对另一种特质极为了解。”

    “……”

    “幻想的力量，还有这种运用？”

    陆辛皱着眉头，一开始有些乱，但换个角度，便非常的清楚了。

    比如蜘蛛系的壁虎，自己其实可以将他变成一个普通人，或者是改变成公主系？

