    竖日下午。

    皇宫，大殿。

    诺大的大殿之内，只有首辅长孙无忌和李世民在聊着国家大事。

    “陛下，方才魏征跟下官说，他有治国神策一篇，可造贞观盛世！”

    “如今他已经在赶来的途中了。”

    长孙无忌开门见山的说道，顿时间让李世民微微一愣，旋即目瞪口呆的看向他。

    治国神策？什么情况？！

    难道说，魏征这个老家伙突然间灵光一动，想到了什么治国良策吗？

    李世民面色一动，可依旧是眉头紧皱。

    最近这些天，他就一直都是这样，像是有心事困扰。

    “启禀陛下，长孙大人，魏大人殿外求见。”

    李世民直接道：“传他进来！”

    很快，魏征一脸激动的走了进来。

    “陛下，臣今日为您献上治国神策！”

    魏征礼都没有行礼，说道。

    他实在是太激动了，本来治国神策是不能献给李世民的，因为秦文远不允许。

    而魏征也是重才之人，再加上最近大唐方面，治国神策的确无法实施，所以他很尊重秦文远的意见。

    可是现在！

    因为今早秦文远特地找他了，说是治国神策可以献给陛下，这让他如何不激动？！

    魏征激动不已，而后颤颤巍巍的从怀中，捧出了秦文远的那一卷策论考卷。

    看着魏征这紧张兮兮的样子，长孙无忌都开始震惊了。

    他太了解魏征这个人了，顽固不化，可以说古板的很。

    但相应的这种人，说话做事就一定是可靠的。

    此时看着他这么严阵以待的样子，显然这一篇治国神策，乃是真的。

    “呈上来！”

    李世民起了兴趣，喊道。

    如果真的是治国神策的话，那对大唐来说，简直就是天大的幸运。

    从魏征的手中接过了秦文远的考卷，当看到考卷的时候，李世民一下子愣住了。

    “考卷？难道说？”

    他心中有了猜测，但还是不敢相信。

    考卷，这就代表着治国神策是一名考生写出来的。

    但是一群参加科举的少年们，怎么可能会有治国神策？

    毕竟连他们这些每时每日，都在思考如何治理大唐的人都想不出，考生们就更难上加难了。

    但是看着魏征的反应，这似乎是真的。

    “商道？”

    李世民皱眉，商贾之道，最为下乘，所谓的治国神策就是这个吗？

    李世民的心中，微微有点失望。

    但是出于对魏征的信任，他还是仔细的查看起来。

    但是随着仔细的阅读，李世民的神情逐渐的变得凝重，变得震撼。

    “这！真的这不可思议！”

    李世民惊呼出声，这是他这些天第一次如此失态！

    考卷太详细了，上万字的商贾改革，甚至连数据都做好了。

    只要是按部就班的完成，至少可以让大唐的赋税，翻几倍！

    这要是真的做到，大唐的国力也会跟着翻倍啊！

    如果达成了这篇治国神策中的设想，那大唐将会掀起翻天覆地的改变。

    一想到这里，李世民整个人就激动起来了。

    “真乃镇国神策也！应当发给每名官员端详一二！”

    李世民激动的喊道，接着便递给了长孙无忌。

    可以入朝为官的，都是稍微有点实力的人，对大唐的一些国务都是有着充足理解的。

    而首辅长孙无忌，更是其中的佼佼者，更有大唐第一阴人的称呼。

    哪怕是文武百官，都没有几个人不及长孙无忌了解大唐全体情况。

    他只是详细对照了一下，就可以发现，考卷上面说的，完全都是正确的。

    比如目前大唐的商人数量，目前大唐的赋税，依旧目前大唐商人可以产生的经济数额等等。

    他们是不敢相信，小小商贾之道，居然这般强大。

    要是真的推广商道，真的制定一系列跟商道有关的法律，那大唐的国力，真的会来一个翻天覆地的变化。

    “真乃治国神策也！不对！这似乎是考卷！”

    “是今年进士科的考卷，这个题目还是我亲自点头发行的。”

    长孙无忌一时愣住了，完全不敢相信这份治国神策来自科举。

    “辅机，魏大人，你二人怎么看？”

    李世民沉声问道。

    刚正不阿的魏征，实话实说，直接站出身说道：“启禀陛下，实不相瞒，这份考卷臣得到约有几天了，这几天臣也仔细进行了验证，发现这上面所写之事，完全符合！”

    “此人真乃国士无双，纵然是在乡野之间，也可以对大唐国事这般了解。”

    “若是按照他的办法来做，破釜沉舟的进行改革，来年大唐的赋税，至少翻倍！往后随着商贾的发展，大唐的国力只会蒸蒸日上！”

    魏征如此说道，当然商贾需要严密的法律来约束。

    而这些秦文远都在文中写了，只不过并未写详细的规定，只是写出了名称。

    但单单是凭借这些，他们就可以自己去完善，若是连这些都做不到的话，他们就不配做大唐的高官。

    听着魏征的话，长孙无忌也是站出来。

    “臣附议，此计，功在千秋！”

    如果商贾改革成功，大唐国力翻倍的话，他将会名传青史，当真国士无双！

    “陛下，不管是诗赋，经学，还是这时策，这名考生所给出的答卷，都是最完美的。”

    “甚至可以说，科举开设以来，没有考生能够与其相比。”

    “单单就是商贾改革，若是成功的话，就足以让他名传青史，万古流芳！”

    “这般国士无双的大才，应当收入官场，为国效力。”

    魏征躬身对李世民说道，虽然他知道李世民跟秦文远的冲突，但是这个没关系。

    他魏征天天指着李世民的鼻子骂，甚至火气来的时候，李世民也没少用刀架在他的脖子上。

    所以要是为了这么一点事情，将大唐的栋梁之才拒之门外，显然是亡国之道。

    而如今，他还特地抹除了秦文远的名字，就是要给李世民一个接受的时间。

    毕竟，要是李世民一听到考生是夺走他宝贝女儿秦文远，先入为主，心生怨念怎么办？

    那样的话，简直对李世民就是怒火攻心。

    到时候别提去看治国神策了，本来淡出李世民视线的秦文远，都有可能再次被李世民给记念上。

