    第344章聚餐各位大哥大姐们很给力，每天进步一点点！这个月努力奔进前十。哈哈……

    省纪委领导包括：纪委书记、副书记兼省监察厅厅长、两名纪委副书记、五名省纪委常委。

    省纪委的最高领导就是张一凡的岳父董正权，董正权也是省委副书记，纪委的这些人，大都张一凡不认识，偶尔有一二个倒是见过面。以前张敬轩当省长的时候，他们去过自己家里。

    纪委书记主持省纪委全面工作，常务副书记兼监察厅厅长协助书记负责市纪委日常工作，主持市监察厅工作；一名副书记分管信访举报、宣传教育、机关党委工作；一名副书记分管办公室、调查研究、党风廉政工作；因此，纪委的常务副书记钱学礼也就是临察厅长，他主持着临察厅的工作。这名进来的女孩子叫钱雪梅，今年二十四岁，是钱学礼的独生女。刚刚分到监察室，混了个科级。

    人家在底下好死好活，到乡镇干他三五年，甚至十几年，有的人也混不到一个正科级，而象钱雪梅他们这种高官的子女，生下来就带着安置卡，干部指标上学，出来之后就是科级干部了。

    对这种现象，尤其是到了省委大院这种地方，更是见怪不怪。相信还有比钱雪梅更离谱的。钱雪梅与张一凡有旧交，大家都是熟人。

    除几个常委之外，钱雪梅是张一凡在监察厅里唯一熟悉的人。看到钱雪梅贼头贼脑的样子，张一凡就笑问了一句，“你这是干嘛？偷偷摸摸的。”

    钱雪梅是来打探风声的，看到主任办公室里没有人，便溜进来了。省委监察厅里大都是有资历的人，一般年龄都在三十以上。象钱雪梅这种年轻的女孩子倒是有几个，也就钱雪梅还长得顺眼一眼。

    刚刚在见面会上，张一凡大致扫了一眼，监察厅的五个女孩子，大都歪瓜裂枣的，身材奇异，五官惨不忍睹。不是长着满天星的脸，就是水桶腰，偶尔有一个脸蛋和身材稍稍好点的，却是性格不咋的，张一凡进去的时候，她还拿着小镜子在化妆。

    钱雪梅也是正规大学毕业，又是旧交，张一凡对她的感觉还不错。

    “张主任，晚上一起聚个餐吧！”

    在来之前，钱雪梅已经联系好了几个科长，大家商量了一下，决定给这位新来的主任接风。张一凡立刻就答应了，好啊！有几个人？

    “也没多少，就我们一科室的几个人。”钱雪梅笑的时候，露出一口洁白的牙齿。冬天了，她穿着一件蓝色的羽绒服，虽然只有一米五六的个子，看起来挺娇小的，但钱雪梅的笑给张一凡一种温暖的亲切感。

    二十九岁的张一凡，被调到监察室主任这个位置，自然有些资格老的干部心里不服，就算你有天大的背景，每个人心里都有想法。尤其是那些老油条，有几个心甘情愿被一个年轻人领导？

    但是他们听说这个年轻的主任，来自下面的一个地级市，以前是当市长的，他们的心里就稍稍地好过了一些。一个年轻人，能坐镇一个地级市，而且把整个地区治理得井井有条，这就不光是背景的关系了。

    钱雪梅去找他们商量的时候，有个五十多岁的副主任邱国才，他就借故推辞了。钱雪梅却是知道，邱国才一心想爬上这个主任的位置，没想到张一凡从东临市调上来，断了他高升之路，因此，他在心里不服气也是正常的。

    其实，除了邱国才之外，其他的人未必不会有这种想法，只不过有人掩饰得好些罢了。离下班还有十分钟，张一凡就与钱雪梅聊了一下，从钱雪梅口中了解到一些监察室里的情况。

    钱雪梅是个直肠子，在张一凡面前知不无言。因此，张一凡很快就得知有邱国才这号人物。

    省委监察室分好几个科室，钱雪梅只叫了自己科室的几个同事。一起吃饭的有十几个人，大家浩浩荡荡一起杀到了离省委大院不远的一家，不是太高级的餐馆。

    纪委本来就是主抓廉政建设的，因此，大家也不敢太铺张。而且纪委检察室工作口号中就有这么一句话，“反腐倡廉促发展，改革创新当先锋。”

    因此，大家也就名正言顺地在这家不是太豪华的餐馆里给新来的主任接风。十几个人中，大都是处级干部，只有几个新来的青年人是正科级，还有三个副科级。

    张一凡不由想起了在通城县的时候，县委书记也不过一个正处级，那些局长之类的就只有正科级的份了，自己这两桌人，加起来顶整整一个县委班子的人马。

    但是他们这些人，大都没什么实权，在权力上与县委县政府相比，又不知差了多少个档次。

    刚刚要开餐的时候，董小凡打来电话，今天晚上本来想跟张一凡一起去吃个饭的。但没想到张一凡竟然跟办公室的人在一起。接到董小凡的电话，钱雪梅就在旁边问，“是主任夫人吧？叫她一起过来啊！”然后她就在旁边喊道：“小凡，你也一起来吧！今天我们科室的人给张主任接风呢！”

    董小凡在财政厅上班，她又不想凑这个热闹，但是科室里那些人，听到张一凡与老婆打电话，几个年轻一点的性口就叫了起来，“叫主任夫人一起来吧！一起来吧！”

    张一凡无奈，询问了一句，“听到没有，他们都在叫你一起过来吃饭。”

    董小凡犹豫了一下，“行，那我过来吧！在什么地方？”

    张一凡告诉了她吃饭的地点，不到二十分钟，婉如飘飘仙子般的董小凡就出现在餐馆门口。今天的董小凡穿着一件白色的羽绒服，后面的帽子点缀着一圈毛绒绒的细毛。

    冬天了，已经下过一场雪，天气比较冷，大家看到董小凡出现的时候，好些人情不自禁地在心里惊呼了一声。仙女啊！

    只是，他们又不敢太热情，毕竟是领导的老婆。如果换了西门庆在门，估计连想杀张一凡取而代之的心都有。只是他们这些人，没这么大胆子。

    很多的人都曾听说，董副书记有一个貌若天仙，沉鱼落雁，闭月羞花的女儿，但是他们一直是只闻其名，不见其声。今天总算开了眼界，果然好一个人间绝色！

    科室里的另外三个女孩子，看到董小凡之外，恨不得立刻想撞墙。天啦！还真不让人活了，虽然说投胎是个技术活，自己股的也不差，为什么姿色就远远不如人家呢？

    想到自己的尊容，几个女孩子心里立刻一阵小小的醋意。真是人比人气死人，平时这些在外面嚣张跋扈的家伙，如今倒是士气低落。

    长得俊也就罢了，惹大家自卑就是你的不对！现在她们几个倒是有些后悔，早知道就不要这么好奇，把这朵茉莉花叫来了。

    本来还有些优越感的钱雪梅，她一直自诩自己是监察室的头号美女，娇小玲珑，但是看到张一凡之后，心情就焉了。

    钱雪梅以前也是认识董小凡的，虽然少有来往，大家也算是熟人。董小凡不出现的话，她今天倒真的是这里最惹眼的明星。但是董小凡一来，却是真有那种回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色的味道。

    张一凡迎上去，拉着董小凡的手，两人挺亲密的样子，让所有人羡慕不已。

    象这样的餐馆，董小凡平时是从不来的，但今天例外。他们这些人都是抓廉政工作的，难道让他们去？

    身在纪委上班，生活作风也得低调，否则人家就会说你，抓你的小辫子。董小凡朝大家微微一笑，悄悄入座。

    主任夫人果然非同凡响，大家看得不由暗暗点头。张一凡就道：“开餐吧！大家以后都是自己人，也就不用客气了，今天我做东。大家喝个痛快！”

    既然是自己做东，自然就不能太小气，否则被下面的人说三道四就不好了。张一凡便让厨房上最好的菜。他站起来道：“今天我做东，大家就随意。”然后他到车上拿来了四瓶五粮液。

    两桌人，一桌两瓶。张一凡边放酒，边道：“这不算，自己的私人存货。”几个年轻的人本来还在心里暗暗担心，今天这饭钱等下怎么付帐？

    AA制？还是自己几个人掏了？两桌人，十几个，至少也得一二千块。不论是他们中间哪一个掏钱，都有些肉痛。

    没想到新来的主任，一下就提出了四瓶五粮液，这酒恐怕就得二千多块了吧？张一凡如此豪爽，让大家心里一下子凭添了不少好感。

    看来以后跟他混，至少不会吃太大的亏。张一凡刚刚来的时候，早有人暗暗去打听他的人品了，做手下的，自然担心老大太刻薄。

    监察室里很多人都在外面混过，也见过了那些只知道拼命捞钱的主，这些人往往不顾别人死活，见钱就伸手。

    新来的主任倒是大方，今天这顿饭，恐怕得花掉他好几千大洋吧？到底是当过市长的人，手笔得的就是不一样。

    因为喝别人的酒，大家心里就没有顾忌，有两个资格老的副主任，也忍不住与张一凡频频碰杯。今天这酒是大家套交情的酒，每个人都拿出了自己浑身解术。

    饭吃到一半的时候，张一凡又叫老板给桌上的每个人发了一包烟。正宗的湘省芙蓉王，极品的。自己的工夫算是做足了，下面就看他们这些人的表现。

    如果以后谁在工作中，跟自己唱反调，张一凡就嘿嘿……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

