    事实上，丹巴洛登一开始报名《华语好嗓音》，也不是奔着杨谦来的，毕竟之前杨谦也没有传出消息说自己要参加这个节目。

    丹巴洛登因为唱得好，跟很多要百万修音的网红歌手比，他算是有不错的声音机能和演唱经验的。

    所以丹巴洛登背后的MCN公司决定安排他来电视节目上露露脸，就算没拿奖，有这个资历，也能吸引更多人气！

    反正《华语好嗓音》的冠军也没见得能有多辉煌，所以过来吸引一波人气，回去继续当网红，这条路子更加轻松、滋润。

    既然不是奔着冠军来的，那么丹巴洛登也不在乎自己能不能在这个比赛里走多远。

    而现在，他们意外地发现杨谦出现在了这个节目里！

    于是，第一轮盲选之后，MCN公司和丹巴洛登一块商量了一下，决定转变思路，让丹巴洛登想办法不留痕迹地制造一些和杨谦摩擦的话题，搞出一点噱头，然后引发网上大范围的争论，他也能从中获得关注度。

    黑红也是红啊！

    流量时代，就算在网上被骂翻天，就算是那些素质低但引起热议的人，一样能凭借人气来赚钱！

    MCN公司的策划人员给他准备了几套方案，没想到进展这么顺利，他们盲选抢位战就跟杨谦碰上。

    按照最理想的那套方案，丹巴洛登便自弹自唱杨谦的歌，和他正面怼上了！

    不过，丹巴洛登的演技有点差，他似乎是带着网红歌手们的愤怒，正气凛然地想要找杨谦讨说法。

    可他这个深藏在他那双不那么单纯的眼睛里的兴奋感，还是被经验丰富的导师们看了出来。

    “所以，今天在这里，我想唱杨谦的歌，向他证明，音乐是需要多人传唱才有活力……”

    丹巴洛登还在义愤填膺地说着，杨谦似乎被他说有些猝不及防，半天不吭声。

    可是同样是吃音乐这碗饭的导师们却不想惯着他！

    “丹巴洛登，对不起，打断了你。你说的这个事，我认为有必要了解清楚，杨谦的公司给你们发律师函追责的时候，你们翻唱杨谦的歌，是给了翻唱的版权费，还是没有给翻唱的版权费？”

    柴江出声了。

    “这个，现在短视频平台，大家都是可以自由发布视频，记录生活的。有的音乐版权费用是平台支付，他们集体买版权来给我们随便使用，也有的是可能没版权，就是需要谈，但这个我就不太清楚。”

    丹巴洛登嘴上说着不清楚，实际上他自己非常清楚。

    同样听得一清二楚的，还有导师们。

    “那就是没给版权费，这事杨谦做得没错。不管你是在酒吧驻唱的时候演唱，还是在短视频平台上公开发表，你翻唱了别人的歌曲，获得了利益，就属于侵犯了别人的合法权益！”

    宁曼莉虽然不是原创歌手，但作为歌手，她也有自己演唱的歌曲的版权，所以她也想要为杨谦发声。

    “现在我们很多人在网上翻唱其他歌手的歌，开直播，或者成为网红，这些其实都是存在侵权风险的！你们不要以为很多时候别人不追究，你就可以心安理得地去使用别人的歌曲的版权，这是不对的！”

    “别人不追究，那是别人的事，别人追究了，那也是别人在维护自己的合法权利，合情合理！”

    宁曼莉的话，让几位导师不住地赞同，廖长斌更是跟她捧哏似的一唱一和，点头称是。

    “我知道需要支付版权费，可是杨谦这边并没有开放翻唱的版权，比如说像很多歌那样，平台统一给一个费用，然后大家就可以一起唱是吧？这是比较普遍的一个做法。”

    丹巴洛登开始结巴起来，看来是之前背熟的文案用完了，他们公司也没想到导师们这么较真，一个个跟他站在了对立面。

    丹巴洛登只能是他自己慌乱地应对，明显的，他的口才并没有之前背文案时候说得那么好。

    “没有这个普遍的做法，歌手拥有自己歌曲的处置权，他可以授权给你唱，也可以不授权！”

    廖长斌摆了摆手，作为写了很多流传至今的好歌的老音乐人，他有这个底气替杨谦说话。

    “可是音乐是大家一起唱，才有活力，我们唱杨谦的歌，也是给他带来了流量，让他也被很多人关注，也红起来！”

    丹巴洛登还重复了之前说过的话，这是公司教给他的说辞。

    但他后面那句话一出，导师们都笑了起来，战队席位上的很多学员们也都纷纷露出了嘲笑的表情。

    “真有脸说这话啊！谦哥需要他们这点流量？”

    霍柏嗤笑起来。

    “他翻唱别人的歌，自己赚了钱，这个怎么不说？”

    乔东海也觉得很不爽，他自己写歌，最不喜欢看到的就是那些侵权的人。

    董环宇离得远一点，没有参与到这次的讨论里，但他肯定是站在杨谦这边的，此时也是一副看丹巴洛登很不爽的样子。

    舞台上，导师们也对丹巴洛登的这番话批判了起来。

    “杨谦不需要你们帮他红起来，他的作品是有传唱度的，也有很高的群众基础。他红不红，主要是看他自己想不想红。以我通过李光民老师，对杨谦的了解，他是一个很低调的人，自己并不想当网红，只想好好地创作，好好地唱歌，服务他的歌迷！”

    柴江说得没那么严厉。

    谷玉勇也开了口，但他的措词就锐利很多：

    “丹巴洛登，我认为你的逻辑是有问题的！你不能认为你在网上有一些粉丝认可你，就觉得是你把杨谦的歌唱红了！”

    “不是这个道理，你要是一个懂得感恩的人，你就应该明白是杨谦的歌，帮助你从一个默默无闻的酒吧歌手，成长为一个小有名气的网络歌手！”

    “你所获得的利益，你所获得的成功，虽然有你自己的一份努力，但这并不是理所应当的。你应该感激杨谦，而不是批评他，反过来说是你们唱红了杨谦，给他带来了人气，人家不需要你这点人气！你说是不是这个道理？”

    丹巴洛登低眉顺眼地点头，好像认错了。

    但他心里在狂喜。

