
　　打电话的老师知道陆起云已经报考了省一中后，高兴不已。一边欢迎陆起云成为省一中的学生，一边给他说有哪些优惠的政策。

　　学校包吃包住不说，还有奖学金发。这对于陆起云来说是一个意外之喜，可以省下一大笔钱。

　　放暑假了，江茶大部分时间都待在家里。正好趁着陆起云还没有去省城上学，复习了一遍初三的知识。

　　至于高一的知识，两个人只是一起共同学习的。就在江茶不停的吸取高一知识的时候，陆起云要搬家了。

　　陆战南一到省城的部队就申请了家属院，正好暑假的时候，房子分下来了。

　　陆起云花了三天的时间，才把自己房间里的书籍整理好，然后跟着搬家公司一起到省城去了。

　　江茶没有跟着去，她还要跟着刘老学习。而且她也只有寒暑假的时间比较多，平时要上课，学习又紧，跟刘老师学习的时间很短。

　　陆起云搬去省城没几天，江华就接到了京城的电话，姜晔要结婚了，时间定在8月10号。

　　弟弟结婚，江华一家自然要提前赶去。江茶打了一个电话给陆起云，让他帮忙定8月1号从省城到京城的火车票。

　　打完电话回家的时候，几个混混拦住了江茶的去路，为首的人正是冯宁宁的男人黑哥。

　　黑哥一脸不怀好意的看着江茶，对他说道，“小丫头，跟我们走一趟。”

　　“你是谁，我凭什么要跟你走？”江茶冷冷的扫了黑哥一眼，脸上没有一丝害怕之色。

　　自从她遇见冯宁宁，这都过了一个多月了，黑哥才出手。原以为他们早就会找上门来，却不想等到这个时候。

　　不过也不怪他们。自从江茶放假后，她大部分时间都待在家里，几乎很少出门，所以这些人想找她的麻烦也找不到机会。

　　今天还是她出来打电话，这才让他们找到了下手的机会。

　　“臭丫头，敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们不客气了。”

　　“大家一起上，把这个臭丫头带回去。”黑哥吩咐了一声，身后的小娄娄立马把江茶给围了起来。

　　黑哥可是答应了冯宁宁要把江茶带回去，让她好好的出口气。不然的话，他直接就在这里动手了。

　　原以为江茶只是个小丫头，要带走她很容易。可很快黑哥就傻眼了，只见他的手下一个一个的被江茶扔了出来，重重的摔在了地上。

　　转眼的功夫，带来的人全部倒在了地上，现场唯一一个还站着的人就是他自己。

　　解决了黑哥的小娄娄，江茶一步一步的朝着黑哥走去。

　　“臭丫头，有点本事。”这时的黑哥还不知道怕，所以站着没有动。他想等江茶靠近的时候再对江茶出手。

　　不得不说黑哥打的如意好算盘，可他低估了江茶。

　　很快江茶就走到了他的跟前。这时黑哥出手啦！只见他伸出了双手，朝着江茶的肩膀上一抓。

　　黑哥原以为自己一定能把江茶给抓住。却不想自己抓了把空气。根本没有看到江茶是怎么动作的，等到他回过神来的时候，江茶的手已经捏住了他的脖子。23sK.com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第492章免费阅读。https://xs.23sk.com 