    战斗进行至今，最大的意外是卫然夺取了大汉弘纲枪。

    不过，太子凭借醒掌天下硬生生的扭转了局势，这个最大的意外并没有起到相应的作用。

    面色苍白，浑身是血的卫然用枪拄着身子，大口喘着气。

    他心中颇为紧张，如果那个机会迟迟没有到来，或者由于太子的阻拦，以至于自己没能抓住那个机会，那他将必死无疑！

    即使冷静如他，在这个时候，不仅是手心沁出冷汗。

    太子没有心思再等，高高举起醒掌天下，就要斩下卫然的头颅。

    然而就在此时，他的脑袋嗡的一下，仿佛脑震荡一般——坏了！文姬死了！

    文姬被卿瓶杀了！

    身为文姬的主人，太子不由自主的恍惚了一下，鼻孔里溢出鲜血——这段恍惚仅仅持续了一个呼吸的时间。

    这是理所应当的反应，如果卿瓶死了，卫然也会有同样的反应，而且会发呆更久，绝不是一个呼吸的时间就能恢复的。

    太子仅仅恍惚了一息时间，可以说是很了不起了。

    然而就是这一个呼吸的时间就坏了事。

    卫然的手在地面上一抓，抓起了一个巨大的雷球，那雷球足足有水缸大小，噼啪作响，蕴含着狂暴的雷电力量。

    这是震雷周天阵的雷电力量！这太子原本用来对付其他掌门人的，不知卫然精善阵法，反过来把震雷周天阵的力量化为己用。

    卫然还嫌不够，几乎是在同时使出了空砂尘！

    他要把这一个呼吸的时间利用到最大！

    这就是千钧一发的机会。

    太子身体硬挨了这两击，发出一声凄厉的惨嚎，身体如破麻袋一般倒飞了出去。整个“万钧黄帝身”被全部轰得爆炸，无数黄色闪光碎片四面激射，连醒掌天下都握不稳。

    卫然吐气开声，把大汉弘纲枪飞掷了出去，将太子的身体重重钉死在地面。

    电光石火之间，完全逆转！

    卫然手捏剑诀蓄力，忽然烈焰腾腾而起，先是化为八条小火龙缠绕卫然的身体，然后全部灌注在紫电青霜之上，剑身顿时变得通红！

    他本来想试试新学的绝招“太岁”，但终究还是使出了落星真解中最为纯熟的“荧惑”。

    灼热的气息令人窒息，炽热的剑气如同排山倒海一般呼啸而出！卫然一剑斩下，整个铜炉崖禁不住巨大的力量，竟被斩为两截！

    轰隆隆，地面剧烈起伏塌陷，白雪消融翻涌，四处飞溅，而整个太行山的鸟兽都惊慌失措，四处奔走。

    一剑之威，竟至于斯！

    如此磅礴得令人心悸的力量，岂是失去了万钧黄帝身的太子所能承受的？

    卫然长长地舒了一口气。

    终于结束了。

    卫然从太子的尸体上拔出大汉弘纲枪，踢了太子的尸体一脚，然后眼睛瞥到了远处的醒掌天下。

    这可是不得了的宝贝！

    正在卫然弯腰去捡宝贝时，忽然之间，雪地里暴起一个人影，朝远方遁逃而去。

    卫然的手指刚刚接触到醒掌天下，心情激动，一时没料到太子竟还没死。

    不过没关系，失去了醒掌天下和万钧黄帝身的太子根本不堪一击。1

    卫然拿出浮云奔浪绫，正欲制造水遁追击，忽然察觉到什么，便收起了浮云奔浪绫，御剑往前飞行。

    太子仓皇如丧家之犬，冷不防天边斜刺来一个人，那人从怀中掏出六支笔，大吼道：“刘熙瑜！你逼死我母亲，今日正是报应之时！”

    太子平时根本没把六笔放在眼里，但此时身上全无倚仗，哪里架得住怒火滔天的六笔？只得慌忙辩解道：“你母亲不是被我逼死的，你去找皇后啊！”

    六笔冷笑道：“皇后不是那种小心眼的人，还不是你怂恿？而且皇后就是你娘，这笔账算在你身上不冤。”

    六笔懒得跟太子啰嗦，直接使出最强绝招六笔合一，一时间定电山火幻域六种威能同时降临，凶暴而紊乱的真元将太子无情吞噬。

    太子发出凄厉的嚎叫：“卫然！你要救我！你不能让我死！否则20年之后你会后悔的！”

    卫然一边御剑飞行，一边不紧不慢地说道：“为什么二十年之后我会后悔？”

    “我翻了天书，二十年后的劫难必须要我来阻止，否则大家都会死！”太子一边痛呼，一边咬着牙说了这番话。

    卫然皱起眉头：“二十年后的劫难？必须由你来阻止？这是什么道理？你是主角吗？”

    太子的气息逐渐微弱：“我说真的！那是天书预示的大难，修行界将毁于一旦！”

    见太子说的这么郑重，卫然决定好好思考一下。

    但他没有要求六笔停手。

    所以这一思考，太子就死得不能再死了。

    卫然一拍脑袋：“你死了，那我就用不着思考了。”

    “我看你就是故意的。”六笔为母报仇，心怀大畅。

    大道五十，谁能成为遁去的一？上天决不允许存在两个“遁去的一”，所以王衍死了，太子活了下来。

    没想到卫然出现了。所以卫然和太子必须争个你死我活。

    这一次，活下来的人是卫然。

    卫然埋怨道：“你也不早点来！我差点栽在他手上！”

    六笔道：“我可是从白狼国赶过来，你知道有多远吗！要不是我及时赶到，你可就让他给逃了。”

    卫然摇头：“他逃不了的，他的机动性比不上我，我如果想走，早就走了，不过是想借震雷周天阵阴他一手。”

    六笔唏嘘道：“想不到你真的战胜了他，现在我对你是心服口服。”

    卫然有些心有余悸：“这一战有不少运气成分在里边，如果没有这些运气，我真无法确定能不能获胜。”

    此时卿瓶那边也结束了战斗，她提着一个白狼国人的尸体走过来道：“要不是这厮的搅局，我早就把那文姬给杀了。”

    卫然道：“不不不，你杀文姬的时机刚刚好，早了晚了都不行，绝对的最佳时机。”

    卿瓶指着那白狼国人的尸体问道：“现在怎么办？要不要嫁祸给白狼国？”

    卫然摇头：“六笔决定背这口锅，这是事先说好的。”

    六笔道：“你搞错了，原计划是你弄死太子，我来背黑锅。但眼下的情况，太子就是我弄死的，这是事实，不算背黑锅。”

    卫然哂笑道：“你就是个抢人头的。”

    六笔摊手道：“我又打不过他，只能抢一抢人头这样子。”

    卿瓶有些搞不明白。

    卫然解释道：“杀死太子这件事情对我来说是个罪名，但是如果有一天六笔重返皇宫的话，这件事反而能成为他的一些资本，成就他的声望。”

    卿瓶感慨道：“你们这些勾心斗角真的麻烦。”

    六笔和卫然就商量了一会儿才各自散去。

    三天之后，六笔千里迢迢来到鹭山书院，第一件事就是质问卫然：“不是说好我背锅的吗？你怎么又嫁祸给白狼国了？”

    卫然面露惊愕：“我什么时候嫁祸给白狼国了？”

    “现在大汉帝国都要出动大军攻打白狼国了！”

    卫然陷入了沉思：“这件事非我所愿，肯定是朝廷动的手脚。”

    六笔奇道：“死了太子，父皇不生气吗？”

    卫然猜测道：“也许是丞相的手笔，又或者军方再推波助澜，具体如何我也不清楚。”

    六笔觉得这事好生荒诞。

    太子之死，最后竟然成了大汉帝国攻打白狼国的借口……

