    第120章 再次试探

    “你、你不要这样……”

    朱竹清伸着胳膊试图推开林佑。

    推了两下，纹丝不动，于是她有点儿慌了。

    林佑心里也很清楚，知道目前自己做的还不能太过火，尤其是对朱竹清这样的性格，更是要小心。

    他停下手，笑吟吟望着朱竹清。

    朱竹清死死的垂着头，害羞得不敢抬头看林佑此时的表情。

    虽然她现在很想恢复一下自己的高冷姿态，但急促的呼吸和红到耳根的羞意，将她此刻的状态完全出卖了。

    “都、都把我衣服弄乱了……”

    朱竹清不知所措地说着，两只小手抓着皱起的衣襟，来回摆弄。

    林佑看着慌里慌张的她，终于忍不住伸手将她忙碌着的手按住，笑着说道：“竹清，我知道你心里始终有担忧，也知道你为什么会觉得我‘不可靠’……可能因为我的态度，你一直都不明白、都拿不准你自己在我这儿的位置。”。

    “这种不确定性，应该就是你一直担心的吧！

    但是现在，你知道我想要什么了，是不是反而安心多了？”

    看着林佑带着笑意的眼神，朱竹清微微一愣。

    “他说的果然没错……

    这个人怎么什么都清楚，莫非是魔鬼吗？”

    可林佑刚才这一番话，又给朱竹清添加了新的担忧：“难道你是为了让我安心，才这样做的么……”

    “不！当然不是了！”

    林佑很坚决地否认，“我从第一次见到你的时候，就想这么做了……不，应该说，还没有见过你的时候。”

    朱竹清顿时一呆，“你在胡说八道什么……”

    “我没在开玩笑，如果说论起好色来，我觉得不会输给任何人！”

    林佑光明正大的宣布，就像是在说一件很自豪的事。

    “从第一次见到你的时候，我就在想，长相这么漂亮、身材如此完美的女人一定是受到了上天的眷顾吧！

    它给了你傲人的外表，又不愿让你仅仅做一只笼中的百灵鸟，便用无数的磨难来考验你。

    而上天安排来帮你解决这些考验的, 正是我！

    那些磨难不是为了让你来应付的, 而是为了将你送到我身边的啊！”

    “！！！”

    朱竹清慢慢瞪大了眼睛, 震撼之下，清澈的双目闪动着光芒。

    显然，信以为真的她, 被林佑的一番胡扯给征服了。

    这种话如果是放在网络和通信发达的地球上，估计不会在女孩儿心里留下半点儿波澜, 说出来之后听到了, 甚至有点儿想笑。

    但放在斗罗大陆里, 那就不一样了。

    按照朱竹清的家族条件，哪里能听到过这样的“告白”？找到戴沐白之后, 根本也来不及有机会。

    对于朱竹清来说，林佑这一番话极具震撼感和说服力，简直就像是挥着大锤子, 狠狠地砸在了自己的心上——不跳都不行！

    少女之心终于开始跳动了。

    一丝情愫的种子在她的意识中渐渐发芽。

    面对林佑, 朱竹清觉得自己再也换不回那副冷冰冰的模样, 再也无法将他当作一个普通身份的人来对待了。

    羞意在脸上熊熊烧着, 火辣辣的，但是朱竹清心里却是甜滋滋的。

    “林、林林佑……你、你真的对我……”

    说到一半儿, 她卡壳了。

    她觉得由自己直接说出来，实在太丢人。

    幸好林佑很聪明，猜到了她想要说什么。

    “千真万确！”林佑重重点头道。

    “啊……我知道了。”

    朱竹清回答, 她从椅子上站起来，忽然一个趔趄……激动得腿都软了！

    “哎, 小心！”林佑紧忙扶住她。

    这一扶不要紧，刚搀住她的胳膊, 就发现她整个人都软了。

    “没事没事……”

    朱竹清连连摆手，“你、你让我冷静一会儿。”

    “不如到床上坐着冷静一下吧。”林佑很体贴的说道。

    但朱竹清从他嘴里听到了“床”这个字眼, 好像更加冷静不了了。

    “不不, 我、我还是回去吧！”

    她慌张地勉强站起来，推开林佑的手, 逃跑一样从他的房间走了出去。

    简直就像是一只落荒而逃的小猫咪。

    看着她逃掉的身影，林佑嘴角露出一丝微笑。

    太有趣了！

    他没想到朱竹清竟然还有这样害羞又可爱的一面, 这回看你怎么装高冷！

    “没想到就这种烂话在斗罗大陆中也能随便泡妹, 看来以后要‘油腻’一点儿了，她们爱听这个……”

    林佑心情大好。

    他背着手走出房间，溜溜达达出了学院, 来到了“分会”这边儿。

    老田在信中说了, 从庚辛城楼高那里传来了消息，那块“魂骨”制作的护身铠甲已经顺利完工, 并且托当地的分会送到了诺丁城。

    恰巧林佑人不在诺丁。

    所以, 老田让人将东西带了过来。

    林佑本来想自己去取的，反正他和白沉香有武魂融合技，飞来飞去的也不麻烦。

    但是想了一下，还是放弃了。

    上一次，他原地起飞，就已经被天斗城卫兵发现并问话了，这次为了低调起见，还是不要节外生枝的好。

    那护身甲虽然是好东西，可也不着急用。

    就让老田托商队带过来好了。

    约定的日子，就在今天，所以林佑来到了分会。

    说来也巧，当他来到这儿的时候，又一次碰到了雪清河和雪珂兄妹二人。

    这次他们到此, 倒是有正当理由的——取“生日蛋糕”。

    “我本想着派人来取就好, 没想到，太子殿下竟然会亲自前来，早知道这样，我就在店里等着您的大驾了！”

    林佑刚进门, 就开始“虚伪”的客套着。

    “现在也不迟啊。”雪清河笑道，“林会长，您这是知道我们要来，故意等着的吗？”

    林佑微微一笑。

    这句话，正是他想说的。

    “太子殿下，您别忘了，我可是雪珂公主的‘护花使者’哪！哪有不在公主身旁的道理？”

    林佑开玩笑。

    但冲着他这句话，雪清河一脸认真的拍了拍手，“说的好！那么林会长有没有兴趣来皇宫里任职呢？”

    “呃……”林佑语塞。

    见到林佑跳进自己挖的坑里，一脸窘迫的模样，雪清河笑道：“哈哈，开个玩笑，林会长别当真……”

    林佑：“太子殿下误会了，能侍候雪珂公主是天大的荣幸，有谁会不愿意呢，只不过我的身份有些不方便罢了……”

    这时，雪珂听到话题到了自己身上，虽然大哥嘱咐过她不要乱说话，但现在想来是可以插嘴的。

    于是，雪珂天真的说道：“有什么不方便的！我看你长得还算顺眼，听大哥说你本事也可以，现在又是贵族身份，不如就跟在我身边好了？”

    “咳咳……”

    雪清河听到妹妹说胡话，干咳了两声，压低嗓子训斥道：“雪珂，你别瞎说！你身为公主，男女之防可不能乱……”

    听到又被大哥教训了，雪珂眨眨眼睛，晃着脑袋闭上了嘴巴。

    她年龄尚小，是个未开窍儿的，还不懂这些东西。

    雪清河继续对林佑说道：“对了林会长，之前册封爵位的时候，我特意安排了几个宫内的侍女进入子爵府邸侍候，不知道你对她们可还算满意？”

    “嗯嗯，满意满意！”

    林佑点了点头。

    其实，那座宅邸他根本就没去过。

    雪清河听他这么回答，有些意外。

    那些人都是自己的心腹，根据那些侍女的汇报，林佑根本就没去过啊……

    “你、你当真满意？我说的是你的子爵府邸。”

    “对啊！可满意了！”林佑伸出大拇指赞叹道，“太子不愧是太子，就是好眼光！那些侍女不光长得漂亮，身材还贼带劲！一个个风情万种、姿色撩人，一看就能生孩子！”

    “噗！”

    雪珂捂住了嘴巴。

    而雪清河却并不觉得很好笑。

    他知道林佑没过去府邸，而林佑也知道他知道自己没过去府邸，雪清河也知道林佑知道自己知道他没去过府邸。

    这些大家都心知肚明，可惜雪清河没办法当面戳穿他。

    有些事，就差那么一层窗户纸，不戳穿大家还能当表面朋友，戳穿了，对谁都不好。

    “好，林会长满意就好。”

    雪清河不动声色的点点头。

    试探着林佑的城府，他在心底暗暗可惜，“唉，怎么才能将他拉拢过来呢？”

    雪清河是个奇怪的人，喜欢权力，更喜欢别人臣服于自己。

    当猎物在自己的谋划中奋力挣扎的时候，他能够从那种即将逃离的感觉中寻找到一丝刺激。

    而林佑这个猎物，无论自己用什么去勾引他，好像都无法降服对方。

    他足够优秀、足够聪明，又足够强大，这样的人正好是雪清河的目标，也是乐趣的根源。

    “这样的人，用什么才能打动他呢？权力、地位、美女、财富……好像都不行。

    他……到底想要什么？”

    雪清河认真看着林佑，忽然笑了。

    “太子殿下，您在笑什么？”林佑问。

    “林佑，”雪清河直呼其名，“我知道你想要什么了……”

    “嗯？”林佑一脸懵逼，“殿下在说什么，我怎么听不懂？”

    雪清河笑得更加神秘了。

    “林佑啊林佑，你虽然自称只是商人，虽然自称对修炼不感兴趣，但你最想要的，其实还是实力吧！”

    林佑缓了一阵子，慢慢明白了雪清河的意思。

    这个该死的谜语人！

    “太子殿下，我只是希望自己有实力，去保护我想保护的人……仅此而已。”

    林佑“真诚”的说着。

    在太子面前，野心当然不能露太大，就算他是个假冒太子，也得小心提防。

    但雪清河当然不会信他的鬼话。

    “林佑，我们两个谈一谈？”

    “殿下，我们不是正在谈吗？”

    “出去走走吧！”

    “是……”

    随后，雪清河把带着蛋糕的雪珂安排回去了。

    他和林佑两人沿着街道一直走着，最后竟然来到了天斗城武魂殿附近的观景高台处。

    “就这里吧，这里人比较少。”

    雪清河站在高台之上，负手而立。

    银白色的短发与衣带随风飘动着，猎猎作响，看起来颇有风度。

    林佑不知道他要耍什么花样。

    但想来此时还不是千仞雪暴露的时机，就算身后的武魂殿和这位假太子联系很大，现在也不必过于担心。

    林佑走了上去，与雪清河并肩而立。

    “林会长，”雪清河说话了，“你觉得，依照当前天下的形势，是哪一家最强？”

    “哪一家？”

    林佑想了想，“听说星罗帝国各大家族内斗十分厉害，如同一盘散沙，无法与拧成一股绳的天斗帝国相比，所以我认为当然是天斗帝国最强了！”

    他回答的很确定，斩钉截铁。

    之所以这么说，主要是因为，自己脚底下这座城叫天斗城。

    可雪清河对这个答案并不满意。

    “你说的只是两家，但这天下，其实还有第三家……”

    “太子殿下想说的是……武魂殿？”

    “聪明！”雪清河笑道，“跟林会长这样的聪明人说话，就是轻松。”

    “可我跟你说话，觉得挺费劲的！”林佑想着，没敢说出来。

    “武魂殿……”

    雪清河望着远处，喃喃念了两遍。

    “他们的实力实在太过庞大了，手下魂师多到数不清，甚至已经隐隐有了超过两大帝国的趋势。

    这个世界，魂师是最强的，而在魂师界里唯有武魂殿为尊。”

    听到雪清河这么说，林佑差点儿以为他要跳反了。

    你作为一个天斗帝国太子，在我一个陌生人面前，这么吹武魂殿，真的好吗？

    拜托演一演啊，清河哥？

    林佑不明白雪清河为什么说这些。

    但雪清河接下来的话，让他立刻就明白了对方的意图。

    “林佑，我知道你不想加入任何一个势力，也不想成为武魂殿的附庸，但是你所追求的实力大部分都掌握在武魂殿的手里。

    就算你再有钱，也绝对不可能买到那些资源，但是……我能！”

    雪清河说出这句话的时候，脸上竟然闪耀着自信的光芒。

    “不仅仅是武魂殿，我的师父是‘七宝琉璃宗’的宁宗主，他可是以搜罗天下奇珍而闻名的，所以一些珍稀的宝物、药物、魂导器，我都可以给你。

    记得你并没有真正的师父，能成长到现在，都是靠自己摸索的结果，你天赋很高，但仅仅依靠自己一定会走很多弯路！

    这些，我都可以帮你。

    但条件就是，为我效力！不是天斗帝国、不是帝国太子，而是为了我，站在你面前的我！”

    (本章完)

