    高空中，秦天看着白雀救下白文轩舒了一口气。

    虎爪挥散恐怖的妖元。

    “百姓爱戴，大义凛然，倒是一个好国主。最重要的是关心白雀和月儿，这点尤为不错。”

    秦天来的路上头疼万一遇到谋权篡位戏码，现在看来完全不用担心，两国交战，白国不敌，事情很清晰了嘛。

    地面上父女相认，白雀三人哭得稀里哗啦。

    白虎正要下去。

    忽然，两道血魂从筑基尸体升出，尖叫着扑向白雀月儿。

    唰！

    一道妖元卷过两道血魂。

    “说！你们何宗何派？修士死后怎么会变作如此恶毒的血魂？该死，你们体内有大量的凡人魂体残留，吞噬灵魂修炼，你们是魔修！”

    “哇，大老虎说话了！”

    “这是虎妖，你个土包子，我们已经不是乡下老农，我们是伟大血奴手下的血仆，替血奴收集……”

    噗～噗~

    话音未落。

    两道血魂烟灭。

    秦天面色变得难看。

    “特殊禁制，一旦被施法者说出不该说的，禁制发动毁灭神魂！好一个狡猾的血奴，噫！有修士在窥探这里，我先隐身看他意欲何为。”

    “……”

    “该死，两个血仆怎么死掉了！”

    “这里是白城，看来狼国国主的手下不是蠢货嘛，短时间内杀死了这么多人，桀桀，这样收集血肉和残魂更快了。”

    “不对，两个血仆身死，这里的战斗失败！原来有金丹中期修士介入，还是个美人，桀桀，看来我要亲自降临，不行，不能让修士界察觉，那就让狼国继续发动战争，我藏在其中，趁机杀了小美人，神魂留着上供，至于肉身炼制成傀儡日夜……”

    “唉～就这么两个宝贝徒弟，怎么谁都惦记！”

    虎爪落下攥住窥探法术气息一扯。

    万里外的狼国深宫内，一个游在血池里的枯瘦男子受到牵引，出现在白虎面前。

    秦天懒得废话，一巴掌拍碎枯瘦男子抽出神魂。

    “搜魂！”

    “果然，又是傀儡，自称血奴，为一个叫血魔的修士收集血肉灵魂，周围凡人国度也是这样，这完全是魔修的做法啊！”

    秦天捏爆手中金丹巅峰的神魂。

    总体来说，没有太大价值。

    白虎游走过周围国家，果然是战火狼烟不断，随手灭掉一些血仆血奴，毫无线索后回到白国。

    白雀月儿安全重要。

    再者说，秦天空闲情况下随手清理魔修，但是不代表他有拯救苍生、除魔卫道的大宏愿，不可能浪费时间抽丝剥茧去找血魔。

    白城关下，狼国将士全部引颈受戮。

    白雀眼睛都不眨地斩杀一个个狼国士兵，秦天点头，他从不希望自己的弟子是白莲花，对恶以恶，能守善道，如此才能走得长远。

    至于旁边吐得稀里哗啦的月儿，秦天懒得说，这丫头开开心心的就好了。

    此刻，白城关下。

    所有人目瞪口呆看着杀人的白雀。

    先前飘若似九天神女，现在宛如血海女魔头。

    白文轩终究心疼女儿，走过去夺过剑，连声安慰道。

    “好了阿雀，一切过去了。”

    “父亲，女儿不孝。”

    “没事没事，阿雀和月儿安全，父亲就放心了。对了阿雀，你现在修为是？父亲怎么看不透你。”

    “父亲，姐姐现在已经是金丹境界，猜猜月儿现在是什么境界？”

    “啊！金丹仙人，阿雀现在是能够飞天遁地的神仙了？！白家老祖宗开眼，我白氏终于出了一位飞天仙人。”

    “噗嗤，父亲，臭师父说过金丹是起步，才有窥探长生的资格，您说的飞天应该是御剑飞行吧，御剑飞行有什么难的！”

    “月儿现在也是金丹仙人？”

    “咳咳，父亲，女儿是筑基巅峰，还差一点。”

    “啊，月儿都是筑基尊者了，真是……”

    “…老祖宗开眼啊，我白氏出了一个筑基尊者。”

    月儿学着父亲语调。

    白雀伸手揪住妹妹耳朵，白文轩笑呵呵制止了。

    月儿窜到白文轩身边说道。

    “父亲，我跟你说啊，我和姐姐去了西极宗不受重视，后来拜……”

    “咳咳，月儿！父亲，小弟呢？”

    “对啊，白君那小屁孩呢？”

    白雀和月儿先后问道。

    顿时，白文轩脸上露出痛苦神色，勉强打起精神招呼两个女儿。

    “走走，父亲给你们接风洗尘，咱们慢慢说。”

    “不了父亲，您没事就好，我和月儿还要赶回宗门……”

    “呦！这成神仙，连自己家都不认了。”

    “闭嘴令妃，本皇身边只剩下你一人，不代表你可以随便说阿雀和月儿。”

    “我为什么要闭嘴！君儿死了，因为没有实力仙人杀死了，当初仙宗两个名额你执意要送白雀、白月儿去，可白君也是你的儿子啊！你看看她们两个，形单影只，恐怕在仙宗混得不怎么样，连个同行的仙宗仙人都没有。”

    “……”

    家长里短。

    秦天开始头疼了。

    难怪修道要斩尽七情六欲！

    白虎伸手就要捞起白雀月儿离开。

    突然，血光漫天，四面八方升起邪恶的气息，冤魂在呐喊，血肉在枯萎，混乱、无序、阴暗，俨然勾起人心底所有负面情绪，这一刻别说凡人，就是白雀月儿感觉血液沸腾，神魂不稳。

    一道黑云自天边飘来，散发着极度邪恶的气息。

    白虎兽瞳中出现凝重。

    “比吴法还要强的气息？半步化神？！”

    “桀桀桀，所有的血仆、血奴死在当场，唯独有个血奴气息消散在这里，老祖倒要看看这有什么奇怪之处？要是吞了高阶修士的神魂血肉，老祖能够完全恢复了。”

    “一个金丹中期？怎么能杀死血奴呢？！”

    “看来还有道友藏在这里，我先杀金丹取神魂吸血肉，到时候再跟道友过招！”

    “好漂亮的女娃娃，可惜老祖已经弃身修魂，无法品尝处子的滋味，话说老祖洞里还有一个除魔卫道的小尼姑，也是俊俏的很，老祖最喜欢摧毁漂亮的东西。”

    黑雾大盛，直扑白雀而去。

    半步化神的气息连虚空都扭曲了。

    千里、万里、十万里内的冤魂极速飞来融入黑雾。

    白雀连反应的机会都没有，鲜血沸腾，神魂受到撕扯，这一刻恍若面对地狱的无常，勾魂锁链碾碎神魂，招魂幡湮灭意识。

    噗！

    白雀吐血了。

    黑雾还有一段距离。

    周围人目光惊骇，除了月儿，所有人七窍流血，腰板不堪重压发出炒豆子的脆响，有些凡人支撑不住直接崩碎成血沫。

    黑雾长啸。

    “去死吧，金丹美人儿！”

    “我说过，不要惦记我弟子！！”

    猛地，虚空中山岳般虎爪落下，踩住黑雾一用力，半步化神的血魔直接烟消云散，而后遮天蔽日的白虎显出身形落在地面上。

    大地震颤了一下。

    白雀跌倒。

    月儿结结巴巴。

    “师父？师父本体是妖怪？！”

    “……”

    “我是你师父坐骑。”

    “！！！”

    【作者有话说】

    加更求好评，今日第三更。

