
　　房子里面什么都齐全，乔时在保鲜柜里放了一柜子的营养剂，一共花了她一万元币，还买了一百瓶的高级瓶装水。

　　这种瓶装水和她在垃圾堆中喝的水并不一样，这是干净的没被深渊污染的水，价格也贵的离谱，一瓶水一百元币。

　　紧接着乔时又买了十支强身健体液，又花了好几万，再想买时却被限制了。

　　买不了了。

　　下层的居民每人限购十支。

　　之前买的一支是新品首发，不算在内。

　　乔时：“……”

　　接下来乔时买了一些衣服和生活用品之后就没有再买别的。

　　——

　　浮空城。

　　“效果怎么样？”

　　一面容严肃的中年脑子坐在沙发上开口询问。

　　“是真的！家主！”

　　来人惊喜的将实验的结果递给了被换作家主的这人。

　　家主从一开始的漫不经心到后面的凝重，不由得坐正了仔细的看着实验结果。

　　如果不是儿子发视频过来告诉他这件事，他还不知道网上居然有人敢卖丹药呢！

　　“我记得家族里还有一些初级魔元丹，买一百颗回来。”

　　“是。”

　　那人正准备退下，家主却再次开口。

　　“查到是谁在卖吗？”

　　“不曾查到，背后的人很谨慎。”

　　闻言，家主皱了皱眉，而后摆了摆手。

　　“算了，买五十颗吧，省得到时候不好应付，把结果通知上面的人，不知道谁家的老怪物出世闹出这么大动静。”

　　——

　　修炼结束，乔时再次喝了一管强身健体液。

　　这东西还是有一些效果的。

　　不过在做任务之前，她必须得和系统谈一些东西。

　　“系统，在不在？”

　　系统：“……在。”

　　“能给我一些金手指吗，不然任务很难做啊。”

　　仅仅靠着先知有时候很难用啊，就好像上个任务，梅春的死。

　　但凡她有银星大陆的一些记忆，也不会落的个这样的下场。ŴŴŴ.23sk.com

　　“本系统也想给你金手指，但是本系统没有。”

　　乔时：“……任务失败对你们有什么好处吗？我只是一个普通人，万一以后遇到的任务我没办法完成怎么办？”

　　“有好处啊，赚你任务点。”

　　乔时：→_→

　　她手好痒~

　　只有揍系统才能缓解的那种。

　　“你等着，我去申请试试~”

　　似乎刚刚那一句只是开玩笑，系统又说了句就没了声。

　　让乔时有些不忍直视，这样高冷的系统不适合开玩笑，真的。

　　不过系统说去申请……

　　找谁申请？

　　乔时脑海中的疑惑只能留在脑中，没一会儿，系统的声音就再次响起。

　　“是否花费十任务点申请永久任务性质金手指？”

　　“是。”

　　“是否开始抽取金手指。”

　　乔时：“……是……”

　　怎么感觉有点坑。

　　随着一字落下，乔时就看到自己面前出现了一块虚拟转盘，转盘上什么都没有，只是被用颜色划分了区域。

　　转盘不停的转着，在乔时的期盼中，最后停留在一块黄、色区域上面。

　　“恭喜宿主获得大力士金手指，大力金手指将提升宿主在位面世界时、逆袭者本身十倍的武力值。”

　　乔时：……大力士……

　　“为什么是大力士？”

　　难道是让她在任务中一拳打爆所有敌人吗？

　　“宿主难道不知道，大力出奇迹吗？而且抽出的金手指和宿主自身的性格有很大关系。”

　　乔时：“……”

　　这是间接的在说她暴力吗？

　　不，她不是，她没有！

　　……

　　“我能在回来的时候拥有一部分有用的记忆吗？”

　　“可以。”

　　？？？这么好说话？

　　“宿主花费五十任务点可选择性的保留一段记忆，必须在系统允许范围内。”

　　？？？怎么还是感觉系统声音温柔了一些。

　　乔时心中满是奇怪。

　　而且，她刚刚抽奖的任务点……好像系统没说赊账？

　　想到这，乔时立刻打开了属性页面，只见之前上架的一级极品回春丹已经全部卖完了。

　　嘶~

　　看着之前还是负数的任务点，现在已经变成了八百零八。

　　就在乔时看着任务点愣神的时候，系统的声音再次响起，似乎又……温柔了一些。

　　“宿主需要开启空间储物格吗？和储物袋一样的好东西哦~，只需要一千任务点就可开启一格哦，保证你买不了吃亏哦~”

　　乔时：“……”

　　看着属性页面上那个808字样，刚刚还觉着自己发了大财的乔时一时之间不知道该说什么的好。

　　“……不了。”

　　她不想再背负一天几十个任务点的利益外债。

　　“宿主是否开启任务？”

　　……这个声音又冷了。

　　说来说去，不就是她穷嘛！

　　(•́ὤ•̀)

　　惦记系统所说的储物格，乔时鬼使神差的又上架了一千一级极品回春丹。

　　上架就上架吧，原本她担心这些东西会养肥自己的仇人。

　　现在想想……

　　或许是她目光太过短浅了。

　　为了怕做任务的时候，有人闯进来，乔时在星网上买了一套房屋防御产品，可以预防外人闯进来。

　　只可惜那种攻防一体的系统她没资格购买。

　　将房门智能锁锁上，乔时认真的洗了个澡，而后喝了一瓶水，又吃了一颗辟谷丹，最后躺在了……床底，便开始进入下一个任务。

　　——

　　照常的眩晕过后，乔时恢复了意识。

　　不过地方好像有些不对。

　　低头一看，她正赤果果的坐在一个木制的浴桶中，浴桶中洒满了红色的花瓣。

　　一旁还有一个小丫鬟模样的人正在给她用毛巾仔细的绞干头发。

　　乔时皱了皱眉，打发小丫鬟出去了，这才起身拿起一旁的浴巾将身体擦干。

　　只是……

　　身上各处怎么这么怪异？

　　忽略了这点怪异，一旁的屏风架上放着一套白色的里衣，乔时拿起给穿上了，而后绕过屏风，旁边就是卧室，古朴的木床刻着精致的雕花。

　　乔时环伺了一眼四周，房间布置的很是淡雅，淡淡的檀木香充斥在身旁，镂空的雕花窗桕中映入斑驳的月光。

　　测过身，一架古琴立在角落，铜镜置在木制的雕花梳妆台上。

　　屋中布置无一不显示着，她所在的位面应是古代。

　　古代的女人……

　　据说不好做啊。

　　乔时感叹了声，坐在床边正准备接收这次的剧情，系统的声音冷不丁的冒了出来。

　　“该生物献祭十年寿命，并一丝龙气，圆满完成任务，你可得到三十任务点。”

　　乔时：？？？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第80章 小朋友你是否有很多？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 