    “报！主公，刘辩率领大军，杀过来了。”

    “报！我们左翼发现吕布率领的兵马。”

    “报！右边发现刘备兵马。”

    连续三个坏消息，传到曹操这边。

    啪！

    曹操狠狠一摔杯子，愤怒吼道：“刘备竟然也投降了，亏我还和他煮酒论英雄，以为他多厉害，想不到，竟然会如此。”

    “主公，怎么办啊？”

    “主公，还请早做定夺。”

    “要不投降吧。”

    现如今，眼前已经大势已去。

    曹操无奈长叹：“随我，投降…………”

    三天过去。

    曹操大军接收完毕。

    现如今，所有诸侯，基本上都完成了归顺，也就是江东区域，孙权仗着远，还据守一方。

    如今的形势，让一群玩家也都大惊失色。

    “这剧情不对啊，我记得是三国鼎立，少帝是傀儡来着，怎么会这样？”

    “听说少帝这个身份，是一个玩家选择的。”

    “我的天，谁胆子这么大，竟然敢选择少帝这个身份。”

    玩家们私底下议论纷纷。

    随后，一条更加劲爆的消息传来。

    皇上刘辩，率领三路大军，前往江东，荡平孙权势力。

    孙权听到消息，一屁股坐在地上。

    他知道，自己完了。

    一个月后，孙权势力投降的投降，逃跑的逃跑。

    势力大减。

    趁着这个机会，陈安林率领大军，势如破竹，杀入江东。

    孙权自刎而死。

    其余大臣，全部投降。

    至此，这片大地，再次统一。

    “没想到这次的副本这么容易。”

    陈安林感慨万千。

    他原本还想着，依靠自己能力，建功立业，现在看来，事情的发展要比他想象的更加容易。

    出现这样的结果，陈安林估摸着，还是因为身份缘故。

    刘辩这个身份，虽然一开始的难度很高，稍有不慎，就是被杀。

    毕竟董卓摆在那里。

    但是刘辩的身份，却是所有势力中，最名正言顺的一个。

    那么只要站稳脚跟，所有势力都无法与之抗争。

    这就是实力。

    稳定了局势，反正离离开副本时间还早。

    陈安林开始颁布一系列法令。

    首先就是减赋，让农民们彻底有了生存的希望。

    这样一来，黄巾军的土壤没有了。

    然后，陈安林颁布了一条让人震惊的法令。

    那就是，打土豪，分田地。

    这条法令，让无数地主震惊。

    怎么能这样？

    但现在，陈安林的势力如日中天，手下兵多将广，谁敢说个‘不’字？

    于是，全国开启了轰轰烈烈的打土豪分田地活动。

    转眼间，到了游戏结束的时候。

    陈安林成了势力最强的帝王。

    和他猜测的一样，这次的任务，还是8星评价。

    这是名副其实的。

    回到游戏空间，陈安林查看奖励。

    让人意外的是，天空中再次出现称号奖励。

    【恭喜游戏玩家竖锯，在《真三国无双》中获得称号：帝王。】

    （获得帝王称号者：能召唤出总计一百万的百万雄师。）

    ……………………

    “我去，这个称号牛逼啊。”

    陈安林惊讶，竟然召唤百万雄师。

    这要是再进入一个古代的副本，就凭这个称号，自己可以横着走了。

    随后查看奖励。

    游戏币达到了600万之巨。

    除了一堆卡片之外，还得到一柄装备。

    龙樱枪。

    “龙樱枪，顶级装备。”

    陈安林拿出枪。

    这柄长矛，通体漆黑发亮，尖端处银光闪闪，散发光泽。

    只是这一看，陈安林便能感受，这是一把好武器。

    “刷刷刷…………”

    陈安林舞动了一下长矛，非常满意。

    他能够感受到，持此枪，可开山劈石。

    “差不多该用装备强化卡了。”

    装备强化卡，很早很早以前就已经获得。

    但手上一直没合适的装备，就留到现在。

    现在，可以强化了。

    “使用装备强化卡。”

    陈安林下达命令。

    将装备强化卡附着在龙樱枪上，枪声光幕大作。

    随后，陈安林发现，手上的龙樱枪表面，原本光秃秃的枪身，多出了一条条靓丽的纹路。

    这些纹路就好像一个个符咒，附着在上面之后，龙樱枪内部仿佛蕴含着一股强大能量。

    “去试试威利。”

    陈安林离开这里，前往神族区域的一处郊区。

    这个地方是一处混乱山脉，白天温度达到60度，夜间温度零下30度，属于绝对不适合居住的区域。

    所以不管把这里破坏成什么样子，都没事。

    当然了，动手之前，陈安林还是发动窃听，查看了一下四周。

    确定没人之后，陈安林祭出龙樱枪。

    “嗡…………”

    枪声剧烈一抖，发出嗡鸣之声。

    “好枪。”

    陈安林重重点头，随即爆喝一声，脚猛地一跺，枪声上面的纹路，微微一亮。

    一股力量，在枪声之上剧烈发光。

    一时间，龙樱枪之上，那股凌厉的气势在迅速攀升。

    这股力量越来越强，越来越强。

    普通人这时候若是近身，恐怕早已经被这股力量影响，进退不得。

    “好枪。”

    陈安林大喜。

    “不愧是超高评价的奖励，在强化卡的加持下，威利更猛。”

    陈安林很高兴，这把武器上面力量爆发，但是他有种感觉，他能够随身所欲，控制这股力量。

    “去！”

    龙樱枪朝前面山头刺去。

    “吼！！”

    一条龙化成的能量，朝前方轰去。

    这股力量周围，暴起一圈又一圈的浑厚气体，宛若惊涛骇浪。

    高速摩擦的气体，在空气中迸发出鸣叫。

    “轰隆隆…………”

    终于，巨龙轰击在山头，仿佛千万斤的炸药爆炸，整个山峰踏裂。

    “好，再来。”

    势不可挡的力量再次爆发。

    龙樱枪抡圆了一般，朝四周狂甩。

    轰轰…………

    一瞬间的功夫，这四周山峰便被震的东倒西歪，爆炸声不断。

    “哈哈哈…………好东西。”

    陈安林欣喜。

    只是，陈安林不知道的是，这里的情况很快被神族的人侦测到。

    毕竟这里就是神族区域，以神族的能力，自然第一时间发现这片无人区的情况。

    于是，一个个神族之人朝这边赶来。

    陈安林收起枪，也听到有人朝这边过来。

    “看来是引起别人的注意了啊。”

    陈安林笑了笑，发动鬼域，轻而易举离开了这里。

    神族这边区域还是挺好玩的，白天逛街，晚上逛夜宵摊，异域风情非常好。

    不过两天后，一个消息让陈安林惊讶。

    神族娇女古力清雅，竟然被关起来了。

    这个消息，宛若惊雷，让无数人惊讶。

    “怎么会这样？”

    陈安林看着手机，刚刚他打了好几个电话，可是都显示关机。

    进入游戏空间，也发现古力清雅不在线。

    回忆了一下，陈安林呢喃道：“怪不得最近古力清雅消停了很多，原来是被人关起来了。”

    陈安林第一时间上网查了一下。

    这一查，他才知道怎么回事。

    原来，这件事竟然还是和他有关。

    神族有人通过技能，推算出古力清雅和竖锯有联系。

    随后有人暗中开始调查古力清雅。

    果然发现不对劲。

    而且从古力清雅的通讯录中，发现她和其他男子有染，这个人的备注，就是竖锯。

    一石激起千层浪。

    神族的人知道这个消息，大为愤怒。

    身为天之娇女，竟然和敌人有染。

    结合古力清雅一直为竖锯说话，所有人都明白了。

    当然了，这不是最严重的。

    更严重的在于，古力清雅为了竖锯，杀了好多自己人。

    为了让神族不再追杀竖锯，将一些对竖锯敌视的神族偷偷暗杀。

    所以才会让神族的人无比愤怒。

    然后，几大长老联合出手，将古力清雅打入大牢。

    据说，现在逼古力清雅竖锯到底是谁。

    若是说出，还能放过古力清雅。

    否则…………危矣。

    陈安林叹了一口气，“不愧是神族，这都能查的出来。”

    心中感慨的同时，陈安林其实也是非常感动的。

    毕竟，古力清雅怎么说也是为了他而身处险境。

    “看来，要深入神族中心区域去一趟。”

    陈安林暗暗想着。

    想到此，陈安林觉得，短时间内，要将实力多升点，这样才有更大把握。

    所以目前也不着急。

    进入游戏空间，陈安林连续使用四张刷新卡。

    由于等级越来越高，低等级的游戏很难刷出。

    好不容易，陈安林终于刷到一个游戏。

    《我忠心耿耿》

    “嗯？这个副本？”

    陈安林第一眼看去，就感觉这个副本有些熟悉。

    可是一下子没想起来。

    这个副本，是危险区6星。

    这个危险度可以说很难了。

    由于实在是对这个很熟悉，陈安林不禁想了起来。

    片刻，陈安林眼前一亮，他终于想起来了。

    这个副本，还是根据小说改编的副本。

    “难怪看着有些熟悉，可惜，当时我好像就看了一个开头。”

    陈安林想起来了。

    那时候看这本书，可惜觉得不太好看，就没继续看下去。

    书中讲述的是，主角陈大壮穿越过去，得到系统。

    原本，得到系统肯定是一路顺风，迎娶白富美，功力增长，变的无比强大。

    可是这本书的系统，却有些怪。

    这个系统叫最强奴才系统。

    没错，主角穿越过去之后，成了奴才。

    这个系统就是要主角绑定一个人为主子，然后忠心耿耿，讨主子欢心。

    主子一欢心，就会得到忠心值。

    然后用忠心值在商城购买修炼的物品。

    当时陈安林觉得不好看，就没继续看了。

    现在一看，他皱起眉头。

    “好像可以一试。”

    当时他看了三章。

    主角绑定了一个主子，从这个主子身上撸到不少奖励。

    那自己完全也可以这样啊。

    只要循着主角的路去做，这个副本实在是简单至极。

    想到这，陈安林先在现实中，上网查了一下这个副本。

    发现帖子有很多。

    不过问题是，很多人对这个副本持否定态度。

    因为实在是太难太难了。

    看点赞最高的一条帖子。

    【亲们，这个我忠心耿耿这个副本，相信大家都看到了，可以说，这个副本，真的很难。】

    【从名字，可以看出，是关于忠心耿耿的副本，进入之后，首先是个刚刚被打死的家奴，然后觉醒了最强奴才系统。】

    【没错，你们没看错，是最强奴才。】

    【这个系统，是要你绑定一个人，让这个人成为你的主子。】

    【主子要你做什么，就会做什么，主子死了，那么被绑定的你，也会死…………】

    【没错，这个系统就是这么坑，我都不知道是谁发明的这种系统，简直是坑死人啊。】

    【但是没办法，只能试试，于是我上了，当时的那个大户人家，家里有很多公子小姐，可是，一个个选择过去，都不行，要不主子死得早，要不主子随便打你，身为家奴的你，根本无法还手。】

    【更过分的是，那些主子根本没把你当成人啊，我选择了大少爷当主子，大少爷心情不好，把我给活活打死，呜呜…………】

    下面帖子还有很多回话的。

    【我选择了三少做主子，这人有病啊，真.有病，病死了，然后我也死了。】

    【我无论怎么做，想要讨主子开心，可是最后都被打了一顿。】

    【我选择了大小姐做主子，因为发现了她偷情的事，我被溺死在粪坑了，尼玛，真倒霉，我不就是半夜三更的，想讨主子欢心，在她门口站岗嘛？这也行。】

    【你说的那个大小姐啊，尼玛我也选择了她做主子，半夜三更我听到她屋里传来惨叫，我还以为遇到什么事，亏我还去救她，没想到啊，直接撞破了她的好事。】

    【这叫什么事啊，总之，这个副本实在是太难了。】

    看了这些帖子，陈安林直接笑了。

    总体来说，难度就在于，找谁做主子。

    他知道剧情，知道谁最合适。

    这群人不知道的原因，是因为根本不了解那个主子。

    “进入副本。”

    进入游戏空间后，陈安林毫不犹豫进入副本。

    这是个单人副本，一进去，面前便出现了此次的人物角色。

    人物：徐府家奴陈大壮。

    正在载入单人副本《我忠心耿耿》游戏中…………

