    对于《人在囧途》的首日票房，各方的反应都很平淡，或者说他们认命了。

    熹子影视现在是国内独一档的存在，不提海外的成绩。

    就拿国内票房来讲，2000年以后熹子拍摄发行的电影票房还没有低于5000万的。

    而国内其他公司这个数据是1，只有一部主旋律电影《生死抉择》过了5000万。

    而今年更是过分，一个暑期档熹子两部票房过亿的电影，直接将国内影坛的平均值拉升。

    最接近这个数据的是冯裤子，本来《大腕》首周3000万，已经让华艺兄弟准备开香槟庆祝了。

    圈内其他公司也与有荣焉，感觉熹子一家独大的局面就要改变。

    但是《人在囧途》刚全国公映，《大腕》就被打的显出原形。

    “哈哈哈，我们应该开个庆功会！”

    “对对对，人家800多万都敢开，我们没啥理由不开！”

    熹子的会议室里，陆续上班的高层都收到了《人在囧途》的首日票房。

    大家聚在一起，准备讨论下一步的宣传策略，同时嘲讽一下华艺兄弟。

    董熹坐在正中央的位置，看着公司这群人吹牛拍马。

    这段时间大家的压力都很大，尤其是《大腕》方面宣传一直抓着董熹28天拍电影的时间说事，还给《人在囧途》起了个外号。

    叫做“没满月的电影”。

    当然，熹子宣传也不甘示弱，同样给冯裤子起外号。

    “广告导演！”

    双方的宣传人员在各个途径掀起骂战，从纸质媒体到网络，到处都是战场。

    虽然对董熹有信心，但实际上，这个速度就算是公司内部都有些怀疑。

     28天真的能拍出一部受欢迎的电影吗？

    要知道，根据以往的数据《人在囧途》必须要拿到5000万以上的票房才算是合格。

    否则不用想，铺天盖地都会是董熹江郎才尽的声音。

    到那时候，“28”这个数字才会发酵，对董熹威望造成巨大的打击。

    打江山容易，守江山难。

    如今董熹暂时坐上了王座，自然有无数的人想要把他扯下来。

    现在首日票房出炉，茄子网的评价也以好评为主。

    再加上竞争对手《大腕》的票房大跳水，所有人紧绷的神经自然也松弛下来。

    熹子这边轻松了，华艺兄弟那边也不可能坐以待毙。

    “徐总，您这话说的，改天一起喝酒！”

    “张哥，我的好张哥，再给我们加几个场次吧！”

    “老姐啊，你就帮帮弟弟吧～”

    做为公司的对外发言人，王忠磊从上午得到《人在囧途》的首日票房开始，手里的电话就没有停过。

    “啪～”将手机重重的摔在地上，崭新的诺基亚手机毫发无损，反而将地板砸出一个坑。

    “这群混蛋！”王忠磊愤怒的叫嚣着，紧紧握着拳头。

    在得到票房数据后，王忠磊第一时间联系熟络的影院经理，希望可以给《大腕》增加场次，无一例外全被拒绝了。

    别说增加场次了，面对着《人在囧途》的强势，很多影院已经开始悄悄的砍《大腕》接下来的场次了。

    完全不顾及合约精神。

    面对着这种情况，王忠磊是一点办法都没有，这群平常称兄道弟的影院负责人，这时候开始集体装傻充愣。

    王忠军倒是看得很开，他劝着自己的胞弟：“行了，别生气了。”

    “首周3000万再加上广告植入的赞助，我们已经开始盈利了！”

    现行的电影发行，需要发行公司拥有足够的人脉，像是从北影离职创业的于东，他之所以能成为第二个试点民营影视发行公司，靠的就是在北影任职期间攒下的人脉。

    依托着这层关系，他才能将电影的拷贝卖给各个省市的公司。

    而普通的制片厂，则需要一个个的去谈电影的发行。

    这个过程相当的繁琐。

    这种混乱的情况，也导致广电下定决心要整治市场，从今年开始市场将会彻底的改革。

    而熹子影视就没有这方面的烦恼，他们背靠中影这棵大树，能将所有公司召集到京城，举行看片会然后根据判断，购买拷贝。

    很大程度上解决了问题，否则光是一个公司接一个公司去谈判，什么黄花菜都凉了。

    “哥，我们今年还有冯晓刚，万一他明年不续约怎么办？”王忠磊忧心忡忡的说道。

    “呵呵，冯晓刚明年肯定不会续约！”王忠军冷笑一声，斩钉截铁的说道。

    “啊？那………”

    小王还想说点什么，被大王直接挥手打断。

    “别担心，你想想明年姓董的和姓张的都有过亿的大制作，如果冯晓刚在公司里，我们跟还是不跟？”

    “跟？就凭冯裤子他有执导过亿电影的能力吗？”

    “不跟？我们这不是彻底和那两家公司拉开距离？”

    大王叹了口气：“唉～所以现在最好的破局就是冯晓刚退出公司，我们手上没有大导演自然不需要和别人硬拼！”

    “而且既然冯导觉得自己翅膀硬了，那就让他出去闯一闯！”

    小王还是有些不解：“哥，那我们明年的侧重点是什么？”

    “电视剧！现在电视剧市场还没有饱和，凭着我们的名气和实力，将重心放在电视剧市场，绝对可以分一波羹！”

    “明年开始，你去接触那些有钱但是没有门路进入这个圈子的老板，领着艺人陪他们喝喝酒吃吃饭，拉拉投资。”

    “另外，去各大表演学院招募些有潜力的艺人，我们不能完全指望王晶花那个娘们！”

    “我明白了。”不过觉得逼格降低的小王，还是不甘心的问道：“那我们就完全放弃电影？”

    大王笑了笑：“怎么可能，小成本的文艺片我们还是可以投资的，另外也可以代理发行港片，让他们去和熹子撕咬，我们等着坐收渔翁之利。”

    小王恍然大悟的点点头：“这就是哥你前段时间和港圈接触的原因？”

    “没错，玩的就是驱虎吞狼之计！”这一刻，王忠军镜片下双眼闪过一丝光芒。

    随着《人在囧途》开始发力，《大腕》不但在票房上节节败退。

    就连宣传上也没有了什么动静，大家都以为王氏兄弟在憋着什么大招之际，谁能料到对方已经壮士断腕，将目光投向未来。

    冯裤子当然不知道自己已经被放弃，还是领着剧组在全国路演。

    不过效果很差，比起《人在囧途》投入的宣传力度，简直就是两个极端。

    首周过后，《人在囧途》拿下了4200万的票房，而《大腕》的第二周仅仅600万，累计票房倒是达到3600万。

    面对着这种情况，董熹并没有感觉有什么骄傲的，他本来就没把冯裤子当成对手，或者说他有些看不上冯背后的王氏兄弟。

    在他眼中，这两个号称要打造国产“华纳兄弟”的家伙，不过就是电影的投机商。

    真正值得注意的还是老谋子，此时《英雄》已经低调的开机。

    而《13》的前期筹备，依旧在缓慢的推进，有些掉链子了。

