    尉婪就这么在家楼下等了半个多小时，才看见楚鸢姗姗来迟，推开了别墅的门。

    今儿倒是一反常态，平时她都妖艳贱货的作风，如今却开始贵妇起来了。

    穿着香奈儿的套装，踩着并不锐利的粗高跟鞋，手腕上拎着一个别致的小包，头发盘了起来扎在脑后，就脸颊两边稍微留下些许发丝，贵气十足里又多了几分柔弱娇嫩的感觉，完美平衡了她过于强大的气场。

    尉婪看着楚鸢走过来，喉结不由得上下动了动。

    楚鸢看见他车子的时候，勾了勾脸上的墨镜，从下往上看着尉婪，“你来干嘛？”

    “昨天说了，接你上班。”

    尉婪面不改色地舔了舔唇，就仿佛眼前的女人是他口中的猎物似的，此时此刻，楚鸢觉得自己已经在尉婪的脑子里被他撕咬咀嚼了一遍，“怎么这么殷勤？”

    “泡你啊。”

    尉婪下车，拉开车门，“上车吧，我送你去。”

    “你不着急去自己的公司？”

    楚鸢倒也没拒绝，白白多了个司机，这种好事可不常见。于是她熟练地坐在副驾驶，看着尉婪发动车子，“居然还有闲心来送我。”

    “这不是省得你出去外面乱跑，万一有别的不长眼的崽种想送你上班呢？”尉婪呵呵冷笑，偏偏这人渣笑起来的样子还特别帅，“我倒要看看谁还敢打你主意。”

    “他们不敢打我的，我可以打他们的主意啊。”

    楚鸢怡然自得地调整好了坐姿，就这么任由尉婪加速，仿佛他们的关系回到了最初的时候，“我也不是你的所有物，你防不住的。”

    “什么意思？”

    尉婪一边踩油门，一边怒极反笑，“楚鸢你现在胆子挺大的，变着法子来刺激我？”

    “可不是嘛。”

    楚鸢打开手机看了一眼有没有消息，随后抬头看着尉婪的侧脸，“哪有你说了算的事儿呢？”

    这话，让尉婪心里有一股奇怪的感觉。

    确实当初是他变着法子警告楚鸢别爱上自己。

    现在也是他想方设法泡她。

    这算什么？

    自己打自己的脸。

    尉婪扯了扯嘴角，这女人是真的一点都敷衍不得，别的女人看见他都亲自低头了，指不定被哄得不知道天南地北，但是楚鸢不一样，她爱恨算得清清楚楚，在她的感情里，容不得一点混水摸鱼。

    清醒的女人，最难搞了。

    说完这话以后两个人陷入沉默，一直到尉婪将她送到公司门口，楚星河正好站在外面等自己的姐姐，结果等来了尉婪的车子，这嚣张的跑车加上嚣张的车牌号，楚星河用膝盖骨都想得到是谁。

    于是妹控立刻叫住了边上的保安，“看见那个四个四的车牌号没有？以后看见这辆车都给我赶出去，不准放进来！”

    保安：“……这，这是为啥呀楚少？”

    “哪有那么多为什么！”楚星河向来温柔正直，这会反而变得蛮不讲理，“我看他不顺眼！”

    “……收到。”

    楚星河这边磨刀霍霍向尉婪，那边楚鸢从车上下来，女明星似的，仪态万千。

    走到了楚星河面前的时候，楚星河黑着脸看向她身后的车子，那驾驶座的车窗被按下来，露出一张帅得逼人的脸，脸的主人还欠扁地朝着楚星河挥挥手。

    楚星河分外不爽，他说“怎么是这个狗b来送你上班的？”

    楚鸢说，“他来我家门口接我的。”

    “真晦气！”楚星河一把将自己妹妹拽到身后，然后就听见尉婪坐在车子里微微抬高了声音，“下班给我打电话，我来接你。”

    好家伙，包接送啊！

    无事献殷勤，非奸即盗！楚星河走过去对准尉婪的车门轻轻踹了踹，“我这儿可不归你管，不欢迎你来！”

    “不欢迎我也没用。”尉婪指了指楚鸢，“我追你妹呢，你一边呆去，警告你，别给我添乱嗷。”

    楚星河差点被尉婪气炸，抬手要从车窗里伸进去揍他，结果抬手的时候看见了自己的表，上班时间快到了。

    楚星河做人准则，从来不迟到不早退。

    于是牙一咬，他收回了手，“晚点找你算账！”一百八十度转身，他回去对着自己妹妹的鼻子捏了捏，“少跟尉婪来往，听见没？分手后不准吃回头草。”

    楚鸢嘴都笑得合不拢，“我不会让自己再吃亏的，你放心。”

    这一上班，便是楚氏集团全体上下都收到了通知——楚家空降了一个女总裁上来，不知道什么水平，反正看着挺像个花瓶的。

    楚星河派了自己的秘书去忙前忙后，帮楚鸢整理出了一个办公室，还给楚鸢新派发了一个新来的大学生助理，“他前阵子刚来面试，工作挺勤快，让他当你实习助理吧。”

    楚鸢吹了声口哨，女流氓似的看着眼前新来的大学生秘书，“你叫什么呀？”

    男生一张白脸登时涨红了，“袁斯……”

    袁斯？

    楚鸢觉得有点熟悉，但是又没去多想，只是上前轻轻拍了拍袁斯的肩膀，“今年多大？”

    “十九。”袁斯回答得也很快，“我在A大读书，目前是一边读书一边打工实习的。”

    “这么厉害。”楚鸢扭头对着楚星河啧啧称奇，这个实习生听着家里条件不是很好，但是五官端正，气质青涩但是不油滑，应该平时为人也相当靠谱。

    “比我刻苦勤劳多了，你上哪找的这么努力的实习生？”

    “人事部招来的。”楚星河对自己的妹妹向来是无限宠爱，“我先去忙着开会了，你有事就找小袁，或者喊我的秘书帮你干事儿。今天刚来，一会叫袁斯领你去熟悉熟悉工作岗位。”

    “好，谢谢哥。”楚鸢目送楚星河走出办公室，于是房间里一下子安静下来，隔了一会她对着袁斯说，“你来这里实习多久了？”

    “一个月吧。”袁斯还有点紧张，男生或许是没经历过女领导，看向楚鸢的时候经常一下子就把眼神撇开了，“那个，楚总……我就在外面，您先熟悉一下岗位，一会我带您去公司转一圈。”

    “不用这么毕恭毕敬。”楚鸢笑了，在椅子上坐下，熟练地翘起了二郎腿，乍一眼看去真挺像个女企业家的，“喊我楚鸢就好了。”

    “可您是总裁……”

    “我跟你年纪差不了多少。”楚鸢敲了敲桌子，“喊楚总怪生分的，你喊我楚鸢就好。”

    袁斯原本恢复了的脸色再一次憋红了，他结结巴巴地说，“楚总，不是……楚鸢，我知道了，我先给您准备一下报表，正好月初有个会议，您来了也要跟着一起开。”

    袁斯跟楚鸢倒是安分了，外边的人不安分，听说楚家新的女总裁空降，无数人路过办公室总想着往里面看一眼，他们太想知道到底是何方神圣了。

    袁斯一边在外面整理资料，一边就听见说，“早上来上班还是跑车接送呢，不知道是哪家富二代下来体验生活了。”

    “空降啊，那肯定有大本事……”

    “不一定是大本事，有厉害的爹妈也可以。”

    “你呀，就是酸。”

    “哪里酸了，我们刘总辛辛苦苦这么久也没坐上这个位置，一下子被个女人抢走了，找谁说理去？我这不是替刘总出出气嘛。”

    袁斯路过这群窃窃私语的员工，在一边假装咳嗽了一声，一群人看见袁斯，跟着闭上了嘴。

    他手里拿着一堆资料敲开了楚鸢办公室的门，进去的时候却一愣。

    原本以为楚鸢性格吊儿郎当的，就是个十指不沾阳春水的千金大小姐，却没想到看见了她戴着眼镜坐在桌面前认真办公的样子。

    银色细边的眼镜衬得她斯文又端庄，耳边垂下来的散发还颇有些成熟韵味，她似乎是在查阅过去的数据，听见动静也没有抬头，一直到袁斯将资料放在了楚鸢边上，她才回过神来。

    “你来了？”

    楚鸢看电脑太久，猝不及防抬头的时候带动了手，一不小心将边上的水杯撞到了，眼看着要翻落，袁斯立刻过去接了一下。

    这一下，跟楚鸢同样要扶水杯的手碰了个结结实实。

    袁斯像个姑娘似的腾得一下红了脸，“楚总，不是，楚鸢，你……我……我来吧！”

    “我怕杯子打翻。”楚鸢笑了一声，“麻烦你了。”

    袁斯蚊子似的嗯了一声，将杯子扶稳，随后又帮她把水添满，往远处稍微挪了挪，“我刚刚进来看你在忙，没有出声打扰。”

    “没事。”楚鸢招招手，“今天也没什么要你帮忙的，我自己先把这些新上任要交接的东西准备好吧。”

    袁斯多看了楚鸢一眼，脑海里响起了刚才外面那些人的议论声。

    他喘了口气，走到了门口，在外面等着楚鸢喊自己，结果这一等就是一天，一直到下班，楚鸢都没再出来，下班打卡时间到了，他推门进去，发现楚鸢喝着水转着笔，正在翻阅他先前拿过去的资料。

    袁斯轻声说，“楚鸢，下班时间到了。”

    “我哥呢？”

    “楚总估计要加班，他喊我先带你下班。”

    “好。”楚鸢站起来，干脆利落，“走吧，我们去打卡。”

    还没走近打卡处呢，就听见有人在说话，大家似乎在热烈讨论着什么：“好帅啊。”

    “谁家的男朋友啊？”

    “霸总吗这是？”

    楚鸢眼皮一跳，就看见打卡处的玻璃门外面斜斜倚着一个人影，利落的黑色头发，漂亮桀骜的眉眼，被西装裤包裹得笔直挺拔的腿——

    这不是尉婪还能是谁。

    还真来接她下班啊？

    楚鸢扯了扯嘴皮，当做没看见，刚打完卡走出去，就看见尉婪扭过头来，细长的手指在空中指了指楚鸢身后的袁斯，“哪儿来的？”

    楚鸢乐了，“什么哪来的？”

    “男人。”尉婪眯了眯眸子，似笑非笑地说，“跟在你身后这个。”

    楚鸢听出来他的意思了，偏偏还要笑着说，“我助理啊。”

    “哦，助理。”尉婪继续皮笑肉不笑，颇有些帅哥动怒时的美感，又掺杂了一些醋意，“怎么又找了个小奶狗当助理啊？”

