    

    风雷动！

    陆冷低喝一声，随后只见他身形换位，犹如鬼魅，瞬间来到了玉天恒的身后。随后抬起便是一脚，狠狠地踢在了他的身上。

    玉天恒一个趔趄，身体如同恶狗扑屎一般，摔了出去。

    他愤怒的一拳砸在地上，一个翻腾，重新稳住身体，“第二魂技，雷霆万钧！”

    玉天恒手上雷霆汇聚，在他的魂力运转之下，晴空万里的天气竟然出现小范围的雷云。他看向陆冷，怒火充斥，手握雷电，猛地一挥，顿时，一道蓝色闪电朝着陆冷直劈而来。

    陆冷看着这道闪电，不由得觉得玉天恒就是关公面前耍大刀，不知道脸红。蓝色闪电到达了他的面前，只见陆冷突然伸出手，在众人惊骇的目光中，他竟然硬生生抓住了雷电！

    雷电在他手上翻腾，像是一条挣扎的暴龙，但无论它怎么挣扎，都无法逃出陆冷的手掌！

    陆冷冷哼一声，猛地一握，这道雷电便直接被他捏散！

    这恐怖诡异的一幕，顿时震撼住全场，所有学员无不目瞪口呆，痴痴地看着陆冷，眼神之中尽是震惊！

    御风奥斯罗四人同样如此，他们互看了一眼，纷纷从对方的眼中看到了一丝庆幸。陆冷这一手着实恐怖，徒手捏碎雷电，这种事根本就不可能发生。

    但偏偏它就是发生了！

    “这，这怎么可能！！？”玉天恒疯了一般叫出声。他完全不敢相信这是真的，他看向陆冷，嘴唇不停地直打哆嗦。若是陆冷躲过了这一招，又或者是其他方法扛住了这一招，他都能接受。

    但就这样徒手捏碎，还是连魂技都没有使用，他不敢相信，也不愿意相信！

    他看向陆冷，这一刻，他的自信心受到了极大的打击！

    叶泠泠眼中出现了异样的神采，她一直以为陆冷的实力她已经很了解了，但这一刻，她发现，她还是小瞧了这个男人。

    “怎么了，觉得不可思议？”陆冷平淡的问道，但眼中那一丝嘲笑是那么的刺眼。

    其实陆冷本来没有想这么做的，他打算以牙还牙，让他见识一下什么是真正的雷霆万钧。但是，当天空之上出现小范围的雷云之时，陆冷体内的雷元素突然开始不自主的跳动起来。

    陆冷知道，这定是那颗珠子的作用。

    不过，这一次是好的现象。雷元素异常活跃，充斥着陆冷的身体，让他一瞬间竟感觉力量十足。

    面对玉天恒的雷电攻击，他心中甚至有了徒手就能抓住的感觉，而这种感觉一出现，他的手也是下意识的伸出，他想要收回，但却没想到竟然真的抓住了。

    这才制造出了一种徒手抓雷电的震撼现象。

    这也让他实际上也吓了一跳。

    不过很快他就反应过来了，随即摆出一副大佬的模样。

    而实际上，他抓住这雷电也不是真正意义上的用手，而是体内的雷元素在手中汇集，将玉天恒的雷电给牢牢控制住了。只是众人的吸引力都在雷电上，根本就没有注意到他的手上有淡淡的紫色光芒。

    此时，玉天恒根本就没有听到陆冷的话，他的满脑子都是不可能。这种徒手抓雷的本事，他只是在爷爷身上看到过，难道说，陆冷已经是一名封号斗罗了吗？

    他不相信！

    而陆冷看着他痴傻一般的模样，心里也没了兴趣，当下转身，就带着叶泠泠离去了。

    “天恒，你没事吧！”独孤雁冲了上来，扶住玉天恒的身体，呼喊道。

    玉天恒眼神茫然，浑然听不到。

    “赶紧找老师，他这是要走火入魔了。”御风说罢，风铃鸟武魂释放，带着玉天恒朝着医务室飞去。

    …………

    带着叶泠泠离开之后，陆冷借助叶泠泠的学生证则继续在高级拟态训练地修炼，主要还是修炼风雷动的使用方法。

    而他这一修炼，就又是好几天。

    三天过后，高级学员班训练室内。

    八个学员们围成一圈，他们的脸上都有些失落。玉天恒现在已经恢复了神志，但精神上却有些萎靡，丝毫没有了之前的威风。

    秦明看着他们这副模样，心里也是有些叹气，看来他们这次是受了很大的打击。不过，这也算是一件好事，受一点挫折吗，才能更好的成长。

    “这个家伙到底是哪里来的怪胎，怎么以前从来没有见过。”奥斯罗恨恨地说道。

    “据说是最近才转来的，好像是某个王国的贵族。”

    “什么时候王国也能出现这种人物了，我们几个人联手都打不过他。”

    “还好是我们学院的，若是其他学院的，这精英魂师还参加个屁，直接投降好了。”

    众人你一句我一句，气氛甚是落寞。

    就在这时，从门口走进来一位男子。“什么事儿垂头丧气的，我一回来，就听到你们要投降。”

    众人闻言看去，见这男子面容俊朗，眉清目秀，和玉天恒倒有几分相似。

    “堂兄？”玉天恒一愣。

    “怎么，不欢迎我？”玉天心说道。

    “我还以为你认输了呢。”面对玉天心，玉天恒脸上萎靡一扫而视，重新恢复了高傲之色。对外他可以承认失败，但对内，他绝对不能表现出来。

    “认输？呵，这队长之位我都还没有拿到，我为什么要认输？”玉天心同样也是傲气十足。

    他和玉天心两人从小一起长大，两人都是天资卓越，被誉为蓝电霸王宗的双子星。但两人从小也是互相不服谁，各种事情都要比个高下，就连上学，都要选择同一所学校。

    此刻两人一见面，自然是针尖对麦芒。

    玉天心看了一眼众人，继续说道，“说说看吧，什么事情，让我们学院的精英都垂头丧气的？”

    “精英？”御风听到这两个字，不由自嘲一笑，说道，“秦老师让我邀请叶泠泠加入队伍，我们失败了。”

    “就这点事儿？”玉天心大笑一声，十分自信的说道，“不就一个队员嘛，有什么难邀请的，大不了威逼加利诱嘛，实在不行，揍他几顿就好了。”        

