    这一刻萧弋宸觉得自己的心都变得柔.软了。

    他发现自己竟然不忍心拒绝这个小女孩。

    冥冥之中就有一股力量牵引着他，怂恿着他，告诉他不要让这个宝贝失望。

    他笑笑，“好，等叔叔有时间，就来看你们。”

    “那一言为定，我们拉勾勾。”

    蕾蕾和霆霆一同伸出小指弯着拢到一起，伸到萧弋宸面前。

    从前，他们一直不屑于拉勾勾这种幼稚小孩的把戏。

    但现在好像除了拉勾勾，他们也不知道该怎么让这个帅叔叔坚守和他们的约定。

    萧弋宸看着那两只细嫩的小指，竟鬼使神差地蹲下来伸出自己修长的小指勾住那两根小的。

    “拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是小猪猪。”

    三个人相视而笑。

    萧弋宸深深看了他们一眼，“好了，快进去吧，以后不要再乱跑了知道吗？”

    “嗯！”

    当松开他们的手时，萧弋宸心里还有点空唠唠的，像是舍不得。

    舍不得？

    萧弋宸觉得不可思议。

    他和这个小鬼什么关系都没有，才见过一面而已，怎么就会舍不得。

    霆霆拉着蕾蕾跑到幼儿园警卫室门口。

    很快传来警卫惊呼：“小祖宗啊，你们可算回来了，快进去快进去，大家都找疯了。”

    隔着镂空的护栏，两个手拉手往前跑的小人儿，不住地回头看，笑着冲萧弋宸挥手。

    萧弋宸也弯了弯嘴角，心底不自觉划过一丝怅然。

    舒默雪到银行存钱，排了一上午的队。

    等把钱存好，看了眼时间，已经是十一点半。

    她脸色一变，到幼儿园放学的时间了。

    于是，就像踩着风火轮儿般飞奔出银行门口。

    家长们纷纷接到孩子回家，原本热热闹闹的幼儿园门口渐渐变得稀疏人少。

    舒默雪直接将小面包车开到幼儿园的警戒栏边上，下车就朝门口跑去。

    “妈咪，妈咪——”

    两道清甜稚嫩的声音从幼儿园大门内里响起。

    然后就有两只小燕子一般的小身影飞扑过来。

    舒默雪赶紧疾走几步，伸开双臂蹲下身，接住自己的心肝宝贝。

    “妈咪，我想你了。”

    “妈咪，我也好想你。”

    两个小家伙纷纷搂着舒默雪的脖子撒娇，一边一个在她脸上一顿猛亲，十分亲昵讨好。

    舒默雪好看的杏眼却一沉。

    一般时候这两个小东西会这么讨好她，一定是做错了事，想要给她事先包裹糖衣炮弹。

    微微抬眼，果然面前站着一脸黑云的幼儿园园长何美丽。

    “园长，这……”

    舒默雪从自己身上卸下两个小东西，站起身疑惑地看向何美丽。

    何美丽上前走一步，叹了口气严肃道：

    “我成立幼儿园这么久，还从来没有遇见过这么皮的孩子。

    竟然在老师的水杯里倒药粉，害五班几个老师泄了半天的肚子。

    他们还趁老师不注意偷偷溜出幼儿园，知不知道这有多危险？

    如果发生什么事，这个责任我们幼儿园怎么担待得起？”

    舒默雪陡然低头看向蕾蕾和霆霆，眼底迅速燃起一丝愠怒。

    小姐弟俩纷纷低垂脑袋，一副认错的好态度。

    小手绞在一起瑟缩着肩膀，看上去也十分可怜。

    舒默雪默默叹口气，歉意地冲何美丽说。

    “对不起园长，我回去会好好教育他们的，我保证以后再也不会发生这样的事情了。”

    其实舒默雪也很无奈。

    自从蕾蕾和霆霆到上幼儿园的年纪，几乎每隔几个月她就要给他们换一个新的幼儿园，这已经是第五个。

    而且每次他们被幼儿园开除的原因都只有一个，就是偷偷溜出去，然后弄的整个幼儿园老师发疯似的去找。

    她真的不希望这次蕾蕾和霆霆又被开除，附近已经没有距离家很近的幼儿园了。

    “舒小姐，我知道现在家长的工作都很忙，但是再忙也不能忽略孩子的性格教育问题。

    他们如此顽皮不羁，这样下去迟早是要出大事的。”

    “我知道我知道，我一定会注意的，请园长再给他们一个机会！

    我回去一定好好教导，我向您保证这样的事再也不会发生。”

    害怕女儿和儿子再被开除，舒默雪态度很恭顺，不停地向何美丽鞠躬。

    蕾蕾和霆霆互相看了看，都在彼此眼中看到愧疚。

    在他们的记忆里，一向骄傲的妈咪还从来没有对谁这么低声下气过。

    何美丽看到舒默雪这般态度，也不好再说什么。

    于是只让她以后加强对孩子的关心和教育，就扭头走了。

    回家的路上。

    舒默雪一言不发，脸色沉冷的可怕。

    蕾蕾和霆霆也不敢出声。

    就这么气氛一直压抑着到了一栋小别墅门口。

    两个小东西不敢再像往常一样等妈咪下来给他们开门，一个个低眉顺眼下了车，往门口走。

    舒默雪把车停到车位，就大步进了别墅。

    客厅里，两个小家伙已经很有自知之明地在扎马步，每个小头顶都顶着一个小花瓶。

    噎在嗓子眼儿的火气在看到女儿和儿子乖顺的模样，顿时散去大半。

    不禁又无奈地叹了口气。

    她也没想到六年前那一夜，那个男人就在她身体里留下了蕾蕾和霆霆。

    那段时间，当她被仇恨蒙蔽双眼在无止境的杀戮中奔波时，很庆幸医生把这个消息带给了她，将她从黑暗中拯救出来。

    而神奇的是她并不讨厌这两个意外得来的孩子。

    他们的到来反倒让她的内心达到了从没有过的宁静，萌生了过平凡生活的想法。

    这六年，她过得很好，她很知足的。

    唯一的不省心就是这两个小家伙太早熟，也非常聪明，时常就会做出一些出乎意料的事情。

    “说！”

    只一个字，就让两颗小心肝都同时一抖。

    互相看看，霆霆率先弱弱开口：“是我的主意，妈咪，我知道错了。”

    “妈咪，是我拉着霆霆出去。”蕾蕾急急解释。

    “妈咪，不关蕾蕾的事，是我在老师的水杯里撒了药粉。”

    “是我学狗叫引开了门卫！”

    姐弟俩争相认错，舒默雪眉头越皱越紧。

    几步走到他们面前，一把伸出手去。

