    签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【闪神战斗组】火热招新中：

    ————————————————————————————————

    和服女人毕竟有不少召唤人物手下，要是让其恢复讨来。很有可能会被召唤人物拖住，存心速战速决的王凌，于是将空间袋中的血纹龙放了出来：

    现在的他，最大的秘密无疑是仙气发动、龙首拳、龙之血脉、灵力能量体系，还有平衡无短板，每一项都很高的个人属性。未来的敌人会越来越强，在战斗中，不可避免会展现部分实力，血纹龙这样强大的助力，一直隐藏起来当做底牌，并不是明智的做法。

    所以王凌也不怕暴露血纹龙，再说他有心营造出拥有大量强大召唤兽，本身实力很弱或者是一般，总之是个人实力有缺陷的人。这样在降低敌人警惕心的同时，也能引起一些不长眼的人来送菜。

    战斗方面的底牌，有仙气发动和龙首拳已经足够了，王凌甚至不会在意暴露梅花大坐、粉红心和粉红罩。将什么都当做底牌来隐藏”小心过头说不定什么时候被干掉，就得不偿失了。

    血纹龙出现后，和服女人的脸色终于大变，即便涂抹着厚厚粉层，也无法遮蔽这一瞬间泛起的血色，她惊讶至极的道：“你不是只有铭功夫大师，和3名暗之斗士吗？”

    “呦，大婶，你果然知道我，不过你的情报太落后了。”

    王凌左手举着合金大盾，右手握住陨铁剑，这时法术僧发出一颗火球，飞射向血纹龙。他立刻使出粉红罩，冲过去撞击在火球上，飞行中的火球，直接被他撞炸开，变成了四面飞溅的火团：

    与此同时，血纹龙已经冲向了法术僧，猪忍者发射涂毒飞镖进行拦截，根本无法射穿坚硬至极的厚皮，射在表面后立麾被弹开。

    “吼！”

    在咆哮声中，这只可怕的凶兽飞跃而起，猛扑向带着斗笠的僧人。法术僧的动作到也敏捷，轻盈的一跳，飞起两米多高躲开了这一扑。在半空中缓缓向后飘落。那出忍者，一人擎忍者短刀，一人擎武士长刀，围上来向血纹龙劈砍。

    无论是短刀的捅刺，还是长刀的劈砍，对于血纹龙的变异厚皮来说，根本是没有多少威胁的攻击。这只恐龙暴躁的扑向红衣忍者，一口咬在肩膀上，头部甩动下将整个肩部都撕扯了下来，露出了血淋淋的皮肉，和白森森的骨头渣子。接着粗壮的尾巴，猛烈的抽打，用尾击技能砸在了另一名蓝衣忍者的胸口上。

    这沉重的一击，宛如抽打棒球，将蓝衣忍者横着击飞出去，撞在路边的一棵小树上。巨大力量将这棵小树撞的“咔嚓”一声断裂，蓝衣忍者满口都是鲜血，在地上挣了几下，也没有能爬起来。

    两名受到致命重创的忍者，很快就变成烟雾消失了。

    和服女人目光震惊，她没有想到，这只血纹龙居然如此恐怖，仅仅两击，就让两名实力不弱的忍者死亡！

    她先前喝下的“冷鲜牛奶。”能在刃秒内恢复，四点精神力，现在精神已经恢复了一部分。她本来准备召唤出一批忍者，没想到忍者对付血纹龙，宠全是被秒杀的份，只得耗费大量精神力，再次召唤出了一名法术僧：…,

    “你们两个，无劝如何也要拦住那只恐龙！”

    给召唤人物下达了死命令后，和服女人双手结印，手势变接着，居然使出了一记来自于火影忍者世界中的忍术：

    “土遁，土流枪！”

    从地面召唤出尖锐的石枪刺出，这和极为隐秘的攻击，一般人很难以察觉：

    和服女人的这个技能，已经提升到了l噼级，可以召唤出4根石枪。从地下的前后左右，一起向中间的上方捅刺：这和程度的石枪，已经足以一击秒杀掉同等级，生命不高的梦想者了。

    她准备采取直接干掉王凌的方法，使得血纹龙消失，可惜她遗漏了一件事：王凌用粉红罩撞碎火球后，正在向她冲来，因为准备速战速决，所以速度提升到了最高。以至于在这种快速本跑下，这招土遁术，根本无法锁定具体的身形，四根捅出的石枪，全部落在了王凌的身后！

    消耗大量精神力的技能无果，和服女人在愤怒的咒骂中，又将圆木盾举在身前，挡向砍来的钱铁剑。

    在击打木盾的钝响中，镶铁剑被成功挡下，传来的力量让和服女人脚下不稳，几乎要摔倒。而在武器被挡下的瞬间，王凌又吐出了一颗粉红心，心型能量弹近距离炸在和服女人胸口，即便有脂肪层抵挡，也将胸前的肋骨击断。

    和服女人仰面向后摔倒，哇啦一声喷出血来…。”一名为了配合召唤卡，主和精神力，为了方便遴跑，画加敏捷的梦想者，沂战能力和隙韩功实在太弱了！即便有装备的加成，也无法抵挡相当于凹多点力量，全力轰击强度的能量攻击粉红心。

    “呯！。”在清脆的响声中，合金大盾砸在倒地的和服女人脑袋上，接着陨铁剑冷酷而精准的一刺，刺穿了她的右臂中段。随后剑身在手中猛地一绞，又一挑，这只右臂齐肘而断，被陨铁剑挑飞。

    “啊啊啊啊啊……”

    和服女人痛苦的大叫着，她虽然经历了不少剧情世界，但自身是精神力方向，有着高攻击技能，配合众多召唤人物的围攻，根本不需要近战，连轻伤都很少遭受，更不要说是手臂被刺断的重创了。当即疼痛的额头都流下了冷汗，脸上的白色粉层，被汗水融成了一片浆糊。

    “想死还是想活？”

    陨铁剑的剑锋，抵在和服女人的颈部，尖端甚至刺破皮肤，让血珠沁了出来，金属的冰冷温度和死亡的威胁，让女人的身体都僵硬了，她急剧的喘着气，沙哑着嗓子道：“想活“。

    “很好，先把你哦召唤人物解除了。”

    那两名法术僧极为灵活，而且似乎有什么和跳跃相关的技能，在空气中可以滑行，两人一边躲避一边发射火球，居然和血纹龙放起了风筝，将这只恐龙气的愤怒咆哮。

    这样打下去，血纹龙最后肯定能干掉两人，但也免不了要吃上不少火球，这只恐龙的智力数值很低，相应的牙，素抗性也不高，会损失不少的生命。

    性命捏在别人的手中，虽然不甘心，这和服女人也知道形式，乖乖解除了召唤，并没有说什么“召唤出来就无法解除”之类的谎话，要是那样，王凌绝对不会在意，给她的左臂也来上一剑。

    两名法术僧瞬间消失，失去了对手的血纹龙，仍然极为愤怒，冲过来要将和服女人咬死。王凌连忙制止了它，同时将那只断手踢过去。血纹龙立庶叼着这只断手，大口咀嚼了起来：…,

    听到自己的手臂，在一只恐龙口中被嚼的咔吧响，和服女人脸上的汗水更多了，两只庶薄的眼睛中，既隐藏着恐惧，也隐藏着愤怒。

    “你是从什么地方，得知我名字的？”

    和服女人喘着粗气说道：“我在梦想空间中，得知了王凌这个名字的事迹，进入这个世界后，在猎杀头目提高声望的任务中，得知了湘北的新社长，名字叫做王凌，感到很奇怪，所以就来查看，我并没有恶意：”

    王凌微微笑了笑，和服女人的这句话，实话的可能性极低，不过他也不在意，继续问道：“你为什么会有这么多召唤人物？”

    “我在影子传说的世界中，学习到了召唤忍者和法术僧的技”啊”，……

    还没有说完，这名女人又惨咔了起来，随着陨铁剑的捅刺，她的左臂也被刺穿了了

    “如果再说谎，下一剑就会砍掉你的左臂，“梦想者身体受伤，只要不是肢体残缺，哪怕再重的伤势，依靠恢复道具都能愈合。而手臂要是被砍掉，恐怕就只有返回梦想空间后修复了，你的右臂已经没了，还准备在这个世界中，连左臂都失去吗？”

    和服女人脸色变了几变，终于开口，哑着嗓子道：“我有一张影子传说的召唤卡片。”

    “很好，那么你该用什么，来交换你的性命？”王凌微笑着道：

    “你体想！失去了召唤卡片，我又断掉右臂无法结印，这场主线任务中，肯定会是死亡的结局，无非是迟些死亡罢了！反正都是死，大不了现在就死，也不会把召唤卡交给你！”和服女人愤怒的喝骂着。

    “哦，那真是可惜，看来我只好赌一赌，能不能在你死亡后的杀戮宝箱内，抽取到召唤卡了。”王凌无奈的摇摇头，抬起陨铁剑，一剑向和服女人的心脏处刺去工

    “等等！”

    和服女人咬牙道：“我，我可以用货币点来交换，我可以交出3万点，这是我全部的财富，全部给你，只要你能放过我！这么多财富，足够你在自由市场上，购买到不错的东西了。”

    停顿了一下，她继续道：“一张低等级的召唤卡，就是拿到市场上去贩卖，也不过能卖出5万多货币点，我的空间袋中，有很多杂物和空格，你起码有蹴的几率，根本抽取不到召唤卡，获粥万货币点，才是你明骨的选择！”

    （未完待续。。如果您喜欢这部作品，欢迎您来◤小说◢投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

