    第57章 至尊王者境！

    一个人从闭关修炼的状态苏醒起来。他缓缓从边际之地走了出来，一个瞬移。来到了下界中央。

    “通灵术！”

    “白狐之力·冰封！”

    刹那间，将七大国所管理的海域前线。全部的水流被冰封起来，然后一柱长达所有国家的海域前线的冰墙一下子上升。

    “来者何人，报上名来！为何在通往上界的传送门这里做事。”一位老妪说道。

    很快老妪感受到白狐身上的气息震惊了，这是通灵境的通灵术。他才懒的管身前之人，一个瞬移来到了灵的所在地方。

    看见灵没事，终于放下了一口气。然后去干自己该干的事情去了。

    此时的灵已经汇合机甲团了。机甲团几乎所有的机甲都破损百分之七十以上了。虽然成功了，但是灵却一点都高兴不起来。因为总有一天外魔依旧能撕裂这个屏障的。

    而且太高调也不好，于是让机甲团风修出这个风头。这下子，风修是灵的消息除中州外火遍整个下界。

    反攻清剿行动，取得了大成功。现在外魔的数量是固定了，迟早会被杀完的。

    此时的天归和二师姐，已经进入了荒国国境内。

    “城内禁止飞行。”一个人提醒道。

    “快来不及了。”天归还沉浸在小册子里的疯狂行为。

    两人强闯关卡。

    “报！有两个人国外人在境内飞行。一个是无涯中期，另一个是无涯初期。”

    荒国国主听到后，想出来一个歪主意。于是亲自和天归谈话。等天归进入府中后。两个体修境界是御息境的大汉，一个偷袭将二师姐砸晕过去。醒来时，已经在了大牢里了。

    天归将一切情况，告诉了荒国国主。

    “荒唐，你这本小册子从外魔身上来。你当我是白痴啊！”荒国国主冷笑道。

    “既然你不信我也没办法了，告辞！”天归说道。

    “这个地方，是你们想来就来，想走就走吗？”荒国国主说道。

    “那你想如何？”天归丝毫没有看出来荒国国主的威胁之意。

    “哈哈哈，你旁边的那个妹纸已经被我关入大牢了。”荒国国主奸笑道。

    天归一气之下，和荒国国主战了起来。还有两位荒国国主的左膀右臂，都是御息境。但是实力换算过来左膀右臂都是无涯初期。就荒国国主是无涯中期。

    只见天归横着剑，用两根手指滑过剑身。然后咬破指尖，将自身鲜血融入剑中。

    “嗡！”

    一阵剑鸣声响起。

    与三人大战起来。真正打起来，天归的实力竟然有无涯后期。境界越到后面，每小段的境界的战力相差也就越大。

    只见三个拳头从左右中间各自击打过来。贴身的天归后退一步，把剑一横。往前一挡。

    “流星剑法！”

    天归用灵力虚化了36柄小剑。然后天归用意念操控了。36柄剑纷纷挡住他们挥过来的拳头。只见荒国国主脱光衣服，一个旋风踢。

    将五柄短剑踢飞到墙上去。趁现在，短剑还有很多。天归防守转化为进攻。左右两个大汉同时想用扫腿，将我击倒。

    我顺势一跳，然后一剑劈上荒国国主。被他双手挡住后。剩下的短剑洞穿了荒国国主的腹部。胜负已分！

    我攻下大牢，然后带着二师姐跑到天行帝国。

    “可是这些百姓是无辜的！”二师姐怒吼道。

    “等到灾难爆发，他们信了也不迟。这样也更好配合我们一起救他国的百姓，光靠我们两人能救多少人呀！”天归说道。

    此时一个无人机快要经过荒国了。无人机指的是无人操作的小型飞机。上面好像绑着...一个人的双肋。好像是黑色的。

    很快，无人机开始降落城区。慢慢的，将黑色的“人”给解下来了。画面一转。

    许多人开始变异，变成外魔。他们向其他地方攻去。一时间哀嚎惨叫声，那些来不及变异就被吃掉的。一个外魔撕开了无数的防线，在所有人猝不及防下。降临了城区内。

    天归和二师姐赶过去，因为体修不会飞。所以天归和二师姐支援的更快。

    另一边，羽情看到灵没事。决定出手下界的危机。这意味着他可能招惹上界无数势力的针对。

    不过这都无所谓，因为我已经突破境界了。王者境在我面前不堪一击，因为我的实力站在人类那几个闭关老不死之前。因为我是妖，我的祖先曾经是仙兽。是血脉的原因，所以才慢慢衰弱。

    没错，就是至尊王者境！强到什么地步呢，正能量是人性的话。他扫一眼，就能看清下界人的情感。金黄色的情感代表正能量，黑色的情感则是负能量。

    他看清世间的坛坛罐罐，为了身边的人而战。他把心中罪恶最大的人给超度了，也就是科技国国主克里。只见羽情意念一扫。

    所有负能量的灵魂都被拧了起来，空间之门缓缓开启，将这些灵魂全部扔到冥界。很快超度了一会，这些人都死了。

    上界的人纷纷坐不住了，这是天劫的气息。然后羽情进入空间之门，来到上界的最中央。

    在好几个上界大势力的中央渡天劫。现在还是半步至尊王者境，天劫过后。可以堪称妖界之最！

    第一道天雷落下。

    “轰！”

    羽情吸收第一道天雷蕴含的能量后。

    “白狐守护！”

    “给我开！”羽情怒道。

    “白狐秘技·焚！”

    瞬间就将那些大势力的宗门外部灭了。因为这是群体技能，对抗天雷比较悬，但是烧尽世间一切黑暗还是绰绰有余的！

    紧接着第二道天雷落下。

    “轰！”

    然后第三道，第四道。直到第九道！

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    成功突破了，现在羽情身上全是血。

    “你这样做，是想人族与妖族开战吗？”一位老祖瞬移到他前面。

    “战战战！何惧天下！”羽情霸气侧漏的说道。

    “好！你会因为今天的选择后悔的。”另一位老祖说道。

    羽情与他们激战。

    大师兄与二师姐，把主要的外魔给毁了。然后飞往科技国，根据小册子的描述。虽然不能让外魔恢复人型，但是能让这一种被控制的外魔咬的人，恢复至人型。

    (本章完)

