    209第二百零九章

    民国七年,公历1916年8月中旬

    华夏各省议员选举进入尾声，各省军政府内部也出现了不少新面孔。

    “犯事”被抓的官员，无论被枪决还是被关押,财产都一律没收,由北六省带头，各地报纸和广播，纷纷对这些官员在职期间所犯的罪行加以公布。

    关北趣谈报还出了一期特刊,刊名就叫《贪官录》,除刊有罪行确凿者的相片，还附有他们的姓名，官职及因为被抓,被杀。

    北六省广播电台每天定时定点对此进行播报,茶楼饭馆里的说书先生纷纷就此编纂了新段子，有些直接按照趣谈报上的内容加以润色，关北大剧院还开了评书和相声专场，几乎是场场爆满。关北电影公司放出消息，将就此拍摄一部电影，编剧是张建生。

    先后有《移民》和《军人》问世，关北电影公司已经彻底打响了名头，之前和上海电影公司合作拍摄的阅兵式影片，也于不久前在国内各家影院陆续上映，引起了巨大的轰动。各地报名参军或是报考军校的青年比比皆是，其中还有为数不少的女学生。

    “古有花木兰代父从军，梁红玉飞马传诏令，为何到如今，女子就不能上阵杀敌？！”

    两名女学生还当场亮出拳脚功夫，纤纤弱质，却是拳脚生风，一套拳打完，女学生抱拳，大方回应众人叫好，回头对着兵哥眼一瞪，不服，和姑奶奶比划比划？

    招兵处的几个兵哥满脸苦笑，这是女学生？不是女土匪？

    其实兵哥没猜错，往上数几代，她们家中还真是做土匪的，不过是海匪。如今族中兄弟不再做海匪，却依旧在跑船，其中两人还考上了北六省海军军官学校。

    这样的热潮一直持续，丝毫未见消退，到了后来，各所学校的校长先生纷纷跑到军政府前抗-议，学生都跑去当兵，他们要对着空气讲课吗？当兵报国是好事，但报国也要先明理识字！

    面对这些责难，各地军政官员也只能苦笑，一边陪着笑脸，一边向“上头”诉苦。

    北六省这种情况更甚，看着在大帅府前摆开“龙门阵”的先生们，李谨言很无奈，军队不归他管，这些先生该去楼少帅讨说法，拦他干嘛？直到楼大总统公开发表了一场讲话，直言报国并非只有当兵一途，于所学领域发挥专长也是报国，又有德高望重的教育家通过报纸和广播加以劝导，这种情况才逐渐好转。

    虽不能上阵杀敌，然凭一身所学，仍能报国。

    农事，商事，军事，何处不是报国事？

    东方古国正加快崛起的步伐，而欧洲大陆，仍战火连天。

    欧洲西线战场，凡尔登和索姆河都陷入了拉锯站，交战双方都在堑壕和炮火中大量消耗着士兵的生命。

    德国得到了丑八怪的图纸，正着手研制，法军也开始装备装甲车，虽然比不上德国装甲车的钢板厚度和炮火威力，至少能让士兵心中有所安慰。

    英国的马克坦克始终不见踪影。哪怕有装甲车作为例证，英国陆军上层仍视坦克为儿戏，认为最终能够战胜敌人的方式，依旧是集群火炮和集团冲锋。在英国人改变观念之前，法国人最好祈祷德国人不会突然改变做事的态度，否则，一旦德国坦克提前问世，遭殃的首先就是他们。

    在欧洲东线，奥匈帝**队突然对俄军发动大规模反击，被当成软柿子捏了又捏，揍得满头包，再没脾气也会发火。看着近在咫尺却始终无法攻陷的奥军阵地，勃鲁西洛夫唯一能做的，就只有放下望远镜，再次询问必须的补给品是否已经到达，而军需官的回答永远只有一句：“还没有，阁下。”

    海面上，英国的皇家舰队将德国的主力舰队牢牢封锁在海港，舰队无法出港，商船也无法进入大西洋进行贸易。中立国的船只经常被英**舰拦截，哪怕船长再三声明，这些货物并非运往德国，英国水兵依旧会搬空船舱里的每一箱货物，然后用少量的英镑作为补偿。

    当发现船上运载的是来自华夏的罐头食品和香烟时，英国水兵显然很高兴，有人还吹起了口哨。看到他们的表现，就不难想象他们祖先做的是什么行当，不是海盗就是海盗。

    在又一次被拦截之后，一名华夏船长苦笑一声，他是否该感谢英国佬给的不是快成废纸的俄国卢布？

    船上的俄国大副用半生不熟的华夏语安慰他：“应该感谢上帝我们遇到的不是德国潜艇。”

    开往欧洲的商船被拦截，从欧洲开出的商船也会经过盘查。面对这种情况，大多数国家也只能忍气吞声，抱怨几声了事。好在这些货物不会被“强买”，否则连大不列颠的盟国也会朝他们竖中指。

    首批收回的华夏文物和古董已经装船，书籍和绘画占多数，另有瓷器和数量不多的青铜器，据说还有当初英法联军从圆明园中掠走的部分宝物。

    在货轮之前，李谨言就拿着尼德发回的清单，请教了关北大学中几位教授，当他们看到李谨言抄录下的书单之后，无不愕然。当得知这些宝物只是“随意”装箱运回，古稀之年的老先生，气得满面通红，兜头给李三少一顿好骂。

    之乎者也引经据典，李谨言听得是两眼蚊香圈，好不容易回过味来，万分无语。

    “简单粗暴”“暴殄天物”的是尼德和那帮洋鬼子，为什么挨骂的却是他？！

    在京城的白老，闻听消息也发来电报，得知情况属实，立刻就要乘火车北上。

    “爹，言儿不是说还要一段日子船才能到吗？”

    楼夫人好不容易把白老劝住了，又给白宝琦打了电话，想让大哥也来劝一劝，结果白宝琦非但没帮着一起劝，还打点行装，给自己放了一个大假，要和白老一起去关北。

    “大哥，你怎么也来添乱？”

    没等白宝琦说话，管家来报，教育部陶部长来访，楼夫人看看白老爷子，再看看白宝琦，无奈摇头。

    陶德佑只是开始，从白宝琦接到楼夫人的电话之后，大总统府接到的拜客帖子就堆成了山。

    以往拜访总统府的不是官员就是官员夫人，如今却都是花甲古稀之年的老先生，或是文学泰斗，或是国画大师，或是历史学者。他们也不是独自来，都带着弟子或是后辈，拜访总统府的目的也很简单，提前给楼家打个招呼，等“东西”到了，他们要去关北一观。

    “听闻还有一副《阿弥陀西方净土变图》？”一名老者放下茶盏，长叹一声，“华夏之宝却流落海外，可叹！”

    众人一阵沉默，白老呵呵一笑，“诸位何必如此？幼子还家，宝归华夏，该高兴才是。”

    一名三十许的学者起身拱手道：“白老所言甚是。”

    即便在史学和国学领域颇负盛名，在众位老先生面前，他也只能执晚辈礼。

    在关北的李三少还不知道，他的船还没到岸，船上的东西就被一群德高望重学识渊博的老先生给惦记上了……

    作者有话要说：第二更

