    “三郎，还是外面热闹。”王皇后乘着马车透过窗户看外面，带着欢喜的表情。

    新车造好了，有灯对着外面照，车中小灯相对就暗，外面看不到车里的情况。

    车用的钢轴，两匹马拉。

    车壁是铁丝网、棉花层、硬木、大唐已经有的石棉层组合而成。

    车窗户是四层玻璃，最外面是粗的铁筋，缝隙正好能让强弩射不进来。

    然后两层玻璃，玻璃后面是细的铁丝网，后面有是两层玻璃。

    如果看静止的东西同时自己也静止，外面的影像会被两个网给阻拦住很多，看得不舒服。

    若是动一动，就可以了。

    挡强弩、挡小弩，这样才能随便溜达。

    而且四轮的马车，里面有两个人蹬踏的位置，能够在马匹没有的情况下，保持一个相对慢点的速度跑。

    想拿火来烧，根本点不燃。

    至于其他的安排，不用，旁边有化装的羽林飞骑，他们又不是死人。

    第一拨落下来他们没反应的话，就白跟着李易玩那一个月了。

    现在外面冷，车中热，玻璃却不凝霜，涂了甘油又刮的。

    这是大唐到目前为止最豪华的一辆马车，里面涉及到很多技术。

    李隆基跟着享受这种热闹和安全感，他手旁边有个开关，手动的。

    只要一往下使劲压，车厢外面一圈会崩开。

    为的是避免有人泼火油，到时车里温度高，人就被烤死了。

    “衙役们此时才像个样子，当朕不晓得已往的衙役是什么情况？”

    李隆基对长安县的衙役给出好的评价。

    “是呢，今年衙役赚了钱，舍不得丢了工作。当发现不欺负人赚到的钱比欺负人赚到的钱多很多时，他们懂得珍惜。”

    王皇后笑着说，衙役有钱了，保住工作才是最重要的。

    “可惜滑冰比赛不能亲自去看，易弟这个解说有意思，听了叫人血气沸腾，他的声音跟平日里说话差太多。”

    李隆基说着把喇叭按开，调低声音。

    ‘近了，更近了，要超越了，弯道外道超越，一个身位、半个身位，加速，保持，过去了，逆袭，成功逆袭，这就是竞技的风采，这便是滑冰的精髓，更强、更快，加油！拉开距离，漂亮……’

    李易那激情的、扯着嗓子喊的、带着一撕沙哑声音传出来。

    明明已经听过几次了，李隆基还是心跳加快。

    “别放了，别放了，孩子都动了，要上冰场呢。”王皇后阻止。

    她笑了笑：“从未想过叔叔还有这一面，咯咯咯，往日里看着挺稳重，结果一个比赛解说，如换个人似的，太好玩了。”

    “呵呵！”李隆基关上喇叭：“大哥不是说了么，看不过眼崇文馆人写的东西，与姚相较劲，才请出咱们的易弟。”

    “是呢，叔叔出马，自然非同凡响，姚相一定又难过了。”王皇后知道朝堂形势。

    姚相不服，想要夺回主动权，可却一点办法没有。

    叔叔太强了，到目前为止，就没有叔叔不行的事情。

    连个滑冰比赛到了叔叔嘴里都换了一种感觉，没有擂鼓助威，也没有众人呐喊，只凭叔叔一张嘴，便把赛场的氛围带动起来。

    关键叔叔不是调动气氛的那些南曲‘大家’，大伯说，叔叔当时在守着一个生病的小家伙，才八个月大。

    抽空到赛场过去看一眼，解说完一轮比赛又回去了。

    李隆基心情好着呢：“是有些不讲理了，父皇那里回来还说等过了年再去。”

    “去呗，整天呆在百福殿里，怪难受呢。”王皇后支持李旦和豆卢贵妃出去溜达。

    李隆基亦这般想，若换个地方，他不放心，怕父皇被有心人利用，再折腾出什么事情。

    不过易弟那里没问题，得保密身份，而且易弟希望稳下来，民生才能变好。

    正说着，前面看上去有些乱，人多，开始向那里聚集，马车停下。

    车一停，灯灭。

    车里坐在前后的两个羽林飞骑的人赶紧拉杆子，换了档，开始蹬动发电，重新接电，灯又亮起来。

    不用李隆基吩咐，有人跑过去察看情况。

    几十息过去，有人跑回来，站在车外面，小声汇报：“有人指责烙蒜苗盒子的摊子做出来的盒子吃完拉肚子，衙役在询问情况。”

    “把后面车上的太医叫过来。”李隆基出声。

    太医直接去前面察看，不长时间过来：“蒜苗没问题，是那个人气血虚，吃蒜苗过敏，对，过敏，李东主说的，臣估计他吃豆芽也会过敏。脸都肿了。”

    “有药能医？”李隆基又问。

    “防风煮水外擦，再与白芷熬水内服，很快就好。”

    太医回答，本草纲目里就有，十分简单的事情。

    “那你还等什么？”李隆基声音中带着不满，快去解决问题，跟朕说再多有何用？

    “那臣先去帮着催吐，还请陛下给块香皂，用肥皂水催吐最好。”

    太医说出原因，不吐出来还在肚子里，不治本。

    “有肥皂，不要用香皂。”王皇后从身边的车的翻盖箱子里拿出一块肥皂递给喜儿。

    喜儿再递向前面，羽林飞骑接过，打开车厢一个孔塞出去。

    实际上这种过敏，吐完之后用热水一擦就会消掉疙瘩。

    等了不到一刻钟，纠纷解决，摆摊的人没问题，吃的人也不怪他。

    但收获最多的是吃的人，他知道自己不能吃蒜苗和豆芽了，要不就准备好防风和白芷。

    若是胃肠道比较好的话，加上甘草。

    “易弟写的书果然起作用了，至少让太医自信。”李隆基放下心，他不希望看到不愉快的事情。

    “叔叔给的药箱里有其他药，这个马来酸氯苯那敏和苯海拉明，写的是抗阻安类用药，就是过敏。”

    王皇后翻车里的医疗箱，里面好多药。

    “易弟给出来三本医书了？”李隆基记着。

    “是呢，说是到开元三年年尾要写出五十本，哦，抄五十本。”王皇后把李易抄东西当成娱乐活动了。

    “陛下，臣姚崇请见。”外面又传来声音，姚崇的，很熟悉。

    “进来吧。”李隆基说。

    羽林飞骑这才开门，姚崇钻进来，对着王皇后行礼：“皇后安好！”

    “姚相请。”王皇后恢复端庄的样子。

    姚崇坐下，喜儿给泡绿茶。

    “喜儿身子可好？”姚崇关心一个宫女。

    “劳姚相记挂，喜儿好着呢，切了一些东西，也不觉如何。”喜儿懂事，回应。

    “李易医术不用说了，臣请问，大年初一，可叫李易入朝？”姚崇对李隆基说另一个问题。

