    现在一切只有靠我们己了。.i.谁也不知道这种情况将持续多久。敌人的增援部队可以源源不断地开来，并可以随心所欲地从陆上、海上和空中向我们起攻击。————范德格里夫特（美国陆战第一师师长）。

    就在美国国会因为中东局势而争吵不休的时候，以色列军队选择了依靠己的力量解决问题。他们秘密调集了南线主力，北上准备击溃叙利亚人。跟随在第406装甲旅后面的是以色列国防军第三预备步兵团，现在各条战线吃紧，这是国防部唯一能调动的步兵部队。

    但谁也没有想到形势会变成这样，在第406装甲旅顺利北上之后，跟进的第三预备步兵团在小城哈萨停住了前进的脚步。不是他们不想增援北线，而是在这座小城中，迎接他们的非但没有热切的人群，而是炙热的枪弹。

    以色列军队开进的时候，静悄悄的大街上没有一个行人，军车上的士兵警惕的打量着寂静的城市。但就在一瞬间，突然这座城市好像瞬间复活了过来，变得狂暴而热闹。无数连串的机枪弹、步枪弹、RP火箭弹如雨点般的向以色列人飞来……密集的枪炮声和爆炸声几乎炼成一片，震得整个城市都簌簌抖。

    “梅卡瓦和战车掩护——所有人按战术队形散开！”以色列军官大叫喊着，士兵们一边扔出烟雾弹一边举枪朝开着枪的敌人开火。躲在装甲车后的士兵只听到身前当当当——雨点般的子弹撞在钢铁上的声音。（本文于中文网，请勿！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    进入城市只有半个小时，以色列军队就开始和躲在这里的敌人交火，不但有侧翼的攻击，更多的危险还来躲在房前屋后的冷枪。就是躲在厚重装甲内也不安全，RP火箭弹和反坦克导弹不断的出现，的反坦克火箭不断向坦克和战车飞来，只要被击中，顷刻间庞大的战车就会的变成废铁。

    暴露在外面的人几乎都成了活靶子，陆陆续续的有人在枪声中被打倒在地，来回奔跑的以色列医护兵也没能幸免。以色列指挥官迅速下令收拢队伍，并清剿市内的武装。这里是北上的重要交通要地，如果被反抗分子占领，后果不堪设想。

    “哒哒哒——”密集的机枪声响起，前方突然冒出来火力，挡住了以色列队伍前进的路。

    “C排跟我来，战车前移——压制前方机枪手！”以色列排长大喊着把士兵们拉上去，“步兵准备枪榴弹，狙击手待命，准备支援战车——听我的命令！”战车隆隆的冲了上去，但还没等这些人射枪榴弹，一迫击炮弹就落在这个排前面不远处爆炸，当场掀翻了半数的人，那口径至少要在以上。

    “该死的——情报说这里没有抵抗武装！”排长焦躁的大骂道，“有没有人受伤？”倒在地上的人陆续爬起来，检查己的情况，有两个人被炸死，至少有四个人受伤，这个排已经无法继续向前开进。

    “团部——我们需要支援，需要支援——”排长的话音未落，“啪”的一声枪响后，又一个士兵头脑开花，倒在了地上。

    “是狙击手————全体注意隐蔽，一定要清除他！”排长的话刚刚说完，以色列士兵手中的狙击步枪已经响了，“十点钟方向——”

    “啪——”的又一声枪响，以色列狙击手被一颗飞来的子弹打中，胸口绽开了一朵火红的鲜花。

    “给我把迫击炮架起来，快——加起来——”排长的惊叫声还有结束，啪————啪————两声枪响，又有一名士兵倒下。

    “该死的——”这里的街道低矮而密集，没有多少绿色，只有灰黄色和灰白色的低矮建筑，极为适合狙击手活动，敌人藏身打冷枪，以色列人被迫在街道小巷里来回奔跑，己的火力优势挥不出来。一又一的迫击炮炮弹飞来，带着尖啸声落到以色列士兵附近，爆炸声接连不断的响起。

    “排长，该呼叫梅卡瓦坦克上来，我们手里没有重武器，根本没法压制那些该死的机枪。”副排长的胳膊已经受伤了，他一边向外张望，一边大吼着。

    “呼叫坦克分队，呼叫坦克分队，我们是连C排在六号地区遭遇敌人重火力，请求支援，完毕！”排长拿出通话器喊着，对方也迅速回了。

    “坦克分队收到，增援马上就到……”还没等话说完，数道白色烟线在天空中划出，排长大骂一声：“————”一群人立刻豕突狼奔的躲藏。那是简易型的十二管火箭炮，七八火箭弹带着火舌飞来，顷刻间覆盖了这一片地域。

    爆炸的火球立刻将连C排包围，这个可怜的排伤亡惨重。

    这种轻型火箭炮是中国八○三兵工厂在杨荫桐的主持下研制的，他们在缺少经验的情况下，克服了重重困难，经过反复实验于一九六三年，设计定型了这种火箭炮。取名六三式，该炮有十二个射管，在七至九秒内，可以完成一个齐放，火力极为猛烈。

    这种火箭炮设计合理，结构非常简单，它的大多数部件不需要工具，就能分解、结合，操作、维修十分容易。特殊情况下，还可以使用单管、两管、四管或八管简易射。各种参数经过了反复优化。它的火箭弹设计为十八点八公斤，一个人正好扛一颗，在复杂地形长途行军也可以承受。

    相比之下，国际上的其他火箭炮或太重，或过于超轻型，如比利时的70毫米火箭炮，意大利的51毫米火箭炮，它们的弹头威力都太小，也难以用人力搬运，所以适应性远不及中国的63式。因此这种火炮曾广泛应用于越战，阿富汗战争和两伊战争，尤其是伊拉克陆军将其作为城市战中的支援火力。

    “——我们前进的速度太慢了，这样的清剿行动就是打上一个星期也没法肃清所有敌人！”以色列国防军第三预备步兵团团长格瑞上校愤怒的骂道，北方战线要求他的团在明天抵达前线，但现在这种情况根本不可能。如果撇下这里不管直接北上，这些抵抗分子不断袭击这个步兵团的后背怎么办？

    现在他开始后悔己的决定了，他不该单独行动，如果和第406装甲旅一起，敌人是不敢来骚扰如此强大的部队的。（本文于中文网，请勿！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    …………

    “就是这个样子！”刘明一拳擂到了地图上，他盯着手下的几员大将，“毒蝎，13号，金古的行动队，陆军的特种部队，统统的派出去——到约旦，到以色列人占领的城市去！”

    只要这些城市中有一支反抗的队伍，就能动员起一大批人，一个个城镇叠加起来就是一股不可忽视的力量。虽然这股力量和以色列人不能正面抗衡，但是却可以在侧后袭扰攻击，让他们不得安宁。现在毒蝎已经在哈萨哈萨打响了第一枪，这场敌后的战争已经开始了！

    骄狂的以色列人，他们还以为现在是70年代吗？他们犯了一个最大的错误，就是选错了战场！他们是在约旦的国土上作战，在阿拉伯的土地上作战，这里有着无数的阿拉伯人，只要有人给他们做出榜样，那么无数的激进组织，无数的反抗战士都会应势而生！

    阿拉伯已经不是以前的阿拉伯了，不是那个民心离散，山河破碎的民族。随着伊拉克的崛起，所有的阿拉伯人终于站立起来，愿意以己的鲜血和生命，愿意牺牲己的一切来挽回这个民族的尊严。

    这些人就是现在奋战在各条战线上的伊拉克军队，就是努力生产的伊拉克国内人民，就是那些身居海外殚精竭虑的资产商人，就是那些潜伏国外，以命谋国的特工战士……

    血没有白流……这些日子，伊拉克年轻战士的血刷在中东的大地上，变成了那令人震撼的惊叹号！所有阿拉伯人士，看着第29师舍身守卫约旦，全师玉碎的壮举，也是默默为他们祈祷，心中热血涌动。

    民心可用，浩气长存！以色列人的武力真的强大到能毁灭一个数亿人口的民族吗？

    刘明知道，只要约旦国土上反抗的火焰一起，以色列人面对的将不再是区区一个伊拉克，而是整个阿拉伯世界，整个中东世界的人民！在这股民族主义的大潮下，伊拉克的增援将源源不断，阿拉伯人民将随心所欲地使用一切方式向侵略起攻击。

    就这样——让这些犹太人陷入人民战争的汪洋大海！

    本书。

    您的留言哪怕只是一个__,都会成为作创作的动力，请努力为作加油吧！