    “臣，郅都见过大王！”

    就在这个时候，顺子领着郅都一路走了进来。

    几个刚才还在痛哭流涕的官员，一下子彻底的冷静下来。

    郅都的凶名可见一斑！

    “正好，郅都大人来了，那就把这件事情交给大人处理好了！”

    刘登的嘴角带着一丝淡淡的笑容，然后把手里的那份札子直接递给了郅都。

    原本心存侥幸，还在犹豫着到底要不要站出来的那些人，现在彻底傻眼了。

    当下再也不敢有任何的犹豫，一个个扑通扑通的全都跪在地上！

    “大王这是……”

    郅都有些疑惑的看着刘登，不知道到底是什么情况。

    “也没什么大事，只不过是想请郅都大人，帮本王处理几个蛀虫而已！”

    刘登说的随意，但是底下的那些官员们一个个心惊胆战了起来。

    “愿为大王分忧！”

    郅都倒是也没有废话，毕竟这是他职权范围之内的事情，只不过是中间少了几个申报的环节而已。

    再次翻开手里的那本小札子的时候，郅都这才发现，这东西上面居然事无巨细的记载了，近乎整个国相府所有属官这两个月的行动。

    要知道，一个国相府上下大大小小的官员加在一起，可是将近两百多人。

    要把这么多人的隐秘之事全都记录在案，这可不是一件简单的工作。

    他再次看向刘登的时候，目光已经变得有些畏惧了起来。

    这代表着，刘登在暗中手里握着一张恐怖的大网啊！

    所谓明察秋毫，也不过是当如是也。

    只不过他有些好奇，刘登为什么要把这东西交给自己，这算是什么示威吗？

    不过现在这个时候，毕竟是在众目睽睽之下，他倒是也没有废话。

    这些人犯的事情，基本上早就已经记录在案了，他只需要按图索骥，稍微提点几句，那些人就已经竹筒倒豆子全招了。

    所有的一切全都有法可循，郅都处理起这些事情来，那自然是得心应手的很。

    前后不到半个时辰的功夫，就已经把所有有罪之人全都处理了个干干净净。

    剩下的那些官员们，一个个站在那里战战兢兢，现在这个时候他们是真的有点害怕了，同时又有那么一点的庆幸。

    幸好他们当初没有想那么多……

    当然了，对于那些鸡毛蒜皮的小事，郅都也懒得跟他们废话，略微警告了一番也就罢了。

    “大王，不知道臣的处置，大王可还满意！”

    处理完了所有的事情之后，郅都再次朝着刘登拱了拱手，然后把手里的那份札子又递了回去。

    “郅都大人不愧是廷尉，办起事来，事事有法可循，佩服！佩服！”

    “大王说笑了，您都已经写的这么清楚了，我要是还办不清楚，那可是真的贻笑大方了！”

    郅都一语双关的说道。

    “事关国计民生，我仔细一点可不行！郅都大人，你说呢？”

    刘登的嘴角，带着淡淡的笑容，很多事情点到为止。

    他需要借郅都的这张嘴，给后面的那位国相立个规矩！

    他可以放弃手中的一部分权力，但是前提是，后任者不能像陶青一样肆意妄为！

    “大王说的是！”

    郅都是个纯粹的人，虽然他也感觉到了刘登话里有话，但是他却不愿意继续深究下去了。

    甚至从私人感情上来说，郅都自己也希望代国继续这么平静下去……

    陶青的事情已经过去几天了，可是搜来搜去始终没有任何的结果。

    这让郅都慢慢的居然有些释怀了，毕竟比起公开处刑一国国相来。

    现在这种结果虽然说出去有些不太好听，但是也还不至于最坏。

    闲下来的他，也慢慢的开始尝试着了解这座城市。

    毕竟，对于晋阳城他也充满了好奇，就是这么一座普通的城池，居然硬生生的培养出了陌刀军和神武军两支战无不胜的大军。

    整个晋阳城里，奇奇怪怪的事情实在是太多了。

    尤其是，很多商人争相在晋阳附近办学！

    虽然说他们开办的只是蒙学，收录下来读书的，也不过就是从四五岁到七八岁的孩子。

    蒙学里的束脩可能是一个鸡蛋，也可能是半个馒头。

    不但，这些孩子们在学堂里所有的费用全免，而且每天他们还能往家里带三个白面大馒头！

    这在以前几乎是不可想象的事情，可是在晋阳城里，却是比比皆是。

    学堂里的那些教书先生们，或许没有高深的学问。

    但是他们享受的待遇，很多时候就连郅都麾下的书吏都感觉有些眼红。

    每天只是教导那些孩子们读书识字，每个月能拿到手里的铜钱，至少都有七八贯！

    更重要的是，这可是一个真正的名利双收的好位置。

    这些先生们走出门去，那可是附近十里八乡最受尊重的人。

    虽然说现在的识字率低的吓人，但是像他们这样的人，在别的地方最多也就是只能充做书吏。

    虽然说是在官府工作，但是能够到手的钱财也实在是有数的很。

    每个月不但有迎来送往的人情，时不时的还要承受上官的责难。

    你要是不想违心的去拿那些灰色收入的话，也就是勉强比普通百姓过得好那么一丁点而已。

    现在那些商人做的事情，也算是给了这些人多一个选择。

    成为一个教书先生，好像也是一个不错的选择！

    私下打听了很久之后，郅都这才发现，这一切的源头居然都是刘登创办的一家商会。

    他们公开了造纸技术，想要创办工坊，就需要开办一所蒙学。

    工厂的规模越大，蒙学的规模同样要求越大。

    虽然并没有硬性要求孩子们学习的内容，但是不得不说，只要读书识字就有无限的可能！

    而且还不光是这样，整个晋阳城附近的那些百姓们，浑身上下洋溢着的那股强烈的自信，更是让郅都感觉十分的好奇。

    虽然说大汉天下承平已经近百年了，可是依旧还有无数的百姓，每天挣扎在温饱线上。

    他们的眼睛之中早就没有了光芒，每天睁开眼睛就开始为了生计忙碌，甚至连抬头看一看天的功夫都没有……

    虽然最近这段时间，晋阳附近正在闹饥荒，但是，一听说大王回来了之后，那些百姓们的眼中立刻就有了希望……

    虽然诸侯王的成功与否，本不应该是他这个廷尉来评判的。

    但是郅都忽然觉得，若是要给这天下刘姓诸王打个分的话，或许刘登才是那个得分最高的……

    【作者有话说】

    第五章~~

