    陈汉升说要两天安置妥当奶茶店，结果他真的只用两天就安置妥当了，胡林语本来还自作多情以为要去培训学习，结果陈汉升直接都没考虑这个问题。

    他把监督的任务交给胡林语，自己利用双休时间载着萧容鱼和王梓博回港城了，这本来也是说好的事情。

    当然双休是对于那两人来说的，陈汉升每天都是放假，任课老师都基本放弃他了，期末时公共管理二班默认补考学生+1名。

    三个人约好在各自学校门口上车，不过陈汉升故意绕远一点先去接了王梓博。

    “我以为你会接小鱼儿呢，毕竟东大更顺路。”

    王梓博惊讶的说道。

    “先接小鱼儿，万一她耍性子坐了后排，让你坐在副驾驶那就太亏了，因为你本来属于捎带的赠品。”

    陈汉升打量一下王梓博说道。

    这小子瘦了一点，估计是因为失恋的打击。

    “切。”

    王梓博撇撇嘴不说什么，很自觉的打开后座。

    来到东大门口接萧容鱼的时候，远远的就看到她背着一个小包站在门口的梧桐树下。

    高挑的身材非常好识别，上身穿着一件淡粉色的长袖卫衣，下半身穿着一件直筒牛仔裤，脚下踩着白色平板鞋。

    小鱼儿还是习惯的梳着马尾辫，露出光洁的额头，精致的瓜子脸化了点淡妆，一颦一动除了漂亮还有无限的青春活力。

    初秋的建邺早上有些寒意，她就把大部分手掌缩在袖子里，只露出几个手指头，不时伸出头看一眼马路的车辆，如果不是陈汉升的车，她就继续踮着脚等待，不时伸手把鬓角的发丝挽到耳朵后面。

    进进出出的东大男生脚步下意识的慢了下来，有的甚至驻足停留，假装掏出小灵通打电话，趁机悄悄接近多看几眼。

    其实小鱼儿对这些招数太熟悉了，毕竟都是某人当初玩剩下来的。

    终于等到陈汉升的车了，小鱼儿微笑着招招手，梨涡浅浅的挂在脸颊两侧。

    “早啊，梓博。”

    小鱼儿上车后和王梓博打个招呼，然后看了一眼陈汉升，最终还是问道：“早餐吃了没有？”

    “我吃了。”

    陈汉升只顾打着方向盘掉头。

    小鱼儿没说话，又把沙琪玛和牛奶放回包里了。

    可是王梓博在后面很不满：“我没吃呢，小鱼儿你不能只和我说一声不痛不痒的‘早上好’，但是却准备把早餐留给小陈啊。”

    “不好意思。”

    小鱼儿调皮的吐了吐舌头，她只记得陈汉升不怎么爱吃早餐，所以就准备了一份，但是完全想不起来还有王梓博了。

    王梓博也不客气，直接把沙琪玛和牛奶拿过来，顺便拿出一本书，边吃边看。

    陈汉升透过后视镜看了一眼：“啥意思啊梓博，这就开始飘了吗，嫌弃不想和我们聊天了，居然要靠看书打发时间？”

    “和你聊天有啥意思。”

    王梓博把手里的书举高一点：“看见没《解决你人生50%的问题》，和你聊天能解决我人生50%的问题吗？”

    “不能。”

    陈汉升老实的承认。

    “这就是了。”

    王梓博冷哼一句：“那就闭嘴吧！”

    小鱼儿心里有些奇怪，陈汉升什么时候这么好“欺负了”，没想到他马上就开口道：“如果我要是你直接买两本了，这样人生100%没问题。”

    小鱼儿抿着嘴笑了一下，还是熟悉的味道。

    “操。”

    王梓博也被讽刺觉得很不爽，决定回家再看，到时自己以一种全新的姿态出现在陈汉升这狗东西面前。

    年轻的时候遇到感情或者学业上的问题，总以为买一本心灵鸡汤或者辅导书就能解决所有问题，不过让人遗憾的是，不仅书没看完，最后问题也依然存在。

    ······

    从东大回港城，要先从学衡路拐到玄武大道，再经过东杨坊立交后来到建港高速。

    从建邺城里兜到高速以后，差不多上午10点多了，阳光也逐渐温暖起来，车厢里静静播放周杰伦的《晴天》。

    《晴天》来自今年刚出的专辑《叶惠美》，里面有好几首百听不厌的经典歌曲，例如《东风破》、《晴天》、《三年二班》等等。

    王梓博和萧容鱼认真讨论这张专辑里哪几首歌最好听，哪几首歌不好听，陈汉升觉得很有意思，心想有些歌曲乍一听不怎么样，但是以后会越听越有味道，比如这首《晴天》。

    故事的小黄花；

    从出生那年就飘着；

    童年的荡秋千；

    随记忆一直晃到现在；

    ······

    很多年以后陈汉升那辆路虎上，经常单曲循环这首带着淡淡回忆、淡淡忧伤的《晴天》。

    “小陈，你觉得那首歌最好听。”

    王梓博和萧容鱼谁也不服谁，转头找陈汉升评价。

    “我觉得哪首都不错。”

    陈汉升看了一眼萧容鱼：“我现在担心别的事。”

    “什么事？”

    王梓博好奇的问道。

    “今天阳光有些太刺眼了，我担心把小鱼儿晒黑了。”

    陈汉升把自己的墨镜摘下来：“这个你带着。”

    萧容鱼不接受：“你要开车，还是你带着吧。”

    看着他们在那互相推辞，王梓博暗暗抽了自己一个耳光，我他妈为什么要接口呢，被强行喂了半包狗粮。

    经过洪泽服务区的时候，小鱼儿在车上继续听歌，陈汉升和王梓博下车抽烟。

    王梓博伸手感受一下：“今天这太阳也不怎么晒啊，秋风吹起来还有些凉意呢，你怎么说担心被晒黑了。”

    “噢，我装逼的。”

    陈汉升直接就承认了：“就是想表现一下我对小鱼儿的关心，这叫没有困难制造困难也要表达，我现在再去买点小零食和饮料给她，你要吃什么？”

    “我不用，谢谢。”

    王梓博有点发愣的说道，心想我当初要是有这个脸皮，当初黄慧说不定就能追上了。

    车辆再次启动，小鱼儿吃着陈汉升买的零食，听着悦耳的旋律，说着校园里的故事，还在陈汉升的建议下脱掉了鞋子，自由自在的倚在靠背上。

    秋天的天空太过清澈，阳光不落尘的洒在车面上，窗外是一片片光秃秃的荒地，不时有更快速的车辆“呼”的一声越过小夏利。

    萧容鱼看着陈汉升嘴角习惯性的上扬，不时口吐芬芳的和王梓博斗嘴，她感觉时光突然慢了下来，好像再次回到了高三那段日子，心里也异常的满足。

    两个人偶尔对视一眼，陈汉升读懂了萧容鱼甜美笑容里的含义，心想这关系终于恢复了。

    王梓博在背后看到，突然想明白一个道理，渣男是什么？

    渣男就是除了不能拿出完整的感情，其他的只要女孩能想到的，渣男基本都能满足，甚至还能提前准备好。

    ······

