    秦风眼看见秦皇目光越来越狂暴，眸子中好像有火焰在燃烧，连忙几步走到了父亲身边，轻轻拍了拍秦皇的手背。

    “父皇，皇兄既然把人都带回来了，还是先看看的好，无论如何，也是皇兄的救命恩人，自古情关难过，不是还是父皇自己说的？”

    “好，你，去把什么佐子带来，朕看看蛮夷巫女，如何蛊惑我大秦真龙一脉！”

    秦皇强压心中怒火，早有影卫扈从扶苏出殿，不到半刻，一个身材不高，头上扎着发环，眉目温柔的少女，被影卫带到了殿中。

    “佐佐子，见过天上的真龙，天下最厉害的皇帝！’

    眼前少女秦国话说的腔调很是奇怪，这一句扶苏不知道教了她多久，虾夷女子说完，也不知道避讳，跪在地上睁着黑白分明的大眼睛，对着面前大秦君王贵胄，一个个看过去。

    蒙婧，蒲清和燕妃见他天真，都笑着对少女点头，以示亲善。

    “你是倭蛮女子？你们倭蛮国君是谁？咸阳有倭人客商，既然知道朕为天下共主，为什么从没见到你们国主到咸阳来朝贡？”

    秦皇说了一堆，那个倭人少女却听不太懂，只是睁大了眼睛直直的盯着嬴政，半晌，才憋出一句话。

    “我知道你，我听扶苏君说过，你是天地间最厉害的男人了，对不对？”

    此女如此天真，或者说不识理数，连嬴政都是一肚子气馁，觉得发作人家小姑娘，不太合适的样子。

    秦风穿越而来，是忠实的爱情至上主义者，眼见父亲软了一些，对着扶苏连使了几个眼色。

    扶苏瞬间会意，抢着开口、

    “父皇，倭人国中数百部落，没有什么国主的，现在弥生一族最强，却也远远比不过我大秦随便一个县。”

    “扶苏，你纵然不是太子，以后也是赢家一脉支柱，渭水真龙血脉如此珍贵，你怎么能寄情于蛮女身上？”

    嬴政的语气和缓了一些，扶苏几次张开嘴，像是怕起了父亲，有什么话不敢说的样子。

    秦风在一边看着着急，脑筋急转，瞬间有了一个好主意。

    “父皇，儿臣看皇兄带回的女子，虽然不喑世事，也算本性纯良，纵然不能为正妃，跟在皇兄身边，秦风也觉得无伤大雅。”

    “父皇，此女是虾夷一部之主，既然和我大秦有交，以后就是倭国一国之主了，父皇说她地位不够高贵，在章邯水师面前，此女瞬间成为倭人女王，倭人女王，才能做大秦皇子的偏妃，这样算起来，也算面前合乎祖制了！’

    秦风忽悠功力，比在大风山也是不遑多让，王翦和蒙武对视一眼，看着陛下面色慢慢霁和下来，都是心中佩服。

    秦风这小子，真是把陛下的心肝脾肺肾都摸透了，一国女王，为皇子偏妃，到勉强撑住了大皇子的牌面。

    “有些道理，我大秦要经略东方，倭蛮之地很是重要，多个女王是太子偏妃，蛮夷才知道他们撮尔小国，和我大秦相比，就是云泥之别！”

    “哎，不对，朕怎么突然这么想，不说了，不说了，此事你们兄弟商议着办就行！’

    “扶苏，不告而别之事，可一不可二，朕要和风儿东巡，你正好就在咸阳监督百官，还有，你这一年去了何处，那个什么弥生居然敢惹朕的儿子，此间是由，晚上和风儿入宫，和朕说清楚！’

    “燕妃，把图拿着，不管他们的事情了，朕和你还是看咸阳新图，对了，风儿，你下旨顿弱，在咸阳修虾夷女王宫，就给这个什么佐子暂住吧。”

    嬴政摇头叹息，已经走到了殿门口，慈父之心这才显现出来。

    扶苏看着父亲的背影，心中一阵激动，知道这一关已经过去了，不禁用感激的目光看了皇弟一眼。

    ‘“皇兄，晚上父皇那里回来，带着佐佐子，一起去蒲家走一趟，这也算是我秦风的嫂子了，见面礼可不能少了的。”

    “皇弟，殿下，多谢了，佐佐子本性纯良。断不会丢了赢家的脸的。”

    “喊什么殿下，喊我的名字就行，咱们兄弟凋零，以后万不能见外了，佐佐子，做个女王，这名字也算威风。”

    秦国何等强盛，呼吸间，倭国以后万年的命运就定下了。

    蒙婧和蒲清看着倭女纯真，陛下不在，一左一右上前夹住未来的倭国女王，把她整理发环，衣裳。

    王翦和蒙武陪着这对真龙兄弟坐着，聊了些倭国的事情，扶苏亲见，秦风没见，却比亲见还要清楚的样子。

    燕妃寝殿前厅，一时间成了大秦的茶话会。

    章台宫众人议事，此时咸阳司马诚的府邸，被带到府中的审食其和卢绾，看着面前雪中送炭的司马家主放的一盘金子，眼中都是贪婪之色。

    两人本来想辅佐赢子婴，成就帝王霸业，到头来，成了看到五十金就走不动路的市侩子弟了。

    “两位不用客气，如今天下世道不好，义士蒙难，些许金银，是诚送给两位东山在起的1”

    “审食其，卢绾，本来也算是大风山一脉，刘邦作乱伏诛，你两人被牵扯，后来投靠了子婴公子，算是大秦难得的义士，老夫说的可对？”

    “义士，受苦了！”

    司马诚洞悉人心，随口两句话，说的两个潦倒男子，眼眶一酸，眼泪都几乎流了下来。

    “素闻咸阳除了大风山，更有白凤山庄，庄主乃是世间英豪，司马一门三义士，天下谁人不知？”

    卢绾一边拿捏着说话，一边和师弟审食其，将盘子中的金锭小心的放在了怀中.

    “哎，子婴公子乃是当世龙凤，公子死了，这咸阳繁华，只怕也要慢慢凋零了。”

    司马诚早就摸清了眼前两人的底子，该说什么话，不该说什么话，心中门清，果然他一句话出口，顿时引来面前两个潦倒男的附和。

    “就是如此，陛下如今已经不太理政，太子残刻，群臣都是那大风山一党，秦国如此下去，可惜了啊。”

    “胡亥公子，子婴公子，还有已经一年未曾露面的扶苏公子，都被殿下清除了，我看准的，不过二十年，关中必乱，庄主高义，记得我审食其的话。”

    眼前两人拿了金子，就满口胡诌，司马诚表面一脸行服，心中却全是鄙视。还二十年关中必乱，现在瞎子都能看到，大秦是一日比一日昌盛。

    搞点钱就算了，就两位的格局，还想着掺合大秦政治，找你们做替死鬼，实在事找对人了。

