    “老奴遵旨。”

    张公公就在这时，似乎想到了什么，小心翼翼的说：

    “陛下，胡惟庸案，一切进展顺利，马上就是最关键的时候了，如果这个时候召英王回京，似乎有些不妥，怕是对边疆不利啊！”

    老朱闻言一愣，随即补充道：

    “胡惟庸的案子先放一放，先处理英王的事情再论其他。”

    张公公赶忙应声，

    “是。”

    朱楹根本不知道老朱已经对他出手这件事情。

    此时，他经过三天的长途奔波，来到了现代所谓的NMG地区和ALSYQ地区。

    这里是属于北元的势力范围。

    南高北低，总得来看是西高东低，中间的地段属于缓和状态。

    南西南部有龙腾山脉，合黎山，中部有雅布赖山脉，西北部为巴丹吉林沙漠，在山地和沙漠的交界处有戈壁，丘陵，滩地，相互交错。

    朱楹看重这里的原因，是因为这里的资源非常丰富。

    非常适合建立城池。

    这里也不缺少生命之源，在巴丹吉林沙漠有无数的湖泊和绿洲。

    地下河更是有很多。

    更加重要的是，这里很适合画地建城。

    南方是山脉环绕。

    北方是草原，丘陵覆盖。

    西北有沙漠和绿洲交替分布。

    盐，煤，铁，金等矿物资源数不胜数。

    也许这里的气候相对干燥，是属于干旱地区，不太适合人的生存。

    但对于朱楹来说，这些都是小问题。

    他系统中带来的这些土豆，都是改良过得土豆，非常的耐寒耐旱。

    再加上他的催熟肥料，种植起来很快就可以收获不少。

    三天的时间，朱楹身边又有了将近一万九千人，男女对半。

    朱楹之间将男的臣民全部交给了自己的军事人才夕星。

    女性则全交给了管理人才黑川。

    朱楹心里明白，自己带人来这里，就意味着是人生新篇章开启。

    手里现在是什么都没有，和在甘州的稍微富裕有着很大不同。

    而在这里，也不可能有支援，更没有什么地方可以购买东西。

    不过，朱楹在来之前，就已经做好了准备。

    他提前买了很多的农具还有无数的开采工具。

    除此之外，还带够了足够满足大家一段时间吃的粮食。

    这一切，就已经可以在这里待够一段时间了。

    而且，朱楹本身就没打算离开这。

    至少，他要看的城池建好，他才可以放心。

    于是，以朱楹做为领头人，夕星和黑川作为辅助的前提下，正式开始了一场轰轰烈烈的大型建设工程。

    女生在管理人才黑川带领下，划出大量的土地，进行开垦，并且快速的种下土豆。

    男子的任务就偏重，他们要在周围收集木材，还有将屋舍搭建好。

    还要不断地耕种女子耕种不了的荒地，将这些地方变成良田。

    他们还需要去跟着勘探专家去寻找寻找附近的矿物资源，这样才可以让更多的人做更多的事情。

    不过俗话说得好，众人拾柴火焰高。

    时间慢慢的流逝，一下子七天就过去了。

    此时，朱楹已经获得这个系统七十多天了。

    朱楹手下的臣民已经达到了六万五千五百人。

    随着每天的人力不断增加。

    一栋栋像样的房屋拔地而起。

    良田也不断的被开垦出来。

    大部分的良田中，已经长出土豆的嫩叶。

    而此时，通过十天的打卡，积分达到了六百五十五之多。

    朱楹立刻开始在商城里兑换东西。

    这次，他没有兑换其他的东西，他将所有积分都兑换了人才。

    会木工的，会打铁的，会寻宝的。

    会种地的，会练兵的，会养殖的。

    一共兑换了六个人。

    朱楹将这每个人身边都安排了一千人左右跟着学习。

    朱楹了解过，这些臣民的学习动身能力很强。

    在经过人才的指导，这些人虽然不能达到人才的高度，但是也八九不离十。

    而且有了这些人的加入，城池的建设又可以变得快速。

    现在可以说是初具规模。

    除了领地建设之外，军队方面，朱楹也非常重视。

    从开这里的第五天，朱楹就抽出了一万青壮年，亲自带兵训练。

    毕竟，朱楹现在所位于北元势力范围。

    要是不能够在这强敌手下保全自己，是很容易功亏一篑的。

    不过，练兵毕竟不属于朱楹的强项，朱楹所谓的练兵，其实就是模仿现代的军事训练，提高所有人的体能，队形整齐度等方面的训练。

    正是如此，朱楹才在第十天时，兑换了一个练兵人才。

    夕星虽然是军事人才，也具有一定的练兵能力，但是他最主要还是带兵打仗。

    术业有专攻。

    而且，朱楹估计，夕星带兵打仗也最多可以带领千人军队进行作战。

    如果达到万人的级别，他就有些力不从心。

    这就是人才之间的差别。

    好在，朱楹带着所有人来的这整整七天里，没有人发现他们的存在。

    这也算是不幸当中的万幸。

    建设了七天。

    成果还是肉眼可见。

    仅仅七天时间，数万臣民共同努力下，建起五千多座房屋。

    这些房屋都是由实木做成，与之前的草棚是完全不同。

    这些房屋可以抵御一定程度上的自然灾害，而且该做了防火的措施。

    良田也开垦了将近一万多亩。

    至少有三万亩已经孕育了土豆，不出两天就可以成熟结果。

    到时候就可以再种一批。

    朱楹还让其他的人，找了一些家畜。

    这些家畜，是朱楹重点对待的对象。

    有了可以快速增长的饲料，这些家畜的养殖，可以减少不少功夫。

    在那个时候，除了土豆之外，每天都会有肉的供给，这样营养也就跟上了。

    在等一段时间，朱楹再弄一些蔬菜。

    这样一来，粮食的问题基本就可以解决了，百姓在食物选择上，又变得多种多样。

    领地上一切都朝着好的方向发展。

    在朱楹看来，只要他有足够的时间，一定可以建造出一座让世人喟叹的巨城，这只是时间问题。

    只是，朱楹不知道，这里的一切已经被人发现了。

