    这不是陈霄第一次挖到修士的尸身。

    如果不是他有夜宴图护体，恐怕他和芸娘也是这个下场。

    陈霄将储物袋打开后看了眼，便将里面的东西全都收入夜宴图的空间中。

    将这个五方储物袋串到了一个绳状法器上，陈霄准备往周围的方向再挖一挖，看看还能不能挖到不幸遇难的修士。

    “轰隆！”

    没等他挖几下，周围突然开始了剧烈的晃动。

    “又来？”

    陈霄毫不犹豫，舍弃了串着七个储物袋的绳状法器，直接回到了夜宴图空间当中。

    这种异状也不是第一次。

    陈霄猜测，他和芸娘现在应该还在那条巨蛇的身体当中。

    其实，大部分时间，这座被巨蛇吞噬的大山都非常的稳定，但是偶尔也有这种震动出现。

    但是这段时间十分频繁，一天来个一两次是很正常的事。

    陈霄将刚刚收进来的东西分类了下，看着一大堆材料，灵石，丹药，他的脸上还是忍不住露出了笑容。

    不管将来怎么样，现在这些资源应该就够他和芸娘使用很长时间了。

    修士有储物袋这种宝贝，一般重要的物品都会随身携带。而且这些修士也都是来云海寻找机缘，收集资源的，储物袋里的东西比平时也更多一些。

    这些修士罹难之前，都是准备离开苍暮云海，储物袋基本都装的满满的。

    现在陈霄无比庆幸当初能在鬼市收到夜宴图这件至宝。

    陈霄一直忙于各种事情，对于修真界各种知识的了解，要么是在副本当中，要么就是现实之中得到了一些。

    说到底，陈霄来到这个世界的时间还是太短了，对这个世界了解也很浅薄。

    在这点上面，散修完全比不得有传承的宗门弟子。

    对于夜宴图这种宝物到底是什么怎么回事，他完全是一头雾水。

    陈霄回到了空间里面的房子里，将手上了几本书籍放到一个简易的书架上去。

    这是这些日子，他利用挖到的，还算完好的木料做成了几个简易书架。

    上面除了他之前收集的，能生成副本的凡俗书籍，其他最多的，就是与篆文相关的书籍。

    还有一些是陈霄购买的关于介绍妖兽种类的秘册，还有一些修真资源的介绍。

    芸娘储物袋中有非常多的丹书。

    她那个十方储物袋中，有上百本丹书，被他单独的放在了一个书架上。

    而在那些被挖出的储物袋里面，陈霄也找到了不少新的书籍。

    这些储物袋里，多的有几十本书籍，秘册，少的只有几本。

    这些书籍的种类多种多样，有功法秘籍，有修真知识，秘闻的介绍，还有一些不可让人知晓的小爱好。

    陈霄刚刚挖到的，这个储物袋的主人，应该也是一个散修。

    储物袋里的功法同样是长生诀，只是多了一本让陈霄感兴趣的《符箓小传》。

    将书籍放好之后，陈霄又把刚刚那个储物袋的法器，堆到了一个角落里。

    这些都是中品，下品的法器。

    七个储物袋，七个殒命的修士，上品法器只有一件，被他单独收了起来。

    中品，下品的法器足足有二十多件。

    如果往常来说，这可是一笔不小的财富，但是现在，对于陈霄最大的帮助，就是多了两个普通级别的副本。

    灵石没有想象中那么多，但也不算少。七个储物袋中总共有一万多下品灵石。

    这些储物袋中最多的，还是没来得及处理的灵草，矿石，妖兽的毛皮等等。

    丹药也不少。低阶丹药居多，像养元丹，培元丹，都被陈霄堆在一起，有二三十瓶的样子。

    还有一些他不认识的丹药，陈霄也没时间去翻阅丹书去确认，都被他堆在一边，等着芸娘醒来以后，再来辨识。

    芸娘依然没有苏醒，体内的经脉依然淤塞。

    陈霄没有办法，只好每天给她服下一粒补玉丹，还有一粒饱食丸，运转灵力帮她消化药力。

    幸好，她的气息一直平稳。

    陈霄怀疑芸娘是不是脑部受到了伤害，但是他现在还不是练气圆满的修士，根本不能用神识去探查她的识海。

    或者说，没到练气圆满，其实陈霄连自己的识海也感觉不到，更别说去探查芸娘的识海了。

    陈霄叹了口气。

    虽然芸娘现在是一个睡美人，但至少他不是孤零零的一个人...

    出了房间，陈霄看着空间边缘还在涌动的黄色云雾，心想，还需要再等一会才能出去。

    这些时间，他发现了规律。只要外界出现大的震动，空间的边缘就的黄色云雾就会不停地涌动。

    陈霄重新返回了房间里面，在被他分成两堆的灵石里面取出了一些，大约有五十多颗。

    这两堆灵石，一堆是属于陈霄的，现在大约有中品灵石五十颗，下品灵石两万多颗。

    另一堆则是芸娘储物袋里的，大约有一万多颗，妥妥一个小富婆。

    陈霄伸手一招，丹田内的山神符诏就出现在了他的手上。

    他意念微动，一条土黄色的小蛇就急不可耐地从山神符诏中浮现了出来。

    陈霄将手中的灵石送到了小蛇的跟前，在他意念的允许下，这条小蛇欢快地在他手上的灵石之间穿梭，不多时的功夫，五十多颗下品灵石就被吞噬一空。

    吞噬了这些灵石之后，这条小蛇的气息隐隐约约强大了一些。

    陈霄满意地将小蛇重新收入山神符诏中，将山神符诏也收进了丹田之中。

    虽然他现在还不知道这条异蛇是什么，但是他却知道，这条异蛇吞噬灵石之后，夜宴图空间边缘的黄色云雾就会浓郁一些。

    陈霄认为，维持这个奇特空间的，就是空间边缘的那些黄色云雾。

    至于这些黄色云雾是什么，他现在还没有头绪，不过也不妨碍他使用这些黄色云雾。

    每次出去的时候，陈霄都会催动黄色云雾护体。

    虽然并不确定，但是他感觉到黄色云雾还是帮他挡掉了什么东西的侵染。

    在夜宴图中歇息了半天时间，黄色云雾的涌动终于稳定下来了。

    陈霄这才神精气足地重新离开了空间。

    “又塌了。”

    陈霄有些无语，每次震动后，他挖掘的通道大概率会坍塌下来，但是这两天，一天塌三回，还是让他很不爽。

    挖掘通道是很费时间的事情。

    再加上每日的修炼，休息，陈霄约莫自己已经在这些山石中兜兜转转了快两个多月。

    灰头土脸地把这些山石挖开，陈霄继续向旁边挖了过去。

    陈霄手中的是上品法剑，一般的山石，切开就如同豆腐一般。但是现在陈霄挖掘的山石明显不同。

    坚硬的山石让挖掘的速度十分缓慢，往往挖开一个十多丈的通道，就需要一两个时辰的功夫。

    再加上如果发现了修士的尸身，陈霄还会往周围多挖掘，所以虽然挖掘了两个多月，但什么时候能够挖成出去的通道，他自己也不清楚。

    不过有夜宴图做保障，陈霄也不着急。

    沿着刚刚选好的方向，陈霄继续朝前挖过去。

    在陈霄挖掘的通道里，很难辨别上下左右，有时候陈霄觉得是向上，但是很快，他就换成另一种感觉，变成向下。

    陈霄又向前挖掘了约百十来丈，手中的法剑突然碰到了不一样的东西。

    他赶紧清理了旁边的石头，陈霄将被绑在头顶的夜明珠拿下来凑了过去。

    一大片肉色出现在了他的视野中。

    这明显不是修士的尸身。

    陈霄用手中的法剑戳了戳，发现这东西韧性十足。

    他催动灵力，全力刺了过去。

    剑尖抵在这东西的上面，一丝的痕迹也没能留下来。

    陈霄吃了一惊，他收回法剑，伸手摸了上去。

    “活的？”

    陈霄感受到这片肉色之下的血脉活力，现在他无比确认，他和芸娘现在就在那条大蛇的身体里面！

