
秦阳所说的帮手，自然不是莫羽，而是住在他隔壁的蓝灵羽。

蓝灵羽这些日子一直都跟着庄梦蝶在秦阳的闪电保健品公司一边上班一边学习，逐渐的适应城市生活，按庄梦蝶的安排，蓝灵羽可是要充当秦阳秘书助理的。

秦阳提前给庄梦蝶打电话，邀请她和蓝灵羽两人吃晚饭，不过庄梦蝶却说在家里吃更方便。

敲开庄梦蝶家房门时，庄梦蝶穿着一身家居服围着围裙，显然正在做饭。

“进来吧，估计还有二十分钟，就能开饭了……你提的什么？”

秦阳晃了晃手里的袋子：“两瓶年份不错的红酒，原本说我请你们吃饭的，这空着双手蹭饭好像有点不好意思啊。”

庄梦蝶妩媚的眼睛如同弯月：“提着酒上女人家，你这是有想法啊。”

秦阳愣了一下：“想法?”

庄梦蝶咯咯的笑了起来：“对啊，女人不喝醉，男人哪里有机会，你说是吧？”

秦阳撇撇嘴，晃了晃包：“要不我先提回去？”

庄梦蝶一把接过了秦阳手里的口袋，娇哼道：“带着礼物上门，还要提回去，你好歹也是大富翁，这样可就太抠了啊。”

秦阳笑了起来：“好吧，好话坏话反正都被你一个人说完了。”

“这就是女人，你不知道吗？”

庄梦蝶笑嘻嘻的关上房门，将红酒放在桌上，然后回到了厨房，秦阳侧脸一看，便看到蹲在厨房门口一边剥葱一边笑的蓝灵羽，显然是被两人的对话给逗乐了。

两个女人都在厨房里忙碌，秦阳自然也不好意思直接在沙发上坐着看电视，他走到厨房里，也蹲了下来，捡起几瓣蒜开始剥了起来。

“有段时间没见了啊，最近过得怎样？”

蓝灵羽微笑道：“挺好的啊，比在苗疆有意思多了。”

“上班呢，能适应吗？”

蓝灵羽嗯了一声：“事情刚开始并不多，上手还是比较容易，现在已经差不多习惯了，蝶姐说我已经差不多可以当你的秘书了。”

秦阳笑道：“我就一个甩手掌柜，当秘书的事情以后再说，你就安心帮你蝶姐就行，如果你想做别的，让她给你安排就是……我现在倒是有个事情想请你帮忙。”

蓝灵羽抬起眼睛，盯着秦阳，洒脱的说道：“什么事，你说。”

秦阳稍微压低了一点声音：“我要去日本对付一名很厉害的大成境高手，不知道你是否有一些厉害的蛊，可以对付大成境高手？”

蓝灵羽眨眨眼睛，神色不变：“对付？”

秦阳坦诚的回答道：“我现在也还没有具体的计划，一切都要到日本实际考察后再决定，但是最终的目的是要杀掉他，因为他杀死了我朋友的父母，我答应我朋友要替她复仇。”

蓝灵羽哦了一声，想了想道：“对付大成境高手的话，普通的蛊用处不大，我可能要回一趟苗疆，带两种更厉害的蛊才行，而且下蛊往往都需要各种特殊的条件，我也不敢担保一定就能成功。”

秦阳点头：“没关系，我自己也会想办法，之所以请你帮忙，只是预防一些可能出现需要你帮忙的地方，也可能用不上，那你就当是去日本旅游吧。”

蓝灵羽好奇的问道：“我们坐飞机过去吗，我的蛊可没办法带上飞机啊。”

秦阳笑着摇头：“我也要做一些准备，所以我们不坐飞机。”

蓝灵羽眼睛一亮：“不坐飞机，那我们是坐船吗？”

秦阳点头：“是的，我们坐货轮偷渡过去，毕竟那家伙可是有很大能量的，如果被他知道我们的底细，恐怕以后会给我们带来很多麻烦，所以我们得悄悄的去，悄悄的回。”

秦阳担心蓝灵羽多想，解释道：“虽然说是偷渡，但是其实渠道都很安全，环境也不会太差，时间也不会太久的。”

蓝灵羽摇头：“我可没担心这个，我只是高兴，我可以看到真正的大海了，虽然中海也靠着海，但是毕竟只是海边，不是茫茫大海……我想去大海上游览已经很久了。”

秦阳这才知道自己根本是想多了，当下笑道：“那好，你回苗疆需要多少时间？”

“来回的话，五天吧。”

秦阳心中算了下日子：“行，那我们等你回来，便启程前往日本。”

“好！”

庄梦蝶正在灶台上忙碌，看着两人蹲在门口小声说话，回头道：“你们说啥悄悄话呢，神神秘秘的？”

秦阳抬头笑道：“我遇到点麻烦，请蓝灵羽帮个忙，可能接下来一段时间她没办法去公司了，你帮她请个假。”

庄梦蝶哦了一声，笑嘻嘻的调侃道：“你这还真是无事不登三宝殿呢，难怪今天这么积极的要请吃饭，原来是要找灵羽帮忙啊。”

秦阳被庄梦蝶调侃惯了，脸皮也厚了许多，丝毫不觉得尴尬：“对啊，遇到麻烦事情搞不定，总得搬救兵吧。”

庄梦蝶侧头狐疑的看了秦阳一眼：“你该不是想让灵羽妹子用那什么蚀情蛊去帮你对付人吧？”

秦阳笑着转头；“灵羽，你那有蚀情蛊吗？”

蓝灵羽摇头：“我没养过蚀情蛊，蚀情蛊唯一的用处便是杀人，还要通过女人当作媒介，而且养蚀情蛊还需要一些特殊的东西，都是有违天和的东西，一般人都是不会养蚀情蛊，只有心术不正的人一般才会养。”

秦阳哦了一声，心中倒是有着那么一瞬间的惋惜。

怎么养蚀情蛊，秦阳不知道，但是不得不说，蚀情蛊确实是一个杀人于无形的好东西，如果有蚀情蛊，用来对付伊藤小四郎倒是不错……

像伊藤小四郎这样的恶人，不管用什么招数对付他，秦阳都不会觉得有着半点愧疚的。

转念一想，秦阳也便把这事给放脑后了，毕竟他请蓝灵羽帮忙也只是作为一种可能。

杀人，固然可以用蛊，但是还有更多其他的方法，譬如用毒、车祸、炸弹等等，而这些秦阳可都是擅长得很……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15133421"  chaptername="第八百一十八章  求助">加入书签</a>
</div>
