    苏翰道：“你这何止没有富贵富贵列车！去年的热门大片神探朱古力、刀马旦、僵尸家族，你这都没有！而且今年上半年排名前几位的龙兄虎弟、监狱风云、富贵逼人和一屋两妻。还有上个月刚刚大火的片子精装追女仔。你这也没有！大哥！别怪小弟我说你！你选片子的水平太差了！完全跟不上时代。明明能赚一万，结果赚三千五。大把的钞票就这样从你的手边溜走了。”

    苏翰由于有【记忆提取】功能，不管是这辈子，还是上辈子看到的过的东西，几乎都是倒背如流。

    店铺老板被苏翰说的是只有目瞪口呆的份！

    他也没想到这个不起眼的毛头小子！

    居然懂这么多东西。

    店铺老板急忙道：“你说的都是真的！你小子别是蒙我的吧！”

    “我蒙你干什么！不相信的话！你打个电话问一下！你那不是有电话吗。我说的都是真的！这种事情。就算我想编，我也编不出来不是。”

    “你等等！我打电话问一问。”店铺老板说完，拿起了电话，给南方的上家打去了电话。期间不断的询问对方手里是否有苏翰说过的片子。

    由于苏翰说的这些老片子都是去年和今年大火的骗子。上家基本有。但新片子这会正是热销的时候现货不足。至于精装追女仔上家也只是知道刚刚上映，还不知道票房什么情况呢。

    店铺老板这下是彻底服了！

    看来苏翰不是装牛逼，是真牛逼！

    “行！看来你小子还是真有点本事。那这样吧！如果你以后定期帮我提供点好片子的讯息。我给你成本价二十五块钱一本！怎么样？”

    袁美霞听到这脸上露出了笑容。不得不说五十块砍到了二十五，居然砍掉了一半，儿子还真不是一般的厉害。

    苏翰却笑了笑，道：“按理说吧！这二十五块钱，已经很便宜的。但我还是觉得有点贵！”

    “小子！你别太过分好不好。二十五块钱这已经是进货价了！去了运费！我还赔钱好不好。你知道现在一本空白的录像带商店里也要三十块的。”

    “大哥！你别误会。我没有别的意思！我只是觉得你赚钱的思路不对。明明能赚大钱！你偏要赚点小钱。”

    “啥意思？”

    “你想想！录影带讲究的快进快出，速度越快，越赚钱。我提供你的这些讯息都是影视圈的最新讯息。这都是能赚大钱的！你可买几台录像机，新片子到手以后，马上就录个百八十本，低价往外放货。十五块钱一本！由于你的片子快，质量高，马上就会占领全省的录影带市场，到时候谁敢和你竞争，很快你不就是省城录像带圈的老大了吗。甚至都能掌握全省录影带的定价权！”

    “你这哪是赚钱！明明是赔钱好不好。十五块钱一本，我连空白带都进不来。”

    “大哥你这反应也太慢了吧！为什么要进带子？你可以让买过片子的人，用带子来换，以前看过的那些录影带，还要它干什么。拿回来翻录一下！不就又是一部新带子了吗。你不过就是倒一下手，重新录制一下而已。到时候你的片子最新，最快，价格还最低，很快就能垄断整个省城的录影带市场。弄不好隔壁省的人都要来找你买片子呢！那你不是发财了吗。”

    苏翰的话可以说是醍醐灌顶！

    店铺老板听的顿时是兴奋了起来。

    “哈哈！厉害呀！小子！你这招简直太牛逼了。我怎么就没想到！如果按照你说的我确实能将带子控制在十五块以下，这样别人根本没办法和我竞争。只要我片子速度快！质量高。肯定能把他们都干趴下。你的主意太好了！大哥我谢过了。对了！你小子不是要开录像厅吗。那我就给你一个大优惠，新片子二十本，十块钱一本。同时再送你二十本老片子当添头，不要钱。全当大哥我谢谢小弟你给我出了这么好的主意！而且以后在片子的选择上，也要多麻烦小弟帮我把把关。”

    苏翰听到这一笑道：“没问题！大哥放心吧和小弟我合作。以后肯定有你赚大钱的机会！”

    “哈哈哈！那我就放心啦！全靠弟弟你照顾啦！”

    袁美霞看到这个场景可以说是目瞪口呆！

    明明两人之前才是第一次见面！

    怎么忽然好成这个样子。

    这会就差当场歃血为盟了。

    什么时候自己的儿子变得这么牛逼了。

    最让袁美霞感觉不可思议的是明明要花一千八九百的录影带，硬是被儿子给砍到了二百块，想想简直是不可思议。

    苏翰很快选好了录影带，店铺老板见状自然也是非常的佩服。因为不管对方选的新片子还是老片子，都是口碑很好的优质片子。

    看来对方说懂电影！

    还真不是吹牛逼。

    当店铺老板知道了苏翰的名字。

    苏翰发现自己的声望这次居然一次增加了+10。

    似乎自己已经给这个对方留下了深刻的印象。

    苏翰记下了店铺老板的电话。

    毕竟以后开录像厅还有很多地方要用到对方，自然是要对方提前打好关系才行。

    母子二人离开了省城，拿着录影带返回了家。

    ……

    由于电视机和录像机还没有消息。

    袁美霞只能继续回单位上班。

    苏翰则在县城里四处寻找合适的位置开录像厅。

    最好的位置当然是火车站的位置了。

    虽然房租价格贵一点，但考虑到人流量大，而且坐火车的人，不会长时间停留，自然是干录像厅的最好位置。

    苏翰最后租了一个大小合适的门面。

    房租一个月一百二十块。

    想到几十年后！

    哪怕是县城这种人流量的门市房也要好几万一个月。

    想想这会还真是便宜的有些不可思议。

    虽然录像机还没下来，苏翰还是赶紧准备其它东西。

    为了节省开支！

    苏翰跑遍了整个县城，最后从某小企业的工会，花了五十多块钱，收购来一些长条凳子。虽然凳子有点就旧，但好在便宜。

