    黄三藏在家休息了两天，然后趁着没开学又去了趟学校，到了校长办公室敲门进去，也不跟老校长客气，直接从柜子里拿他藏的茶叶泡了一杯，悠哉悠哉的喝了起来！

    “嘿嘿嘿！你小子越来越没正形了，我这么个大活人没看见啊！”

    “您不是正忙着批改文件嘛！我给您打招呼肯定装听不见！谅我一谅嘛！”

    “嘿！我还以为你小子跑去花花世界不回来了！怎么？人家不要你！”

    “那怎么可能！还真有一个富婆看上我了，长得那个漂亮，啧啧！哭着喊着要我当上门姑爷！

    我黄三藏何许人也？那是富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈的大丈夫！

    想到家中还有娇妻幼子，还有老校长您的殷切期望，我就严词拒绝了她！”

    “啧啧！你这脸皮还真厚！我真想报警把你这个牛皮大王抓起来！”

    “老校长！来来来！您听我说！这是真的！”

    “去去去！你他娘的还真是个人才，吹牛还上瘾了！好了，言归正传！

    你弄回来的这批教材还真解了燃眉之急，和兄弟学校也打过招呼了，他们也想用，中文版的直接拿去印刷厂印刷了。

    英文版的现在已经组织了几个兄弟学校的老师教授在翻译，你有空也去看看，你不是也懂点吗？”

    “啊！我就是个二把刀，恐怕没什么用吧！”

    “你就是张废纸那也有点用吧！他们现在都在教务室，你过去看看吧！”

    “那个老校长……”黄三藏对他搓了搓大拇指和食指。

    “怎么？你还有什么事吗？”

    “我！唉！”黄三藏摇了摇头，转身往外走。

    “回来！钱不要了？”

    “诶！诶！要要要！”

    “早给你准备好了！这是支票，都是按照书本上标记的费用累加换算的，只能给你国币，再给你报销点路费！

    你呢！吃点小亏！”

    “不亏！不亏！嘿嘿！”

    吃亏就是赚啊，以后肯定会给补偿的，黄三藏心里美滋滋的。

    去了教务室，看到大家都忙的不亦乐乎，讨论的热火朝天，悄悄的溜走了。

    回到家里看到到阎埠贵又在浇花松土，他现在退休了，天天没事干，只能玩这些。

    “三大爷！有好事找您！”

    “哦！说来听听！”

    “走！到我家说去，我请您喝茶！”

    “好！等我洗洗手！”

    “三大爷！您可是个老燕都了，这里的事您都门清！”黄三藏给他到了一杯茶。

    “那是！”

    “您看！能不能帮我打听打听这皇城根附近有没有人想转让四合院的。

    要求嘛面积越大越好，保存的越完整的越好，最好产权明晰的，如果是最近腾空发还给原主的最好！”

    “怎么？你想买？”

    “嗨！您先帮我去打听打听，这是五十块，事成之后还有五十，怎么样？”

    “成！我帮你打听打听！这么说你在港城真的发财了！”

    阎老西立马抓过钱，眼睛闪过一道精光。

    “没有！我也是给别人帮忙的！”

    “呵呵！我可不信。成！好久没出去活动活动了！”

    这事找阎老西还真合适，他是个地头蛇，当老师这么多年，最起码人面广啊！

    现在的四合院真的很便宜，小一点的一万多块。

    现在可没有什么商品房，当“房叔”是不可能的，现在哪怕未来整个二十年都是福利分房，直到98年才取消。

    85年燕都在方庄试点建了一批商品房，几乎没有人买。

    哪怕是到了99年，天通苑出售经济适用房，均价2650元/平方米，市场认可度仍然不高，后来涨到4万，呵呵！

    所以顶多做一做“房爷”。

    四合院现在买的人真的很少，一个是贵，一万块钱可不是谁都能掏的起的；

    二是产权不明晰，一个大杂院住了十几二十几户，有祖产的有分配的，腾空就是个麻烦事；

    三是住的真不方便，上厕所就是个大问题，现在有钱人都住洋房别墅，比如娄晓娥家和大领导家。

    季成佛90年代发达了还能买得到靠进皇城的四合院，也不过才80多万。

    现在机会来了，国家现在已经腾空发还了一批人的祖宅，这些人就想卖了祖宅上米国投靠亲友“奋斗”去。

    黄三藏现在手握美金这个硬通货，先可以搞到一套好的，等以后手里有钱了再搞个五套六套的就行了。

    这个事情不能搞“霸盘”，买多了等着倒霉吧，“匹夫无罪，怀璧其罪”的道理还是很明白的。

    没有几天，阎老西还真带来了好消息，在**胡同有人要转手一套二进四合院。

    黄三藏听到消息立马要阎老西带去看房，房主姓郑，是个中年人。

    一看黄三藏这么年轻就眉头一皱，觉得他肯定买不起，“阎老师！您这不是消遣我吗？

    我这房子可不便宜，您这不是浪费我时间吗？”

    “买不买得起另说！最起码得看看房子吧！”

    “行！走吧！”房主见他说的这么有底气也一楞，只好前面带路。

    “你看我这院子地理位置优越，偌，那里就是皇城！”

    黄三藏看了看，嗯！放个风筝就能挂到皇城的屋顶，相当不错。

    “我这院子保存的还算不错的，也是刚发还给我家的，占地600多平米，大大小小的房间40个。

    你看，这里还有海棠树和石榴树！”

    “确实不错！开个价吧！”黄三藏知道这个机会难得。

    三进四进的想都不要去想，搞不好过去就是王府和一、二品大员的宅子，妥妥的重点文物保护单位。

    以后能交易的大部分都是一进的小四合院的，房子17间，面积200多平米，现在价格1万国币，以后大概值一个亿。

    “你在开玩笑吗？阎老师没跟你讲清楚吗？我不收国币，不二价2万美金！”

    嗯！2万美金兑国币大概在5万左右，稍微贵了一点点，不过黄三藏确实心动了，这房子确实保存的不错，位置绝佳，将来肯定不会拆迁。

    来回踱了几步，“那你这些房间里的家具要留给我！”

    “再加一千，我反正就要去米国了！这些家具也带不走！”

    “可以！”黄三藏最欣赏的就是这种不愿躺平，要去米国奋斗的人，去吧！去吧！越多越好！

    “那明天房管局门口见！”

    “好！带上房契！”

    阎埠贵在旁边看得目瞪口呆，“我是谁？我在哪里？我在干什么？”发出一连串疑问，心中呐喊，

    什么时候美金也不值钱了！可以随便几千几万的喊。

    他一万国币都没见过。

    “你哪里来的美金？你不是帮人问的吗？”

    “你忘了！我刚从港城回来！在那儿炒股票赚了两万多美金！”

    黄三藏当然不会傻到说是从娄晓娥那里借的，许大茂知道了还不炸了，前因后果很快就能想明白，自己孩子还小，还不能招这个麻烦！

    “嗨！三大爷！醒醒！看看这是什么？”

    阎埠贵接过五十块钱一点兴奋劲都没有，人比人得气死，忽然觉得自己每天几毛几分的算计真没有什么意思。

    房子过户后，黄三藏找来电工重新布过了线路，又找人在西南角修了一个厕所，简单的打扫了下卫生就搬进来住了，他现在可没钱装修，还是低调一点的好！

    前院轧钢厂的房子把家具搬空之后就上交了，中院的房子就以一块钱的象征性价格租给了秦淮茹家住。

    黄三藏买了一个二进大四合院犹如一颗原子弹在四合院炸开了。

    就好比你有一个很厉害的邻居，突然有一天发现他是和牛风一个级别的，只剩下羡慕和尊敬了。

    搬了新家傻媳妇还犹在梦中，不敢相信，知道自家男人厉害，没想到厉害成这样子。

    同时又陷入了幸福的烦恼，“这么多房子天天打扫，还不得累死！”

    “怎么这么傻？平时把我们自己住的打扫一下就成了！

    过几天我们回你家一趟，看看你家有什么亲戚愿意来这里做保姆的，等几年政策松了再帮她们找个工作。”

    “是啊！我怎么没有想到？”

    “再把你爸妈接过来住几天！”

    “好！就这么办！木嘛！哥哥你真好！”

    小孩子可就不管这么多了，各个房间疯跑，可把他们乐坏了。

