南门城的事，终于平息了。

　　处置了萧家这些人后，帝世天也没多留，只是交代好，让萧灵儿的父亲萧青，再次出来掌管大局。

　　后来。

　　这边的消息并没有因为时间的阻隔，铺天盖地的传至整个南境。

　　夜，

　　寒风凛凛。

　　有人忧愁，有人欢喜。

　　众所周知，英雄会这么一尊在南境屹立了几十载的庞然大物，最终还是倒下了。

　　与之牵连颇深的人等，自然是夜不能寝。

　　而普通民众，更是不谈半点困意，当然，是因为激动的。

　　所有人，虽心怀希望。

　　但，潜意识里对英雄会的强大，还是难以磨灭。

　　故此，惊喜来的太过突然，让他们有些猝不及防。

　　而之后，经当时在场的人传闻。

　　更是让帝世天的形象，近乎神话，什么一招手神龙现世啊，什么一抬手直接天降一只上苍之手啊。

　　总而言之，打整个英雄会，帝世天从头到尾仅仅出了两招。

　　这样的传闻，实在有些夸大了。

　　以至于很多人只是当笑话听，后来更有人特意前去临界之谷，准备取证，证实这根本就是夸大其词。

　　不过当那些人看到那条似龙游过，被扩至更加宽广的峡谷，以及那覆盖方圆几百米的巴掌印时，无一不是惊的浑身冷汗。

　　实在难以想象，是什么样的攻击才能留下这般骇人的印记。

　　……

　　当天晚上，消息自南门城扩散，再至南境各地。

　　轰动全境。

　　短短几个小时，已经人尽皆知。

　　松山。

　　名府小区。

　　姬甜站在窗边，默默注视着南门城的方向。

　　这几天自风波起，她就没怎么睡个好觉，如今听到外界传开的消息，一颗提着的心也终于落了下来。

　　“天哥，安好！”

　　与此同时，松山五常各地，所有人全都震撼难言。

　　就连英雄会那种存在，也撼动不了帝世天的位置？

　　北海城。

　　自几个月来，风波不止，这座小城也从当初的默默无闻，坚持到现在的名动一境，只因为这里，是帝世天的故乡。

　　松山五常偷袭后花园的计谋失败了。

　　北海城平安了，那个在他们心中象征着无敌的人，也安然无事。

　　全城欢呼。

　　帝世天这三个字样，更是自各媒体，各大地标性商业建筑的弹幕上久挂不落。

　　这一天，所有人都铭记他名。

　　因为，他让无数百姓，自黑暗中解脱，再也不用被强权欺压。

　　……

　　外界风声鼓鼓，帝世天也没歇着。

　　此刻，他正在去往合金城的路上，英雄会落幕，他需要交代好剩下的金、关、万三家，往后的发展。

　　再加之，兰云梁还在金家关着，他是知道真相的仅存者了，处理完眼下的事情之后也差不多该去苗族走走转转。

　　晚，十时。

　　三家要员皆尽候在大堂，座椅已然摆好，但在场各族跺跺脚一方地界都要颤三颤的大佬，只是站在席前，没人敢率先落座。

　　因为，属于上座的那位还没到。

　　时间推移，十分钟过后，帝世天一行四人才缓缓进场。

　　“我等，见过帝先生。”

　　无一例外，三家之人全是抬手弯腰，直至帝世天落座后才放下。

　　唐通两人站在前方两步之距，一左一右关注着在场每一个人。

　　而郭语琪，却是站在帝世天的身旁，与他同位。

　　“大哥，”

　　“您这么晚把我们召集过来，是有什么急事要交代吗？”

　　这时，下方的关亭松笑嘿嘿的站了出来。

　　然而，帝世天还没有开腔，其身边坐着的白胡子老者，有着关老爷之称的关武岳直接沉声呵斥：“胡闹！这么大的人了还急急燥燥的，简直没大没小！”

　　“听你爷爷的，赶紧回去坐下，不要太得寸进尺了！”

　　其父关洪，也是瞪了他一眼。

　　在他们想来，尽管关亭松以前是帝世天手下的兵，但终归身份差距太大，再加又是这样的场合，如何能这般随意？

　　“我……”

　　关亭松这小子支支吾吾，看了几人半天愣是一个字没憋出来。

　　“无妨。”

　　“这么晚让你们过来，确实有事情要交代。”

　　这个时候，帝世天得空开口，意识他们不要太过拘束

　　“哈哈哈。”

　　“先生简直就是在世神武之将，短短两个小时就将那十四家推的毛都不剩，小金对您的崇拜如那滔滔江水，连绵不绝啊。”

　　“有什么事您吩咐一句就行了，我金家定当义不容辞。”

　　继关亭松之后，金无敌这小子也是跟着站了出来，对于没能亲眼目睹帝世天风采一事，甚感可惜。

　　如今一番马屁送上，表明态度，尽管像帝世天这样的大人物对这种话无感，但想来也不会跟他一个孩子较真。

　　唰！

　　金鹏也是于这时瞬间起身，做样子似的将金无敌拉开，对帝世天拱手道：“帝先生，无敌这孩子虽然年纪尚轻，但他的想法却也正如金某人所想，您有事吩咐一声即可，我金家自当照办。”

　　随着他下场开腔，关、万两家的当事人那还能坐的住？

　　所以当即纷纷起身，表明态度。

　　眼前这位，可是现今整个大华之地都排列尖端的存在，不夸张的说，本尊随便打个喷嚏，也不是一般世家能够承受的。

　　能跟他交好，或者说能得他一番提携，都是可遇不可求的事，而如今机会摆在眼前，谁不知道珍惜？

　　见他们似是怕自己偏心的样子，帝世天不由得笑了，当即压手道：“坐，本帅给你们分配下工作，且听好。”

　　“帝帅请讲。”

　　“……”

　　众人再次落座，聚精会神。

　　当他以这等身份讲话时，严格来说已经不单单是交代了，而是旨意。

　　“以往的南境，本帅非常不满意。”

　　“所以，属于英雄会的时代过去了，改革将至满城风雨。本帅宣布，从即刻起，在南境成立古帝联盟。”

　　“你三家，以关家为首，协同打理。”

　　“另外，除关武岳、关洪、金鹏、金元祖，万豪杰五人外，任何人不得插手古帝联盟上层事宜和拥有决定权。”

　　“南境新的时代，今后就靠你们了。”

　　帝世天考虑许久，先前南门城街道庞的一桩惨案，更是让他做出此一决定，或许这是他为南境众凡生，最后能做的事了吧。

　　闻言，金万两家的人不由得对关家几人投入羡慕的目光。

　　他们不傻，自然知道古帝联盟一旦成立将代表的是什么。

　　这时，关武岳想了想，站出来道：“多谢帝帅抬爱，只是这南境之地如此广阔，再加上兰等十四家方才覆灭，恰逢乱世来临，以我三家的实力只怕无暇分身啊。”

　　这……

　　闻言，其他人也是面面相觑。

　　细想之下，还真是那么回事，这南境省城诸多，光凭他三家就算一人坐镇一省，其他地方也无高端战力镇压，恐怕不好管辖。

　　帝世天笑了笑，道：“帝卫何在！”

　　唰唰……！

　　众人愣神之际，再挪目时，大堂内不知何时已经多了十八道身穿黑袍的身影，他们对帝世天单膝下跪以表最崇高的敬意。

　　竟然，全是九重天？！

　　细细感受下，关武岳几人全都感觉有些不真实。

　　看帝世天这意思是……

　　“够否？”

　　帝世天抬手，意识众人。

　　“够了！我等谢过帝帅，我等，定不辜负您的期望。”

　　三家众人皆是大喜，还真被他们猜对了。

　　有了这股力量，何愁不能将整个南境打理到顺心如意？