    “保护一个人？”项宁疑惑的端起茶水轻抿起来，静静的等待着方镇远的下文。

    “没错，保护一个人，最近有没有看新闻？你要保护的，名叫安洛，是从蓝都星来的一个明星，致力于和平，在蓝都星有一批拥护者，是和平派的形象大使。”方镇远开口道。

    项宁微微一愣，说实话，他对明星什么的还真不感冒，但这几天也从方柔的口中听到了几次，好像是方柔特别喜欢安洛的歌，听说她要来水泽城，还想拉着项宁陪她一起去来着。

    “为什么不派遣其他人，很多人都比我强的吧。”项宁不解道，虽然他确实有实力，但这么重要的人物，还是别人来的好吧？

    “因为这位安洛小姐比较特殊，不喜欢生人，比较抗拒，在蓝都星一般都是有十八岁以下的天才武者修灵者充当护卫的，当然，外围的还是有其他强者在的，只要你能挡住一分钟，那些护卫队就会全部来到你的身边，而且还有远程狙击手协助你，总之任务还算轻松，怎么样？只要你答应，我可以让你挑选一门呼吸法。”方镇远笑呵呵道。

    项宁算是看出来了，这简直就是一个老狐狸，虽然他不懂里边的弯弯绕绕，但明白，如果这个安洛出事，不光蓝都星会出事，就连地球这边，也会牵扯上问题。

    看似简单，其实相当的难搞。

    而且，刚才才拐走人家女儿，现在拒绝，保不准会被赶出去，想了想，反正也没事是吧，能在方镇远表现一下也行，至于呼吸法什么，他是在乎这些身外之物的人吗？

    “行吧，具体要怎么做？”

    “具体时间我会同通知你，嗯，就这样吧，人老了，容易犯困。”

    项宁点点头，自觉站起身来道：“那伯父早点休息，我就先出去了。”说着便打开了房门，走了出去。

    看着项宁离开的身影，方镇远捏了捏眉心，拨通通讯器：“赵佬，将项宁牵扯进来真的好吗？”

    “项宁这孩子，不该局限于此，我想全力培养他，他就必须走出地球，这是一个机会。”

    “但蓝都星那边的局势你也知道，不光是主战派想杀掉安洛，就连和平派那边也想让安洛在地球这里出点意外来制造噱头进一步打压主战派，不管那边成功了，必然会有一个替死鬼，项宁的处境很危险。”

    “你说的我都考虑过，但人类等不起，我见过很多天才，也将他们培养起来，希望他们能成为下一代的领军人，但很可惜，都不是我想要的领军人，只有项宁，给了我这种感觉。”

    “好吧，我明白了，对了，七宗罪和变种体该怎么处理？”

    “这种事，不是我们的职能范围，让专业的人去处理吧。”

    ······

    而项宁在出来后，便朝着楼梯下走去，本来想着找方柔的，但想了想还是算了，毕竟今天有点刺激，项宁都有点顶不住的感觉。

    然后就想给方柔发条短讯啥的，结果刚掏出来，就看到了方柔给自己发的短讯，和自己的意思差不多，他挠了挠头，对着坐在客厅吃着零食的方昊道别后就离开了。

    一路上骑着驱风者，那是相当的惬意，想了想，反正现在也没啥事干，就查看了下自己的面板，看看有多少怒气点什么的。

    实力：四阶一星武者（50000/0）。

    精神力：四阶一星修灵者（410+）

    技能：高级呼吸法（无法升级），念力控物（登峰造极），破绽洞察（无法升级），嘲讽（无法升级），战斗本能（无法升级），掌握（无法升级），伪装（无法升级），八门技（无法升级）。

    武技：裂山斩（登峰造极），三连斩（登峰造极），鬼影迷踪步（登峰造极），破军击（登峰造极）。

    特殊装备：威严王座（史诗级）

    物品：无。

    怒气点：九十三万七千三百。

    待领取：空间跳跃技术。

    看着九十多万怒气点，项宁差点将驱风者给开超速了，这样一来，那他能做的事就太多了，掌握技能能够学习更多的东西了，修炼武技和精神力也不用那么精打细算了。

    不过项宁记得系统是升级了的，好像是七阶也会升级一次，每一次升级都是一个阶段。

    首先他发现就是实力所需的经验值增多了，三阶九星的时候只是需要三万，现在升一星就需要五万经验值了。

    而且精神力原本只需要一百怒气点能够增加一点的，现在就需要一千怒气点一点了。

    抽奖池倒是变化很大，恢复小药丸被消除了，不会在产出，原因是对四阶以上的项宁来说那已经不具备标准恢复效果了，改成了恢复药剂。

    原本吃一颗能恢复百分之十来着，现在一颗顶多恢复百分之零点一。

    虽说没了恢复小药丸，项宁有点舍不得，但是啊，那恢复药剂是真的香。

    恢复药剂：可口服外用，口服恢复百分之十体能，外用可加快伤势恢复速度。

    项宁看着那介绍，这简直就是弱化版的修复液，而且抽奖池的价格没变，这系统还真的是良心。

    “哟？还有一键十连抽，百连抽，自定义？这就很人性化啊。”项宁看着，想了想先来了个十连抽，运气不错得到了两瓶恢复药剂，虽然比恢复小药丸的中奖率低，但效果更好，也能接受。

    项宁看了眼自己九十多万的怒气点，决定豪气一把，毕竟恢复小药丸没了，得有些储备不是？

    然后······

    “呵呵，我就知道，系统，你就是看不得我有那么多怒气点，整整十万怒气点，你就给我二十一瓶？你成功打破了我连续九十三次谢谢惠顾的记录，创下了连六百六十六次谢谢惠顾记录！”

    项宁开着车，差点撞到路边的大树，不过好在是郊区没人看到。

    “不对，脸那么黑，以系统的尿性，一定是给你好东西垫上了。”

    于是乎来了个百连抽。

    “恭喜宿主获得获得回复药剂一瓶。”

    项宁：“······”

