    杜来把长树枝当探路的拐棍，一边拨扫前面的草叶，一边前行。

    这条路他往返过好几次，之前踩踏过的痕迹，已经渐渐形成“路”的雏形了。

    越接近竹林，他走得越发小心，不断用手里的树枝敲打四周草丛。

    身后的傅妙雪有样学样，也捡了根树枝，跟在后面扫来晃去。

    杜来扭头看她一眼，问：“知道我在做什么吗？”

    傅妙雪想了想，问：“找吃的？”

    “你就知道吃。”杜来说道，“这叫打草惊蛇，先把蛇惊走，人走起来才安全。”

    傅妙雪不禁问：“蛇能吃吧？”

    杜来的步履一顿，他怀疑傅妙雪是不是饿出了心理阴影，怎么什么都能扯到吃上面？

    ……不过这样也好，嘴馋的话，恐惧感就不会那么强烈，也就不会一看见蛇立马吱哇乱叫，吵得人耳朵疼。

    杜来继续向前走，解释道：“野外的蛇喜欢捕食老鼠，可能携带鼠疫病毒，一旦处理不好，吃的人也会染上鼠疫，所以不到万不得已的情况下，蛇和老鼠这类动物，最好都别吃。”

    傅妙雪长长的“哦”了一声，带着失望。

    “我去锯竹子，你在附近帮我扫扫吧。”杜来说道，“如果有蛇就赶走它。”

    傅妙雪点头答应。

    多一个人帮忙，杜来能省心一些，不用担心锯竹子的时候，会冷不丁被附近的蛇咬一口。

    竹子很长很长，他只锯了三根。

    再多一根就扛不动了。

    他用藤蔓捆绑竹竿，打好结后做了一个绳圈，套在自己身上，靠手臂和肩部力量拖动竹子，慢慢往回走。

    傅妙雪走在他前面，用树枝帮他开路。

    杜来只看她的背影，也能想象出她此刻的神情该有多失落——出来一趟，居然没有找到任何食物。

    摘野果这种事，也需要运气，不是每棵树都愿意给人以慷慨。

    天空忽然变暗。

    两人不由自主的抬头望去，只见黑压压一片鸟群从头顶飞过。

    傅妙雪激动起来：“有鸟！杜来！好大一群鸟！”

    “看见了，应该是归巢的鸟。”杜来仔细辨认方向，“往东南角飞过去了。”

    傅妙雪追着那群鸟跑了几步，忍不住扬起手里的树枝，用力投掷出去！

    任她力气再大，也不可能扔中高飞在天上的鸟群，于是那根树枝被扔到空中，晃荡一圈，又落下来，砸进附近的灌木丛里。

    傅妙雪眼睁睁看着鸟群飞出视野，咬了咬唇，闷声道：“要么是不能吃的，要么是吃不成的。”

    杜来扛起肩上的藤条继续往前走，不紧不慢道：“这是归巢的鸟，不是迁徙的鸟，看来这座岛上一定有大型鸟巢，一会儿去找找，运气好的话，今天晚上就能吃到烤小鸟了。”

    傅妙雪眼睛顿时一亮，跑回到杜来身边：“你会抓鸟？怎么抓？我们没有工具，是不是要先织网？还是做陷阱把鸟引过来？”

    杜来笑笑：“一会儿我教你，你就知道了。”

    傅妙雪几乎要原地欢呼，她抱住杜来的脸狠狠亲了一口，开心的道：“杜来！你怎么那么厉害！”

    杜来先是一愣，而后感觉好笑，也有些得意。

    他作出一副见惯风浪的模样说道：“喂喂，你高兴归高兴，别动手动脚啊。”

    傅妙雪还是激动，扯起竹子上的藤条说：“我帮你一起拉竹子！”

    “行了行了，你拉的角度不对，只会让我更费力气！”

    “不行！我一定要拉！我太开心了！”

    “你……唉……”

    ……

