    当然，若是日后能站在宇宙之巅，成为万界巨头时，就不必再讲究这些了。

    到得那时，一滴血，能化万物，一根草，能斩星辰，一粒沙，能填四海。

    越尘在炼罡期就将道基这一步给考虑到了，除了各种常用术法，他所修习的法诀必定是要统统打入金丹之内。

    他顿悟中的念头极为灵动，飘飘渺渺，无有归依。

    陡然，一股强大的吸力传来，将他的念头吸入一处景致之内。

    他浑浑噩噩之间，只觉得那处云雾缭绕，如虚如幻，四周白茫茫的一片，看不真切。

    只有那景致的中间，一副榜单从虚无缥缈处垂下，深不见底，仿若沉下九幽。

    这榜单好似有生命一般，一呼一吸间，其上黑白二色灵光闪烁不停。

    见此奇景，越尘的念头顿时又升起一阵明悟，这就是诸天善恶榜的真身了。

    福至心灵般，他将四散的念头聚拢，使劲一跃，借着诸天善恶榜的吸力，奋力趴到那榜单之上！

    之后他的念头就疯狂的深入榜单的内部，不断侵染。

    顿时，那榜单就起了变化，灵光大涨，黑白二色急速消失，转眼就被越尘的念头侵染了三分之一！

    到此时，那榜单上的黑白二色就消失了个干净，越尘也从顿悟中清醒过来。

    他迷茫的看着四周的景色，有些不知今夕是何夕。

    半晌，等他吸收了念头内的意识，才回过神来。

    原来他误打误撞的抱着诸天善恶榜入定，念头转动间，被诸天善恶榜给吸进了灵宝的真灵核心内部。

    机缘巧合之下，竟将这诸天万界都难得一见的先天灵宝给祭炼了三分之一！

    这是何等的机缘！

    要知道，就算是真仙道君，想要一次性的祭炼灵宝的三分之一，那也是妄想，何况他如今才道基境界！

    越尘想起他是因何事进入顿悟后，不由的感叹，世间万物，一饮一啄，自有因果。

    他才因抽奖刷新都未寻到好东西，怀疑起关烟云是否是扫把星转世，连累了他的气运。

    转眼就因此升起感慨进入顿悟，由此将这件至关重要的先天灵宝的真灵核心给掌握，说是机缘逆天也不为过！

    不过，想起祭炼时榜单的变化，越尘急忙将诸天善恶榜打开，凝神看去。

    就见那善恶值一块，果然已经尽数重归于零，全被他用来祭炼真灵核心了！

    这下，他想换何种物品都换不到了，答应敖琳的事情，怕是难办了，越尘有些一筹莫展。

    他思虑了片刻，星眸猛地一亮，这先天灵宝被他将真灵都认主了三分之一，那罗天去哪了？

    越尘急忙呼唤罗天：“罗天前辈，你还好么？快快现身！”

    随着他的话音刚落，一道缥缈的身影显现在他面前。

    这身影身穿黑白二色道袍，双手背于身后，背对着他，见不到其面容。

    越尘顿时大喜：“罗天前辈，你终于出来了！”

    虽然罗天的身影还是有些缥缈，但是已经真切可见了，不似之前那般虚幻，一阵风就能吹走似得。

    不过，前辈怎地不愿面对我哩？越尘心里疑惑。

    “小子，你将这先天灵宝的真灵核心炼化了，日后可就再也摆脱不了我了！只能与我生死与共！”

    好半晌，罗天才沙哑着声音说道。

    越尘心里一惊，罗天前辈这话是何意？

    看出他的疑问，罗天解释道：“善恶善恶，善恶由心，万物皆有善恶，皆由我分辨。

    我受伤极重，就是因法宝的特质，被世人所不容，才落入此番田地。”

    “我天生地养，前面的主人都未掌握灵宝的真灵核心，所以，他们陨落后，我还能存在，最多受伤。

    但，现在不同了，从此以后，我与你，只能同生共死，除非，你修到混沌之境，才能摆脱于我！”

    罗天语气沉沉地解释道。

    越尘已经被他这一番的解释给镇住了，呆愣当场。

    不过，他很快就回过神来，笑道：“我自觉气运还不错，应当不会早死，前辈不必担心，再说，没有前辈，哪里有我的今天！”

    罗天听罢，久久不言。

    越尘的眼珠子转了几转，猛地冲到罗天的前面去，想瞧一瞧他的真容。

    然而，落入他眼帘的，依然是罗天的背影。

    他有些郁闷，委屈的道：“前辈，你连面目都不愿让我见么？”

    罗天缓缓地摇头，道：“我如今还未修复完全，面目不能被人所见，日后自有相见之时。”

    如此，越尘只得点头。

    这会儿，冷静下来，他才想起唤出诸天善恶榜的目的。

    越尘急忙问道：“前辈，我如今已经与诸天善恶榜绑在一起了，能使用它的哪些功能？”

    “以后抽奖的功能没有了。”罗天抛下一个炸弹。

    越尘大惊失色：“前辈，怎会这样？”

    “但，以后你不必再刷新榜单，能自主的搜索选择所要购买的物品。”罗天继续说道。

    越尘的心中一喜，这不用刷新，直接搜索，可就太方便了！

    这样一来，似乎不能抽奖也没啥，但，心还是好痛啊！

    “而且，若是需要某种物品，但榜上没有，可预约订购，以后再拿。”罗天又抛下一个炸弹，将越尘炸的合不拢嘴。

    这，这不是在线下单，只等收货么？

    “最后一项，比如你现在的情形，没有善恶值的情况下，可以透支，日后再还上就行！”

    罗天声音愉悦的说出最后一项，背对他的面容上，两团亮光闪烁不停。

    越尘此时已经不知该如何形容自己的心情了。

    这一惊一乍的，差点没将他给震晕过去。

    要说这不是罗天在蓝星之上待的那些年，学的各大奸商的操作，打死他都不信。

    看看，这搜索物品，预约订购，连透支信用卡都学到了，真是太过份了啊！

    “不过，这只是它的物品购买功能，至于战斗功能嘛，你才祭炼了三分之一，目前只能使用两种。”

    罗天再次开口，说出的话，叫越尘急忙打起精神，生怕有所遗漏。

