    第5574章 随我修行

    “贯穿无尽时空！”

    这个消息，很快也传遍了其他地方，让各域的远古神灵们，都是如坠冰窖，浑身冰冷。

    数十尊主宰，同样在沉默。

    实际上，在战后的喜悦消退后，他们也察觉出了不对劲。

    萧叶的修为，固然远超当初。

    但能这么快解决战斗，也有宙天的战力，倒退了不少的原因。

    宙天是谁？

    冠绝古今的混沌黑手，曾一手策划诸多动乱，连主宰都沦为对方的食物。

    这样的人物，在岁月的流逝下，纵然战力难再突破，又怎会倒退？

    这明显不符合常理。

    所以，这则消息，既在意料之外，也在情理之中。

    这个混沌黑手，在这段岁月中，积聚了不可匹敌的伟力！

    “宙天的本尊，在哪里？”

    当下，一众主宰都在释放无上意志，进行搜寻，但和过去一样，一无所获。

    宙天的确来过，也的确被斩了。

    但那只是过去时空中的宙天，余者难觅，也许还在图谋着什么。

    至少目前的混沌，空前的宁静。

    “父亲!”

    多日之后，萧叶终于从破灭的伏魔大禁天中走出，萧念顿时迎了上去。

    “师尊！”

    程闻和程意，亦是连忙冲上前来。

    任何一个过去时空中的宙天，他们都对付不了。

    现在无尽时空中的宙天，尽皆来到当世，该怎么镇压？

    “宙天，的确不可小觑啊。”

    萧叶叹息了一声。

    时一能发现这些，他又如何不知？

    “萧叶大人，那接下来该如何做？”达摩主宰、无天主宰，也是第一时间赶来了，愁容满面道。

    他们同样束手无策，希望能从萧叶这里，得到应对的方法。

    “兵来将挡，水来土掩。”

    萧叶沉吟许久，这才缓缓道，吐露出的话语，让诸主宰都是眼神暗淡了下去。

    这句话，代表萧叶亦无法，只能以不变应万变吗？

    “诸位，你们也不需太过忧心。”

    “宙天虽然打通了无尽时空，但呈现出来的，都是过去之景。”

    “如无尽时空中的未来，依旧是一片浑噩，代表此厄，依旧充满了变数。”

    察觉出诸神消极的情绪，萧叶微微一笑道，“更何况，我们一方，亦有不少主宰。”

    萧叶语含深意，目光同时扫过巫拙。

    “太祖大人！”

    察觉到萧叶的目光，巫拙微微一怔。

    这种目光，和过去不同，是对他饱含了无尽的期待。

    “也罢！”

    听闻萧叶的话语，一众主宰都是点了点头。

    的确。

    过去时空中的宙天，比不得当世，只是胜在数量足够多而已。

    形势还没有发展到，最严重的地步。

    若是萧叶能在当今基础上，再做突破，那还是有希望的。

    当下，一众主宰，都围绕在萧叶身边，进行交流。

    这一千多个叠纪的岁月中。

    萧叶不是隐世不出，就是在时一道场中闭关，何曾有这样的机会，可以近身交流？

    他们还有一些问题，想要请教。

    更何况，以萧叶现在的境界，只言片语，都能带给主宰，莫大的触动。

    萧叶心态平和，解答了主宰们的一些疑问。

    很快，最令人振奋的消息，从萧叶口中传出。

    昔日，萧叶动用极端手段，激发天心，重塑混沌废墟所引发的恶果，已经消失了。

    这也意味着。

    混沌的衰败期，已经熬过去了，即将恢复到常态。

    “这是真的吗？”

    程闻兄妹身后的数千尊祖神，闻言都是浑身颤抖了起来。

    他们是幸运儿。

    得远古神灵们，以神料进行封印，避世多年，直至宙天现身，这才被释放了出来。

    同时。

    他们也要，继续承受天道轮回的笼罩了，修行险关难渡，叠纪交替冲击更将缠身。

    这个消息。

    对他们而言，无疑是惊天喜讯。

    虽然宙天之事传开，让混沌中幸存的神灵，皆是心头浮现阴霾，可现在却见到一些阳光了。

    “太穹这个家伙……竟然不见了！”

    这个时候，一道惊呼声，突然惊醒了诸神，让他们神色错愕了起来。

    两大齐天领域者，再次激战，关乎混沌的未来。

    那个时候。

    谁还有心思，去关心太穹？

    这个时候，他们才发现，太穹已经杳无踪迹了，动用一切手段都无法追溯。

    难道是消亡了吗？

    一些祖神连忙行动，借助太穹一些痕迹推演，最后得出结论。

    太穹，还活着！

    很有可能，是被宙天带走了！

    萧叶所斩杀的，只是过去某个时空中的宙天。

    结合宙天，横贯了无尽时空，很容易推测出，一个令人心惊胆颤抖的答案。

    那过去时空中的宙天，此次现身的目的，就是为了救走太穹！

    “当时就应该，将他直接诛杀！”

    巫拙握紧了双拳。

    他对太穹，是没有任何杀意，反而想感化对方。

    可太穹若是得宙天衣钵，那性质就截然不同了。

    看到萧叶和宙天对决，他很清楚，那是怎样的危害，必须尽早扼杀才对。

    “无妨，宙天座下有太穹。”

    “萧叶老大座下，也有你。”

    “你能败他一次，也能败两次，只要记住，下次不要再手下留情便好。”

    小白走了过来，大大咧咧拍了拍巫拙的肩膀，让后者微微一怔，从小白的话语中，听出了一些东西。

    “太穹，乃是宙天，以因演化出的果。”

    “你亦有我的传承，你和他的争锋，代表了我和宙天的较量。”

    “既然宙天插手了，强行带走太穹，我也没有必要遵守所谓的规则了。”

    这个时候，和诸主宰交流的萧叶，突然抬眼望向巫拙，“日后，你就随我修行吧。”

    哗啦！

    这么简单的一句话，顿时引起了无尽喧哗之声，所有人的目光中，都充满了羡慕之色。

    巫拙虽得萧叶传承。

    但萧叶从未去特别关照这个传人，采取‘放养’的姿态。

    巫拙也不负众望，一步步走到这等高度。

    若得萧叶的指点，那未来绝对会相当的恐怖，踏入主宰层次，或许都不再是终点。

    “是！”

    “多谢太祖……师尊大人！”

    巫拙也是激动了起来，连忙改口。

    他不追求名利，一心求道，但也渴望能得到萧叶的认可。

    如今。

    他似乎已经做到了。

    （第一更到！）

    (本章完)

