 再看队长，他在地面再度对林辰叩头，然后就向着边界跑去。

虽然他代表夜之歌雇佣兵团投降了，这是奇耻大辱！但至少他活下来了！能活，比一切都好。

“回去后，我一定要将所有过错推在林辰身上！”

队长边跑边想着，毕竟如果夜之歌雇佣兵团知道他投降了，非杀他不可。

“我想你是不是有什么误会！”

但这时，林辰冰冷的声音传来，随后张腿一踢，脚下一枚石子射了出去。

咔嚓！石子如子弹，射断了队长的大腿，他整个人惨叫一声，半蹲在地面。

“我不杀你，是因为不想你脏污了我的手！”

“我用手杀你的兵，那是他们死都不投降，值得我亲手去杀！”

“而你身为首领却跪下求饶，你不配！”

林辰挥动银针，转身离去。

银针自远方射来，落在队长的头颇，要了他的性命。

飞来峰，古金王已经站在那里，目光遥遥看着远方，如将无尽大好河山收于眼里般。

他是有野心的，他的一生目标是超越他父亲！但他没想到这梦想被扼杀了，林辰便是挡住他前进道路的男人。

察觉到后方有脚步声传来，古金王淡淡道：“林辰，你很强，但你也是一个疯子，不建功立业，只想着儿女情长，没有梦想，没有野心，白白浪费了你一身的天赋！”

“你想对我说教？”

林辰在古金王身后吸烟。

“说教？

算不上！”

古金王摇了摇头：“我这人某个时候很简单，信奉强者为尊，你比我强，更成功的猎杀了我，你是胜者，更是王者，你说什么都是对的！”

“我，只是妒忌你！”

“你有如此强大的本事，却没有建功立业，卑微的做一个上门女婿，如果这些本事落在我身上，我绝对能将华夏武道发扬光大，扬名世界！”

“不过，我输给你，心服口服！”

古金王缓缓转身，凝重看着林辰。

虽然他败了，但他的目光依旧是不屈的，更带着无尽野心。

林辰与他相比，没有那种野心勃勃，只有冷意。

就仿佛如果不是古金王触碰了他的逆鳞，他林辰不过是一个普通老百姓而已。

“猎杀者林辰，虽然我输了，但我的生命任何人都不可掌控，除非是我自己！”

古金王突然一声大笑，看了眼远方的边界，手掌猛然向着头颇拍去！砰！头盖骨破碎，脑浆喷涌！古金王嘴角带着笑容，从山峰缓缓砸落下去。

华夏第一天才，曾经最年轻地榜高手，就此画上句号。

林辰在山峰边的一块岩石上坐下，点燃了一根香烟，轻轻吐着。

猎杀者林辰，猎杀成功！但林辰并没有任何的高兴，有的只是轻松！此事终于告一段落了，至少他的孩子短期是安全的！想到那未出世的孩子，林辰突然感觉没那么累了，又觉得一切是那么的值得。

“古金王，我敬你是一个男子，不过，你又如何知道一个家的温暖，更不知道看着孩子慢慢长大的那种温馨！”

林辰自言自语道，缓缓休息着。

也不知道过了多久，一名年轻人背着背包，爬上了飞来峰。

“大家好，我现在到了云省边境的飞来峰，这可是当地著名的名胜古迹，相传历史上有民族英雄站在飞来峰镇守边境，外敌数千里见到他后，远远不敢侵入华夏领土！”

那年轻人拿着手机在直播。

“尼玛，你不是带我们来看英雄大会的吗？

怎么看名胜古迹了？

取关，一定要取关！”

“我就说，华夏哪有什么江湖，就他么的瞎几把吹，走了一两天，武功高手在哪？”

“666，敢情这是旅游的直播啊！”

大量评论响起。

年轻人哈哈一笑：“看到了吗？

那就是325国界，再往前就是雷区了，当年可是很出名的，而后方是野牛山原始森林，很大很大，听说里面更有野人呢，我是不敢从原始森林穿越，是绕过原始森林来这里的！”

“大家看看边界线，漂亮吧，正因为华夏有着许多默默无名的英雄守护边界，我们才有安稳的生活！”

评论又是炸起。

“主播，虽然你说的不错，而且边界的风景也很漂亮，但尼玛，我们是来看武林大会的啊！”

“你这糟老头坏的很，昨天说春城被封了，进不去，今天就说英雄大会取消了，麻痹！”

“我要看武林高手，我要看飞檐走壁的轻功高手！”

年轻人尴尬的看着直播间，他也想找武林高手啊，可这么好找的吗？

你以为是大白菜啊！“咦，这里有个人，估计是当地人呢，来，我们采访采访他！”

年轻人网红想要转移话题，向着坐在石头上吸烟的林辰走去。

“你好，你是当地人吗？

你见过武功高手吗？

你觉得这世界有没有轻功呢？”

林辰皱眉，直播？

真无聊！他淡淡站起身子，道：“这个世界是没有轻功的，网上说的都是骗人的！”

说完从六层楼高的飞来峰跳了下去，眨眼消失在下方大地。

网红目瞪口呆，握着手机的手在发抖。

“卧槽，他跳下去了，这不是悬崖吗？

死了没啊！”

“主播快点拍啊！”

“真的假的啊！”

大量评论飘出，直到网红拿手机拍悬崖之下，但哪见到什么人啊。

毕竟下方没有树木，只是黄土地，如果摔死摔伤了，一眼就能见到了。

“一个轻功高手，然后说这世界没有轻功？”

直播间在线人数更狂飙了几十万人。

“天啊，我侄子刚刚在某个直播间看到林辰了，他在边界一带，而且从视频来看，他全身都是鲜血。”

“都到边境了，古金王要不死了，要不就是逃出去了！”

“从视频来看，医生在吸烟，我看古金王多半是被杀了！”

江湖论坛这边也炸了。

“看来，这猎杀者行动成功了！”

“古家，古家那边呢，他们有什么反应啊！”

“将古家按死在京城，将江湖高手阻拦在春城，单枪匹马猎杀古金王，没想到最终更成功了！”

江湖一些泰山北斗却嗅到与众不同的味道。

踏平罗汉寺，灭杀古金王，这一切都证明着林辰已经是江湖霸主了。

毫无疑问，林辰事先在江湖宣传猎杀者行动，后续效果也出来了。

如杀鸡儆猴！ 