
　　正说间，城外鼓声忽地变急，接着赵军大喊一声杀将上来。

　　杨婷等人没有看错，这支两万兵力的赵军的确是精锐之师。

　　尤其这其中还有一支人数五千人的北地兵。

　　所谓的北地兵，就是长期驻守在北疆跟随李牧一起对抗匈奴的士兵。

　　李牧原本在井陉（位于今河北省石家庄市）与王翦的秦军对峙。

　　在知道南面的杨端和已攻破赵长城直逼邯郸后，留下两名部下继续防御，自己则带着一万人马星夜驰援邯郸。23sK.com

　　其中有五千人由校尉王柏带领协助许昌包抄后方收复长城。

　　王柏立功心切，一到长城就马上向许昌请战。

　　“将军！”

　　“末将愿率北地兵前往破城！”

　　“若不能攻下城门迎大军进城，末将提头来见！”

　　话说这许昌虽没有庞煖那么老奸巨滑，却也是个久经战阵的老将。

　　他仔细观察了长城一番。

　　见长城上的秦军旗帜杂乱军容不整。

　　心下暗自思量，照想这秦军是准备不足。

　　若用王柏这支百战精兵给秦军当头一棒。

　　秦军措不及防之下很可能就此崩溃。

　　当下就准了王柏之请将那五千北地兵派了上去。

　　于是首批三千余名赵军带着攻城梯、撞车等攻城器械就上去了。

　　进攻的重点是秦军未能补上的长城缺口。

　　其它地方的进攻只是为了分散秦军的兵力和火力。

　　一时杀声震天，石弹、箭簇乱飞，秦赵两军在缺口处有如顶牛般的来回争夺。

　　但因为秦军早就做好准备，甚至还在缺口周围搭好箭塔布置好弓弩手。

　　所以赵军往往刚攻进缺口几步就被杀了回去。

　　一时战局陷入僵持之中。

　　另一边沈兵还在柳絮焦急的目光下比划着，偶尔还用手里的长竹对着缺口瞄一瞄。

　　完了后，沈兵就一边挥旗一边朝后方的投石车叫道：

　　“往前，往前！”

　　“哎，对！对！走，走……。”

　　“摆正角度！”

　　“这里一具，这里一具……将砲梢对上直线！”

　　这时柳絮算是看出点名堂了。

　　“你莫不是想用投石机应敌？”

　　“可是……”

　　柳絮担忧的看了看缺口方向，敌我双方正在那短兵相接，彼此刀盾对刀盾无法区分。

　　在这情况下，投石机通常无法发挥作用。

　　这一方面是因为投石机精度低，乱飞的石弹容易伤到自己人。

　　另一方面则是因为那缺口只有十余步宽，投石机很难将石弹精准的射过缺口。

　　而如果石弹无法射过缺口，则势必会撞上城墙又是误伤己方的结果。

　　看着柳絮的疑惑的目光，沈兵一边指挥一边解释道：

　　“知道新式投石机最大的优势是什么吗？”

　　“就是其精度要比旧式投石机高上许多。”

　　“除此之外它的弹道还可计算……”

　　柳絮瞪大了眼睛难以置信的望着沈兵。

　　“弹道？计算？”

　　“你是说可以算出石弹的落点？”

　　“这……这不可能！”

　　沈兵回答：

　　“的确不可能算出精确的落点。”

　　“但算出个大概却不是难事。”

　　“另外，我将这些投石机布置成扇形对准缺口。”

　　“它们打出的石弹穿过缺口，就会在另一面形成一个扇形覆盖面！”

　　“明白吗？”

　　柳絮听着一愣一愣的，接着将头摇得像个拔浪鼓似的，重重的回答道：“不明白！”

　　沈兵无所谓的一挥手：

　　“你无需明白。”

　　“你只需知道投石机可以封锁缺口便可。”

　　柳絮勿自不信，但又带着几分兴奋和期望。

　　“此话当真？”

　　“投石机可以封锁缺口？”

　　“你莫要欺我，军中无戏言……”

　　沈兵一时无语。

　　这关系到自己身家性命，沈兵又怎么可能会“戏言”。

　　在此之前他甚至用不同配重的投石机试射过，然后再用试射数据计算。

　　不过沈兵也懒得再跟柳絮多作解释，解释也解释不通。

　　他只一挥手，说道：“试试便知，再过一柱香时间便准备妥当！”

　　此时战场形势突变。

　　赵军不愧是百战精兵，他们互相配合着步步进逼：

　　盾牌手在前掩护，重步兵则紧跟其后，再往后便是弓弩手。

　　弓弩手朝缺口两侧放箭掩护步兵。

　　盾牌手在前持盾步步为营排着一条直线缓缓前进。

　　然后突然侧身让身后重步兵上前。

　　这些重步兵都是身着重盔手持大斧、重锤等武器，冲上前来就是一番猛砸猛砍。

　　秦军盾手虽是持盾相抗，但这些木盾、皮盾根本就挡不住重锤、大斧的砍劈……

　　冷兵器作战时的木盾、皮盾主要用于对抗弓箭、青铜剑等轻武器。

　　碰到像大斧、重锤之类自带重量的武器就基本失效。

　　重锤狠狠一锤下去，盾牌虽是没破，但持盾的那支手却是废了，只能任人宰割。

　　大斧就更不得了了，一斧下去都能将盾牌劈成两半。

　　于是很快秦军的阵势就被赵军突破。

　　秦军盾手刚要补上缺口将这些重步兵挡回去，不想赵军盾牌手又挡了上来。

　　接着周而复始……

　　在后方观战的沈兵看到这一幕不由“靠”了一声。

　　这特么的不就是现代多兵种协同作战吗？

　　虽然不像现代那样什么海、陆、空协同，但却是各种步兵完美的协同。

　　有这样的兵，有这样的战术，也难怪李牧在北方能大败以骑射见长的匈奴。

　　秦军又哪里能抵挡得住这样的攻势，在倒下不少兵士后纷纷后退。

　　就连箭塔上的弓弩手也被射倒不少。

　　接着赵军兵锋一转就冲向城门……

　　就在这危急时刻，横里突然杀出一队女兵。

　　正是杨婷带领着壮女杀入了战团。

　　沈兵不由“呃”了一声。

　　虽然已经接受了这时代有女兵的现实，但看着女兵在赵军面前一个个倒下并血溅当场还是有点不适应。

　　沈兵哪里知道他只是不适应而已，身在战场的杨婷已着着实实在感受到了生死的压力。

　　赵军一个接着一个像潮水般的涌来，源源不绝。

　　尤其是身着重盔的重步兵，他们根本不避杨婷刺出的长枪。

　　重重一锤砸在枪柄上，让杨婷双手一阵发麻，长枪几乎脱手而出。

　　杨婷暗道：

　　“今趟是要死在这了！”

　　“此战秦军已败。”

　　“我死不要紧，只是父亲只怕也要……”

　　正想着，突然头顶一颗颗石弹“嗖嗖”飞过，接着长城另一侧传来一阵惨叫。

　　任那赵军盾牌兵、重步兵无比强悍，也经不起石弹一顿猛砸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第二十一章 火力封锁免费阅读。https://xs.23sk.com 