    陆暖被凌淳提着后脖子离开了后花园之后，两个人在月色下面面相觑。

    凌淳面无表情地低头看着一脸心虚的陆暖，他的胳膊上……还扎着一根高效麻醉剂。

    尽管他们离开了后花园，可靡靡之音还是不断地从空气之中传到了他们的耳朵里。

    宫人们应该都知道六皇子的德性，所以这一段位置，倒是没有人来走动，方便了陆暖和凌淳呆着。

    听到那边陆芙蓉的声音越来越销魂，陆暖忍不住道：“你就这么听着吗？”

    “不然？”凌淳平静地看着她：“跟你一样去现场围观吗？”

    陆暖脸色微红：“你怎么突然回来了。”

    “你都快被送出去和亲了，我不能回来？”凌淳皱眉：“就这么不想见到我？”

    “不是这个意思，”陆暖道：“我在宫里头已经混熟了，陆芙蓉今天才进宫的，我听着她叫得虽然大声，但是应该还没有走到最后一步，你现在去救她还来得及。”

    凌淳听了这话满脑子问号：“我为何要救她？”

    “我懂我懂，我不说了好吧，”陆暖一边说着一边从他的胳膊上摘下那根麻醉针检查了一下：“放心吧，麻醉剂没有开始注射，我就不打扰你了。”

    不知道为什么，在意识到凌淳入宫是来救陆芙蓉这一点之后，陆暖的喉咙总是像有一团棉花堵着。

    凌淳重情重义，已经因为她的存在，不得不将陆芙蓉是他找了十几年的救命恩人这件事按了下来，如今得知陆芙蓉被带入宫中，马上要被送去舒然国和亲，他忍不下去也是正常的。

    世上没有那么巧的事情，陆芙蓉刚进宫，凌淳晚上就出现，这要说是巧合，陆暖是绝对不信的。

    “你在说什么？”凌淳不是很明白陆暖在想什么，眼看着她把麻醉针收了起来就要走，不由得抬手拉住了陆暖的手腕：“去哪儿？”

    陆暖回头无奈一笑：“我总得做点准备吧？”

    一会儿凌淳把陆芙蓉带走之后，天龙帝那里，陆暖是要给一个交代的。

    她虽然嚣张跋扈，可世人也都知道陆暖和陆芙蓉不和，陆芙蓉又是在康阳殿内失踪的，陆暖可不想被传出残杀亲妹的谣言，否则她苦心经营的民心就要散了。

    “好。”凌淳点了点头。

    女孩子出门都是大包小包的，陆暖又有许多凌淳都没见过的好东西，他确实来得突然，陆暖要多做一些准备也是情理之中。

    “……”陆暖听了凌淳这个字，只觉得心里头更堵了，当即深吸一口气：“你快去救人吧，晚了就来不及了。虽然我没经验，但是我是大夫，多少听得懂一点。”

    凌淳没听懂她的话。

    陆暖也没多留，转身就射出了钢爪抓住了宫墙，飞快地翻出了后花园，快速地往康阳殿的方向跑去。

    她走之后，凌淳耳边听到陆芙蓉突然惨叫了一声，心里虽然知道非礼勿视，但是到底还是念着她是八岁时候遇到的小女童，凌淳还是过去看了一眼。

    然后，他就和被六皇子举起来，赤着上身靠在廊柱上的陆芙蓉对上了视线。

    眼睛！

    凌淳反应迅速，很快就窜回了黑暗之中。

    当下一刻也没有耽搁，马上离开了皇子殿后花园，朝着康阳殿飞奔而去。

    一边去一边在心里头寻思。

    陆暖怎么跑得这么快？都不等等他的吗？

