    昔阳县，黄崖洞。

    嬴政和赵昆站在山顶，感受着秋高气爽下的阳光，久久不语。

    也不知过了多久，赵昆扭头望向嬴政，沉沉的说道：“义父，大哥这些年过得很苦吧！”

    听到这话，嬴政沉吟了片刻，神色平静地道：“身为皇帝的长子，有些责任，他逃不了。”

    “可是.....”

    赵昆迟疑：“可是我感觉大哥很累.....”

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，低斥道：“你小子就是操心的事少，才会瞎操心，大秦统一之初，各种艰难险阻，层出不穷，身为皇帝的长子就该承担应有的责任，累？只有对大秦没用的废物才会喊累！”

    “那大哥他.....”

    “自愿放弃责任，与废物无异！”

    赵昆：“.......”

    嬴政：“.......”

    两人沉默，皆是不语。

    半响，赵昆小心翼翼地看了眼嬴政，然后轻声喊了一句：“义父。”

    “嗯？”

    嬴政皱眉，回眸赵昆。

    赵昆咽了咽口水，讪笑着说道：“其实我也想当废物.....”

    啪——

    “义父干嘛呢！怎么又打人！”

    “手痒！”

    赵昆：“.......”

    嬴政：“别说那些没用的，先说说你的打算。”

    “什么打算？”

    赵昆揉着后脑勺，愣了愣。

    嬴政瞪眼：“扶苏要来找你，你难道一点准备都没有？”

    “为什么要准备，一起共谋大业不好吗？”

    “他来是阻止你的，不是来帮你的！”

    “这个我知道.....”

    赵昆点了点头，有些好笑的说：“以前我不明白，大哥为什么事事迁就我，现在我明白了，大哥对我心里有愧，因为他把我母亲的死，都归咎在自己身上！”

    “所以，只要他来，我就有办法说服他.....”

    “那小子犟得跟驴似的，黎姜的死，虽说与他有点关系，但罪不在他。”

    闻言，赵昆无奈的道；“大哥的性格就那样，什么事都自己扛，要不是我的鹰隼救了他，恐怕他已经拔剑自裁了！”

    “若他真拔剑自裁，就当我看错了这个儿子！”嬴政冷声道。

    “切！”

    赵昆瘪了瘪嘴，朝嬴政反唇相讥道：“义父还别怨我大哥，要不是您逼大哥太狠，大哥也不会有心理阴影，您看大哥奉诏那样子，很明显已经心存死志了！”

    嬴政：“.......”

    “这些年，我大哥真的很累，纵使义父雄才大略，但不是每个人都跟你一样！”

    嬴政：“.......”

    “你用自己的标准去要求别人，先不说别人能不能做到，就说你自己，做的还是错的！”

    嬴政：“.......”

    “咱别瞪眼啊！我说的是事实，你看看你身边的忠臣宠侍，有哪一个是省油的灯？一旦你突然不在，大秦的天下，想不覆灭都难！”

    听到这话，嬴政眉毛一拧，想要开口辩解，却发现赵昆说的是事实。

    若非亲身经历，他真无法想象，自己‘死后’的历史，会是怎样一番场景。

    不过，既然已经活下来了，那就要拨乱反正，将以往的错误，全部清除，让大秦回归正轨。

    沉吟了片刻，嬴政抬头凝望赵昆：“你是不是觉得，义父不是一个称职的父亲？”

    “是！”

    赵昆极为坦诚的点头。

    嬴政神色复杂的看了他半响，然后叹了口气，一言不发的转身朝山下走去。

    然而，还没等他走几步，却听赵昆笑呵呵的道：“义父虽然不是个称职的父亲，但义父的儿子还可以啊！”

    听到赵昆的话，嬴政一个趔趄，差点摔倒，此时恨不得扭头给他一后脑勺......臭小子竟然敢贬低我这个父亲，抬高自己！

    可恶！

    心里愤愤不已，嘴上却有些好笑的道：“那我的好儿子，能不能别像废物一样？”

    “.......”

    赵昆脸上的笑容，瞬间凝固，心说这义父还真是一点亏都不吃！

    正当他想说点什么回击的时候，山下跑来一名黑袍武士，禀报道：“小赵当家！”

    “何事？”赵昆好奇的望向他。

    “这.....这.....”黑袍武士有些支支吾吾。

    赵昆最不喜欢这种一句话支吾半天的人，于是冷声喝道：“磨蹭什么！有事就赶紧说！”

    “是这样的....”黑袍武士小心翼翼道：“小赵当家，山寨里已经没粮没菜了......”

    “就这？”

    赵昆差点气笑了。

    “是的，就这个事！”

    “既然没粮没菜了，为什么不派人去买？”

    “买菜买粮的人被杀了......”黑袍武士小声说：“钱也没了！”

    听到买菜买粮的人被杀，赵昆神情一怔，而后听到没钱，下意识望向嬴政，不由有些尴尬。

    他们父子，正是因为没钱，才谋夺的山寨，如今刚夺下山寨没几天，又出现经济危机，实在是悲催到家了！

    不过相比赵昆，嬴政要淡定许多，只见他稍微思量，便扭头望向黑袍武士：“武家主带来了超过十万钱的赎金，黄崖洞也有不少钱财，怎么会没钱？”

    “啊？”

    黑袍武士诧异了一下，连忙拱手道：“回赵当家，是在下没说清楚，不是山寨没钱了，是两位当家的没给钱，我们没钱去买菜买粮......”

    说着，小声提醒道：“两位当家，山寨的管事也被杀了，现在缺一名管事.....”

    嬴政：“.......”

    赵昆：“.......”

    两人互相对视，皆是不语。

    片刻，嬴政有些好笑的掏出一块金子，递给黑袍武士：“这个拿去，多买点粮食和肉菜，管事我们会安排的！”

    “这.....”黑袍武士迟疑，不敢去接，心说买粮食和肉菜用不了金子，给点钱币就好了。

    然而，赵昆却有些不耐烦的摆手道：“给你就拿着，没什么事下去吧！”

    “是是是！小赵当家！”黑袍武士躬身接过嬴政手上的金子，一边点头，一边朝山下跑去。

    嬴政看着他的背影，想了想，道：“山寨的管理，还是太单调了，看来要多找点人手！”

    “大哥不是快来了么，就让他当个管事！”

    “这.....”

    嬴政愣了一下，有些古怪的问道：“这样好么？”

    “有什么不好！”

    赵昆翻了个白眼，反问：“您大秦皇帝都做了山贼头领，他大秦长公子难道做不得山贼管事？”

    “也是！”

    嬴政笑着点了点头，然后朝赵昆追问道：“蒙恬那边，你怎么安排？”

    “蒙将军虽然暂无死志，但李斯和赵高不会让他活着，所以，咱们得想办法救他！”

    “如何救？”

    嬴政追问。

    赵昆眯眼：“李斯和赵高会拥立十八哥为秦二世，想动蒙恬，必须经过十八哥同意，我们得想办法拖延时间！”

    “只是拖延时间？”嬴政有些不解。

    赵昆叹息道：“义父，对我们来说，保全自己，才是当务之急，若我们的步子迈得太大，很容易前功尽弃！”

    “可总不能看着蒙恬死吧？”

    蒙恬与嬴政既是君臣，也是兄弟，他不可能眼睁睁的看着蒙恬被害死。

    对于他的心情，赵昆非常理解，毕竟现在的嬴政，也相当于重活了一次，如果重活不能改变悲剧，那重活将毫无意义。

    犹豫了一下，赵昆皱眉道：“要想救蒙将军，也不是没有办法，但不能由我们出手。”

    “那由何人出手？”

    “通武侯，王贲！”

    “他？”

    嬴政一愣，忽又想起什么似的，大笑道：“哈哈哈，差点忘了，那个天不怕地不怕的老家伙，还没有死！”

    历史上的王贲，就是因为死得太早，才会被李斯和赵高有机可乘。

    王贲与蒙恬不同，蒙恬善谋，但顾虑太多。王贲霸气，无所顾忌，虽然激流勇退，但掩不住他敢作敢为的性格。

    ........

    另一边，大月氏腹地。

    自从王离带兵出征大月氏，王贲就成了他的总后勤。

    虽然望子成龙是每个父母心中的期盼，但王贲对王离，却没那么多要求。

    或许是王家功勋卓著，不差王离那点功劳，又或许是陇西一战，王离大放异彩，王贲对自己儿子的要求越来越低，甚至不希望他出风头。

    然而，当皇帝的旨意下达到陇西的时候，他又毫无顾忌的支持王离。

    比如现在，他本应该坐镇陇西，却带着数百骑兵迎接王离。

    此时，陇西通往狄道的大路上，一支秦军正在行进。

    除了随行的五万骑兵，还有无数牛羊战马，一同前行。

    要问这些牛羊战马从什么地方来的。

    答案自然不言而喻。

    当然是从大月氏还有羌族那里来的。

    祁连山一战，王离彻底征服了整个大月氏，顺便还收拾了自称大月王的库伦。

    陇西大捷之后，库伦带着大月氏有生力量，退到了祁连山脚下。

    可是.....

    他怎么也没想到，秦国的反扑速度竟然如此之快，才过了两三个月，就杀回来了。

    祁连山一战，王离将大炮对准了库伦的王庭，直接轰得他和他的王妃，哭爹喊娘，以为天神降下了惩罚。

    除了大月氏之外，王离还顺势收拾了依附大月氏的几个羌族部落。

    特别是那些参与陇西之战的羌族部落，他一点也没手软。

    此刻，在前面缓缓前行的牛羊，有一大半都是来自羌族部落。

    既然要让大月氏臣服，光靠武力震慑是不够的，弄不好王离前脚刚走，后脚大月氏和羌族就投靠了兵强马壮的匈奴。

    所以，王离临走之前，还做了一番计划。

    他将大月氏所有部落都集中起来，融合成一个大部落，并扶持起一个新大月王。

    而这个新大月王不是别人，正是那个奉东胡王之命协助大月氏的东胡将领，乌尔。

    为什么王离要扶持一个东胡将领做大月氏王呢？

    其实这也是王离深思熟虑的结果！

    原本，王离想扶持亲近大秦的部落，但想着自己不可能一直留在草原，所以选择了乌尔。

    一个原因是，乌尔乃东胡人，与大月氏各部的融洽不容易，另一个是，此次攻伐大月氏，乌尔起了很大的作用。

    自从东胡被匈奴所灭，乌尔便成了无家可归之人。

    他带着部下，在大月氏边境游荡，虽然大月氏没排斥他，但也没接纳他。

    当王离举兵大月氏的时候，乌尔得知消息，第一时间联系了王离，愿做王离的奇兵，突袭大月氏。

    如此一来，本就捉襟见肘的大月氏王庭，遭遇两路人马袭击，首尾难顾，节节败退。

    最终覆灭在祁连山下。

    于是有了这层关系，王离才放心让乌尔做大月王。

    不过，就算乌尔有心背叛他，也无法组织军队对抗他。

    毕竟大月氏各部，都不会真心认可一个异族，做他们的王。

    而这正是王离想看到的。

    八月份尾巴，秋雨袭人。

    透过朦胧的细雨，仰头观看天空，一片灰蒙蒙的。

    骑在马上的王离，思绪不由飘到了远方。

    “与你分别，已经半年有余，也不知道你怎么样了！”

    王离皱了皱眉，无声自语。

    一旁的王彦扭头看着他，若有所思，片刻，试探着问道：“表弟，你又在想黎安君了？”

    “没有！”

    王离想也没想的否认。

    王彦有些好笑的道：“你每次都这样说，可我看你就是想黎安君了！”

    “我一个大男人，我想他干嘛，雨菲还等着我呢！”

    “蓝姑娘等着你娶她，说不定黎安君也等你有好事呢？”

    听到这话，王离老脸一红，没好气的低斥王彦：“你胡说八道什么呢！”

    “我怎么胡说了？”

    王彦笑吟吟的道：“黎安君深受陛下宠爱，此次东巡归来，有很大的机会被封为太子，一旦黎安君被封为太子，那大秦的继任皇帝，非他莫属！”

    说着，环顾四周，小声补充道：“黎安君做秦二世，难道不是好事么？”

    “这.....”

    王离皱了皱眉，不知该说什么好。

    若是以前，他巴不得赵昆做秦二世，但自从知道赵昆要造反，他心中总有些不安。

    不是说他担心赵昆造反不成功，而是担心嬴政会不会任由他胡闹。

    毕竟儿子反老子，怎么看都很荒唐。

    就在王离胡思乱想的时候，远处一阵急促的马蹄声，由远及近，带着飞溅的泥土，冲到王离的面前，然后一个骑士勒马急停，翻身下马，朝王离拱手道：“禀将军，前方狄道，通武侯送来一封密信！”

    我爹的信？

    王离一怔，扭头望向王彦。

    王彦摊了摊手，表示不知。

    都这时候了，他们马上就要到狄道了，送密信是什么意思？

    虽然心中大感不解，但王离还是没有废话，直接接过骑士手中的信件，当即展开。

    只见王离一目三行，很快便看完了信件上的内容。

    信上说，王贲不能在狄道迎接他了，说甘泉宫那边传来皇帝旨意，皇帝有旨，让王贲领旨赶往甘泉宫。

    当看到这封信的时候，王离第一感觉就是有没有搞错？

    始皇帝东巡归来，那赵昆岂不是也回来了？

    怎么回来了也不联系自己？

    莫非.....感情淡了？！

