    大厦顶层，白风办公室。

    白月站在落地窗前看着楼下密集的人群，对白风道：“七十年一晃就过了啊……想当年，你还是连白面馍馍都稀奇的孩子，如今你也是赫赫有名的白老了，风儿你这一生有如此成就，为师也由衷地为你感到开心。”

    白风笑着回道：“与师父您比起来，徒儿这点成就不算什么。”

    说着，白风又忽然变得感伤起来，道：“只可惜徒儿大限将至，恐怕要不了多久，就无法再侍奉师父了。若徒儿也能修行，就能长伴师父左右了……”

    白月转身对白风道：“风儿，为师已经说过许多次，修行一事讲究仙缘，有些事无法强求。”

    白风咬了咬牙，直视白月眼睛，沙哑问道：“师父，我真的无法修行吗？”

    白月摇头：“当初我捡到你的时候，你已伤了根基，绝了登仙路。之后我虽用良药为你修补根基，却也只能让你可以修习凡间武学。”

    “武道宗师，已是你的终点。”

    咔咔！

    听到白月的话，白风拳头下意识攥紧，捏得骨头咔咔作响。

    虽说道理他都明白，但他又如何能甘心？

    即便家财万贯，富可敌国，在江湖中呼风唤雨又如何？

    无法修仙长生，待他死后，尘归尘土归土，一切都带不走！

    他明明拜了仙尊为师，到头来却连踏入修行的机会都没有，还不如在深山道观修行的小道士！

    每每在深夜想到这些，他就如钻心般难受。

    看到白风那攥紧拳头的样子，白月微微叹了一口气，再次道：“风儿，你执念太深，若学为师一意孤行，恐堕入魔道。”

    白风回过神来，向白月恭敬行礼：“徒儿……谨记师父教诲。”

    “唉……”

    白月又轻叹一声，也知自己没资格在“消除执念”一事上教诲白风，不再过多叮嘱，转而道：“咱们不说这个了，谈谈江胜吧。”

    “是。”

    白风应了一句，迅速找回状态，打开早就准备好的投影仪，给白月介绍道：“师父您看屏幕，所有关于江胜以及他最近动向的资料，我都整理好了。”

    “江胜所在的江家在江城不过一个二流家族，名下企业资产不过十亿，但最近从国外却突然有一笔超十亿的现金汇入到江家的账户上。”

    “十亿现金？”白月眼中闪过一丝诧异，“这可不是一笔小数目，银监会没查？”

    白风答道：“自然是查了，从表面上来看，江家的资产来源没问题，不过我派人去细查了一下，这笔看似从国外汇入的钱，实际上却是从国内转出去的。国外的那家公司只不过是一个掩人耳目的中转站。”

    白月玩味道：“有趣……这大费周章的洗钱手段，可不是江家那种小家族能做到的。”

    白风继续道：“师父您和我想的一样，所以我着重查了那笔钱的来龙去脉，发现了这背后还有更让人惊讶的事！”

    “您绝对猜不到，实际上给江家汇款的，就是帝渊拳馆背后的青丘资本。”

    白月微微挑眉：“帝渊拳馆？这不是江胜要我去打拳的地方？”

    听到白风的回答，白月忽然想起今早鼠老三说的，帝渊拳馆来了一个大人物，给他设了一个局。

    看起来，江胜也只不过是一颗被利用的棋子。

    白风凝声道：“师父，从这种种迹象来看，这很像是圈内人给您设了一个局，故意引你出关，这控制帝渊拳馆的青丘资本……怕是不简单呐！”

    白月眼中闪过一缕精光，笑道：“有意思……十年前，一个与我无冤无仇的大妖突然向我妻女发难，十年后又有人用我女儿的消息逼我出关，他们到底想要干什么？”

    白风担忧道：“师父，对方可能是用假消息引您出关，那帝渊拳馆摆明了是陷阱，您确定要去吗？”

    “去！怎么不去？”白月毫不犹豫道，“如今我已孑然一身，对方要出招，只能冲我来。”

    “我正愁找不到仇人，他们着急跑出来，正合我意！”

    白风笑道：“那好，我这就去调集人手，今晚支援师父！”

    “不必了。”白月摇头否决白风的提议，“如果今晚帝渊拳馆里真有圈内人，你的人帮不上忙，接下来你就着重于调查青丘资本的背景吧。”

    “另外……你可以着手收购江家企业了，去把岳冲捞出来。今晚过后，江家不必存在了。”

    “是，徒儿这就去安排。”

    白风恭敬行礼，随即便着手安排白月交代给他的事。

    而白月在给白风交代完任务后，倒也没有继续在白风办公室多待，化风离去。

    在白月离去后，白风重新坐到自己位置上，打开一旁抽屉，瞧向里边躺着的一个黑色药瓶，眼中浮现纠结之色，拳头紧握。

    “师父，徒儿真的不甘心啊……羽化登仙，长生不老，何人不想？”

    白风颤颤巍巍地拿起药瓶，心中挣扎了许久，又狠狠扇了自己一巴掌，将药瓶给放回抽屉，重新开始工作。

    ……

    晚八点，帝渊拳馆门前广场，停了大量豪车。

    帝渊拳馆传出今晚有重量级比赛，吸引了大量富豪精英前来观赛，甚至还有特意从隔壁市赶过来的观众。

    岳冲守在大门口，看着进进出出的人，心神不宁。

    在得知白月要在帝渊拳馆打拳过后，他便将帝渊拳馆的拳手资料都收集了个遍。

    就在门口等候的这段时间，他已经看到好几个在黑拳榜上有名的拳手进去了！

    看到那些浑身肌肉，长相凶神恶煞的拳手，岳冲就越加担心白月的安危，甚至在心中暗自祈祷白月不要过来。

    这时，江胜带着两个保镖从拳馆中走了出来，一脸不耐的向岳冲问道：“岳冲，这到底怎么回事？这都八点了，白月为什么还不来？你到底有没有跟他说清楚？”

    岳冲向江胜赔笑道：“江总，我已经给白月说了，他应该是有什么事耽搁了吧……”

    啪！

    江胜狠狠一巴掌扇到岳冲脸上：“废物！这点事都办不好，我养你有什么用？你不知道给白月打电话？耽误了我的事，你担得起责吗？”

    岳冲捂着火辣辣的脸，却又不敢发作，只能对江胜点头哈腰道：“江总教训的是，我马上给白月打电话！”

    江胜冷声道：“我告诉你，白月今天要是没来，不要说你的工作了，我让你全家都在江城混不下去！”

    岳冲心中一紧，连忙向江胜鞠躬道歉道：“江总息怒，我一定办好这件事！”

    “不要忘了是谁给你的工作，你自己好自为之！”江胜又冷冷的扫了岳冲一眼，随后便带着自己两个保镖走进拳馆。

    待江胜进去后，岳冲这才起身，长叹一口气。

    他摸了摸自己火辣辣的脸，又拿出手机，苦涩道：“月……我不想你来，可我也有妻女，有房贷车贷，我到底该怎么办？”

    “阿冲，我来了。”

    这时，白月声音从岳冲背后传来，让岳冲猛地一震！

