    眼见三头金蛟还在犹豫着，萧易的眉头不由轻皱起来，说道：“怎么，你堂堂蛟皇，莫非连搏一把的勇气都没有？再者杀我你没赚，和我交朋友你也没什么损失。我不明白你在犹豫什么。”

    三头金蛟哼声道：“现在的人类小子，都像你这么胆肥的吗？面对本蛟皇，你不仅不畏惧，竟然还不断想劝本蛟皇和你做交易！”

    萧易摇头道：“自然不是所有人类都如此胆肥的，事实上，我也不是胆肥，而是因为我有一定的把握能够做到自己所承诺的事情，而我所承诺的，又是你所需要的。这是双赢之举，我猜你不会拒绝。你若铁了心要吃了我们，那我们也只能与你一战了。”

    “一战？”三头金蛟不屑道，“你觉得你有与本蛟皇一战的资格？”

    八阶巅峰的元兽，实力已经相当于圣师九重境巅峰！

    而眼前这只蛟皇，更是血脉强大的蛟龙！再加上三颗脑袋，其战力，只怕两个圣师九重巅峰的人类强者，也不是它的对手！

    萧易微笑道：“一战资格，我自信是有的。只不过，打赢你，我的确没有信心。但你若坚持一战……呵呵，从此这这一片海域，将再无你容身之地！你蛟皇也只能跑去别的海域，寄居于别的海皇麾下，给人家当个打杂的副手了。”

    萧易说话之间，三头金蛟豁然发现，方圆五十里范围的海水，这一刻竟然齐齐变成了紫黑色！

    噗——

    噗噗噗——

    随着第一只海元兽翻仰着肚皮漂了起来，随后便是第二只、第三只……

    瞬息之间，已有上百海元兽翻起了肚皮！

    三头金蛟六眼爆瞪，怒吼道：“该死的人类！你竟敢朝海域下毒！你可知道，这样会害死多少海中生灵！”

    萧易眯眼淡笑道：“放心，它们暂时还没死透，只是中毒极深而已。但你我之间，若真的一战，我必死，这海域之中的生灵也必定死伤惨重，可不是谁都能够抗拒我的毒力！你蛟皇也不可能亲自为一只只普通的海元兽化解毒素吧？即便你真的愿意这样做，你可要想想圣域之中那些想要取你首级的人类强者。你一旦虚弱，便是他们对你利剑削首之时！”

    “蛟皇，你要不要再看看我毒力蔓延的速度有多快？虽然我不知道你占据的海域有多大面积，但按照我的估算啊，就眼下海里的这些毒力，蔓延千里海域，也不过需要一个月的功夫！这也就是说，最多一个月，你就得搬家，去投靠别人了。”

    三头金蛟气得仰头怒吼，凶悍的气息狂涌，一阵阵强大的兽元压向圣舰！

    轰！

    坚固无比的圣舰，竟在它强大兽元压迫下，生生崩毁开去！

    萧易等人，脚下齐齐一空，朝着水中坠落！

    众人想要以元力浮空，却根本承受不住兽元之力的倾压，纷纷被压沉进了有毒的海水之中……

    同样落入水中的萧易脸色难看，心里暗自寻思，莫非是自己做的太过？没有让三头金蛟心生忌惮，反而彻底激怒了它？

    看着众人挣扎在海水之中，萧易脸色一沉，神魂骤然发力！

    轰！

    他强行以神魂之力，冲破三头金蛟的兽元威压！身体迅猛的从海中冲出，手持御天擒龙棍，一棍朝着三头金蛟怒砸过去！

    “既然你不想蜕变成真龙之身，那就做一条三头死蛟吧！”

    萧易眼神之中，杀气凶凛！

    纵然，他心里很清楚自己不是这三头金蛟的对手！可既然说服不了对方，那就只能拼命一战了！

    三头金蛟眼见萧易竟然还敢向自己动手，愤怒变成了暴怒！

    “就凭你？”

    三头金蛟怒喝一声，萧易一棍子尚未轰到它的脑袋，其中一颗脑袋便是张口吐出一股腰粗的金色兽元波，凶猛的轰向萧易！

    这是三头金蛟的天赋技能之一暴元金龙波！

    轰！

    萧易毫不迟疑的一棍爆砸在暴元金龙波上！

    但两者之间实力差距太大了，只是刹那间，萧易连人带棍，便被轰得倒飞开去……

    一口血水，仰头喷溅！

    萧易的身形，也掉落进数千米外的海水里，嘭得一声炸响，炸出圈圈汹涌的浪花，身体飞速下沉！

    三头金蛟冷冷一笑，连它一击都扛不住，也好意思让它成为一条三头死蛟？

    果然，只是个狂言却又无能的人类小子！

    嗖嗖嗖嗖——

    一道道身影，从海水当中破水而出，眼神狰狞的朝着三头金蛟掠袭而去！

    萧易一出手，三头金蛟便散了兽元威压，如此帝昆尸傀、欧阳伍毒、拓跋威等等人的身上，便没了压力。

    他们刚从海底浮升上来，就看到萧易被轰飞的一幕，岂能不怒不愤！

    不管是实力相当于圣师二重的帝昆尸傀，还是只有天元境三重修为的云梦涵，这一刻都没有任何保留和迟疑，皆是拼了命一般的朝着三头金蛟进行无畏冲杀！

    不战，即死！

    哪怕付出生命的代价，能够消耗一点三头金蛟的兽元也好！

    “一群不自量力的渺小人类，既然你们想死，那本蛟皇就成全了你们！”三头金蛟冷冷一笑，三颗脑袋的腮帮子齐齐一鼓，正要对着欧阳伍毒等人喷吐兽元时，一道人影豁然诡异的在三头金蛟头顶上空出现！

    “敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我宰了你！”

    怒笑的声音中，两股恐怖的寒气，分别袭向三头金蛟的左右两颗脑袋！

    而萧易本人，则是一棍竖劈向下，砸向中间那颗蛟龙脑袋！

    数千米外的海水中，萧易略微平稳了一下伤势后，便直接以星元跨天步，瞬移般的出现在三头金蛟头顶上空，并且将寒髓蓝晶石以及雪麒麟内丹同时砸出！

    以这两个神物的威力，足以震住金蛟左右两颗脑袋一些时间！

    而他近身棍砸而下时，也是毫无保留的将御天擒龙棍当中的震天棍气释放出来！

    三头金蛟全然没想到，被它一击轰飞的萧易，竟然须臾之间诡异的出现在了自己头顶上方！

    而且，萧易三击连发，俱都不弱，还来得极其迅速！

    它根本没有时间做出相应的反应！

