    吱呀——吱呀——

    空阔的街道上，一辆车厢外壁绘有克洛斯家族纹章的马车缓慢前行着。

    车厢内，刚刚从西尼亚庄园离开的查理和他的母亲妹妹坐在一起，漫不经心地回答着母亲梅丽莎夫人的询问。

    “查理，我听奥莱尔少爷说，你和索菲娅约好了两天后去看戏剧？”

    “嗯，是的，在我向陆军部提交步兵旅下属编制之前，我在安克顿城都等于休假。”

    查理挺直腰背，让自己在轻微的颠簸中不受影响，同时回答道。

    许是索菲娅当时的神态和他前世的初恋十分相似，让他不受控制地鬼使神差的答应了下来。

    “索菲娅是个好姑娘，还是罗莎的好朋友，你可以好好考虑一下。”梅丽莎夫人柔声说道。

    在她话音落下后，靠在她怀里的罗莎也出声附和道：“查理哥哥，以后我要叫索菲娅嫂子了吗？”

    “别乱说。”查理笑着责备她：“我们只见过两次面，哪有那么快就确定下来的。”

    闻言，罗莎撇了撇嘴不再说话，梅丽莎夫人满含笑意地看着自己的一对儿女，提醒道：“查理，两天后你记得打扮一下，不要再穿着这身军礼服了。”

    “知道了。”

    ……

    跟着马车一起回到修缮如初的克洛斯庄园后，查理便将自己关进书房里，开始规划步兵旅未来的编制。

    陆军部只下达了步兵旅扩编的命令，并没有规定具体扩编的人数和编制，因此需要查理自己提交扩编计划，再由陆军部通过并发放军费和军需品。

    当然了，步兵旅的人数不能太多，否则哪怕陆军部里有查理的人都不会给他通过。

    查理的计划是将目前的一个团扩编为三个团，每个步兵团各下辖三个战斗营和一个兵站营外加一个炮兵连（炮兵连拥有八门火炮，即两个系统火炮单位），考虑到他还无法招募猎兵和掷弹兵，以及鲁蒙王国军中还没有类似的传统，营里面就只有六个步枪兵连。

    查理准备等他能够招募猎兵和掷弹兵以后，再模仿法兰西陆军在营里面设置一个掷弹兵连、一个猎兵连和四个步枪兵连。

    另外，每个团下辖一个炮兵连是不符合鲁蒙王国的传统的，陆军部也不会批准这个计划，查理只能通过系统招募——刚好系统的炮兵是无限弹药的，这也免去繁重的后勤压力。

    这样算下来，理论上查理麾下的这支步兵旅的作战人员就有7920人，注意这是理论上的，等查理日后解锁了猎兵和掷弹兵以后，人数会比这个数字减少很多，因为两个兵种的连队人数都是90人。

    查理曾经询问过系统，想要解锁更多兵种就必须先占据一个地盘，并在领地内建造系统军营。拥有一块地盘的好处还有更多，比如说开启领地管理板块、解锁大学建筑和技术研究，招募费用与维护费会削减百分之五十等等。

    系统对于领地的判定需要让查理亲自确认，只要查理完全控制一座城市满足了条件，系统就会询问他是否将该地设置为派系首府，只要查理选择确定，那么该地就会被系统判定为查理的领地，并解锁更多系统功能。

    当然了，一旦派系首府确定下来，查理就必须尽全力守卫她，在查理只占据一个地区的情况下首府沦陷，他的派系也会跟着覆灭，系统将会彻底关闭，查理也就成了一个没有系统的普通人。

    可以确定的是，到了那种地步，没有系统的辅助，查理也离死不远了。

    ……

    第二天，查理就派他的参谋西勒将扩编计划书送往陆军部，他同时也没有闲着，主动去打探关于南方叛乱的问题，昨天晚上奥莱尔的话提醒了他，他现在想要继续往上爬最好的办法就是立下更多军功，南方叛乱刚好可以成为他继续往上的踏脚石。

    在这个时代想要爬到高位只有两种方法，一种是参军，一种是从政，查理自认为他不是从政的那块料，而且有全面战争系统的辅助，有什么是比参军更好的路子呢？

    南方的叛乱并不是需要刻意隐瞒的事情，通过一番打探，查理很快就得到了许多从南方送来的情报。

    先前提到过，桑托斯党的人在南方谋划了数起起义来响应首都爆发的大革命，在革命的消息传遍全国后，南方各地纷纷揭竿而起，其中不仅有桑托斯党策划的，也有一些不愿遭受压迫的农民的反抗以及某些野心家企图从中获利。

    在国王被推翻，国民议会成立后，南方的叛乱很快平息下去，不过其中也有少数尝到甜头的叛军和野心家不愿意解散军队，他们公然占领城市，与新兴的国民议会对着干，甚至宣布建立军政府，企图自立一方。

    其中影响最大的是以沿海城市普罗登为中心的一伙叛军，他们在一个叫做阿里亚恩的新晋贵族的牵头下成立了临时军政府，并收编了周围的其他叛军，隐隐有自立一国的态势，当地的新晋贵族和资产阶级还出资向领国购买了步枪火炮装备军队，与国民议会分庭抗礼。

    通过目前已知的情报中可以得知，普罗登军政府的官员多为当地的新晋贵族和资产阶级，他们在收编了周围的叛军部队以后通过分化、刺杀和安插人手等手段将军队掌握在自己手里，明面上的军队编制有三个师近三万人，但实际上的兵力可能远远不止这些。

    除了普罗登军政府外还有其他规模不一的叛军势力，其中兵力最多的有一万多人，最少的也有三四千人，为了剿灭这些叛军，国民议会甚至紧急召开会议，讨论是否结实与奥卡洛斯人和希尔迪人的战争，将陆军主力撤回来。

    讨论还在进行着，赞同停战的议员占据大多数，可战争不是他们想停就能停的，除了还在交战的两个国家之外，得知洛伦国王被推翻以后，王后的母家贝基王国那里也传出风声，贝基国王准备向国民议会宣战，恢复鲁蒙共和国的君主制度。

