    第35章傻眼了吧

    他们听错了？

    与宋回一同进来的宋楚荣也愣住了。

    宋回道：“不用谢，毕竟您变成那样，也算是我的责任。”

    “等等。”

    林苑惊叫出来，“老太太，您谢错了吧？明明是我姐姐救的你啊，站在你面前的是宋回，是那个差点害死你的人。”

    上官老太太道：“我没有谢错人，当时我虽然昏睡着，但有时候也会清醒，屋内发生了什么，我基本都知道，也知道是宋回救了我。”

    “不可能！”

    林苑道，“宋回只会简单的急救措施，她连我都比不上，老太太，您认错人了，我姐姐才是闻名中外的医师，宋回连从医资格都没有。”

    大舅母心脏狂跳，和林苑一样不可置信，可到底年龄经历在那，没有失控。

    她轻声说：“老太太，上官家请的是我家染染，您是染染治好的。”

    老太太温声说，“林夫人，我没有病糊涂，谁救我的，我知道的一清二楚。”

    她看向宋回，“小姑娘，我听探病的小子说，你在寻找一些东西，刚好我那里有一个，就给你拿来了。”

    老太太看的清楚，宋回在古医家并不受待见，还有关于她的那些传言，估计多半都是有意为之。

    她向来不会听风是雨，所谓眼见为实，凡事求真。

    活了一辈子了，一些小伎俩也是司空见惯。

    这姑娘医术了得，但为人低调，就连黎钺那小子都怕她这个老太太认错救命恩人，特意提醒她。

    想到这，老人家笑意更深。

    她把盒子递给宋回，言语间从未说明盒子里装的是什么，也没说宋回寻得是什么。

    这就是聪明人的做法。

    宋回拿过盒子道谢，也并未当场打开。

    大厅里唏嘘哗然。

    林苑气的面容通红，她指着宋回道，“你亲口说，是不是你救的老太太，你明明连最常见的药材都认不全。”

    宋回道：“抱歉，说晚了，老太太确实是我救的。”

    话落，她的视线掠过林染染，微微笑了下。

    林染染倏地握紧双拳，指甲扣进肉里，疼痛也未让她嗡嗡响的脑子清醒。

    她有些恍惚，感觉不真实。

    老太太说是宋回救了她的命？！

    太可笑了。

    宋回？就她？

    这怎么可能？

    她从小就没有正眼瞧过的宋回救了病危的老人？

    林染染强迫自己冷静，她从僵硬的脸上扯出一抹笑说，“老太太，您恐怕真的弄错了，您一直是我负责，而且没有人见过宋回为您治疗。”

    她看向上官家的两个小辈。

    上官玉华脸上露出歉意：“抱歉，林医师，我们确实没看到，但我奶奶看到了。”

    老太太道：“林医师，也要谢谢你对我费心医治，上官家也为你备了谢礼，希望你不要嫌弃。”

    桌上堆着三个盒子，数量比宋回的多，看起来似乎比宋回重视。

    但林染染的脑袋快要炸了，特别是感受到众人投来的视线，她几乎在前厅里坐不住。

    她打量着老太太，老人年轻时是江南有名的才女，气质淡雅，琴棋书画样样精通。

    就算美人迟暮，但岁月没有消磨掉她书香气质。

    她不会说谎的。

    从她的脸上也看不出任何异样。

    所以……

    林染染看向宋回，难道真的是她？

    不！

    她不接受。

    一个药材都认不全的草包怎么会救人？

    就连爷爷奶奶也可惜她一点天赋都没有，时常为此烦恼。

    怎么可能突然就医术惊人了？

    当日老太太各项指标突然好转，她以为是她之前的急救起到了作用。

    难道不是吗？

    林染染脑子越来越混乱，她从小就是同龄人的榜样。

    何曾被人当着这么多人的面把脸踩在脚底下。

    她更是怎么也没想到有一天会被她打心底瞧不上的草包狠狠的打了脸。

    让她颜面尽失，忍受煎熬。

    不光是她觉得在做梦，林家所有人脑子都还处在懵逼状态。

    上官家老太太不是林染染救回来的，而是宋回？！！

    大舅母尖利的美甲差点把椅子扶手抠破，一向对外维持的温柔大方形象在无意识中破碎。

    她呼吸粗重，盯着宋回的眼睛宛如锋利的刀子。

    大舅的脸色一样难看，自家引以为傲的女儿被人当众打脸、被一个废物骑在头上作威，他能好受？

    老太太温道：“时间不早了，我们就不再打扰了，塑苛，玉华。”

    大舅连忙起身道：“老太太，午餐已经备好了，不如用过餐再走吧。”

    老太太婉拒：“林家主费心了，不过，我这身子还没好利索，不能再外面待太久。”

    一行人送上官家人出门。

    坐上车，上官玉华道：“奶奶，古医家的气氛不太好，我们离开后，宋回恐怕不会好受。”

    “无妨。”

    老太太靠着舒服的座椅说，“她能应付。”

    高墙大院隔绝了外界繁杂，古朴亭屋大气美观。

    高挂的太阳不知何时又钻进了云层，习习清风变得有些冷。

    “宋回，你真是恶心。”

    上官家的车一离开，林旭斐就愤怒的骂道。

    没有了外人，所有人的厌恶全都不加掩饰的显露出来。

    今日不光是林染染脸上无光，所有古医家夸赞林染染，在老太太面前的自豪的人全都感觉被羞辱了。

    林苑更是破口大骂：“不要脸，太恶心了。”

    “就是，我觉得她就是故意的，故意藏起了天赋，偷偷学医。”

    “这种人真恶心。”

    “染染姐好心教她，她却故意让染染姐难堪，简直了。”

    “她秉性就是这样，在我们家干过一件好事吗？惹是生非，让一大家子因为她担惊受怕，跟在她屁股后面转。”

    “现在更是让我们所有人被旁人笑话。”

    林染染淡声道：“我先走了。”

    女人转身离开，林苑喊道：“姐。”

    “染染……”

    林旭斐厌恶道：“宋回，你现在满意了？”

    宋回笑了，她笑出了声。

    “真是好玩，这就是延续百年的古医家，真是让我大开眼界。”

    她靠着树干，神情说不上冰冷，却无端的让人感觉到压迫，“合着就算林染染对病人束手无策，旁人也不该出手救治？”

    ?  ?求看文的小可爱们来个五星好评哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

