    现在那个里面肯定还有非常多的水鬼在那里这么多的水鬼在那里的话一但这些水鬼全部都上岸的话，那我可就麻烦了我知道这么多的鬼在那厂里面试，非常麻烦的事情应该这么多的水鬼真的和里面他们随时可以上岸。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为这只鬼实在是太可恶了，他在这盒里面的话迟早会害死别人，所以我绝对不允许这只鬼还留在这。

    不过现在我已经没有办法了，我知道这是水鬼，现在这个样子确实是非常的厉害，他们一旦再继续这样的话，我恐怕是解决不了这么多水鬼了，因为这些水鬼确实是非常的厉害，他们一旦在那里动起来的话，我根本就控制不了这些水鬼我知道这些水鬼不好对付，但是再怎么不好对付我，我也必须要对付这些水鬼，绝对不能让他们继续在这里害人，这些水鬼继续留在这里的话，就会害死越来越多的人。

    又想起那河里面还有这么多的水鬼，我就感觉到这事情有些难办了。

    因为这里河面上实在是太多水鬼了，我根本不可能一下子把这些水鬼全部灭掉我知道这些水鬼的厉害，但是这些水鬼在怎么厉害我也没有办法把这些水鬼杀掉，这是水鬼的样子，我是知道的，他们这么厉害的话根本不可能，从我的手里面把这些水鬼杀掉这些水鬼看起来虽然说是这个样子，但是他们，真的要跟我开看的话，我未必能够杀得过这些水鬼，这是水鬼的样子，看起来确实是很可怕的。

    现在在水里面有多少只水鬼我也不知道所以担心来水的话，那么我肯定会被这些水鬼控制在水里面上不了岸，一旦我上不了岸的话，我很可能就会在这河里面淹死，所以我绝对是不能碰水的一但碰到水的话，我很快就会被这些水鬼控制住了现在这些水鬼禅师在水里面霸王。

    不过我还是相信他今天晚上会在这里的遇见这只鬼现在这个样子的话，我觉得他一定会上岸的，因为他如果不想上岸的话，他早就沉到水里面去了他一直在这岸边上岸，不上岸又不下水的话，说明他还是想要上岸的。

    这只水鬼如果在继续这样子的话，我要在这水鬼有事，不得好死我让他直接用石头砸死他算了，反正也省得我动手，毕竟这支水鬼一直在那水里面不上岸，我也是拿他没办法，只能够用石头把他砸死了。

    就到河里面去的话和里面是有那么多的水鬼遇到他把那些水鬼全部叫上来一起来对付我的话我是非常危险的我没办法一下子对付这么多的水鬼实在是太多的水鬼的话，那也将是非常危险的，根本不可能一下子把这么多的水鬼干掉，现在只是看起来这个情况实在是非常的危险。

    但是这歌的样子确实是让人感觉到非常的恶心，恶心的让我感觉到有些想吐了我不知道这是个黑鬼很臭，但是这是水鬼确实是有些生。

    毕竟这些水鬼实在是太多了，这么多的水鬼确实是很难以对付的，这些水鬼的样子我知道他们肯定是在这里等着等着我去攻击他们一旦我走到河边去的话，这些水鬼就会帮我拿些水去，我知道这些小鬼确实是厉害的很，但是这么多的水鬼确实很难以对付我知道这些水鬼确实是非常难以对付，但是不把他们杀掉的话，我绝对不会，马修的实在是太多的水鬼了，让我根本就应付不来。

    不过现在这个看起来确实是有些诡异，感觉，这酒鬼像是在等什么东西一样，不过我能够感觉得到这只鬼将在等什么他肯定是当着他其他的水鬼快点上岸其他的水鬼一旦上岸的话，那我就麻烦了因为太多水鬼一起的话。

    我知道这些水果的厉害，因为这些水果一但在盒里面的话，他们是非常厉害的他们在河里面力气力大无穷，他们想要做什么都可以，而且她们在群里面的话，人一旦被这些水鬼拽住了的话，就没有生还的可能的，因为这些水鬼在河里面把你拖下水的话根本就不可能这样你浮出水面的到时候，随随便便都是会淹死的。

    这些水鬼才是水里面的霸王，他们在学里面的话是非常强悍的一但下来水的话一定会被这些水果商道，因为这些水果确实是太厉害了，他们在水里就是它们的天下，一旦下了水的话肯定会受制于这些规则。

    但是我偏偏就是不能下水，如果下水的话他们水鬼在水里面这么多，一旦跟他们动起手来的话，他们占了非常大的优势的，所以我一旦下水的话，肯定会伤了他们的当。

    不过我觉得这只鬼已经是没办法了，因为他很快就要灰飞烟灭了，可是我还是没有，办法杀得了他，因为他还在那河里面实在是让我感到非常的恶心。

    一旦让这些水鬼拉下水的话，那么就是他们最得意的时候，因为在水里面这些水鬼才是最厉害的我知道这些水鬼的厉害，但是这些水鬼现在，真的是让我感到非常的可恶。

    我现在无论如何也不能上了这些规则到现在这小鬼是非常的近的，他们非常的狡猾，他们什么事情都做得出来，现在这些鬼是非常厉害的，我不知道这小鬼现在在想什么。

    一旦被这水鬼拉下水的话根本就没有生还的可能所以现在这支水鬼我绝对要把它给灭掉，绝对不能让他在这河里面为非作歹了，这只水鬼实在是太可恶了，什么事情都做得出来。

    他们的非常的狡猾，这么多的水鬼确实是很狡猾的，这是水鬼，什么事情都做得出来他们狡猾的要命，他们非常的狡猾，什么事情都有可能除了我，我得出来所以我知道这水鬼确实是很难以对付的。

    但是再难也得过，我也得要对付这些水鬼，因为我绝对不能让这些水鬼就这么得逞了，这些水鬼确实现在看起来是这个样子。

    但是他们一旦真正的动起来的话确实是非常危险的我知道这些水鬼有他们的厉害之处，但是他们再怎么厉害也没有用。

    因为我在这里我要手里的五帝钱剑，我到不是担心这些水鬼什么的，只是担心这些水鬼一段真的是，动起来的话这么多的水鬼很难以对付的我知道这些水鬼的厉害之处，但是这些水鬼再怎么厉害，他们不过是水鬼而已。

    只是他现在心里非常的矛盾，他非常的犹豫，他正在考虑要不要上岸他也许在害怕我也许在想着别的事情，但是这只鬼现在肯定是非常的想要上岸的。

    但绝对不会下水的，现在睡的话就会被这些水鬼装在水里面上不了岸，甚至连呼吸都不可能呼吸的量所以我知道这些水鬼的厉害这些水鬼在水里面的话，但是让他们控制住我了，我连上岸的机会都没有。

    他一旦下到水里面去的话，他将是非常的，活跃的因为它在水里面的话根本没有别的人可以对付得了这只鬼这支水鬼在和里面的话，他也可能会叫其他的水鬼一起上也没找到其他的水鬼已经上岸的话，我根本不可能杀得了这么多的鬼，所以现在的问题是我担心这只股会掉到河里面去。

    所以现在这个样子的话，我还是得要有一只鬼就杀一只绝对不能让他们有其他的机会可以，转到控制，绝对不能让这些恶鬼钻空子了一但要被这些鬼专空子了的话，那我可就麻烦了，毕竟这里的鬼确实是太复杂了，这么多的恶鬼实在是太恶心了，这么多的鬼让我感觉到非常的可怕，这么多的鬼在这里我实在是感觉到有些压力。

    只不过我现在不能就走出去，因为我现在走出去的话就会离那河边太近了，你到河边太近的话就会让那些和里面的合规会快的把我拉到水里面去，一旦被那些水鬼拉到水里面去的话，那我可就麻烦了。

    最可怕的就是这些恶鬼在这里找替身，因为他们会无穷无尽的循环下去，这样子的话永远都会有人在这里受害，所以我最担心的就是这一点，这些水鬼在这里实在是，做的太刻意让人害怕了。

    他就在那河边上，他现在是有两手准备，他随时可以跳到河里面去逃生，也随时可以向我扑过来跟我拼命所以现在在这水鬼确实是非常狡猾的，他现在在这个里面实在是非常的狡猾。

    他随时都可以逃命，也随时可以向我攻击这样子的话我就非常的危险的，因为我随时都有可能会被这次水鬼控制住，没这种水鬼在那个河边上的随时可以交到那里面的其他的水鬼来帮忙。

    他把其他的水鬼叫出来帮忙的话，那我就非常的被动了因为太多的水鬼的话我是肯定干不过这么多水鬼的身为身在我现在这个处境是非常的危险的。

    但是这是鬼血还是一直在犹豫着我不知道这交规现在是个什么情况他为什么会这样子一直在那河边犹豫交不上来？但是我能够看得到这只鬼已经是离这里越来越近，正是因为这种规律这里越来越近，所以我觉得这只鬼，一定在想着什么办法，肯定是想办法要帮我解决掉，不过现在这个现在这个样子我也是非常的担心。

    但是这只鬼就是不上来，他不上岸的话，我确实是拿他没办法的不过现在我觉得这只鬼不管他怎么样，我都要等他上岸，我必须要等到这只鬼忍不住的伤悼岸上来，然后我再把这只鬼杀掉，我绝对不能再让这只鬼逃脱了。

    我只知道这只鬼迟早还是要上岸来的，因为他已经有些等不及了，现在在这跪在那里按耐不住了我知道只要他继续这样下去的话，我迟早能够把它给干掉，现在在这个看起来都是这个样子，我觉得这只鬼应该是很快就会忍不住的。

    我必须要让这只鬼在快点的上岸，只要他上了岸，那么就是这只鬼的时期现在这只鬼已经是靠着岸已经非常的接近了，如果她再继续上来的话，我就可以马上跟他开干了。

    太多的鬼的话根本就不可能一下子把他们全部杀掉的，而且杀完一只还有一只这样子无限循环下去谁知道这河底下到底有多少只鬼呢？我虽然说可以杀一只再杀，其他的贵，但是是越杀的越多，消耗的体力就越多，越让我体力消耗完的话，那么还没有杀完这所有的鬼，到时候我很可能就会被其他的鬼给杀掉了。

    如果他再继续往里面走的话，我就可以拿着五帝钱剑上去把他给灭掉了，不过现在这只鬼你岸边实在是太近了，我没办法走过去。

    因为这些水鬼什么事情都做的出来，他们绝对会随时这样我现攻击的我觉得这些水鬼，他们一旦动起手来的话，那是非常可怕的，现在这些水鬼就在那盒里面，我看得到这些水鬼在和里面的动作，但是这些水鬼再怎么厉害也没有办法。