    劳斯莱斯行驶在通川路上。

    车里，一男一女挤在一个座位里，却不显得拥挤。

    小别胜新婚的甜蜜爱恋在红润的花瓣间纠缠荡漾，久久都不愿意分开，千花流扭着脸望着窗外，好像车厢里只有她一个人。

    终于，稻川晴香扬起脸蛋，脑袋靠在神宫诚肩膀上，闭着眼睛抿着嘴唇，好像回味着什么，也好像睡着了。

    “眼圈都黑了。”

    神宫诚心疼地轻抚了下她的脸蛋，“晚上我抱着你睡，好好睡一觉。”

    怀里的美人笑了，依然闭着眼，“我可不跟你一起睡，那……还能好好睡觉了吗。”

    “《科学》杂志最新刊登的论文表明，睡前运动有助于提升睡眠质量。”神宫诚胡扯着。

    趴在小香耳边的说话声很低，温柔的呼吸吹的小香耳朵有些痒。

    脸蛋也更红了，笑声也更爽朗了。

    “你那个运动，它正经吗？”

    “宝贝，我向你保证，那是爱人之间最正经的运动。”

    小香大笑着起身，挣脱他的怀抱，指了指对面的座位，示意他坐过去，“在爱人之间最正经的运动之前，你需要向我汇报，我的爱人。”

    “汇报什么？”

    “这些天都有跟哪个女生来往？说了什么话？做了什么事？去了哪里？一件一件的说。”

    稻川晴香笑眯眯地看着他，却向千花流伸出手，接过一个平板，“亲爱的，我人在洛杉矶，心可在你身上，每两个小时就会有人向我汇报你的一举一动。”

    打开平板，划到一个界面，还翻过来给他看了眼，翘着腿，光滑洁白的小腿一荡一荡的，“说说吧，小第三的记忆力可是超好的，不要让我失望哦，不然、我可会罚你呦。”

    “香……”

    神宫诚张口结舌，“你、你派人监视我！”

    “宝贝，你可以理解为这是、爱。”

    稻川晴香笑的好像魅魔，“汇报的好。”高跟鞋指了指他的两腿之间，“也是有赏赐的呦。”

    “八、八天诶！”

    为难的表情好像要让他生孩子，神宫诚哭丧着脸，“谁的记得住啊！”

    “停车。”

    稻川晴香淡淡下命令，眼神已冷酷起来。

    一旁的千花流也不回头，只抬手在防弹玻璃隔板上急促地敲了两下。

    隐约中听到急刹声，劳斯莱斯已经停下了。

    “游回去吧，这里距离你家还有二十五公里。”

    稻川晴香瞥了眼下方的江户川，口气好像在说着一件平常的事，“据说裸泳的速度会很快，一个小时差不多到了；我会在车上看着你，你并不孤单，亲爱的。”

    “我说、我说还不行吗！”

    神宫诚抱着头，“让我想想，让我想想。”

    “努力想，宝贝，我不着急。”

    稻川晴香又露出笑容，甩掉了高跟鞋，翘着嫩白的高跟鞋，小脚丫一翘一翘的；好像在说，是惩罚还是奖励，看你的表现哦。

    “跟纱雾和我老妈说的也要汇报吗？”

    “是的，一切雌性生物体。”

    ‘难道老妈是内鬼？’

    神宫诚不太确定。

    边回忆边汇报，一五一十的交待，包括真田老师上课的提问都交代了，只隐去了舞岛沙耶那道选择题的事。

    这件事当然不会说。

    如果如实交代，他很确定自己跟舞岛沙耶之间必定死一个。

    自己死的可能性不大，小香舍不得。

    那就是舞岛沙耶死了。

    也不知汇报了多长时间，小香已经打哈欠了，他才说完。

    “说完了？”

    “说完了。”

    “亲爱的，故意隐瞒，罪加一等，看来真的要惩罚你了。”稻川晴香指了指地毯上的高跟鞋。

    “香，绝对不存在‘故意隐瞒’这种情况。”

    弯腰给小香穿鞋，神宫诚抬着头，“遗忘的情况是可能存在的，给个提示，毕竟是八天诶。”

    神色很镇静，内心很慌乱。

    ‘难道，学习部里也有内鬼？舞岛沙耶的事……漏了？！’

    “好吧。”

    稻川晴香仁慈的笑了，非常通情达理，“周六，夜樱雪去了你家。”

    神宫诚如释重负的讲了一遍。

    这件事是忘了，不过没关系。

    一定有人在盯着小岩公寓，不过不管是夜樱雪或者纱雾都不可能是内鬼，再说也没有任何故事。

    自己跟夜樱雪是纯洁的朋友关系，欣赏腿那种事除外。

    “她让你做的第一件事是要养纱雾，为什么呢？”

    稻川晴香拄着扶手，大拇指和食指张开成八字形顶着娇嫩的脸蛋，语气既像是询问又像是在自言自语。

    “不知道，我对这件事也很困惑，立花姐姐也一样。”神宫诚摇头。

    想了一会儿，稻川晴香关掉平板，“好吧，算你过关了。”

    起身坐进小香的座位，神宫诚把女朋友搂在怀里低笑，“宝贝，奖励呢？赏点什么吧。”

    “累了，今天不赏你了。”

    额头蹭了蹭他的脸颊，稻川晴香打着哈欠，“这次记着，下次赏你。”

    “奖罚不明、士气低落，委座，长期以往、国将不国啊。”

    神宫诚说了个小香听不懂的冷笑话，已低头吻去，坏坏的大手悄然探向了碎花长裙裙摆。

    咯咯咯的娇笑，小香摁住了他的坏手，“不许乱动。”

    “宝贝，那是我的战利品。”

    又是咯咯的娇笑，“变态！”

    被骂“变态”，神宫诚却一愣，手上也没了动作，“香，妃奈是怎么回事？”

    “妃奈？”

    稻川晴香一下坐了起来，“哈？叫的好亲热啊，妃奈！”

    “没有啊。”

    神宫诚提醒自己今后跟小香说的每一句话都要小心，“她是你表妹啊，所以没用敬语。”

    “叫久迩就可以，记住了吗！”

    耳朵已经被揪住。

    他疼的呲牙咧嘴。

    ‘唉，说翻脸、就翻脸，生理期还没过吗？’

    想到这里，小香也松了手，抱着膀坐好，胸前愈加壮观。

    “我那个表妹，比你变态的多。”稻川晴香脸上写着嫌弃，“那是个真正的变态。”

    ……

    没有让小香一直送到家门口，浅原街口，神宫诚下车挥了挥手。

    劳斯莱斯鸣笛而去。

    这里离鹿骨五丁目很近了，十几分钟的步行距离，但小香回墨田区不顺路，他提前下车。

    小香太累了。

    早上接到他的电话后就起身奔机场，不算飞机上睡了一会儿，已经连续24个小时没有休息了，多让小香睡一会儿也是好的。

    飞机上还在处理工作，岛国大公司社长都这样，工作起来不要命。

    回到鸟之屋已经是深夜11点了，老妈没睡还在等着他。

    简单聊了两句他离开鸟之屋回公寓，路上想着久迩妃奈的事。

    反复看了三次系统界面，都没有思春期症候群事件发生的提示。

    “不对啊！”

    他喃喃自语。

