    当心中有了一个猜测，你能瞬间找到无数个记忆细节来为这个猜想佐证。

    例如，席来州爱慕的，神秘女店员——萧一献从来没见过这个人，席来州也不肯介绍给自己认识。

    为什么？

    例如，席来州的朋友阿言那意味深长的话——不能和你说，说了来州得揍死我。    

    为什么？

    例如，席来州酒醉时喊的那声——我要你跟他分手！

    不能介绍给他认识的，不能让他知道的，有男朋友的女人……萧一献现在想来，大概就是岳应晗吧！

    坐在公司的造型室里，萧一献一边看造型师给丁晓定几个造型，一边胡思乱想着。

    萧一献的银灰色头发是公司里一个女造型师给染的，此时她正给张向显头发修型，看萧一献心不在焉，就同他搭几句话：“我看你有黑头发长出来了，要不要再染一下？”

    萧一献凑到镜子前，这些日子他都没怎么关注外型，这么一看，他就觉得难以忍受：“要染一下。”

    造型室里人不多，丁晓、丁晓的专属造型师、张向显、女造型师和萧一献。

    一排六张椅子，丁晓坐第一张，张向显坐第二张，萧一献就坐到尽头的那张椅子上。他挑选着新颜色，丁晓一个造型做好了，她们喊：“萧哥，看看。”

    萧一献偏头看去，点点头：“好看。”

    丁晓造型师给丁晓咔嚓一张留底，带丁晓挑“战服”去了。

    萧一献收到席来州发来的微信——下午几点下班。

    本来晚上要请X.Crew的人吃饭的，谁知他们人员变动，新上任同萧一献对接的人坚决拒绝了共餐的邀请。

    萧一献晚上的时间就空出来了，他回复席来州——大概五六点，时间不定。

    这边女造型师给张向显的头发包好烫发纸，萧一献便同她商量染发颜色。

    “蓝色？”女造型师有些不同意，“还是原来的银灰色吧？我觉得这个颜色特别衬你。”

    萧一献想要有点改变，坚持要蓝色。

    一直没说话的张向显开口道：“他都不怕非主流，你怕什么？”

    蓝色的头发一旦hold不住，确实会很非主流。

    女造型师被张向显逗笑了，没再说服萧一献，进内室给他调颜色去了。

    造型室里，暂时剩下萧一献和张向显两个人。

    萧、张两人很久没有见面了，但萧一献还是有关注张向显的，知道他因《柔情似水》大红大紫，成了当红小生。

    “钱满后天结婚。”张向显突然说，“你有收到请帖吗？”

    钱满，张向显的前男友，《柔情似水》导演。

    萧一献愣了下，说：“没有，你呢？”

    估计不会有，万一张向显毁了他的婚礼呢？

    张向显果然说：“没有。”

    场面又静了下来，萧一献同张向显都盯着镜子里的自己，视线都没有交集。

    张向显又说：“我去找过他老婆了。”

    萧一献不意外：“然后呢？”

    “我把我和钱满的事告诉她。”张向显转过头来看萧一献，“你猜怎么着？”

    萧一献垂眸皱眉，有预感这个话题会让自己难受。

    “她知道。”张向显笑了下，“但她假装不知道，你说她是什么心理？”

    萧一献不说话，他不敢同张向显讨论钱满老婆的心理，那像在解剖洋葱，会让自己掉眼泪。

    “都分手了，就不要再谈他了。”萧一献主动转移话题，“那么多好女人，你非得吊死在一个男人身上吗？”

    张向显苦笑一下：“你说得对，他算老几。”

    萧一献犹豫一下，虽然他知道说出口的话，可能又会和张向显交恶，因为价值观的问题。但他还是想劝劝这个原本开朗向上的男人：“不要再找男人了。”

    萧一献看向张向显，认真地说：“你不觉得和男人在一起，如坠深渊吗？”

    张向显微愣。

    “萧哥，你确定染这个色？”人未到声先到的女造型师咋咋呼呼地问。

    萧、张两人结束话题，萧一献朝内室望去，女造型师端一碗染色膏走过来，给萧一献看颜色。

    是一种像海洋一样的蓝色。

    萧一献看得头皮一麻，也没勇气染这种颜色，他心中的蓝色不是这样的，他说：“纯度能低点吗？偏亚麻色一些？像蓝灰色那种？”

    两个人进内室捣鼓了很久，才捣鼓出一碗符合萧一献心中蓝色的染发膏。

    女造型师给萧一献最后的挣扎：“真染啊？”

    萧一献点头：“染。”

    染发的过程中，萧一献回忆后天飞纽约的各项安排，席来州间或发几条微信过来，说晚上到他家吃饭，他请了个新厨师，萧一献笑着应了。

    头发颜色出来了，亚麻蓝，很舒服又特别的蓝色。萧一献很满意，自拍一张发给席来州，没发送成功。萧一献戴上一对冰凌蓝色的美瞳，像外国人的蓝眼睛，有画龙点睛之妙。女造型师大呼好看，要同萧一献合影，两个人摆了几个pose，女造型师给放网上了。

    换了新造型，萧一献开心起来，做事也有劲多了。

    到了下午五点半，席来州打电话过来：“我在你公司门口。”

    “很快下来。”

    萧一献麻溜地收拾着，步履轻快。

    下了电梯，他远远看到席来州的骚包白色跑车车尾，三步并两步，走得很快，脚风都让西服外套鼓起来，心情也鼓飘起来。

    然而，走到大门口，他的脚步悬而未落。

    他看到岳应晗同席来州在交谈，言笑晏晏。

    席来州依旧是定制西服套装，衣着没有太大变化，他倚在车门，仿佛在和岳应晗调情。

    萧一献，既希望又不希望，席来州喜欢岳应晗。

    他真心希望席来州喜欢女人，至于那个女人，是岳应晗不是岳应晗都无所谓。

    是哪个女人，他都替席来州高兴。

    他又自私地希望席来州现在不要同岳应晗在一起。

    或者等一个月，或者等两个月，自己会很快好起来，不生病。

    不生病了，他就不介意不自私了。

    萧一献退回大堂，坐在一条长木椅上，想等他们交谈完再出去。

    黄昏的凄凉日光从长木椅的这端，退到另一端。

    萧一献的电话响起来，是席来州。

    “怎么还不下来？”

    “就来了！”萧一献笑着应一声，嘴角努力咧到最大，来回重复两遍，竭力地让自己自然。

    他徐徐走出大门，朝席来州踱去，一步步走得很稳很痛，脸上带着得体的笑。

    “我的新造型好看吗？”

