
按照魔珠的指点，吴晓娜解开了钱茂森和钱母的穴位。

两人终于又能动弹了。

“吴——”钱母刚刚获得“自由”，她就想跳起来抓住吴晓娜的头发，狠狠的打她一顿。

好个恶毒的女人啊，居然敢使花招暗害他们，更加让钱母憎恨吴晓娜的是，她竟还敢暴打自己的儿子！

呜呜，她的宝贝茂森啊，从小到大，她这个当亲妈的都舍不得动他一指头。

吴晓娜倒好，居然、居然把人打得鼻青脸肿，满头满脸的都是血哇。

刚才看到吴晓娜动手的时候，钱母就又急又恨，偏偏她就像中风了，动也不能动。

全身上下唯一能动的就是嘴巴，她真想痛骂吴晓娜一顿，可、可看到儿子被她打得厉害，钱母又有些惧怕。

她的身体终于又能动了，吴晓娜似乎也被儿子哄住了，钱母这才小心翼翼的躲到儿子身后，想要再摆一摆婆婆的款儿。

“妈！”

钱茂森不等亲妈骂出口，第一时间阻止了她。

他冲着亲妈使了个眼色：妈，就算要动手，也不是现在！

他还要去看看自己身上还有没有其他的外伤。

刚才吴晓娜在他身上戳了两下——

第一下让他直接全身酸麻、无法动弹。

而第二下则让他疼得痛不欲生。

那种蚀骨般的疼痛，差点儿让钱茂森觉得自己要死了。

还有脸上的伤，钱茂森稍稍扯动嘴角都觉得疼，脸上更是一片湿乎乎的，他怀疑自己不只是鼻子、嘴巴破了，或许还有其他的伤！

……总之，跟吴晓娜翻脸的事儿并不急，他需要先确定自己的“伤情”。

万一吴晓娜还对自己使了阴招，自己这边贸然动了手，彻底撕破了脸，他很难再把人哄回来。

吴晓娜再蠢，也不会蠢到随便相信一个动辄翻脸的人！

所以，收拾吴晓娜的事儿，真的不能急。

钱母不知道钱茂森肚子里的那些弯弯绕，不过她对儿子素来百依百顺，尤其是丈夫离世后，她更是把儿子当成了唯一的依靠。

只要是儿子的意思，哪怕心里再不理解，也会先乖乖执行。

其他的，儿子事后肯定会跟自己好好解释！

钱母强行压下对吴晓娜的熊熊怒火，拖着因为固定一个姿势躺着而有些酸麻的身体，准备一步一步的挪回房间，好好躺一会儿。

结果，她刚转过身，就听到了那声令她憎恶的声音：“我饿了，亲爱的婆婆，赶紧去给我做点儿饭吃吧。”

钱母猛地回过头，不可置信的看着吴晓娜：这女人ꓹ  是不是疯了？居然敢指使起她这个做婆婆的人来了？

吴晓娜强撑着勇气ꓹ  直直的迎上钱母愤怒的双眸ꓹ  她仿佛没有看到钱母眼底熊熊的怒火ꓹ  而是故意挺了挺尚未凸起的小腹ꓹ  没说话ꓹ  但脸上的得意之情不要太明显哟！

钱母：……

怀孕了不起啊！

就好像谁没怀过孩子似的！

当年、当年……呃ꓹ  当年她怀了孕之后ꓹ  特意托关系照了B超，发现自己怀的是个儿子ꓹ  她一番往日的低眉顺眼、忍气吞声ꓹ  顿时变得趾高气扬起来。

她当然有抬头挺胸的底气，她肚子里有钱家的男丁ꓹ  她能帮钱家传宗接代ꓹ  她是钱家的有功之臣！

就是对她素来严苛的婆婆，以及没少冲她动手的丈夫，听了大夫的“暗示”，全都笑开了花。

婆婆也不敢磋磨她了ꓹ  丈夫也不对她动手了。

甚至看到她趾高气扬的模样，也都觉得理所当然ꓹ  还把她当成祖宗般供着。

那时，钱母这个曾经的重男轻女受害者，深切体会到了生儿子的好处，继而成为重男轻女的忠实拥趸者！

而她也变成自己最讨厌、最痛恨的模样——尖酸刻薄的恶婆婆！

她甚至用婆婆当年对付她的那些手段，转过来磋磨自己的儿媳妇。

儿媳妇稍有意见，她还振振有词：“天底下的儿媳妇都是这么过来的，你比起当年的我来说，已经够幸福、够幸运了。”

“不是我说你，就你这样的玩意儿，搁在过去，能让婆婆一天打八遍！”

“也就是我宽厚，这才只是提点你几句，换成其他的婆婆，早就一棍子抽过来了！”

钱母清晰的记着自己曾经受到的磋磨，然后一样一样的用在自己儿媳妇身上。

可她的记忆却又经过了修正，比如，她、她曾经凭借怀孕得到的种种优待，就被她选择性的遗忘了。

当然，就算她想起来了，她也会理直气壮的说一句：“老娘当初怀的是儿子！”

所以，她被婆家捧着、供着，是应该的。

而她的儿媳妇吴晓娜呢，哼，肚子里的那块肉还不知道是男是女呢，就先抖起来了？

她也配！

即便随后查出，吴晓娜肚子里的孩子或许是个男孩儿，钱母也有话说：“嘚瑟什么？就像别人没有生过儿子似的！”

“不说别人，就是我，当年怀茂森的时候，bulabula……”

反正吧，只要钱母想，她总有各种说辞，且样样都说得理直气壮！

这会儿看到吴晓娜挺着个肚子的模样，钱母就很是不舒坦，她下意识的就想训斥两句。

钱茂森眼疾手快，赶在她发飙前，一把抓住了她的胳膊。

钱母看向钱茂森，钱茂森坚定的摇头。

钱母：……

好哇，果然是娶了媳妇忘了娘。儿媳妇还只是怀个孕呢，肚子里的孩子是男是女都不确定，儿子就开始偏向她了？

钱母的心啊，真是哇凉哇凉的。

不过，钱母内心得戏份再多，她的头脑还能保持清醒——儿子是她唯一的依靠，就算怪儿子偏心儿媳妇，她也不能当面闹出来！

忍着心酸与气恼，钱母硬是挤出一抹笑，冲着儿子缓缓点了下头，表示：好，儿子你说啥就是啥！

向钱茂森充分展示了她的慈母胸怀，钱母又转而看向吴晓娜，一脸假笑、声音也假的不行，“晓娜，你想吃什么？妈这就去给你做！”

“我想吃点儿酸的，就做个酸菜鱼吧。对了，鱼要新鲜的鮰鱼，别买草鱼哈，那玩意儿刺太多。”

“我还想吃辣炒鸡丁，葱爆羊肉，还有还有，再来个疙瘩汤，放点儿虾仁、蛤蜊啥的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65271212"  chaptername="第173章  女人不是羔羊（十六）">加入书签</a>
</div>
