    之后的酒宴也算是顺顺利利的结束了。

    不过，这次酒宴算是让齐家和高家之间有了裂痕，他们现在庆幸的是高家在国外，和齐家有联系的地方也在国外，只要高家不进入京城势力，那么就算是两家真的较量起来也对他们的影响不大，这才是最让他们安心的地方。

    酒宴过后，不少人都等着看秦御会怎么对高家下手。

    说实话，虽然高家在国外的势力是很强的，但是，真要和齐家比起来，那是真的不行，毕竟，这些年来齐家的发展趋势越发的强劲，很多曾经和齐家并行的家族都已经被齐家给落下来了，所以，也真的不是高家不行，而是齐家发展的太快了。

    众人都等着看他们如何的相争，可是，谁也没有想到第一个动手的居然是已经很少再在京城的秦翡了。

    秦翡出手向来狠戾，这是京城同辈和老一辈的人都是知道的事情，不过，京城的小辈们还真的是不知道秦翡的手段和能力，毕竟，秦翡退出江湖的时候，他们还没有彻底进入这个江湖，但是，秦翡的传闻他们都是听说过的，原本看见秦翡本人的时候，他们都是拒绝传闻的，再者，说实话，京城的女人真正能够立足京城的已经很少了，而站在巅峰的更少，所以，他们都觉得传闻是有些夸大了。

    可是，昨天看秦翡的模样也确实不是好惹的，那瓶酒说倒就倒了，不过，秦翡是有底气的，这样做也是很正常，没有出大格，所以，他们倒没有觉得怎么样，说白了，就是昨天相比较秦御来讲，秦翡还是太低调了。

    所以，今天一大早秦翡那边直接以九处的名义，发布了多项高家触犯底线的证据的时候，不少人都愣住了。

    其实，秦翡已经算是给高家留了些颜面的了，只是把一些底线的证据公布出来了，只要高家不回国，那么相比较国外的政策，高家是绝对没事的，但是，只要高家回国，不死也得被扒层皮下来，所以，秦翡这一下可以算是从根本上附和了秦御昨天晚上说的话。

    这是谁也没有想到的。

    别人都还好，虽然过去十年了，但是，秦翡在京城众人心里的威压都是还在的，只是，京城小辈们一个个的都惊呆了。

    一大早，在大人们都还算是比较淡定的模样的前面，小辈们全都凑在了一起，一个个扎着堆，讨论的话题无一不是关于秦翡的。

    而此时，秦御那边也是收到了不少来自好友的慰问。

    “阿姨也太厉害了吧，你昨天刚说完了，今天一早九处那边就出了内容，太强了。”

    “御哥，你怎么从来没有说过阿姨这么厉害啊，今天一早我都惊呆了，我爸妈还和我说让我习惯就好。”

    “秦姨这是退出江湖十年，宝刀依旧未老啊。”

    “太强了，以前我爸和我说秦姨才是你们齐家最厉害的，我还不相信，现在，我信了。”

    “御哥，你和你弟基因强大那是有道理的，我一开始还以为你们是遗传了齐叔叔，现在看来，你们那分明是你爸妈的强大基因的结合啊。”

    ……

    秦御看着自己手机上的内容，无奈的一笑，直接关上了页面，将手机扔到了一旁，嘴角的笑容越发的灿烂。

    果然，有妈的孩子是块宝啊。

    而此时，高启离那边自然也是知道了消息，一家三口坐在别墅里，一个个脸色阴沉，原本他们应该住在程家安排的万盛的，结果，昨天晚上一回去，万盛那边就已经开始让他们退房了，连赔偿都已经准备好了。

    万盛是林慕戍名下的，林慕戍和秦翡是多年的好友，所以，他们落得这个下场是因为什么高家人很清楚，也幸好他们在这边有房子，也都按时打扫，虽然不是很大，但是，总比大晚上的没处住要好的多吧。

    此时，高邑脸色阴沉，昨天的事情他也已经知道了，今天早晨秦翡这样的一手让他们也是措手不及，他们怎么也没有想到秦翡一点颜面都不顾及，就这么把事情闹大了。

    高雅脸色也是格外的难看，有些慌张的冷声道：“爸，我们现在怎么办？”

    高启离将目光看向高邑。

    高邑想了想说道：“我们算是和齐家彻底闹翻了，看现在这个样子，京城我们是回不来了，最起码，我们不能求着人家让我们回来，要让别人求着我们。”

    高启离也是这个意思，到了现在，他们再去齐家那边认错就太难看了，即便是真的回来了，路也不好走了。

    想到这里，高启离冷声说道：“既然如此，京城里我们拼不过，国外我们难道还能怕了他齐家不成？”

