    灭城之战？！

    瞬间的功夫，杨帆的思绪仿佛又回到了梦中，回到了那片虚拟世界，回到了西楚城城破人亡最开始的那一刻。

    青候王！

    这个世界上竟然真的这样一只妖王存活于世？

    杨帆的胸口一阵紧缩，难道虚拟世界中所经历的那场灭城之战又要在他的眼前重演一遍吗？

    杨帆飞身直入高空，头顶上的灵能护罩流光溢彩，西楚城的护城大阵早已经全面开启，纵是七级大妖也别想在短时间内攻破防御侵入城中。

    杨帆透过护罩，遥遥朝城北方向望去，漆黑的夜空中，一只身高近百丈的巨大猿猴虚影凭空而立，惊天的气势犹如山渊。

    青候王。

    跟杨帆记中的那只大妖一般无二疯狂、蛮横、暴戾、强大无匹！

    在它的对面，华南宗师一袭白衣，飞身滞空与巨大的妖猿隔空对峙。

    相对瘦弱的身躯稳如泰山，如定海神针一般镇压着对面那只青候王无意间肆虐而起的阵阵妖力波动。

    “青山王，你越界了！”

    “西楚城不是你该来的地方，留下一只手臂，我可以放你活着离去！”

    朱华南轻摇手中的折扇，淡淡地看着青候王，眼中的杀意如水，不停地在青候王的身上流淌。

    青候王嘴巴一撇，丑陋的猴脸上露出一丝桀骜不驯的笑意，它呲着牙，眯着眼，同样眼含杀意地看着朱华南：“朱华南，你当本王是吓大的？本王的手臂在此，有本事你且斩去！”

    “如你所愿！”

    朱华南面色一冷，懒得再跟这只妖猿废话，手中的折扇一甩，瞬间变幻成了一支玉萧，玉萧如剑，隔空向青候王斩去。

    “你受到七品妖王的声波攻击，心有所悟，习得地级声波武学——猿啸功，肺活量+10，声波攻击+15，声波防御+15。”

    “你观摩宗师武道，心有所悟，习得地级武技——狂风剑法。力量+20，敏捷+20，气血强度+500。初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看宗师巅峰朱华南使用狂风剑法，心有所悟，地级武技狂风剑法的理解进一步加强，技能熟练度+500。”

    “……”

    耳边不断地有系统提示传来，可是杨帆心中却没有半点儿喜意，因为眼前发生的一切跟他记忆中的灭城之战实在是有太多相似的地方。

    外面那只青候王明显不是华南宗师的对手，可是它却敢这么明目张胆地直接找上门来挑衅，这本身就极不正常。

    不出意外的话，它的身后肯定还隐藏着其它帮手。

    杨帆的脑子里面不由便浮现出了山妖王、紫貂王还有赤鹰王三只其它大妖的身影。

    在《救世》之中，就是这四只妖王齐至，才导致了西楚城最终的城破人亡。

    现在，青候王已至，另外三只妖王是不是也在暗中蛰伏，准备随时偷袭围杀华南宗师？

    《救世》中那场虚拟的灭城之战，会不会再度再现实中重演？

    杨帆心中紧张无比，华南宗师的实力虽然强大无比，但是未必真的会是四只强大妖王的联手之敌，他绝对不能坐以待毙，绝对不能再像游戏中那样，只能眼睁睁地看着惨剧的发生而无能为力。

    武师四级的修为，在宗师巅峰之间的战斗中或许根本就起不到丝毫作用。但是不要忘了，他现在还是一位五级精神念师，面对宗师巅峰或是七级妖王级别的强者，纵使不敌，却也未必没有一击之力。

    杨帆头脑一热，忍不住就想要出城潜伏，他有神魂威慑之类的控制技能，关键的时候使用出来，必然能为华南宗师制造一次绝杀的机会。

    一如他之前在城主府对付夏仆时那样，被定住身形的夏仆，根本就没有任何反应能力就被头顶的护城大阵给轰成了碎片。

    相对而言，华南宗师的攻击强度，一点儿也不会比全力开启的护城大阵逊色。

    “喵~！”

    “粑粑！”

    一直藏在杨帆兜里的一猫一狗这个时候纷纷现身劝阻，两只宠兽全都紧张得一批，四肢都在不停地打着哆嗦。

    这个沙雕主人想要做什么，这个时候出城，是嫌自己死得不够快吗？

    “主人，不要啊！”大黑咬着杨帆的裤腿，死命地拽着：“外面那只猿猴可是七级妖王，咱们根本就干不过啊主人，这个时候出去，完全就是在送死啊！”

    “是啊主人，现在绝对不能出去！现在外面可不止那只猴子一只妖王存在，本大王感觉得到，那只猴子的身后，至少还有三只同阶的妖王在隐藏！现在出去，必然是凶多吉少！”

    虎大王也连声传音道：“主人，七级妖王与人类中的武宗巅峰一样，精神意志全都强大无比，神魂强度并不会比本大王弱上多少，本大王的神魂威慑也不一定能够奏效啊主人！”

    虎大王明显是猜到了杨帆心中所想，神魂威慑虽然强大无比，但是那也要分用在谁的身上。

    七级妖王啊，而且还不是一只，那是普通的妖兽能够比拟的吗？

    根本就不是一个量级的较量好不好，这个沙雕主人能不能清醒一点儿，想死也别带上它们这些无辜的宠兽啊？

    它们还没活够啊啊啊！

    杨帆神色微变，不由出声问道：“小花，你能确定在青候王的身后，还有三只其他妖王存在吗？”

    “当然！”小花一昂头，傲声道：“本大王可是统御类妖兽，神魂感应敏锐无比，哪怕是隔着这个烦人的灵能护罩，本大王也能感应到那些妖王的独特气息！”

    “一只山妖，一只小貂，一只大鹰，哼哼，同为妖族，它们藏得再深，也骗不过本大王！”

    杨帆的双拳一紧，越发确定了自己之前的猜测。

    四大妖王齐至，灭城之战近在眼前！

    不行，这个时候他必须要出去！

    去为华南宗师示警，去为自己为家人为全城的百姓搏取最后的一线生机！

    杨帆很清楚，这个时候出去，肯定凶险无比，一个不好可能就会丧生在两位绝世强者战斗的余波之中。

    但是，他更清楚，一味地躲在城中被动地防御，根本就起不了任何作用。

    一但华南宗师遭了暗算，整个西楚城就会直接暴露在四只大妖的联合攻击之下，到时候护城大阵就是一个摆设，躲在城内跟城外还有什么区别？

    虎大王刚才也说了，神魂威慑面对七级妖王的话，不一定会有效果，只是不一定，而不是一定不会有效果。

    所以，哪怕机会渺茫，也值得一试。

    实在不行的话，他还有可以无视一切防御的魅惑技能，他可以去赌一下那百分之五的触发机率。

    他还有同样可以无视一切防御的必杀技——扼喉，百分之十的必杀机率也未必会没有机会。

    更重要的是，他还有十次可以完全复活的机会，他不怕死，也赌得起。

    事不宜迟，不能再等下去了！

    杨帆探出自己的精神力，试图从护罩的内部撕裂一个出口直接潜伏出城。

    结果，他的精神力刚刚与护罩相触，城市的下方某处，就突然传来了一股无可抗拒的强大吸力，直接拽着杨帆的身体，让他整个人就像是刚出膛的炮弹一样，屁股向后，疾速地向下坠落。

    坠落的速度几乎超越了音速，杨帆感觉自己的屁股在极短的时间内急剧升温，裤子仿佛都被烧着了一般。一眨眼的时间，杨帆的身体就不受控制地狠狠地撞击在了城市中的水泥地面之上。

    轰！

    一处直径约有一米，尝试约有十米的深坑霍然出现，杨帆倦蛹着身子，缩在洞中呻吟不止。

    太特么疼了！

    到底是哪个在偷袭他？

    “臭小子，现在知道疼了，刚才不是挺神勇的吗？就你这小身板，竟然还想着要出城参战，谁给你的勇气？”

    “就是啊，小表弟，不是表哥说你，西楚城还没有到了那处山穷水尽的地步，需要你一个四级武师这么出城去拼命么？”

    坑洞之外，独属于朱忆萍的甜美声音传到杨帆的耳边，同时，还有王哲表哥在轻笑调侃。

    杨帆的身子一缩，呻吟之声戛然而止。

    原来是忆萍宗师与王哲表哥，刚刚在情急这中，他竟然把西楚城内还隐藏着的这些大佬给遗忘掉了。

    杨帆心中一喜，他忽然意识到，游戏毕竟是游戏，在游戏中，西楚城可没有朱忆萍这位宗师巅峰大佬的存在，也没有王哲这位新进宗师的消息。

    游戏中华南宗师因为四下无援而被迫与青候王、紫貂王同归于尽。

    而现在，西楚城还有朱忆萍，还有王哲，还有夏洛，同时还有他这个五级精神念师杨帆！

    有这么多顶尖的战力存在，西楚城尚有一搏之力，未必会亡！

    杨帆精神一振，很不要脸地把自己也给标榜到了西楚城的顶尖战之中。

    双脚向下一踏，杨帆提气飞身从坑洞里跃出地面，抬眼一扫，发现他现在所在位置正在华南武校后院的巨大操场之中。

    周围，朱忆萍、王哲挺身而立，正在抬头观看着城外华南宗师与青候王之间的对战，杨帆从地下跃出，二人连看都没看一眼。

    “朱老师，表哥！你们也在，实在是太好了！”

    杨帆尴尬地上前招呼，之后切声向二人说道：“我刚刚得到消息，说是青候王此次联合山妖王、紫貂王还有赤鹰王准备围攻华南宗师，开启灭城之战，所以才一时心急，准备出城助阵。”

    “哦？”朱忆萍不由低下头来，颇为意外地扫了杨帆一眼：“小家伙，你是从哪里得来的消息？”

    竟然连隐藏着的三大妖王的名字都一清二楚，这个小家伙的消息来源，不简单啊。

    寻常人，哪怕是她身边的这个新晋宗师王哲，都不见得会知道西楚城周围这些妖王的具体分布状况，最多也就是知道一个距离西楚城最近的落羽山的青候王而已。

    似杨帆刚才所说的山妖王、紫貂王与赤鹰王的领地，都距离西楚城甚远，平时根本就没什么交集，纵是朱忆萍这样的宗师巅峰，也是在朱华南那里稍稍了解了一些而已。

    所以，朱忆萍很好奇，杨帆这个几乎没出过西楚城的臭小子，是从哪里听来的这些妖王的名号？