    史蒂芬听着耳边传来的这句话突然间一愣。

    什么叫做只有多玛姆来了地球才能够杀了他？

    这是什么鬼？

    下一秒。

    等到史蒂芬回过神来的时候，卡西利亚斯已经重新出现在后面了。

    没办法啊。

    卡西利亚斯肯定是不打算和这个愣头青摊牌的，毕竟，拔叔一生做事情，何曾与其他人解释过。

    但……

    正如同老兵在战场上从来都不怕经验丰富的士兵而怕新兵蛋子一样，卡西利亚斯也是如此的，更何况这还是一个一言不合就开时间宝石的愣头青呢。

    你以为时间宝石是你家的吗，想开就开的？

    MMP。

    至尊法师在位的时候，利用时间宝石，甚至开启时间宝石的次数也是屈指可数的，毕竟使用一次时间宝石就会和复仇女神的羁绊加深一分。

    史蒂芬倒好，一点儿都没有心理负担的，愣是将原本的大杀器时间宝石玩成普通技能了？

    你这和奥特曼刚刚出场就搓大招有什么区别？

    卡西利亚斯内心一阵吐槽，期待着史蒂芬能够听懂他刚刚短暂且急速的话语，毕竟，他眼下可是多玛姆的人儿，总不能直接摊牌式的和这个愣头青合作吧。

    真以为多玛姆不喜欢思考就当多玛姆是蠢货了吗，一个纯粹的蠢货，怎么可能成为黑暗维度之中最强大的魔神呢？

    史蒂芬惊疑不定的看着卡西利亚斯，在看到卡西利亚斯脸上那狂热的表情的时候，有些怀疑自己刚刚是不是出现幻听了。

    但。

    史蒂芬很相信自己没有出现幻听，可是，这又无法解释，卡西利亚斯为什么要这么做的原因。

    尤其是……

    “你杀了至尊法师。”

    史蒂芬沉声的朝着卡西利亚斯如是的说着，虽然大部分的时间都是莫度教他技能的，但毫无疑问，是个人都是崇拜偶像的，而至尊法师，则是史蒂芬最崇拜的：“是你杀了她。”

    卡西利亚斯面无表情：“相对于你使用时间宝石，至尊法师对于时间的造诣是远在你之上的。”

    史蒂芬露出愤怒。

    下一秒。

    史蒂芬突然间脑海之中灵光一闪，随即似乎想到了什么东西的模样，一脸惊讶的抬头注视着面前的卡西利亚斯。

    是的。

    至尊法师也曾经和他说过类似同样的一句话。

    史蒂芬突然想起来一件事情，在至尊法师临死之前曾经说过，她曾经无数次的在时间长河之中观测到了自己的未来，也唯有这个未来是最好的。

    原本史蒂芬觉得，至尊法师的言外之意是说，她难逃一死的。

    但眼下？

    卡西利亚斯的这句话突然间让史蒂芬有了另外的解释了。

    但……

    轰隆

    卡西利亚斯给完全没有给史蒂芬任何回忆去深究的机会，直接出现在了史蒂芬的面前，一掌拍出，在轰碎了时间倒流的同时，更是让史蒂芬落在了跑进来的莫度法师的身上，然后，两个人瞬间变成了滚地葫芦的模样轰隆隆的落在了废墟当中。

    时间倒流破碎。

    下一秒。

    轰隆隆！

    卡西利亚斯和他的几个狂热者抬头，一脸狂热的注视着此时此刻再一次开始降临的那五彩斑斓的无尽黑暗。

    “吼！”

    多玛姆的怒吼之声开始在小破球之上飘荡着。

    莫度法师搀扶起了史蒂芬：“怎么回事。”

    史蒂芬的余光注视了一眼那在远远的看了他之后然后消失不见的卡西利亚斯，随即回神看去莫度法师：“我的能力还太低。”

    莫度法师沉声道：“什么，你无法使用时间宝石吗？”

    低着头的史蒂芬在琢磨着要不要相信卡西利亚斯的话语的时候听到莫度法师这么说，抬头看了一眼莫度法师：“我还能够使用一次。”

    “什么？”

    “玩弄时间的代价是巨大的。”

    “……”

    莫度法师听到这里，沉默了一会儿，然后，抬头，目光之中充满了别样的表情注视着面前的史蒂芬。

    史蒂芬似乎毫无防备的捂着自己刚刚被卡西利亚斯打伤的胸口，走到了莫度法师的面前，抬头，注视着天空中那五彩斑斓的黑色：“我们必须想办……”

    “对不起了，史蒂芬！”

    “轰！”

    “咚！”

    “什么？”

    在莫度法师的双拳即将砸碎史蒂芬脑袋的那一瞬间，刹那间，史蒂芬的身影消失在了莫度法师的眼前。

    莫度法师微微一愣，然后看去，刚刚自己原地位置旁边的史蒂芬。

    WTF？

    史蒂芬低头看着被催动的时间宝石，缓缓的合拢起来，然后，抬头看着面前的莫度法师，语气冰冷道：“你果然有问题。”

    莫度法师双眸微缩：“你在骗我？”

    这毫无疑问的。

    刚刚才说时间宝石只能够再使用一次，但下一秒就用了，这如果不算欺骗的话，那叫做什么？

    爱吗？

    史蒂芬面无表情的注视着莫度法师：“从至尊法师死了之后，我就觉得你不太对劲了，虽然看上去你是光明且正义的，但一个生活在光明之中的人，在面对自己老师，不管是什么样的老师死亡的讯息，最起码都会流露出悲伤的情绪的，但你的……”

    莫度也有悲伤。

    可是……

    太假了。

    莫度法师沉默了一会，呵呵的看着史蒂芬：“没错，如果你知道至尊法师还干了些什么事情的话，那么，你会和我一样憎恨她的，我相信。”

    史蒂芬没有说话。

    莫度法师直接说道：“当年，全世界大规模扫黑的时候，至尊法师没有阻拦，再然后，我央求至尊法师逆转这样惨无人道的灭绝，可是，你知道至尊法师怎么说的吗？”

    莫度法师露出无尽的怨毒：“她说，这是人类自己的选择，该死的，什么叫做人类自己的选择，我们种族曾经是多么的旺盛，都是因为那最大的邪恶，古一和那最大的邪恶勾搭在了一起，然后他们制造出了这么一桩惨绝人寰的种族大屠杀，所以，我需要时间宝石来逆转这一切。”

    原来如此。

    史蒂芬听到莫度法师这么一句话，顿时明白过来了。

    好吧。

    这个莫度，是个种族主义者。

    莫度法师在说完之后，抬头看了一眼那五彩斑斓的黑色，随即看向面前的史蒂芬：“所以，我将你送进了门，为你护法，教你法术，为的，就是不会被这邪恶给侵蚀，然后，在你成为至尊法师之后，你能够帮助我改变这一结果，我对你没有恶意，史蒂芬。”

    史蒂芬面无表情的注视着莫度：“至尊法师只有一个，那就是古一，我说了，我不是法师，我是博士，斯特兰奇博士，你可以叫我……奇异博士！”

    “什么？”

    莫度法师听着这句话，看去史蒂芬：“你也被那最大的邪恶给侵蚀了吗？”

    史蒂芬张了张嘴。

    话说……

    原本在学校的时候，史蒂芬觉得，如果离开了学校进入社会之后，所谓的歧视，这一话题应该就不是那么新鲜了。

    但结果是史蒂芬想错了。

    之后……

    史蒂芬来到了大雪山上，以为，进入了超凡界之后，也许，歧视什么的就不存在了。

    可结果。

    史蒂芬心中想着，摇了摇头：“抱歉，我办不到。”

    莫度法师楞道：“什么，你办不到？不不，你可以搬到的，你可以使用时间宝石，你是可以逆转时间的。”

    史蒂芬点头。

    “是的，我是可以使用时间宝石，我的确是骗你的，但，你所要求的这件事情，我办不到。”

    “什么？这是为什么？”

    “因为我不想去办。”

    “什么？”

    史蒂芬看着面前一脸震惊的莫度法师，表情古怪且若有所思的看着莫度：“你知道，在我看见你的第一时间，我心里在想什么吗？”

    “什么？”

    “我在想，为什么全世界的纯小黑都已经死绝了，可是你为什么还活着呢。”

    “你……”

    “你没调查过我吗？”

    “什么？”

    “看来你果然不知道。”

    史蒂芬表情莫名的看着面前一脸震惊的莫度，然后，双手结成法术盾，语气淡淡的说道：“我来自德克萨斯州！”

    莫度直接双眸暴缩。

    轰隆！

    史蒂芬的法术护盾直接轰了一个空，看着逃离攻击范围的莫度：“当年，要不是林肯运气好的话，历史早已经改写了，我们南方会主导一切，让联邦继续辉煌，也不会在这么多年之中，给予你们这些奴隶过多的自由，导致你们甚至觉得自由过了火。”

    是的。

    史蒂芬虽然是纽约客，但在来到纽约之前，他可是德州牛仔呢，甚至，史蒂芬的爷爷，可还是曾经的南军领袖级人物呢，要不是当年在出征的时候，爷爷吃坏了东西，导致在战场上拉了肚子，指不定，那一场战役是可以改变整个历史进程的。

    可是历史没有如果，北军胜利了，然后，斯特兰奇家的农场因为奴隶们的不工作，而导致斯特兰奇家族破产，以至于轮到斯特兰奇的时候，上个医学院，都是需要贷款的。

    在当年，全球扫黑的时候，史蒂芬他们可是专门在某个地方，开香槟庆祝过的。

    不过……

    这些事情都是不能说的，如果不是今晚的话，史蒂芬甚至都是不太可能说出来的。

    ……

