    “你们只要完全的把行李搬进去就可以拎包入住了！”那个德川幕府的守卫这样子对七龙珠小战队众人们说到。

    “然后呢，如果各位贵客还有什么需要的话，完全可以跟我说一下，我立刻就给各位贵客您们安排，争取做到让各位贵客们感到宾至如归啊！”

    那个德川幕府的守卫继续的发挥了他那话痨的特质，说走说走的走了个大半天的，还是没有能够走成……

    “这也就是我们没有继续安排人们过来的原因了，一来呢，害怕您们会不喜外人在场，二来呢主要还是这个东西都已经安排妥当一应俱全了的……”

    那个德川幕府的守卫继续巴拉阿拉地说着，完全是忘记了他自己刚刚所说的要出去等待叶晨沐璇儿玛莎玛姬张涛夏炎夏琳的话了……

    “好了好了，我们了解情况了！谢谢这位小哥儿了！那我们就先整理整理一下我们的行囊好了！谢谢你这位小哥了！”

    不得已，叶晨开口对这个德川幕府的小哥说到，他觉得他再不说话的话，这货能够把话给讲到天荒地老啊……

    “噢噢！好，好！那小的就先出去了，在外边等待各位贵客！待会儿带领贵客们了解一下我们德川幕府的结构和大概！”那个德川幕府的小哥听到叶晨的话，很痛快地就答应了下来，这回儿，却是真正的直接走了出去了！

    估计是真的也感觉到自己的聒噪了吧……

    “呼！终于出去了！这孩子真的是停不下来，是个大话痨啊！”那个德川幕府的小哥一出去，夏炎立刻就是深深地呼出了一口气，感觉有点心累，这个德川幕府怎么都是这种老是爱叨逼叨逼叨的话痨呢？

    要不他怎么老是排斥不喜欢过来这边德川幕府呢，之前是害怕那个老爷子的，德川果儿的爷爷德川贾峰……

    但是现在发现，这个德川幕府里的人都这么可怕啊！一个小小的守卫都如此话痨……杀伤力太大了，要知道他刚才一路听这个德川幕府的守卫过来，岂止脸都麻木了整个人都麻木了好不好！

    再来看看玛莎，玛莎姐就更夸张了，虽然表面还是保持着一张冷若冰霜的高冷的表情，但是微微抽动的嘴角以及太阳穴上跳动的青筋，无不都在揭示着她不平静的心。

    “天呐老娘要疯啦！老娘要疯了！老娘要疯了，要疯了……疯了……了……”至于玛莎的内心，则是这么几个字组成的句子在不断地刷屏，可见这个玛莎的内心是有多么的崩溃了……

    “还好还好，我们大家都可以住在一起，这真的是再好不过了！”终于耳根清净有机会看了看四周的叶晨开口说到，有点满意德川幕府的这一个安排。

    只见这个德川幕府给他们安排的住处，是一个大院子，院子里有几间房间，挨在一块，不多不少，整整就是八间，呈半包围结构。

    院子中是一个露天的空地，有几株植物还有一个凉亭，里边摆有桌子椅子。凉亭外的空地上，还有一个石桌几个石凳，上面甚至还有一个玉石做成的棋盘，精美无比。附近还有一个假山流水，整个院子可以说是十分地高雅清新，高山流水了！

    光是坐在这个院子中都感觉心旷神怡心情无比愉悦啊！

    “不错，不错！的确是不错啊！环境有点好啊！”张涛看到这么一个大院子，也不由得感叹了一下，的确是很好的，这个环境十分地集观赏居住为一体的好院子了。

    “噢呵呵呵呵，这么一个环境，才的确是适合我这种宇宙无敌爆炸可爱超级美少女居住滴嘛！”

    “在这个地方里，感觉我呼出一口气，我身上的仙气都能够呼出传播到更远了呢！”毋庸置疑的，这么自恋臭屁的话语，自然是那个自称为宇宙无敌爆炸可爱超级美少女玛姬说出来的，简直能够雷死个人唷！

    “……”玛姬的话语再次地引起了众人们的死一般的安静，没办法，真的是太雷人了……

    “行！我们就分配一下房间，尽快地把自己的东西搬进去，好好地安置下来吧！”那个叶晨再一次作为打破平静的人，对七龙珠小战队众人们说到。

    “可以。”

    众位七龙珠小战队的人们都异口同声的回应了叶晨的话语，实在是这个玛姬她说的话太令人无法说话了，他们被噤声了那么久，这会儿终于有可以要说的话来打破他们的死一般的平静了！

    因此个个人都急忙的异口同声地回应了叶晨，生怕被落下了一样。

    “哼，好吧！不过本宇宙无敌爆炸可爱超级美少女，是一定要住在最好的那一间房子的，你们可不要跟我抢唷！”那个玛姬再次不甘寂寞地对七龙珠小战队其余的众人们说到一堆这种令人无语的，羞耻的话语。

    “……”七龙珠小战队众人们再一次的，陷入了令人窒息的安静，这也太无语了这个玛姬。

    “那行……玛姬，那你就先选吧！”叶晨扶了扶额，不得已又再次站了出来，代表七龙珠小战队大家伙儿给这个玛姬出声。

    “唔！行吧！那我就选喽！等一下你们可别后悔！本宇宙无敌爆炸可爱超级美少女，本来就应该是第一个选择的！”玛姬也没有说什么不好意思的，当下就走上前去，打算要选择它居住的那一间房子了！

    “额……”为了堵住玛姬的嘴，叶晨不得已只能够说出让这个玛姬先选择房间的，如果让她先选一个房里就能够堵住她的嘴的话，那真的是一笔划算的买卖啊！

    七龙珠小战队其余众人们也都是默认了叶晨的这么一个做法的，毕竟玛姬的杀伤力那也不是很小的，那基本就是原子弹级别的杀伤力，既然叶晨可以支开这个玛姬一阵子的，他们何乐而不为呢？

    因此，目前在七龙珠小战队众人们的院子里，叶晨沐璇儿玛莎夏炎夏琳张涛等人整排排地站在院子门口，看着那一个这儿看看那儿摸摸的玛姬……

