    莲子入口即化，炼化的速度极快，体内涌出一阵暖流，转眼之间，陆仰的修为便直接冲破了锻体九重天。

    便小看这种小境界的突破，带来的变化，无疑是十分恐怖的！

    要知道，陆仰刚刚踏入水府的时候，修为才不过锻体七重天而已！

    两千斤力道提升，便近乎于提升了将近三分之一的力量！

    同样打出飞刀，提升了近三分之一的力道，便意味着，原本很难打破的防御，如今已然可以正面直接打碎了。

    飞刀直接贯穿对方护体的妖气，在身上留下一道深深的血痕！

    这一击虽然没能带来致命的伤害，却也足以令那妖魔绝望了，妖气无法阻挡飞刀，便意味着被杀死仅仅只是时间问题而已。

    身为六品妖魔，却受限与这极寒水域的特殊地形，甚至连真正搏杀一场都无法办到，这样的死活也未免太憋屈了。

    察觉到陆仰根本没有罢手的意思，那妖魔眼中透出一抹凶狠之色，猛然从莲花上跃起，向着陆仰扑了过来。

    “该死的人类，那就一起死吧！”

    莲花是非常脆弱的，而且很小，即便陆仰已经吞噬过两次了，脚下的莲花也仅仅只有一米多，根本不可能容纳两个人。

    如今这妖魔殊死一搏，便是想要借着扑击而来的力量，打翻莲花，将陆仰一起拖下水！

    “若是一开始，你便有拼命的勇气，我还畏惧三分，现在……太迟了！”

    冷笑了一声，陆仰手中方天画戟一晃，虚影斩施展而出，径直向着空中扑击而来的妖魔斩去。

    “噗！”

    身在空中，那妖魔甚至都还没跃到陆仰身前，便被方天画戟一劈两瓣！

    九千斤的力道，再加上虚影斩的增幅，以及方天画戟本身的重量，如今陆仰这一戟的力道，早已经超过了万斤！

    那妖魔身在空中无处借力，更无比闪避，简直就是活靶子，哪里抵挡的住！

    亲眼目睹陆仰这一戟，另外三个妖魔眼中也不禁透出了一抹绝望之色。

    太强了！

    这样的力量，即便不在这片水域之中，单对单的交锋，它们也根本无法抵挡，更别说现在这种情况下了。

    无论是否拼命，都根本无法改变结果，剩下的便唯有等待死亡的恐惧。

    “不要，求你了，饶了我吧！我愿意把之后所有的莲子都给你！”

    “我没有杀过人啊，我只是被派遣入水府夺宝的！”

    “我愿意帮你抢夺莲子，我不想死啊！”

    一时间，剩下三个妖魔顿时跪了下来，声泪俱下的求饶。

    可惜，无论他们说什么，都根本无法改变陆仰的态度。

    飞刀再次袭出，短短片刻之间，剩下三只妖魔，也便被陆仰杀了个干净。

    脚下的莲花随之再次暴涨，如今甚至隐约透出了一抹青光，栩栩如生。

    盘膝坐下，陆仰这才服下了一颗从一爷那里买来疗伤的丹药，恢复力量。

    这些丹药，虽然不是救命的灵丹，但是对于恢复肉身的伤势，却有着极大的作用，服下丹药，不过片刻之间，陆仰刚刚手上的伤口便渐渐结痂，开始愈合了。

    陆仰抽空进入天衍道场扫了一眼，虽然杀了这么多六品妖魔，可后续的经文却依然并未显现而出！

    不过，对此陆仰却不但没有任何不满，反而充满了期待。

    之前显化神武真经锻体篇的时候，也同样积攒了许久的妖气，这才最终显化而出，如今显化这篇经文，需要的妖气越多，是神武真经后续经文的可能性便越大。

    别看如今陆仰似乎实力提升很快，可实际上，陆仰心中却很清楚，这里不过才仅仅只是水府的最外围，留在这里的妖魔，也都是六品境中最弱的存在。

    想要活下来，必须尽快突破六品之境才行，而神武真经，便是他打破桎梏，踏入六品的关键所在！

    轰！

    连番大战之下，不知不觉间，又一次浪潮席卷而来，而随着袭杀那些妖魔，陆仰脚下莲花行进的速度更快，如今迎面而来的水浪，甚至已经达到了十米高！

    好在如今陆仰的实力也更强了许多，依然硬抗住了这恐怖的巨浪。

    再次服下刚刚结出的莲子，陆仰却发现，前方这片水域之中，竟然只剩下了一朵莲花，而且似乎比自己脚下的莲花更大！

    很显然，对方也同样袭杀了周围所有的妖魔与修行者，这才凝聚出了如此大的莲花！

    更重要的是，那莲花之上站着的修行者，陆仰是认识的。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！陆仰，我等你很久了！”

    目光落向陆仰，那人缓缓起身，眼中透出一抹平静之色，淡淡开口道。

    “郑云波！”

    眼皮微微一跳，陆仰静静看着对方，沉声开口道。

    郑云波，郑家最出名的高手之一，十年之前，便已经踏入了六品之境，传闻曾是郑克难的护道者。

    郑克难死在陆仰手中，对于郑云波来说，这是断了他未来的路，真正的生死大仇！

    从踏入水府开始，陆仰便很清楚，郑家的人必然不会放过他，却不想，才不过在水府的最外围，便遇到了郑云波。

    想起之前那血刀门弟子提醒自己的话，陆仰不禁深吸了一口气。

    以郑云波的实力，这片水域根本困不住他，如果想要离开，势必早就能够一路杀出这片水域了，可对方却故意控制脚下莲花的生长，仅仅只杀死了一些妖魔，滞留在这片水域之中，便是为了等陆仰出现。

    这片水域很大，可对方却依然还是出现在了陆仰的面前，便只有一个解释，不仅仅是郑云波一个人守着，郑家这一次进入水府的高手，恐怕都没有选择深入水府，而是分散开来，守在各个位置，等待击杀陆仰的机会。

    “以七品之境，踏入水府，甚至能够杀死周围的六品妖魔，走到这里……陆仰，你的确无愧天骄之名！”平静的看着陆仰，郑云波缓缓说道：“可你越是出色，死的便越快，这个道理，你应该明白才是！”

