    西河湾五里外的小山上，一个断了胳膊的老者，带着孙子孙女在林子里仔细寻找着什么。

    孙女八岁，孙子六岁，三人都背着竹篾编的小背篓。

    他们是从外村来西河湾投奔的，老婆子和儿媳妇儿都进了纺织厂，但是由于老者的胳膊断了一个，没办法上工，就只能带着两个孙子来山里挖些草药贴补家用。

    “呀，爷爷，你看那边有一片凤尾草，老谭昨天还在收呢。”

    小孙子指着不远处一片乱石兴奋喊道。

    在乱石缝隙间，长着一簇簇翠绿的野草。

    这种野草叫凤尾草，具有清热解湿，凉血止血的功效，不算什么名贵药材，但是这一片凤尾草不少，挖回去不管卖给村里的赤脚医生老谭，还是最近对中药材感兴趣的周锦，都能换几个铜板。

    “要卖给小锦姐姐，她最近也在收草药，说不定就需要凤尾草……”

    小女孩儿正说着，突然指着远处喊道：“爷爷，你快来看，那边好多人！”

    老者顺着小女孩儿的手指看过去，眼睛一下子瞪得滚圆：“不好，是土匪！”

    说着话已经把两个孩子拉到了树后边，以免被土匪看到。

    “土匪？！”

    两个孩子都吓得小脸惨白。

    山里人都拿土匪来吓唬孩子，他们都是听着土匪的故事长大的，对于土匪的恐惧，已经非常深刻。

    “金川怎么还会有这样大群的土匪出现？”

    刚才虽然只是匆匆看了一眼，但是老者可以确认这伙土匪的数量，绝对超过千人，在山路上排起的队伍一眼看不到头。

    这么多土匪从哪儿来的？

    老者悄悄挪到旁边的灌木丛，顺着缝隙，眯着眼睛仔细瞧去。

    突然，老者从人群中看到了一个背着大刀的独眼汉子。

    这个汉子每年都要去他们村收岁粮。

    他的儿媳还曾经被这个独眼汉子欺负过，老者一辈子都忘不了。

    “虎头山不是被西河湾的镖师们围住了吗，这群畜生怎么会出现在这里？他们不会逃出来了吧？”

    老者心思急转：“坏了，他们不会是想去打西河湾吧？”

    想到这里，老者的手心急得出汗，也愤怒的想要杀人。

    他儿子都死在了战场上，现在家里只剩下他老两口、儿媳、两个女儿和孙子孙女。

    一大家人就他一个男劳力，实在被土匪的岁粮逼得活不下去了，才背井离乡来西河湾投奔远方亲戚。

    还好他们来的比较早，老婆子、儿媳和女儿都顺利的进了纺织厂。

    他每天再带着孩子来山里采采草药，运气好的话还能打条蛇给孩子熬个蛇羹。

    一家人再也不用挨饿，算是在西河湾安顿了下来。

    眼看着日子慢慢好起来，谁知道阴魂不散的土匪竟然又来了！

    “不行，我得赶紧回去通知老村长！”

    只是一瞬间，老者就做出了决定。

    他的老婆子、儿媳、女儿都还在西河湾，万一土匪进了村，后果他不敢想。

    “大妮，牛娃，爷爷要回去一趟跟村里说土匪来了，你们藏在这里，千万不要出声，知道吗？”

    老者把两个孩子藏进灌木丛，小声交代道。

    “嗯嗯！”

    吃过苦的孩子都格外懂事，俩娃娃的小脸都被灌木刮破了，却都没吭一声，只是重重点了点头，算是回答爷爷。

    老者又把灌木丛整理了一下，然后转身就跑。

    他曾经也是一个老猎人，在山林间奔跑起来速度比土匪快多了。

    ……

    西河湾村外的高地上，老村长担忧的看着远处。

    虽然昨天金锋已经派人回来报了平安，但是始终没有回来，老村长还是忍不住担心。

    而且村子里的男人也都不在，虽然关家湾的男人来增援，但是打虎队的青壮也被关柱子带去营救金锋，留在西河湾的都是一些老弱病残。

    老村长心里也没底。

    正想着心事，突然听到下边有人争吵。

    一个老者嚷嚷着什么往高地上冲，却被小玉安排的女兵拦住了。

    村长心里升起一股不好的预感，匆匆下了高地。

    离着老远就听到老者喊道：“姑娘，我真不骗你，虎头山的土匪真的来了！”

    村长心里一咯噔，不由自主加快脚步：“小莲，快放开老人家！”

    “老哥，我是西河湾的村长，你刚才说什么？”

    “大兄弟，我知道你是村长才来找你的。”

    老者着急说道：“我刚才去铁角山采药，看到有虎头山的土匪正在往这边来，队伍长得看不到边，村长你一定要赶紧做准备啊！”

    “虎头山的土匪被大刘围起来了，怎么可能出现在这里？”

    女兵显然不信老者的话。

    “我也不知道他们怎么出来的，但是虎头山的畜生年年去我们村收岁粮，不交就打人杀人，我绝对不会认错的。”

    老者急得直跺脚：“村长，你可一定要相信我啊！”

    “老哥，我信你，但是此事关系重大，我必须要确认一下。”

    村长准备安排女兵去确认一下，远处一座小山上突然冒出三道烟柱。

    “三道红烟？！”

    女兵和村长的脸色同时大变。

    金锋早就意识到了通讯落后带来的不便，可是以大康的条件，想要做出电话之类的即时通讯设备无异于痴人说梦。

    无奈之下，只好参照边军的做法，使用烟柱来传递消息。

    为此金锋还制作了好几种不同的燃料，燃烧起来形成的烟柱不仅可以在空中持续更久不散，而且还有不同颜色。

    只不过狼烟一直是边军用来传递军情的手段，寻常百姓是不允许使用的，偶尔用一两次还没什么，真有人问也可以说山里发生了野火。

    但是一直使用，就有谎报军机的嫌疑了。

    金锋还没想好合理的规避办法，所以也没有在老兵中推行。

    知道这个办法的人也不多，除了金锋，只有周锦、婉娘、满仓几个实验室的常客知道。

    这次情况紧急，周锦害怕出现变故，就跟小玉说了这件事。

    小玉接手西河湾防务之后，一直在为预警问题犯愁，听周锦说有这样的好东西，马上让周锦把金锋制作的燃料从实验室拿了出来，然后派女兵在西河湾周围的一些关键据点建立瞭望台。

    一旦发现有可疑敌人靠近，就点燃烟柱为号。

    不同颜色和数量的烟柱，代表着不同的敌情。

    而三道红色烟柱表示最危险的敌情。

    再联想老者刚才说的话，村长的冷汗一下子就流了下来。

    “小莲，快发响箭，发三支！”

