    老白这头老狐狸，即想偷吃，却又舍不得下本，还真是跟平日里抠抠索索索的模样一般无二。

    想来那大言不惭的赔偿金也不过是抛给周媚的一个诱饵罢了。

    王一凡不禁在心里腹诽了老白几句，不过以他现在所处的位子的立场，不管老白心中作何感想，他还是要尽量唯老白所马首是瞻的。

    他重重地点了点头，在心里有了一个基本的判断。

    周媚这个电话打的时间略微有点久，后来那个瘦弱的小助理也忍不住丢下了大包小包去找人，还朝着王一凡示意了一下。

    这时候老白讲话就要直白多了，示意王一凡放开手去谈，争取谈出一个对公司最为有利的方案来。

    王一凡心里其实还是稍微有几分把握的，瞧周媚之前的表情来看，她还是比较忌惮芒果直播的背景，也就意味着她在意她日后的星途！

    想来也是，只要还是想要在这一行里面混的，得罪芒果传媒无疑是个很糟糕的行为。

    这正是他确立地位的一个良好契机，王一凡自然不会在老白面前轻易地漏了怯。

    周媚重新回到会议室的时候，应该是补过妆容了，腮红比之前多涂了一些，整个人看起来更加容光焕发了一些，俏脸上还带着几分淡淡的笑意。

    看到这个状态的周媚，王一凡心里隐隐有种不是很好的感觉。

    “白总，还有王总，我在此先由衷地感谢两位能够站在我的立场上考虑那么多！”周媚率先开口，说完，还捂着领口低头向王一凡和老白致意了一下，显得比之前彬彬有礼多了。

    王一凡不祥的预感越发强烈了。

    “周小姐客气了！”他应和了一句，静静地等待周媚的下文。

    “不过，我后来又仔细盘算和考虑了一下，也不瞒二位，我在芒果直播平台那边其实过得并不是十分开心，我的人气现在这个阶段已经达到了一个瓶颈，想必二位对我也是有所了解，我需要更强力的推广渠道或者说是更丰富的资源倾斜，而在芒果，我头上还压着好几位人气和曝光度都更高于我的主播，而平台也更倾向于给她们更多的流量和表现机会！”

    王一凡正要开口，周媚却朝着他摆了摆手，笑道：“我知道王总你想说什么，芒果传媒的资源在业内的确是最顶级的，但如果这些资源只能给我一小部分，甚至是别人不要生下来的，那这个顶级对我而言，也就无所谓顶级了，现如今我是在芒果直播平台有这样一个身份和地位的定位，其实可以很简单地做出一个判断，那就是即便是芒果平台背后的芒果传媒愿意捧我，这资源也未必会过多地向我倾斜，更何况，这还恰恰只是你们和我双方的一个猜测而已，还不能代表芒果高层的意愿！”

    “假设对我们这些吃青春饭的主播而言，没有太大的说服力，更可能是我们未来生涯的慢性毒药！”

    周媚能说那么多，有理有据，已然是对王一凡之前提出来的问题的一种相当程度上的认可了，否则，以她之前在他面前表现出来的那种骄傲和不屑一顾的姿态，哪里会有功夫跟老白和他解释那么多。

    王一凡微微点头，也只能硬质头皮继续上了，“周小姐说的还是非常有道理的，我们也非常认同您在这方面的担心，不过，这也是您和我们公司签约的目的了，您所说的，就是将来我们公司要为之努力的，为您在芒果传媒那边争取更大的权益，保证您在日后的发展上的路子越走越宽，而不是局限于一个网红主播！”

    老白差一点就鼓起掌来，他倒是没有发觉，这个王一凡竟然有这般口才。

    这是要空手套白狼啊！

    只是他虽然对王一凡越发肯定，但周媚却依旧很是冷静地摇了摇头，道：“假设依旧还是假设，这并不是一场赌局，我也不想压上我的职业生涯来幻想这种假设，当然，如果贵公司能够在协议中明确地写清楚未来可以为我争取到的机会以及违背这些协议的具体补偿，我想我还可以再考虑考虑！”

    这下子，轮到王一凡结巴了！

    说白了，老白只是给了他一个表现的机会而已，甚至他和周媚的这次碰面也是非常突然的，事先老白根本就没给他打招呼，当然，最为重要的是，老白也未曾给他任何方面的授权，他只是凭借空口白话在跟周媚周旋而已，但显然，打了电话之后的周媚，根本就不吃他这一套。

    他不禁看向老白，希望老白能够给他一点哪怕小小的提示。

    这时候老白也顾不上去看王一凡了，开口沉声道：“周小姐，我们之前就已经说好的，你签到我们公司来，我们给你运作一些商业活动，现在怎么又要谈及在芒果传媒那边的机会大小了，我看，要不，还是按照我们之前商定的来签协议吧？”

    周媚摇了摇头，很是认真地看着老白那张脸道：“我们原先商定的是我与芒果直播平台方面解约，由贵公司来替我赔付违约金，然后我再跟贵公似签经济约，但现在是贵公司要试图劝服我不与芒果直播平台解约，那我自然可以要求更多！”

    事情就这样重新又走到了死胡同里面。

    王一凡了然是周媚的那个电话起到了决定性的作用，她身后应该站了什么人在左右她的想法，明显可以看得出来，这个网红主播的态度现在变得异常坚决。

    老白也不禁挠头，如果他的白天公司已经在艺人经纪业务方面有相关成功的经验和案例，那么他完全可以非常自信地向周媚展示他们公司的实力和底气，但偏偏周媚才是他们签约的头一个艺人，甚至可以说连正儿八经的艺人也算不上，而现在连签约似乎也变成了一种未知。

    他不由地看向王一凡，几乎是脱口而出地问道：“一凡，你有没有信心帮周媚小姐争取到更多的倾斜的资源？要让周小姐能在转型过程中，甚至是未来的发展中有强力的支持的资源？”

    王一凡直接愣了！

    这是要把关键点转移到他的身上，以后出了事让他来背锅背责任？

    王一凡心里又忍不住把老白给狠狠地骂了一通，面上却表现得十分冷静和淡然道：“这方面的自信我还是有的，要不然我也不会接手公司给我的这个职位，还请周小姐相信我的能力！”

    周媚微微皱眉，重新打量了一番面前这个她觉得十分普通的男人，发现他此刻的目光前所未有的坚定，竟是让她在这一个瞬间产生了一种信他的冲动。

    不过，她显然不是那种轻信别人空口白话的小姑娘了，也不会把她自己的前途放在第一次认识的陌生人身上，这是极大的不成熟，也是对自己的不负责任。

    她不由地展颜一笑道：“我很欣赏王总的魄力，也十分愿意相信王总的能力，但我却信不过芒果直播平台，也信不过未来的种种不确定信，所以，我还是希望贵公司能够以之前约定好的方式解决我的合约问题，我们还是着眼于眼下吧！”

    她转而看向老白，目光里多了几分咄咄逼人的味道，站起身来，往前倾了小半个身子，道：“白总，我希望您能遵守约定！说的直白一点，我还是有比较多的选择余地的，希望你不要让我失望！”

    老白面对居高临下的周媚，竟是有种被看透的惊慌以及无奈，而刚刚因为王一凡生起的那一点点小心思彻底被周媚这一番给打的无影无踪，颓然地往后背椅上一靠，苦笑道：“周小姐，我们真的是出于你自身的利益和前途出发来考虑的，并不是抱有其他的什么目的……”

    老白还没说完，却没想到周媚已经将身后的椅子轻轻地往后推了出去，依旧一副巧笑嫣然的样子，说出来的话却十分笃定而严厉，“我给贵公司三天的时间来考虑，如果贵公司不愿意，也请不要耽误我的时间，尽快给我一个回复，我会找其他愿意与我达成合作的公司来商量！”

    说完，她转头便走，不带一丝一毫地留恋，只留下迅速收拾包包的小助理。