    “丹田宇宙内的空间还有很多，还有无数恒星系可以安放这样的大陆。将这些剩下的空间全部填充满的话，我的元力至少能比现在强两倍。”

    林宇意念内视，查看了一下丹田宇宙的情况。

    “不过这个大世界的悬浮大陆已经所剩无几了，再想要增加丹田宇宙的物质总量，就只能去其他的大世界。”

    “现在还有个问题，巨灵教神殿所在的那块大陆到底要不要收走？”

    对于是否要收走那块大陆，林宇心中有些犹豫。

    主要是因为那是巨灵教的大本营，上面有不少信奉巨灵神的神选之人。

    林宇担心将那些人收进丹田宇宙之中的话，可能会出一些乱子。

    “算了，那块大陆先不管，先把已有的问题全部解决再说。”

    将刚刚那些陆地收进丹田宇宙中后，虽然解决了上面那些人的生存问题，但还有不少问题没有解决。

    当然，这些问题照样和人有关。

    此时那些由陆地演化成的宜居星球上，社会结构和生存环境和之前依然相差无几。

    上面的人完全不知道刚刚到底发生了什么，本以为是世界末日降临，谁知道出现短暂的异象之后，一切又重归如初。

    因此上面的人仍像原先那样生活着。

    那些一无所知的普通百姓照样过着以前那种日子，而各大神教的神选之人则依然在抽取他们的精气炼制精华丹。

    不过，也有一些神选之人发现了不对劲。

    他们飞上天空后，发现脚下的大地不如以前那样平整，而是出现了肉眼可见的弧度。

    而那些飞得更高，飞出外太空的人，则是发现陆地竟然变成了球形。

    这些发现了真相的神选之人，纷纷聚集起来商讨对策。

    林宇知道如果自己再不干涉，这些实力尚在的神选之人肯定会进行星际远征，去其他星球看看。

    那样一来，会出现怎样的场面就不好说了。

    “先去找子晋他们。”

    林宇将意念化成人形，瞬移到最开始安置父母亲人的那颗星球上。

    王子晋进入丹田宇宙后便一直停留在这里，此时他已经和林宇的亲朋好友打成了一片，正和夏洪烈相对而坐，在交流武道心得。

    “林兄来了！”

    “师弟来了！”

    两人见林宇来到此地，忙从椅子上站起，异口同声说道。

    远处，林宇的父母看到这边的情况，也纷纷围了过来。

    “宇儿，快过来让娘看看。”

    宁语兰和林成业还有林根生迅速来到林宇面前。

    林宇扫了众人一眼，心中突然出现一个想法，便开口问道：“父亲，不知你有没有当天子的兴趣？”

    他的这位父亲是个官迷，曾经他还没穿越过来时，这位父亲便一直逼迫原身读书，想让他考个功名。

    所以林宇觉得，父亲定会对这个提议非常感兴趣。

    “当天子？”林成业一愣，不知林宇说这话是什么意思。

    反倒是宁语兰第一个反应过来，笑吟吟地对林成业说道：“老爷，宇儿是想让你管理这个地方呢。”

    “管理这片地方？”林成业恍然大悟，随后笑着对林宇说道：“宇儿，这里都是自家人，外人没多少，哪还要搞那么麻烦。”

    林成业等人完全不知道丹田宇宙内发生的变化，还以为这里就只有自己这些人，以及生活在山中的一些山民和武道门派的人。

    林宇摇摇头，看着众人道：“恐怕，现在这里生活着的人远比你们想象的多得多。”

    “宇儿，那些人都在哪？我怎么一个都没见着。”宁语兰奇道。

    “都在其他星球上。”

    林宇解释道。

    此言一出，在场的人全都一脸疑惑。

    “星球？那是什么？”

    林成业出声问道。

    林宇见众人对丹田宇宙没有完整的概念，还在用以前的思维方式思考问题，便详细解释说明了一番。

    告诉他们何为星球，何为宇宙。

    众人听完后，这才恍然大悟。

    虽然他们对这些全新的概念还一知半解，但总算是明白了个大概。

    林宇见大家差不多懂了，便说起正事道：“我已经将天外天的绝大部分陆地都转移进了丹田宇宙中，将它们打造成了适合人居住的星球。”

    “现在这些星球运行在不同的恒星系内，互相之间相距甚远。”

    “不过，那上面有不少实力高强的神选之人，他们还不知道到底发生了什么变化，估计要不了多久就会开始试着探索丹田宇宙。”

    “所以必须有人来管理他们，免得出现争端。”

    “还有，那些神选之人还在抽取普通人的精气炼制精华丹，这一恶行也必须尽快制止。”

    说完这些，林宇长出一口气道：“总之，不能再让丹田宇宙内的人像以前那样生活，得建立新的规矩。”

    听到这，林成业重重点头道：“宇儿，我明白了。”

    随后他又笑着说道：“宇儿，我还道你是想让我享福，原来是丢了个苦差事给我啊。”

    宁语兰一听，瞬间就不乐意了，没好气地对林成业说道：“你不整日想着当皇帝吗？现在宇儿给你这么大个皇帝当，让你管这么多人，这都不知道哪辈子修来的福分，你还不乐意？”

    “没没，我没说不乐意。”

    林成业连连摆手道：“我的意思是，我现在连武者都不是，哪镇得住那些煞星。”

    “父亲，这点你不用担心，我现在就可以让你拥有远超所有神选之人的力量。”

    林宇边说边看向众人道：“大家要是愿意的话，我也同样可以令你们拥有无与伦比的实力。”

    “不过，这些力量只有在丹田宇宙内才能动用。”

    林宇并不准备将元力分享给众人，这会导致他们的命运和自己绑定在一起。

    他是准备让大家可以间接使用丹田宇宙内的世界之力。

    “那自然好，宇儿，你放心，我定会帮你管好这里。”林成业见林宇这么说，立即点头答应。

    “对了。”

    林宇突然想起一事，看向夏洪烈道：“师兄，赤阳宗以及大武王朝的一切都依然完好，和以前一样，你们要不要去看看？”

    “啊？”夏洪烈一听，顿时老泪纵横，喜极而泣，连连点头道：“那最好，那最好！”

    “行，那现在就过去吧。”林宇对众人说道：“索性就从那里开始。”

    林宇决定就从大武王朝开始，将丹田宇宙好好整顿一下，建立起新的秩序。

    毕竟接下来还会有越来越多的大陆被自己收进丹田宇宙内，人口会随之暴增，并且这其中还有不少是其他大世界的人，所以局面会越来越复杂。

    必须早做准备。

