    李云霄的天龙破灭杀，完美的将自己的玄气，枪势凝聚为一体。

    当然这一招甚至还有一丝天威的味道。

    犹如真龙之怒。

    “这一招的威力恐怖，那小子估计要败了。”

    在暗中的一个容貌秀美的男子眼中满是严肃。

    虽然言语轻佻，但却不得不正视李云霄。

    他乃是魔宗二圣子刀魔白小寒，当初也是逼迫慕容倩不得不离开魔宗的人。

    “此人叫什么名字？”

    白小寒问道。

    “此人身份我们也是最近才查出来的，名叫李云霄，听说也是宗主的嫡亲。”

    李云霄的身份，慕容霸天并未刻意隐瞒。

    只要有心人查探，还是很容易找到蛛丝马迹的。

    “是吗，我们还真是小瞧了我们这位宗主大人了呢。”

    现在的魔宗已经不再是当年的魔宗，任由慕容家族一家独大。

    虽然宗主功参造化，但是现在的他又能撑多久呢。

    现在慕容家青黄不接，衰落也不过是时间问题。

    慕容倩确实天赋惊人，但是不顾大局自毁前途，白白浪费老爷子的辛苦栽培。

    怎么突然冒出这么一个嫡亲。

    能住进这仙琼居的，难道是当年那个人的子嗣。

    这还真有可能，若是这样，那么这件事恐怕就有些麻烦了。

    另外一边，陈无双此时看着眼前这让他灵魂都有些发颤的恐怖一击，他并未慌张。

    “漓龙变，锁山河，困！”

    陈无双将手中的寒冰龙鞭以书法环绕自己周身。

    手中则是快速施展印诀。

    周围无数符文翻滚，凝聚。

    就在符文凝聚的那一瞬间，这寒冰龙鞭以鞭为身，快速凝聚成百米巨龙。

    而施展这一击之后，成无双周身灵气已经被吸光。

    还从未有人将他逼到这个程度上。

    “我承认你很强，但是最终还是要败在我手上！”

    这一招可是他用来对付那个臭屁的家伙的，没想到居然被这小子逼到这种程度。

    天空之中，双龙争锋相对。

    李云霄的这金色巨龙乃是由李云霄变异恐怖的金色雷霆所化，本就破坏力惊人。

    而那由长鞭所化的漓龙，通体冰寒，他的出现，周围的温度再次下降到一个很恐怖的程度。

    能让修炼者感到寒冷的温度，这得多低才能让他们感受到寒冷。

    他们两人的战斗，恐怕就算是许多暗中观察的反虚境强者也都自愧不如。

    不愧是圣子之间的交锋。

    李云霄的那天龙破灭杀毕竟是招式，哪里比得上眼前这让解语岚攸都感到熟悉的强大武器所化且吸干陈无双周身灵气凝聚的漓龙。

    这东西甚至拥有不凡的神志。

    很快，李云霄的天龙破灭杀很快快便失去力量然后化作虚无。

    “我看你还如何抵挡！”

    见此情况，陈无双大笑道。

    “宗主，我是不是要出手？”

    在另一个房间，关注这场大战的可不止年轻一辈。

    本就是慕容霸天设计的，他自然是要关注的。

    “他能解决。”

    慕容霸天说道。

    对于李云霄，他虽然还是不喜欢，但是对他的修为还是认可的。

    “可是？”

    魏老见此还是有些担心，甚至心中暗自决定，若是到生死关头，就算是为了当年的殿下，他也要救下李云霄。

    “你高兴的太早了。”

    李云霄说道。

    这要是在他还在沧澜大陆之时，他确实抵挡不了，就算是祭出人皇剑也不一定能抵挡。

    但是现在的他和三个月前可是有天壤之别。

    李云霄手提长枪，施展踏天九步，强势提升自己的实力。

    然后便向漓龙冲杀而去。

    这没有多少华丽动作的一招，在外人看来就只不过简单一刺的一招，凝聚的可不止是李云霄的精气神。

    还有他对雷霆，吞噬法则的掌控。

    这一招名为‘虚无雷灭’。、

    之所以外人看不出深浅，那是因为这拥有恐怖的吞噬法则，让惊雷都被掩盖。

    之一个回合，那寒冰龙鞭所化的漓龙便被李云霄击溃，散落化身再次化成龙鞭。

    李云霄趁势将其收服。

    而陈无双见此，脸色大变。

    他急忙催动龙鞭之中的灵魂印记，只不过本就虚弱无比的他根本就反抗不过李云霄。

    很快便被李云霄将龙鞭镇压下来。

    眼前这个能镇压魔宗圣子的少年，居然如此的恐怖。

    他真的将魔宗七殿下，陈无双手中的至宝抢过来了，眼前这个少年甚至还要比陈无双小上不少。

    只有亲眼见过这一战的人才明白李云霄的强大。

    经过这一战，恐怕，整个魔宗将会对李云霄的大名如雷贯耳。

    “你可以滚了。”

    李云霄冷声说道。

    现在的他说出这句话，周围的人再无半点反驳和鄙视。

    “今日之辱，我陈无双记下来！”

    成无双深深看了李云霄一眼，现如今都没有宗门长老出现，看来他们是不打算干涉他们之间的战斗。

    先前他得势的时候没有，现在失势了也不会出现。

    这一点，陈无双知道，这是他们之间的需要维持的平衡。

    说完之后便不甘的离去，走之前看了一眼解语岚攸和李云霄，眼中满是怨毒。

    对于这点，李云霄并不在意，不过解语岚攸却暗自留了个心眼。

    若是他老实，还能安稳一生，若是敢在动什么歪心思，那么下场将生不如死。

    “暗中的朋友，你们可以离开了，这里并不欢迎你们。”

    解语岚攸清冷的声音响起，虽然没有李云霄击败七殿下陈无双那么让人震撼。

    但是那股让人忍不住顺服的精神波动可是非常的不简单。

    看来这两人都不是简单角色。

    “什么人？”

    李云霄皱了皱眉。

    刚才他和陈无双大战，虽然知道暗中有人，但是却并未察觉到。

    “已经走了，不过此人的精神力也非常的不弱，这魔宗还真是卧虎藏龙呢。”

    解语岚攸说道。

    ······

    “刚才那女子竟然能发现我们，此人的修为不下于那李云霄。”

    白小寒脸色有些不善的说道。

    整个宗门，他擅长灵魂秘法，可是现在他最擅长的东西居然隐瞒不住那美貌女孩。

    看来这魔宗要乱了。

    “当初试探这小子的时候便知道他对吞噬雷霆法则的领悟都不低，尤其会是那小子能赢的。”

    看向魏老有些惊诧的眼神，慕容霸天则是对其解释道。

    而且到了他们这个程度，只要他们愿意，即便是天上事业不足以瞒住他们。

    “不过即便他有如此修为，想要抗衡整个魔宗，还是有些吃力。”

    魏老说道。

    其实他们已经知道慕容倩的下落，不过谁让慕容老爷子先遇到了李云霄。

    “他若还是她的儿子，这些事就不是问题，若是做不到，这外甥不认也罢。”

    慕容霸天冷漠的说了一声，让后便转身离开。

    当年若不是这小子，他最爱的女儿又怎么会殒命。

    哎！

    魏老叹息一声，然后也离开了。

    即便是过了这么长的时间，老爷子还是接受不了。

    仙琼居之中，李云霄将那寒冰龙鞭拿出来递给解语岚攸。

    然后便在一旁开始恢复。

    这一战，他也是压力不小。

    这东西居然能让灵魂都冻结，再加上以柔克刚，竟然有些克制他。

    若不是李云霄对法则的领悟恐怖，今天还真有可能栽在这里。

    解语岚攸接过这寒冰龙鞭。

    这东西并不是她感到熟悉，而是魂珠，感到熟悉。

    通过魂珠，他甚至觉得这两者乃是一体。

    解语岚攸甚至有种感觉，或许将这东西找回之后，魂老说不定便能恢复。

    解语岚攸拿上这东西之后，果然能感受到他体内来自魂珠的急切。

    不过这件事，解语岚攸并未慌。

    而是开启之前李云霄布置的阵法，然后将寒冰龙鞭之上属于陈无双的灵魂印记抹除。

    而在解语岚攸抹除陈无双灵魂印记的同时，他和寒冰龙鞭的联系彻底断了，原本就伤势严重的陈无双在这双重打击之下直接吐血昏迷过去。

    这陈无双乃是魔宗陈家这一代之中最有天赋的，可是现在被人重伤，法器被夺，陈家虽然怎么可能忍得下这口气。

    现在没有爆发出来时还未看透慕容霸天的态度。

    毕竟慕容霸天的强大，他们可都不敢轻易招惹，最好的结果就是让这迟暮的老怪物自己死去。

    现在动手风险太大了。

    ······

    解语岚攸将一切都准备好之后，然后用强大的灵魂将这寒冰龙鞭以特殊方式祭炼一遍。

    然后万事俱备之后，她拿出魂珠。

    在魂珠出现的那一刻，那寒冰龙鞭也出现了变化。

    这东西的本源居然也是灵魂。

    不过他所携带的那股极致的寒意，让人误以为他乃是寒冰属性。

    这寒冰龙鞭在接触魂珠的时候，便化成一条条小小的小龙，然后慢慢的爬上魂珠之上。

    这两者居然有如此高的锲合度。

    解语岚攸感到十分的惊诧。

    而在魂珠之中沉睡的胡闹的灵魂，此时因为吸收魂珠和这小龙的融合之下所产生的那恐怖的灵魂力量，也在慢慢的恢复。

    李云霄已经完全醒过来了，他没有管周围浓郁到极致的灵魂力量，而是小心的护持这解语岚攸。

