    陈梓林和雷鸣正聊着，厂办李秘书敲门说厂长和客人准备去食堂。

    雷鸣就带着陈梓林走了出去，杨运齐他们正好也走出办公室。

    杨运齐招呼陈梓林过来，对一个高高瘦瘦的男子介绍：“常厂长，这位就是创作《小白杨》的陈梓林同志，小陈，这位是常邵樂常厂长。”

    常邵樂顿时满脸惊讶：“哎呀, 风靡全国小白杨的作者，竟然如此年轻，幸会幸会啊。

    待会我一定要多敬你一杯酒，感谢你创作出这么优秀的歌曲。”

    常邵樂只带了个秘书，杨运齐也没多叫人陪同，他也不想自己喝酒打下口被更多人看到。

    客人两个, 陪同的是杨运齐李树明雷鸣陈梓林。

    常邵樂只爱吃京城的铜锅子涮羊肉, 所以桌子只有一个铜锅子，然后全是下锅子的菜，为此食堂特意去买了只黑山羊。

    常邵樂在冀省工作却是地地道道的鲁省人，瘦瘦的称不上大汉，高则真高近两米了

    杨运齐聊天时顺口说出了他的外号：常麻杆，只有取错的名字没有叫错的外号，真像麻杆一样细长细长！

    上桌也没啥多余的话，喝酒，大口吃着蘸满麻酱的羊肉片，啃着大葱，大口喝酒。

    杨运齐本身酒量差，五十多了肝还有点小问题，大概半斤酒下去，基本就停杯了，

    指着陈梓林说：‘常麻杆别嚣张，今天让小陈陪你喝，你说停就停，怎么样。’

    常邵樂捏着胡萝卜条啃着, 说：“行，你边去, 腾出地方，我跟陈主任亲近亲近。”

    杨运齐哈哈大笑，起身让开位置，请末座的陈梓林坐在常邵樂身边。

    常邵樂稍带挑衅地道：“大音乐家，你的作品我敬佩得很，但在酒桌上，咱们凭本事说话。”

    陈梓林很谦逊，毕竟人家年纪大又是客人，微笑着说：“常厂长，我是当兵出身，

    都是多做少说，令行禁止，您说怎么喝，我陪您。”

    常邵樂哈哈一笑：“我打铁的出身，当兵的也硬骨头，好嘛，咱们今天就硬碰硬！

    水浒传上有个打虎武松，我们鲁省人, 喜欢大碗喝酒大口吃肉，我们就大碗喝！”

    陈梓林看看杨运齐, 杨运齐笑道：“都听常麻杆的。老雷，你让人换俩大碗。”

    李树明心惊肉跳，他也有斤把酒量，但要说拿大碗喝，他真不敢，醉一次如同死一次，挑着大拇指说：“你们是武二郎遇到了鲁提辖，相见恨晚啊！”

    常邵樂抽着烟说：“我敢自诩武松，可小陈不是鲁提辖，相貌堂堂英气勃勃的，小李广花荣才裴得上陈主任！”

    于是众人皆大笑！

    大碗拿来，陈梓林年纪最小，只能亲自倒酒，常邵樂很高兴啊：“今天来着了，让大名鼎鼎的小白杨作者倒酒，这酒香，回去我能吹一年！”

    大家又是哈哈大笑，李树明心说我咋早没想到呢，以后有什么重要接待，我也点名让小陈来，让小白杨作者倒酒，说出去多有面子！

    把酒倒上，就是一瓶小二，陈梓林端起酒碗说：“常厂长，您是远道来的客人，我先干为敬！”

    常邵樂连忙端起碰了下说：“好，谢谢首都人民的热情招待！”

    陈梓林端着酒碗一饮而尽，饭碗展示，一滴不剩。

    常邵樂也轻松自若地喝下，一抹嘴长出口气：“痛快！”

    杨运齐连忙说：“赶紧吃菜压压酒，常麻杆，你也四十好几了，注意身体！”

    常邵樂塞了一大口麻酱羊肉，便嚼边含含糊糊地说：“老大哥，你也知道我就这爱好。”

    李树明也给陈梓林布菜，说：“小陈真是好酒量啊，部队里锻炼出来的吧，上次你高连长送你来厂里上班，喝酒也厉害。”

    陈梓林暗自好笑，我喝酒厉害个屁，都是系统爸爸的功劳，吃着羊肉说：“哪会正值三年困难，没喝过几次酒。”

    常邵樂大口吃了几筷子肉，说：“倒酒倒酒。”等酒倒满，

    端起酒碗说：“来而不往非礼也，我借花献佛，谢谢老大哥盛情款待，小陈，还行不？”

    陈梓林呵呵一笑：“行、太行了，男人怎么能说不行呢！”

    雷鸣鼓掌笑道：“对喽，小陈到底是文化人，都懂哈！”

    在大笑声中，两人碰了碰，继续一口干。

    接着吃菜压酒，杨运齐也关心起陈梓林近期工作，问：“陈主任，安宣办的工作我知道是很不错的，只是我也才兼党一把，你是厂团高官，新官上任，有什么动作？”

    陈梓林设想有几点，但付诸行动的只有倡议婚礼节俭，便仔细进行了汇报，杨运齐倒是来了兴趣：‘哦，这个点子不错，我记得上面也在报纸上提了的，有没有详细计划？’

    陈梓林心说倡议书及方案都送去游骏办公室几天了，难道没和一把手通气？就说：“计划方案送去游书记办公室了，还在等通知。”

    李树明心里也是一动，没想到京都青年报才转载没几天，陈梓林就做出提倡青年婚礼节俭的计划方案了，

    正治嗅觉太敏锐了吧，关键是执行能力也强啊！还真是一个人才呢。

    杨运齐若有所思地点点头，没再继续，转了话题问常邵樂进部里所为何事

    常邵樂说：“无非是争取一点新技术，你们红星轧钢厂热轧技术试点半年了，产品质量效率都很不错，怎么部里就老不放开呢？

    我那里问题太多，技术设备老旧，我来求领导大发慈悲，不然今年还得亏损。哎，不说这些烦心事了，小陈，咱们喝酒。”

    在众人掌声中，陈梓林常邵樂又干了一碗酒。此时常邵樂喝了近四斤，陈梓林只会更多。

    常邵樂见陈梓林似乎屁事没有，自己已经七分醉了，不由得斗志旺盛，就算我醉了，你也好不到哪去！

    接下来再干了两碗，常邵樂终于醉了，在陈梓林和他秘书的搀扶下去了招待所休息。

    雷鸣问还去看不看电影，杨运齐之所以准备放电影，是为了少喝酒，如今常麻杆都醉了，就没必要看电影了，

    不如早点回家休息。李树明也同意杨厂长的话，于是雷鸣派人去职工活动中心通知取消放电影。

    许大茂在小会议室等了一个多小时，为了图表现还把炉火烧得旺旺的，生怕领导们来了嫌会议室冷，可没想到白忙活了。

    向厂办的人打听，原来是陈梓林把客人灌醉了才取消放电影的，

    许大茂那个气啊，他就指望给领导放电影，留个好印象呢！这个陈梓林真是…….

    憋着一肚子气将设备重新归置去设备室，差不多八点半才回四合院。

