    “还有三分钟！”

    “还有一分钟！”

    “……”

    当洪厉还是数秒的时候，周礼的头脑已经失去理智，开始发热！

    当威望被挑战，不管是普通身份，还是他周礼现在的身份，没多少人能办得到沉稳应付。

    尤其是洪厉这般“咄咄逼人”！

    砰！

    扳机扣动！

    最后一丝理智保持，子弹飞射的方向，是朝洪厉的右腿而去……

    出乎意料的是，洪厉并没有以身法闪避，而是呈现站立不动的姿势，电光石火间，一道气芒绽放，笼罩其周身！

    众目睽睽之下，子弹流火如同在深水里头发射，越来越慢，直至叮当掉落地面，距离洪厉不到半米！

    而如同错觉一般，气芒光晕消散，跟从未发生一般。

    天外楼势力遍布全球，人众不下十万，能坐上办事处主任位置之人，如他洪厉，如许定江之流，都是非凡之人。

    武道实力，最低要求得是武道宗师！

    周礼没这方面的认知，改变不了什么。

    全场死寂！

    周礼在极快时间内回神过来，内心已经做出几个方案预案，最后，只留下一个最佳选择。

    他所认为的最佳选择！

    封锁现场，不得走漏任何信息。

    而他几乎是本能地后退半步，将冒烟的枪火揣回，重重调整了下呼吸，随后掏出手机。

    这短短几十秒时间，尿骚味更浓，又有几人吓得尿失禁……

    柳天行本人，柳家老爷子人物，也是腿脚一软，差些没一屁股坐在地面之上。

    在场全部人，再无人能保持得住镇定，嘴巴张大，下巴惊掉地面的，不知凡几。

    齐天豪被斩断一臂，都还是处于众人的认知里头，顶多是这姓洪男子身手极好，且可能是藏着什么利器，以近乎魔术魔幻的手法，这才办到这一点。

    但现在……

    没人再能做到思维清晰……

    危机感，死亡恐惧，蹭蹭暴涨，笼罩全场！

    换句话说，周礼的出现，带来的那点安全感，已经全部化为乌有。

    当一个人失去安全感，被死亡的恐惧笼罩，作出任何反应，都是正常的。

    “时间到了！你不用再去汇报什么，我直说就行！”

    “你的海州上峰知道我本人的存在，对于我所掌管的海州办事处，有一定了解！这样，我再给你一分钟，你直接联系江省那边你们系统的人，就说三个字就好了。”

    周礼捧着手机的手，已经有些颤抖。

    脸色，白的不行！

    跟前此人，似乎有种魔力，散发着难以形容的威压感，哪怕前一刻没有展示那般近乎魔幻的武道实力，周礼此刻，也办不到怀疑此人说话的分量，以及真实性。

    “哪三个字？”

    周礼抓住了重点，语气有些飘。

    “天外楼！”

    三字吐出，没多少人有什么反应，而周礼本人，瞳仁骤缩，直接僵住。

    心脏抽搐着，从心态层面，导致到生理层面，血液都似乎凝固一般，头一回，他有种职业生涯里头，从来没有过的窒息感！

    “在外头守着，没我的命令，谁都不得擅自行动，收队！”

    周礼稳住差些往后踉跄的身形，当机立断开口。

    之后，在众人惊愕乃至不解的眼神中，在属下十几人困惑不已的瞩目下，头也不回，转身朝大厅外头走去。

    甚至，都没有多看一眼担架之上的齐天豪……

    周礼只知道一点，那便是幸好他没有越级打通江省那头的号码……

    很多时候，事情不管演变到任何地步，他只要守住不越级这条底线，压力便会转移到海州自己上峰那头。

    这已经无关私心或者行动准则什么的了，而是他深深知道，能量微薄！

    微末！

    天外楼是什么存在，他是系统中人，消息情报向来比外界要灵通的多。

    就在一个小时不到前，江城那头发生了惊天动地的事情，甚至是惊动了A集团的那位战首人物，叶苍龙将军！

    而得到的情报里头，绿灯！

    几十架私人飞机出现在江城，惊动高层！

    可江城战区也好，海州这边的战事雷达设备侦测区域也罢，一路绿灯！

    且还是叶将军亲自发话……

    这是什么概念，周礼会不懂？！

    哪怕他真的不懂，半个小时的紧急会议，填鸭子式的灌输，他也得懂！

    而这半个小时紧急会议里头，提到的话题，始终绕不开天外楼三个字，绕不过那个楼主人物秦风。

    说起来，这次出队任务，他身为副局人物，大可不必出现在最前线，但他还是亲自挂帅了，更多是一种释放压力的表现。

    没想到……

    “封锁现场！”

    “这是私人恩怨，一切，等待通知！”

    “齐天豪在海州作恶多年，我早就看不惯了！就算保护伞再强大，恶人总有天收！”

    “你们愣着干嘛，该抽烟抽烟，肚子饿的去点外卖，后头我们还得收摊子呢！”

    “李局，是我，周礼！一言难尽，情况有些复杂，到时，我会出一份详尽报告，细细跟您汇报！”

    “嗯，分队还在海盛这边，应该很快就能收队了，一会儿我再跟您联系，放心，我心里有数！”

    周礼接连作出反应，而此时的柳家大厅这头，氛围来说，可以说是“哀鸿遍野”！

    洪厉神色清冷，目光如剑！

    “我数十秒，跪下给我天外楼楼主道歉的，我会兑现承诺，考虑放过！反之，后果自负！”

    “十！”

    “九！”

    数到第九秒时，全场众人，跪下一大片，求饶者不知凡几。

    都是些软脚虾罢了，哪怕个别人心有怨恨，也不敢表现出来什么。

    一分钟不到，看着这一片跪地求饶的景象，洪厉冷笑，这才踏出大厅。

    “弱族多聒噪！”

    这是洪厉的评价，精准！

    经过战战兢兢的周礼跟前时，洪厉没有为难什么。

    而是以平常心态，说出不少海州人的心声。

    “齐天豪这些年为非作歹，你们这些身为公职人员的，该是反省一下的时候了。当然，这只是我洪厉的个人心思，无关天外楼，先走了。”

    周礼看着走远的背影，目光错杂，但很快便收拾好心情。

    如实汇报！

