    “别啊，我保证不会。等你医治好我，我一定做个禁欲系的美男子。”

    林擎顿时急了，他还想重振男人雄风，做个夜御数女枪不到花丛杀手呢。

    梁远满脸嫌弃，心里默默的想着：“在吴先生面前，你怎么有逼脸说自己是美男子的？”

    吴白有些无奈的摇摇头，“走了，回家。”

    “对了梁远，李争锋怎么样了？”

    回去的路上，吴白想起了这个昔日他最大的仇敌。

    梁远道：“吴先生，这李争锋还真是个人才。”

    “嗯？”吴白有些诧异，问道：“这话怎么说？”

    “才短短几天时间，这家伙就收了好几个乞丐做小弟，自己当起了乞丐头，每天晒晒太阳，捉捉虱子，然后等着其他乞丐讨饭回来，吃了睡，睡了吃，可悠闲了。”

    “捉捉虱子？”林擎满脸嫌弃，“你说的是猴子吧？”

    梁远促狭道：“林少，这你可说错了，再这样发展下去，他都快成丐帮帮主了。”

    吴白目光微闪，冷笑道：“盯紧点，这个人有点小聪明。他这么安静，肯定是在等着天阳市李家救他，不要大意。”

    梁远点头：“吴先生你就放心吧。我加派了人手，他跑不掉的。”

    林擎道：“小混子，这家伙的日子过得这么悠闲，都不用自己乞讨了，你就这样看着？”

    “怎么会？他收的都是几个老乞丐，我的人也不能对他们下手。所以，每次那些老乞丐讨饭回来给李争鸣那小子，我的人都会抢走他的食物。”

    “不过这小子挺沉得住气的，食物被抢也不闹，饿着肚子睡觉。”

    吴白目光闪烁，若有所思。

    李争鸣不是个沉得住气的人，现在一改常态，肯定是在谋划什么？事出反常必有妖。

    “李争鸣现在在哪？”

    “我打个电话问一下。”

    梁远拿出手机打了个电话，问清楚后对吴白说道：“在石马大桥的桥洞底下。”

    “走，过去看看。”

    林擎改道，去了石马大桥。

    不多时，便到了地方。

    石马大桥下，有着许多桥洞，许多流浪汉和乞丐在这里安家。

    三人下车后，一个人高马大，浑身肌肉的壮汉跑过来。

    他是梁远派来监视李争鸣的人之一。

    “李争鸣在哪？”梁远问。

    壮汉指着一根石柱后的桥洞道：“梁少，你让我盯着的人就在那里。”

    “你们在这里等着。”

    吴白一个人朝着李争鸣所在的桥洞走去。

    来到桥洞前，探头往里看，没想到这桥洞里面还挺宽敞，跟胶囊房差不多。

    里面铺着厚厚的纸壳，李争鸣就靠在桥洞的石壁上，目光呆滞，不知道在想什么？

    “日子过得挺悠闲啊。”

    听到声音，李争鸣猛地扭头看来，当看到吴白，眼神急速收缩，眼神中有畏惧，悔恨，怨毒等各种情绪。

    以前的李争鸣，西装革履，算得上一表人渣。

    而如今，蓬头垢面，衣衫褴褛，浑身都散发着一股子难闻的味道。

    “你是来看我笑话的吗？”

    李争鸣的声音还算平静，看上去像是认命了。

    吴白一点没掩藏自己的心思，点头道：“是。”

    李争鸣眼神闪过一抹怨恨，冷笑道：“现在你看到了，我过得很惨，你应该很高兴吧？”

    “是挺高兴的。人都要为自己犯下错负责任，这是你欠我的。”

    李争鸣冷笑道：“我现在已经从天堂跌落到地狱了，你还能拿我怎么样呢？杀了我？你不会的。因为你要看着我痛苦的活着。李争鸣，说真的，你的心比我狠毒的多。”

    “杀人不过头点地，而你却要让我求生不能求死不得，你是真的毒。”

    吴白轻轻笑了起来，“李争鸣，这不是你，就算你现在活得不如一条狗，但江山易改本性难移。你比任何人都怕死，不然早自杀了。你到底在等什么？”

    李争鸣眼神闪烁，“我都这个样子了，还能等什么？”

    吴白道：“你该不会是在等天阳市李家的人来救你吧？那我可以很负责任的告诉你，没有我点头，你这辈子走不出晋江市。”

    “吴白……”李争鸣怒吼，情绪突然间变得暴躁，“有本事你杀了我？我杀了你老婆，你难道不想给她报仇吗？吴白，你就是个废物，仇人就在眼前，而你却只能看着。”

    吴白眼神徒然变得冰冷：“李争鸣，别试图激怒我，这样对你没有一丁点的好处。好好当你的过街老鼠，别奢望有人能救你。没有我点头，你连死都死不了。”

    让一个人活在黑暗里，永远不能见光，惶惶不可终日，远比杀了他强的多。

    “李争鸣，你若真的想死，可以自杀，我不拦着。但是，你有这个胆量吗？”

    吴白说完，冷笑一声，转身离开了。

    李争鸣盯着吴白的背影，眼神怨毒，无能狂怒。

    吴白回来，看向梁远：“加派人手盯着，李争鸣在伺机而逃。”

    通过刚才的谈话，吴白几乎可以确定，李争鸣在等救援。

    梁远点点头，看向壮汉吩咐道：“再抽调几个兄弟过来，一定要给我盯好这个人，出了事我唯你是问。”

    “是。”壮汉急忙道。

    吴白道：“还有，李争鸣过的太悠闲了。”

    梁远看向壮汉，“明白吴先生的意思吗？”

    “明白。”

    “辛苦你们了！”

    壮汉受宠若惊，急忙道：“不辛苦，不辛苦……梁少说了，能帮吴先生做事是我们的荣幸。”

    吴白笑了笑，上了车。

    梁远拍拍壮汉的肩膀，“会说话，好好做事，亏待不了你。”

    “谢谢梁少。”

    梁远点点头，跟林擎上了车。

    开车回家，吴白回到房间开始欣赏今天的收获。

    一根重生木，里面的这道精气能让他的修为精进不少。

    吴白拿起那块黑色的石头，最让他满意的就是这块石头了……空间石，可打造储物指环之类的宝贵材料。

    这东西在武极大陆都属于稀罕物，没想到自己运气这么好，竟然在地球上得到一块。

    别看这块空间石有成人拳头大小，但是经过千锤百炼，最终能打造出一枚储物指环就不错了。

    吴白放下空间石，随手拿起那本……金瓶梅。

