    亚姆和费查理离开磅德古桥之后，就回到了自己的窝点。杀~人对与他们来说，真的是平常事。但是今天最后的那一炸，真的令亚姆丢尽了脸面。

    说什么祷告，装什么十三，都是自己的一些毛病。而就是一个不小心，两个行动小队损失共计八个队员，可谓真的是损失惨重。

    而且，这种事情还需要背锅。哎！这一切都是巧合造成的。好在今天晚上的目标，还是最终拿到手里了，要是这个东西也没有拿到，那么亚姆就可以自裁了。

    这块玉器，从外表看上去就比价珍贵，而实际作用虽然不知道是什么，但是想来也应该非常重要。而且这块玉器还是自己等几个队员的性命换回来的。因此，说它不珍贵都不行。

    这么珍贵的东西，自然要好好保护不能随意处置。而将这个东西拿在手里也不行，他们不能拿在手里。现在两个小队人手已经损失太多，因此防备力量缺失的太多。

    刚刚干掉的瑞莱，如果其背后势力报复怎么办？虽然不知道瑞莱背后的势力，会不会找到他们，却不能不早早防范。还有打这个玉器的其他人，都需要考虑一下的。因此亚姆就带着玉器，将其放到了一个隐蔽的地方，等到蒂娜大队长过来之后，再交给她。

    如果到时候没有东西交上去，那么也就意味着他们办事不利，这要是让组~织知道了，绝对会挨挂落的。而且那个时候，就不是简单的能够糊弄过去的，八个队员的损失，自然也要一起算总账。有了这个东西之后，也就意味着有了结果，过程如何也就没有太多的人在意。

    所以，还是先将东西藏好，等到时候再拿出来吧。

    因此，陈默神识扫过之后，就没有找到那块玉器。再说了，那块玉器对神识是屏蔽的，他只能感觉那里有玉器的那个形状，但是却扫过一圈之后都没有找到东西。

    不过，他也知道亚姆和费查理两个人在等谁，而且还有一天的时间，那个叫蒂娜的人才会来到这里。玉器最终是要交给这个叫蒂娜的人，因此时间还有，所以也不着急。

    陈默在外边观察了很长时间，发现费查理和亚姆也不从窝点出来，整天就在窝点待着。

    他们的窝点，也就在暹粒市的一处稍稍偏僻的地方。整个一栋二层楼，带着一个大大的院子，院子的院墙非常高，而且全部都是那种实墙，站在墙外边，是看不到院子里的情况。

    要不是陈默的神识达到了六百米，还真的不能探测到他们。实在是院子比较大，而二层楼就差不多在院子的中间位置。这也是因为柬国这边经济不发达，因此土地也便宜，才会有这样的情况发生。

    这期间，也多亏了小黑蛇了，四条小黑蛇被他用来做为探测和监~控用。蛇身上绑着监~控头，然后爬到预制地点，将信息传输到手机上就成。

    当然，柬国当地的手机网络覆盖，真的是感人，所以陈默也指望不了，因此采用的是信号局域系统，监~控头携带者内置传输天线，针对几百米的传输范围，能够用手机等显示设备接收到。

    其实，陈默神识也可以将东西送过去，但是想要神识拿起东西，还是没有问题的，但是关键就是要送到几百米的地方，那么就有点不行了。神识抬起东西，距离越近，那么质量可以越大，但是超过神识一半的距离，也就是三百米，神识能够抬起的东西，就非常的轻了。

    因此，还是利用小黑蛇靠谱点，可以携带者监~控设备，在六百米的神识范围内，随便移动。

    这次去大马，倒是收获了个小小的工具蛇，还真的是不错。尤其是在夜里，浑身漆黑的小黑蛇，想到哪里去都很难被人发现。

    陈默在外边偷听了一下午，却没有听出什么有用的东西。主要是亚姆这帮人，就没有做什么好事情。

    除了亚姆和费查理受了点轻伤之外，其他两个人还是重伤，所以回来之后，两人就安排医生治疗抢救，而他们两个却在楼上休息一天的时间。其实也不是回来就休息，这两个人还将其他死去的八个人，送去火葬，收集好这几个人的骨灰，到时候回到国内的时候，就将这些人带回去。

    所以，等回到休息的地方，也已经天亮了。也没有什么好胃口，就直接开始睡觉休息。等休息够了，也缓过来了，找了几个妹纸，开始呼天暗地的啪啪，丝毫没有做别的事情。这个也算是一种发泄，缓和一下自己的精神紧张。

    这让陈默很是郁闷，难道在柬国，这些白皮除了啪啪之外，就没有其他的事情可做了，怎么了这是？

    最后，陈默听了一天的墙根，除了知道一层伤者在痛苦的哀嚎之外，就是让亚姆还有费查理来了个当场教学。

    算了，等再过一天之后再过来吧，那个时候可能那个叫蒂娜的队长已经来了，自己也就应该能够好好的偷听一些消息了。

    他现在，干脆趁着没有什么事情，就找到李兵，帮助一下这个从国内出来的国人。省的在外边听两个白皮直播开车节目。

    早在陈默和李兵分手的时候，就给其身上放了一个追踪符箓，就是分别的时候，他拍打李兵肩膀的时候，放置的追踪符箓。所以跟着追踪符箓走，就能够知道李兵。

    这一跟着，倒是让陈默郁闷了一下，因为这里距离追踪符箓的信息所在地，还有些距离，似乎需要走的距离还不小。也是因为如此，等他来到李兵所休息的房子前，已经是夜里了，这里也是距离暹粒市不远的一个乡村。

    陈默感觉，如果在柬国赶路，还是最好采用御剑飞行的好，不然这里的交通真的令人纠结。路灯什么的，只要出了暹粒市基本没有。而道路，基本上都是那种常年失修的道路，不仅坑坑洼洼，也基本上看不清道路的材质，很多地方都是泥土覆盖。

    没有灯光，也给陈默提供了一些便利。经过不长的时间之后，他就抵达了李兵所在的村子。现在已经天色很晚了，所以他转了一圈之后，神识扫过一个房子，就看到了李兵。此刻这个家伙正在睡觉，现在也不好打扰他的，因此就找了个树上，直接闭目修炼。

    这次过来找李兵，陈默其实并不打算面见，而是像直接帮助一下他就好，暗地里弄个手~段就好。

    李兵所居住的这边，距离暹粒市稍稍远了一些，可以说这里已经是柬国真实的农村风貌。基本上，天色一黑就没有光亮。这里的所有房子里有电和没有电一样的，基本上都是不供电，就算是供电也会限电。

    而且，这里的房子，大部分上都是那种木头加茅草组合而成。木头也不是什么好木头，都是木板或者木桩拼凑而成，屋顶就是采用当地的一种茅草，真的可以叫做茅屋。

    本来，陈默还想找个房子休息的，但是神识逐一扫过之后，就郁闷的不行。这里的房子基本上都没有什么门，直接就是敞着的。而有些房子，门口挂着布帘或者一种塑料布，稍稍遮挡一二。

    当然，也有好一些的房子。这些房子的修建，就是采用比较好的木板，并且房顶也不是茅草什么的，而是木板做房顶，然后再铺设一种防水的材质，一般是沥青毡的那种，然后上面在压上一些砖瓦，就变成乡村中教豪华的房子。这种房子，都是农村比较有钱的家庭修建。

    当然，不管是好房子还是普通的房子，所有的房子都是采用架空方式修建，也就是房子的地基不是挨着地面，而是利用木头抬空几十公分，这样能够避免一些蛇虫，还有防止潮~湿！这边降雨量比较丰富，所以房子如果挨着地面，就会比较潮~湿，甚至会有雨水倒灌的问题，所以这里的房子都是架空的。

    也有些房子是挨着地面，但是这种别想，一看就是家里穷的没有办法，连个木头房子都搞不起来，仅仅是用土墙和茅草盖的房子。

    而在房子里，所有的人都是席地而睡。这里基本上没有床，仅仅是在地上铺个席子，就等于是床了。甚至有些连个席子都没有，就这么席地而睡。好在这里也炎热，所以不需要担心着凉的问题。并且这里的竹子产量也不错，直接将竹子制作成竹条，铺设在地上，简单的凉席地面就做成了。

    因此，陈默宁愿在外边的树上打坐，也不愿意找个房子，这里真的是太穷太简陋了。

    如此一来，陈默也就明白，为什么华莱士的窝点会在比较热闹的地方。主要那里属于市里，所以还是比较有钱，因此房子还都是些砖混结构，不然让华莱士居住在这种房子里，还真的有些掉价了。

