    两个时辰之后，炼器炉的底部已经变成了淡红色后，萧林才睁开了眼睛。

    他小心翼翼的把炼制灵隐盾的材料按照玉简内的记录，一件件的放入炼器炉中，在放了七八种材料之后，萧林停了下来，然后深深吸了口气，取出一粒大回元丹放入了口中。

    继而他轻轻一点炼器炉，从指尖射出一道精纯的法力，注入到了炼器炉内。

    之所以注入法力，一方面是调和融化的材料，让这些金属液体充分的融合，避免不均匀的情况发生，另一方面也是通过灌入法力的方式，强化法器对法力的亲和度，这是炼制法器必需的步骤，甚至一些复杂的法器在炼制的时候还要使用法诀。

    不过需要使用法诀的一般都是炼制法宝时才需要，还有少数的高阶灵器以上的法器，在炼制的时候需要法诀的配合，萧林炼制的这面灵隐盾不过是一件初阶灵器，自然是不需要的。

    半天之后，萧林看到炼器炉中的金属液体已经变成了深红色，而且深红色中还闪烁着淡淡的绿色，知道时机已经成熟，他略一思索，就再次放入了一种金属材料。

    融入之后，萧林再次不停的向炼器炉中输入法力，以此来尽快的调和金属液体。

    在炼器的过程中，萧林的精神也是高度集中的，虽说相比于炼丹来说，炼制法器要容易许多，成功率也至少在五成左右，不过那也是相对而言，毕竟还是存在着失败的概率的，而且炼器一旦失败，所有的材料就全部化为乌有，可谓是损失惨重，这也是为什么大部分修真者都会选择购买法器的原因。

    但通过购买，只能买到一些高阶及以下的法器，想要购买到极品法器和灵器，却是十分困难的，毕竟两者的数量十分稀少，而且即使偶然在仙城中出现，也多半都是在拍卖行中，而且一出现就会被身家丰厚的修真者拍走，所以想要得到一件极品法器甚至灵器，不但要有足够的灵石，运气有时候也格外的重要。

    萧林也曾经在赤霞仙城的各个大的出售法器的商铺逛过，除了能购买到高阶法器之外，极品法器确是一件都没有买过，倒不是说一件都没有，即是有那么一两件，也多半都是很普通的极品法器，相比高阶法器也就是略强一点，对于如今的萧林来说，与他提升战力并没有多大的明显用处。

    拥有灵木空间的萧林，炼制灵丹并不担心失败，毕竟他有足够的灵草来供应，即是成功率低一些，也完全能够承受，但炼制灵隐盾灵器却不一样了，一旦失败，那可就是血本无归了，想要再凑齐一套材料，却不知是何年何月的事情了。

    不过炼制灵丹所需要的细节，被萧林很好的运用到了炼器的过程中，炼制灵丹最为关键的是往炼丹炉里放入药材的时机，而炼器的要点也是放入每一种材料的时机，不过炼器对放入时机的要求相对炼丹来说并不是太高。

    两天之后，萧林身旁的材料已经有大半都放入了炼器炉内，炼器炉内已然是流动着一团拳头大小的深绿色金属液体，萧林不敢有丝毫的怠慢，只有在放入材料并且灌入法力之后，在材料融合的时候，他才能有时间从置物袋中取出一些干粮填饱肚子，而剩下的时间全都聚精会神的注视着炼器炉中的金属液体。

    亲身炼制这件灵隐盾，也让萧林明白，市面上法器为何价格如此高昂的原因了，炼制法器的确是一件十分耗费心神的差事，而在炼制的过程中，能给他调息恢复损耗的灵识的时间可不太多，故而整个过程都让他处于一种极度疲惫的状态。

    但他只能继续咬牙坚持着，否则一旦炼器的过程中出现意外，那自己可就是前功尽弃了，就这样每隔几个时辰，萧林就往炼器炉里放入一种材料，很快三天的时间过去了，萧林看着身前，只剩下玉盒中风晶和炼魂晶还没有放入。

    寒石在昨天已经放进了炼器炉，此刻已经完全和金属液体融为一体，而炼器炉中的金属液体也变成了淡绿色，极为漂亮，但萧林此刻可没有欣赏的心情，他看着金属液体已经融合的差不多了，才同时将风晶和炼魂晶放入了炼器炉内。

    这两样材料一放入炼器炉，顿时金属液体就开始沸腾起来，并且在这团金属液体的中间出现了一个个细小的漩涡，疯狂的旋转着，同时一股淡淡灵光也从炼器炉中升腾出来。

    萧林脸上满是紧张之色，他知道已经到了紧要的关头，他急忙朝嘴里扔了一粒大回元丹，然后开始不停的朝炼丹炉内灌入法力，这最后的关键则是彻底的让金属液体融合，稍微有融合不均匀的情况发生，都会导致炼器的失败，故而萧林也打起了十二分的精神，寄希望于完成这最后的一步。

    不到两个时辰，萧林已经感到体内有小半的法力已经灌入了炼器炉中，而炼器炉中的金属液体还处于融合的过程中，很显然想要完全融合，还需要一些时间。

    这让萧林庆幸不已，要是自己没有足够的大回元丹，恐怕在炼制的过程中就会因为法力不继而导致这次炼器的失败了，尽管在炼器之前，玉简中也注明了要准备几粒回复法力的灵丹，但也仅仅是一语带过，并没有着重警告，故而萧林也没当一回事，但在炼制的过程中，萧林却发现幸好自己拥有大量的大回元丹，否则这次炼器肯定是失败无疑了。

    但转念想了想，萧林就找到了其中的根结所在，问题还出在他的境界上，他如今虽然是炼气七层的修为，但一身法力相比炼气期大圆满修真者那相差的可不是一星半点，这点在他和曲姓青年的厮杀中就深深的体会到了，要不是拥有足量的大回元丹补充极速损耗的法力，他和曲姓青年最后谁胜谁败，恐怕还为未可知呢。

    也正是因为自己法力的不足，才使得他在炼制这件灵隐盾的时候，发现了法力不继的尴尬，毕竟灵器一般都只有筑基期修真者才能够拥有，筑基期修真者相比一般的炼气期大圆满修真者，法力也雄厚数倍以上，更何况是他这个炼气七层的修真者了。

    在想明白了这些之后，萧林便专心的朝炼器炉中灌输着法力。

    这样又过去了一天的时间，炼器炉中的金属液体已经彻底的变成了淡绿色，看起来颇有些晶莹剔透的感觉，大概只有拳头大小的一团，萧林注视着金属液体，脸上露出了满意的表情。

    他往嘴里再次扔了一粒大回元丹，然后轻轻一指炼丹炉，炼器炉中的那团拳头大小的金属液体顿时凌空飞起，盘旋在炼器炉的上空，然后萧林开始驱使自己的灵识，慢慢的进入那团金属液体之内。

    这样又过了半个时辰，萧林感觉自己的灵识也已经完全渗透进了金属液体之内后，才开始驱动灵识，让金属液体开始拉伸起来，而拉伸的过程也让萧林着实有些吃力，法力的不继可以通过大回元丹来补充，但灵识的损耗却没有任何的办法。

    萧林只能咬紧牙关，操控着金属液体渐渐的凝成了一面盾牌的形状，盾牌看起来足有两尺大小，呈现椭圆形，半透明的表面闪烁着淡淡的绿色光点，十分的炫目。

    但此刻萧林额头上已经布满了汗水，呼吸也变的急促了起来，同时，萧林还感到识海内有种被抽空的感觉，脑海中也传来了晕眩的感觉。

    然而萧林知道，在这关键的时候，自己必须要稳住，在灵隐盾成型之前，绝不能有丝毫的放松，他拼命的保持着自己的清醒，甚至不惜猛的掐了几下自己的大腿，让自己倒抽凉气的瞬间也骤然变的清醒了过来。

    半个时辰之后，在半空中的两尺长的晶莹盾牌终于成型了，薄薄的盾牌乍看之下，几乎是透明的，但其上闪烁的点点绿色光芒表明了它的存在，盾牌在成型的的刹那，开始滴溜溜的旋转起来。

    而萧林也趁机向灵隐盾内注入法力，以此来炼化这件灵器，也不知道过了多久，那灵隐盾才最终完全被萧林的法力所覆盖，紧跟着萧林心念一动之下，那面两尺大小的盾牌开始急剧的缩小，很快就化为了巴掌大小的一面小盾，忽隐忽现的在半空中滴溜溜的旋转个不停。

    萧林伸手轻轻一招，那巴掌大的小盾就凌空飞到了他的掌心，直到这一刻萧林疲惫不堪的脸上才露出了笑容，经过七天的炼制，这面灵隐盾总算是炼制完成了。

    萧林在炼制完成之后，立刻吞服了一粒改良版的蕴灵丹，盘膝端坐了下来，开始闭目修炼起来。

    两天之后，萧林从入定中睁开了眼睛，眼神中的疲惫一扫而空，取而代之的是兴奋，他把掌心的小盾牌凑到眼前，仔细的看了起来。

    这件灵隐盾比自己的虚元灵盾还要剔透，乍一看几乎都看不到，只是偶尔从其中闪烁的濛濛绿色光点，让萧林知道这件灵器的存在，萧林心念一动之下，灵隐盾顿时疯狂涨大，眨眼间就变成了两尺长的硕大盾牌，挡在他的身前，不停的旋转着，而且忽隐忽现，显得极为灵动。

