    天穹之上，纸御剑叠起双刀，状如收刀入鞘的大剑豪。

    在纸御剑的身前，飘浮一团薄雾。

    岛屿之神卡璞·鳍鳍丧失了还击能力，收敛薄雾，逐渐疗伤。

    “嘁……”

    纸御剑放弃追击，微不起眼的体型，发出风吹纸片的簌簌声。

    又斩了无聊的敌人。

    纸御剑的身高仅30厘米，由纸片构成，全身锋利无比，任何触碰到纸御剑的东西都会被一刀两断。

    纸御剑甚至能自行斩碎时空，这得益于它的特殊能力，能够打开仅容许自己通过的究极空洞。

    这位剑豪般的纸御剑，跨越时空来到阿罗拉，是为了寻找‘值得斩断’的敌人。

    显然，波尼岛的守护神，并不能让纸御剑满意。

    “卡璞·鳍鳍都落入下风了么……”希罗娜蹙眉道。

    “纸御剑是钢系，免于卡璞·鳍鳍擅长的毒素，又擅长强攻，相性上太占优势了。”

    陆老师遥遥观察，推断起纸御剑的实力。

    纸御剑是将进攻性发挥到极致的高速物攻手，「叶刃」连盖欧卡都必须避其锋芒。

    但特防堪忧，四倍弱火，倘若没能切断火柱，转瞬间就会被火焰秒杀。

    这位纸御剑是野生的冠军水平。

    风速狗对战纸御剑，有绝对的属性优势。

    但面对剑豪般的纸御剑，由不得陆老师不心痒痒，想要让葱游兵施展一技之长。

    “这场战斗，交给我吧。”

    陆野对希罗娜道：

    “我想让纸御剑……成为葱游兵的磨刀石！”

    纪念球里的鸭鸭：(#?Д?)

    “倘若是葱游兵，被纸御剑一刀挫败呢？”希罗娜调侃道。

    “那就让风速狗登场……纸御剑很难抵挡神圣之火。”

    陆野微笑道：“放心，我有把握。”

    纪念球里的鸭鸭： o(TωT)o

    希罗娜微微颔首，指挥烈咬陆鲨飞至大峡谷的悬崖，落地后遥望天穹下的纸御剑。

    “嘁咔……”

    纸御剑觉察到了训练家的靠近，飒地亮起双刀，遥指陆老师。

    转瞬间，实质化的气势倾轧而来，好似‘剑意’，如芒在背。

    陆野用波导抵消了这股压迫感，指挥拉帝亚斯落地，脚踏日轮祭坛的大理石，抬头道：

    “纸御剑，回到你的世界去。”

    “嘁咔！”

    纸御剑五角星状的脸庞，像是不满般皱起纹路，双刀泛着冰冷锋芒。

    斩断时空而来，不找到‘值得斩断’的东西，我不会回去。

    『训练家……』

    陆野耳畔传来薄雾中卡璞·鳍鳍的心灵感应，虚弱道：

    『感谢你出手相助，但请你离开此地……我会处理究极异兽。』

    旋即，卡璞·鳍鳍目光一惊，听见来自陆野的心灵感应。

    『我已经答应了卡璞·鸣鸣，对抗究极异兽。』

    陆野说，『救你也并非没有条件……此事我们之后再议。』

    一时间，卡璞·鳍鳍陷入思忖。

    卡璞·鳍鳍有耳闻过，美乐美乐岛的守护神，同某位训练家达成了交易。

    只是……协助汲取岛屿气场，这事有悖传统。

    卡璞·鳍鳍从薄雾中现身，静静注视黑发青年，深深呼出一口气。

    我会用我自己的方式……判断他是否拥有相应的资格。

    纸御剑并不会心灵感应，但陆老师大致推断出了纸御剑的想法。

    渴望与强者一战，达成心愿后，自然会回归故里。

    陆野脚踩大地，信手掷出纪念球，红光现出葱游兵的轮廓。

    “不知道，我们有没有资格，当你的对手。”陆野目光一凝。

    纸御剑微微一愣，缓缓下降，双刀平举形成‘大’字型，仔细打量面前的训练家与搭档。

    黑发青年的身前，站着目光犀利、V字浓眉大眼的葱游兵，手持粗枝大葱与葱叶盾牌，岿然站立。

    “嘎…”葱游兵不发一语，毛发雪白，眼底闪烁着高光。

    纸御剑陷入沉默。

    葱游兵的大葱，无比笨重，但纸御剑依旧觉察到其中滂沱的气势。

    重剑无锋，大巧不工。

    “嘁……咔！”

    纸御剑低头沉吟，突然亮起双刀，有若一柄出鞘的利剑，洋溢斩断一切的凌厉气场。

    五角星般的脸庞，紧紧盯住葱游兵，纸御剑觉察到身体涌起的熊熊战意。

    这个敌人，值得斩断！！

    “嘎！！(′???)σ”鸭鸭心头破防。

    这东西碰我一下，我就皮开肉绽了鸭~

    这怎么打鸭~！

    “用你的武装色霸气…我是说，用你的『招式』。”

    陆野指导道：“纸御剑能斩断一切，但那是『物体』。施展『招式』，纸御剑的进攻也可以被招架下来。”

    葱游兵回头，无言的看向陆老师，目光依旧平淡，心头风起云涌。

    背后是信赖自己的战友、老师、同伴。

    前方是无比强大的敌人。

    葱游兵目光微闪，这个画面似曾相识。

    自己仿佛置身于茂盛无比的森林，阳光无法穿破雾霭，背后传来悠长辽阔的神秘叫声。

    葱游兵目光一凝。

    唯有手中的葱刃，守护的同伴，不可辜负。

    鸭鸭转头，看向离地飘浮的纸御剑，轻轻颔首。

    “嘎！ヽ(`Д′)?”

    大葱啊，这个敌人，值得一战！

    守护神卡璞·鳍鳍有些不可思议。

    短短片刻，不知为何，葱游兵的气场有了惊人的转变。

    更惊奇的是，这只葱游兵的气势，竟然能与纸御剑旗鼓相当？

    那是能劈斩时空、无所不斩的究极异兽！

    卡璞·鳍鳍转动视线，落向含笑的黑发青年。

    是它的训练家…不，是它的同伴，给予了它信仰吗…

    “嘁…”

    纸御剑挥动刀刃，像是施展决斗前的礼仪。

    这是和我同类型的战斗风格，必须谨慎应对。

    “嘎…”

    葱游兵提起大葱，继而挥落，像是优雅得无懈可击的白骑士，轻轻颔首。

    转瞬之间！

    锵！！

    火星四溅，刀锋相撞。

    纸御剑的双刀同葱游兵的大葱死死招架在一起，激起苍蓝火星！

    第一回合，纸御剑没能斩断大葱，但纸御剑并未后撤，而是利用小巧的身型，连续不断地挥动小刀，刀身覆盖翠绿色的「叶刃」光泽！

    “叶刃回击！”陆野喝道。

    “嘎！！”葱游兵的大葱同样覆上一层翠绿晶辉，势大力沉的挥舞，猛然向纸御剑横扫。

    锵！

    纸御剑提起左刀，招架大葱。右刀高高举起，残影般居中落下，似要将葱游兵一刀两断！

    “嘁咔…”纸御剑目光平静。

    此乃，双刀之势。

    一刀两断，随风逝去吧，吾敌，吾友。

    锵！！

    纸御剑流露一丝惊骇。

    “嘎！(??`ω′?)”

    葱游兵的目光，在盾牌的遮掩下，熠熠发光。

    大葱被招架，葱游兵却又提起盾牌，招架了纸御剑的劈斩！

    “嘁咔！！”

    纸御剑的神色从茫然、惊骇再到欣喜，疯狂地挥舞双刀。

    转瞬间，小小的短刃在葱盾表面留下了大量刀线，破盾仅在一瞬之间！

    “进攻，葱游兵……”

    一味的防守，等同于自寻死路，陆野凝声道：

    “使用连斩！”

    同样的招式，不同的气势。

    葱游兵‘锵’地推盾，用对纸御剑而言无比巨大的盾牌逼退了它的攻势，继而挥动葱刃，大声呼喊：

    “嘎！！”

    武道熊师·连击流的奥义，在此刻，施展得淋漓尽致。

    葱游兵的连斩呼啸生风，迈步欺压身位，葱刃覆盖一层金属状的能量镀层，化作残影。

    纸御剑目光震颤，像是欣喜，连续不断的提起短刀、招架。纸御剑疾风骤雨般的进攻，首次被气势滂沱的横扫逼退！

    这是我从未见过的格斗奥义……是异世界的剑术流派！

    并且，连斩的威力不断上升，自己的招架，一次比一次吃力！

    “嘎！！”葱游兵目光犀利。

    此剑之势，愈斩愈烈！！

    “嘁咔！”

    ‘锵’地一声，纸御剑骤然格挡开大葱，身躯沐浴暗红色的气场，本就锋利的剑势再度暴涨！

    希罗娜和烈咬陆鲨，驻足悬崖眺望，目光闪烁：

    “这是……究极异兽的特性，异兽提升。”

    究极异兽天然为了战斗而生，「异兽提升」会让异兽的状态在战斗中不断强化。

    短短几个回合，纸御剑的实力从冠军主力，飙升至冠军巅峰！

    “这个特性，实在令人羡慕……”

    陆老师暗自咋舌。

    这种级别的纸御剑，对于鸭鸭而言，实在有些棘手了。

    本想收回葱游兵，派风速狗上阵，葱游兵却无半点后退的打算。

    “嘎！”葱游兵豁出去般，握紧大葱和盾牌。

    骑士永远不会，逃离战斗！

    陆野：“……”

    虽然很感动，但貌似你是每回跑得最快的那个……

    这就是鸭鸭的，“骑士精神”！

    飒——

    纸御剑的速度再度暴涨，双刀合二为一，亮起凌厉的金色光芒，隐隐化作一柄斩落的巨型刀刃。

    圣剑！！

    刀芒暴涨，遥遥隔着数米，圣剑俨然斩落！

    “那就试试吧……”陆野大声道，“剑舞！！”

    小智自创的“回击之盾”极为实用。

    正所谓，万物皆可返拳防护罩，剑舞、龙之舞同样如此。

    葱游兵旋转身躯，刀刃掀起狂风，状若剑刃风暴，与劈落的圣剑刀芒搅割在一起。

    卡璞·鳍鳍瞳孔收缩，纸御剑微微一惊，希罗娜略显讶然。

    嘭！！

    扬烟掀起，葱游兵从中现身，白色身躯遍体鳞伤、满是斩痕，目光却无比锐利，气势更攀高峰！

    纸御剑流露像是笑意的表情，把双刀插回肩膀的鞘状结构，浑身气势陡然一变。

    状若收刀入鞘、准备拔刀，斩断一切的大剑豪。

    “嘁咔…”纸御剑神情平淡。

    接下来…就是最后一斩了。

    微风吹拂峡谷，四周悬崖峭壁满是斩痕，沙砾窸窣作响。

    葱游兵站在原地，同样酝酿着气势，有些疲倦地阖上双目。

    画面再度清晰了……自己倒在地上，传来森林泥土的芬芳。

    湿润的舌头舔舐自己，尔后呼啸的警笛声，刺鼻的消毒水味……

    武道熊师传授的连击流、一击流奥义，迈入冠军级的葱游兵，早已融会贯通。

    “葱游兵——”

    陆野的眼神，同葱游兵睁开的、锐利的眼神，叠合在一起。

    “流星突击！！！”

    “嘎！！??°益°??”

    敌人虽众，一击皆斩！

    葱游兵提起大葱，迈着小步伐，义无反顾地冲向纸御剑，周身洋溢金色气场，像是翻涌的金色气焰。

    一击奥义，流星突击！

    纸御剑骤然拔刀，两柄剑锋合二为一，像是一柄修长而锐利的尖角，直直嵌入敌人的心脏。

    必定命中，修长之角！

    锵！！

    错身之际，胜负已分。

    葱游兵背对纸御剑，保持突刺的动作，手中的大葱与盾牌突然绽放白线，四分五裂，悉数坠地。

    纸御剑神色平稳，淡然的收刀入鞘。

    一阵风起，吹过纸御剑微不起眼的身躯。

    卡璞·鳍鳍目光一滞，微风竟将纸御剑吹拂在地！

    纸御剑仰头朝天，泛起圈圈眼。

    葱游兵深深吐出一口气，环顾自己的手掌，悲从中来。

    鸭鸭：┌(。Д。)┐

    “嘎！！(′???)σ”

    断了，大葱和盾牌，全都断了！o(╥﹏╥)o

    陆野：“别慌，我之前给你囤了一大批大葱，都是伽勒尔同款。”

    葱游兵的‘剑’是伽勒尔大葱的茎，‘盾’是葱叶，换上新的也没有大碍。

    葱游兵呼出一口气，转头看向倒地的纸御剑，微微失神。

    旋即，葱游兵目光犀利，V字眉微微皱起，优雅得无懈可击。

    战胜如此强敌。

    不愧是你鸭，葱游兵！

    “接下来……看我的！”

    陆野丢出究极球，命中纸御剑，将昏迷的纸御剑收入其中。

    晃动了三下后，究极球亮起清脆动听的音效。

    嘟——

    陆老师上前，捡起究极球，自信十足，道：

    “我收服，纸御剑了！！”

    希罗娜乘坐烈咬陆鲨来到峡谷底，白了一眼，道：

    “还是要送回究极空洞的。”

    “那倒也是……”

    陆野挠了挠头，用波导之力治愈球中的纸御剑，又把它放了出来。

    纸御剑环顾四周，看向究极球，微微失神：“嘁咔……”

    原来如此，吾败北了吗……

    “放心，我会放生你的。”

    陆野笑了笑，道：“只是要确保你，不会再从波尼岛砍到美乐美乐岛了才行。”

    纸御剑轻轻摇头。

    吾输了，输得心服口服…自然会离去。

    “嘁咔…”纸御剑又转向葱游兵，神色认真。

    只是，我还想向这位先生，请教前所未闻的流派奥义……

    陆野摩挲下巴。

    纸御剑的性格，就像那些到处上门踢馆的剑豪。

    本性也不坏，仅仅是为了变得更强。

    “让葱游兵，指导你也没问题……”

    陆野道：“只是，你能给予什么回报呢？”

    究极异兽穷得叮当响，连携带道具都没有，陆老师自然指望不上它们。

    孰料纸御剑神色庄重，举起刀刃，像是发誓一般，道：“嘁咔……”

    作为回报，吾会传授吾之奥义……

    纸御剑要给葱游兵教授新的招式？

    陆野愣了一下，试探地问：“传授…燕返？”

    “嘁咔！”纸御剑凝声道。

    传授，圣剑！

    陆野：“……”

    葱游兵真的能学圣剑吗？

    这好像是个不合法的招式啊。

    不过，「圣剑」的确是和‘鸭瑟王’相性度很高的招式……

    能学就学，反正指导纸御剑，‘葱指导’又不吃亏。

    陆老师替葱游兵答应了下来。

    葱游兵扭头，身躯一僵。

    “嘎！(′???)σ”

    不光要和这家伙再待上一阵子，还得向它学习新招式？！

    饶了我鸭~~

    ……

