    第831章把举报的那个人揪出来

    “我们连要个签名都难，她却和他们是好朋友。上次是宴子修让助理将门票送过来，这次又是梦类亲自过来送门票。天啊，这些大佬对秦烟都好好哦。”

    女孩子都羡慕的不行。

    个个都恨不得自己就是秦烟本人，也能跟宴子修和梦类成为好朋友。

    想想都觉得特别幸福。

    这条刚刚新鲜出炉不久的热搜，成为了最好的证据。

    警察这边也差不多弄清楚了是怎么回事，年轻警察看着秦烟道：“看来这件事情是个误会，既然没什么事了，那我们就回警局了。”

    “误会。”秦烟挑了下眉，声音不大，却能让在场的每一个人都听清楚，“我不觉得这件事情是个误会。在没有任何证据的情况下，报警举报另一个人，就算事后查清楚了举办的事情不是真的，也不能一句简单的误会就算完事的。”

    “如果随便乱报警都不会受到任何惩罚的话，那以后大家闲得无聊了，是不是都可以随便举报别人玩了？”

    秦烟刚一说完，就有好几个男生帮她说话。

    “是啊，打电话举报的人也太过分了吧。乱造谣都不需要付出任何代价的吗。”

    “应该把举报的那个人揪出来，让大家看看这个背后阴人的卑鄙小人是谁。”

    “没错没错，举报的人太无耻了。应该把他揪出来，让大家看看这个卑鄙小人是谁。以后见了他都绕道走，千万别跟这样的人打交道，太可怕了！”

    李慧茹听着那几个男生说的话，脸色苍白，庆幸着还好不是她报的警。

    “秦烟同学请放心，我们会调查清楚报警人的详细资料。到时候，该怎么处理就怎么处理。”年轻警察心里也有点憋火，也很想将报警的人马上揪出来。

    报假警，浪费警力，害他们白跑一趟。

    秦烟点了点头：“我相信你们。”

    年轻警察面色有些讪讪的，不好意思的样子：“查清楚了，我们会给你打电话的。”

    片刻后，几个警察脸色都有些不大好看的离开了。

    与此同时，下课铃声也响了起来。

    老张脸色也有些不大好看的走到讲台前，挺不情愿的说道：“今天的课就上到这里了，大家自己再好好复习一下，高考在即，千万别偷懒。”

    “下课。”

    才上了一半的课，就被耽搁了，一些要讲的重要知识点也没讲到，老张也对报警举报秦烟的那个人极为不满。

    宣布了下课，夹着课本，表情很不爽的走出了教室。

    老张一走，马上就有一群男生朝着秦烟涌了过去。

    说是“涌”，是因为人太多了。

    过道本来就不宽，此时挨着秦烟那边的过道却是挤满了人，说是人山人海都不为过。

    几乎整个班的男生，都挤了过去。

    “秦烟，你真的认识梦类啊，你和他关系很好吗？你们认识多久了？怎么认识的啊？”

    “你认识梦类，那你打游戏一定也很厉害了？我也喜欢玩游戏，以后你和我们一起玩啊。”

    “我也玩游戏，你也可以拉我一起玩的。”

    (本章完)

