    天狼山内。

    气势如虹，九重神虹从天上落下，将四周完全封死，即便是真神来临，也休想能够撼动，这也是四位真神在走时，赠予神域的一道强势的防御。

    那流淌着的不是武神之力，而是真神之力！

    在大厅中。

    凌风傲然而视，这一日他已经渴求太久了，终于打开了整个局面，逆神众来了，一只只翩跹的蝴蝶，正在飞翔，她们会让整个逆神腾飞，而他也不会受到星图桎梏了。

    “来战吧，级狙杀！”

    “来战吧，异族！”

    这一刻，望着一个个目光炙热的逆神众，凌风心中只有这样的野望，当逆神众走进来的那一刻，就再也没有谁可以抵挡他们的征途。

    是的，正是征途！

    “火神，由你率领八位逆神众，建立一个狙杀！”凌风声音激扬的响起。

    “是！”

    火神大喝道，他会率领这一狙杀披荆斩棘，给人主铸造一个辉煌的天下，而这也正是他的目标，而且他有更强的野望，要成为人主下的第一至强。

    神三狙杀出现了。

    “杨虎，你率领八人，建立神四！”凌风又说道。

    “是！”

    杨虎激动的说道，他曾与人主一同西征，自然知晓人主的可怕，那是令真神都惊悚的天才，人主的每一步都意义重大，连星图这个自大的天地，曾封困四方净土数百年，还不是让人主推开了？

    “浅离落，由你率领神五！”

    “是！”

    一位俊逸的青年走出，这个人与火神相同，都走上了虚空神道，而且天赋与战斗力，也仅次于火神，乃是逆神这一代的天才，也是他们的主要人物之一了。

    逆神来了二十七人，这正可建立起三个狙杀，而这样一来，在神域之下，就有整整五个狙杀，而且逆神众可不同于零修他们，每一个战斗力都非常的凝练，自从人主迈入星图的那一刻，每一位逆神都在疯狂，只因他们知道只有真正的天才人物，才能第一时间走进来。

    因而，这三个狙杀始一出现便是一流狙杀，神一、神二也在逐步强势，只要一出世，必然会把神域推上巅峰，真正媲美一流狙杀。

    “给你们一些时间。”

    凌风冷冷的说道：“能够第一时间进来，说明你们都走的是虚空神道，这在星图不会受到桎梏，不过想要把天地玄气，完全演变到星力，也不可能一蹴而就的。”

    “十天时间！”

    “这是我给你们的期限，希望你们每一个人都可以做到，在此之后，我要你们横推方圆五千里，给蝴蝶铸势。”

    “是！”

    话音落下，人们瞳孔都燃烧了，逆神的征途在这一刻，真正的开始了，他们的时间不多，只因异族不会给他们太多时间，要是四方净土进来，依旧不可挽回局面，那星图至强又可从中造势，一步步把他们逼迫出去的。

    ……

    又过三日。

    傍晚时分，当夕阳西坠的那一刻，一道道绚烂的天虹，驱散了暮色，由远及近，瞬间就到了神域废墟前。

    那是四位动人的丽人。

    凌清、云溪、柳舒舒、独孤雨月，她们就是一道璀璨的风景，令得天地都窒息了，那惊世容颜勾勒出神一样的画面，身上一道道形同神虹的力量，更是令天下惊。

    她们来了！

    比预想的要迟上一些，只因她们要从那一个禁区走出来，只因她们一个个都迈入了伪神境，但在这个境界，她们狂暴的一塌糊涂，竟是提前构筑了神虹。

    简单的来说，她们还是武尊，但可争锋一级武神。

    “小风！”

    当凌风出现的那一刻，凌清瞬间飞出，直接投入了凌风的怀抱，时隔两年，相思如泪，这种心境是旁人不能理解的，但凌风却可清楚的感知到凌清的相思。

    只因，他也如此！

    “你瘦了！”凌风轻轻的拍了拍凌清的脊背。

    “你也瘦了！”凌清痴痴的说道。

    彼此相视，瞬间笑了。

    “色、狼！”

    秋书怡望着凌清，很是吃味的说道，好不容易摆脱了那四个女人，可现在她们又来了，这让秋书怡心中又强烈的危机感，像是有什么至宝被人觊觎了一样。

    “我们来了！”云溪上前，更温婉了。

    “我知道！”

    简单的三个字，却代表着凌风对她们的信心，这四个女人一步步的成长，现在已完全可以独当一面了，这也正是凌风放心离开的原因。

    “抱抱！”

    柳舒舒上前，张开双手直接将小脑袋塞进了凌风的怀中，小声的说道：“坏胚，乐不思蜀了吧？”

    “什么？”

    凌风一愣，当沿着柳舒舒目光的方向，看到秋书怡的时候，他嘴角抽搐了一下，终究是没能解释。

    “来迟了！”

    独孤雨月冷冰冰的，不苟言笑，也不与凌清她们争执什么，完全是一个独立又很傲气的女人，她不善于表达，无论是感情，还是其他。

    于是，凌风只能替她表达。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    他走上前，轻轻的将独孤雨月拥入怀中，有一种倾诉，在不言间。

    ……

    四位伪神来临，无疑将神域狙杀推上了一个巅峰，她们的战斗力绝对是一流的，千万不要小觑了这四个沐浴着鲜血而来的女人，在得到了惊世造化后，她们能够爆出来的潜力是无与伦比的。

    当然，她们来此不止是增添神域狙杀的战斗力，还有更重要的目的。

    “你们这两年来，做的很好！”

    在大厅内，凌风眯眼笑道：“不过，伪神境是不够的，想要在星图展现出卓绝的力量，就要迈入武道神境。”

    “恩！”

    凌清双目亮亮的，女神级的人物，平时聪明的吓人，但在凌风面前，温婉的就像是一只小猫。

    “我会赠予你们一些至宝，你们就利用这些至宝，尽早迈入武道神境吧。”

    凌风打出了一些至宝，皆是他从天狼陵冢中得到的，有这些至宝，以凌清四人的天赋，进入武道神境就不会有那么多的桎梏了。

    而且，局势不乐观，她们尽早迈入武道神境，对逆神更有利。

    “恩！”

    “隐、秦傲、林永三人不曾过来，他们会率领神荒天才战斗。”云溪说道。

    “这的确才是他们的武道！”

    凌风额，这三人不同于凌清四女，将来会是整个逆神的支柱，独自战斗才是适合他们的，要是一直活在人主的羽翼下，倒是会磨掉他们的斗志。

    就是凌清四女，凌风也没想着让她们一直留在神域，当她们迈入武道神境的那一刻，就是她们离开之时，届时她们会独立出去，与神一、神二等联盟，横推方圆万里。

    ……

    当火神、浅离落、杨虎等人全部闭关的时候，神域狙杀又平静了下来，时间流逝，神族、异种们，也逐渐的遗忘了曾经给他们造成致命伤害的神域。

    一些神族、异种、异族正不断的向这个方向杀来，只有区区两个狙杀，也不过是一流级别，自然不被他们放在眼中的，因而每一场战斗都格外残酷，对于神一、神二来说都是生死磨砺。

    有人生，自然也有死。

    对于这种情况，永清、朱灵相当急躁，也曾向域主言明，渴望能够让神域核心人物走出来，但遭到了凌风的拒绝，要是秦弑天、玲雪文、明昊、秋书怡这四人走出去，还有逆神众什么事情？

    “要让神族觉得这是一个可轻易吃掉的肥肉！”

    这是凌风的原话。

    而朱灵、永清完全搞不懂啊，但域主的命令，他们还是要执行的，因而只能硬着头皮，带领着神一、神二不断的磨砺，试图斩掉一众众异族。

    但，他们愈来愈力不从心了，只因神族汇聚过来的太多了，异种、异族也蜂拥而至，神一、神二正节节败退，进入了全面的崩塌状态。

    这很凶险！

    这让他们相当绝望，甚至有人觉得域主这是要放弃神一、神二的节奏。

    这样的形势，一直持续了整整半个月，汇聚过来的神族、异族能有上千之多，这对于一个狙杀来说相当可怕了，就是级狙杀在面对这样的局面时，只怕都要躲闪，将其隔开逐一斩杀。

    “是时候了！”

    这一日，凌风凝立神空，遥遥的望着远方，冷冰冰的笑道：“异族很凶啊，但你们要比他们更凶。”

    “神一、神二正在步入绝境，异族就是我们征途最大的障碍，去吧，狠狠的教训他们！”

    “是！”

    下一刻，火神、浅离落、杨虎进了，在他们身后则是整个逆神的精锐，他们俨然就是这天地间隐晦的星辰，眼睛看到的是毫不起眼的二十余人，但当真正碰上，才会懂得有一种力量是暗杀，有一种强大叫横推。

    “我们要完了吗？”

    朱灵、永清正处于一处绝地中，神一、神二在落败之际，被追杀到这个地方，四周有着禁锢之力，让他们不能飞行，而三面则是被封住，完全打不破、斩不掉，只有正面可走进来。

    可问题是，此刻正面也被异族封死了。

    他们步入了死境，望不到前程，感觉所有人都要死在这里一样。

    来迟了抱歉，感谢i1o。517o兄弟的1o9票赏，拜谢啦。

    另外，你的留言我看到了，下次一定注意早点更新，多一点更新。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

