    一股黑色的气旋，如同龙卷风刮起。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    集合了数以万计的各种兽族的惊悚人心的鸣叫隐约传来，“嗷呜……”，黑色的龙卷风以惊人的度在地面上划出一道圆形。

    大地，在这一刻，开始震动。

    “轰隆隆！……”

    一处地面出现轰塌。“砰！——”

    诡异的腐烂的气息从地洞里钻了出来。

    大青蛙表情一变，“诸位，请跟我到一边去。”

    它说着，笨重的身子，率先撤到半空去。

    曲檀儿等迅跟上。

    他们前脚一走，方在那团漂浮的异状物上站稳了，后脚，他们所处的那块地面也跟着垮塌。

    一个巨大的地洞形成。

    从高处往下看，深不见底。

    地洞以惊人的度开始崩裂。

    地面破裂之时，胖男子带着两个女人正匆匆忙赶到，生怕走迟了，他们脚步飞快，本想要好追随曲檀儿等人而去，跑了几步，现已是不可能，只能果断往后退，“走！我们赶紧往回走！……”

    奈何，三人撤退的度，远远比不上地面裂开的度。

    加上逃跑的过程，那被刚被严厉指责过的女人，不小心踉跄一下，她出于本能，伸手勾住了胖男子，胖男子也惊得扯住了跑在前头的女子。

    于是，三人在眨眼的时间，纷纷掉入了无尽的深渊里面。

    “啊！救命——”

    三人惊恐万状的脸庞从眼前闪过，曲檀儿凝起眉头。

    神秘的气息，就在这时，源源不断地从地底钻出来。

    大青蛙神色凝重，“现在还不是下去的时候，诸位请耐心等候。”

    曲檀儿等点了下头，然后，曲檀儿不解问道：“这是什么？”

    她指的是，地洞里钻出的黑色的雾体。

    这黑色的雾体，从地洞钻出，却诡异的，没有往上空生起。

    而是漂浮在地面上，约莫里地面三米高。

    从高空看下去，就像是蒙着一层黑色的纱。

    刚开始时候，曲檀儿没有察觉，但是，随着它们的扩散，隐隐约约的，她觉得有点熟悉。

    这种感觉，居然像是……灵气？

    不！

    黑色的雾体又分明有异于灵气。

    看着同样抱着相同疑问的墨连城，曲檀儿才有此一问。

    听闻这个问题，大青蛙表情凝重：“佛手果的香味。”

    曲檀儿等人很疑惑，“佛手果的香味？香味能够看得见的吗？”

    大青蛙疑惑地瞟了他们一眼，这群人奔着佛手果而来，目的明确，但看样子似乎对佛手果一点都不了解？

    “佛手果并非一般的果实，寻常果实开花有香味，但无迹可寻，佛手果的香气可以看得见。”

    它说着，暂停了一下。

    看着曲檀儿等露出若有所思的表情，这才继续往下写，“纯净的佛手果，香味原本是白色的，而受到了污浊的佛手果，气味变成了黑色。还有，这些黑色的雾体能够侵蚀肌肤，渗透到身体各个部位，从而迷惑心志。至于还有什么作用……我也不太清楚了。”

    大青蛙没有将话说透，或许，就连它也不确定。

    曲檀儿等人没有追问下去。