    不过就在这个时候，那个管家也发现了，有些不太对劲。

    但他一时思虑了片刻，最终还是没有开口问出来。

    眼下有的事情既然，人家没有跟他说的话他也不好继续多问。

    这些东西他说出来的话，多多少少也有些不到。

    不过既然佛爷都已经给了他这样的一个命令，他自然也不可能会在多加耽误什么的时间。

    随后他就在立马来到了那个兄弟们所在的房间之中。

    管家抬起手来轻轻的敲了敲门开口说道。

    “有人在吗？”

    按理来说这个点大家几乎都在休息之中的，应该也是在自己的房间之中的。

    可是谁知道，他都已经敲了半天了，那可是里面却根本就没有任何回应。

    所以此刻他倒也觉得有些奇怪。

    管家的眉头高高的皱了起来之后，再一次开口问道。

    “里面有人吗？”

    可即便是如此却还是没有任何人开门。

    不仅如此，就连一点点的动静也没有。

    管家确实是觉得有些奇怪，于是便立马凑着门口仔细的听了听。

    正是因为这情况太过于异常，所以他也必须得去好好的研究一番。

    此时此刻，他的心中确实也是出现了很多的想法。

    再怎么说这两个兄弟也不可能会因为在睡觉没有听到这些声音。

    就算是在睡觉，也不可能睡得如此死吧。

    就连这些声音也听不到了。

    所以在这时他只能够立马来到自己的房间之中，拿出了备用钥匙，打开了这扇门。

    当他打开这扇门的时候，却发现里面的两个人都莫名其妙的躺在那里。

    不仅如此，他们似乎已陷入到了昏迷之中。

    这一切的一切确实让他觉得非常的震惊，一时之间完全不敢相信自己眼前所看到的这一切。

    他微微张大了自己的嘴巴，随后就才开口说道。

    “我的天哪，这到底是怎么一回事。”

    无论怎么样，他也必须得把这个情况禀告给佛爷。

    所以这时他自然是立马叫了一个人过来。

    “你就在这里好好的守着，不准让任何人靠近。”

    听到了这话以后，那个人又怎么可能会不知道到底应该怎么做呢，于是便连连地点了点头，一脸严肃地开口说道。

    “好。”

    管家在叫这个人来之前已经把这扇门给关上了。

    所以那个人守在门口，也不知道里面到底是怎么一回事。

    但是再怎么说他还是知道，就是管家吩咐他的事情，他也不可能会去多问别的什么。

    此事这个管家这才匆匆忙忙的来到了两个佛爷所在的房间之中。

    原本张启山还一直都在观察着张启海的情况，觉得他眼下确实是极为的不寻常。

    可是谁知就在这时候，管家又匆匆忙忙的来到了这里。

    他看起来是一副非常慌张的样子开口说道。

    “不好了，佛爷，出事了。”

    见他如此尹新月和张启山自然是立马转过头来望向了他，眼眸之中出现了些许的疑惑开口问道。

    “怎么回事？到底出什么事了？”

    而在这时管家这才有些无奈地叹了一口气。

    “刚才我去喊他们，可是敲了半天的门都没人给我开门，我实在是不知道到底该怎么办才好，所以我便拿着钥匙开门，可是未曾想到当我开门以后却发现两个人躺在那里。”

    听到了这话，张启山自然是立马朝着他的方向靠近了一步。

    他有些不可置信地瞪大了自己的眼眸，随后这才开口说道。

    “你确定？”

    管家又怎么可能会在这个时候欺瞒于他呢？自然是连连地点头说道。

    “是啊，佛爷快和我一起去看看吧。”

    既然如此，张启山自然也不可能会在这里浪费什么样的时间。

    所以他这才立马转过头来，对着尹新月开口说道。

    “那我先去看看到底是什么的一个情况，你就在这里好好的呆着，一定要好的看着他。”

    尹新月虽然现在也想要去看一看到底发生了什么事。

    但是她知道自己现在根本就不能够离开这里。

    无论怎么样，自己也必须要一直待在张启海的身边。

    所以她这才轻轻的点头说道。

    “好，我知道了，佛爷你也快去吧。”

    听到了这话以后，张启山这才有些凝重的点了点头。

    “好。”

    随后他这才跟着管家一起离开了这里。

    当他们的背影渐渐的消失在了自己的眼前，尹新月脸上的担忧自然是变得越来越浓。

    她抬起手来，紧紧的握住了张启海的手。

    “你看这下到底应该怎么办才好啊？你可要快一点醒过来。”

    她轻轻地摇摇头开口道。

    而就在这个时候，张启海似乎在朦胧之间听到了她的声音。

    可是无论怎么样，他也没有办法把自己真正的拉回到现实之中。

    这一切的一切对他来说简直是太诡异了。

    他也根本就不知道这到底是怎么一回事。

    而就在这时，尹新月也一直乖乖的守在他身边，根本就不可能会离去。

    这边的张启山已经跟着管家来到了那两个兄弟的房间门口。

    管家立马对着旁边守着那个人递了一个眼神。

    那人自然也不可能会一直待在这里，立马连连的点头离开了。

    而就在这个时候，他这才立马打开了门。

    当他打开门以后，张启山也终于看到了眼前到底是什么样的一个场景。

    此时此刻的这两个兄弟都很七竖八地倒在了地上。

    根本就不知道这到底是怎么一回事。

    他有些不可置信地瞪大了自己的眼眸，微微的皱着眉头开口说道。

    “到底是怎么回事？”

    可一旁的管家也只能够无奈的摇摇头。

    “当我刚发现这样的一个场景时，就过来给佛爷您汇报了，眼下我也还没有调查的。”

    正是因为这件事情实在是太重要了，所以他不敢擅自做主任何决定。

    无论怎么样，他也必须要先让佛爷知道。

    在这段时间里面，府上真的是出了很多的事情。

    很多时候他确实是无可奈何。

    所以在这时他也必须要好的告诉佛爷，让佛爷来定夺。

    佛爷立马走了进去，脸色也是极为的难看。

