    而这种情况出现，雪无常知道。

    只有一种可能。

    那就是夏子辰本身实力很强。

    根本就不惧他的攻击，再加上那可怕的雷霆加持之下。

    本身就是一种压制。

    也就是说，在某种程度上来讲，雪无常根本不是夏子辰的对手。

    可是，就是打死雪无常也不可能承认。

    自己不如夏子辰啊！

    他觉得，一定是哪个环节出了问题。

    才导致的这一切发生。

    ……

    此刻！

    外界！

    看着枪域之中发生的一幕幕。

    天幕等人都是皱起眉头来。

    天幕很清楚看到了其中雪无常的攻击。

    不管是轻灵的出现，还是那枪域的攻击。

    天幕都是为夏子辰狠狠捏了一把汗。

    因为，只有他们才知道，雪无常这攻击都是很可怕的。

    稍不注意，都会毙命。

    可是，接下来发生的，却是让他们大跌眼镜。

    雪无常那连他们这种强者都要忌惮的攻击。

    居然根本伤不到夏子辰，而且连接近都不行。

    天幕就有些发愣了。

    他也看不明白是怎么一会事儿。

    难道是天幕在放水？

    可是，双方都是死敌啊！.

    雪无常为什么要这么做？

    天幕皱着眉，反正就是看不懂。

    而此刻！

    在一边虚空之上观战的朱昊炙三人也是皱眉。

    “这雪无常在搞什么？”

    “枪域之下，还不赶紧拿下夏子辰？”

    “这家伙疯了！”

    三人脸色都是很不好看。

    在他们看来，枪域之下，雪无常本就无敌。

    不借此机会杀掉夏子辰。

    居然还有那闲心戏耍夏子辰？

    这家伙是不是太膨胀了？

    而在枪域之中！

    雪无常的心情也不是很好。

    若是让他知道外面人的想法的话。

    肯定会吐血的。

    他是真的没有放水啊！

    他都已经释放枪灵。

    可是也奈何不得夏子辰。

    他也很慌啊！

    “既然你不出手，那就该朕了。”

    而此刻，看着雪无常一直没有出手的意思。

    夏子辰眉头一皱，当即便是不耐烦了。

    他不知道雪无常想玩什么鬼。

    不过，他可没有闲心玩。

    当即一步踏出。

    浑身弥漫可怕雷霆。

    脚踏雷霆，带着万千可怕雷弧，瞬间就来到雪无常面前。

    一拳便是狠狠砸向雪无常。

    雷霆弥漫。

    恐怖的雷弧撕裂虚空。

    无情的卷向雪无常。

    眼见如此，雪无常也是脸色一变，当即便是一跺脚。

    虚空一阵扭曲。

    他整个人便是消失不见。

    “嗯？”

    夏子辰见状，皱了皱眉，看着落空的攻击，夏子辰脸色很是不好看。

    下一刻，夏子辰眼皮一跳。

    回头就是一拳。

    雷芒乍现！

    璀璨至极。

    轰！

    一声巨响！

    一道身影倒飞出去。

    正是那消失的雪无常，此刻，他的手中已经再一次握紧了那杆白色长枪。

    “在这枪域之中，只要我不想死，你根本无法奈何我！”

    雪无常死死看着夏子辰，握着白色长枪的手臂有点颤抖。

    但他依旧硬气说道。

    “是吗？”夏子辰闻言，狞笑了一声。

    下一刻！

    夏子辰脚下突然出现一条青色巨龙。

    紧接着，夏子辰整个人化作一道虚影飞速冲了上去。

    伴随着的是漫天的雷芒。

    结果可想而知。

    在这枪域之中。

    雪无常确实有很大的便利。

    能够为所欲为。

    夏子辰虽然强，但依旧碰不到他分毫。

    反而是有好几次，那家伙忽然出现，差点儿偷袭成功。

    眼见如此，夏子辰也是停止追赶。

    踏着闪电立在虚空。

    眼神平静扫视四周。

    下一刻，雪无常突然出现在夏子辰不远处，狞笑道：

    “夏子辰，我说过，在这枪域之中，我便是王，你奈何不得我！”

    “我倒是要看看，届时是你先死还是我先死！”

    雪无常现在也是豁出去了。

    既然正面无法拿下夏子辰。

    那么，他就选择耗死夏子辰。

    反正，在这其中，他是无敌的存在。

    夏子辰根本无法伤他。

    夏子辰闻言，脸色一阵阴郁。

    也有些头疼。

    这雪无常真的是有病。

    自己又不出手杀自己。

    使用的武技就跟刮痧一样。

    可偏偏的，自己要出击，这家伙还就想逃，不和他硬碰硬。

    这种消耗时间的事情，夏子辰有些恼火。

    根本想不明白雪无常的套路。

    而如果雪无常知道夏子辰此刻的想法的话，肯定会气吐血的。

    难道他不想干掉夏子辰吗？

    连枪灵他都出了，可是事情就是这样了。

    他能怎么办？

    “居然在这里面杀不了你，那朕就打碎他。”

    眼见雪无常那挑衅的笑容。

    夏子辰当即面色阴沉。

    低喝一声。

    也不追了。

    身上的雷霆忽然开始暴涨。

    一道道有着狂暴之力弥漫的雷霆在虚空之中狂舞了起来。

    宛如一道道小蛇，蜿蜒整片虚空。

    渐渐的雷霆开始覆盖这一片天地。

    让整片天地都充斥着无匹的雷霆。

    而那种狂暴的力量，也是展现的越来越明显。

    “你想干什么？”雪无常眼见夏子辰如此，起初还不怎么在意。

    可是，等他感觉到无尽的狂暴之力，让他都有些头皮发麻的时候。

    他直接坐不住了。

    夏子辰这是要搞事情啊！

    而且看样子，还不小！

    夏子辰闻言，叼都没叼雪无常。

    继续控制住可怕的雷霆去覆盖整片天地。

    渐渐的，大片可怕的雷霆已经是覆盖了大半这枪域之中的虚空。

    身为枪域的主人，雪无常感受异常明显。

    那就是，很不妙。

    有种欲要毁灭的意思。

    “你想干什么！”

    “快停下！”

    雪无常一阵头皮发麻，感觉心悸无比。

    朝着夏子辰嘶吼道。

    他知道绝不能让夏子辰继续放肆下去了。

    不然，一切都得玩完儿。

    “你刚刚不是很嚣张吗？”

    “怎么现在就慌了？”

    夏子辰见到雪无常那种狗急跳墙的样子。

    冷笑不已。

    听到夏子辰的话，雪无常脸色一阵发黑。

    不过，看到夏子辰依旧没有停下的意思。

    雪无常慌了。

    手持长枪，居然朝着夏子辰杀来。

    “给我停下！”

    他大吼一声。

    抬手卷起无尽的枪芒杀意冲向夏子辰。

    “晚了！”

    见状，夏子辰冷笑一声。

    看着已经几乎遍布虚空的雷霆。

    夏子辰嘴角泛起冷笑。

    低喝一声：“给朕爆！”

    轰！

    几乎是在夏子辰话音落下的同时。

    那遍布虚空的雷霆居然炸开。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    爆炸之声，随之越来越密集。

    整片虚空弥漫雷霆的地方，全部都开始爆炸开来。

    那雷霆原本就有着无尽的狂暴之力。

    这一爆炸。

    那威力是极其可怕的。

    瞬间便是冲起漫天火光。

    璀璨炫目至极。

    “不！”刚刚冲向夏子辰的雪无常当即脸色一变。

    嘶吼了一声。

    然后被爆炸全部淹没。

    咔嚓！

    哗啦啦！

    下一刻，在恐怖的爆炸之声中。

    那雪无常的枪域，一阵晃动。

    紧接着，发出一声脆响。

    继而直接破碎开来。

    宛如一面镜子碎裂一般。

    顷刻之间，化作虚无。

    恐怖的爆炸余威，在枪域破碎的一瞬间。

    冲向四周。

    “不好！”

    “快撤！”

    “可恶！”

    无数人当即脸色一变。

    朝着四周奔逃。

    因为，那巨大的爆炸，让他们都感觉头皮发麻。

    天幕等人也是不例外。

    连着退出去老远这才停下。

    “发生了什么？”

    “这到底是什么情况？”

    几位大佬看着突然袭来的变化。

    脸色也是变得很难看。

    有些发懵。

    显然，他们也是没明白发生了什么。

    “啊！”

    突然之间，在爆炸之中，已经退去安全距离之外的所有人，听到了一声惨叫。

    纷纷都是连忙转头看去。

    只见到一道身影，正从那爆炸之中，倒飞了出来。

    浑身狼狈，还有血迹弥漫。

    所有人脸色巨变，仔细一看。

    当发现那身影的主人之时。

    所有人心中都是忍不住一跳。

    因为，那道身影，居然是雪无常！

    PS：明天我努力一下，把所有事情放下，专门码字，看看爆发一波，但是能写多少，我也不知道，到时候能写多少爆多少，大家轻骂，阿巴阿巴

