    

    佛教的动作实在是快的惊人，薛天这边刚刚救出了孙悟空，如来佛祖就用无上法力强掳了同为混世四猴的六耳猕猴。这六耳猕猴其实就是如来的一颗棋子，本来打算用作西游路上的一难，可没想到真的孙悟空居然被那个深不可测的高人救走，在三界六道之内外都遍寻不到踪影。眼下也只好提前用上这颗棋子，让它代替孙悟空去取经了。

    六耳猕猴早在孙悟空学艺的时候就偷听到了他所学的所有功法，这也是佛教故意让他学的，就连他的兵器随心铁杆兵，也是佛教让人“无意中”告诉他，让他以为自己得了机缘拿到的。这也充分说明佛教为了西游大计用心良苦，处处算计，一切为了佛门大兴。

    大雪山灵鹫洞，如来佛祖的道场。如来佛祖高坐于蒲团之上，他手持一串佛珠，身后功德金轮熠熠闪耀，对着被摄来，昏倒在地的六耳猕猴念起咒语，把孙悟空的记忆输入了六耳猕猴的脑中，并把他自己的记忆全部清除。做完这一切之后，如来还有些不放心，亲自查看了几次六耳猕猴的记忆，确定他已经全盘接收了孙悟空的记忆之后，这才放心。

    “阿依那伐！”如来佛祖对着虚空轻声呼唤。

    “弟子在！”一个有些秃顶，穿着黑袍的中年男子出现。他是佛界里面的科研专家，如来佛祖的一个优秀的弟子。

    “把他的外表改造成孙悟空的样子，要丝毫不差。”如来佛祖下了旨意。

    “遵法旨！”阿依那伐把手放在胸前，弯腰行礼。

    不到一天的时间，六耳猕猴的样子就和孙悟空一模一样了。他向如来缴旨，如来很满意，赏赐了他，随即派降龙伏虎两个罗汉到天庭去解释逃走的泼猴孙悟空已再次被如来擒获，请天庭不必担心。

    做完了这一切，可怜的六耳猕猴就被压在了五指山下。等他醒来时，他就变成了那个被压在山下五百多年的齐天大圣孙悟空……

    “长老，你看，前面草深林密，里面可能有毒蛇猛兽，我们还是绕道而行吧！”薛天和唐僧一人骑了一匹马，慢慢地走在乡间小路上，他们已经走了三天，吃了三天的饼和馒头，薛天还是很佩服唐僧的，喝了这么多凉水的他居然从不闹肚子，而且大便次数稀少，有的时候两三天才一次。这身体素质远胜现代人啊！

    “薛兄，咱们已经耽误了三个多月，得快马加鞭，缩短时间才能早日到达西天大雷音寺求取真经，如果再绕道的又不知道要耽误多久了。依贫僧来看，咱们还是直入丛林的好。骑快些，应该没事的。”唐僧看了看前面的茂密树林，但还是坚定自己的信念，劝解着薛天。

    薛天耸耸肩，我当然没问题，但愿那只老虎吃了你，到时候你就知道什么叫金玉良言了。

    两人骑马进了树林。这里草丛繁茂，无数参天大树遮天蔽日，阳光都很难透过，森林看上去有些阴气森森。薛天甚至看到了不少青色的，黑色的蛇类在树干上捕捉小鸟和鸟蛋。

    “吼！”两人正在穿行，突然看见前方五十米处出现了一只吊睛白额虎，它发出阵阵虎啸的声音，吓得树上飞出无数的小鸟，地上的走兽夜四下逃散。

    唐僧吓得胆战心惊，两人的马也被吓得止步不前，嘶叫不止，唐僧被摔下马来，薛天急忙下马扶他，那两匹马被吓得夺命而逃，而吊睛白额虎也动了，那速度迅如闪电，只是短短几个呼吸，那只大老虎就冲到了两人跟前，它纵身一跃，伸出右前爪，张开了血盆大口，直扑唐僧而去！

    “我命休矣！”危难关头，唐僧心里只剩下这个念头，什么取经大业都被他抛诸脑后，命都没了，怎么取经？

    俗话说天无绝人之路，在这千钧一发之际，一杆长枪破空而来，笔直地插进了老虎的血盆大口！

    猛虎被一击毙命！

    一个壮硕的汉子出现在两人面前，他的名字叫做刘伯钦……

    唐僧那边取经正按部就班地进行着。而大唐都城长安，我们的第九世金蝉子转世之身，圆通大师，也弄到了最新的通关文牒，带着行李，骑着一匹黑马，风雨兼程披星戴月地奔向五指山。

    西行的路，圆通大师也是异常熟悉的，毕竟他在复活之前走过一次。他之所以这么急着出发，是因为薛天在他的识海里和他说了话，告诉他唐僧，俗名陈玄奘，就是他的第十世转世，已经踏上了取经的道路，如果他追得上的话，正好能结伴同行。

    圆通大师一听就就激动了！他之前取经的时候，就找过李渊，要过一本通关文牒，所以他没废多少力气就去换了本新的，带上一些行李和干粮，骑着黑马就上了路。薛天悄悄地给他的马加了个加速咒，相信他不出一个月就能到达边陲小镇，和唐僧会合。

    话说唐僧和薛天两人谢过了刘伯钦，又在他的帮助下找到了那两匹惊魂不定四处乱窜的马。唐僧直呼佛祖保佑，薛天让刘伯钦把老虎放到自己的马上，一起牵着马，聊着天，慢慢地走出这片丛林，往刘伯钦家里走去。

    “嗯，为了让圆通大师赶上你们，我必须做点什么了。”躲在暗处观察着唐僧他们的薛天再次站了出来维护正义。“有了，让唐僧被毒蛇咬到，顺势在刘伯钦家里疗养一个月，我看也是可以的。binggo！就这么愉快地决定了！”

    几人正在闲谈，不成想一只绿色的竹叶青从树上摔了下来，正好摔在了唐僧的脖子上。那畜生受了惊吓，立时张开嘴，露出锋利的尖牙，狠狠地在唐僧脖子上咬了一口，并且注入了大量的毒液。

    唐僧突然受到这种袭击，来不及闪躲，又在电光火石间被注入了蛇毒，当场倒在了地上。吓得轮值功曹偷偷地在他身上注入一股神力，保他性命无忧。

    “唐长老！唐长老？”薛天第一时间跑了过去，那竹叶青早已溜走，两人只看到唐僧脖子间两个细小的空洞，和脖子周边不少已经乌青坏死的皮肤。

    “我家里有蛇药，咱们快把唐长老扶上马，马上把他送到我家医治！”刘伯钦沉着冷静，第一时间给唐僧吸了蛇毒，吸得他自己舌头都大了起来。然后和薛天一起把唐僧扶上马，一路狂奔着往他家去了。

    一连十日，唐僧都高烧不退，躺在床上迷迷糊糊，时而昏睡，时而清醒。荒山野岭，大夫难找，只能靠着刘伯钦老母亲熬制的汤药，一点一滴地喂他。至于饭食，他只能喝粥，薛天亲自喂他，也算是报答他的恩情了。

    “吼吼，这条蛇咬了唐僧之后，居然有了灵智！还懂得拜月起来，吞吐月亮精华？这不会就是小青吧？”这天夜里，薛天看到之前咬了唐僧一口的小青蛇正在吞吐月亮精华，不由得惊呆了。

    谁说唐僧肉是西游路上最大的谎言？唐僧他确确实实是妖怪们的福音不是吗？

    我这算是见证了小青的诞生吗？薛天回想起那日见到的白蛇，小青修炼五百多年遇到白蛇，现在开始修行的话，的确是五百多年。看来这条蛇就是小青了。薛天悄悄在她身上下了追踪咒，他想看看喝了唐僧血的小青的命运会不会改变。

    这一天，刘伯钦终于请到了一个大夫来给唐僧瞧病。那大夫说唐僧是被毒蛇伤了心肺，开了一堆的药，嘱咐大家让唐僧卧床静养数月，薛天付了他几块碎银子，打发他走了。

    唐僧苦笑：“薛兄，没想到时隔不久，变成贫僧躺在病榻上了！”

    “无妨，这西行路上本就是崇山峻岭，隔壁沙滩，荒原大漠，困难重重，咱们要坚定信念，抱着不取到真经不回头的念头勇往直前！”薛天给他打气着。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。贫僧……咳咳……着相了。多谢薛兄提点。贫僧一定……咳咳……会坚定信念，将取经之路走到底的！”唐僧咳嗽几句，硬是讲完了这句话。

    “这就好啊！你安心养病，等你病好，咱们再一起出发！”薛天端来米粥，小心地喂起唐僧。

    这刘伯钦家里其实还挺富裕，薛天要给他银子他硬是不要，只求唐僧病好后给他亡父作场法事。唐僧点头答应。

    “快了，圆通你加加油，提提速，只要再有十天，应该就能到这了。你们俩一起去五指山的话，如来佛祖脸上的表情一定很精彩！”薛天不无恶意地揣测着。

    小青啊小青，你快点成长起来，以后你和你姐姐一起给我当女仆，一定很养眼。薛天本尊查探了一番白素贞，发现她正在青城山中修行，看样子还很用功。他欣慰地笑了，你们俩好好练，只要到时候加入我的阵营就行。

    薛天本体再次潜入黑暗之渊，这次他要借瘟神吕岳一用，目的嘛，当然是阻拦唐僧西行啦！

    “哼哼哼……每个关卡我都拦你几个月，几年，我看你怎么西行！”薛天发狠道。        

