    切出古物，朱天宝的确有骄傲的资本。

    饶是叶凡，都十分惊讶，出乎意料，脸色不由的微微凝重；见状，朱天宝再次喝道：“叶凡，还不认输！”

    “我的原石还没切呢，不必这么心急吧。”

    “切与不切都无妨，应该改变不了结果。别说是三块原石了，就算你手中那三颗石头是极品翡翠，也比不上我切出了古物。”

    朱天宝无敌自信。

    然而，叶凡却道：“不要高兴的太早，这支青铜笔是断的，价值大打折扣。”

    “什么！”

    朱天宝一愣，俯身仔细一看，还真的如叶凡所说。

    这是一支断笔。

    围观的人唏嘘不已，断笔，那价值起码要折一半，真是太可惜了。

    朱天宝一阵肉疼，接着，直起身子有力的回头冷喝道：“即便是断笔，那也价值不菲。”

    这时，徐光站出来，安慰道：“大师，哪怕是断笔，也足够证明你了不得，不必惋惜。至于叶凡，他既然想要切，那就让他切吧。我也想看看，能切出个什么玩意来。”

    说着，徐光喊道：“叶凡，快点吧，别墨迹。”

    叶凡将三颗原石仍在桌上，切石师傅问道：“先切那一颗？”

    “这两个。”

    叶凡将那看似废石的放到一边，对着剩下两颗篮球大的原石，使了使眼色。

    顿时，快刀挥舞。

    不过五分钟，两颗原石就已经被剥丝抽茧，令人震惊的是，居然都切出了极品翡翠，而且都有巴掌大小。

    “啧啧，没想到能切出两块极品翡翠，也算是了不起，这个叶凡有两把刷子啊。”

    “没用的，极品翡翠的价值比不上那青铜断笔。哪怕叶凡第三颗原石也切出极品翡翠，结局还是输了。”

    “除非……”

    “……除非那最后一颗能切出古物来，但这无疑是痴人说梦。唉，结局注定了！”

    众人议论纷纷，表现出惋惜遗憾。

    朱天宝老气横秋的说道：“叶凡，不得不说，你很有赌石的天赋和经验，若是我没有切出古物，那我必输无疑。可惜的是，天公不作美啊！”

    “那可不一定。”

    叶凡将“废石”扔给师傅，沉声道：“切。”

    一个字，如惊雷。

    切石师傅眼中精光闪烁，能将石头当做豆腐来切的，怎能不是高手。

    因此，见叶凡“吐字如雷”，他很惊讶，对叶凡高看了一筹，同时，也生出了怜悯之情。

    “诸位稍等，我打个电话。”

    众人有些愕然。

    朱天宝皱眉道：“打什么电话，先把这废石给切了。”

    然而，男人没有理会。

    就在朱天宝要发作的时候，一个赌石高手解释道：“大师息怒，这位是我们长宁赌石圈子第一快手，刀法精湛，外号小李飞刀。”

    “什么小李飞刀、小王飞刀，他不切，找另外的人切。这偌大会场，又不是只有他一个切石的。”朱天宝冷哼。

    “我看谁敢！”

    小李飞刀断喝一声，与叶凡一样，也是吐字如雷，震的朱天宝脑袋嗡嗡的。

    在场的切石师傅谁也不敢得罪小李飞刀，所以没有人敢出手，可把朱天宝气的不行。

    叶凡饶有兴趣的等待着。

    片刻，小李飞刀打完电话，看向毛珈蓝、朱天宝，郑重道：“两位稍等片刻，马上有一位大老板回过来。”

    “什么大老板？”

    “待会儿就知道了。”

    朱天宝怒道；“这和切石有什么关系？”

    小李飞刀斜了一眼，没有回答。

    很快，十分钟过去。

    一辆路虎飞驰而来，下来一对父子模样的男人，快步走了过来。

    “余兄，来的挺快啊。”小李飞刀上前笑道。

    “老李，找我来干什么？”说话的中年人名叫余景同，乃是炼狱场赌石区的负责人。

    今晚沙滩这的赌石会场，便是他和袁家联和举办的。

    “是这样的……”

    小李飞刀在余景同耳边说了几句，余景同明白了，原来是化解矛盾。

    “余兄，你看怎么样？”

    “叶凡是谁，我倒要看看，是什么人能让你这么欣赏。不惜花费大代价请我来解围。”

    余景同穿过人群，来到中央。

    顿时，旁边的余杰叫道：“叶凡，是你！”

    “小杰，你认识？”

    “何止是认识，我恨不得扒了他的皮，抽了他的血啊。”余杰脸色扭曲，咬牙切齿。

    余景同见状，好似想到了什么。

    一张脸，变得阴沉。

    小李飞刀不明所以，而对面的叶凡则是嘴角上扬：他对小李飞刀很感激，但没想到，找来了余杰父子。

    那晚在炼狱场，余杰可是被打的不轻。

    一切都是因为他，因此，余景同父子怎可能帮他解围，小李飞刀的想法泡汤了。

    “这位莫非就是炼狱场赌石区负责人，余景同，余先生？”

    朱天宝突然开口，打破了安静。

    余景同点点头，“是我。”

    “哈哈哈，余先生来得好，我来自省城，混迹赌石界，有个名号天宝大师，不知道余先生可知晓。”

    “天宝大师！”

    余景同惊讶不已，笑道：“大师的名号我怎能不知，已经名列在榜，我记得是排名第九。”

    “现在可不是第九，应该要排到前三了。就在刚才，天宝大师切出了古物，就在哪儿，青铜断笔。”徐光说道。

    余景同父子大为吃惊。

    此时，毛珈蓝也开口了，“那切石的找你来帮叶凡解围？开什么玩笑。我乃是金华毛家的大小姐。”

    “金华毛家！”

    余景同悚然一惊。

    小李飞刀也一哆嗦，没料到毛珈蓝有这等背景。

    早知道如此，他就不通知余景同过来了；因为余景同的身份和能量，在毛家眼里，也不过是渣渣。

    “毛小姐好。”

    “嗯。”

    毛珈蓝微微点头，慢条斯理的说道：“我且问你，要给叶凡解围吗？”

    “怎么可能。毛小姐，那叶凡和我们有深仇大恨，我恨不得他死，怎么会帮他。”

    余杰大叫。

    “姐姐，叶凡和你赌了什么？”

    “输了给我当牛做马、为奴为仆一个月。”

    余杰一听，大笑道：“好好好，叶凡，没想到你也有今天。天宝大师切出了古物，立于不败之地。啧啧，我很想看看你做奴仆的样子。”

    “毛小姐，等赌斗结束，请你务必给叶凡套上狗链子，让我等也看看眼。”

    “好说好说。”

    毛珈蓝心情大好。

    而余景同瞪了小李飞刀一眼，冷冷道：“还愣着干什么，速速切石。”

    小李飞刀苦笑，对叶凡投了一个抱歉的眼神，随后拿起刀，迅速挥舞。

    众人视线中，那千疮百孔的原石，迅速的被剥落……

