    “咻！咻！咻！”

    雨瀑如剑。

    那漫天大雨竟如碎玉，一滴滴狂射而出，于虚空中划过清晰的孔洞。

    雨纷纷，碎裂域主魂！

    “东方家族的镇族绝学！”

    萧扶摇目露震惊之色，“他们的皇道武学，竟然已经强大到如此程度了！？”

    “天魔石刻功”乃是那位东方神朝第一皇主所创。

    这等皇道武学，会随着创始者修为进步，而不断地强化提升。

    从此刻东方天世出手的威能来看，那位老皇主的实力比起千年前公开出手，无疑又要胜出不止一筹！

    “小家伙，小心！”

    知白军主惊声提醒。

    “昂！”

    当是时，一汪青色的湖池从江浩周身蔓延开来，无边无际地触达外界各处。

    青蒙蒙的气流从池面升起，袅袅然地汇聚于上空，形如芝华莲光，宝气万千！

    “叮叮咚咚！”

    悄然间，那漫空雨水落下，就像是一颗颗玉珠坠落，竟是悄无声息地融入了雷电灵池之中，消隐不见。

    “七重雷法界？”

    知白军主眼神惊讶。

    掌雷子身为他麾下第五序列，追随他成道，他自然无比熟稔这门雷法绝学。因此，他才分外震惊——

    江浩除了在雷电元能方面，比起掌雷子逊色之外。在雷法奥义上，竟是分毫不差！甚至，还要远远超出！

    换言之，若是令得江浩的雷蛊力量再进，同样摧动七重雷法界，他甚至可以击溃掌雷子。

    “该死！区区半皇绝学，怎么可能抵挡我东方神朝皇道？”

    东方天世愤怒地狂吼。

    “要怪——”

    江浩嘴角浮现出了一抹揶揄的笑容，缓缓地吐出几个字，“只能怪你太弱了。”

    “轰隆隆！”

    刹那间，雷池涌动，遮天蔽地的雷芒并着海量的雨滴，倒卷而去。

    空间被一层层地翻卷，撕碎，化为齑粉！

    那股毁灭的浪潮沉沉逼近，宛然要将前进途中的一切，都给统统摧毁。

    “天魔石刻功！第二字！”

    见势不妙，东方天世不敢再隐藏，并起二指于石碑上沉沉画下。

    一笔一划，如银龙起舞！

    通体蕴藏着浑然黄芒，如山川盘踞，大岳横空的“土”字，清晰可见。

    “嘣！”

    字成刹那，漫空无尽的土之黄芒冲出，好像一张遮天幕布般，毫无疏漏地罩向了滔天“雷雨”。

    几如覆石！

    那般磅礴的雷雨，于那枚土字力量面前，无声无息地被覆盖，彻底消隐不见。

    余波未止，直如千万万山坍塌，暴烈地碾向江浩！

    “不要再等了！”

    萧扶摇也不知道自己为何，竟是不自禁地大喝提醒——

    她见过江浩的极道剑身，那是足以媲美独尊境的攻伐手段！

    若是摧动，足以抵挡东方天世的“土”字石刻。

    岂料，江浩似是没有听闻，依旧是静静地立着。唯独当那土字攻伐堪堪临身之际，他才蓦地睁开双眸，一抹凌厉的精芒爆转！

    “嘣嘣嘣嘣！”

    体内一颗颗龙象印记闪烁而起，极其雄浑磅礴的力量叠合。

    江浩的背脊拱动如龙，身躯之中更是传出了阵阵象吟佛唱之音。

    “噹”的一炸！

    仿佛有亿万颗星辰于掌心方圆爆开，江浩猛烈地出拳，重重地砸了出去。

    顿时，那弥漫天穹的土字石刻力量，就像是被一柄刀刃切开的幕布，层层翻开地卷向两侧。

    龙象法印！一十五枚印记力量！

    “你！你这是什么武学！？”

    东方天世大骇，难以置信地瞪大眼睛。

    他眼睁睁地看着自己的“土字石刻”被轰碎，无可阻挡。

    非但如此，那股狂暴的力量席卷而来，隔着重重虚空，已经令得石碑摇摇欲坠，从内部生出了一束束深刻的裂纹——

    天魔石碑，行将碎裂！

    东方天世脸颊疯狂地抽搐，刻骨的羞辱感涌起。

    如果说之前被江浩击碎，还能用“仅仅分身降临”来为自己开解的话。那么现在，他就是实打实的本尊战斗，而且是动用了法则源身的本尊！

    若是如此，还能被江浩击溃的话，那不仅令得他颜面大丧，就连武道信心都要遭受重挫。

    “皇爷爷！助我！”

    千钧一发之际，东方天世咬牙切齿地恨声召唤。

    “嗡！嗡！嗡！”

    顿时，虚空中的法则源身绽放开来无比刺目的神芒，继而化为了一颗颗细碎的光点，呼啦啦地冲入了那方石碑。

    “铮”的一震！

    石碑中的裂纹飞速修补，而且自体内爆射出来一股光潮，狠狠地震碎了龙象法印的余波。

    而且，那些光潮自发聚合，隐隐成指，于碑面一笔一划，重重刻下第三字——

    “光！”

    无比绚烂，无比刺目。

    这一刻，哪怕远远隔着数百里，那些修为较弱的武者，都感觉眼睛仿佛要被生生刺穿般疼痛。

    他们忍不住“啊啊”大呼，双手捂住脸颊，痛苦地流出泪来！

    萧扶摇与齐碎玉兄妹靠得更近，所受影响更大。

    齐碎玉急忙掩住妹妹的眼睛，不过，齐抱山背后已经第一时间浮现出了“大白虎灵”，一层玄光过后，无声无息地挡住了光芒的刺激。

    远远隔着，尚且受创如此严重，更何况是首当其冲的江浩？

    “嗤嗤嗤！”

    光芒如澎如湃，内部分化出了数万数十万根，它们带着无坚不摧，无物不破的气势，激烈无比地撕裂而去。

    下一刻，它们便有可能彻底洞穿江浩的身躯——

    “咚！”

    当是时，江浩体内传出了一道无比悠远神秘的声音。

    那声音，仿佛钟鸣，又仿佛雷音。

    甫一响彻，他的身躯同样开始光化！

    每一颗细胞，每一枚颗粒，无不涌动出滔天的神芒。

    再凝神望去，那并非寻常的光华，而是能量！是浓烈到了极致的能量！是元磁真罡之力！

    一颗，一星辰。

    一粒，一元磁。

    江浩蓦地凝眸，唇中字字落定：“极！道！剑！！身！”

    无以计数的剑芒冲天，盘踞真空，如杀如囚。

    那光字石刻临近不足半尺，便被浩瀚卷入，仅仅一绞，撕裂无踪！

    除此之外，无匹元磁威能杀去——

    天魔石碑嗡嗡颤抖，裂纹再无可止！

    “哗啦啦。”

    石碑，彻底崩碎！

    东方神朝，镇族皇级武学，溃败。

    【作者有话说】

    早安，勤奋的码字人==求好评鼓舞！

