    巷子里，路灯昏暗。

    一个身穿白色风衣，戴着灰色圆角帽的清秀女子正瑟瑟发抖地往后退，手中拿着包包，冲着眼前的三个男子嘶声道：“你……你们别过来！再过来，小心……小心我报警！”

    “报警？”

    一个留着一头中长发的男子邪笑道：“你倒是报警啊，警察对我们来说只不过是一群废物，没有屁用！”

    一个头发乱糟糟的，脸色黝黑的男子舔了舔嘴角，说道：“小妞，平日里你们这些美女不是对我们不屑一顾么？

    那现在呢，还不是只能还不是眼睁睁地只能看着被咱们玩弄？”

    “行了，少废话，赶紧把这小妞抓走，开开荤！”一个平头男子说道。

    说着，三个男子便直接伸手就准备去抓这个女人。

    “滚开！滚开！不要！！”

    女子吓得惊慌失措，将手里的包包朝着这三个男子砸了过去，然后转身准备跑，可是没跑两步，提到了一块石头，直接跌倒在了地上。

    “哈哈哈……”

    “跑啊，你倒是跑啊！”

    三个男子都哄笑了起来。

    “你们在干什么呢？”

    就在这时，一道淡漠的声音传了过来。

    “谁？！”

    听到声音，三个男子猛地转过身，朝着巷子口望了过去。

    只见，一道挺拔的身影从巷子口处走了进来。

    由于背对着灯光，所以看不清男子的脸，隐藏在一片黑暗之中。

    来人正是叶飞。

    虽然叶飞不喜欢管闲事，但在自己眼皮子底下有人作恶，这还是让他忍不了。

    可不知怎的，在看到这个男子的第一眼起，平头男子三人不禁颤抖了一下，心中产生了一丝惧意。

    “小子，你找死么？竟敢管我们的闲事？”平头男子恶狠狠地说道。

    “还跟他费什么话，直接杀了他！”那个皮肤黝黑的男子怒声道。

    “上！！”

    平头男子直接下达了命令。

    随即，平头男子三人便直接朝着叶飞冲了过去。

    其中一人直接朝着叶飞挥出了一拳，拳头上竟凝聚出了一团之色的能量！

    第二个人打出来的拳头冒着火光！

    第三个人打出来的拳头凝聚着冰晶！

    这三人所释放的能量，跟之前眼镜男那一伙人释放的能量一模一样。

    没想到那个眼睛男说的都是真的！

    叶飞眉头一皱，直接抓住了一人的拳头，无惧这人拳头上凝聚的能量，朝着上空一甩！

    这人顿时腾空飞起，而后“砰”的一声重重地砸了地上，石板都被砸裂！

    “啊……”

    摔在地上的这人愣是感觉自己浑身的骨头都好像被摔断了一样，痛苦地哀嚎了起来。

    “这……这……”

    另外两人看到这一幕，愣是被吓懵了。

    自从他们拥有了能量，还没有怕过谁，只有他们欺负别人的份，别人根本欺负不了他们。

    可眼前这个身形单薄的年轻人怎么会这么厉害？

    “继续……”

    叶飞冷漠一笑，冲剩下的两人勾了勾手指。

    “上！”

    “弄死他！”

    两人咬牙大吼了一声，继续朝着叶飞冲了过去。

    可是，这两人根本没能靠近叶飞，只感觉眼前一花，胸口传来一阵剧痛，而后惨叫一声，像虾米一样弓着身体，倒在了地上。

    等到叶飞出现在那个女子身旁时，那三个男子已经全部倒在了地上，哀嚎惨叫。

    摔倒在地上的那个清秀女子睁大着水润的双眸看了叶飞几眼，道：“先生……我……我好像认识你……”

    “嗯？我们好像从没见过面吧？”叶飞楞了一下，道。

    “我想起来了，你，就是你！你就是那个大英雄！！

    就是你之前赶走了那个破坏城市的侵略者，对吗？！”

    女子好像看到了偶像一样，顿时激动了起来。

    叶飞温和一笑，道：“小妹妹，你认错人了，我怎么可能是那个人。

    好了，赶紧回家吧，现在社会很乱，晚上不要一个人再出来了。”

    说着，叶飞便将这个女人从地上拉了起来。

    “大哥哥，希望你能救救大家，救救这个社会！

    电视上的那些专家说的都是错的，你是大英雄，不是魔鬼！”女子目光坚定地道。

    “呵呵，我都说了，我不是那个人，你认错了。”

    叶飞笑了笑，然后转过了身。

    “大哥哥，不管你承不承认，我都相信你就是那个大英雄！”

    女子冲着叶飞喊了一声，然后转身逃离了巷子。

    叶飞叹了口气，而后走上前，猛地一脚踩在了那个平头男子的胸口上，冷冰冰地问道：“说，你们身体里的能量到底是从哪里来的？”

    这三个男子却是死死地瞪着叶飞，就是不开口。

    “不说是么？”

    叶飞的的眼神越来越冷，“要是不说的话，那就都去死吧……”

    说着，叶飞踩在平头男子胸口上的右脚开始缓缓用力。

    咔！

    一道骨裂声响起！

    “啊！！”

    平头男子惨叫一声，愣是感觉自己的肋骨都被踩断了几根。

    另外两个男子愣是吓得面无人色，他们从叶飞的眼中看到了浓浓的杀意。

    一旁的那个皮肤黝黑的男子咽了咽喉咙，道：“我说，我说！”

    “说。”

    叶飞淡淡地吐出一个字，右脚抬了起来。

    这个男子深呼吸一口气，说道：“前不久有一个陌生人给了我一瓶药水，他说只要喝下药水，就能拥有强大的力量……”

    “那个人是谁？”叶飞追问道。

    “先生，我，我也不知道他叫什么，他只说自己是神的信徒，而且还说我们喝了药水，也能成为神的信徒。”男子回道。

    “神的信徒？”

    叶飞皱了皱眉，扫了眼另外两人，道：“给你们药水的是同一个人么？”

    “不，给我们药水的并不是同一个人。”

    平头男子捂着胸口，回了句，继续道：“我们三人正好得知彼此都有特殊力量，所以才凑到了一起。”

    听到平头男子这话，叶飞眉头紧锁，想到了一种可能。

    这并不是一起偶然事件，而是一场巨大的阴谋。

    既然不是一个人在传播这种药水，那就是有很多人，在大面积地传播。

    那传播这种药水的这些人，目的到底是什么？

    难道真的只是为了让这些普通人喝了药水，获得力量后，推翻现有的社会制度？

    还是说……另有目的？

    叶飞深吐一口浊气，扫了眼这三人，问道：“如今在宁海市还有多少个像你们一样喝了药水的人？”

    平头男子喘了一口气，颤声道：“先生……我们……我们也不知道现在有多少人跟我们一样喝了这种药水。

    因为这些喝了药水的人，外貌什么的都不会发生变化，他们隐藏在人群之中，就跟普通人一样。”

    “先生，我们该说的都已经说了，您可以放过我们了吧？”那个留着中长发的男子小心翼翼地道。

    叶飞眯了眯眼，道：“我只说过不杀你们，可没说过放了你们……”

    “啊？！”

    三人楞了一下，赶紧就要从地上爬起来逃跑。

    叶飞却是追身而上，直接将三人给打晕了。

    随即，叶飞给警察打了个电话，告知了一下位置。

    等到警车过来之后，叶飞便转身离开了巷子，唤出一柄金剑，脚踏金剑，朝着枫叶六号别墅掠去。

    也就花了几分钟，叶飞便抵达了枫叶六号别墅，然后打开了门，走了进去，就看到客厅的沙发上正坐着三个人，在看电视。

    这三人，正是顾倾城、顾小冉和劳拉。

    听到动静，三人纷纷转过了头。

    “叶飞！”

    “叶飞哥哥！”

    当看到进来的人是叶飞时，三人都站起了身。

