    这要是这么卖，盘山岭的果农估计两年恢复不了元气。

    “他们？他们那些小打小闹，要个一车半车批发给小贩的，他们能够吃下多少？你们这黄桃有多少你不知道么？我们也合作多年，实话和你说了吧，其他几个老板，不会来这里了，我们已经分好了区域，价格都是这样的，你要是不卖啊，那真的只能烂在盘山岭了。”

    古行之心里冷笑，不卖给自己，你们卖给谁？这一单若是做成了，拉回去制作罐头，到时候赚取的钱，还不是百倍翻？

    “这，这……”郑科愣了。

    古行之的秘书方雅果断的后退几步，自己这半个月的工资看来是不用拿了，估计今天就要被辞退了，辞退，她也不能被八千万人一起骂啊！而且，依靠现在网络传播速度，古行之，完了！

    “三毛钱一斤？”李哲听了顿时明白为什么盘山岭的水果滞销了，盘山岭的黄桃以前都是几块钱一斤市场价，收购的价格至少也是两块钱。

    这可真的是赔大了。

    古行之大手一挥道：“郑老弟，你若是愿意，就这么决定了，过两天我派人来收，必须都是好的，要是那些带虫洞，带疤痕的，坏了一些的，一毛五一斤我全要！”

    反正是做罐头的，坏了做的一样吃。

    郑科顿时脸色涨红道：“古老板，那时候你可是答应过我们比一般收购商高一些价格的，为什么现在只给这么点？我们盘山岭的黄桃可是远近闻名的！”

    原本以为古行之起码可以五毛钱一斤收购打包，没有想到居然这么狠。

    “嫌少？”古行之呵呵一笑道：“郑老弟，你们书记天天出去跑，找销售的路子，拉回来的都是小鱼小虾，你要明白，成熟的黄桃，梨子，山楂，苹果，你们可以放几天？”

    他们这一次也是看准了机会，三个大水果批发商直接划分了区域，联手压价，驱赶一些外来商贩，同时建了一个大型的罐头厂，水果价格每一年的价格都不一样，按照规定，水果罐头国家规定保质期是十五个月，但是实际上两三年都坏不了，自己到时候生产标签还不是随便贴？

    稳赚不赔，这一笔，说不得让他们一夜暴富，要知道，他们手中的出货路子多了去了。

    “书记已经去外省了，俺们的水果一定能卖出去！”一个果农大爷一听急了，家里贷款弄的果园，累死累活两年，就等着翻身了，谁知道这一下要垮了。

    银行已经开始催了。

    “卖？”古行之冷笑道：“现在卖给我，我还收，要是过两天，一旦我收的饱和了，就不会再要了，前几年水果价格太贵了，不知道多少果农拼命的种，今年的水果是前两年的十倍不止，你们自己考虑！”

    他没有危言耸听，不过确实是如此，今年的水果，确实是这般。

    “草他吗的，干他！什么鸟玩意，看他得瑟的样子，李哥上啊！”

    “我认识他，他是江城最大的水果供货商，我家卖的水果都是自他那里拿的，听我妈说江城的外来水果和商贩都被他们赶走了。”

    “八千万人看他作死啊，李哥别动，让我们看看他怎么作死的！”

    “哈哈哈，这个家伙若是知道这么多人看他作死，他会怎么想？”

    “这不是欺负果农么？”

    “看他这个嚣张的样子我就想给他一巴掌。”

    “李哥别动，看他表演！”

    “666，看人家作死感觉人生达到了巅峰！”

    “好嗨哟~”

    “卖了否冷！”

    “666”

    ……

    粉丝们愤怒的同时，又都忍不住想笑了，这可是八千万真人在线观看啊，这个家伙如此作死，恐怕等一下不知道要多出名了。

    李哲在颖儿耳边低声道：“多给他一些镜头，让他火一火。”

    “嗯嗯嗯！”颖儿眼睛冒光，感觉很刺激。

    正在嚣张的古行之手机响了，古行之这才歇口气摸出了自己的手机。

    “手机给他咬碎了。”李哲连忙踢了一下大黄狗，显然，这应该是有人看了直播，给古行之通风报信了。

    大黄狗一听，毫不犹豫的冲了上去。

    “啊！”古行之刚刚要接电话，突然看到大黄狗扑了上来，吓得大叫一声，手一松，手机直接被咬走了，然后他听到了咔咔声。

    大黄狗落在旁边，把手机咬的四分五裂，时不时还漏电，但对于大黄狗来说一点也不影响。

    突如其来的变故让古行之忍不住大骂道：“谁家的畜生？郑科，这是谁的狗？”

    手机直接被咬碎了，而且他也让吓了一跳，直接喊郑科名字了，没有了之前的亲切。

    “这不是我们村里的狗。”郑科知道，这是李哲带来的，他自然不说，只是表明这不是他村里的狗。

    “我的狗，我的狗。”李哲一脸歉意的走过去道：“很抱歉，我这狗经常发狂，那个，你手机值多少钱？我赔你钱。”

    若是让他知道了自己被这么多人观看，恐怕就不会和现在这般强势了。

    “你的狗？你赔？你赔的起么？这部手机可是我订制的，一部手机就五万块钱，你赔？你有钱么？你拿什么赔？”

    古行之一看李哲扬言赔钱，也是大怒，他差点被大黄狗咬到。

    “五万？”李哲立刻摇头道：“不好意思，我看错了，我的狗在哪里，我这眼近视，两千多度，我眼镜呢？哎，郑村长，我眼镜呢？”

    李哲立马拉着古行之要眼镜。

    “谁他吗郑科？”打开李哲的手，古行之指着手机道：“少装蒜，赔手机！”

    李哲眼睛挤了挤，揉了揉，看向身后的大黑道：“大黑啊，你怎么咬人家手机啊？五万块钱啊，你这个败家狗。”

    “汪汪汪？”大黄狗在不远处一脸懵逼，这不是自己咬的么？

    大黑躺着中枪，却丝毫不反驳，摇了摇尾巴靠了过来。

    看到李哲装蒜，古行之气的想骂人了，他手机确实是几万块钱订制的，他虽然不差钱，但这也不是几百块钱，几千块钱。

    “汪汪汪？”大黄狗跑过来，疑惑的看李哲，主人疯了？

    直播间的粉丝们笑疯了，五万块钱对于李哲来说根本什么都不算，显然，这是在装。

    “李哥这是要做影帝么？”

    “两千多度，你还能够出来？还背着弓箭，骗傻子呢？哈哈哈哈！”

    “大黄狗感觉一脸懵逼，估计都不知道主人发什么疯。”

    “五万块钱？什么破手机五万块钱？真的假的啊？”

    “也许吧，有的手机都十几万，几十万呢。”

    “干得漂亮大黄，这样就没有人告诉他自己所在的处境了。”

    “直播作死现场，八千多万人围观。”

    ……

    大黄狗咬碎手机，粉丝们一片叫好，要知道若是被接了电话，那真的是很麻烦的事。

    “我是盘山岭的，我种了很多的果树，不知道能不能用水果抵消啊？”

    李哲指着村子，一副纠结的样子。

    “哦，那倒是可以，不过好的黄桃一斤三毛，也就是说一百斤三十，一千斤三百，一万斤才三千，你家里的黄桃，有接近二十万斤么？”

    古行之嗤笑一声，今年的价格，就算是盘山岭最大的果农，也卖不到五万块钱。

    几十万斤，这是一个何等恐怖的数字？一想到自己以后一斤罐头就是十几块钱，古行之就忍不住激动，一本万利啊！

    李哲好奇道：“若是我没有想错的话，市场价格应该是一块五一斤吧？你为什么要三毛收？要不这样，我找其他的水果商贩卖了，到时候还你钱如何？”

    一阵手机铃声响起，古行之的秘书手机响了，李哲立刻一眼扫了过去道：“谈生意的时候把电话挂了，不要乱接。”

    “好，好……”方雅自然不会自己找刺激，点点头直接挂了电话。

    这是古行之的儿子打来的，显然，刚刚打来电话的，估计也就是古行之的儿子，只不过手机被毁了。

    自己可以换老板了！方雅忍不住叹口气。

    古行之有点奇怪方雅今天的态度，不过也没有多想，倨傲道：“那是市场价，我的是批发收购价！”

    一股奇怪的情绪在心底滋生，古行之感觉自己状况很奇怪，极为兴奋，仿佛已经达到了人生巅峰一般的感觉。

    阴五雷的心神干扰，负面情绪无限放大！

    “那我就找其他的收购商啊，难不成就你一个收购商？”李哲看到古行之的变化以后，立刻明白他已经负面情绪很高了，估计刺激一句。

    “哈哈哈……”古行之大笑一声，表情有点狰狞道：“没错！老子实话和你们说了吧，整个江城，乃至整个江省，所有水果收购商都已经联起手了，你们这些没有脑子的山民，只能低廉的价格卖给我！没有人会来收，一个人都没有！很快，那些小商贩都会被驱逐，哈哈哈……”

    突然的变化，让所有人都措手不及，即使是李哲，也没有想到效果这么好。

    “到时候制作成罐头，放到明年，水果价格必然会高很多，一转手，哈哈哈哈……你们这些只知道种田种果树的，活该一辈子种田，不卖给我？谁敢来收直接打断谁的腿，我今天也撂下话了，不卖给我，你们就等着所有的黄桃水果都烂在村里吧！”

