    接下来的一段时间，叶帝等人除了每天会跟楚白衣他们打一场训练赛之外，大部分时间都在冲分。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而打完俄罗斯、美国、新西兰三支外卡战队后，叶帝等人也是终于赶到澳大利亚安定下来了，接下来的15场外卡赛，他们就要在这里完成了。

    赶到澳大利亚的第二天早上，酒店外面虽然已经下起了毛毛细雨，不过叶帝等人依旧是雷打不动的起床锻炼，好在这个时间段外面的人还比较少，倒是没有吸引太多的目光。

    晨跑了将近半个小时候，众人便是各自回自己的房间冲了一个热水澡，大早上的在毛毛细雨下奔跑，回来在冲一个热水澡，倒是非常的舒服。

    “终于可以安定下来了，接下来就要轻松许多了！”吃早饭的时候，楚南开心的说道。

    “是啊，而且澳洲有袋鼠，听说那些袋鼠总是欺负人，这次来了一定要帮助人类欺负回去，让这群袋鼠见识见识我们华夏人的厉害！”蒋念也是有些兴奋。

    听着蒋念的话，叶帝顿时无语，感觉自己有点跟不上这货的脑回路了。

    “现在外卡赛的战队都在澳大利亚了，人多眼杂的，大家还是能少出去就少出去吧。”叶帝开口提醒道。

    “没错，也不差这点时间了，大家还是忍忍吧，既然都带了这么长时间的面具了，总不可能半途而废吧，那样就没意思了。”秦霄这个时候也是跟着劝道。

    “好吧，那就不玩了，还是好好准备世界赛吧，结束澳大利亚的外卡赛，国内的比赛也都差不多进行的差不多了，到时候咱们可就要齐聚英国，一起参加世界赛了。”蒋念从善如流。

    不过想着能够在英国世界赛的舞台上和自己的那些老队友见面，蒋念的心里还是非常的开心的。

    “听说现在清月和雅楠她们两个现在也很好啊，一个已经成为了火神直播名副其实的一姐，另外一个则是成为了国内最知名的解说，真的佩服她们两个。”向着这一段时间听楚白衣他们说的话，楚南有些感叹的说道。

    “两个国色天香的大美女自然是吃香了，小叶子之前还给清月创作了几歌曲呢，清月的分段也就那样了，如今她已经不是仅仅只靠玩游戏来直播了。”秦霄对于柳清月有着今天这样的成绩也是非常的开心。

    毕竟大家住在一起这么长时间了，情谊肯定是有的，而且在他们比赛的时候，柳清月还有林雅楠两个人也是经常会打电话过来慰问他们。

    “雅楠是真的厉害，据说她每次在解说的时候，现场观众都是爆满，许多人根本不是去看比赛的，而是专门为了去看她解说的。”叶帝也是有点佩服林雅楠，不过想到林雅楠那魅惑的样子，叶帝对此倒是没有太多的意外。

    “我现在越来越期待婉姐在世界赛上界面时的样子了，到时候等到那些人看到婉姐的样子，肯定也是会被惊掉一地眼珠子的。”蒋念嘿嘿笑着说道。

    吃过早饭后，众人便是回到各自的房间里继续冲分去了。

    这一段时间的冲分，如今冲分度最快的秦霄还有苏沐婉两人已经是冲到了世界区大师组69和66名的位置，而蒋念和楚南则是要稍稍落后一些，一个排在85名的位置，一个则是排在93名的位置。

    不过在世界区大师分段，仅仅不到9天的时间就已经冲上了这个名次，几人的度已经是非常的快了。

    而最让大家关注的叶帝，这个时候也是终于将分数上到了亚洲区大师组83的位置，虽然他现在上分的时间已经充裕了很多，但是每天他依旧是要看苏沐婉他们几人的排位赛，然后分析不足。

    要么就是和李景禹一起研究战术，虽然叶帝有自信带着如今的战队拿下这届世界赛的胜利，不过他还是愿意培养一下这个有天赋的教练的。

    所以叶帝几乎每天都是跟着李景禹一起观看着sT这些队伍的比赛视频，从而和李景禹一起分析对手的弱点以及一些比赛的习惯等等等等。

    上午的时间，叶帝依旧是在这样的节奏中度过，他在网站上买了一个世界区的小号，加了苏沐婉他们几人好友，通过观战来观察着他们几人的比赛。

    然后在通过语音来指点一下对方在比赛中哪里出现了问题，虽然几人都很强，但是问题难免还是会有一些的。

    因为蒋念他们都是两两双排的，所以叶帝观战倒是省却了很多的时间，一场排位赛他可以同时观察两个人。

    看了他们的几场排位赛后，叶帝便是来到李景禹的房间中，继续陪他看那些比赛视频，现在每个国家都在进行着夏季赛，所以他们拿过来的比赛视频，基本上都是刚刚结束的比赛。

    吃过午饭后，叶帝才有时间开始自己的上分节奏，和夜雪狂歌约定好的时间是澳大利亚的下午1点钟，也就是国内的上午1o点钟。

    进入游戏后，叶帝便是已经在好友列表中看到了夜雪狂歌的那个亮起来的id。

    在叶帝的指点下，夜雪狂歌也是展现出了自己惊人的天赋来，从上单转型打野，如今已经冲到了亚洲区大师组36的位置。

    而且看夜雪狂歌排位的情况，叶帝知道对方并没有像自己这样快的冲分，要不然恐怕对方现在也是已经去世界区征战去了。

    “夜雪，你不会是一直在等我吧，冲分度居然这么慢！”邀请对方进入语音后，叶帝便是开口笑着调侃道。

    两个人已经认识许久了，虽然没有见过面，但是已经像是老朋友一般了，而且夜雪狂歌确实比较对他的胃口，要不然他也不会一直带着对方打排位。

    “是啊，我感觉现在的实力去征战世界区还有点压力，所以一直在等你，最好咱来一起进入世界区，那时候我也好抱大腿。”夜雪狂歌笑着回道。

    (本章完)