 想到此，骊龙族长才是开口道：“前辈有所顾虑，我等应当全力配合，那前辈重回神境之前，就先自行历练，需要什么资源宝物，前辈尽管开口便是。”

秦逸尘微微颔首，随即一脸肃然：“真龙族虽然覆灭，可中州本该是属于咱们的！如今却被那帮怯懦的魔祟占据！你们今后，定要征战中州，斩杀魔祟！扬我东蛮，也是扬我骊龙族神威！”

见到骊龙族一众神境牢牢记下，秦逸尘不禁偷笑，虽然三言两语不能改变什么，但若是能影响到骊龙族一二，让其和魔族互咬的更激烈，那他是相当乐得见到的……偷笑过后，秦逸尘突然星眸一闪，这帮家伙把自己当成祖宗，自己开口要几件神物什么的，不过分吧？

“前辈是不是还没有趁手的兵器？”

而就在秦逸尘犹豫要不要开口之际，骊龙族族长仿若想到了什么一般，主动开口道。

“这……”秦逸尘微微一愣，心中暗想你未免也太善解人意了吧？

“滔天前辈定然对于将神兵胜龙锏丢失之事极为自责，所以不好意思开口……”见到他的模样，骊龙族族长心中暗叹道，不过，他也不去点破此事，而是取出一根通体森白的骨骸。

“前辈，此物是我从战场中夺得的一道脊骨，若是前辈不嫌弃，还请收下。”

骊龙族族长似乎知道秦逸尘会不好意思收，直接将那根骨骸塞到他手中，说道。

见到他的动作，几位长老都默默点头，从骊傲天之前的出手，他们能看出，这位前辈出手的风格颇为刚猛，这件神物，完全可以用做前辈之前使用那杆长枪的枪身。

“唉……”对此，秦逸尘只能轻叹一声，将其收了起来。

这可不是他开口去要，而是盛情难却，不收下反而会让人心生怀疑。

“滔天前辈，中州蝼蚁的躯体弱小，我这就去找位族人，将躯体奉献给您。”

为了能让眼前这位前辈早日重返神境，骊龙族族长可谓是煞费苦心。

“不必了，我刚用秘术夺舍，现在太过神魂太过虚弱，再换躯壳，我的神魂可能会就此消散。”

对于骊龙族族长的好意，秦逸尘毫不犹豫的就将其拒绝。

借助红莲的记忆，他滴水不漏的将身份遮掩，但是，若让他换具身躯，这肯定会暴露真实身份，所以，这件事情根本就无需考虑。

听到这话，骊龙族族长和几位高层的面色都微微一变，他们这才想起来，这位先辈可是真龙主宰天地那个时期的人物，在无尽的岁月中，他能将神魂保留下来已经实属难得了，成功夺舍，恐怕对他也有着极大的消耗，在短时间内，的确不适合再换躯壳。

“神皇秘境开启在即，等我回来后，再做打算吧。”

见到好处都收下了，秦逸尘也不想做过多的停留，免得不慎露出破绽。

“滔天前辈，不如就住在此处吧。”

骊龙族族长开口相邀道。

“我不回去，岂不会让人猜出我的身份了？”

秦逸尘摇了摇头，拒绝道。

闻言，骊龙族族长几人都会意的点头，看来，这位前辈是想遮掩身份，到时候进入神皇秘境中，在关键时刻爆发出来，为他们骊龙族夺得机缘。

“对了，骊傲地与骊九你们就不必去打扰了。”

离开之前，秦逸尘不忘提醒道。

“滔天前辈放心，前辈的心思我等理解，自会保密。”

骊龙族族长面色一正，拱手道。

虽然他们不太清楚骊傲地与骊九的来历，但是，他们既然能跟随在滔天前辈身旁，极有可能同样是神境先辈重生。

而且，之前骊傲地的表现，他们都看在眼中，若非神境先辈重生，怎么可能以区区八重天的境界，从九重天大成的强者手中夺得名额？

“嗯，等到神皇秘境结束，重返神境后，我会在族中留下传承，现在的小辈，除了你们麾下的子弟，其他之人实在让我有些失望。”

见到成功免去这些麻烦，秦逸尘也满意的点了点头，说道。

“东蛮资源匮乏，我等族中不得不前往中州夺取资源，太多的神境先辈，连传承都未留下，便陨落在那片战场，所以……”骊龙族族长苦笑一声，一尊神境强者的陨落，往往代表了一脉传承断绝，虽然他们族中也有新的神境诞生，但是，他们所丢失的传承，还是太多了。

这也是为何猜到骊傲天是先辈重生后，他们如此激动的缘故。

一位神境先辈归来，不仅仅代表他们族中多了一位神境，更为关键的是，这位先辈记忆中的传承，那可是一笔无法用资源来衡量的财富！“老夫不宜在此久留，免得让人心生怀疑，几位，神皇秘境后我们择日再叙。”

秦逸尘对着骊龙族族长等人点了点头，道。

“我让无双无情送前辈。”

闻言，骊龙族族长连连点头。

他也明白，虽然这是骊龙族的重地，其他种族的触手深不到这来，但是，万一族中的那些小辈知晓了骊傲天的身份，在神皇秘境中表现出异样，到时候滔天前辈就起不到奇兵之效了，那样可能会让他们在神皇秘境之行的收获大打折扣。

随后，望着与骊无双骊无情一起离开的身影，骊龙族族长和几位长老眼中的激动之色依旧难掩。

“虽然无法将胜龙锏这等神兵重新取回来，但是，滔天前辈的重生，对于我族而言，绝对是一件天大的幸事！”

待到三人的背影消失在视线中后，骊龙族族长方才大笑一声，道。

“神皇庇佑，待到滔天前辈再次归来，吾族必将重现昔日的辉煌！”

大长老脸上也有着一抹深深的笑意，与真龙交手，虽然不慎身陨，但是也足以看出当初的骊滔天何等强大。

这样一位先辈，一旦重返神境，在同境界中，也绝对是极为强大的一类！而且，那个时期的传承，说不定能让他们骊龙族的整体实力都上升些许！ 