    “我实力增长的这么快，这速度还慢？”

    吕尘已经不知道该用什么话来回应了，只能异常无奈的干笑了起来。

    域灵很认真的点头，“再过二个月，就是一年了，你能达到九品剑灵境吗？或者说是剑王？”

    “开玩笑，这自然不可能！这怎么可能呢？”

    吕尘的表情都是慌了两下，他是真怕域灵又突然弄出什么鬼点子。

    “不能？那你的速度就有点慢了，剑灵之上才是剑王，剑王之上也才是剑圣，剑圣上面还有剑皇，剑仙，剑尊，乃至是剑道至尊，剑帝，你想想看你还有多少路要走？”

    域灵突然给吕尘画起了大饼。

    这种激励方式对于吕尘来说尤为受用，他很是向往的幻想了起来。

    “剑王之下只能算是打基础，剑王才是起步，不抓紧点时间，早点成为你才能真正触及这个世界的奥秘。”

    域灵又说了一番让吕尘略显向往的话语。

    但是对于吕尘而言，他也想尽快达到剑王，但是这东西又不是吃饭，今天多吃点，他的体重就能上去。

    而且胖子也不是一口气就能吃成，也是需要一步一步来的，这才是吕尘现在最大的问题。

    他需要世间！

    “我知道你说的意思，但是二个月的世间是不是有点太急了？那再怎么用心，估计也就能只能触及到九品剑灵境，成为剑王我觉得有点难。”

    吕尘一脸凝重的回道。

    “难不是借口，这是你要解决的问题，你觉得没时间，某些人可不是等你实力成长之后再来找你麻烦，所以你不想死的话就自己想办法吧！”

    域灵说的很是直接，直接的让吕尘没有任何反驳的余地。

    “行吧，你说的有道理，我会想办法的！”

    吕尘只能默默的点了点头。

    怀着这种不安的思绪，吕尘便是重新等待了起来，这一等便是等到了天黑。

    天黑的时候，方量从屋内出来了，但是苏青没有出来。

    吕尘顿时就有一种不太好的预感，“师父！怎么样了？”

    方量顿时就叹了一大口气，有点生气的笑道：“要不是老夫实力强，不然还真有点吃不消解决这个问题。”

    “所以是成功了？”吕尘反问道。

    “那可不，我自己的徒弟自然不可能让她失败，当然成功了，不过接下来她需要一段时间来吸收火精魄的余热，同时也要修炼成为一名剑气境修士，至于是何种级别就要看她自己的努力，不过我看中的徒弟自然差不到哪里去！”

    方量哈哈大笑了起来。

    吕尘提着的心一下子就放了下来，也是跟着方量一起哈哈笑了起来。

    “成功了就好！成功了就好...”

    吕尘一连说了好几句，两人都是露出了一副好父亲一样的表情，颇为的开心。

    “大概要多久苏青才能出来？”吕尘有点好奇的问道。

    方量摇了摇头，“不知道，可能要很久，也可能很快吧，不过越久越好，这说明我这个徒弟的实力和潜力就越大，如果一出来就是剑灵境，那就说明她的天赋不弱于你，她才几岁？才十二三岁吧？”

    吕尘点了点头，有点咂舌的摇了摇头，“如果真是剑灵境，那可不得吓死人？十二岁就已经是剑灵境了，再过几年还不得成为剑王了？和我一样大，实力都要比我强了！”

    方量很满意的点头，“那可不，如果真的是这样，苏青的实力绝对会比你强，不过她这个小丫头可没有你身上这股杀气，你要比她厉害多了，你们两个不是一类人！”

    这么说倒是实话，吕尘的实力是自己杀出来的，而苏青可没有这种经历，说句不好听的，苏青这种人就是别人的垫脚石。

    不过吕尘自然不会让她成为别人的垫脚石，而且苏青想要走的路也不是这种路，炼丹师才是她想要走的路。

    境界有了就行了，实力无所谓，反正有他在，必然不会让别人欺负他。

    两人聊了好一会之后，吕尘突然嘿嘿傻笑了一声。

    “师父，你听说过圣痕吗？”

    方量头一歪，这个突然转换的话题，顿时就让有种很奇怪的感觉。

    “不仅听说过，而且我还见过。”方量狐疑的看着吕尘。

    吕尘又是嘿嘿一笑，“我也想见见，嘿嘿。”

    方量眉头一皱，有点没听懂这番话的含义，“你想见见？”

    “嗯，所以师父你有圣痕吗？”吕尘紧接着便是跟了一句。

    这时候，方量才明白了这个小王八蛋说的意思，“小王八蛋，搞了半天，你这是在和我讨要圣痕！”

    吕尘嘿嘿直笑，没有否认，也没有辩解，就这么嘿嘿的笑。

    “圣痕这种东西我自然是有，不过你想要什么类型的圣痕，另外你要圣痕干嘛？这东西虽然不是稀世珍宝，但也算得上是一个稀罕物，想要的人可是很多的，而且这是炼制高级丹药的原料之一，还是颇为稀罕的！”方量倒真的是没有半点隐瞒的意思，直接和吕尘坦白了。

    一听到方量有圣痕，吕尘直接手一摊，很是期待的看着方量。

    这种伸手要饭的感觉还真是舒服呀，想要什么就伸手，而且对方还真有。

    方量嘴巴抽了抽，他是第一次感觉吕尘有点厚脸皮呀，默默的叹了一口气，随后便是从身上拿出了一块铁皮。

    一股独属于圣痕的气息便是朝着冲了上来，吕尘的眼睛都是发光了。

    竟然真的要到了！

    吕尘很不客气的便是想要从方量手中拿了过来，丝毫没有半点推迟的意思。

    不过方量在给之前很简单的问了一句，“以你现在的实力应该用不到圣痕才对，所以你要圣痕的原因是什么？”

    这个问题当真是正中吕尘的下怀，随即便是将之前想好的借口说了出来。

    方量虽然听得很是凝重，但是他并没有质疑这个说法，听起来好像很有道理的样子。

    “所以圣痕就是你实力比别人强的原因？”方量总结了一句。

    吕尘嗯了一声。

    “越多越好？”

    吕尘又是嗯了一声。

    方量默默点头，心中好像有了什么想法一样。

