    而回到病房的盛羽，对着身边的护士到，“麻烦，请给我一些酒精。”

    原本大家对于这个将一个已经宣布死亡的病人再次抱回病房，就够让人烦躁和引人紧张的了，只是好在那两个跟着送尸体过去的护士，亲眼见证了奇迹，对大家快速的解释了一番，还说他们可是亲眼见证了奇迹的人，回到病房也都还用那一脸崇拜的眼神看着面前也不大的孩子。

    如今听到小孩要酒精，两小护士就如同听到了什么指令一般，两个人忙不迭的就跑去拿了，不过到底忍不住心底的激动，呼朋唤友的一边跑一般，将自己看到的奇迹给大家宣扬了一番，然后告诉了大家想要见证什么叫奇迹就赶紧的过来。

    所以等盛羽忙着用酒精，结合巫蛊之力给盛知乐清理身体各个穴位里面的残余毒素的时候，这个病房已经被中心医院的医护人员，给悄悄的站满了，不过这并不影响盛羽的动作，救妹妹她--倾尽全力的同时，也无所顾忌。

    随着盛羽的一点点清理，原本大家只是看到胸口些微起伏的小孩子，明显的皮肤开始泛起来正常的红润，好在这个天气温还好，不然自己的小妹可是要吃大亏了啊，人的穴位逐一清理，还是针对小婴儿，盛羽可是费了好一番力气。

    这个中间盛羽要的营养液和打量的稍微加温过的生理盐水也给送了过来，盛羽立刻让护士小姐姐给小知乐挂上，并且让边上的护士姐姐用温热的生理盐水给小知乐擦拭四肢，盛羽告诉了他们尤其是几个关节的地方，需要多用盐水擦拭。

    而盛羽则是利用银针和按压穴位，将巫蛊之气传递到小知乐的身体里面，一遍遍利用巫蛊之气将蛊毒稀释带出来，两个小时看似简单的动作，确实消耗了盛羽不少的心理，原本就还没有恢复过来的盛羽，额头开始冒汗，并且她已经感觉到自己开始脱力了。

    这是巫蛊之力将要耗尽的前兆，不过好在小知乐体内因为蛊毒而存在的毒素，也快要清理完成了，又过去了半个小时，盛知乐算是成功的经过盛羽的清理，并运转巫蛊之力，带动她体内气息的流转，恢复并且苏醒了过来。

    “哇哇哇哇。”病房中可算是传出来婴儿的啼哭声，这是大半夜来盛知乐发出来的第一声哭声，顿时病房里面传来了一阵热烈的掌声，盛羽对于大家的掌声，也只是勉强艰难的笑了一下，就看向了一直紧紧盯着自己，却被挤到了房间一角的盛怀仁和曹玉梅。

    能看的出来盛知乐的哭声，让阿爹阿娘高兴坏了，这一声啼哭在他们眼中已经象征了新生，生命的延续，只是此刻他们的表情虽然高兴，可是眼中依然带着些许凝重，毕竟他们不知道此刻的盛知乐到底是不是新生了啊，不用想其他，看看两人那紧张的不知道如何是好的神情，盛羽就能猜到他们的想法，盛羽笑着喊到“阿爹阿娘小知乐好了呢，你们不想抱抱她吗？”

    看着曹玉梅那有点压制不住心理的激动，泪眼汪汪的扑过来，想要立刻抱抱床上正在哭泣的孩子，可是临到床边了，有刹住了脚步，那想抱又担心会碰坏了哪里焦急矛盾的样子，看得盛羽心酸不已。

    这就是母亲的爱了吧，小心细腻却不失温柔，看到曹玉梅这样，盛羽立刻到“阿娘抱抱妹妹吧，没事的，妹妹只是这些天营养缺失了一点，以后养养肯定能好的，再说妹妹肯定也想阿娘抱了呢，阿爹，妹妹好了，对不起我回来晚了，让你们担心了。”

    盛怀仁原本是有点怨念的，毕竟如果不是小羽养那些东西，小知乐哪里会遭受了这样的苦难啊，可是现在看到大女儿为了救小女儿，看看那小脸已经是惨白一片了，如今额头上都还有没有擦干净的汗滴呢，可见也是煞费心神了的，他不知道要如何表达自己的心情。

    盛怀仁此刻看盛羽的眼神有点复杂，不过这一切情绪都抵不过小知乐完好的回来，盛羽抿着唇，假装没有看到阿爹眼里那压制的情绪，是她的错，她不得不承认，是自己大意了，只是蛊虫如何会从自己圈养的地方出来，这让她有点不解。

    这些情况不用其他人讲，从她看到小知乐的情况开始，她就猜到了是自己养的蛊虫跑出来了，然后误伤了小知乐闹出来的事情，如今即便阿爹阿娘都怪自己，那也是应该的，谁让她如此大意，让家人受难了呢，更何况还只是面对阿爹纠结的眼神了。

    小知乐到了阿娘的怀抱中，小脑袋就不停的往阿娘的怀抱中拱，曹玉梅眼眸闪了闪，露出惊喜来立刻到“小羽，妹妹这是想吃了吗，她都好长时间没有吃过奶了，她--我能给她喂奶喝了吗，我家的小知乐这一次可是受苦了啊！”

    曹玉梅有点感慨的开口，盛羽听到阿娘的话，脸上的愧疚就更甚了，是啊，这么小就被蛊毒侵害了，还差点就丢了小命，可不是受苦了是什么，所以盛羽在心里暗暗的打定了主意，以后要好好弥补妹妹这一次的苦难。

    不过这些都是以后的事情，她此刻还是要面对当下啊，于是立刻到“可以的，饿了就给知乐吃吧，不过不要太饱就是了，我们少食多餐，让小知乐肠胃有几天时间缓缓就好了，大家都请回去吧，不要围在这里了，我妹妹原本就没有出事，那只是休克引发误诊出来的假死，不值得大惊小怪的。”

    对曹玉梅说完，盛羽立刻站起来开始赶人了，毕竟妹妹要吃饭了，难道还让这些人看着啊，而在这个时候九叔公终于是赶到了医院，刚好看到盛羽带着闫印之走出来，毕竟阿娘要喂奶闫印之如何都是十五六的男孩子，留里面是不合适的。

    可是盛羽也知道闫印之对自己的依赖，加上自己确实已经脱力了，没有闫印之的搀扶，她觉得她连站立都会是问题，所以俩人就一起走了出来，或者是闫印之搀扶着盛羽出来。

    