    “主公，敌人已经灭亡！”

    诸葛亮露了一手鬼仙术，得意的向林天佑请功。

    “诸葛，你灭的也太彻底了吧？

    好歹是二十多万魂力的鬼族，留点神魂吃也好啊！”

    林天佑一脸无奈的说道。

    “主公要吃他吗？”

    诸葛亮一愣。

    “当然要吃啊，这又不是两万魂力的小鬼族，吃下至少能涨三分之一的魂力呢。”

    林天佑无语的道。

    “主公放心，虽然他的魂已经被灭，但我有一门聚魂术。

    可以把灭魂后的残魂收集起来。”

    诸葛亮说完，便取出卧龙扇，对着蒙面男灭魂的地方，轻轻一扇。

    一团青芒绽放。

    顿时四周有大量的魂气像旋风一样汇聚到一起。

    术法大约持续了一分钟，蒙面男子的神魂便被聚集了大约一半以上。

    “主公，他灭的太彻底，我的鬼仙术只能收集到一半，估计有十万魂力的样子，还请您将就着吃吧。”

    说着，诸葛亮把那团神魂捧到林天佑的面前。

    “看不出来，你的鬼术倒是挺多的。”

    林天佑看着诸葛亮，觉得收这个家伙当军师，挺赚的。

    接过神魂，林天佑一口吞进肚子里。

    没过几秒钟，那神魂便消化。

    林天佑闭目检查，发现十万魂力只消化到了三万。

    “现在魂力三十三万，也还好吧。”

    林天佑并不满意这种魂力增涨。

    三万魂力现在已经入不了他的眼了。

    但总没吃到要强一些。

    “咱们回去吧。”

    林天佑伸了伸懒腰，准备离开。

    “主公，那个女子还没有救下来呢。”

    诸葛亮指着地板上的凌稀，说道。

    这次过来的目的就是救凌稀。

    结果林天佑连看都没看她，吃完神魂就要离开。

    好像过来的目的反而是特意过来吃东西的一样。

    “哦，你不说，我都差点忘记了。”

    林天佑瞥了一眼凌稀，随手一挥。

    她身上的鬼脸图案立刻消失不见。

    然后林天佑拿出传音符，让华丽客栈的负责人过来把凌稀带回去。

    他可没有兴趣抱着一个让人讨厌的女人回客栈。

    凌稀在客栈负责人的帮忙下，终于平安的回到了客栈之中。

    这个消息并没有隐瞒，齐风很快便知晓了。

    他第一反应，就是蒙面男失手了？

    明明已经抓住了凌稀，怎么还让凌稀逃走？

    带着深深的疑惑，他壮着胆子前往那座宅子中一看究竟。

    结果去到那个房子里，眼前的一幕，让他大惊失色。

    四周全都是蒙面男的残魂气息，显然那个家伙已经被人灭魂。

    而且前方石板也有鬼脸图案，说明凌稀至少在这里已经接受了抽魂仪式。

    可现在，凌稀被救了回去，蒙面男却神魂破碎了。

    这种惊悚的感觉，让他身体不停的在颤抖。

    “这是怎么回事？

    蒙面男呢？他到底发生了什么事情？

    难道说，凌天鬼王把他灭魂了？”

    齐风无论如何去想，都想不通这其中的原因。

    蒙面男的实力他知道，二境鬼王，加上逆天的身法鬼术，无人能将他打伤。

    可现在是怎么一回事？

    待在房间里，他踌躇了许久，最后忐忑不安的返回。

    这件事，一定要告诉幽心鬼主。

    否则，连他都脱不掉干系。

    回到了自己的家中，齐风在小心翼翼的确认四周没人后，这才拿出一道专用的传音符。

    他施展魂力，接通了鬼符。

    “幽、幽心鬼主，在下齐风，有事禀报。”

    齐风的语气里充满了敬畏之色。

    “是蒙面被人灭杀了吧？本鬼主已经看到他的命魂玉全暗，你们到底发生了什么事情，现在立刻告诉我原因！”

    齐风还没有将事情说明，对方已经主动开口。

    虽然隔着一道传音符，但那强者的气势，依然让齐风畏惧不已。

    “回鬼主大人，蒙面男的死因我并不知情，但他死之前曾经抓过一个冰寒属性的女子。

    我怀疑，是那女子的亲人出现，才将蒙面男灭杀的。”

    齐风生怕幽心鬼主会将怒火发在他的头上，连忙解释。

    “到底是何人所杀，说出对方的名字！”

    幽心鬼主暴怒。

    “是、是凌天鬼王，那位鬼王是三境鬼王，只有他才有可能将蒙面男杀掉。”

    齐风拿传音符的手都被冷汗浸透，每一次的回答，都让他惊惧不已。

    “凭他一个小小的三境鬼王，根本奈何不了蒙面。

    这件事，你先不用管了，近期之内，我会派一名五境鬼王过去调查。

    无论是谁，敢动我幽心鬼主的人，都得死！”

    幽心鬼主说完，便断掉了传音符。

    而齐风也终于如释重负，瘫倒在地上。

    跟那位鬼主说话，压力太大了。

    华丽客栈，某间客房里。

    “唔……”

    昏迷的凌稀突然睁开了眼睛。

    她眼睛一片发花，茫然的道：

    “我、我被抽魂了吗？”

    迷糊的看向四周。

    发现周围的景色是如此的熟悉。

    下一刻，她猛然惊醒过来。

    “我、我没事？”

    “凌稀小姐，您醒啦？”

    这时，客栈负责人走了进来，惊喜的问道。

    “我记得自己被坏人抓走了，是你们救的我吗？”

    凌稀眼睛睁的滚圆，大声问道。

    “我们可没有这个本事救您。”

    客栈负责人不敢居功，立刻回答道：

    “是龙王少爷救的您。

    当时看到您的命魂玉变暗淡，我们别提有多紧张。

    要不是龙王少爷及时出手，您可真要没命了。”

    “你说是林天佑救的我？”

    凌稀心头升起一抹从未有过的感觉。

    那种感觉非常的甜蜜。

    “他现在人在哪里？我想去见他，向他亲口说声谢谢！”

    从床上站起来，凌稀一把抓住客栈负责人的手，问道。

    “凌稀小姐，您快放手啊，小人的手可不配让您抓！”

    客栈负责人吓坏了，立刻抽回了自己的手臂。

    他战战兢兢的道：

    “龙王少爷说了，如果您醒过来之后，要去见他。

    就让我转告您……”

    说到这里，负责人突然变的支支吾吾起来，似乎后面的话不敢说出来一样。

    “什么话，你快点说啊！”

    凌稀急道。

    “龙王少爷说，如果您想去见他，只有等您的胸、胸有c罩杯以后才有资格……”

    说完，客栈负责人立刻跪在地上，根本不敢抬起头来。

    凌稀愣了足足半分钟，这才面红耳赤的捂着胸，娇喝道：“无耻！”

