    辰逸的而房间里，辰逸捂着昏昏沉沉的脑袋，躺在床上，晕死，永琳到底给自己灌了什么怪药啊，怎到现在才起作用。

    辰逸想着当时自己利索的喝药，永琳利索的放人时的场景，总觉得自己被算计了……

    可是意识渐渐模糊的辰逸却想不了那么多了，眼前渐渐地陷入了黑暗……

    于此同时，幻想乡内。

    慧音看着双方正在争抢桌子上食物的辉夜和妹红，一脸的苦笑，早在辉夜去人间之里的寺子寺约妹红的时候，慧音就感觉不对劲了。

    妹红和辉夜的关系慧音可是很清楚的，辉夜竟然会主动去约妹红，这里边不免会有黄鼠狼给鸡拜年的嫌疑……

    这不，怕妹红吃亏的慧音不就找来了……

    “妹红，不要吃了，天已经很晚了，我们先回去吧。”慧音看着埋头大吃的妹红。

    “嗯？……是慧音啊。”妹红看了看天色，将嘴里塞满的食物咽了下去，“唔，天已经这么晚了啊，也该回去了，辉夜，虽然你弄得食物很好吃，但是这样就想跟老子和好的话，哼哼！你想的太简单了。”

    妹红说着就想站起来，跟慧音一起离开……

    “哦～这样啊。”辉夜眼里闪过一道阴阴的光芒，袖子遮住了嘴上的淫笑，“妹红，妾身可以理解为你这是想认输吗？打架打不过妾身，玩游戏比不过妾身，难道你连吃饭都比不过妾身了吗？哈哈哈哈！”

    慧音无奈的捂住了头，都这个样子，再看不出辉夜是有阴谋的话那这可真是白活了……

    果然受到调衅的妹红立刻又坐了回去，“慧音你先回去吧，等我打败辉夜后就回去……”

    知道妹红性格的慧音彻底无奈了，她只能吞食或者创造历史，却没有预测未来的能力，如果慧音能预测未来的话绝对会拖也要把妹红拖回去……

    可惜这些都是如果……

    慧音无奈的走了……

    妹红和辉夜继续疯狂的大吃着，完全无视了撑死这两个字。

    最后看着被瓜分的干干净净的食物，妹红不甘的说道，“可恶！竟然会跟你吃了个平手……”

    辉夜心里依旧yin测测的笑着，“哟？怎么，你不甘心吗，那么与妾身拼酒怎么样。”

    说着辉夜取出两大坛子酒来，递给了妹红一坛，“我们就比比谁先喝光坛子里的酒怎么样？”

    “哼！你当老子怕你？”妹红抓起辉夜递来的一坛子酒就大喝起来……

    刚喝两口的妹红立刻就感觉到不对劲了。

    酒坛子掉在了地上，摔得粉碎，妹红只觉得自己现在头重脚轻，浑身软绵绵的一点力气都提不上来。

    瘫倒在桌子上的妹红狠狠的瞪着辉夜，“啊啊啊！辉夜你这个该死的女人！！竟然用这种下流的招式！”

    “下流？哈哈哈哈！”见到酒水里的药效起作用后，辉夜得意的大笑着，“妹红哟！你还是太嫩啊，区区一只火鸡怎么可能逃得过妾身的五指山？一会让你见识一下更下流的！啊哈哈哈哈！”

    辉夜如同反派大波ss一般大笑起来，扛起被药倒的妹红就想空间通道走去……

    来到辰逸的卧室后，辉夜直接把妹红往辰逸床上一扔，带着yin测测的笑容，不知从哪里掏出一台数码相机后架上支架……

    哦！天啊！辉夜！你被冠希哥附身了吗！？你到底肿么了！？

    看着辉夜的举动，再加上自己所处的位置，妹红也感觉不对劲了，”喂喂！辉夜你这女人想干什么！？”

    妹红现在恨不得一把火烧了辉夜，可是现在不知道辉夜给自己下了什么药，不仅身上软绵绵的，连身上都开始有些燥热，看向自己身边睡着的辰逸时也觉得很……

    等等！燥热！？

    “辉夜！！你到底给老子下了什么药啊！还有辰逸你赶紧醒来啊！”感觉到不对劲的妹红立刻大叫起来，试图叫醒辰逸……

    “哼哼哼哼！火鸡你还是放弃吧，妾身想辰逸现在因为喝了永琳的药的原因，你现在就是给他一刀，他也醒不过来，而且妾身可不止在酒水里，连饭菜里也下了料哦，而且没想到妹红你竟然吃了那么多。”因为药效的原因辉夜的脸上此刻也有点潮红。

    “你……”妹红感觉到身上的燥热感越来越重，身上也起了反应，“啊啊啊！辉夜你这女人不也吃了那些饭菜吗！？”

    辉夜将辰逸卧室里的门反锁上，辉夜脸上的潮红也越来越重，“那当然是为了引诱你这只火鸡上当啦，妾身可是有解药的说……”

    辉夜和妹红此时都已经开始喘息起来，身体也有点不受控制的样子，辉夜可不想把自己搭在这里，赶紧在身上摸索起来……

    啊咧！？解药……找不到了……辉夜在身上到处摸索着，心底有些慌了，让她想起当初让永琳给她配药的时候，永琳对她说话。

    “辉夜，希望你不要玩火**的好……”

    似乎妾身这次真玩火**了……辉夜苦笑一声，已经想起当时从永琳那里拿药的时候，自己走得太急，似乎、大概、好像忘记拿了……

    “啊啊啊啊啊！永琳！！快来救妾身啊！！！”

    不过辰逸家里的房子质量实着没的说，隔音效果绝对有保障，再加上永琳此刻还在地下室里……

    “啊哈哈哈哈！”妹红看到辉夜已经不由自主扑到床上的辉夜大笑起来，“辉夜你也会有今天啊！！”

    嘛！可以理解，当倒霉的遇到更倒霉的家伙时，倒霉的心情总会好上很多，虽然大家都倒霉了，但是有更倒霉的在下面垫着时，心情就会……

    地下室里，铃仙依旧一副被玩坏的样子，不过看着神情已经好了很多，至少身上已经不再不正常的扭动了。

    正在配药的永琳，再取材料的时候，神色一愣，看到了一张座子的角落里放着一瓶小小的透明药剂……

    这个是……

    永琳赶紧来到辰逸卧室的门前，拧了拧门，拧不开……

    在听着里面传出的轻微动静，永琳带着头疼的样子，揉了揉脑袋，辉夜你果然玩火**了……

    既然事情已经发生了，拿自己也不好再进去了，永琳带着苦笑，转身回到地下室里，看着坐在地上靠在墙上的铃仙，将手上的小药瓶子打开，给铃仙灌了下去。

    铃仙原本混沌的双眼立刻变得清明起来，“呜～师匠，我头好疼啊，似乎做了一个噩梦，在梦想我好像差点把辰逸抓住，然后……”

    说着铃仙的脸上立刻红了起来……

    “嘛嘛！那就是个梦而已啦。”永琳解开锁在铃仙身上的链子，拿出了一件衣服，想了想又拿出一件，将两件衣服递给铃仙，“这衣服明天送到辰逸的房间里就行了。”

    “嗯？”正在整理衣服的铃仙看着永琳递来的衣服，“师匠这个不是主人的衣服？为什么要送到辰逸那里……难道！？”

    “知道就别说了，明天送过去就好了。”对此事永琳也感到头疼的很……

    ————————————————————————————

    在辰逸的梦里，原本处于一处粉红色空间里的辰逸突然发现了自己身边多了两个人，在撕扯着自己衣服……

    唔……奇怪会是谁呢？辰逸这样想着慢慢的看清了身边的两人……

    这不是辉夜和妹红嘛！？怎么会突然出现在这里，她俩不是一见面就开打吗？怎么会突然……

    嘛！辰逸一拍脑袋，果然这是在梦里啊，不是在梦里的话这要作何解释！？

    既然是在梦里的话……

    辰逸果断的将身上的衣服撕了个粉碎，捎带手的把两名少女的衣服变成了碎片，狂嚎一声，化身成了月夜狼人，扑向两名较小的美少女……

    在漆黑的夜幕下，少男少女火热而又和谐的运动正在进行，唯一的见证人只有静静的架在那里，无声运转着的数码相机……

    啊～～梦里世界真是和谐美满啊，在经过一震翻云覆雨，辰逸终于摆脱了千年老处男的帽子。

    左拥右抱着，辰逸回忆着梦里的举动，场面过于鬼畜不解释……

    要是真的就好了……

    然后辰逸就醒了……

    嗯……左手握着一只小馒头，右手握着一只小馒头，熟悉的天花板，细腻的手感……

    辰逸泪目了，老天！你tm玩我啊，这事在梦里有就行了，为毛……

    辰逸看着怀里搂着的两名美少女，雪白诱人的身上布满的青痕，床单上残留的痕迹，哦！买嘎达！

    这两位醒来的话自己会不会分尸，或者烧成灰？

    辰逸不动声色的穿起衣服，拿起架在那里的数码相机看了起来，上面的场景让辰逸明知道里面的人是自己，看看这还是忍不住老脸一红，自己貌似没这么恶劣吧！？

    将数码相机收了起来，这里面的内容还是只有自己知道的好……

    辰逸看着因为自己的离开而搂在一起继续睡觉的辉夜和妹红，悄悄的询问起主神，是否能够提前穿越？

    宿主能有此想法实在是精神可嘉，如果宿主愿意，可随时进行穿越……

    这就行了，自己还是先离开一段时间吧，让她们冷静一下好了……

    至于时间的事情辰逸倒是没多担心，反正主神解释过，辰逸穿越后，无论过了多久，其他世界的时间绝不会超过三天。

    这就好了，也许等自己再次回来的时候她们的怒火应该就会消减很多了吧。

    辰逸想着走进了衣柜里。

    辉夜和妹红不约而同的睁开了眼睛，无声的互掐起来，两方的的眼睛里都带着‘都是你的错’的意思……

    嘛！还是很和谐的嘛……

    大概吧……

    ……

    ;

