    这样一想，族人们瞬间振奋了，看向地里还没有挖出来的芋头，那眼神都是闪闪发光的。

    当下看着那些奴隶们的眼神都不一样了，面上都多了几分笑意来。

    这样大的芋头都是这些奴隶们照顾着的，若是他们想要在家中种植芋头的话，以后肯定还需要向这些奴隶们请将一些种植上的问题。

    这样想着，看向他们的眼神越发和善了，那里还有平日里的高高在上。

    见大家顺见改变的态度，奴隶们心中仿佛有什么在发芽，那早已被他们丢失许久的情感也正在心中慢慢发芽。

    因为种植的并不是很多的，所以收获完说有的芋头也只用了短短的几天时间。

    一般的芋头上交给了部落，剩下的芋头，伍月则是按照之前的约定分给了奴隶们一半。

    “芋头从种植下去到成熟，只用了一个半月左右的时间，按照现在的时间来算，只夏季便还能够再种一次。”

    经历了一次种植，奴隶们从育苗到种植都记载了心中，根本不用五月操心。

    因着部落族人们的请求，族长将伍月交上来的那些芋头分给了族人们。

    看似很多的芋头分到每个族人的手中便只有少数的几个了，所以大家都在自己的院子里开出了一块地来种植。

    因为没有种植过芋头，并不知道要如何的育苗和照顾，有些聪明的族人便拿出一些食物请来奴隶们指导。

    芋头收获了，伍月才想到了地窖的问题，大家都有自己的院子了，后山的地窖用处便很小了。

    有了砖窑，伍月再次建造地窖的时候，里面便是用砖头砌出来的。

    顶端用粗木做梁，烧制好的顶盖坚固又耐用，再盖上土层，漂亮又实用的地窖便建造好了。

    青草和阿亚见到伍月家的地窖喜爱不已，立刻便拉着家人过来学习。

    第二天，伍月家的地窖便迎来了一波又一波的参观者，着实让她哭笑不得。

    “月，走么？”元琅的声音在院子中响起，伍月闻言将几个饼子装好，这才背上背筐走了出去。

    “我装了一些食物，争取能够将需要的全部采集回来。”

    元琅点头，拍了拍自己胸前的硕大的背筐：“我还带着一个大的，不用担心装不下。”

    说罢，元琅直接变成一直威武健壮的巨大雪虎，在伍月家的院子中趴卧下来：“走吧。”

    伍月也不客气，翻身便骑了上去，两人一路穿过部落向森林中飞去。

    经过一场大水的肆虐，本以为很多小株的植物都没了踪迹，但是让他们惊讶的是，依靠着灌木丛的植株却全部生存了下来。

    两人采集了辣椒、花椒和青叶和一些调味料的植株装进背筐中，伍月准备将它们种在自己的院子里。

    “我...我giao！元琅，快过来！”

    伍月的惊呼声在一边响起。

    元琅嘴角抽搐，你丫的叫我名字时，能不能别加前面那几个字！

    伍月转头，却见兽人正一脸嫌弃的看着自己：“愣着做什么，快过来啊，有好东西！”

    难得见到她这幅激动不已的模样，元琅收起心中的那一丢丢小抱怨，快步走了过去。

    刚刚想要问问是什么东西让她这样大惊失色，下一刻，自己的面色也是大变。

    不敢置信的看着前面地上的东西，喉结不自觉的上下滚动着：“这...真的？”

    伍月小脸长得通红，一个劲儿的点头：“没错没错，就是它。”

    元琅身为大将军，自然是见过人参的，但是眼前这兽人手臂粗的人参却着实是第一次见到。

    犹记得自己从敌国皇宫中取来的镇国之宝，也不过是只有婴儿手臂那样粗细而已。

    “这样大的人参我可挖不出来，交给你了。”

    伍月一脸郑重的看着身旁的兽人战士，自己的实力有些，丫丫的这么大，她着实是有心无力啊。

    元琅点头：“交给我吧。”

    伍月也不浪费时间，在元琅挖掘人参的时候，自己则是在周边寻找着野菜或是草药装进的自己的小背筐被，准备带回部落去栽种。

    “月，挖出来了！”

    这样大的人参，且还不能伤到根须，就算是强大如兽人战士，都有些气喘。

    只是...

    元琅战士，这珍贵的一颗人参，你丫的将它拄在地上做拐杖是不是有些太过于奢侈了？

    将手中的人参扔给伍月：“装进你的那个空间中吧，这样带回去有些太过于扎眼了。”

    伍月点头，挥手将人参收了进去。

    “我挖的差不多了，剩下的以后采集的时候让雌性们带回去就可以了。”

    元琅闻言点头，长臂伸展抱过伍月便向部落中跑去。

    两人回到部落时已经是中午，将背筐中的草药和野菜、调料等移栽到自己的小园子里后，伍月还没来得及洗手，院外便传来兽人战士们的喊叫声。

    “月！快去看看，那些火球兽生病了，一直在撞墙，头上都撞出血来了。”

    伍月和元琅对视一眼，快速将手洗干净后，便向门外走去。

    过来的真是上次带着火球兽回来的兽人战士，看到伍月他们的时候，脸上满是焦急。

    伍月点头：“先不要着急，我们过去看看。”

    三人来到火球兽圈里的时候，周围已经有很多的族人在围观，圈里的火球兽一边撞击着墙壁，一边发出哞哞的叫声，看上去可怜极了。

    两个兽人战士在一旁控制着它们，但却怎么都阻止不了小火球兽的自残。

    “什么时候这个样子的？”

    兽人皱眉道：“已经有几天了，但也只是在墙壁上蹭蹭，并没有像今天这样似的，一个劲儿的向墙上撞。”

    伍月再次靠近了火球兽圈一些，仔细的观察了起来。

    片刻后，她的眸光便凝在了他们额头两边的位置，那里有两个很不明显的凸起。

    想到之前见到的成年火球兽不论雌雄好像都有着一对十分尖锐的长角...

    “这些小火球兽是要长角了。”

    兽人们焦急的神情一僵，随后转头看向三只小火球兽的额头两边，这才注意到那两个几乎可以忽略不计的小凸起。

    这是不是有些太不明显了？

    “长角的时候会很难受，所以他们才会撞击墙壁，你们回去找些兽皮叠在一起挂在墙壁上，这样他们就不会伤到额头了。”

    既然小火球兽没什么事，大家也都松了口气。

    时间过的飞快，雪虎部落的芋头再次丰收后，族人们又开始了新一轮的种植，这次大家都分到了更多芋头，便开始在部落周围开辟属于自己的田地。

    为了规范大家的用地情况，巫和族长又对开辟田地的地方进行了规定。

    这样整齐的部落驻地，可不能因为开辟田地而弄的连七八糟。

    伍月则是忙碌的开始布置已经建造完成的客栈和商铺了。

    收上来的草席都铺在了房间内的炕上，夏天的时候，大家都恨不得脱光了裸奔，自然是没有兽皮被子这样的奢侈物件。

    但即使如此，伍月相信，这样的客栈也绝对能够让那些外部罗的人见识到雪虎部落房子的高大上。

    “月，这样的房子给那些外部落的兽人居住是不是有些太过于浪费了？”

    一旁的青草看着干净整洁的小房间，恨不得现在住进去的是自己。

    因为她还没有伴侣的关系，所以是和阿父阿姆住在一起的，能够拥有自己的小房子，是青草一直以来的希望。

    但奈何这货成天只知道吃，让她自己攒够建造房子的砖瓦，怕是要等到中年去了。

    伍月斜了她一眼：“外部罗的人想要住进来的话，是要付出一些物品给我的，给你住我能的道什么？

    你丫的肯定是打着白住的小心思呢，我太了解你了。”

    小心思被看穿，青菜尴尬的嘿嘿笑着：“哪有，我也可以帮你干活的。”

    伍月呵呵，你丫的什么样的人，我还不知道么？

    “月，黑狼部落的交易队伍来了。”

    阿亚气喘吁吁的跑过来，小脸上满是兴奋。

    与她同样瞬间变的亢奋的，还有一旁的青草：“真的么？到哪里了》有没有被我们部落的房子震惊到？”

    两人一边说着，以便加快步子向部落门口走去，看着他们远去的身影，伍月只觉的整个人都不好了。

    阿亚，你到底是来做什么的？

    就这样将我仍在这里，你们的良心不会痛么？

    两个雌性的猜测不错，黑狼部落的交易队到达雪虎部落驻地的时候，就呆滞了！

    说好的大家一起住山洞呢？

    夏天热的时候睡帐篷啊！

    我们不是团结友好的极地森林四兄弟么？

    为什么雪虎部落背着我们自己偷偷的发展起来了？

    一座座简直能够亮瞎他们眼的漂亮房子矗立在一条宽敞的道路两旁，每个院子里都有雪虎部落的族人在进进出出，而且这样的数量看上去，并不是只有兽人战士或是半兽人战士才有的待遇。

    所以雪虎部落已经超越了外面的超级大部落，实现了房屋自由么？

    誓要抓住毒蝎部落那个可恶的蛊巫蹂躏一百遍的黑狼巫这次也跟着族人们来参加交易会了。

    听到黑狼巫也一起到来的消息，雪虎巫果断穿鞋从自己的炕上跳了下来，这样好的嘚瑟机会，必须抓住啊。

    所以，当仿佛吃了一背筐酸果的黑狼巫看到从远处奔来的雪虎巫时，脸上的笑容早就已经被丢到不知道什么地方去了。

    “你丫的自己偷偷建造房子，却不告诉我们，这样真的好么？”

    雪虎巫嘿嘿笑着：“这房子可不是我建造的，部落中的小崽子们厉害，建造了这样的房子，我也只是住进去而已，要不然小崽子们可不高兴呢。”

    “宿主，巫这样子是不是就是传说中的凡尔赛啊！”

    统子坐在伍月的怀里，看着不远处的雪虎巫，一个劲儿的撇嘴，小猫脸上满是嫌弃。

    伍月偷笑：“嗯，就是凡尔赛。”

    不知道为什么，听雪虎巫这样说，黑狼巫只觉的自己更不高兴了。

    “嘿嘿，走走走，这次交易会，你就跟我一起住吧，我的院子里还有几个空房呢，老鹰和狮子过来也住的下。”

    说罢，看向一旁的伍月：“月，剩下的黑狼部落族人你安排一下吧。”

    伍月自然知道雪虎巫的意思，笑着点头。

    待两位巫离开后，伍月和雪虎部落的兽人战士们才带着一众黑狼部落族人向建造好的客栈走去。

    “这里就是你们交易期间居住的地方了，一个房间里面可以住四个人，但是挤一挤的胡可以住更多。

    我们为每一个大部落的交易队准备了五间房屋，超过五间的话，就需要你们用物品来交换了。”

    黑狼部落兽人战士们面面相觑，五个房间的话，他们只能住下一半的人，剩下的怎么办？

    “如果不想住房子的话，也可以去搭建帐篷，搭建帐篷的地方是不需要物品的。”

    看着面前笑眯眯的小雌性，黑狼部落兽人战士们面面相觑。

    大家都想要住这个看上去就很舒服的房屋，但是交物品的话...

    “不知道物品是要交多少？”一个中年黑狼兽人战士开口道。

    伍月脸上的笑容越发灿烂，极地森林内的部落有优惠，森林外部落需要十张兽皮住一天，我们极地森林内的部落只需要两张兽皮就可以了。

    说着，从一旁雪虎部落兽人战士手中取过一张兽皮展开，这样大小的完整兽皮。

    看着那足有小雌性那么高的剑齿虎皮，黑狼部落的兽人只觉的整个兽都不好了。

    叫你们雪虎兽人真是委屈你们了，简直就是一群黑心虎啊。

    中年黑狼部落兽人战士唇角微僵：“请带我们部落的兽人战士去搭建帐篷的地方吧。”

    丫的这么大的兽皮要两张，还是一天两章，你们真的是够了。

    伍月笑眯眯的指了指客栈前方的大广场：“就是那里了，你们自己过去找个地方搭建就可以了。”

    两个地方距离并不远，但却是一个免费，一个需要用兽皮交换。

