    “你吃错什么了？”黄琦下意识问道。

    “我不知道。”陆嫣虚弱地道，抓黄琦的手抓得更紧了，指了指桌上的空瓶，“我就喝了两瓶，喝完就这样了。”

    说罢，陆嫣再次把上衣掀起一点给黄琦看伤口。黄琦认真地打量了一番陆嫣腰腹处的伤，伸手轻按了一下，陆嫣非常配合地发出了杀猪般的惨叫，这声凄厉的惨叫让站在后面瑟瑟发抖的小五差点没站稳给前面的几人跪下来。

    “中毒了。”黄琦果断道，“这个毒应该不严重，只是在体表，把皮肤里的东西挤出来就能好。”

    “那我肚子痛呢？”陆嫣觉得自己有救了。

    黄琦看了看陆嫣，又扭头看了看岳霖，犹豫了一下道：“很抱歉，我治不了。”

    “我不是医生，我的本质工作是护士，清创包扎缝合和基础的药物使用还可以，我手上只有一些过期的外伤药没有解毒剂。我看空瓶也没法分辨是什么药，我之前也碰到过喝错药中毒的玩家……很抱歉。”

    黄琦原以为岳霖四人下一秒就会翻脸，她也不是没遇到过这样的玩家，都做好今天出局的准备了。谁知她话音刚落，四人眼睛一亮，异口同声地道：

    “我们有药啊！”

    说着，四人仿佛提前约好的一般，齐刷刷从背包里掏出所有药瓶。

    自岳霖大肆购药之后，除了陆嫣今天喝错的两瓶外就没有额外消耗。一百多瓶药摆在桌上，看得黄琦眼睛就直了。

    她从近游戏开始就没见过这么多药。

    还全都是保存完好的新药！

    这就是骗子，不，大神玩家的实力吗？

    “哇，好有钱。”黄琦妹妹发出感叹。

    小五郑重点头，盯着满桌的药挪不开眼：“我去诊所偷药的时候都没见过这么多药。”

    陈哥：……

    不是，现在是感叹这个是时候吗？

    难道就没有人意识到他们现在是被抓了？？？

    不过……

    真的好有钱。

    好想和他们当队友。

    黄琦很快就回过神来，用手一瓶瓶抓起药查看是什么药。

    看到她这个动作，岳霖不由得问道：“你看这些药是完整信息还是片段信息？”

    岳霖几人看这些药都是【？？？//？药】，最后一个字跟没有一样。

    “有的是完整的有的是片段的。”黄琦实言相告，一边看一边告诉他们这些都是什么药。

    “？？活力？增补药，这瓶应该是补血的，效果不是很好的那种。”

    “？外伤速愈……这是治伤的，虽然所有伤药作用在玩家身上都是补血的，但不同种类的药疗效不同。”黄琦还不忘和他们解释。

    “内服消炎……这个也是快速补血的。”

    “外敷镇痛……这个是外用的，倒在伤口上。其实内服的效果也一样，不过外敷的如果喝了会中毒掉血。”

    陆嫣听罢连忙接过这瓶外用药狠狠打量一番，发现完全分辨不出来长得都一样：“那我是不是喝了这瓶药才中毒的？”

    黄琦摇头：“应该不是，喝外敷药一般不会有这么明显的中毒症状，就算掉血也是轻微的。”

    黄琦接着往下看，一连好几瓶都是重复的，直到她拿到从陆嫣包里掏出来的药瓶，看完后一脸复杂。

    “这瓶……是驱虫剂。”

    四人：？？？

    “驱虫？”左柯以为自己听错了，“体内驱虫吗？”

    “不是。”黄琦默默放下药瓶，“驱蚊液那种驱虫。”

    陆嫣：……

    她好像知道自己是怎么变成这样了。

    黄琦接着往下看：“这瓶是什么虫药，我估计也是驱虫的。”

    “这瓶是杀什么什么药，应该类似于老鼠药蟑螂药。”

    “这瓶……这瓶好像是防腐剂……”

    “这……这……我猜这是治牛的。”

    “这个好像……可能……是除草剂？”

    “这……”

    黄琦越看越不确定，这些药严重超出了她的知识范围。

    但有一点是值得肯定的，陆嫣包里的药没一瓶是给人喝的。

    无论她喝哪瓶，下场都不会比现在好多少。

    得知真相的四人：……

    “我这是造了什么孽啊。”陆嫣仰天长啸。

    左柯一脸复杂地把岳霖拉到一边，问：“老岳，你说陆妹子是不是命里该绝，我怎么觉得狗策划就是想要她的命呢？”

    一百多瓶药，愣是没拿到一瓶能喝的。

    岳霖：……

    命里该绝是这么用的？

    不对，命里该绝是哪儿来的成语？

    幸运的是，黄琦在看到卢陵背包的药的时候找到了三瓶解毒剂，虽然不知道是解什么毒的，总归先让陆嫣喝一瓶再说。

    反正也不可能比现在更糟了。

    解毒剂果然有用，一瓶下去不过几秒，陆嫣就生龙活虎又是一条好汉，血条也不再掉。最后灌下一瓶黄琦认证的补血剂，血条瞬间拉满。

    药还是有用的，前提是没吃错。

    黄琦又从背包里拿出纱布和她之前搜集到的器材，帮陆嫣把伤口清理干净，挑出藏在肉里大家都没注意到的小刺。陆嫣的侧腰很快恢复正常，彻底安全。

    经过这样一番折腾，黄琦发现岳霖四人其实还挺好说话的。

    游戏世界没有法律的束缚，在这样一个充满了对玩家的恶意的挑战赛里东躲XZ了二百多天，黄琦作为一个半医疗兵见识过不少玩家。有高冷的大神，有骗子，有强盗，有霸凌者，有虚张声势的胆小鬼，她会带着妹妹黄靡加入陈哥的小团体就是因为陈哥是少有的领导者。

    她见过不少玩家团队，但没见过这么奇怪的。

    四个玩家，装成npc，手下还有一群npc小弟，什么样的玩家能混得这么好？

    四个人里面，一个年纪比黄靡还小的小姑娘，一个看起来是领导人但又不太像领导人的骗子，一个一看就很能打奇怪的壮汉，一个沉默寡言一副小弟模样却偏偏很像领导人的普通人。

    黄琦在心里飞快的思索了一番，结合岳霖四人刚刚对她的态度，她觉得情况应该不差。

    “我们其实……”

    “先坐呀黄医生，吃水果吗？你是喜欢吃苹果，香蕉，草莓，樱桃，桃子，橘子，橙子还是西瓜？这草莓可甜了我刚摘的，就是因为这草莓我才差点没命。”面对救了自己狗命的黄琦，陆嫣显得无比热情。

    最直观的表现就是，她起身把离黄琦最近的位置让给了她，自己去厨房洗水果去了。

    黄琦不敢坐。

    “先坐吧，陈…哥？你们也过来做，大家都是玩家，一起坐着聊。”岳霖把桌上的药先收起来，笑着道。

    陈哥连忙道：“叫我小陈就行。”

    没人提之前岳霖几人假扮npc的事。

    陈哥干脆大大方方地走过来在黄琦右侧边坐下，黄靡紧随其后，小五要慢上一拍，见自己比其它人落后深怕被盯上，连忙快步赶上黄靡跟着她坐在了陈哥和黄靡的中间。

    “这是我妹妹黄靡，她和我一样都是学护理的，大学刚毕业还没找到工作，简单的包扎她也可以。就是……”

    “我读书的时候没好好读，认不出药。”黄靡直接道。

    “陈…陈哥，我们都这么叫他，陈哥是散打教练，初始属性比我们都优秀，我们三个都是靠陈哥护着才能活到今天的。”

    “这是小五，他…他之前是小偷，有一个技能撬锁（初级），现在已经八级了，能开绝大多数锁，他的技能升级会加敏捷，所以他反应比我们快很多。”

    “我叫黄琦，基本情况相比你们都清楚，我是个护士，上个月被裁员了才被妹妹拉着参加这个挑战赛。”

    黄琦一一介绍。

    岳霖三人点点头。

    见对面不说话，黄琦看了眼陈哥，陈哥用眼神暗示还是她出面交流比较好，黄琦才缓缓开口道：“我们原本是想着你们人多，溜上非常藏起来去一个安全的星球。”

    “没想到你们这么谨慎，为了防止有玩家偷渡连床底都有人盯着。”

    三人：……

    倒……也没有那么谨慎。

    “我们的情况你们也清楚了，虽然比不上中心星域的那些大神玩家，但我们也算是有一技之长的人。如果你们不介意，可不可以让我们加入你们的……”

    “中心星域的大神玩家？”卢陵一下就抓住了关键词，“你们在中心星域见过很多玩家？”

    黄琦点头：“没错。”

    她知道此时能不能抱上大腿就看忠心表的够不够诚恳，没有一点隐瞒：“我和我妹妹被分在同一颗荒星，我们一听说中心星域是联邦最繁华的地方就找机会偷渡过去了，小五和陈哥也是如此。”

    “中心星域的最核心的星球是首都星，住在那里的基本上都是联邦军队的高管和达官显贵，我们这些玩家混不进去，就只能在首都星周边的星球上找机会。”

    “但是，有一批玩家非常厉害，他们互相间好像都认识，不知道从哪儿弄到了光脑和身份证，我们走的时候，好像听说他们去参军了。”

    “参军？”左柯差点没控制住惊叫出声。

    “没错，他们都是大神玩家，我也没接触过只是听说的。”

    “我靠。”左柯小声道，说的话岳霖和卢陵都能听得一清二楚，“他们跑去参军，我们成了星盗，万一在战场上兵戎相见，咱们岂不落了下乘？”

    岳霖：？

    你的重点只是这个吗？

    “没事。”卢陵道，“让他们比我先淘汰，就不算落了下乘。”

    岳霖：？？？

    你们的同学情呢？？？

