    晚上钟溢快睡的时候，大龙又打来电话了，而且还十分的兴奋对着钟溢说道。

    “老板，还是你有办法，今天就你玩的区，差不多就已经有昨天的几个区的流水了。你怎么想到当托的事情的。”

    “我怎么想的，就是常规操作。”

    “还是老板你厉害，我今天跟策划部商讨了一下，决定每个区都放一个脱去跟人杠。”

    “那你们做的不要太明显，还有一定要签保密协议。”钟溢想到上一世游戏托就是自己把自己爆出来。赶紧补充了一句。

    “嗯，这个我们明白，明天我们再商量怎么操作。”

    “我让你们准备的别的游戏做的怎么样了。”

    “差不多弄好了，老板，这个游戏好像还有一两年寿命，我们就放出别游戏吗。”

    “嗯，当然放，只要测试过了就放出来，对了多找几个明星来代言。”

    “好，老板，你还有什么吩咐啊。”

    “没有了，就是各种氪金的东西多弄点上来，要让土豪有种优越感，知道没有。”

    “嗯，马上你在玩的游戏就开发13转，14转，又加点时装进去。这些都要挖宝要材料的。”

    “我睡了，你也别忙太晚了。”

    钟溢说完就挂了电话没有多久，游戏里那个女人就发了一个视频过来，视频里的她，今天晚上穿了一件丝制的睡裙，还故意露出一些。看的钟溢舔了自己一下嘴唇。

    “老公，你快上线来帮我一下，我又被他们的人追杀了。”女的开口就让钟溢帮忙。

    “你等我一下啊，我马上上来。”

    “嗯，我在盟重安全区等你。你快来啊。”

    钟溢陪着游戏里女人打到12点，时间差不多，女人说也要睡了这才下线。

    睡前钟溢还给她发了一条信息，说过几天要去他那城市出差，问她有没有空出来。

    女人过了好久，才回了一条信息过来，说他老公要是不在，就出来见钟溢。来之前让钟溢先说一声。

    第二天起床后，钟溢去了奶茶店玩游戏，继续提升人物基础属性，接着就是抽奖，下午的时候终于超过了杀他的那位大佬。排到了第三名。

    如果不是装备跟不上，战力已经可以排第一了。

    钟溢就开始在公屏上喊话，找杀他那个大佬来单挑了。

    “老公，你还有多少元宝，给我一点，我想提升一下基础，我魂珠的暴击不够。打人不疼。”那位大佬没有回话，女人却发来了私信。

    “有，过来拿。”发完钟溢并附上了坐标。让女人过来交易元宝。

    钟溢交易了10万元宝给她，相当于一万人民币。还给了他几件装备。

    谢谢，老公。”交易完后，女人很开心的发了信息过来。

    “你快提升，那小子现在不敢来了，我们去找他，看他在哪打BOSS。”

    回复完后，钟溢带着女人去报仇了，看到他们行会的杀，但也迎来他们行会老大的追杀。

    双方你来我往的打了两天，钟溢把身上的基础属性提高了一级，也追上战力榜第一的那个了。

    但屠龙装备还是没有几件，只能又给大龙打电话要来一套神屠龙，用来装逼。这下钟溢的号一下牛了起来。

    带着女人开始追杀他们会，几天后就感到没有什么意思了。

    晚上的时候，钟溢发了一条信息过去，问她明天老公在不在家。

    女人回复了一句，“不在。你要过来吗。”

    “嗯，明天我来你那一个星期。你有空出来吗。”

    “你真的只是想见见我，还是另有企图啊。”

    钟溢看着她的回信，一下子想不好怎么回复过去，女的又发了一条信息过来。

    “这个问题很难回答吗。那么久不回我信息，在干嘛。”

    “我不知道怎么回答你啊，没有的话肯定是骗人的，说有的话，又怕你不肯见我。你愿意吗。”

    “愿意不愿意，你来了再说。我先去睡觉了啊。886”

    “嗯，晚安！想你哦。”

    钟溢刚发完信息，要睡觉，女的又回了一条过来。

    “有多想，你是不是都是这样哄骗了女人的。”

    “没有，就你一个，我结婚后，就没有找过别的女人。真的。”

    “不相信你，睡了。不和你说了，明天到了后，开好房间后对我说一下，我看看有没有时间过来。”

    “好。”

    钟溢回完信息后，见女人真不发来信息后，也睡觉了。

    第二天早上，钟溢害怕一个人去女人那里有什么危险，特意叫上了在房产中介公司的项祥龙陪他一起去。

    两个人坐着飞机又换乘了一辆车后，就到了女人所在的北方的城市，找了一家五星级酒店住了进去。

    “哥，你要我陪你来这做什么啊，这边好像没有你的产业啊。”到了酒店后，项祥龙开口问道。

    “我先来考察一下，看看有没有什么可以投资的。”

    “哥，这个投资不是苏总帮你在管吗，你不是就平时跟她去说说要收购哪些公司的股份，还要买进什么股票之类的吗。”

    “嗯，我这次实地考察一下，我说小龙，你跟我妹结婚后，咋话变得多起来了。小孩子别问那么多。”

    “哥，我都当爸爸了，你还没有当爸爸。”

    项祥龙的一句话，差点把钟溢怼成内伤。

    “小龙，你这话是不是，我小姨他们让你说的。还是盼弟那丫头教你的。”

    钟溢一看项祥龙的表情，马上知道他自己猜中了。又对项祥龙说道，“这几天，你就待房间里，有事出去我会叫你的。知道了没有。”

    “好的，那我先回房间了。”项祥龙说完就打开自家房门进了去。

    钟溢也进了自己房间，躺在床上，突然好怀念以前的项祥龙，带出去什么都不问，什么都不说。

    如果可以的话，钟溢还是喜欢带许金祥，可惜现在他也离职了，开了一家物业公司，钟溢占百分之四十股份。

    许金祥他们六个战友占百分六十，刘虎没有参与进去，他跟大表姐在餐饮公司有百分之二的股份。比物业公司好多了。

    钟溢拿出手机，给女人发了一条视频过去，告诉她已经在她的城市了，又告诉她所在的酒店名字。

    “你出差住那么好，你老板给你报销的吗。”

    “我自己花钱，又没有要我老板报销。”

    “你不怕你老婆说你吗。”

    “你不就是我老婆啊，你会说我吗。”

    “我说现实里的老婆，又不是说我自己。”

    “不会，那你什么时候过来，我请你吃饭啊。”

    “等我孩子放学，我把孩子送到我婆婆家后过来，说好了的，我们只是见个面的。我晚上回去还要陪我孩子的。”

    “嗯，那我等你啊。”

    “好，那我挂了啊。”女人说完就挂了视频。

    钟溢一听女人就来看看他的，突然感到有点失望。把手机往床上一放。手机铃声响了起来。一看女人又发来一条信息。

    “刚刚我说只是来看看你，就回去了是不是很失望啊。”

    “有点，但你要回去我也没有办法啊。”钟溢立马回了过去。

    “怎么没有办法了，我都来了，你不会拉着我不让我走的，真是傻老公。”

    “是啊，那我晚上拉着你不让你走。”

    “你敢，我就说说的你还当真了。”

    钟溢差点被她信息弄的吐血，看了好久也不明白这是留还是不留，只能感叹女人的心思太难猜。

    两个人今天都没上游戏玩，聊着天，就到了女人接孩子的时间，跟钟溢说了一声，就没有再回信息。

    到了五点多的时候，女人又发来信息，说她过来了，让钟溢去楼下等她。她马上就到。

    钟溢去了卫生间里整理了一下，到了项祥龙的房间，敲了一下他的门。在门口喊道。

    “小龙，陪我出去一下。”

    门打开后，项祥龙套了一件外衣就出来。钟溢连忙叮嘱道。

    “等会你跟我保持一点距离，我要跟人谈合作，你不要离我太近，只要看的到我就行，我们吃饭了，你就自己找一桌吃吃。”

