    “是遇到了一点困难，公司准备启动C轮融资，有几个我们得罪不起的公司也要入股，不仅给的条件很苛刻，还想用白菜价入股，答应了他们的条件，我们等于给人白打工，不答应根本融不到资金，因为没有投资者敢得罪三巨头，公司目前处在烧钱阶段，进退不得啊！”萧原道。

    “是哪三巨头？这么霸道？”王勤突然来兴趣了，还不知道用借口找事，这不是有现成的吗？

    “萧总说的三巨头不会是在说bat吧！这三家公司确实霸道，有新冒出来的互联网公司都逃不过他们的魔爪。”琳娜马上插上一句。

    “没错，就是这三巨头，琳娜小姐人长的漂亮，还这么聪明，难得。”

    萧原夸完，目光移向王勤，似在问和她到底是什么关系，能不能无话不谈？

    王勤看懂他的目光，马上笑道：“萧原这次准备融资多少钱？”

    闻言，萧原明白王勤把琳娜当心腹来看，也就意味着什么事都能说，马上回道：“这次计划融资三十亿。”

    听到这个数额，王勤很是意外，感觉萧原的胆子还真不小，胃口也不小，天音科技属于互联网公司，要是做不起来，烧掉的钱那是真烧掉，灰都不会留下。

    看到王勤的脸色，萧原似乎知道他在想什么，马上解释道：“之所以融资这么多钱，准备搞个大动作，我们准备和央视合作，举办原创大赛，让所有人都知道有天音音乐这个平台，同时还要和其他音乐平台合作，让我们的平台可以听到所有老歌，如果推广顺利的话，天音必将成为国内的最大的音乐平台，我们的用户将会爆增。”

    “这个策划好啊！成功的概率很大。”琳娜马上呼和。

    王勤点了根烟，沉思了好一会儿，然后道：“但是融不到钱，只能从三巨头那边拿钱，但是拿了钱，恐怕就有一份对赌协议等你对吗？”

    萧原点了点头，表示默认。

    王勤见他没说话，肯定等着自己说什么，知道他不敢真把自己当客气，接着笑道：“就算没有对赌协议，按照你这么个搞法，三十亿估计也烧不了多久，就算能把公司做起来，恐怕也是长期亏损吧！到时候只能套现走人了。”

    萧原脸色微微泛红，如果是有高管这么说，他早就开骂了：我请你来是让你来执行我的计划，不是让你来提意见的。

    可是这个人是王勤，没有他，现在有没有天音科技这个公司都不好说，因为天使轮投资可没那么好拿。

    所以也只能谦虚一点了，笑道：“王老弟有什么可以扭转乾坤的提议？”

    王勤吐了一口烟雾，笑道：“现在公司既然能盈利，那就继续保持好了。”

    “这个我何尝不知道，但是互联网公司讲究一个快，不然其他平台马上回追上来，就拿三巨头来说，他们看见我们成功，分分钟钟能复制一个出来，到时候我们拿什么和他们竞争？”

    萧原马上道。

    “王勤，我感觉萧总说的有道理，现在的互联网确实是这样子，像是爬悬崖峭壁，谁爬的慢谁就会掉下去，后果就是粉身碎骨。”琳娜又插上一句。

    王勤觉得萧原是被三巨头的大佬给唬住了，现在患得患失，而且还很紧张，有点乱了分寸。

    因为问题已经很清晰了，除了三巨头别的地方融不到钱，但是他们的钱不好拿，有苛刻的条件，输了就出局。

    不拿他们的钱，又怕三巨头马上复杂一家原创平台，根本没有和他们竞争的勇气，就是被这个问题给难住了。

    想到此，随口笑道：“萧总，你当初为什么要创业？”

    萧原不说话了，目光突然呆滞了起来，像是在回忆，好一会儿后，低声叹道：“理想很美好现实很骨感啊！”

    “实话告诉你，三十亿我有，但是我不同意你这么烧钱，我觉得既然走的是原创的路子，那一路走到底，坚持原创，因为这是一条没人走过的新赛道，把原创做好了，央视恐怕会主动找上门来合作，我们不仅不用花钱，还能赚，现在舔着脸去求人家，那钱是白花了。”

    萧原听到王勤有三十亿，吓了一跳，目光马上就是一亮，后面说的话他已经没听到了。

    琳娜也是瞪大眼睛，没想到王勤有这么多钱，这才过去多久？这赚钱的速度也太吓人了。

    三人沉默了好一会儿，萧原打破而来沉默道：“那你觉得应该怎么烧钱比较好？这事不能等的，说不定三巨头已经在暗中准备，留给我们的时间不多了。”

    “不急，不要说三十亿，就是三百亿我也能拿的出来，我们现在就等，看三巨头会不会真进场也搞一个音乐原创平台，到时候和他们比烧钱，看谁烧得过谁？”王勤笑道。

    他可不是吹牛，虽然他现在没有三百亿，但是能筹钱的地方而已不少，宝库的资料能赚钱，让出岭江地盘可还没找陆赤媚谈价格。

    再不济还有青铜奔马可以卖，还有甲骨文，筹一筹，三百亿还是有的。

    “他们引流很容易，我们怎么能烧得过他们？”萧原有些头皮发麻，感觉王勤有点不靠谱，这是疯子才准备这么干。

    琳娜也是一脸看鬼的表情看着王勤，忍不住道：“你不会是把钱当欢乐豆或者是大风刮来的吧！”

    “你还真说对了，我的钱就是大风刮的，所以就让大风刮走。”

    王勤笑了笑，目光移向萧原，接着道：“既然都准备烧钱了，还需要什么引流？把钱补贴给原创作者，用户来听歌也有钱拿，就这么陪他们烧到底，三百亿不够，那就烧三千亿。”

    话一出口，王勤都觉得自己吹得离谱了，不好意思的笑了笑。

    三千亿？萧原和琳娜除了震惊，都不知道说什么了，如果真拿三千亿烧，有可能把三巨头给拖垮。

    问题是神经病也不会拿三千亿出来烧啊！见过败家的，没见过这么败家的好不好！

    “王哥，你不是在和我开玩笑吧！”萧原不知不觉都改了称呼了，因为他觉得即便把天音科技搞成全球第一平台，他的身家也不见得有三千亿。

