    “啥是衣服吗？”

    “衣服就是衣裳！”

    “奥……”砖头听明白了，围裙就是衣裳，衣裳就是围裙。

    “那二哥这也是围裙吗？”砖头拽着自己的麻衣很认真的问哥哥。

    李孟羲深吸了口气，不停的告诉自己，这是亲弟弟，得有耐心，得有耐心。

    但其实李孟羲一脸平静之下，他此时的心情其实是……

    啊啊啊啊啊啊啊！土拨鼠尖叫。

    不想跟自己的傻弟弟解释什么是围裙了。

    李孟羲一心二用，拿环首刀拆甲片的同时，他转移话题。

    “来，砖头，二哥教你背诗吧。”

    “什么吗？”砖头迷茫极了，他挠了挠头。砖头才多大一点儿，别说识字了，生活常识的东西很多也还不知道。

    “来我教你，”李孟羲头也不抬，“第一句，离离原上草。”

    砖头没反应。

    “离离原上草，来跟二哥一起读。离——离——原——上——草。”李孟羲放慢了语速，尽可能的把字说清，让弟弟听的更明白一些。

    “离——离——原——上——草”砖头觉得好玩，跟着哥哥一字一顿的念着。

    “一岁一枯荣。”李孟羲又说。

    “一碎一窟窿！”砖头用小孩子特有的奇怪的抑扬顿挫顿挫，该扬的不扬，该挫的不错，语调奇怪，似是而非的跟着读了第二句。

    第三句，李孟羲把拆下来的又一枚甲片放在一边，继续说道：“野火烧不尽。”

    “野——火，烧不近！”砖头复述。

    “春风……咳，吹又生。”

    砖头：“春风，咳！吹油生。”

    李孟羲抬头，无语的看着弟弟，我咳一下是嗓子不舒服，你学着咳一下是什么鬼？

    不过不错，傻弟弟能跟着读。

    “来，再来一遍。”

    “离离原上草。”

    “离离原上草。”

    “一岁一枯荣。”

    “一碎一窟窿！”

    ……

    兄弟两个一个教，一个学，车前赶车的老铁不住的回头望。

    白居易的诗，通俗易懂。

    关于白居易，有一个很温暖的典故。

    相传白居易一日做了新诗，心情大好之下，把诗念给了邻居一个老妇人听，念完后喜气洋洋的问老妇人，我做诗的如何？

    老妇人笑了，“诗文是人家达官贵人听的，我们平民百姓，哪里听的懂诗啊。”

    白居易由此大受震动，日后每做诗，必念给邻居老妇人听，直到老妇人完全能听懂为止。

    白居易的诗从此就开始变得越来越通俗易懂，为广大劳动人民所喜欢。

    据说唐朝之时，遣唐使们把唐诗一并带回了日本，大唐诗坛文化荟萃，日本人却最喜欢白居易的诗。

    因为简单通俗，容易理解，其他诗人的诗，对于刚接受汉文化的倭岛来说，比较难懂。

    一首离离原上草，纵然向前跨越了千百年的时空，依然能被人听懂。

    李孟羲教弟弟念诗，老铁听了几遍，就全记着了。

    而且老铁听懂了，他笑了，欢快的扬起鞭子，轻轻抽打着牲口，嘴里小声念着诗，一遍又一遍。

    等弟弟能把四句诗全记住了，李孟羲就他自己念着玩儿去。

    小孩子精力旺盛，再加上新鲜，砖头扯着嗓子反反复复的背诗。

    直到太阳变得灼热，砖头也嚎的累了，不肯再背了。

    李孟羲抬头，看到阳光刺眼，他不由的眯起了眼睛。

    从怀里磨出了破木头，也就是时盘，对着比照了片刻，“午时了。”李孟羲小声嘀咕了一句。

    中午了，也没有饭吃的。

    汉代平民们一天两顿饭，乡勇们哪怕是要赶路，一天也只两顿饭，早一顿，晚一顿。

    时盘光秃秃的，刻度还没刻。

    李孟羲拿起环首刀，用铡刀一样的方法，在时盘上铡了几下，几道细细的刻印清晰的印在了木头上。

    一百八十度的半圆，被五道刻痕分成了六份。

    每份代表着一个时辰。

    然后李孟羲拿着环首刀，做锉刀用，在时盘边缘，刻出了一些小的刻度，把时盘的可测量精度，提高到了刻钟。

    片刻之后，时盘刻度完成。

    吹去时盘上的木屑，李孟羲拿起时盘，再次对着太阳对照时间。

    午时四刻，中午十二点了，最热的时候。

    砖头头上顶着一件衣服，阳光照不到他。

    李孟羲忙着编甲，他被晒了一上午，一抬头是中午了，他这才感到了热。

    一上午的努力，成果出来了。

    李孟羲成编出了一条两约二十公分宽的甲片带，他正把甲片带首尾连接起来。

    等首尾连好，一个水桶状圆环形的的扎盔成了。

    李孟羲拿着成品，左看右看，觉得……好丑。

    好歹算是自己开始编甲事业之后，第一件成品，很有纪念意义。

    “过来砖头！”

    李孟羲叫弟弟靠近他一点。

    把扎盔扣在弟弟的小脑袋上，虽说李孟羲就是照着弟弟的脑袋的大小做的头盔，但毕竟不是专业人士，经验又不足，第一次做，做的大了。

    头盔大的像个桶，扣在弟弟头上之后，一下滑下来了，遮住了弟弟的眼睛。

    李孟羲不厚道的笑了。

    太大了不行。

    李孟羲把头盔从弟弟脑袋上拿下来后，琢磨是否拆一行甲片，能缩小一圈的话，或许就匹配了砖头的头型。

    砖头好奇的跑过来，趴在哥哥的背上，指着扎盔说，“哥这个不是斗笠。不是斗笠啊。”

    李孟羲糊弄弟弟说编的是斗笠，这下谎圆不了了。

    好算又编了个理由把弟弟糊弄过去。

    李孟羲拿着环首刀又开始拆甲片。

    拆掉了一列甲叶之后，再把甲带首尾相连，又花了不短时间。

    改过一回的扎盔再往弟弟脑袋上带去，竟然又小了。

    李孟羲扶着额头，心中顿生无力感。

    弟弟脑袋太小了，头盔的容错率太低，如果是大人，头盔多一列甲片或少一列甲片，就是松一点紧一点的问题，可放在弟弟这，多一列甲片，就大了，少了一列甲片，就小了。

    又没有更小的甲片去替换，李孟羲想到用取巧的方法，他准备用绳子把甲带两头系起来，像绑鞋带那样，把扎盔系起来，就不存在大一点小一点的问题了。

    可是这样一来，头盔整体的强度会降低，后脑勺的防护也会有漏洞。

    李孟羲龇着牙，对扎盔咬牙切齿的思考着。

    脑海中，前世看到过的乱七八糟的关于扎盔的信息，如放电影一般快速闪过。

    最终，记忆的画面定格在一顶出土于汉墓的头盔上。

    与李孟羲这个上下同宽的水桶状头盔不同，那顶真正的汉扎盔成上细下宽的形状。

    “咦？”李孟羲突然灵光一闪，他觉得自己抓住了问题的关键。

    如果把头盔做成上窄下宽的样式，就能很大程度上解决不适配头型的问题。

    头围大了，就戴稍浅一点，头围小了，就戴深一点，头盔和头就能卡的紧一点。

    这样就不必用绳子系了。

    李孟羲一拍脑袋，知道该怎么做了。

    头盔做成上细下粗的形状是吧，很简单啊，编甲的时候，每往上编一圈，就减少甲片的数量，不就能越往上越细了吗？

    等越来越细，连在一起，不就成了一顶完整的扎盔了吗？而不像现在这样，弄什么半包围的盔。

    突如其来的灵感，让李孟羲激动不已。

    “我懂了啊啊啊啊！”李孟羲狂叫。

    弟弟奇怪了看着哥哥。

    那就，重新拆了吧。

    李孟羲看着手中好不容易编好的甲带想着。

    知易而行难，本以为有一定的经验，编甲会很容易。

    没想到实践起来，处处不易。

    李孟辛苦的把甲片一片的拆下来，割断的麻线头丢在一边，已经卷了一大团了。

