    面对着昊天宗六大封号斗罗的强大气势，萧舒的脸上没有任何表情。

    “武魂殿的畜生，有本事便来杀了我！”

    为首的大长老还没有说话，身材瘦长脾气暴躁的七长老却率先跳了出来。

    “小子，老子封号烈阳，记住这个名字！”

    烈阳斗罗说着，身形一闪，已经冲了过来。

    萧舒身后，一种武魂殿封号斗罗纷纷捂住了嘴怕露出笑容。

    他们可是见识过萧舒的实力，现在再看看这些毫不知情，甚至于脸上还带着期待之色的昊天宗斗罗，武魂殿的众人感觉自己就像在看一群小孩挑衅魂圣。

    烈阳斗罗身在空中，第三魂环一闪，黑光弥漫全身，整个人瞬间膨胀起来，手中的昊天锤更是巨大无比。

    然而看着声势浩大的七长老，萧舒只是略感无聊的举起了右手。

    啪！

    一声脆响响彻山谷，昊天宗众人眼睁睁看着萧舒的身影忽然消失，再次出现时已经是在七长老的身侧。

    赤阳神体都未完全催动，仅凭着力能拔山的恐怖力量，萧舒以心界挪移出现在烈焰斗罗身边，甩手给了这个老家伙一巴掌。

    一巴掌下去，烈焰长老如同风车一般在空中打着旋倒飞出去。

    金鳄斗罗眼尖，还看到了两枚带着血迹的牙齿。

    面无表情的甩动着手掌，萧舒淡定道：“这是第一次警告，你们还可以试探一次，第三次我就要杀人了。”

    武魂殿众人顿时上前一步，一步之距，血气盈天。

    七长老陷入山体中，挣扎着爬出来，只感觉视线中一片血色，脑花散了一般翻滚。

    纵使他与武魂殿之间有着血海深仇，可现在他也不敢说任何话了。

    灰溜溜地走到昊天宗众人之列，用漏风的牙齿道：“大哥，我们六个一起上吧！”

    大长老看了一眼七长老，长眉直跳。

    只见七长老的脸上高高肿起，双眼血红一片，看人的时候视线游移，似乎还没有完全对焦。

    这仅仅是一巴掌而已。

    如果那人想杀人，是不是直接就能割了老七的脑袋？

    萧舒知道昊天宗之内肯定有人放不下心中的仇恨，可那不要紧。

    下一秒，萧舒再次消失。

    “快！找到那人在哪！”

    大长老惊呼，忽然感觉一阵劲风袭来，他下意识招出昊天锤阻挡，可是以往所向披靡的昊天锤突然发出了哀鸣，一道道裂缝触目惊心。

    七位长老无一例外的化作了山体上的坑陷，七个洞口中都有痛苦的惨叫声响起。

    萧舒站在大长老之前站着的地方，看着眼中恐惧与仇恨交杂的昊天宗魂师。

    “最后一次，不降，便死！”

    伴随着萧舒冰冷的声音，空中的武魂殿众人纷纷跃下，强悍的气势蔓延全场，山体都被撼动。

    大长老从山体中爬出来，忍不住咳出一口鲜血。

    看着年轻无比的萧舒，大长老心中充满了绝望。

    毫无疑问，眼前的年轻人展现出了单人碾压整个昊天宗的强大实力。

    一时间，宗门仇恨与宗门存亡这个艰难的问题让大长老无比头疼。

    其他几位长老同样看向大长老，他们有的双眼血红，那是有杀子之仇的七长老，也有些眼神中已经出现了恐惧。

    这不奇怪，萧舒的实力深不可测，即使大长老自诩见多识广，也从未见过这么诡异的强者。

    “老大，你怎么说？”

    五长老捶打着胸口，脸上满是不甘，但是他的语气已经软化了。

    大长老看了一眼七长老，看见的却是一双满是仇恨的双眼。

    中年丧子，被迫隐居，这让性情本就无比暴躁的七长老如何能咽的下这口气。

    “老大！”七长老知道大长老只是因为在乎自己的看法，他长叹一口气道：“不用在乎我，宗族的血脉更加重要。”

    他的仇恨与宗族传承相比，只是一件微不足道的小事。

    萧舒并没有做了恶人的自觉，他甚至觉得自己是个好人。

    “商量完了吗？”萧舒环抱双手，语气中的威胁不言而喻。

    大长老长叹一声，道：“老夫仅以昊天宗长老身份，命令昊天宗全体，放弃抵抗，投降！”

    在场的昊天宗人面色凄苦，自从萧舒一巴掌抽飞七长老之后，他们的心中就有了模糊的预感。

    孰强孰弱，他们分的很清楚。

    对于大长老的话，在场没有反应的，只有两个人。

    唐啸忽然站到了最前方，面沉如水，盯着萧舒道：“唐昊是不是死在你的手上？”

    他的身旁，唐月华也站了出来，同样目露仇恨之色。

    “唐啸！你给我回去！”

    大长老暴怒，气势汹汹地走到唐啸身边，想要把他逼回人群里。

    唐啸理都不理大长老，他双眼通红，牙齿咬的咯咯作响，手心光芒一闪，昊天锤已然在握。

    “武魂殿的走狗，我再问最后一句，唐昊是不是死在你的手上！”

    萧舒没有搭理怒发冲冠的唐昊，而是对着大长老道：“需要我动手吗？”

    大长老心中一寒，萧舒已经出过两次手，大长老不会单纯到认为萧舒第三次出手仍然只是小小的教训。

    他还没来得及说话，唐月华已经含怒出手了。

    唐月华手掌抬起，一阵寒光飞出，一道道牛毛细针犹如飞雨，刺向萧舒。

    萧舒站在原地一动不动，湛蓝色的牛毛细针叮叮当当地撞在他的身上，可连他皮肤的防御都破不了。

    “暗器？”

    萧舒掸去扎在衣服上的细针，随意道；“看样子你和你的那个小侄子接触了，你是白痴吗？竟然会相信靠着这些东西能伤到真正的强者？”

    大长老想要为唐月华求情，眼前一花，心中顿时慌了。

    只见萧舒已经站在唐月华的身前，单手掐住唐月华的脖颈，干净修长的手指似乎蕴含着爆炸性的力量，他微微用力，骨骼碎裂的声音清晰地传来。

    唐月华挣扎着，像是死鱼一样扭动，她的脸色渐渐青紫，舌头无力的吐出。

    “咯咯~”

    她发出痛苦的声音，雍容美好的脸蛋此刻恐怖无比。

    “你放开我妹妹！”

    唐啸一挥手中昊天锤，九个魂环次第炸开，一股浩瀚如海的强大力量流变全身，给了唐啸无穷的信心。

    巨大如小山的昊天锤迎头砸下，武魂殿众魂师纷纷捏了一把汗，只有金鳄斗罗镇定异常。

    呼！

    萧舒的身形原地消失，下一秒已经出现在唐啸的身边。

    他朴实无华地伸出空闲的左手，唐啸想要转动身体躲开铁钳一般的手掌，却发现没有任何用处，自己的身体就好上了发条的木偶，向着固定的死亡走去。

    萧舒左手微微用力，唐啸的脖颈也传来了骨骼碎裂的声音。

    当着昊天宗众人的面，萧舒左右手同时发力。

    噗！

    烂水袋爆开一样的声音在每个人的心头跳起，无论是谁，看着浑身浴血的萧舒都心脏一停。

    长相俊朗的少年浑身浴血，平静的目光让人不寒而栗，两具无头尸体躺在他的脚下，滚落一边的头颅全都面容狰狞。

    城堡的空地上，萧舒随意踢开唐啸的尸体，鲜血侵染了石质的地面，溪流一般汩汩而流。

    “唐昊这一脉的族人，一个不留，你亲自动手。”他对面色凄苦的大长老道。

