    波兰被占后，大局已定了。

    周云却感到了不安。

    因为他的住处与工作单位的周围，出现了很多的不相干的人，这些人有中国人，日本人，还有外国人。

    这时，伊藤美子来到了经济管理处，看望弟弟。

    “知道外面为什么那多的人跟着你吗？”

    周云推开窗户，甚至能看到窗外一百米处的人。

    “是不是消息泄漏了？”周云问。

    “是的！我们家的一个对头，装醉酒，当着许多的人面说，德国进攻波兰的情报，日本在一个月前便已经知道了。当人问他谁拿到的这个情报时，他说出了你。”

    “妈的！”

    周云一拳打在桌子上。

    这人要干什么，就是想将矛头都拉到周云的头上来。

    德国，苏联，捷克，白俄等国家认为自己泄漏了他们的情报，势必要找自己算帐。而英法与波兰流亡政府，认为自己为什么不提前将情报告诉他们，让他们有所准备。

    这样一来，周云就要面对几个国家的怒火。

    果然让周云猜到了，第二天，周云上班的时候，遭到了袭击。袭击周云的是在上海的波兰人，他们有七八人，在半路上对周云的车子开枪。

    周云没有危险，但是，也让伊藤家族担心起来。在上海，有太多的波兰人，他们肯定会对周云不满，肯定会再下手。还有德国，苏联英法等国的人，也有可能对周云下手。

    遇袭后的下午，周云去了宪兵司令部。伊藤精杰见了周云。

    “武志，家族来电，对于花田家族的无耻行径，我们不能承受。所以，我们决定对花田家族进行还击。”

    周云恭敬地站着：“二伯，我听你的。”

    “好！家族有一个计划。一家要弄垮花田家。”

    “怎么弄垮法？”周云问。

    “花田家族之所以在大本营吃香，就是因为他们家族有三个英才。一个叫花田大虎，是东亚情报局的一名大佐，负责重庆的日特工作。也就是花田组的组长。另一个叫花田二虎，花田二虎也很厉害，现在在长沙城内，也是花田二组组长。最后的一个叫花田三虎，是花田三组的组长，现在潜伏在救国军中。”

    周云吸了一口冷气！

    “二伯，花田家有这么厉害吗？掌控着三个情报组。等于是东亚局的半边江山了。”

    伊藤叹口气道：“他们也是花田的最强实力了。如果他们没了！那么花田家族也就会败下去，再也不能同我们伊藤家族一争长短了。”

    周云听出了伊藤精杰的意思。他也很配合：“二伯，如果将他们家的三虎给杀了，花田家会怎么样？”

    伊藤精杰笑了：“他们会找出那个人，杀了他。怎么，你想向花田家动手？”

    周云花着说：“二伯的意思不就是让我动手的吗？”

    伊藤精杰拍了周云一巴掌：“难怪大哥说你变了！我现在发现你变的狡猾了。”

    周云害怕对方怀疑，便说：“任何人在连续几年的逃亡与追杀的过程中，都能变的狡猾。不然的话，他就活不下来。”

    伊藤精杰抱住周云，拍着他的后背说：“武志，你是人才，是英雄。你要让你的敌人都死在你的脚下。明白吗？”

    周云立正，行了一个礼：“是！”

    对于这次的行动，伊藤精杰要求，不能让花田家族知道是周云干的，更不能牵连到伊藤精杰。因为他正在努力，竟争东亚局的局长。东亚局局长是中将，伊藤精杰的中将已经报上去了，就等报下来了。

    周云答应下来，肯定不能让日本人知道是周云干的。如果知道了，周云就活不成了。

    回到了家中，周云是一支烟接着一支烟抽着。

    他想第一个目标，就从花田三郎下手。

    他想到了通知局长，请局长下手，除掉藏在他们身边的花田三郎。但是，周云不知道花田三郎在救国军中的身份。也没有他的相貌特征，怎么去杀他？

    你通知了局长，反而让局长紧张了。一紧张，就会泄密。那样的话，花田三郎就知道，有人要杀他了。再一分析，就会猜到周云的头上。

    弄不好，人没杀掉，周云也暴露了。

    军统的那边不能用，那么红党这边呢？

    红党也不能用。红党的人在救国军中肯定有，但那些都是好不容易潜伏进去的，一暴露，损失很大。关键的是，红党的人在救国军中都不会有多大的力量。局长对红党很防的，团以上的军官，都是局长任命的熟悉的人，连营长的任命也要查三代。

    所以，没把握的事，就不要去想，更不要去做。

    日本人的特务？更不行，说不定那些人就是花田三郎的部下。

    想来想去，内部的可能性不大。只能从外部想办法。

    但是，外部动手很危险！这容易让人猜到伊藤家族来。

    内部也不能动，外部也不能动，那从哪里动呢？

    周云突然想到了一件事，也许可以利用一下这件事。

    这件事就是马上将要打开的长沙战役。

    长沙战役计划早就交给了局长，老头子每天听汇报，在地图上标出日军的兵力部署与行军路绑线，与周云提供的情报相似。所以，老头子很满意，准备在长沙，杀一杀鬼子的锐气。

    周云还是给局长发了电报，说了花田三郎的事。

    局长着急着要挖出花田小组。但是也知道，困难重重。考虑到伊藤精杰将这信息给了周云，如果动了花田小组，那么，伊藤家族的人就会怀疑周云了。

    更难的是：谁是花田三郎？花田小组的人有哪些。

    局长向周云讨教，周云出了一个主意。那就是，让人在救国军的内部，向重庆发一份长电文，时间在一个小时左右，分三次发。之后，局长马上去委座那一趟，让人感觉到是接到了很重要的电报。之后，委座马上调兵遣将，针对日军打一场胜仗。并在事后，对外宣称，这是情报的作用。并且在局本部内，让透出风，这份关系长沙会战胜利的电报，是从救国军内部发出来的。

