    云千重随意选了一个箱子。

    许无舟在箱子面前动用秘术，秘术很花俏，化作缕缕灵气包裹着箱子，在做完这些的时候，他才小心翼翼的打开箱子。

    打开的刹那，许无舟从其中取出一颗白菜，又在白菜上连番施展秘术，灵气包裹。最后随意的递给仙阁的一位弟子道：“是不是圣菘，你们吃了试试就知道。”

    云千重扫了一眼白菜，嗤笑道：“当我好骗吗？”

    许无舟也没说话，又从箱子里面取出几株，以灵气包裹，随意抛向围观的人群：“谁抢到归谁，大家用一用，免得有人说我骗人。”

    离得近的武者，瞬息跃动，灵气一卷，把白菜卷走。

    “人间少师，这圣菘怎么用？”

    许无舟扫了他们一眼道：“直接啃了就行。”

    几个武者没有多想，他们直接啃了白菜。

    仙阁的那个武者，目光看了一眼云千重，在云千重的点头下，也把白菜啃了。

    “轰！”

    几人啃完白菜，就在那刹那，天地爆发阵阵灵气漩涡，发出轰隆隆的声音，几股气势从这几人身上爆发出来。

    众人见状，忍不住惊呼道：“破瓶颈突破！”

    众人一片哗然，骇然的看着几人，望着四周滚滚天地灵气冲入他们体内。

    云千重等人也瞪眼眼睛，难以相信的看着这一幕。

    “轰……”

    突破引发的声音不断，浩荡的灵气滚滚涌动，数人气势在不断的攀升，四周的人都陷入死寂中。

    灵气涌动坚持了许久，数个武者才彻底突破稳定下来。

    “告诉他们，这是不是圣菘。”许无舟对着仙阁的那位弟子冷声道。

    这位弟子心中震撼至极，因为他啃了这一株白菜之后。感觉一股力量毫无滞留的彻底融入他的身体中，他的血气灵气都瞬息提升，最重要的是滋养他的神魂和大道。

    如此完美的融入和滋养自身，说是圣菘不为过啊。

    所以，这位弟子说不出话来。

    他碍于立场不能说话，但是其他的几个人，这时候却恭恭敬敬的对许无舟行大礼：“多谢人间少师赐予圣菘，助我等突破瓶颈。”

    许无舟摆了摆手，示意不用道谢。

    目光转向云千重说道：“我永远和你不同。既然来迎娶你们圣女，那就不会小家子气，也不会玩手段。为人处世，堂堂正正活的大气才是人生。”

    云千重看着数人，这一刻他都迷茫了。难道这真的是圣菘？不可能啊，怎么看都是白菜。

    可确确实实，那白菜帮助几人实力暴涨，突破境界。

    云千重看向封九绝，想要他看出几分端倪。

    封九绝同样没发现什么异状，确确实实是白菜，可药效确实让人惊叹。

    许无舟讥讽，心想你们要是能看破才怪。刚刚为什么要那么花俏的施展秘术，为的就是趁机把黑碗液体融入进去啊。

    “怎么？还是不信，要不要你再挑一箱，再给你们看看。”许无舟看着他们讥讽道。

    云千重站前一步，就要再试试。

    他这举动，让围观人群嘘声一片。

    “都这个份上了，还故意找茬。”

    “是啊！我们这么多人看着呢，那一箱也是你挑的。用也给你们的弟子用了，效果也在。这时候还要胡搅蛮缠，真不要脸。”

    “就是！人间少师向来君子，这是有目共睹的。有什么好怀疑的。”

    “唉！你们懂什么，人间少师大气，可有些人不大气啊。”

    “也对！”

    “这圣菘简直是至宝啊，人间少师也舍得拿出来做聘礼。心胸当真让人惊叹。”

    “……”

    云千重听着众人的议论，脸色阴沉。越是如此，他越不信许无舟拿出的是圣菘。

    只是怎么也想不到许无舟动了什么手段。之前怀疑是不是许无舟把丹药之类的东西融入其中导致的，可刚和仙阁弟子传音后了解后，觉得不太可能。

    因为丹药，绝不可能如此完美的融入白菜，也没有如此神效的丹药。

    封九绝看了云千重一眼，他叹息了一声。

    其实不管是不是真的，这都不重要，因为这不是最重要的事情，真正的问题是许无舟迎娶圣女。果然听到许无舟道：“人皇赐婚，仙阁应该也想得到，我不可能用白菜来侮辱你们。这把人皇置于何地？

    这些圣菘是先圣药田的全部，刚刚效果你们看到了。我的诚意无需再多说了吧。”

    封九绝看着许无舟道：“是不是圣菘我们暂且不说，我们仙阁也不在乎这些。只是圣女当真在闭关，大婚之事，他日再说。”

    许无舟看着封九绝说道：“亲家师叔如此就太虚伪了，这个理由你问问大家，有人会信吗？”

    有好事者这一刻躲在一处大喊道：“当然不信了。”

    许无舟笑了起来，看着封九绝道：“你看大家都是明眼人。”

    说完，许无舟就要带着迎亲队伍进去。

    封九绝一行人再次挡住。

    许无舟这时候站定，看着封九绝说道：“人皇赐婚，缘由想必你很清楚。为的是我们两宗化敌为友。事实上，对迎娶仙阁圣女我也抗拒。可站在人族的角度上想，我们两宗争斗确实影响人族团结，不知道有多少势力要卷入其中，要身死其中。

    我是人间少师，是道主储君。就算内心抗拒，但也不能忘记责任。所以，我今日来迎娶仙阁圣女。甚至一日都不想拖下去，就是为了早日化敌为友。”

    许无舟的话，让众人都心生敬佩，这是一位一心为人族的道主储君啊。

    见封九绝等人还是没有让开，他问道：“真不让我去迎亲？”

    “圣女在闭关。”封九绝还是这个回答。

    许无舟嗤笑了一声，又问道：“聘礼你们收不收呢？”

    封九绝不说话，但拒绝的意思明显。

    怎么可能收聘礼，收了那到时候怎么说？

    “我明白了！武无敌，把这些箱子都砸了。”许无舟吩咐道。

    卢庆文脸色大变，他刚见到了圣菘效果。许无舟在他心目中就是君子，所以他真的以为这是圣菘。

    于是惊声道：“许兄，这样是至宝，神海以下，都有大效果，砸了就彻底毁掉了。”

    许无舟平静道：“送出来的聘礼，那就没有带回去的道理。砸！”

    …………

