    “嗯？叶冷峰大叔不是已经结婚有老婆了吗？他怎么还是柳如烟姐姐的男朋友呢？难道柳姐姐和她的爸妈都不知道吗？”

    彭丽挂断了和向小青的通话以后，有些惊疑地自言自语道。

    此时到了家门口的柳如烟，却没有立刻敲门或者用钥匙打开门，而是双目紧盯着叶冷峰问道：“你还在跟丁紫颜她们这四个小女孩联系？”

    “是的，怎么了？”

    叶冷峰反问道。

    “不要脸，老牛吃嫩草，还一下子想吃四个，卑鄙无耻！”

    柳如烟目光非常鄙视地看着叶冷峰骂道。

    叶冷峰郁闷地皱了皱眉头，说道：“在我的眼里，丁紫颜、向小青、彭丽、向婷婷这四个小女生都是妹妹，都是身心发育还不成熟的小孩子，我和她们也只是朋友关系，至少目前是这样的。”

    “但是我看得出来她们四个都很喜欢你啊。”

    柳如烟表情对叶冷峰说的话是将信将疑。

    毕竟叶冷峰身边已经有好几名美女环绕，这让柳如烟认定了这家伙就是一个风流的花花公子。

    “丁紫颜她们这四个小女生都只是崇拜我的高强身手，小女孩没有见过多少世面，这也在所难免，再说了，喜欢和爱是两回事，哪怕能够成为普通朋友的两个人，也多多少彼此会有一些喜欢吧，如果是讨厌，怎么可能成为朋友？”

    叶冷峰认真说道。

    “好吧！那我们快进家里去吧，我爸妈估计都等着急了，刚才给我打了好几个电话，我都没有接听。”

    柳如烟开口道。

    叶冷峰却拉住了柳如烟去敲门的右手，提醒道：“刚才我们在楼下遇见彭丽，她和丁紫颜、向小青、向婷婷都是知道我结婚了的，你又当着她的面说我是你男朋友，她跟你们家住同一个小区还同一栋楼，万一哪天这个小丫头碰见你爸妈，说漏了嘴，暴露了你找我假冒男朋友骗你爸妈的事情，并且都还骗上门来了，恐怕你会被你爸妈给废了啊。”

    “什么，彭丽她们这四个女孩子知道你结婚的事情？”

    柳如烟情绪有点崩溃地问道。

    “嗯。”

    叶冷峰点了一下头。

    柳如烟表情哭笑不得地说道：“我刚才是故意当面对彭丽说你是我的男朋友，就是担心她以为是我请你来假冒的，后面遇到我的爸妈会说出真相，可，可我哪知道彭丽她们四个小女孩都早就知晓你结婚了，这完全是弄巧成拙了嘛。”

    “没事，你应该有彭丽的联系方式吧，等下我见完你爸妈以后，打电话叫她来见个面，让她保密就行了，也不是多大的事情，她肯定会同意的。”

    叶冷峰想了一下说道。

    “嗯，那行吧。”

    柳如烟点了点头，敲响了房门。

    只是叶冷峰和柳如烟都不知道，彭丽已经悄悄将遇到两人的事情告诉了向小青和丁紫颜，而性格古灵精怪又大胆的向小青正带着丁紫颜赶往这里，要问问叶冷峰这个大叔为什么要欺骗她们的感情……

    柳如烟家的房门被打开了。

    叶冷峰看见一个穿着厨娘装，身材娇小，脸蛋漂亮，大波浪卷发的美丽女人，从门内走了出来。

    这个女人看上去只有三四十岁的样子，风韵犹存，十分成熟诱人，她的容貌和柳如烟有几分相似，如果只是根据外形条件来判断的话，像是柳如烟的姐姐。

    “妈，这就是叶冷峰。”

    柳如烟对着这个美丽的女人说道。

    “川志，你快出来啊，女儿和女婿回来了。”

    柳如烟的妈妈名叫骆佩雯，性格有点奇特，五十多岁了，不但保养得跟三十多岁的样子差不多，而且还有一颗非常重的少女心。

    “阿，阿姨，您好。”

    叶冷峰也有点被惊住了，他还是第一次上门来，骆佩雯就直接称呼他为女婿，这样的丈母娘真还是难得一见啊。

    “妈，你乱喊什么呢，冷峰现在还只是我的男朋友，能不能成为你和我爸的女婿，那还不知道。”

    柳如烟紧锁秀眉，她对自己妈妈这个奇特的性格从小到大都很无奈。

    骆佩雯却没有理会女儿柳如烟，而是热情地微笑着对叶冷峰说道：“冷峰，我和如烟她爸早就听说你了，你的英雄事迹很让我崇拜呢，我们家如烟能够找到你这样的男朋友，真的是她的幸运，这丫头脾气火爆，你多担待啊。”

    叶冷峰听得是一脸懵，尽管刚才在来这里的路上，柳如烟告诉过他，骆佩雯的性格有点奇特，却也没有想到能奇特成这样。

    “阿姨，我早就想着来拜访您们二老了，只是最近我和如烟的工作都比较繁忙，还望您们能够见谅，对了，这是一点点见面礼，希望您和伯父不要嫌弃。”

    叶冷峰愣了两秒钟，笑着说道。

    骆佩雯接过叶冷峰手中的礼品，看了一眼后开心道：“女婿，你真的是有心了，知道我养生和美容，就给我买了这些好东西呢。”

    “妈……”

    面对妈妈第一次见到叶冷峰，就这样的“别样热情”，柳如烟简直是要疯了。

    不过柳如烟的话还没有出口，屋内就传来了她父亲柳川志的沉稳声音：“佩雯，人家冷峰是第一次上门来，你就一口一个女婿，这样会让人家尴尬的，而且当着客人的面讨论给你买的礼物，你太失礼了！”

    但骆佩雯却像是少女一般嘟起可爱性感的小嘴，小声嘀咕道：“这有什么嘛，冷峰这么优秀当然要成为我的女婿了，反正大家以后都是一家人，不说两家话，也没必要装了嘛。”

    “你闭嘴！还不快请冷峰进来？”

    柳川志厉声道。

    骆佩雯不爽地转身向柳川志做了一个鬼脸，才微笑着将叶冷峰请进屋里。

    随后叶冷峰和柳如烟一起进了屋。

    叶冷峰一眼就看到了坐在沙发上的柳川志，穿着朴素的衣服，一脸正气，正在看报纸。

    “爸，他就是叶冷峰。”

    柳如烟挽着叶冷峰的胳膊，走到了柳川志的面前，神情有点紧张地说道。

    柳川志打量了一眼叶冷峰，然后说道：“如烟，你去厨房帮你妈妈弄菜，我有些话想要跟冷峰单独聊聊。”

