    “你算个屁，一天到晚口出狂言，小爷我看你最不顺眼。”张保尔开口对着黑眼珠刚多人骂道，紧随着骂声到来的，是无数的跟踪子弹。

        黑眼珠刚多人举起巨剑，挡下了大部分射击，另一部分子弹，被其身上的护盾挡下。

        “麻烦了，看来这家伙身上还有护盾保护，刚才偷袭我们时可能没有及时打开，我两错过了一个消灭他的绝好机会。”我对着保尔懊恼地说道。

        一阵凌冽的杀气迎面而来，黑眼珠刚多人用巨剑对着我和保尔横扫了过来。

        已经做好准备的我两，用无数的子弹招呼着黑眼珠刚多人的眼睛，为了保护自己的眼睛，刚多战士被迫抽回巨剑，掩护脸部，挡掉了我们射出的子弹。

        “也许需要用威力更大的武器对他进行攻击才可以奏效。”张保尔对我大声说道。

        “可是我们身上还能有什么武器威力更强大，只有核弹了。”我回答张保尔道。

        “可以释放核弹攻击不。”张保尔问我道。

        “万万不可，核弹杀伤力太大了，会把这里的王宫夷为平地。”我干脆拒绝道。

        这时候，眼前的黑眼珠刚多人突然并不急于向我们发起进攻，而是慢慢地朝着白眼珠刚多人靠近，看来他对于布鲁的心灵控制和跟踪式机关枪的子弹，也是有一些忌惮。

        “老杜，快过来和我们集合，这两个黑白双煞看起来想合体进攻我们。”我对着老杜叫道。

         接到命令，老杜且战且退，向着我两靠近。

        “不能让他们两合体作战，那样会让这两人的攻击力更加强大，我们抵抗不了。”张保尔焦急说道。

        这个时候，一个念头闪过我的脑海。

        我伸手拦住正要准备开火的张保尔，快速说道：“你和老杜想办法拖住他们，就让这两家伙合体，等我几分钟。”

        “你想干嘛？”张保尔问道。

        “我有个计划，赌一把，来不及解释，我要离开几分钟，你和老杜注意安全，耗着他俩。”我急切说道。

        “你这该死的残月，在这个时候居然丢下我们，自己不知道跑去哪里，想坑死我两。”张保尔骂道。

        没空理会张保尔，我命令完毕，立即抱起布鲁，启动喷射装置，冲出了火圈。

        “丢丢，丢丢，你听得到我的呼叫吗。”我冲出了火海，跃上高空，开始呼叫丢丢。

        “听到听到，残月请讲。”丢丢迅速回复我道。

        “你立即扫描王宫区域，附近搜索一下，看看有没有巨息兽来这颗星球参战，一般帝国士兵战斗时都会带着它们。”我快速命令道。

        “遵命，马上搜索。”丢丢回答道。

         我悬浮在空中，观察着阿卡琉特星球的表面，停战时间结束后，这颗星球战火重启，大地上到处都在弥漫着火焰和枪炮声。

        “残月，在你的左前方十点钟方向，有一只巨息兽，正在扫荡王宫的房间，注意，那里应该有三十名帝国士兵。”丢丢快速向我传递了信息。

        接到情报，我立即朝指定方位飞去，很快就来到了目标上空。

        在王宫的一座巨大房子旁，一只巨息兽正在不停地扫描工作着，身旁的帝国士兵根据巨息兽扫描出来的情报，不断执行进攻任务。

        没有太多思考的时间，我直接朝着巨息兽的背部冲去。

        “布鲁，控制住那个大家伙，看你的了。”我对着布鲁大声喊道。

        不到一分钟，我就快速地降落到巨息兽背部巨大的武器控制平台前。

        抬手一枪，就掀翻了正在控制巨息兽武器系统的一名帝国士兵。

        这个时候，我感觉巨息兽原地停了下来，布鲁的心灵控制生效了。

        与此同时，巨息兽身边的帝国士兵看见了我的存在，顿时无数的激光射线朝着我疾射而来。

        早有准备的我提前打开了变形防护的最大能量，并把保护范围变大，用来抵御敌军的攻击。

        如此明显的靶子在被众人集中攻击下，能量损耗用以比平时快五倍的速度，快速消逝。

        “丢丢，能不能给到我刚多黑白双煞战士的准确坐标，我防护时间不多了。”我对着丢丢高声喊道。

        “好的，我用激光扫描仪探测一下，我现在在你上空掩护你。”丢丢快速回答道。

        我抬头朝空中望去，正在被几艘空防战舰追击的无畏号，来到了我的正上方，对着朝我射击的士兵点对点开火，减缓了我受到的攻击压力。

        “别伤到巨息兽。”我大声提醒道。

        “遵命，我没有使用群伤技能，同时已经将黑白刚多人的具体坐标发送给您通信系统上，但是位置并不稳定，不停变换。”丢丢继续回答我道。

        我迅速在操纵系统上寻找奇点导弹的发射按钮。

        “丢丢，你可以通过我的显示屏看到这个操作界面吗，帮我确认一下奇点炸弹的控制键，然后将刚多人坐标输进去。”我命令道。

        “好的，可是奇点导弹不一定能够消灭刚多人。”丢丢分析道。

        “我飞上去奇点导弹身上再安装一枚核弹，增强威力。”我看着巨息兽背上背着的导弹发射架说道。

        和丢丢说完，我立即启用喷射装置，飞上了导弹发射架，在奇点导弹的身上，安装了一枚无辐射核弹。

        正在攻击无畏号的空防战舰看见了我的行动，意识到了危险，立即调转攻击方向，朝我冲刺而来。

        空防战舰红色激光束的威力我心里是清楚的，我可不想和它们硬碰硬。

        “丢丢你快点，我和布鲁要扛不住了。”我大声吼道。

        “坐标和发射准备都已经完成，是否发射奇点导弹。”丢丢快速回复我道。

        “发射！”我立即命令道。

        一枚奇点导弹迅速升空，冲向了地下宫殿入口方向。

        与此同时，五道红色激光束从天而降，准确地击中了我所处的巨息兽背部的导弹发射控制系统。

        红色激光射线的强大威力，直接穿透了巨息兽的身体，这种一千年才能够长大的珍兽，就这么被空防战舰残忍地杀害了。

        就在红色激光射穿巨息兽身体之时，其体内产生了一股强大的自爆力量，站在巨息兽背部的我，被这个巨大的爆炸力狠狠地掀飞到天空之中，并重重地摔落在地上。

        只见在不远处的天空中，一道透明光柱冲天而起，在这个透明光柱的中心，是强大的核能量在不停地翻滚，肆虐，奇点空间内的所有物质都被这股能量撕得粉碎。

        “保尔，黑白双煞被消灭了吗。”我对着通信系统喊道。

        系统中传来一片盲音，不知是什么原因，或是核爆的能量虽然被控制在奇点内，但还是屏蔽了信号传输。

        这时候，我看见布鲁一蹦一跳的来到我胸口上，似乎在催促我尽快站起来。

        我挣扎着从地上爬起，全身骨头被巨息兽的爆炸能量，震摔得异常疼痛，但是我逼迫自己尽快朝着地下宫殿出口爬去。

        “残月，凯特的支援部队将在30分钟后到达。”丢丢的通知声从系统中传来。

        时间紧迫，我忍者全身疼痛，穿过燃烧的火焰圈，来到了地下宫殿大门前。

        奇点爆炸制造的封闭圈出现在我眼前，老杜和张保尔愣愣地看着眼前的景象，看到他两没事，我稍微宽心。

        核弹根据丢丢的侦察坐标，在准确的位置爆炸，爆炸区间内所有的物质被巨大的能量碾压的粉碎。

        “保尔，刚多人被消灭了吗。”我对着保尔大声喊道。

        保尔听到了我的叫声，立即冲了过来。

        “黑眼珠刚多人在里面，爆炸精确地将其吞没。”张保尔对我快速说道。

        “成功了，丢丢这小家伙计算的还是很准的。”我兴奋地回复保尔道。

        “但是黑眼珠刚多人在关键时刻将白眼珠刚多人推出了包围圈。”张保尔继续说道。

        “什么，白眼珠刚多人还活着？”我惊讶地问保尔道。

        “是的，他就在奇点爆炸的圆圈之后，我和老杜正在盯着他，防止其突然发难。”张保尔对我解释道。

        根据保尔的话，我缓缓地绕着奇点爆炸圈挪了过去，看见了白眼珠刚多人正在呆呆地盯着奇点爆炸圈里的核爆翻滚，在这个恐怖的空间之中，黑眼珠刚多人已经被碾成碎片。

        “总算结果了一个。”跟着我的张保尔说道。

        “做好准备，这家伙估计要发狂了。”老杜的声音从身后传来。

        我回头一看，老杜不知道什么时候已经来到我的身后。

        “凯特舰长还有30分钟就要发动突袭，我们需要尽快进入地下宫殿。”我对着老杜焦急地说道。

        “可是现在白眼珠刚多人还守着入口，我们要想进入地下宫殿，就必须把他拿下。”老杜对着我反馈道。

        这个时候，白眼珠刚多人突然将目光缓缓地转向了我们三人，一双白色的眼睛，让我们感觉到了仇恨的目光。

        刚多战士突然转向，提着大铁锤，缓步向着我们三人走来。

        “做好战斗准备。”我低声命令道。

        白眼珠刚多人慢慢走向我们三人，在大约十米左右的距离停了下来，我意外地发现，刚多人原本煞白的面孔上，泛起了一层红色。

        “这家伙，又要搞什么花样。”张保尔紧张地说道。

        “做好最大防护准备，我有种不详的预感。”我对着众人叮嘱道。

        只见刚多人的脸庞与手臂越来越红，由煞白转变成为一种鲜艳的刺红色，整个身体在不知不觉中似乎也渐渐变大。

        一分钟过后，刚多人的身体膨胀速度明显加快，整个身躯犹如吹气球一般快速膨胀，同时肤色原来越红。

        不一会，刚多人的身体变成了一只大象般大小，全身刺红，只剩下白色的眼珠子盯着我们，显得异常诡异。

        “他是不是利用涨大的身躯来提升战斗力，我们开枪先动手不。”张保尔建议道。

        说实话我也弄不清这个白眼珠刚多人的下一步行动是什么。

        刚多人的身体就像吹气球一般继续变大，我突然在其膨胀的皮肤下面，看见了快速流动的血液。

        一丝不祥的预感从我的脑海中穿过。

        “不好，快撤退，这家伙估计马上就要自爆了。”我高声紧张地提醒着老杜和张保尔。

        就在我的话音未落，一声巨大的爆炸声，在我们面前震耳欲聋般响起，紧跟着而来的，是一片铺天盖地的红色迷雾。

