    哪怕疯狗内心之中一点都不想，让今晚打架的这么一个事情会让家里人知道，因为那代表着又是一顿的训斥。

    若是出现了在局子里，父亲当众训斥他的场面，他觉得简直是没法活了。

    但是在当前的无可奈何的情况之下，只能是交代出了自己父母的身份；让他这么一个富二代身边，携带着这么一大批财物的事情，显得比较的合理了起来。

    不过就算这样，局子里的阿sir还是打电话通知了他的父母，让家人连夜来局子里将人领走。

    然而很快之后，疯狗明显发现是自己想多了。

    他的父母根本就没有连夜的过来，仅仅是将公司的律师派了过来。

    各种的折腾之下，一直是折腾到了天亮的时候，疯狗才在公司律师的帮忙下，从局子里面走出来。

    同时留下了自己的联系地址和电话，保证会承担那一些社会人的医药费。

    因为除了两个小太妹，那一桌的社会人现在都在医院里躺着了，当时疯狗下手的时候，那可是相当的残暴。

    出门的那么一刻，太阳都在天边升起了老高。

    在这么一个时候，忽然是被太阳照到了眼睛之后，疯狗也是彻底的清醒了下来，他顿时都有一些诧异：

    自己为什么在当时，会有那么暴躁的反应？

    打斗中下手的时候，更是会下那么狠的手，难道这就是传说中的战场后遗症？就好像《第一滴血》中的兰博一样。

    那啥！疯狗其实猜测的没错。

    这就是传说中的战场后遗症，更准确的说，这玩意叫做战后心理综合症，属于创伤后应激障碍的一种。

    很多士兵从战场下来之后，回到了社会中一旦是遇到了威胁和危险，往往就会有这样的过激反应。

    而且在中州战队的一众成员之中，其实不仅仅是只有疯狗这个新手是这样的一个情况。

    其他的一众的老鸟们，其实有着很多人也都是如此。

    当初的胡彪遇上了北原雄二等人后，下手那么凶残其实也是受到了这方面的影响，才会让那个倒霉的鬼子最终结局那么悲惨。

    至于其他人的话，没有出事的最大原因，不过是没有遇上这种情况而已。

    但是好死不死的，假洋鬼子杰森本次完成了任务之后，就遇上了这么一个情况……

    当疯狗操起一个酒瓶子，在那个社会人人的脑壳上砸的粉碎的时候，假洋鬼子杰森刚好是给自己洗干净了之后，开着车出门了。

    主要的原因，还是他所处的加州地区，比起了胡彪他们的时差要慢了15个小时。

    因此杰森当前的时间，才是早上9点多钟而已。

    杰森早就因为今天需要进行任务的原因，早早的就请假了，所以今天的一整天都不需要上班。

    带着一身湿漉漉的水迹，从浴室里走了出了之后，一看现在这么一个时间点。

    想到了这一次任务的个人收获，加起来又有着好几十万美刀，杰森愉快的做出了一个决定：

    为毛要自己苦逼的做饭吃，难道去城里找上一家相熟的中餐馆，让老板做点正经的中餐吃吃就不香么？

    顺带着，还能将胡彪拿过来的空间戒指中，那些各种值钱的东西处理一下。

    这样一来，他才能有着足够的资金，采购一下胡彪要求的那些各种国内不好购买的物资，比如说枪械、药品、危险化合物这些。

    就这样，这货兴冲冲的开着车，在公路上狂飙了起来。

    然后，身后一阵警笛声响起的同时，杰森能从后视镜中看到在后方的位置上，一辆不断闪耀着警灯的警车正对自己追了上来。

    一边加速追了上来，警车中还对着他喊话了起来：

    “车牌号是***的，请立刻靠边停车、接受检查。”

    在这样的一句喊话中，本能间杰森就是看了一眼仪表盘上的车速，顿时就在嘴里骂出了一句：

    “特么！一不小心又超速了。”

    换成了平时，杰森自然会老老实实的靠边，接受阿SIR们的处理。

    毕竟他现在超速的程度也不严重，应该是在15MPH以下，按照加州这边的规定，一般是罚238美刀和扣一分就行了。

    而且这样的一份罚单，在法院将传单寄送过来之前，自己还能选择书面申述，又或者让律师帮忙申述。

    这样的一个做法，就会有着很大的几率，让阿SIR们将罚单取消了。

    所以说，这样的惩罚虽然让人不爽，但是也不至于说无法承受。

    但是此刻杰森的第一反应，就是想着从时空戒指中，将一挺上好了子弹的歪把子机枪给放出来，对着即将要追上他的警车就是一梭子。

    好在这样一个魔鬼一般的冲动，在这货即将实施的时候，被强行的压制了下来。

    然后，他老实的靠边停车、将双手放在了方向盘上。

    许是因为看到了杰森这么一个驾驶员，是华裔的原因，那两个警察可是好好的在车内和杰森的身上搜查了一下。

    对于现在有了一个空间戒指，哪怕仅仅是暂时拥有一下的杰森来说，任何敏感的物品都别想找到。

    因此，这两个阿SIR只能是开了一张罚单之后，嘴里有些骂骂咧咧的离开了。

    其实他们真应该要好好的庆幸那么一下，因为检查期间有着好多次，在被其中一个阿SIR用枪指着的时候。

    杰森都有着一个强烈的冲动，直接是干掉这么两个找死的家伙。

    都不用如何的掏枪，仅仅是仗着他才服用了牛头人血脉之后，已经是暴涨起来的体力和力量这些。

    杰森就有着一个自信，躲过那一个阿SIR手里的格洛克22手枪的子弹。

    先是一脑壳撞过去，将拿枪的阿SIR胸膛直接撞得凹陷了下去；然后在将另一个阿SIR的脖子，直接的就是扭成了一个S型。

    当两个一无所获的阿SIR离开了之后，杰森默默的在车内坐了很长的一个时间，主要是他已经反应了过来，自己有了所谓的战后心理综合征。

    因此他花费了很长的一段时间，努力的给自己做着心理建设，才是将自己的心理调整了过来。

    感觉一切都是平静下了之后，才是重新的开始开车行驶了起来。

    也是在这么一个时候，他发现了自己手机上有了一个新的提示，原来是那一个上次与他聊了好久的卖家。

    具体上，也就是手里有着一挺M2老干妈重机枪的傻老娘们，终于愿意将这玩意卖给他了。

    甚至在价钱上，还打了一个不错的折扣，最终只要区区的9万5万美刀，还可以先将东西快递给他之后，再打款也是可以。

    不得不说，这是一个极好的好消息。

    也算是他在郁闷了一番后，获得了一番安慰，同时也是一个对于团队来说巨大的好消息。

    因为有了这么一种12.7毫米口径的重火力之后，下一个任务若是遇上了鬼子的小豆丁坦克，打他们简直是跟玩一样的简单。

    甚至这玩意对空之后，还是一挺非常不错的防空火力。

    特么！原罪那孙子可得好好的感谢一下自己，因为有了这玩意之后他才能原地起飞。

    至于这玩意全长达到了1653毫米，远远超过了空间戒指那一个1.25米的长度，解决起来也是相当的容易，将枪管拆卸掉了就行。

    用的时候，再给装上就好了呗。

    哪怕这玩意并不具备快速更换枪管的功能，那也也是一件战斗的利器来着。

    带着这样的一个想法，杰森控制着车速向着目标的中餐馆一路开了过去；期间有人超车的时候，对着他比划出了一个大大的中指。

    讲真！杰森很是努力的控制着自己，才没有一脚油门撞了上去。

