    王磊对着先莱露出狡黠的笑容，神秘地说道。

    “可是，你这么一走，猛哥不得闹腾死我，而且这里还有那么多的北斗学员，我一个人怎么能看住呢？”

    先莱一想到猛哥如果知道王磊独自一人离开了，还把他丢在海底修战舰，到时候不得把这海底闹个不得安宁的。

    想到那个激烈的画面，先莱就痛苦地闭上了眼睛，不忍想象。

    “队长，无论如何猛哥本质不过是一只食铁兽，我相信你可以掌控他的。”

    王磊直视着先莱的双眼，异常坚定地说着，随后又转头从自己的乾坤袋中掏出了一个看起来充满现代感的电子仪器。

    “这是脑波互感探测耳机，只要你跟另一方同时各戴上一只耳机，你们两者的脑波能够进行同频共振，对方脑中的画面就会传输到你的大脑中，有利于你调查这批学员的情况。”

    “但是，副作用就是你脑海中所想象的画面，同时也会传输到对方的脑海中，所以不到万不得已的时候，千万不要拿出来使用。”

    王磊当着先莱的面演示了一番操作后，将耳机交到了先莱的手上。

    先莱表情沉重地接过耳机，依旧想阻止王磊。

    “无论如何，我作为队长，不可能让你单独回去冒险！”

    先莱拿出了斗圣小队队长的头衔，以此作为自己最后的王牌，坚决不同意王磊独自行动。

    “队长，你一定要保护好这里的学员跟结界，对不住了。”

    当先莱从王磊手上接过耳机时，王磊在耳机的下面，掌心之上，藏了一枚如头发丝般粗细的迷魂针，只要先莱碰到针尖，即刻就会晕厥过去，昏迷一小时。

    王磊拿出了猛哥取回来的天水银心，以及从炎魔身上获得的炎火之心，利用深海的高压环境以及之前自己在周围捡到的贝壳跟海底矿物质，运用自身的修为就地合成了一件炎寒战衣。

    这件炎寒战衣与一般不同，不仅能耐受极热跟极冷的温差，更是融合了海底独有的水元素，能够完美的护住王磊跟火神并存的火元素身躯。

    王磊脱下了自己身上的海草战衣，披在了先莱的身上，保障其在海底行动自如。随后自己穿上了新合成的改良版炎寒战衣。

    全副武装的王磊，将手中的迷你型号的虎王战舰，放入了乾坤袋中，随后在脑海中向乾坤袋传输意识，将这艘小战舰恢复成正常的形态。

    “叮！系统接收到宿主的需求指令，该需求处于乾坤袋能力范畴之内，需扣除宿主五十亿天元币作为交换，宿主是否选择交换？”

    “交换！”

    “系统接收到宿主的选择，已自动从宿主的联邦账户中扣除五十亿天元币，立刻执行复原指令！”

    王磊看着自己手中的乾坤袋微微震动，随后一束光从袋口闪过，光线朝着王磊面前的一片空地直射过去，之后光线凝聚成了一个庞大的光球，散发出耀眼的光茫。

    等强光散去，只见虎王战舰焕然一新，静静地停在王磊面前。

    王磊回头看了一眼被他扶在一旁珊瑚丛中的先莱，随后径直上了虎王战舰。

    “好小子，你还记得回来啊。”

    王暴办公室中，一声狂暴的呵斥声响彻云霄。

    此刻乖乖站在王暴面前，听候着王暴大声宣泄的王磊，努力捂住了自己的耳朵，生怕自己的耳膜被震裂开来。

    “师傅，好师傅，我这不是回来了么，你也知道你徒弟，就喜欢搜集一些宝物，那我听到北泽川有新能源，心里不痒痒么。”

    趁王暴喝口水缓缓的间隙，王磊立马嬉皮笑脸地向王暴赔着笑。

    老话说得好，伸手不打笑脸人嘛。

    哪怕王磊知道现在的星斗训练营凶多吉少，危机四伏，但他相信王暴绝对是不会伤害他的那一个。

    就算立场变了，但人与人之间的相处跟交流，是用真心来感受的。

    王磊知道自己的这位老恩师，是认真用心血在培养学员，跟北泽川实验基地的那群披着实验服的长老们不是同一路人。

    哪怕往后他王磊可能要跟整个北斗训练营为敌，那他也绝对不会对自己的恩师王暴动手。

    王磊此刻不敢去想象接下来的星斗大赛，更不敢去细想星斗训练营背后的那个绝密计划，此时此刻，他只想呆在王暴的办公室，静静地听这位老恩师用愤怒来表达对他的关系。

    在这异星球上，能够遇到一个像王暴这样耗尽所有来栽培他的人，是他王磊的福缘。

    “哼，别以为我不知道你小子心里那些小九九，你哪是看上新能源了，你这个人就是钻钱眼，是看永生石值钱才想去冒这个险的吧？”

    王暴撇了一眼身后的王磊，伸手拍掉了王磊举到自己肩上，想要殷勤地给自己揉肩膀的小手。

    “嘿嘿，是，是，师傅说什么都是对的。”

    “别给我打马虎眼，听说你是跟你们斗圣小队的队长先莱一起出发的，那先莱人呢，怎么只有你一个人回来了？”

    王暴已经对王磊这套贱兮兮的样子免疫了，丝毫不为所动。

    “队长他…我们一路打探永生石的消息，好不容易稍微打探到了一些情报，结果队长突然就收到了星斗大赛的集结令，这，眼看着马上就要拿到永生石了不能放弃呀，毕竟师傅以前可教过我，做一件事，无论遇到什么事情，都不能半途而废！于是我就把队长留在那里继续找永生石了，我得回来参加星斗大赛呀！”

    王磊依旧嬉皮笑脸加上夸张的肢体动作，生动形象地描述了一番他们寻找永生石的艰苦环境条件。

    “胡闹！先莱身为小队的队长，既然收到了北斗训练营的密报，知道星斗大赛的重要性，怎么可以不来参赛，倒是你小子，这么想要永生石，你怎么不留在那里挖石头呢？”

    听完王磊的描述，王暴气得想掀起眼前的桌子砸向面前这个油腔滑调的小子。

