    孙豪呆了呆，半响之后，嘴里说道：“回去的时候，看看能不能收回，不行的话，就让它们在这里边呆着吧，应该不会出什么乱子。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ”

    小火：“哦。”

    队伍向荒野之中前进，不久之后，遭遇了低等不死鬼物，骷髅，僵尸，开始出没。

    在大家实力无损的情况下，这些鬼物不堪一击，当然，大家也谨记女礼的训诫，没有胡乱出手，只是快地，向着边牧指引的方向前进。

    边牧都不能感知到具体有多远，想象得到，距离可能不会很近，巫王估计也不是那么好找的。

    一行人开始的行进度极快，紧贴着地面，化为几道青烟，以肉眼难见的度，如飞而去。

    茫茫原野之中，不知道奔行了多久，周围的黑白两色景物变化不大，好似大家就是在不停地原地奔波，偶尔出现的一些小山丘，烧焦的地面，才让大家知道，自己的确是在广袤的原野上不停前进。

    天空中，死亡元磁出现得越来越频繁，线条也变得越来越粗，显得越来越精神，大家的心情逐渐压抑起来。

    大约一个多月过去，在边牧的指引之下，大家来到了一个幽深的死亡之谷，山谷之内，阴气密布，肉眼可见的阴魂在天空之中汇聚成一朵朵阴云飘来荡去，一根根闪动的死亡磁元，如同一条条灵活的游蛇，在阴云之中不停穿来荡去。

    小兔脸皱起了眉头，女礼轻声问道：“神狗，山谷必须要过去吗？”

    边牧点头：“巫王的方位，就在山谷的另一头，这座山谷必须要闯。”

    阴魂和前面的僵尸不同，阴魂的度非常快，大家的度虽然更快，但看看幽深的山谷，一旦冲入其中，被围的可能性出八成。

    阴魂也算是低等鬼物，普通环境下，大家一个大招下去，就能灭掉一大片，可是到了死亡元磁区域，问题来了，大招不能轻易放。

    一旦围住，那就是一场恶斗，缠斗。

    而且，通过观察，大家还现，不少阴魂身上还带有暗紫光弧，空中的死亡元磁还喜欢追逐这些光弧，如同飞蛾喜欢灯光一般，围住了打转。

    队伍真要是陷入山谷之中，被这样带光弧的阴魂给缠住，麻烦可就大了。

    此时，不仅仅是女礼的眉头紧紧地皱起，孙豪也开始微微皱眉。

    这一关，怎么破？

    山谷之前，商议良久之后，大家找到了一个耗时比较久的笨办法。

    由盘盘萼或者是格尔大木开大招，强行向前突进，强行击杀大量阴魂之后迅后退，在死亡元磁和阴魂没有反应过来之前，飞后退，再由格格柯将施术者击杀冰封起来，隔绝阴魂和死亡元磁的感应，等被惊动的死亡元磁和阴魂散去之后，大家再继续重复如此过程，一点点向山谷对面杀过去。

    这种办法会有一定的危险，耗时也比较长，算是笨办法，但，目前来说，也算是很好的办法之一。

    商议之后，女礼雷厉风行，让盘盘萼主攻，格格柯接应，开始第一波。

    小小的，四脚蜥蜴般的盘盘萼飞快冲入山谷之中，并未引起阴魂太多的留意，跑进山谷后，小蜥蜴张开了小嘴，面朝前方张嘴猛地一口龙息吐了出去。

    一大片红色的火焰，呈扇形从盘盘萼嘴里一冲而出，顿时布满了宽敞的山谷，熊熊火浪映亮了半边天空，距离老远的孙豪都能感知到大火之中的热力，烤得身上有点烫。

    心中暗自竖起了一个大拇指，盘盘萼不愧是巨龙一族，这种火焰龙息的杀伤力和杀伤面积还真是很大。

    前方山谷，足足被推进去四五里距离，黑白两色的地面，呈现出一片被大火烧过的琉璃色。

    大片大片的阴魂还没反应过来就被清扫一空。

    天空之中，暗紫色的死亡元磁也因巨大的火浪而向后冲了出去。

    不过瞬间，山谷上空大量的暗紫色光线现了盘盘萼，争先恐后，向盘盘萼飞扑而来。

    就连盘盘萼原本没有一丝死亡元磁的头顶，也出现了一根巨大的射线，向它猛地射了下来。

    四脚蜥蜴度奇快无比，吐一下就跑，头也不回，向山谷外奔行而来。

    身后死亡元磁的度比盘盘萼还要快得多地追击而来。

    盘盘萼的身躯刚刚露出谷口，冲入一处事先准备好的凹口之中，一道坚冰冲了过来，将小小的四脚蜥蜴密封得严严实实。

    死亡元磁射线瞬间失去了目标，又向前冲了一段距离之后，四散溅射开去。

    而此时，山谷之内，大量的阴魂涌了过来，重新填满了山谷，好似在寻找敌人一般，久久徘徊不去。

    等了足足四五天，谷口的死亡元磁和阴魂这才逐渐散去。

    按照女礼的安排，大家溶去冰封，把盘盘萼放了出来，让她先行恢复，而格格柯和格尔大木，开始了新一轮的行动。

    格尔大木亮出了自己的阵球，头头溜进谷口，摆动自己的苹果脑袋，空中豁然出现铺天盖地的柳条，如若漫天灵蛇，向前穿刺过去。

    如法炮制，格尔大木清理了大量的阴魂之后，又跑回了提前准备好的凹坑之内，被格格柯眼明手快地拿厚厚的坚冰给封了起来。

    谷口，又汇聚过来大量的死亡元磁和阴魂，凝而不散。

    大家休息了两天，远远地观察着山谷，正待再次行动的时候，边牧汪汪大叫起来：“空中有不同的味道，有人过来了。”

    女礼呆了一呆，让格格柯迅跑去把格尔大木捞了出来，一行人找了个偏远的山头，摇摇面对山谷，女礼亲自动手布置了一个隐匿阵法，然后开始静静地等待。

    三日过后，荒原之上，阵阵黑烟滚滚涌来，在谷口处，豁然停顿了下来。

    黑烟之中，四个奇怪的修士走了出来。

    这些修士的全身，好似笼罩在了层层迷雾之中，根本就看不清长什么样子，也看不清身上的服饰，显得十分神秘，从体型来看，四个修士有三个比较魁梧，一个比较纤细。

    谷口处，中间的一个魁梧修士上前几步，手中拿出一副地图，低头看了看，扬声说道：“魔师，公主，前面就是阴神谷，长三千里，阴神无数，不过，从谷口的情况来看，前不久有人刚刚在这儿大动干戈，好似清理了不少阴魂，我们马上去追吗？”

    魔师说道：“普通修士很难一鼓作气闯过阴神谷，我们走，看能不能追上去，哼，万圣宫开启，牛鬼蛇神也跑来打秋风，看看都是谁在我们前面，本座不介意随手抹去两个小卒子，走吧……”

    四人化为一团黑烟，毫不迟疑地冲进了阴神谷内，所过之处，阴魂好似冰雪遇见热气一般消融。

    更让孙豪等人震惊的是，那些暗紫色的死亡元磁射中四位诡异修士形成的黑烟，对他们却毫无影响，反而是，黑烟好似怪兽一般把死亡元磁给吞了下去。

    度奇快无比地，黑烟先阴神谷内扬长而去。

    不知为何，黑烟跑出去好久之后，孙豪好似突然看到黑烟之中，出现了一双大眼睛，向自己等人所在方位扫了一眼。

    孙豪心头大惊，正待提醒大家注意之时，大眼睛已经随同黑烟一起消失在了茫茫阴神谷之中。

    孙豪不明所以。

    良久之后，女礼撤去战法，看向阴神谷，嘴里说道：“如若本座猜测不错，这些修士很有可能就是远古真魔一族的后裔……”

    真魔一族后裔？

    盘盘萼脆声说道：“难怪他们丝毫不惧死亡元磁，相传，这可是真魔一族当年的绝技之一，刚才，我们倒是见识到了他们的厉害，不过，女礼大人，巫王会不会遇见这帮真魔？”

    女礼笑笑说道：“那倒是不用担心，格虚王虽然被困死亡元磁之中，但是他们也绝对不敢轻易动手，真要惹火格虚，他们可会付出很大的代价。”(未完待续。)