    “史女士，您还记得您丈夫最后一次联系您的时间吗?”

    城郊的花园别墅之中，李凡坐在沙发上向对面一名40多岁的知性女子问道。

    这是赵阳的原配妻子史兰。

    从对方身上的旗袍和保养苗条的身材，以及风韵犹存的面孔可知，对方的生活条件很不错。

    杨杆正在一旁研究那个十二米超大鱼缸。

    史兰此时眼眶微红，缓缓说道:

    “我和赵阳已经分居很久了，只是一直都没有离婚而已，毕竟他对我已经没有了感情，呵，男人嘛……永远都喜欢年轻的……”

    自嘲式的淡淡一笑，史兰接着说道：

    “上次他联系我，是在一个多月前，当时我还以为他终于要跟我提离婚了……没想到他跟我说，他找到了青春，还要再活一百年……找小三都敢说得那么清新脱俗，被我骂了一通无耻王八蛋，就把电话挂了。”

    史兰摇摇头，似乎对赵阳的荒唐很是无奈，先是落下两颗泪珠，随后又笑道:

    “还一百年，一百天都没活过。”

    李凡和一旁的杨杆对视一眼心中不由有些过意不去。

    赵阳的死讯，还是他和杨杆告诉史兰的。

    当下安慰道：

    “史女士，请您节哀……”

    “是啊史女士，赵总他……走得很安详？”

    史兰看了他们一眼，突然掩口破涕为笑道：

    “我就是随便掉点泪，毕竟这么多年了，养条狗都有点感情，说实话现在应该是我这辈子最开心最舒服的时候了……哈哈哈，已经有点忍不住了。”

    在李凡和杨杆目瞪口呆地目光中，史兰继续说道：

    “以前他老拖着不跟我离婚，就是想抓我把柄，离婚的时候少分点财产，现在整个朝阳集团都归我了，赵阳这个王八蛋算计了一辈子，最后还不是都归了我？”

    随后笑眯眯地看着李凡和杨杆说道：

    “李警官，杨警官，年轻人也不要太辛苦，该放松的时候，也要放松。”

    女人也喜欢年轻的。

    李凡一缩脖子，瞬间感觉到有点冷。

    杨杆一脸天真地说道：“放心吧史女士，我平时爱钓鱼，钓鱼的时候老放松了。”

    李凡立刻问道：

    “史女士，我想问一下，赵先生平时有没有什么爱好之类的？在这次失踪之前，有没有什么特别的迹象？”

    史兰思索片刻，说道：

    “他这个人，从年轻的时候就神神道道，最喜欢的就是什么道家长生术、炼丹术之类的东西，做了公司老总之后，又迷上了什么NMN，花了很多钱去买来吃，我们分居已经好几年了，家里倒是还有几本他以前看的书，你们要是喜欢就拿去吧。”

    说着起身去卧室找书。

    杨杆问道：“小李哥，什么是NMN？”

    李凡解释道：“NMN全称β-烟酰胺单核苷酸，就是一种抗衰老功能的保健品，国外富人之中比较流行，最近咱这边也有不少人开始吃了。”

    NMN是人体中合成NAD+(辅酶I)的前体，由于NAD+在细胞中是几百种重要代谢酶的辅酶，并作为信号分子参与许多重要细胞过程，与能量代谢、糖酵解、DNA复制等活动都息息相关，而NMN可以提高体内NAD+水平，被认为具有强抗衰老功能，号称长生不老药。

    此时史兰从屋里拿出几个厚薄不一的册子，递给了李凡。

    这是几本道家养生术的书籍，其中还有什么炼丹术、阴阳鼎炉术。

    封皮都用绢丝细心包裹，而且表面一尘不染，显然史兰嘴上虽然对赵阳充满了嫌弃，对两人曾经幸福的日子还是有所挂念。

    接过几本书，向史兰道了谢，两人离开了史兰的家。

    两人联系上史兰，又和对方约了见面地点，就用了一上午时间，又在对方家里谈了半天，现在已经是下午。

    刚出来就接到了前往麻山水库的B队的电话。

    搜索了一整天，什么都没有找到。

    别说浮尸，连条死鱼都没有见到。

    麻山水库看起来没有任何问题。

    眼看线索又要断了，杨杆不由有些郁闷。

    这一天啥也没找着，鱼也没钓，尽浪费时间了。

    就在这时，电话又响起，却是指挥中心信息分析处的宋良打来的：

    “李组，杨组，赵阳的日常活动轨迹大数据已经分析完毕，目的地有很多，不过……种类比较单一。”

    很快，一张图表已经传到了两人的手机上。

    “赵阳这个人……也不知道是该说他自律还是什么，平时除了自己的公司和健身房，只去按摩养生会所，吃饭都在公司餐厅吃。”

    就见图表最上方是“朝阳集团公司大楼”和“核动力健身俱乐部”两个。

    再往下就是一大串的养生会所，后面标注当天的消费额度：

    古法按摩养生旗舰店 2000

    月华水疗会所 3000

    岁月无痕养生会所 80000

    人体营养均衡养生俱乐部 4000

    乌克兰养生会所 8000

    极乐丝足养生 6000

    在水一方睡眠养生会所 10000

    爱动力俱乐部 2600

    学园茶楼 3600

    每日一新茶楼 2800

    午夜茶馆 3000

    ……

    刚开始那些看名字还都是比较正经的，后面突然画风大变。

    杨杆不疑有他，说道：“啧啧，这个赵阳爱按摩喝茶啊，消费可真不低，特别是那个岁月无痕，这得什么按摩，竟然8万块一次，有钱人的生活难以想象。”

    随后叹一口气：“这是一个月内的活动轨迹，线索可不好找了……”

    李凡鼓励道：

    “没关系，咱们慢慢找，不行就一家一家摸排一下，一定要为钓友们报仇。走吧杆子哥，先去吃个饭，休息休息，这都四点多了，也快到饭点了。”

    在李凡的执意推荐下，两人来到了昆城比较出名的一家米其林餐厅开始吃晚饭。

    杨杆此时愁眉不展，心情很是郁闷。

    这种案件调查比打打杀杀麻烦多了，他就不适合当领导。

    自己一个觉醒者，这茬过了以后还是多干干一线的事儿，这种操心的事情……还是留给李凡比较好。

    现在杨杆最庆幸的就是，特别调查组成立的第一个小时，他就让李凡当了副组长。

    否则现在得愁得鱼竿都弯了。

    一餐饭很快吃完，眼看杨杆情绪比较低落，李凡心中已经迅速做好了筹谋。

    当下说道：

    “走吧杆子哥，都忙了一天了，晚上我带你去放松放松，我看赵阳这些养生会所就不错，咱们就挑最贵的那个，8万块的那个岁月无痕养生会所，好好放松一下。”

    这事儿同样也告诉了在局里做信息分析支援的宋良。

    既花了大笔经费，又腐化了异常局的觉醒者，必然会引来清洁协会和异常局两方的处罚。

    一石二鸟！

    杨杆连忙推辞道：

    “这……不好吧，太贵了，哪能老让你请。”

    李凡义正言辞地说道：

    “杆子哥，不就才8万块嘛，咱们这不光是去放松，同样也是一次摸排调查。再说你昨天不是也发现了吗，我是个富二代！你这是看不起我？”

    杨杆一时间不知道该怎么回答，只得跟着李凡打车到了岁月无痕养生会所的所在地。

    这是一座独立的小别墅，里面装饰得富丽堂皇。

    简单一问，确实是按摩养生。

    李凡轻车熟路地在服务生的带领下换好了衣服，和杨杆选了一个双人间躺下。

    两个按摩技师很快到来，个个儿肤白貌美大长腿，不过明显没到8万的消费水平。

    李凡立刻问道：

    “咱们这里……有什么比较特殊的服务吗？高消费的那种，8万的私人订制。”

    倒是想知道赵阳到底怎么养生的。

    两个技师对视一眼，其中一个长发披肩明星脸的姑娘笑道：

    “您是朋友介绍来的吧？如果想要私人订制高端服务，我现在就帮您联系经理。”

    杨杆双眼一瞪，瞬间兴奋了：

    “你们这里，还能钓鱼？”

    ~

    【月票】

