    一惠会在这个年纪觉醒万花筒写轮眼，是谁都没有想到的。

    别说带土没有想到，就连玄逸都没能想到。

    就算是黑绝，都感到惊愕。

    “13岁的万花筒写轮眼，这种资质已经超越了当初的宇智波斑，可惜不是因陀罗的转世。”

    黑绝保持着沉默，维系着他沉默寡言的人设。

    心中，却早已开始了迅速思考。

    对于活了上千年的他来说，见识过数不清的千手和宇智波一族的天才。

    但13岁开启万花筒写轮眼，也极为稀少。

    更何况，觉醒的万花筒瞳术，居然是伊邪那岐！

    修改命运的瞳术！

    “能重复使用的伊邪那岐，在瞳力耗尽之前，谁也不可能杀死她……”讲真，这一刻的黑绝，都感到有些羡慕。

    怎么杀都杀不死，甚至更夸张点，一惠不只能改写自己的命运，还能改写其他人的命运，连一尾守鹤都要受到影响。

    这种能力，黑绝都眼红。

    唰！

    似乎是有意无意。

    黑绝看向了玄逸，正巧玄逸也在这个时候看了过来。

    四目对视，那视线中，都带着某种意味深长。

    这时候，带土冷声道：“你之前给斑提起过无限伊邪那岐的计划，靠着无限制修正现实，将一切的现实，都强行束缚在真善美的范畴中……难道你早就预料到了一惠的眼睛是最适合施展这个术的？”

    虚平静道：“不，别开玩笑了，我又没有掌握预言术，怎么可能会知道一惠觉醒的瞳术？一切都只是偶然罢了。”

    带土眼中的三勾玉缓缓旋转着，盯住了眼前的虚。

    真的不知道吗？

    宇智波一惠身上隐藏着一些秘密，这一点，作为曾经跟一惠出生入死的带土，也隐隐察觉到了。

    一惠身上，偶尔所展现出来的奇怪特质，比如随着年龄的增长，体质莫名下滑，脸色更加苍白等等，可随后，一惠的身体忽然恢复正常，并且变得强大了太多太多。

    现在想来，问题很大。

    至少，玄逸这个家伙，一定参与进了一惠的秘密中，并且做了什么。

    “不要太得意了，万花筒写轮眼是遭受到诅咒的眼睛，时间一长，就会失明，你一定不知道这个秘密吧……”带土冷哼一声。

    “是吗，那我该怎么帮一惠摆脱这个诅咒？”

    “现在还不是时候，等时机到了，我就会告诉你。”

    带土冷笑着开口。

    绝道：“喂喂喂，你们两个真是的，动不动就打哑谜，听你们说话好累啊。”

    “闭嘴，现在还有另外的事情需要做，玄逸，不，应该是虚，长门那边打算开始行动了。”

    带土道：“第三次忍界大战，暂时来看要告一段落，就算打，也只是一些边境战争，长门打算趁着这个机会，增长自己的力量。”

    “晓组织要收新人了？”

    “不，他要寻找六具尸体做傀儡，并搜集一批特殊的通灵兽，用轮回眼的瞳术来进行改造，然后出手猎杀半藏。这是他作为晓组织的首领，所发布的第一个任务。”

    带土盯着玄逸看，他知道，玄逸这家伙带走了弥彦的尸体，就是不知道这家伙要做什么。

    “……明白了，首领的命令，那当然要全力执行，他可是我们推到前台的门面。”

    虚低声说了一句。

    带土冷笑一声，下一刻，直接就发动了双神威，将一行三人给笼罩进来。

    雨之国，大雨瓢泼。

    “长门，我们真的可以信任那几个家伙吗，自称是斑的家伙，掌握着木遁的虚……”

    小南低声问道。

    长门一言不发，睁开了那双散发着压抑瞳力的眼睛，抬头看了一眼天空。

    良久，他才缓缓道：“不管他们的真实身份到底是谁，只要能成为我的助力就足够了……在绝对的力量面前，他们的一切小心思都不值一提。”

    长门，在弥彦死后，已经有了成为【神】的觉悟。

    以神的姿态行走在忍界，抓捕九只尾兽，将这最顶尖的力量掌握在自己手里，威慑整个忍界的所有忍村和忍者。

    不听神言，就要死。

    这就是长门现在拥有的觉悟。

    两人就这么耐心等待着。

    “来了。”长门开口。

    唰！

    一道漩涡陡然出现，三道身形屹立。

    “一瞬间就跨越了这么遥远的距离，斑，看来你的力量恢复了一点。”虚刚一落地，立刻就夸赞了一声。

    不过不知道是不是错觉，其他人听着，总觉得有些阴阳怪气的。

    “……”带土保持沉默。

    白绝张嘴就要大笑，却被黑绝呵斥了一声，闭上了嘴巴。

    “奇怪的家伙……”

    长门内心思索了一下。

    然后，他第一时间看向了神秘的虚：“你的事情我听说了，为什么要在火之国现身，然后追杀雾隐七人众？你跟木叶是什么关系？”

    虚平静道：“恰好路过罢了，那几个蠢货自己找死，非要来招惹我，那我当然要杀了他们……放心吧，首领，我没有泄露任何关于晓组织的信息。”

    “这样就好，否则我会杀了你。”长门点头。

    小南忽然问道：“那你为什么要路过火之国？忍界这么大，是什么事情，让你需要进入火之国的领土？”

    “……小南，不要这么咄咄逼人嘛，算了，现在告诉你们也无所谓，我发现了很有趣的东西，首领一定会用的上。”

    只见，虚黑袍下的身形一阵蠕动，然后丢出来了一团奇怪的血肉。

    “这是……”长门目光一凝。

    “不知火玄逸，我的目标就是这家伙，这小鬼的血脉让我很感兴趣……这个，就是那小鬼的血继分身，全忍界都独一无二。”

    虚回答道。

    长门下意识露出了轻蔑，可下一刻却轻咦一声。

    一双轮回眼，瞳力提升，直接观测到了这团血肉的所有细胞。

    “所有的细胞，都在保持着活性？”

    “没错，那小鬼的血脉非常特殊，有着极为强大的生命力，就像是初代火影的细胞一样。所以，我袭击了他，可惜选错了目标，所猎杀的只是一个分身。”

    虚的声音无比低沉：“之前火之国赏金所大量倒闭，只怕就是这小鬼干的……我听说，首领在搜寻上等的通灵兽，用轮回眼瞳术进行改造？不需要搜寻，所有的通灵兽我们自己来制造……无限分裂的多头犬怎么样？”

    所有人都陷入沉默。

    就连带土，此时都一脸怪异地看着虚。

    不知火玄逸，你这家伙究竟想要做什么？

    那团交出来的血肉……本质上分明就是活体分身！要将活体分身交给长门来改造吗？

    “都是不安分的家伙，想要用这种手段来窥探轮回眼的奥秘么……”

    带土打量了那团血肉一眼，保持着沉默。

    反正，一切都是徒劳而已，真正掌握着一切真相的，只有他宇智波带土！

    带土想到的事情，长门也想到了，但是长门完全不以为意。

    这位自称为神，以六道仙人的传承者自诩的首领，每一天都在开发着这双仙人眼。

    这双眼睛所带来的力量，简直无法估算，长门每一天都能清晰感受到自己的实力正在疾速增长，一个又一个的轮回眼瞳术被他掌握。

    只要有这双眼睛在，一切的算计都将不值一提，被他轻松碾碎。

    “万象天引！”

    长门张开手，唰的一下，就将那团血肉吸到了手里。

    下一刻，他直接输入查克拉，就看到，这团血肉正在疯狂增殖和膨胀，那无数的细胞疯狂分裂着，好似没有分裂次数的上限一样。

    “的确，这种超强的不死性，跟传说中的初代火影很像……据说初代火影的身体自愈能力，就超越了一切形式的医疗忍术。”

    长门观察了一下，也为这些古怪细胞的无限分裂特性给惊到了。

    他是第一次见到这种玩意儿，甚至于，他已经开始怀疑，这些细胞就是初代火影本人的细胞！

    而专门跑去火之国，狩猎不知火玄逸，夺取这种细胞的虚……

    长门神色微动，似乎想到了什么，抬起头，深深看了虚一眼。

    这道用轮回眼发出，极具威慑力的眼神，落到虚身上。

    可虚回应他的，只有无尽的沉默。

    这一下，长门愈发狐疑，觉得那个荒谬的猜测不是没有可能。

    “我明白了，轮回眼通灵兽，很适合用这个来制造……无限分裂的不死地狱犬……”

    长门思索了一下，旋即，将这团血肉向着远处一丢。

    轮回眼的瞳术轰然发动，直接以投射的方式，将强大的瞳力落到了这团疯狂膨胀的肉团中。

    一道道让带土都感到心悸的瞳力爆发，不断扭曲和更正着这团血肉的形状。

    终于。

    这团血肉膨胀到了三十米的高度，然后开始改变着形态。

    头颅，身躯，四肢，尾巴……

    最重要的，当头颅被制造完成后，眼睛的部位，分明也浮现出来了一双妖异的轮回眼！！

    “……很好，通过这只地狱犬，我也能……”

    共享视野。

    长门感到满意，这是他找到的，仙人眼的用法之一，投射和共享视野。

    随着轮回眼的渗入，长门能清晰感觉到，他正在控制这头怪物，原本那种无序和不受控，被他的轮回眼给强行压制了下来。

    过了一会儿，地狱三头犬彻底成型。

    面目狰狞凶狠，更是发出了一声疯狂的嘶吼声。

    威势惊人。

    “那么，就先试一试这东西的强度。”

    长门目光微动，缓缓抬起手。

    “神罗天征！”

    轰！

    一股惊人的冲击波陡然发出，正面击中了这头凶狠的地狱犬。

    哗啦一声巨响，地狱犬巨大的身躯被击飞，当场倒飞出去上百米远。

    要是普通忍者被这一击打中，五脏六腑都要遭受重创，纵然不死，当场也要丧失战斗力。

    “吼吼吼！！”

    地狱犬不但没死，反而第一时间若无其事地站了起来，发出来了疯狂的嘶吼声，尽显癫狂之感。

    滋滋滋！

    地狱犬体表，立刻就开始一阵蠕动，将那伤口瞬间修复，头颅的位置上，更出现了诡异的凸起，但凸起到了一半，就停止了。

    “这是……”长门神色一动。

    通过轮回眼的控制，他已经知道了地狱犬身体所发出的本能诉求。

    查克拉。

    这只危险的生物，索要大量的查克拉，来制造出新的头颅，甚至于，它可以通过这种方式，来完成分裂，从一只地狱犬变成几只几十只地狱犬。

    只要查克拉管够。

    “原来如此，看来我用轮回眼制造出来了一种了不得的怪物。”

    长门眼中露出了满意的神色，毫不犹豫就供给着大量查克拉。

    地狱犬果然长出来了第二个脑袋，两个脑袋同时嘶吼咆哮着，仿佛只有攻击和战斗到死的本能。

    “很好，这种通灵兽的话，很适合畜生道，如果再用这东西制造几种其他类型的通灵兽……”

    长门脸上露出了欣赏的意味，这就是他心目中的通灵兽，只有通过轮回眼才能控制，有足够查克拉喂养就能战斗到死，关键这玩意儿还死不了……

    “看样子似乎很顺利……”

    白绝语气乖乖地说了一句，他看着这一团血肉变成了被轮回眼控制的，能无限分裂的地狱犬……

    越看，越觉得有些眼熟。

    旋即才反应过来，这种细胞的特性，跟他好像啊……不，应该说，某种程度上要更加疯狂，但同样也更加无序。

    黑绝默默观察着一切：“这就是核遁血继吗，果然是母亲的血脉，也只有伟大的母亲的后裔，才能拥有这种强大到不讲理的血统。”

    黑绝冷哼一声，这样想着。

    他知道，全忍界的高等血脉，源头全部都是大筒木辉夜，真正属于土著的强大血继限界，稀少到几乎没有。

    “母亲的血脉天生就与查克拉有着最高等级的契合，远远超过了这些土著们不知道多少万倍。”

    黑绝冷哼一声。

    眼前的这些家伙，都是母亲的后代啊。

    几人就站在这里，看着长门不断测试着这头地狱犬。

    过了许久后，当地狱犬从一只，分裂成了十几只，并且每一只都体型夸张，长着十几个脑袋后。

    长门终于停止了测试，已经没有什么，是比这头地狱犬，更让他满意的了。

    “畜生道的术已经完善了。”长门低声念叨了一句，他望向虚的眼神，隐隐都变了许多。

    这种眼神很让人莫名其妙。

    不只是欣赏。

    更带着一丝忌惮和深深的狐疑。

    “那么，我们该做些什么？”带土漠然开口，“帮你杀死六个出色的忍者，把尸体带回来吗？”

    “不需要，六道的身体我亲自出手去搜集……我已经有了目标。”

    长门收回目光，又打量了一眼那些地狱犬，满意地点了点头，对小南示意了一下。

    小南直接拿出来了三套衣服。

    经典的黑衣红云。

    “这就是晓组织核心成员的队服，从现在开始，所有人都要穿上这身衣服行动，这是晓组织的象征，不能脱下来。”

    长门命令道。

    三人直接接了过来，带土和绝直接披在身上。

    而虚则歪着面具看了半晌，然后直接飘到了这衣服上，下一刻，就开始与这衣服同化。

    一道道黑色的木遁，取代了黑色的部分，红云图案，则保留了下来，图案下方用木遁衣服来支撑。

    “……”

    带土都无力吐槽。

    哪怕穿个衣服，你无论如何也都要保持着这种姿态吗？

    不愧是你，玄逸！

    “木遁……”

    长门被吸引了注意，专注地看着虚，仔细观察了半晌，确认这是真的木遁。

    而且，用这诡异的，不但不生机盎然，反而显得森然无比的黑色木遁来做衣服……

    这种木遁术，这种对木遁术的控制能力……

    长门的眼神略微变化，好似是确定了某种猜测。

    “如果没什么事情的话，你们可以走了，下次的行动，不出意外的话就是杀死半藏，将整个雨之国变成我们晓组织的大本营。”

    长门开口说了一句，看了看虚，又盯着带土看个不停。

    “……？明白了。”

    带土发动神威，将虚和绝一并传送走。

    原地，只剩下长门和小南，连带着那十几头威风凛凛的地狱犬。

    一时间，氛围陷入了沉默。

    “你发现了什么？”小南打破了沉默，问道。

    长门眉头紧皱，沉吟了一下，低声道：“我想，我知道虚的真实身份了，虽然很荒谬，但结合当下所有的情报进行分析，也只有这种真相是最为合理的。”

    “什么？”小南有些诧异。

    “虚，其实就是斑的挚友和死敌……千手柱间！！”

    长门一脸笃定。

    小南整个人都懵了，愣在原地，呆呆地看着长门。

    “只有这种可能了，小南，你仔细想想我们第一次跟斑见面的场景，虚很让斑感到忌惮，虚也是唯一一个，让斑不会用那种命令和轻视的态度对待的家伙……哪怕是对我，斑都不会有这种态度！”

    长门越说，脸上就越是浮现出来了阵阵冷笑，对自己的推测越发相信。

    “不只如此，木遁这种东西，除了千手柱间外，没有任何人能掌握……就算是木叶也没有，我不信木叶的那帮虚伪的家伙会不研究千手柱间的细胞！”

    小南人都傻了：“就算是这样，也不能证明他就是初代火影。”

    “当然不能证明，但他却出现在了火之国，动用木遁追杀雾隐七人众，这本就是在间接帮助木叶，他还出手追杀那个不知火玄逸……”

    长门越说，就越是发出了阵阵冷笑声。

    “如果我没猜错的话，小南，不知火玄逸，要么身上流着千手一族的血脉，继承了千手柱间的细胞，要么就是木叶制造出来的柱间实验体。”

    “所以，虚才刻意潜入火之国，在帮木叶的同时，却反手要杀死木叶的天才，因为他要毁灭携带着柱间细胞的家伙，用尽一切手段，掩盖跟他相关的事情！”

    “虚，大概率就是千手柱间！我更怀疑，虚不是完整的柱间，说不定是……从黄泉中归来的柱间亡灵！！甚至，他夺取这种奇特的不死血肉，也是在想办法制造身体。”

    “斑自称在终结谷一战后，身受重伤，至今都没有恢复实力……千手柱间事后绝对是死了，木叶的高层不会被这么轻易蒙蔽，但如果死后又复活的话，反而说得通……那种散发着不详意味，死气沉沉的木遁忍术，也可以解释了。”

    长门的双眼，迸发出来了可怕的光芒，结合所有的情报进行分析，尽管这种猜测非常荒谬，但绝对是最接近事实的可能。

    “这……”小南唯唯诺诺，一脸麻木。

    是吗，真的是这样吗，总感觉哪里不对劲。

    长门自信道：“他们有他们的计划，我同样有我自己的计划，在抵达最后一步之前，我们跟他们的目标是一致的……也就是说，我们晓组织，将会有两个古老的强大忍者辅助我。”

    “千手柱间和宇智波斑！”

    小南彻底懵了，手足无措，她该怎么做，恭喜长门吗？

