    “当初我妈的事还要谢谢你呢！”

    “我也没帮上什么忙……”

    徐东摆摆手：“有没有帮上忙，我还能不知道么？你就别推辞了，安心收下吧！”

    老秦一脸感动，伸手和徐东紧紧握了握，最后多付了九万块钱。

    钱真的不算什么，这批多出来的白糖，只要他愿意出手，起码能赚到一倍以上的利润。

    这次人情，欠大了！

    接下来又陆陆续续来了好几批人。

    很快到了中午时分，徐东没有回家吃饭，而是就着茶水，啃了一条面包。

    下午的第一波人是王立新。

    就是之前出售蓝鳍金枪鱼的那一位，对方远在塘山，所以只能单独过来。

    “老王，你怎么变瘦了？”

    王立新苦笑着摇摇头：“你真以为我能天天吃肉啊！”

    “你们钢铁厂不是靠海吗，再怎么样，也要比我们内陆强一些吧？”

    “不行了。”王立新涩声道，“现在海边别说鱼了，连海草都捡不到一根，要不是厂里偷偷搞了一个海带养殖场，工人们早就饿肚子了。”

    徐东没好气道：“别跟我哭穷了，你们那边好歹还能吃饱饭，已经比全国绝大部分地区好太多了。”

    “这么一说还真是，嘿嘿……”

    徐东从车厢里拿出十斤装好的白糖，直接递给了对方：

    “这是你的白糖，一共十斤。”

    王立新小心接了过来，紧接着立马打开袋子，用小拇指沾了点白糖放进嘴里，一张老脸上堆满了笑容。

    “真甜！”

    “这是糖，能不甜么？”

    王立新收起白糖，一脸讨好地凑了过来：“老徐，我能不能多买一些？”

    “其他人也都问了这个问题，我的回答都是一样的，不行。”

    徐东摇头道。

    “咱们俩什么关系，通融一下呗？”

    “数量总共就这么多，你买多了，其他人就少了，我总不能言而无信吧？除非……”

    “除非什么？”

    王立新顿时充满了期待。

    “除非你拿东西来换，像上次的金枪鱼就很不错，我可以帮你牵线。”

    家里的金枪鱼肉已经吃了一半，如果能再囤上一批，那就再好不过了。

    至于对方刚才的卖惨，他是一个字都不信，大海那么大，人类就算捕捞得再狠，也总有漏网之鱼。

    “哥，我叫你哥还不行么，我们厂真的没鱼了。”王立新叹气道。

    徐东双手一摊：“那我也爱莫能助了！”

    “用海带交换行不行？”

    王立新试探道。

    “不行，人家不缺海带，就缺各种肉食。”徐东回答道。

    海带是一种低脂肪、低碳水化合物的食物，平时做个菜还行，作为主粮那是万万行不通的。

    王立新只能失望而归。

    徐东同样也很失望。

    ……

    交易过程很顺利，到了第二天上午十点钟，徐东终于送走了最后一批群友。

    至此，本轮福利，已经发放的差不多了，只剩下最后十八人。

    最后的这批群友很特殊，因为他们都已经不在世了，有的是因公殉职，有的是因病去世，还有一些是突发意外。

    无论如何，都不该遗忘了他们。

    开着小货车，徐东在某小区门口，接到了一位五十出头的群友。

    这位老前辈在警界工作了三十多年，眼下在总局任职，也是众多群友当中，目前级别最高的一位。

    徐东之所以请对方“出山”，一是找个人“镇场子”，免得有人说闲话；二是，他拿不到这批人的详细家庭地址。

    相关资料很敏感，他不想惹麻烦。

    “李主任，这次麻烦您了。”

    李主任直接坐上了副驾驶：“这算什么麻烦，只要稍微打听一下，就能打听到住址。”

    “我可没这么大的能耐。”

    “徐科长，你就别妄自菲薄了，能弄到这么多白糖，还有之前的虾子，这份能耐大家都很佩服。”

    “您老还是叫我小徐吧，徐科长听起来太见外了。”徐东谦虚道。

    李主任点点头：“你也别叫我李主任了，叫李叔吧，听着亲切。”

    “行，李叔。”

    “小徐，白糖都发下去了？”李主任随口问道。

    “刚发完，这两天大家就应该能拿到手了。”

    徐东点点头，随手给李主任递了一根烟。

    李主任接过烟，仔细打量了一下。

    “复兴牌的，好烟啊！”

    “您老要是喜欢，我回头送您一条，就当是占用了您老休息时间的补偿。”

    李主任赶紧摆摆手，把香烟还了回去：“不用了，好不容易才戒了烟，你可别害我，让我功亏一篑。”

    “嘿嘿，不吸烟对健康更好。”

    “你以为我不想吸啊，说到底还不是吸不起，一包烟都能顶我一天的工资了。”

    就这样聊着聊着，第一家到了。

    两人进入小区后，李主任指着面前的一栋住宅楼说道：

    “他们家在五楼，说起来老毕家也挺困难的，家里有两女一儿，都还没成年，靠着那点抚恤金，日子过得肯定不如意。”

    “有了这十斤白糖，应该会好一点吧！”徐东安慰道。

    “今年肯定是没问题了，明年就难说了。”

    “大不了明年我再搞一波福利。”

    李主任面露惊喜：“真的假的，你可别唬弄我老人家。”

    “您老就拭目以待吧！”

    “太好了，要是每年都能来上一次，大家的日子就好过多了。”李主任憧憬道。

    “我尽量吧！”徐东没有把话说满。

    “唉，不说了，咱们赶紧上楼吧，争取今天全部跑完。”

    “好。”

    不到五分钟，两人就上到了五楼。

    “咚咚咚……”

    “咔嚓…你们找谁？”

    开门的是一位穿着T恤的初中学生，徐东和李主任都穿着警服，所以小姑娘并没有多少紧张。

    “请问这是毕宪的家么？”

    小姑娘点点头，一脸落寞道：

    “你们是来找我爸爸的么？我爸爸已经去世了。”

    “我们是你爸爸的同事，你妈在家吗？”徐东问道。

    “在家，进来吧！”小姑娘让开位置，把两人请进了屋子里，“妈，家里来客人了。”

    今天是周日，毕大嫂刚好在家。

    “谁啊？你们是？”

    “我们是毕宪的老同事，听说他去世了，特地过来看望一下。”

    李主任回答道。

    “你们快请坐，家里有些乱，别介意啊！”

    毕大嫂一听是老公同事，连忙招呼二人坐下。

    ps：求推荐票和月票！

