    沈夫人等了半天，都没有等到自己想要的求饶。

    她轻嗤一声，果然是个骨子倔的野种，这辈子做过最出格的事情，大概就是救了他那个贱人母亲了。

    不过也好，也注定了接下来，这个贱种做梦都别想逃离自己的手掌心。

    沈夫人阴测测地笑了，她手里的蝴蝶刀一转，刀尖猛得向下刺去……

    就在这时，突然一个下人闯了进来：“夫人，少爷，家里来了客人，先生让你们过去。”

    沈夫人的动作不得不停了下来，刀尖也跟着停留在了距离沈迟脸的一公分外：“什么人？”

    “是明家的千金。”下人说道，“明瑶小姐。”

    明瑶？！

    这两个字，让沈迟的瞳孔蓦然一缩。

    沈淼也愣住了，而沈夫人思考了几秒：“我知道了，正好我也想见见那个人。”

    听说明瑶是明家从山村里找回来的，按理来说本该是一个什么都不懂的村姑才对，竟然能有打败沈淼和沈迟的本事。

    无论是为了自己的儿子，还是沈家，她都应该见见。

    于是，沈夫人暂时收下了折磨的心思，将刀子交给下人后，转身离开了地下室。

    而沈家别墅的大厅内，明瑶果真坐在沙发上。

    她来沈家之前，就没有担心沈家人认不出她。毕竟她这张带着标志性的脸最近热议太多，就算沈家不关注网上的事情，也不会忘记这位打败沈淼的对手。

    明瑶看着对面挂着如同长辈般温和笑意的中年男人，心思回转。

    这不是她第一次见到沈家家主。

    沈家一直虎视眈眈着陆家之下的三大家族的位置，而这些年，沈家靠着强强联姻，的确有着匹配的实力，如今只是缺少一个机会，拥有三大家族的头衔。

    所以这些年来，沈家对明家一直盯得紧。

    众所周知，景城的豪门巅峰便是陆家，无论是历史底蕴还是金钱势力都是无人可挡，可以说是跺一跺脚，景城的经济链就能随之震动几下。

    而陆家之下，就是以明家、柳家、顾家为首的三大家族。

    而沈家之所以盯着明家，是因为明家是三大家族里底蕴最薄弱的。

    不是说明家的能力不行，而是创建时间实在太短了。明氏是由明家家主、也就是明瑶的父亲明萧创建起来的，当年明萧被誉为数十年来难遇的商业天才，在陆沉珏问世之前，几乎没有人能够和他匹敌。

    当年任谁都没能想到，明萧能靠着自己创立的企业，从一无所有的穷小子，变成三大家族的掌权人。

    然而，明萧纵然手段强势，继承人明与温也无可挑剔，但依然无法掩盖一个事实——明家的存在历史太过短浅。

    例如同为三大家族的顾家和柳家，柳家经历了好几代，子嗣雄厚，光是这一代就有四个分支，只是目前以柳漪那一代为首。

    而顾家，虽然不至于人口数量像柳家那么庞大，但耐不住人家底蕴是三个里面最深的，也是根基最稳的一个。

    所以，沈家想要得到三大家族的位置，对明家下手，显然是最优的选择。

