    ……

    陈北收起了心中的思绪，继续隐蔽前行，向琪琳的方向靠去，那边的饕餮空骑和小型攻击机突然汇聚了起来，估计是已经发现了她这个狙击手，想要赶快除掉她这个火力威胁点了。

    小型攻击机不断穿梭在楼群的上空，十几个饕餮空骑兵们也陡然向琪琳的位置冲去。

    发现不对劲的琪琳，立刻抱起了手中的狙击枪，迅速走位躲避起来。

    “信爷！跳过来！要快，琪琳需要支援！”

    正在与葛小伦对话通讯的程耀文也反应了过来，立刻对具有强机动性，随时可以进行战术支援的赵信下达了指令。

    “来了！”

    “等等，这是什么！”

    然而刚跳到一半，人在空中的赵信，瞳孔却陡然一缩，他只看见一道流光闪过，想要对琪琳发动突袭的小型攻击机就突然被摧毁了，而他也被因为攻击机爆炸而产生的漆黑烟灰给乌了一脸。

    刚跳到另外一个建筑高台上的琪琳不由回头一看，在超级动态视力的加持下，她有了准确的发现，不由在公共频道上通讯道：“那是一个红白色的小飞刀！”

    进入了建筑里面的赵信，靠在玻璃墙边，喘着几口粗气，不由问道：“什么，那不是一道流光吗？”

    以他的视力，模糊见，只看见了一道飞速的流光闪过，攻击机就突然解体爆炸了。

    时刻观察战场的程耀文，松了一口气，说道：“琪琳重新隐蔽。另外，这应该是一把烈焰级的飞刃，刚刚地面部队给我实时传达了消息，这把飞刃立了大功，消灭了众多的饕餮空骑兵，大大减轻了地面部队的压力。”

    “虽然我到现在也没有找出这把飞刃的幕后主人，但是我们没时间管这么多了，现在的主要问题是那艘大十字，我们有火力干掉吗？”

    说话间，程耀文又看到了一道流光，轻而易举地就将脚踩飞行载具的十几个饕餮空骑兵给干掉了，一闪而过，瞬间又消失不见，不由微微无言。

    你大爷的，这究竟是何方高人啊？

    玄幻御剑术呢，这是？

    德诺三号也无法定位追踪定位到，难不成他也穿着黑甲？

    ……

    另一边

    “叮咚，【杀神】成就进度：276/1000。”

    陈北的右食指处，烈焰小飞刃不断盘旋着，速度极快，随后又缓缓地减慢下来，最终又回到了他的右肩旁边，悬浮着。

    “啧啧，饕餮空骑兵的大部队，你们快对蕾娜发对弑神作战吧，不然我真怕自己一个忍不住就要冲上天干你们的火力舰啊！”

    身影贴墙，完美隐蔽起来的陈北，目光不时打量着上空的钢铁巨兽，内心不禁有种蠢蠢欲动的感觉。

    事实上，他的弑神战刃，虽然不能爆星，但是要爆一艘没有星光壁垒防护罩的大飞船，全力之下，反暗能爆发，应该是可以做到的。

    “呼……”

    深吸了一口气，陈北不由强行按捺住了心中的激动，还是再等等吧。

    ……

    于此同时

    “你们掩护我。我计算后方地面火力和南海舰队火力，我可以通过虫洞打一波轰炸…你们保护我！”

    刚刚收拾完一艘火力舰，展开了机械机翼的蔷薇，一下子就落在了地面上，回应着程耀文，说道。

    还好，有程耀文在上边负责统筹指挥……他曾经可是皇子。

    蔷薇内心不由有了一些庆幸，当然，更多的，还是对赢得这场战争的希望。

    “留什么言！大家注意战场，准备配合蔷薇！赵信！”

    程耀文不经意间听到了葛小伦的怂话，气急之下差点挂掉了他的通讯，还好稳住了。

    “来啦！”

    赵信激动地应了一声，虽然他刚才并没有打掉那台攻击机，但是看着蔷薇抬手间就是一艘饕餮的火力舰，他怎么就那么爽呢。

    他的心中也重新燃起了战意和希望。

    ……

    “我不该妨碍他们……”

    地面的街道上，葛小伦揉了揉自己的双眼，害怕的情绪再度涌上心头，他不禁回想起了自己的父亲，自己的母亲。

    万一，他们亲爱的儿子，不幸在这场他不该打的战争中牺牲了怎么办？

    他们会哭吗……一定会吧！

    我死后，谁来照顾他们呢？

    国家吗？也对……

    “居然还能用……”

    他随手捡起了一台地面上的智能手机，居然没有坏掉，而且还没有设置屏幕解锁密码，简直就是为他特意准备的一般。

    “好吧，我就这么拍吧！”

    “爸！妈！”

    葛小伦打开了视频自拍模式，将镜头对准了自己的脸部，虽然现在一脸乌漆嘛黑的形象不太好，但条件所限，也只有如此了！

    “我现在深陷敌后……”

    后面一阵声响，他又怯怯地回头看了一眼，发现没啥事，才回过头来。

    “我可能要死了…”

    “我也没办法…”

    他眼泪打转，嗓音悲呛，举着手机一边自拍，一边走动着。

    “爸，妈，呸，这不是血！”

    “好吧，骗不了你们……”

    “我刚在后悔……我后悔加入这个雄兵连……”

    “你们看，你们看……我真的被包围了！”

    他举着手机，将镜头对向了天空的战场。

    “我…我真的要死了……”

    手机的镜头再度对向了自己，葛小伦默默流下了自己的眼泪。

    念叨着，念叨着，念叨个没完。

    总之，最后，他又重新拾起了战斗的信念，他不仅是在为蔷薇而战，更是在为自己的祖国而战。

    他颤抖着自己的手，还是坚定地将手机放回了原地！

    ……

    “大姐你没事吧，哎哟，还会发光啊这！”

    刘闯找到了蕾娜。

    “你，归位！”

    拔出弑神一号长矛，蕾娜便挥手示意刘闯一边待着去

    随后，她的脚下便金芒一爆，直飞冲天！

    黑色战甲，红袍战裙。

    宛如一颗炮弹……

    她的身影，猛然降落在了天河市区最高的建筑高塔上。

    “蕾娜队长已经上线。”

    程耀文向全队通报了一声，内心不禁暗自感叹。

    不愧是你，光芒万丈的太阳女神！

    这最显眼的至高舞台，也就只有你敢站上去。

    明明晃晃、大大方方地完全暴露在了，敌我双方的视野里。

    不仅给了自己的战友强有力的鼓励，又在心理上对敌人以彻底的蔑视。

    此刻，帝蕾娜就是战场上，独一无二的焦点。

