    大家都以为叶天心是丑的见不得人，哪知道这和他们的想象简直就是大相径庭。

    因为好像叶天心并没有他们想象中的那么丑陋，反而还挺漂亮，挺美的。

    脸上已经没有任何疤痕的痕迹，相反是光滑白嫩，曾经那一双涣散无神的大眼，这也是明亮动人，虽然还是曾经的模样，但气质却截然相反，就如同换了一个人一般。

    太子墨子麒和叶天雪以及萧氏眼中都闪过了一抹不可置信的神色，明明叶天心就被毁了容貌，为何现在居然会完好如初，这简直令大家都觉得不可思议。

    墨子麒当即就对叶天心是十分的质疑道：“你的脸怎么没事了，这怎么可能？”

    叶天心也没有想到萧氏竟然会这么做，所以当她的真容露出时，她也是很无语的，本来按计划是不想这么早露出来的，但现在被看到了，她也很无奈了。

    真是计划赶不上变化，不过罢了，她也没必要为这种小事而纠结，反正始终都是会面对的。

    特别是对于渣男太子的困惑，她也不由挑了挑眉头道：“怎么了？难道殿下希望我的脸有事吗？”

    面对叶天心的质问，墨子麒脸色一沉，是厉声就对着叶天心道：“你不是叶天心，你到底是什么人？为什么要假冒叶天心，又有什么目的呢？”

    本来墨子麒也没想这么快拆穿叶天心的，哪知这冒牌货竟然这么按不住，让他发现了马脚。

    毕竟叶天心脸上的伤口，他可是最清楚不过的，所以当看着叶天心那张完好无缺的脸蛋时，他自然是不相信眼前之人的。

    在他看来，叶天心就是一个冒牌货。

    而且他也已经不能容忍这个冒牌货继续这么放肆下去了。

    墨子烨听到这话也很懵，他也不明白皇兄为何突然就这么说。

    说起来有些奇怪，也有些牵强，他都不知道这皇兄到底是怎么了？

    为什么要说叶天心是假冒的，虽然他对于一个傻子恢复正常还抱有质疑的态度，可是在没有证据的情况下，他也不敢乱下定言。

    何况那天他清楚的记得在大门口的时候，叶相也是承认了叶天心的身份。

    他想以叶相的为人，不是那种乱来的人，毕竟在他的眼中叶正德还算正值的，更不会去做那种事情，为了给皇兄交差，就避重就轻，他也不像是那种人。

    所以，他觉得叶相也是有所依据的，就比如叶天心身上的胎记，就是最好的证明。

    或许别人不知道，只有叶天心的生父叶相才知道的这些。

    不过看到皇兄这么说来，他也感觉有些不妥。

    他疑惑的看了墨子麒一眼，“皇兄，无凭无据的也不能这么说吧，相府四小姐她怎么就成了冒牌的了？”

    莫非皇兄也是掌握了什么证据，才会这么说的？不然他也无法理解皇兄为何会这么做？

    但故意这么说，也是想要提醒他的皇兄一下，做事就要讲究真凭实据，既然这么说了就得拿出实据来证明。

    不然他也辨别不出来，到底皇兄说的是真话，还是叶相那天的判断有误。

    虽然说他也挺怀疑叶天心是假冒的，可是那也只是想想而已，不管怎么说都要讲究证据的。

    见墨子烨这么问，墨子麒一时有些语塞，眼底是暗波涌动，若要说证据的话，他是有，可是他却不能说出来，他总不能把他谋害叶天心的事实给说出来吧？

    那岂不是搬着石头砸自己的脚吗？

    他也没那么傻，不过他还是有法子应付的，他不由冷哼了一声道：“三皇弟，莫非最近的传言你没有听说吗？都说相府四小姐消失几天，容颜尽毁，大街小巷，人尽皆知，就连本太子都知道了，你难道还不知道吗？现在她的脸好好的，难道不是假冒的吗？这么显而易见的事情三皇弟你还不清楚吗？”

    三皇子墨子烨此时也无奈的摇了摇头道：“皇兄，这市井传言岂能当真？谣言一般都是越传越烈的，要眼见为实。”

    墨子麒听着他的话，脸色也微微一沉，这三皇弟总是如此的不解风情。

    “三皇弟有些事情也不是空穴来风的。”

    这时叶天雪也在一旁说道：“三皇子殿下，其实太子殿下也没有说错，因为，那天四妹妹回来的时候，脸上确实有多道伤口，但这才几天时间，她的脸怎么就好了？而且我也并没有见她请过什么大夫。”

    叶天雪到了这个节骨眼儿上，当然是站太子那边的，所以指证叶天心她也是好不手软的。

    萧氏这时也是赶紧迎合着道：“没错呀，三皇子其实臣妇也算是一个见证人了，毕竟天心她刚回府的那天，臣妇也见过她的容貌，她脸上的确有伤口的，而且伤口挺深，挺多，挺吓人的，臣妇认为她的脸应该也不可能好的这么快吧？就算是一般的伤口也得需要一段时日才能恢复，而且还不能恢复的跟原来一样吧！”

    在她看来叶天心脸上的那些又深又大，根本就不能恢复，只会留下丑陋的疤痕吧！

    可是现在看着叶天心那张光洁无瑕的脸蛋儿时，也感到是十分的不可置信。

    就算是妙手回春，也达到不懂这种效果吧。

    何况这根本就是不可能的事情。

    墨子烨听着他们几人的话，这时也不由陷入了沉思，若说是太子皇兄一个人质疑他还觉得有待考究，如今连相府夫人萧氏和相府大小姐叶天雪都这么说，还是当着叶天心的面这么说的，这也足矣可以证明，她们好像也不是单纯的偏见吧，应该也是真的见到的。

    这时，他将疑惑的目光看向了叶天心，难道她真的值得令人怀疑？

    不知她现在会作何回答？了

    叶天心听着他们几人的对话，心里不由是在冷笑着，太子和叶天雪当然要质疑她的身份了，毕竟太子可是谋害她的凶手，她脸上的伤口，是拜太子和叶天雪所赐。

    也许他们也想不到她脸上的伤口竟然会好的这么快，在这个世界上，也是不可能的。

    只是这些迂腐的老古董恐怕是不能知道了，她脸上的伤口都是用了现代最好的除疤技术，提炼出来的最好修复液，是可以让肌肤的伤口和细胞恢复如初的。

    而且令她没想到太子这渣男如今竟然如此的沉不住气，居然就想将她给拆穿？

    可是真金不怕火炼，她本来就是真正的叶天心，不过是换了一个灵魂而已，这身子可是如假包换的。

    所以不管他们怎么下去查，或者是想验证，她都不虚。

    所以这一刻，她也是不紧不慢的回答道：“母亲，大姐姐，还有太子殿下，你们三个还真是有意思了，我的脸好了不好吗？难道非得要我顶着一张狰狞丑陋的容颜才好吗？不妨告诉你们吧，我擦了我娘曾经炼制的秘制药方，所以这脸就好了。

    太子殿下，我想你也不可能娶一个丑八怪作为妃子吧？我现在的脸好了，对于你来说也是一件好事，可是没想到你却因此来质疑我的身份？身体发肤，受之父母，若你们不相信，大可以找我爹来对质。”

    她的话让众人皆是一懵，显然没有想到叶天心会这么说。

    什么秘制药方，竟然这么管用？

    萧氏和叶天雪脸色也变得难看至极，难不成还真有那么神奇的东西吗？

    叶天心的脸好了，这也让她们很难接受，特别是当叶天心说着要嫁给太子的时候，这话简直就让萧氏和叶天雪嫉妒的发狂！

