    在开场一波凶猛如潮的攻势过后，尼克斯总算是消停了一会儿......

    这支步行者能够在林易记忆中于这一时期扛起谋害皇帝的大旗并不是没有原因的，就阵容配置上来看，步行者未必有多豪华，但是他们的配置的确很完美。

    科里森能突能投，泡椒能防能攻，格兰杰有稳定的外线输出，韦斯特能弥补中距离，希伯特能......疯狂边缘OB。

    当然，尼克斯消停下来的原因还是因为伤病带给他们的影响，在“大心脏”和“莫文蔚”高挂免战牌之后，尼克斯在控卫位置上便只能用麦迪来顶着，林易可不怕伤“麦子”们的心，现在的麦迪的确没办法跟上尼克斯这样疯狂的节奏。

    而在大莫里斯确定将无缘接下来的季后赛后，尼克斯在四号位的位置上同样出现了用人慌，现在林易最担心的便是再有队友受伤，因为实在不行的话，林易可以回到四号位，但是如果再伤......

    就算林易能打五个位置，他也没办法同时打五个位置。

    第二节比赛，步行者开始了追分，看着步行者的替补控卫巴博萨，林易是真眼馋......这种速度型的控卫，尼克斯简直不要太喜欢。

    带着替补出战的韦斯特连连为步行者得分，林易还调戏了一波保罗，“克里斯，你以前的队友也挺强的啊，可是......”

    不等林易把话说完，我炮直接对着林易的腰子就是一通乱锤。

    这波炮拳警告让林易没能把死作完，在第二节打了半节过后，林易和保罗重新回到球场上。

    “尼克斯可真是太稳了，德安东尼教练在尼克斯今年的季后赛之旅中可就叫过4次暂停。”于嘉调侃道。

    “德安东尼现在也开始“修禅”了。”苏君羊补充道。

    其实不是德安东尼不想叫暂停，而是他不想破坏尼克斯的进攻节奏，emmmmm，这不是甩锅！

    林易回来后，“高圆圆”的好日子就到头了，内线杀手名不虚传，据ESPN高阶数据统计，在林易与希伯特的每48分钟交手中，希伯特只能拿到4.4分、3.2次篮板......

    希伯特的确是空有身高，未来随着联盟的节奏越来越快，希伯特便只能早早地结束自己的职业生涯。

    还好的是韦斯特和格兰杰挺身而出为步行者稳住了局势，上半场打完，步行者以50比55落后，将两队的分差迫近到了5分。

    无数林黑和尼黑们在这一刻都开始幻想起了林易下半场被他偶像灵魂附体，然后步行者愈战愈勇的画面......

    TNT电视台，奥尼尔则是调侃道：“看来今晚林需要加班了。”

    随着尼克斯三节打花对手的次数越来越多，现在林易打第四节已经被美国媒体们称之为加班了。

    其实林易觉得媒体们想得有些多，毕竟到了季后赛，尼克斯怎么可能场场打花对手。

    在中场休息时，林易便提醒队友们一定要认真对待比赛，做好和步行者打第四节甚至是加时赛的准备。

    毕竟篮球可不是1+1等于2，3一定大于2的运动。

    “今晚总算可以打个痛快了！”要知道，本赛季很多时候，林易感觉自己还没全力以赴，比赛就已经花了......

    刷得不淋漓尽致不痛快！

    下半场比赛，麦迪逊广场花园依然气势如虹，在林易加盟尼克斯之前，来纽约打球对于很多球员来说都是一件幸福的事情，因为纽约好玩不说，尼克斯的球迷还总喜欢倒戈。

    但是自从林易带领尼克斯咸鱼大翻身之后，纽约球迷们用实力诠释了什么叫做护犊子，事实证明，倒戈这种事，那纯粹是因为主队实力不够强......

    球场上，第三节比赛，就在林易准备用自己的得分引领着尼克斯继续前行时......

    尼克斯球员们：“对不起，您还是回板凳上歇着吧！”

    林易：“......”

    伴随着步行者24号向洛杉矶的疯狂致敬，“第三节惹不起的尼克斯”在第三节又一次打开了自己夏姬霸打的开关。

    在保罗的连续助攻下，格林、巴蒂尔接连飚进三分，老德一看形势大好，干脆直接撤下了拳王，让林易抢篮板去，换上了克莱增加三分火力点。

    克莱也是个人来疯，不甘心输给格林前辈的他在第三节命中了4记三分球！

    比赛打花不可怕，缺谁谁尴尬，在第三节连左右护法都没有的林易被队友们给活生生打成了蓝领！

    林易：我打谁都是错位！

    尼克斯队友：我们不需要错位！

    林易：打球需要合理！

    尼克斯队友：进了就是合理，这可是你说的！

    林易，卒。

    ……

    于是在第三节比赛打完后，林易又一次被德安东尼给摁在了板凳席上。

    三节战罢，靠着第三节的一波41比15，比分牌上，两队的比分已经来到了65比96，心很塞的林易在拿到16分、15个篮板、6次助攻、4次盖帽后便下场喝他和唠嗑合股的bodyarmor饮料去了......

    百无聊赖的林易还在替补席上给自己放了一首一剪梅的BGM，“雪花飘飘，北风啸啸~~”

    TNT电视台，巴克利回应奥尼尔中场休息的那番评论道：“林从不加班！”

    这场比赛花得的确有些突然，其实看着队友们状态这么好，林易的心情还是很开心的，因为篮球可从来不是靠一个人就能决定比赛胜负的运动。

    步行者显然是吃了首轮与凯尔特人七场大战的亏，在第三节比赛，他们的专注度一下降，便给了尼克斯外线很多投篮机会。

    第四节比赛，步行者果断撤下了主力，毕竟系列赛不只是一场，弗兰克可不会做落后30多分还能追回来的春秋大梦。

    最终，90比117，尼克斯在主场击败步行者，拿下了球队东部半决赛的首场胜利！

    而相比起尼克斯的轻松过关，迈阿密，热火则是花了一番功夫才在保住了自己系列赛的首个主场，林易有时候也看不懂这支热火，因为从阵容上来看，热火比鹰队强出了一个等级，但是热火这队就是打谁都是五五开。

    在赛后，林易也被记者们问到了有没有信心蝉联MVP的话题。

    “当然，虽然我认为尼克斯的成功是我们整个团队的成功，但是对于我个人而言，我非常有信心蝉联这一伟大的荣誉。”林易在这个话题上可不会谦虚，因为他知道，除非詹姆斯真的是斯特恩的亲儿子，否则在数据上、战绩上都压制着詹姆斯的他一定会获得常规赛MVP。

    至于螳螂杜？杜兰特的得分王都被安东尼抢走了，杜兰特拿啥来竞争？

    14日，就在人们热议着战火纷飞的季后赛时，2011/2012赛季NBA的各大奖项也尘埃落定了！

    有惊喜，也有意外......

    ……

    PS：第三更！喝口水，继续！