    【罗刹毒莲：召唤类三阶灵技，属性：七成毒三成木，效果：聚集身边的灵力，在自身周围绽放一定数量的剧毒所聚成的莲花，可造成伤害并使敌人陷入麻痹。】

    灵脉的质量和拥灵者的天资会通过灵技的效果显现出来，就比如这个罗刹毒莲，这些因素会影响这个技能的释放范围与伤害，而不同的修炼的方向又会决定中什么样的毒。

    “可是师父，罗刹毒莲对于刚刚达到元初境的人来说还是等级很高啊，大多数拥灵者甚至根本领悟不了，阿陨能够领悟，已经很厉害了，而且刚开始学习看到不能发挥出自己的真正实力啊！我第一次释放时不也只是只是开了两朵小毒花吗？而且还几乎没什么毒性，阿陨多练习几次后肯定会施展得很好的。”

    独孤蕊喋喋不休了起来，一连说完那么长一段话，她的脸色更加苍白，险些喘不过气来，精致的五官却依然惊心动魄。

    她说的是事实，一个初出茅庐的拥灵者能领悟二阶灵技的就已经属于资质上乘了，而独孤陨却能像自己当年一样，直接攻克三阶。

    像当年，她可是震撼整个药王阁的天才，不到十岁的年龄便展现出来美人的雏形又着百年难得一遇的天资，还被当时天下耀眼了几十年的大陆第一天才药王独孤义破例收为弟子，风光无限。

    但阿陨虽然也做到了，但师父的愁容却让她觉得这：这件事没有那么简单！

    “不一样。不一样。”独孤义抓挠头发，看向一旁怔怔的独孤陨，从嘴中吐出的烟雾在空中绽成了朵朵莲花的形状，美轮美奂。

    翻滚的莲海中，竹屋的门已经被悄悄带上了，独孤义苍老的身影消失了。

    “什么不一样！”独孤蕊那细得如同树枝的胳膊搂住师弟，完美的脸颊几乎贴到了他粉嘟嘟的小脸上。小独孤陨感受到拥促的鼻息层层而来，伴随着清荷般的体香。

    “阿陨，告诉姐姐，你能把罗刹毒莲修炼好的对不对？”独孤蕊声线带有一丝哭腔。

    “师姐，我…”独孤陨低下了头，躲闪那一对近在咫尺羞花的美眸。

    “我的花，确实和别人的不太一样。”

    “阿陨，使用一次罗刹毒莲给姐姐看看好不好。”

    “可是姐姐，”独孤陨的神色黯淡下来，“我的毒莲会伤害到你的。”

    “傻弟弟，姐姐就是毒属性的拥灵者，怎么会被你伤到呢。”独孤蕊觉得有些好笑。

    “真的会伤害到姐姐的。”

    “被师父都如此评价的施展效果，他怎么会有自信伤害到我？”

    这样想着，独孤蕊秋水似的眼波泛起一丝惊讶。

    “如果真的有能伤害的能力话，不应该是天资绝顶的表现吗。”

    独孤蕊想了想，计上心头。

    “哼！我看你是没学会吧。行啊你，独孤陨，都有敢量骗你师姐了”

    独孤蕊装出一副生气的样子，两首叉在不堪盈握的柳腰上，撅起樱桃小口，头一甩，一副完美的侧颜展露在了独孤陨面前。

    她生气的样子看起来不但不可怕，反而有一点可爱，有一点撒娇的架势。

    但是这些在独孤陨眼里却很有威慑力，他非常清楚，师姐很少直呼他的大名，而当他的名字完整的从她口中说出来时，那么事情便有些严重了，以前好几次，他的调皮都把姐姐给气哭了，一边哭一边喊他的名字，他就会收敛一点。

    但这是第一次，独孤蕊没有哭，这让小少年心中的惶恐大大加深，他以前总是仗着姐姐疼爱他去欺负姐姐，但真要是把姐姐给惹生气了，自己怕不会吃不了兜着走，

    师姐的实力，独孤陨也是略知一二的。

    独孤陨赶忙从裤兜里掏出紫色卷轴，温习了一下今天所学的灵技，不一会，就把卷轴又放回了口袋之中。

    “好强的的悟性，连我当初重温灵技时都要至少一个时辰的。”独孤蕊默默惊奇。

    之间那小少年口中念念有词，确实那罗刹毒莲的灵诀，片刻，柚紫色的灵力便从袖袍中呼之欲出，像蛇一般围绕着独孤陨的小胳膊盘旋起来，最终凝聚到了肉乎乎的手掌上。

    浅紫色的灵气在手掌中越聚越多，凝成了一团黏稠的气团，里面隐隐有花苞的形状。

    “毒灵力的纯度好高！”看着弟弟那么棒的天赋，独孤蕊对于那所谓不一样的毒莲更加好奇。

    独孤陨突然睁开眼睛，手掌握着气团举过头顶，猛得将其摔在地下，一片紫色的涟漪便在地面上荡漾开来。

    “这气息，对于元初境的人来说，已经非常厉害了。”独孤蕊嘴角微微蜷起，勾起一抹淡淡的浅笑。

    紫色的气息从落地出而起往四周越来越淡，最终慢慢消散。

    沉默，沉默降临了几分钟。

    “怎么回事，按理说，手中的毒气刚刚被注入地下，毒莲就应该绽开才是，怎么会那么久都没有反应。”独孤蕊这才察觉到一股异样。

    独孤陨默默地等待着，脸上写满了忧郁。

    终于，一朵小小的花在独孤陨脚边渐渐绽开，望着这朵花，独孤蕊绝美的脸颊渐渐失色。

    这是一朵极其丑陋的花，它只有几片花瓣，每一片花瓣却非常饱满，上面有棕红色的斑斑点点。

    是畸形灵脉！

    很明显，罗刹毒莲在独孤陨的使用下发生了变异，能让灵技变异的，只有后天发育畸形的灵脉。

    畸形的灵脉会让所有的灵技都降低活性，威力一定会大打折扣，

    更重要的是畸形的灵脉会让拥灵者的境界无法突破元初境！

    独孤蕊上前一步，这怪花让她的意识顿时有些恍惚。

    “别靠近！师姐！”

    “噗！”

    一股浓郁的紫色气体从花心喷薄而出，这怪花随着紫气的喷出，也以一种肉眼可见的速度枯萎，消散。

    “啊！”

    独孤蕊一个踉跄，跌倒在了地上，腥辣的臭气疯狂涌入，她霎时间失去了意识，翻起了白眼。

    “姐！”

    独孤陨赶紧扶住师姐。

    独孤蕊的意识也一点点复苏，任凭怀中慌乱的师弟把眼泪往自己衣襟上蹭。

    “对不起！我不是有意的！都怪我的灵技！都怪那朵该死的花！”

    独孤陨满脸委屈。

    “好，好强的灵技啊！”独孤蕊艰难的开口。

    “什么？姐姐你说什么？”

    独孤蕊欣慰一笑，“能把姐姐给毒晕的灵技，阿陨，你说强不强。”

    “可是，难道不是因为古怪的气味吗？”

    “那不重要，阿陨。”

    独孤蕊的眼神中逐渐有了光彩，

    “灵技的强弱并不是看其外表，而是要看它的效果，你连和你同属性的姐姐都能打败，更何况其他人呢？”

    独孤蕊当然不会把畸形灵脉的事告诉他，他的头依然昏昏沉沉的，但大脑却快速地思考到了让阿陨重新振作的方法。

    “真的吗。”

    独孤陨擤了擤鼻涕。

    笑容浮现在独孤蕊这张病态的绝世容颜上，她捏捏独孤陨的小脸，

    “姐姐什么时候骗过你。”

    独孤蕊把自己的衣角卷起拭去了独孤陨眼角的泪珠，衣摆下裸露出来的完美腰肢，足以让任何一个男人发狂。

    “阿陨，好孩子，告诉师姐，你为什么那么在乎自己灵技的强弱呢？”

    独孤陨从瘦小的胳膊中挣脱了出来，怔怔地望着独孤蕊

    “因为我…我想有能力去保护师姐啊！”

    夜色还是默默地降临了，独孤蕊红了眼眶，这些年师父带着自己和小师弟四处躲避追杀，一年前才在碧林山这里安定了下来，却也不知道外界究竟还有多少危险。

    “姐姐是不相信我吗？”

    “我当然相信阿陨了，阿陨是上天送给姐姐最宝贵的礼物，阿陨也一定能够做到的，毕竟你是药王的徒弟啊！”

    “不！阿蕊师姐，其实我都知道。”

    独孤陨从脖子上的吊坠从衣服里拽了出来

    “师父之所以收我为徒，并不是因为我有很高的天赋，而是因为这个东西。”

    独孤陨的那个吊坠是一个玉环，雕纹精致、玉质细腻，环身的一圈分布着绿、红、金、黑、白、灰、紫、橙、蓝九种颜色的灵珠，里面的灵力澄澈而纯粹，九种颜色的能量在翻腾闪烁。

    “从记事起这个东西就已经对我认主，虽然我不知道是什么，但师父这些年来好像一直想要追求其中的奥秘。”

    独孤陨的目光黯淡了下来“他收我为徒根本就不是因为我的资质。”

    独孤蕊的注意力全部被这个玉盘所吸引了，她一直以来都知道这个吊坠的存在，这次确实第一次如此近距离的凝视，她隐隐约约能感受到吊坠中的九种灵能交相呼应，彼此联系，却又无穷无尽，深不可测。

    “师姐？”

    “阿陨，能让怎么厉害的宝物认主，这正说明你的资质是奇特的！不要应为一个灵技的强弱去否定自己，说不定下一个灵技会很强很强哦！”

    阿蕊的话语轻轻的，有一种特殊的魔力抚慰着独孤陨的情绪。

    “真的吗？”

    独孤蕊刮了一下独孤陨小小的鼻尖，笑颜如春风“在那之前，你要做的就是相信自己，努力修炼。”

    独孤陨稚嫩的脸上终于舒展出了笑容“我会的师姐！我一定会努力变强的，不会让任何人欺负你！”

    “咕噜！”

    独孤蕊噗哧一笑“饿了呀，姐姐去做饭。”

    看着独孤蕊忙碌的背影，独孤陨突然想到昨天答应了师姐要帮她买回一块糖糕的，那一家买糖糕的一个月才会经过这里一次，那是独孤蕊最钟爱的食物，自己竟然因为贪玩，而没有完成答应师姐的事，还扬言要保护她。而独孤蕊呢，却因为弟弟的烦心事，忘了自己在苦闷日子里，本就很少的那一份快乐。

    他瞥见了被扔角落一旁的半成品衣服，上面还扎着针和线圈，才回忆起他进门时的场景，顿时羞愧难当。

    独孤陨独自走出来竹屋，才发现天色已经全部阴沉了下来，辽阔的山脚下，只余下了一处炊烟。

    独孤陨念动灵咒，一朵丑丑的花朵从他脚下长出。

    失落又随着愧疚漫上了心头。

    “阿陨！为万众倾倒之花，不在于如何之艳丽，而在于其怎样努力去盛开！”

    独孤蕊的话从后面传来，久久萦绕在独孤陨的心底，他抬起头来。

    月影下的山色正烂漫着夜彩。

    独孤陨脑海中的那朵怪花，孤零零地矗在茫茫黑夜之中，很快变消散了。

