    第235章管好你自己的嘴

    花漾的话不但没有起到作用，还引来了不少人的嘲讽。

    “切，你这是理亏了吧！争不过大家，就想走？有本事你继续留在这里啊！”

    “哈哈哈，笑死我了，你想晶核想疯了吧？还二级以上的晶核老换？”

    “你脑子有问题啊？”朱青青刚想冲过去被小五一手拉住。“青青你回来！”

    “小五哥哥！这个女人的真面目你们还没看清楚吗！她居然想自己一个人独吞水资源，完全不顾别人的死活！”

    至于司徒矛别墅下面的水资源的来历，没有人比刑烈和小五更清楚。虽然他们不知道那些植物根系与花漾的关系，但是那下面的水源确实是他们一起发现的。

    刑烈在看到花漾离开前看向他那个眼神，差点就没忍住要追过去。可是依旧还是没有跨出脚步。

    花小婷抓着刑烈的手臂，依偎着他，心里“扑通扑通”地狂跳起来。她原本以为刑烈会一手将她挥开，也已经做好了再次被拒绝的准备。

    可是刑烈却没有动。这么久以来，她爱慕喜欢刑烈众所周知。在京都久了，刑家人都默认了她这个儿媳妇的存在，逐渐的一传十十传百，大家都认为她花小婷和刑烈是一对。

    可是只有她自己知道，自己从来都入不了刑烈的眼。甚至她这是第一次，第一次靠的刑烈那么近，这么近距离地观察他的脸，让她有种狂喜的感觉。

    “刑烈哥哥，你终于接受我了是不是？”见刑烈冷着脸不说话，花小婷试探地想要靠近他怀里。

    “老大？你不去追嫂子吗？”姜九和小五忽然看向刑烈，满是不解。老大今天是吃错药了吗？平时不是最讨厌这个花小婷了吗？怎么今天宁愿气跑了嫂子，也不与这个花小婷保持距离？

    难不成老大还真的喜欢上这个花小婷了？

    这么一想，小五忽然心里有些不太舒服。原本花漾跟老大在一起，他虽然觉得花漾这个女人霸道有时对老大还有些不近人情。所以即使老大喜欢她，他们几个对于花漾始终也没有完全将她当自己人。

    可是如果换成这个花小婷？

    小五忽然打了个寒颤。论实力，花漾完胜。论美貌颜值，花漾完胜。论为人处世，花漾完胜。这一对比，花漾做他们嫂子简直就是好到天上去了。

    “姜九，为什么刑烈哥哥要去追她？她这个不要脸的女人，坏了别人的野种，还想来玷污刑烈哥哥！刑烈哥哥你不要上她的当！她肯定只是想利用你！”朱青青的话让姜九小五几人都愣了愣。

    “花漾怀孕了？”尤其是小五，脸色有些难看。“老大，孩子不是你的？”

    刑烈靠在墙柱上始终不语。

    “不会吧？”姜九喃喃道，这两天他不是没听到基地里的闲言碎语，他一直以为是花小婷中伤花漾使的手段，难道是真的？

    “可恶！这个女人怀着别人的孩子还来纠缠老大你！是她疯了还是我疯了？老大！你可不能再……”小五还想说什么，却被刑烈冷冽的双眸止住了后面的话。

    “闭嘴。”

    “……”

    “……”

    花小婷心中窃喜地想着，看刑烈哥哥的脸色，他应该也不知道花漾怀孕的事。真的是太好了，这样以后只要她经常在刑烈哥哥身边，他一定会很快把花漾那个贱人忘记，喜欢上自己。

    她正得意洋洋地想着，忽然自己的脖子被一个极大的力道掐住，瞬间抑制住了自己的呼吸。她抬眸，看到的是刑烈那双弑杀的眼睛。

    花漾离开后，周围的人也还没走，都想找机会进入别墅里面一探究竟。却不料看到了这一幕。

    “花小婷，如果你再不安分，我一定替她杀了你。”说完掐着花小婷脖子的手掌中雷电能量窜进花小婷的身体。

    花小婷身体一僵，即刻闭上了眼昏死了过去。吓得朱青青猛然大叫一声。“啊！小婷姐！”

    她看向刑烈，不解地问道：“刑烈哥哥你这是为什么呀！花漾那个贱人究竟有什么好？你为什么还要帮她？她怀了别人的孩子！难道你还要喜欢她！”

    “小五，明天你和姜九就带朱青青回京都，否则……”

    朱青青脸色一白，立刻喊道，“刑烈哥哥！你为什么就是不喜欢小婷姐？她对你那么好，你却这么对她！而花漾那个小贱人她。”

    朱青青话未说完，忽然不知从哪里生出一条粗壮的藤条，抓住了朱青青手腕的同时，顺势将她困了起来，然后迅速卷起她向隔离门的方向拖去。

    同时另一条藤条卷起了地上昏迷不醒的花小婷，也拖向隔离门内。

    “啊！小婷姐！青青姐！”王可惊恐大喊着，自己则是吓得坐到了地上。

    奇特的异香弥漫在空气里，让原本震惊无比的人们忽然心情放松了下来，大脑的反应速度也迟钝了不少。

    原本还在奋力挣扎的朱青青在闻到一股奇特的香味后忽然眼前模糊了起来，不一会儿就没有了知觉昏迷了过去。

    小五见朱青青被一条植物藤拖走，立刻追去，却发现这条植物藤速度奇快，行进路线诡异。任由他的风系异能如何发射都打不中它。

    他着急地想要追进隔离墙内，却在此时听见一群“嗡嗡嗡”的声音响起。

    抬起脸一看，好家伙，上百只他脸这么大的蜂群正堵截在隔离墙前阻止他进去。

    他刚升起的异能不得不再收了回去。可是想到朱青青，一道道风刃向着蜂群无情地割去。

    “从今天起，隔离墙内不欢迎你们。”花漾的声音不知从别墅区内哪个位置传来。

    “你！”小五气的大喊，“花漾，我再给你一个机会，你把朱青青交出来，否则别怪我对你这些蜜蜂不客气！”

    花漾的声音再没有传来，只是隔离墙处“嗡嗡嗡”的蜜蜂声音越来越密集。

    小五看着盘旋在墙头的蜜蜂越来越多，密密麻麻的看的他头皮发麻。

    他的风刃割过去只是伤了几只蜜蜂的翅膀，却引来了蜂群漫天的遮盖。若不是他脚下踩着风轨飞速逃离，恐怕就算是他也要凶多吉少。

    他看向姗姗来迟的老大，抱怨道，“老大，花漾这个女人来真的！现在我们连里面都进不去了。”

    刑烈冷冷扫视一眼小五，“闭嘴。”

    “老大，青青还在里面，她会不会恼羞成怒把青青杀了？”

    刑烈没有说话，留下一句“管好你自己的嘴”后，身体被黑色的能量包裹起来，化作无数光下影中的一片黑暗，潜行进了隔离墙内。

    (本章完)

