    “哈呼呼，好辣，不过好好吃啊！”

    青鸾峰山上，陈亿拿出一个烧烤架子，翻转着烤肉，笑道：“天河兄弟，怎么样，我说这可比野猪好吃多了吧！”

    云天河手里拿着一只烤鸡翅，连连点头。

    野猪什么的陈亿当然不愿意去吃，更何况作为一个公子哥，最见不得杀生的事情了……所以他都是直接在群里找人要的。

    古代想要随时做一顿好吃的不容易，但在现代，那基本上就是有手就行，除了那些点了派大星技能的艺术家，现代人随便煮个泡面在古代人眼中都是香气扑鼻。

    说起来也是可怜，哪怕是云天青在世时云天河也没吃过啥好东西，甚至连米饭都没见过。

    “陈亿，你真是个好人！”

    云天河吃得满嘴流油，然后用满是油垢的手挠了挠头。

    陈亿：∑(っ°Д°;)っ。

    “我来帮你烤肉吧，我烤肉很厉害的！”

    用身上的野兽皮擦干了手，云天河觉得一直自己吃也不合适，伸手就要去接陈亿手中的香肠。

    “你不要过来啊！！！”

    陈亿直接搬着烧烤架与云天河拉开距离，这家伙也太不卫生了吧。

    等等，记得原剧情中这家伙出场时好像说过，他根本就没洗过澡！

    陈亿眼皮抽了抽，怪不得这厮身上一股怪味。

    “哇，你好厉害，居然不怕烫。”

    云天河看着陈亿手托烧烤架，一脸佩服，这个叫陈亿的山下人好厉害，不但能变成各种事物，居然还不怕烫。

    放下烧烤架，陈亿挤出一个笑容：“那个天河，你能不能去洗个澡。”

    “洗澡，那是什么？”

    陈亿：……

    “我打！”

    陈亿飞起一脚，将云天河踹进石沉溪洞前的小溪。

    “咕噜噜，你干什么？”

    云天河从水里站了起来，一脸茫然，完全不知道为什么陈亿突然翻脸。

    陈亿也懒得给这厮解释，直接把他摁进水里，来回倒腾了几下，觉得这样洗不干净，于是拿出洗发水与沐浴露，开始教导云天河如何洗澡。

    “你们山下人真奇怪，为什么要掐自己肉呢？”

    云天河颇为抗拒，又无法反抗陈亿的蛮力，十分委屈，决定收回自己的好人卡。

    陈亿只能无奈解释道：“你是不是有时候浑身都痒吗？这就是不洗澡的后果！还有，你不觉得你身上有一股味道吗？”

    味道嘛，很显然云天河是闻不出来的，毕竟他自己都习惯了，不过有时候浑身发痒倒是真的，再加上陈亿的表情不像是说谎，于是决定试一试。

    一番折腾后，陈亿又丢给云天河一套衣服，又开始教他怎么穿衣服……

    “总觉得哪里不对，这活不是应该韩菱纱来干的吗？”

    就在陈亿在云天河家中翻出一本还没被云天河当柴火烧掉《千字文》，开始教导他‘兄弟’不是‘胸弟’时，表情突然僵住。

    云天河虽然看上去已经成年了，但无论是性格还是心智，实际上都与孩童无疑，这就让陈亿很难把他当成同辈人来看待，再加上两世为人，心理上陈亿就比云天河大了一辈，于是他下意识的用对待熊孩子的态度对待起了云天河。

    最后自然是闲着也是闲着，他还要等韩菱纱过来盗云青天的墓呢。

    就这样，陈亿白天教导云天河识字，晚上就睡在树上的小木屋，顺便还拿起望舒剑看来一下，很可惜他没有主角光环，不是阴年阴日生，望舒剑并不鸟他。

    “来了！”

    陈亿看着木屋下一个红色的身影，先是绕着石沉溪洞走了一圈，然后开始了撬门行为，很快就钻了进去。

    陈亿立即从树上下来，将呼呼大睡的云天河拎起了：“不好了，有人闯进你爹的墓室中了。”

    云天河一听瞬间清醒，因为在他的逻辑中，有人闯入石沉溪洞，那就等于有人打扰了云天青，有人打扰了云天青，那云天青就会生气，而云天青生气了，就会回来揍自己。

    逻辑缜密，令人头大。

    于是他火急火燎的抄起长弓与望舒剑，赶到了石沉溪洞。

    原本紧闭的石门已经诶打开了大半，洞内阴森森的一片，云天河急得直挠头。

    “为什么他要跑进我爹的墓室？”

    云天河很不理解，他从小到大总共就见过两个人，而陈亿对他也很不错，他自然搞不懂为什么有人会跑进他爹的墓室。

    陈亿想了想，用云天河听得懂的话解释道：“可能是因为她觉得你爹的墓室里有好东西吧。”

    说来惭愧，陈亿其实也是这么想的，要不然他就在山下等着韩菱纱带云天河下山就行了。

    好人我做，黑锅就你来背！

    “我知道，这就是坏人对吧！”

    云天河用力点了点头，左手拿弓右手拿剑，大有看到韩菱纱就给她一剑的架势。

    “咳咳，没必要，没必要，把人抓住就行了。”

    陈亿急忙制止道，要知道就是因为云天河拿着望舒剑射了韩菱纱一剑，这才导致了韩菱纱成了望舒剑的剑主，这才导致了后面一系列悲剧的诞生。

    我这算不算让他们互生恶感？

    不会一开始他们好像就是互生恶感的，至少韩菱纱每次都被云天河气了个半死。

    暗自吐槽了一下自己，与云天河一起走入了石沉溪洞之中。

    洞内虽然阴森，但洞内有不少能够发光的苔藓，陈亿随手薅了一点下来，准备让强殖装甲的陈亿分析一下，说不定黑客帝国的陈亿能用上。

    而云天河则依靠着自己从小到大的打猎经验，顺着韩菱纱的脚印，跟着在墓室里探索了起来。

    实际上他与陈亿一样，都是第一次进入石沉溪洞，因为云天青死的时候是自己给自己下葬的。

    所以他要是没算好时间，躺在棺材里没死，那岂不是很尴尬？

    一边跟在云天河身后，陈亿一边脑洞大开，上辈子他住在农村，老人死后往往会放到宗堂，但有些老人的生命力比较顽强，所以有时候就会来回倒腾。

    “嘘为云雨，嘻为雷霆。通天彻地，出幽入明，千变万化，何者非我！”

    “吾乃魁召，奉主人之命镇守此地，凡擅自闯入者，令其立毙当场！”

    就在这时，远方传来了一个毫无情感的声音，陈亿瞳孔一缩，是魁召！

    “有杀气！”

    云天河闻言也一脸紧张的看着前方，再次拔出了背后的望舒剑，弯弓搭箭。

    然而接下来的事情却超乎了陈亿的预料，魁召看到云天河弯弓搭箭后，并没有直接退下，而是依旧向着他们而来。

    而在他的前方，则有着一个红衣女子狼狈的往这边跑来。

    坏了，望舒剑没有真正的被激活，魁召自然也不可能自己退下！

