    吴国华很清楚在这里没点本事可不行。

    反正打着虎哥的名义吹吹牛是无关紧要的事。

    但他很清楚都是吃大茶饭的说的事情也不能太离谱，万一被揭穿很丢人的。

    所以他说的事情有很多都是半真半假。

    有新人来，那必须点彰显一下他们的威风事迹，反正都是花花轿子人抬人等他表现完了还会跟着讲出其他人的事迹。

    算是让新人了解一下他们的情况，想要搞事情就要先掂量一下轻重。

    大体上有新人进来的时候都会讲的。

    吴国华今天心情很不错，时不时的回想起当年跟着虎哥的时候真的是很怀念。

    “具体多少还真没有数过，反正都是黄金融了后直接承重。”

    吴国华说的可不是假的，销赃没有想象中那么容易，尤其是他们底子不干净要是拿成品出去肯定会被查到。

    销赃的人也不会那样做。

    他们就是自己溶。

    吴国华被捧的很开心。

    “要是我能跟虎哥做事就好了。”

    毒蛇炳感叹道。

    “那还不容易，等你出去我介绍你认识虎哥。”

    吴国华最近都被捧的飘了，尤其是大家都很待见他，一冲动就答应些事情。

    毒蛇炳终于有进展了。

    “华哥我不是不信任你，只要让我跟虎哥做事我就出去做上一票大的。”

    毒蛇炳是更着罗茂森做事的，没有人不给他面子毕竟都是有头有脸的人物。

    听到毒蛇炳为了跟虎哥做事都要越狱，就有人不怕事大怂恿吴国华帮忙。

    吴国华被捧的非常要面子。

    他刚才是真的冲动了才说的大话，现在好像情况控制不住了要是不介绍毒蛇炳认识虎哥他之前吹出去的牛不都白费了吗。

    事情办不成他以后的生活真的不敢想。

    毒蛇炳越狱吴国华不相信，如果他说要跟着越狱应该就能打消对方的念头吧。

    “只要能出去我就带你去找虎哥，到时候咱们做几票大的。”

    吴国华真的答应了。

    毒蛇炳有些惊喜。

    吴国华心里有数的很，他们当初分了一些钱但还是不够他们花的不然也不会答应洪爷一起做事。

    他还有几个兄弟都要靠他吃饭，才出来做事的没想到会栽。

    如果真的能够出去回去跟虎哥，倒也不是不可以，算算虎哥他们的钱花的差不多了吧。

    吴国华胡四轮想的事情还真被他给说中了。

    虎哥是有手下兄弟跟他吃饭的，他虽然分的钱多但架不住花费大，最近他们就想做票大的然后出国生活。

    花钱多一个方面，最关键的是他的手下势力最近都不怎么赚钱，很多人都开始雇佣新来的人做事，收费低还不会惹麻烦。

    雇佣市场受到冲击只能说生意难做。

    要不然程警司也不会很上级长官们制定线人卧底计划。

    陈浩南发现他好像听到不该听到的事情，监房里的人光明正大的谈论越狱的事情真的好吗。

    想想他装哔的时候会对人说。

    “我陈浩南出来混那么久全靠三样东西：够狠，义气，兄弟多。”

    再看看这里的大佬们，说的是什么：金铺，AK，铁菠萝。

    根本就不是一个级别的好不好。

    毒蛇炳听的也是心惊，都是人才各种越狱的招数他听了都很认同。

    “阿炳，算我一个。”

    “龙哥你不是开玩笑的吧？”

    毒蛇炳发现想要出去的人还真是敢说啊，大圈龙都想出去倒是是安排呢还是安排呢。

    吴国华发现他的推测错了，想不到毒蛇炳真的有胆。

    他很想对着众人说出心里话，他就是随便说说吹牛而已用不着认真吧。

    其中最能鼓动的人就是盲蛇。

    因为大圈龙，毒蛇炳，吴国华真的越狱那他就会成为老大，到时候培养些自己的势力岂不是很风光。

    还有几十年的刑期要是不做老大日子会很难熬的，他是真的在为自己谋福利。

    “喂，靓仔你刚才都听到了。”

    毒蛇炳将话题转向针对陈浩南，要是假话失败泄密的肯定是外来人。

    陈浩南就觉得要糟。

    “我什么都没有听见。”

    果断认怂。

    堂堂洪兴双花红棍不要面子了。

    唐俊受到了风，安排毒蛇炳和吴国华越狱还真敢想，真是个馊主意要是把持不住很容易惹麻烦的。

    很快叫来骠叔说事情，要说秘密行动骠叔是行家。

    为什么不着差人学校的曹警司，因为他怕惹出更大的麻烦。

    “阿俊，事情有些冒险但如果成功的话一切好说。”

    “那咱们就给他们安排上。”

    三天后，唐俊带着人开始进行布控。

    晚饭后，所有人回到监房毒蛇炳、吴国华、大圈龙三人相互对视一眼拿出提前准备的洗衣粉直接吞。

    再喝了点水之后就开始吐泡泡。

    “来人啊，有人食物中毒要死了。”

    狱警发现后马上开门，之后有人帮忙将三人背着去医务室。

    早就化妆等着的华生对三人进行抢救。

    “快安排洗胃。”

    护士们马上做事结果发现设备坏了马上报告。

    “不能等着快点联系医院。”

    事情紧急很快救护车赶到将人带走。

    吴国华很谨慎，情况原本没有那么糟糕，大圈龙是第一个进行洗胃的，等做完后轮到他的时候设备中途坏的。

    他亲自经历的做不了假。

    随后去医院身边还跟着警察根本就没有逃走的机会。

    等他们到医院洗胃后被关押在同一个病房中，由于情况紧急病房有限还将原来的病人临时调离，还特意检查了一下病房差人才离开。

    毒蛇炳见到差人全都去门口守着，他突然从“后面”拿出了一个自制的简易钥匙打开了手扣。

    吴国华都看傻了，想不到毒蛇炳还有这一手，真的是出人意料不过想到他们真的能够成功逃走就很激动。

    毒蛇炳换上病房里的衣物打开窗户查看情况。

    给他们安排的是三层高度，关键是窗户的旁边有一条外置排水管能够让人顺着爬下来。

    毒蛇炳和吴国华成功逃走。

    他们做的事情全都被指挥车里的人看到一清二楚。

    “阿头，跟踪器工作正常，目标正在向…道移动，根据移动速度评估他们没有搭乘交通工具。”

    林一祥认真做着监控报告。

    “通知各组人进行秘密跟踪。”

