
　　地下世界有九大霸主势力，也有九位战力强横的霸主。

　　但并不意味着地下世界只有九个势力，只有九名超级高手。

　　达到至罡境界，也就是禁断大圆满的高手，只差一步便能迈入超凡，所以也被称之为霸主级高手。

　　而那些已经达到超凡的高手，则是全都有资格争夺霸主的实力。

　　每五年的杀生大会上，都有类似的高手挑战九大霸主。

　　有人为了扬名立万，有的纯碎是战斗狂，更多的人野心勃勃。

　　拦住夏天的四人，就是地下世界赫赫有名的四大高手。

　　此刻指名点姓要挑战夏天。

　　“呵呵。”

　　夏天笑了，只是笑的很冷。

　　杀生大会还未正式开始，已经有人忍不住要跳出来了。

　　他并不认为这是巧合与偶遇，对方显然有备而来。

　　否则的话，为什么不去挑战别的霸主，偏偏要来挑战他……这是诚心在恶心人。

　　刚要说话，旁边的维多利亚抢先开口，凝视着三男一女，“你们要挑战他，那也就是说，你们知道他是谁咯？”

　　三男一女一怔，相继轻轻点头。

　　维多利亚冷冷一笑，“既然知道，你们连基本的规矩都没有了吗？”

　　闻言。

　　四人脸色微变。

　　为首的中年赶忙道，“抱歉，是我失礼了。”

　　说完看向夏天，“尊敬的阁下，我们四人想要挑战您，希望您可以给我们一个机会。”

　　“可以。”23sK.com

　　夏天点了点头，嘴角勾勒一抹浅笑，“不过在这之前，我想问问你们，好好活着不好吗？”

　　愕然听到夏天这句话，四人脸色骤变。

　　刚要说话，夏天摆摆手，“走吧，找个宽敞的地方，我送你们上路。”

　　话落之后，当先迈步走去。

　　四人相互对视，皆看到彼此眼中的阴冷与杀意。

　　……

　　“鬼手，你怎么不敢现身？怕她杀你吗？”

　　第三层甲板，三层房间的阳台上，一名带着面具的黑衣女子冷冷开口，声音之中充斥着一丝讥诮。

　　在他面前站着一名男子，男子一头雪亮的白发，但面向看上去却只有三十多岁，给人一种极其矛盾的感觉。

　　鬼手。

　　正是九大霸主之一的鬼手。

　　而面具女子毫无疑问是新晋霸主势力深渊的首领。

　　“害怕倒不至于，而是不想惹一身骚。”

　　鬼手脸上没有一丝羞恼之意，神色平静，甚至还噙着一抹笑意，“这个老女人是怎样的一个人，你又不是不知道，我若真的现身，她就真敢动手。”

　　顿了顿了一下，他深深呼吸一口气，“好了，你也别取笑我了，现在我们是合作关系，你真的有保证能杀死杀神吗？”

　　“当然。”

　　“那维多利亚这个老女人呢，她与杀神的关系，可不会眼睁睁看着他被人杀死。”

　　“哼，我自有办法对付她。”

　　女子冷哼一声，话锋一转，“这四个人是你安排的吧，你认为他们能打得过杀神吗？”

　　“呵呵，只是随手一步闲棋。”

　　鬼手笑了笑，又道，“而且他们四个人之中，有一个人的身份不简单，若是被杀神击毙的话……呵呵呵呵。”

　　他发出一连窜意味深长的笑声。

　　……

　　第一层甲板上，夏天已经来到了一片开阔之地，三男一女站在他的对面，场内充斥着一股凝重的肃杀。

　　维多利亚站在边缘，色彩斑斓的面具在阳光下映射出一片神秘的色彩，面具后面的一双眸子深邃无比。

　　“我不想浪费时间，你们四个一起上吧。”

　　夏天的声音虽然不高，却是清晰无比的传播开来。

　　周围已经聚集了数百人，闻言后一片骚动。

　　虽然已经有不少人知晓夏天霸主的身份，可他一人对抗四个霸主级的高手，未免太狂妄了吧。

　　“他是谁啊，这么狂？”

　　有人依旧没认出夏天的身份，神色之间浮现一抹讥诮。

　　“他有狂的资格，不过……一个人对抗四个霸主级高手，呵呵，我还是不看好。”

　　“那他到底什么来头啊？”

　　“……”

　　场内。

　　最先说话的中年望着夏天，“阁下，或许你还不知道我的名字，请允许我们自我介绍，鄙人加尔斯，他是达勒。”

　　停顿了一下，他指着第三个身形矮小的东方面孔，“这位是武藏一郎，那位是美丽的小姐叫玛丽亚……”

　　未说完，夏天打断了他，眉宇之间有些不耐，“我没兴趣知道死人的名字，要打就打，别耽误我喝茶。”

　　“阁下！你未免太狂妄了吧。”

　　那名叫达勒的青年面色愤怒，带着一丝狂傲，“我们四人一起上，你只有死路一条，还是让我来领教阁下的高招吧。”

　　嗖。

　　话音落下，在原地留下一道残影向着夏天冲来。

　　“达勒出手了，霸主级高手，据说达到了禁断大圆满，只差一丝就迈入超凡了。”

　　场外有人低声议论，并且介绍着关于达勒的一些传闻。

　　“传闻达勒有一种能让人陷入幻觉的异能，非常厉害。”

　　“快看，他果然施展异能了。”

　　冲来途中的达勒忽地一分为二，二分为四，四分为八……八个一模一样的达勒，将夏天包围了。

　　毫无疑问，这些都是异能造成的幻影，其中只有一个是真身。

　　达勒是一个棕色皮肤的人，身形不高，但浑身流露出的气势却非常迫人，能够成为霸主级的高手，自然有过人之处。

　　八道身影每一个手中都持着一把雪亮的十字剑，犹如翻滚的白色浪涛一般，带起道道刺目的冷光。

　　这些剑光连接在一起，形成一片骇人的剑幕，刹那便将夏天吞没了。

　　四周传出轻微的骚动，这一剑剑光晃的人睁不开双眼，带着迫人的杀气，让所有人的情绪都起了波动，睁大眼睛望着。

　　夏天没有避闪。

　　也没有与对方发出激烈的大碰撞。

　　甚至没有人看清夏天的动作。

　　只有一道淡淡的残影一闪而逝，夏天的身形穿过重重剑光，而八道身形也无声无息的崩碎了七道。

　　“怎么回事？”

　　“异能失效了？”

　　四周许多人不由惊呼，面呈疑惑。

　　在一片震惊的眼神中，夏天已是来到最后一人近前，一脚甩出，达勒的身形后退。

　　“你……”

　　他面色大骇，同样疑惑，根本不明白对方怎么就锁定了自己的真身。

　　只是一个字未落，噼里啪啦地一阵阵让人头皮麻烦的声音一连窜彻响，只见夏天扬起手臂，五指伸展并拢。

　　啪。

　　指尖犹如眼镜蛇瞬息一般击在达勒的额头。

　　指击。

　　达勒的眉心当即出现三个血洞。

　　五指弯曲。

　　寸击。

　　喀嚓。

　　达勒的头骨发出咔咔脆裂之音。

　　五指握拳。

　　重击！

　　砰！

　　一颗大好头颅犹如被重锤砸裂的西瓜一般爆裂开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1217章 秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 