    明知道大量新式武器的出现，会jī发张作霖问鼎中原的野心，但是有些东西也不是以人的意志为转移，张廷兰折腾了这么久，又从俄国搬来了全套的机器设备和技术人员，在加上奉军上下都憋着一股干劲，眼下也到了收获的时候。

    葫芦岛的造船厂也是一样，经过连续半年的努力，他们建造的第一艘将近一千吨的浅水炮舰终于正式完成了，吴毓麟迫不及待的将消息通报了奉天，希望奉军能够派出要员参加下水仪式。

    “拙言，生产浅水炮舰还是你交给他们的任务，下水仪式也理应你过去，而且你还能给他们指点一下，看看哪里做的不到位。”杨宇霆笑着说道。

    “参谋长，这艘军舰下水，咱们的海军就算是正式成立了。这是我手下都是一帮旱鸭子，连一个回水的都没有，你可要给我安排一个懂行的人啊。”

    杨宇霆脸上lù出了得意的笑容：“拙言，要是放在以前，我也没有什么好的人选，不过现在可不同了，前段时间就有一批海军人才从美国回来，到了běi 精，我托人联系了他们，邀请他们到奉天参观，昨天一行七个人都到了奉天，其中最优秀的就是沈鸿烈，这个人才华横溢，很懂海军，我正准备把他推荐给大帅呢！”

    张廷兰一听沈鸿烈这个名字，也不算陌生，他在历史上就是东北海军的缔造者，也是奉军当中的重要将领，在九一八事变之后，东北海军失去了根本之地，变成了丧家之犬，沈鸿烈又投靠了南京，一直在青岛驻扎，沈鸿烈还当过青岛的市长，做了不少有益的工作。

    沈鸿烈投降南京方面，似乎有些背叛奉军，不过张廷兰也心里头清楚，这也是没有办法的事情，作为海军将领总要有一个安身立命的地方，谁叫那时候奉军落魄了呢，覆巢之下无完卵，总体来说，沈鸿烈这个人还算是很有能力的。

    “邻葛，既然你推荐了沈鸿烈，那不妨就让他一同到葫芦岛，参观一下新下水的军舰，也让他见识一下奉军的实力。”

    “也好，我们现在就通知他们，让沈鸿烈和你一同去葫芦岛。”

    商量好之后，张廷兰又向老张汇报了情况，张作霖一听到有军舰下水，果然喜悦异常，奉军可以说是拥有了海陆空三军，放眼国内，所有军阀之中，包括北洋zhèng fǔ在内，都是第一等的。

    “拙言，好好去慰劳一下造船厂的工人，再抓紧时间，把海军给组建起来，尽快形成战斗力。”

    张廷兰一看老张如此的急迫，心里头就咯噔一声，他试探的说道：“大帅，海军是个技术兵种，需要长时间的积累和磨练，有了船下水，还要有足够的水兵去操纵，想要真正形成战斗力，恐怕还需要大量的时间。”

    张作霖眉头微微皱了起来，在地上转了几圈，然后对张廷兰说道：“拙言，你是不是觉得我逼的有些太紧了？”

    “大帅，发展自然是越快越好，只是有些东西需要一个周期，必须按部就班的走完流程，没有办法一步登天。”

    老张点了点头：“拙言，你一直和我说过，要卧薪尝胆，积蓄力量，只有能抗衡〖rì〗本人，才能考虑入住中原的事情，我一直非常赞同你的看法。不过最近有人向我提出了一个新的建议，〖rì〗本正和俄国在远东打仗，双方都投入了大量的军队，〖rì〗本人关注东三省的精力就被分散了，如果能利用这个时机，果断的占领běi 精，掌控了关内地区，就算不能把整个天下拿到手，只要控制了华北，整合华北和东北的实力，再去对付〖rì〗本人，这样把握也更大一些。”

    听着老张吐lù心声，张廷兰仔细认真的听着，心里头不断的思索推演，老张的这番话也的确有道理，如果〖rì〗本人深陷同俄国的战争，无力顾及奉军，然后奉军通过这一段时间，快速的掌控〖中〗央权力，再集中全力，回过头对抗〖rì〗本人。

    这个方案不能说是错误的，不过张廷兰总觉得风险还是太大，因此说道：“大帅，这个主意听起来不错，但是这个时机太难把握了，而且击败北洋，掌控běi 精政权，需要付出多少的力量，如果南方孙文一党也出兵了，又该如何应付，这都需要仔细的权衡！”

    “拙言说的也有道理，我再仔细的思考一下，你先去葫芦岛，把咱们的海军支撑起来，就算暂时没有战斗力，用来撑门面也是好的。”

    张廷兰和张作霖接触的时间很长了，非常了解老张的脾气，这位大帅能够从善如流，是个非常不错的领导者，但是老张同样十分顽固，一旦下定了决心，就不会轻易改变主意。

    从老张的话里头，张廷兰已经听到了一丝不悦，显然老张这一次并没有听从张廷兰的意见，而是有了别的想法！

    张廷兰也知道这种时候不能多说什么，不然只会jī起老张的逆反，因此他也只能想一些别的办法，再来劝解老张了。

    离开了帅府之后，张廷兰带着沈鸿烈等人直接前往了葫芦岛造船厂，沈鸿烈三十出头，戴着一副眼镜，斯斯文文的，像是一个学者多于军人。

    和张廷兰见面之后，沈鸿烈显得十分jī动，主动说道：“张总司令，在英国的时候就听说您的大名了，收复中东路，击败俄国人，真是大涨了〖中〗国人的威风，就连海外的报纸都报道了这件事情，我们这些游子在也是与有荣焉！”

    沈鸿烈说这话完全是出自真心，这时候整个西方世界都对〖中〗国人充满了蔑视，即便是一个很优秀的人才，也很难获得对方的真正尊重，你的背后是一个没落的老大帝国，不管什么时候，走出了国门，才能真正的理解祖国的含义，国运和个人紧密的联系到了一起。

    沈鸿烈在英国也要面对各种嘲笑和蔑视，突然奉军击败了俄国人，传到了西方世界之后，顿时成了一个新闻，有些英国人也开始用不同的眼光来看〖中〗国人了，前后的反差让沈鸿烈越发的明白拥有一个强大的祖国的价值，因此回国之后，就带着同行的伙伴，到了奉天，希望能够为奉军效力。

    “沈先生，奉军正在发展之中，最缺少就是各类型的人才，你们能到奉天，我们一定会提供足够的舞台，让你们充分展示才华。”

    张廷兰一见面就lù出了招揽的意思，双方相谈甚欢，沈鸿烈也向张廷兰讲述了欧洲的种种见闻，张廷兰也不时询问欧战的状况，他们乘坐着火车，很快到了葫芦岛，下车之后，也没有休息，就直接赶到了造船厂。

    吴毓麟早就等在这里了，一见张廷兰到了。吴毓麟笑着迎了过来：“总司令，自从得到指示之后，船厂上下没有人敢懈怠，经过几个月的努力，终于弄出了第一艘浅水炮舰，就等着您来验收呢！”

    “吴厂长，我也早就盼着军舰下水呢，咱们都过去看看！”

    吴毓麟带着张廷兰，快步到了船坞，一艘庞大的军舰就出现在了他们的面前，在军舰上，还有一些工人在做着收尾的工作。

    看到了这艘军舰，吴毓麟脸上也lù出了十足的欣喜的笑容：“这艘军舰，从里到外，所有的设备都是咱们自己生产的，包括动力和武器在内，除了使用了不少俄国技师之外，其他的都是咱们自己的！”

    沈鸿烈听到这话之后，顿时就大吃一惊，〖中〗国也有几家船厂，能够生产船只，但是用的蒸汽机和武器多数都要进口，有的甚至钢板也要进口，现在猛然听说奉军竟然能够全部自产，这下子把沈鸿烈也吓到了，甚至他都觉得吴毓麟是在吹牛。

    “原本大沽造船所就有建在一千吨以下的军舰的能力，我们又整合了海兰和海参崴两处的造船设备技术人员，建造小型舰只一点问题没有，而且伯力的机械制造厂就是生产船舶动力设备的，我们也拿到手了，生产蒸汽往复机也没有什么难度，至于火炮吉林兵工厂就能生产！”

    听着吴毓麟的介绍，沈鸿烈也不得不接受了这个事实：“真是出乎意料，全〖中〗国的工业实力最强的竟然是开发最晚的东三省，奉军能够快速崛起，击败列强，果然是实力不凡！”

    吴毓麟也十分高兴，笑着向他们介绍道：“这艘浅水炮舰排水九百三十吨，长七十二点四米，宽十…二米，装备两座一百五十二毫米主炮，首尾各一座，四座四十七毫米的副炮，动力使用的是一千四百马力的蒸汽往复机，最大的航速十节，由于才有了低干舷的设计，最大吃水一点六米，完全能够在近海和内河使用，强大的火力能提供有效的打击能力，绝对是浅水作战，支援步兵的一大利器！”

    张廷兰对于海军还有一点mí糊，沈鸿烈的眼睛则是亮了起来，他急忙问道：“吴厂长，听着你的说法，只怕这艘军舰不论是火力，还是吨位都超过了北洋zhèng fǔ装备的楚字舰啊！”

    “嗯！”吴毓麟欣然点头说道：“楚字舰一共六艘，都是张之洞从〖rì〗本神户川崎船厂订购的，是〖rì〗本人生产的老货，和我们的新舰完全没有办法比拟。这艘浅水炮舰有两大突出设计，使得作战能力有了非常大的提升。”

    吴毓麟向张廷兰和沈鸿烈指了指船上，然后说道：“在这艘军舰上面，装备了两座三联装高射机枪，能够对付一般的低空飞机，在河道作战的时候，能够有不弱的防空能力！”

    在这个时代，飞机刚刚出现，还没有真正的威胁到船只，加装防空火力的炮舰并不多。沈鸿烈也是第一次注意到，他不仅问道：“炮舰还会被飞机攻击么？”

    “一点都没错，不过不是我们的炮舰被攻击了，而是我们的飞机攻击了对方的炮舰！”张廷兰笑着说道：“奉军掌控了海兰之后，有些俄国人还心有不甘，就在不久之前有两艘浅水炮舰试图接近海兰，骚扰我们，被奉军的空中力量击败了，挨了两枚炸弹，仓皇逃窜了！”

    沈鸿烈一听竟有如此的战例，也不由得点点头，吴毓麟继续介绍道：“这艘军舰还有一处关键的地方，那就是在船舱里面，我们安装了大量的水密隔舱，使得船只有了强大的生存能力，在浅水区即便是受到了撞击，轻易也不会造成严重损伤，和〖rì〗本人的皮薄馅大的样子货，完全不可同rì而语！”(未完待续！。

