    如果严格按照原来的剧情，原生之初的剧情发展应该是在奥特传奇之后，火花大战争之前。

    但因为这并非是原著的时间线，所以导致了这场入侵战最终在火花大战争之后，新时代才开始。

    所以相对应的，也发生了难以言喻的变化。

    首先就是这一次的原生之初不会再有戴拿还有高斯等人的乱入，并且虽然是初出茅庐的欧布, 但经过了百年的锻炼，在战斗方面欧布可谓是有了长足的进步，不再是那个打架都只会丢石块的青涩战士了。

    伽古拉也获得了比起原著里要更多的力量，在这场乱战中能发挥的作用会更大。

    当然了，他是不是会和原著一样变成尖角星人，也要打上一个大大的问号。

    虽然没有了戴拿他们的加入，但加强版的红凯还有伽古拉, 应该足以应付这场劫难。

    但原生之初的问题在于，作为一个国度主人的女王，继伊萨拉女王之后的天照女王，则是一个脑子有坑，甚至性格也有问题的家伙。

    这一类人最大的本事，就是你让他们做什么事她也许做不太好，但把局面弄崩，那肯定是她最擅长的。

    俗称，猪队友。

    所谓的力量只是起到一个最后可以掀桌子不玩了的作用，但在棋盘上摆明车马的现在，一个弱智队友, 是能把人逼疯的。

    在红凯与伽古拉在执行原生之初的剧情的事情, 泉也从那个星球上离开，选择前往高斯宇宙, 寻找新时代里就没什么动静, 甚至沉寂的有些过分的德拉西翁。

    他可不信德拉西翁会彻底沉寂，再说了区区宇宙壁垒碎裂而已, 对德拉西翁这等级别的文明而言, 这根本就不算什么大事。

    穿越星门跳跃到高斯宇宙, 在这里，虽然因为高斯和武藏都已经被变成了火花人偶，但卡欧斯头部可还在这里呢。

    以新时代序幕脆弱的武力值而言，能够战胜卡欧斯头部的不能说没有，只是来不了这里。

    奈克瑟斯没有进入到朱兰行星内，只是站在这颗奇迹之星的外面注视着内部安宁祥和的氛围，确定里这颗星球上没有发生什么大事以后，松了一口气。

    毕竟是高斯的大本营，现在高斯落难，他也得保证这里无碍才行。

    转过身，将自己的后背对准了朱兰星，在奈克瑟斯的面前，则是再度浮现出了他曾经和赛罗一起登上过的阶梯，也就是前往最高意志-德拉西翁的所在地。

    不消片刻，奈克瑟斯就再一次来到了这里。

    玄奥的黑暗宇宙依旧黯淡无光，但却出现了一些微弱的星光，在周围闪烁着明灭不定的光芒。

    “那是新生代的闪耀之光，每一道光芒, 最终都会成为新生代的一位战士留下的传说。”德拉西翁的声音再度响起，听起来中气十足，没什么事情：“将黯淡的时代点亮，新生代的意义，还要在你们这些上一代的奥特战士之上。”

    “初代佐菲他们绽放了这道光芒，我们这一代将光芒传递了下去，但让这份光变得强盛起来的，自然是新生代。”这是大宇宙的格局，从多元宇宙内所有宇宙联通的那一刻开始，多元宇宙这个称呼就可以暂时作废。

    全宇宙，都可以看做是一个大宇宙。

    位格不够，实力不够的情况下，对某些隐秘知道的也就越少。

    所谓无知者无畏，这个无知者，也是指对这个世界的认知。

    超越者并非无敌，那只是超脱了宇宙对个人的束缚，但本质上依旧还处于大宇宙之内，仍旧受到大宇宙的监管。

    再说了，上一个时代究极力量就已经罕见，可这个时代，莫说烂大街的究极力量，便是超越者，那也是扎堆的往外蹦。

    究极力量成为了常规配置，而超越者，不过是常规配置之上的跟进一步的体现。

    “但你不是，你的身上还有最后一个使命没有完成。”德拉西翁注视着这位黑金色的奈克瑟斯：“那是属于现在的你的使命。”

    “就是和起源奈融合，然后把真正的源泉换回来是吧。”奈克瑟斯双手抱胸，平淡的说道：“讲道理，我们两个是他自己选择分出来的，他本可以择一而就，偏偏两个都想要，那会导致这个结果，自然也没什么办法。”

    “再说了，分出来简单，但我和起源奈，可都不知道要怎么做才能重新融合回去。”这句话倒是真的，分裂的时候倒是一个念头两把抓，然后各自变成独立的个体。

    裂是裂开了，可怎么融回去呢？

    这又不是游戏王的世界，遇事不决直接超融合。

    “起源奈无法容忍你的任性妄为，像个小孩子一样；你无法容忍起源奈那一幅高高在上，俯视众生的模样。”

    “神与人之间的区别，总是让人难以揣摩。”德拉西翁显然已经知道源泉的身上发生了什么，更明白眼前这位只是源泉的一半，另一半还在光之国。

    “但你有没有想过，也许，你们的诞生，也在大宇宙的默许之下呢？”德拉西翁这一句话一说，顿时吸引了奈克瑟斯的注意力。

    因为大宇宙（多元宇宙）是有意识的这件事，在上升到超越者位格以后，已经不算是什么秘密了。

    “一个时代诞生超越者并非什么稀奇，但一个人分裂的个体都是超越者，在以前是想都不敢的事，若没有大宇宙的默许，这件事不可能发生。”

    “你们两个，也许是应运而生，这个时代里说不定也早就为你们，安排好了一个舞台。”

    “啧，别说的大宇宙的掌控欲好像这么强烈似的。”奈克瑟斯无奈的说道：“我可不信什么命运之类的，倘若真的有命运，那我迄今为止所经历的一切，又算是什么？”

    “难道小惠的死，我的经历，都是命中注定？”

    捏紧的拳头隐含着怒气，这个世界上没什么命中注定，他也不信。

    如果这种命是谁强加在他身上的，那不管对方是谁，有多么强大，他都一定会杀了对方，一定！

    我那本该拥有幸福美满的生活。

    我那本该拥入怀中的爱人…

    “也许，真的是命中注定呢。”德拉西翁慢慢的说道：“未来奈，你知道吧。”

    “当然。”这是能够舍弃生命换来未来的存在，虽然只是半身，但奈克瑟斯也知道他。

    “在无数细化分裂的时间线里，会出现一个为了拯救而舍弃自己的未来奈，这是奇迹。”

    “但与奇迹相匹配的，自然是绝望。”

    “有一个从你继承奈克瑟斯之光，到现在为止，都还是未解之谜的问题，你思考过那个答案吗？”

    “什么？”奈克瑟斯迷迷糊糊的。

    “你所说的，是那件事吧。”黑奈虽然迷惑，但起源奈却知晓德拉西翁所说的事情是什么。

    虽然没有亲自到场，但依存于黑奈的视角，起源那依旧能做到跨时空对话。

    “果然，你注意到了这些。”德拉西翁也看到了起源奈的身影，他的虚影重叠在黑奈的身上，宛如同样在场般。

    起源奈一点就通，比起那边那个还在懵逼的黑奈要好上不少。

    “不是，能不能把话敞开了说？到底是什么啊！”黑奈懵逼的很，这俩一副明明白白的样子，反倒是他还蒙在鼓里。

    搞得他怪鹤立鸡群的。

