    第293章 十八个宇宙的融合

    “可....可恶！”

    超级一星龙的双手挡在前方，浑身上下都是被悟饭芳冉的能量波给击伤。

    “怎么了，一星龙！你还有什么招数没有用呢？再不用的话，等下就没有机会了。”

    悟饭芳冉对着超级一星龙嘲笑的道。

    “可恶，悟饭芳冉！你别太嚣张了。

    我看你怎么接我这一招！”

    超级一星龙对着悟饭芳冉怒声的吼叫起来。

    他的双手之上出现一道圆形的能量球，瞬间巨大能量球快速的变大，转眼间了化作一个直径千米的巨形能量球，能量球中的表面上刺出一丝丝不同颜色的光芒，就像地狱的火光。

    超级一星龙的双手高高的举起，无数道不同颜色的水球如同卫星一样围在这能量球的周围。

    “邪恶大爆炸！”

    超级一星龙在天空之上怒吼着，接着他的双手猛向大地一甩，一道超越十万米的巨大能量球从天而落，就如同流星撞地球一般。

    “呼呼.....”

    悟饭芳冉他深深的吸一口气，感受到了超级一星龙这一招的厉害之处，这一个能量球已经是超级一星龙的全部能量，同时也是七个邪恶龙的所有的能量，在威力上已经堪比六阶顶级了，已经不是超四悟饭芳冉可以比的。

    “啊讶！”

    悟饭芳冉喝道一声，他的头发快速的变长，最后变为了银白色色，变身成超级赛亚人五，战斗力暴增到六阶巅峰，只差一点点就超越六阶。

    “超级龟派气功波！”

    变身超六的悟饭芳冉瞬间就发出一道银白色的巨大的超级龟派气功波射向天空而去，转眼间就与超级一星龙的邪恶大爆炸给对撞一起。

    但一星龙的邪恶大爆炸在悟饭芳冉的超级龟派气功波中不过是坚持两秒的时间就让悟饭芳冉给反推回去。

    “不...不可能！”

    一星龙看着自己眼前的刺眼的银白色的巨大能量波正在快速的向他而来。

    一星龙的脸上充满了恐惧，因为他能够感受到这股强大的能量波可以把他瞬间的杀死，这力量强过他太多太多了。

    超级一星龙一秒都没能坚持住，就让悟饭芳冉的超级龟派气功波给吞噬了。

    七颗乌黑的龙珠从天而落。

    “终于结束了！”

    悟饭芳冉冷酷的说道。

    突然一股巨大的宇宙飞船从天而落，降落在悟饭芳冉的面前。

    “雷格爸爸？”

    悟饭芳冉一惊，他没想到他另一半身体马芳冉的父亲雷格在这时候来到了地球。

    他对战一星龙的时候，他才用了不到十分钟，而时空耳环融合时间是120分钟，他要解体的起码还要110分钟。

    很快，雷格与苏帕理就从宇宙飞船上走出，雷格一脸沉重的看着悟饭芳冉说道。

    “你竟然也是赛亚人，真没想到除了卡卡罗特还有贝吉塔，在地球上竟然还有那么强大的赛亚人？”

    “我么，你误会了！这要怎么说呢，我是孙悟饭和马芳冉的融合体，大概在过110分钟的时间我才会解体。”

    悟饭芳冉对着雷格说道。

    “什么，卡卡罗特的儿子竟然会和我儿子融合了？”

    雷格有些惊讶的看着悟饭芳冉说道。

    “马芳冉，你竟然和敌人融合为一体，你真是太不像话了！”

    苏帕理对着悟饭芳冉怒声的道。

    “那...那个，那也是没办法的话！邪恶龙的力量太强大了，不融合的话我们根本就不是他的对手！”

    悟饭芳冉解释的说道。

    “哼！”

    苏帕理冷哼一声，没有理悟饭芳冉。

    就在这时，突然三道身影出现在悟饭芳冉的旁边。

    “卡卡罗特，贝吉塔，雷辰！

    你们来的正好，这一次，我一定会击败你们的！”

    雷格也没有理悟饭芳冉和他妻子苏帕理说什么，虽然他来的目的主要是为卡卡罗特还有贝吉塔而来。

    虽然悟饭芳冉的战斗力已经超越了，悟饭芳冉已经有着神的气息，雷格又是在一个比较远的星空外，如果不是近距离的话，雷格是感知不到悟饭芳冉的真正战力的。

    而一星龙的战力虽然有着六阶中等，但在雷格看来还不是自己的对手。

    “雷格，现在不能让你们战斗。你的敌人不是卡卡罗特还有贝吉塔，现在宇宙出大事了。”

    雷辰对着雷格说道。

    此时的雷辰已经把那七颗龙珠已经收在自己的时空戒指里了。

    “哼，这个宇宙有什么事，这管我什么事！”

    雷格对着雷辰冷冷的说道，虽然说在来到地球的路上，雷格也感受到有着无数强大而邪恶的气息出现在地球上。

    只是雷格并没有在乎，因为那些气息虽然强大，但别说他了，就是他那几个小儿子都可以解决悼。

    “对，这个宇宙有什么事，确实是不管你的时候，但如果这个宇宙毁灭了，你也死翘翘了。”

    雷辰直接说道。

    “你这话什么意思？”

    雷格有些不明白雷辰在说什么。

    “本来这个时空是只有着十二个宇宙的，但因为在力之大会的结束的时候，卡卡罗特许愿望是让全王所淘汰的宇宙全部的恢复为原来的样子，结果让神之龙误会是包括之前全王所清除的宇宙也复活过来。

    现在已经不止是有着十二个宇宙，而是有着十八个宇宙了。”

    雷辰认真的说道。

    “就算那六个宇宙复活了，那这关于我们宇宙的毁灭有什么关系呢？”

    雷格不明的疑问着。

    “那如果我说，有着三个宇宙是由一个超级赛亚人统治的呢？”

    雷辰平静的说道。

    “什么？”

    这下子不止是雷格震惊了，就是孙悟空还有贝吉塔所有人都震惊了。

    “而且那个超级赛亚人在之前用过神之龙，他的愿望就是让所有的宇宙都融合为一起，现在的话就是全王都拿他没有办法了，而天使又不能随便插手人间的事。”

    “统治了三个宇宙？这...怎么可能！”

    贝吉塔有些不敢相信的说。

    不然的话，他也不会让全王给清除了，我听说他是在即将征战第四个宇宙时，他的行为惹怒了全王，于是将这六个宇宙毁灭。

    原本的十八个宇宙只剩下十二个。

    “而我们第七宇宙和第六宇宙的赛亚人，就是因为在之前，那六个宇宙还没有被清除的时候，分别来到了第七宇宙和第六宇宙，否则的话，我们赛亚人早就灭族了。”

    (本章完)

