    而山林中的其他猛兽就没这么幸运了，它们原本正在打斗，这一声尖叫过后，这些猛兽生像是被点了穴，站在原地哆嗦，却一步也不敢跑。

    雾气裹挟着那血红之物一阵风似的向着那些猛兽飞去——

    雾气中只听到无数猛兽的哀鸣……

    雾气过后，原本站着猛兽的地方只剩一副副骨架。

    顾惜玖脸色微变，这是什么东西？！太厉害了！

    她忽觉背后帝拂衣的身体绷直，似乎也有些紧张，她略转头，见帝拂衣一双眸子紧紧盯着那个方向，眸底竟有光芒闪烁，不像是紧张，倒像是兴奋——

    “那是？你认得那东西？”

    帝拂衣摇头：“不认识。”

    “那你兴奋什么？”

    “这东西身上有灵力！你在这里等着，我去拿下它！”

    帝拂衣身形一起，如同离弦之箭，向着那血红东西飞扑过去！

    片刻后，顾惜玖就发现帝拂衣和那血红之物已经缠斗在一起——

    顾惜玖抿了抿唇，也瞬移过去，不过她并没有完全靠近帝拂衣和那血红之兽，而是落在离他们颇近的地方观战，预备帝拂衣万一不敌，她可以上前搭把手，最不济她还能扯了他跑路……

    因为终于离近了，顾惜玖也看清了那东西的样貌，心中微微一跳。

    这是什么物种？

    那东西似猪非猪，身子圆滚滚像猪，但身上血红的花纹又似豹子，一颗头长的像传说中的龙，喷云吐雾的，身上还有一对小肉翅，随着它的打斗呼扇呼扇的，每呼扇一下，周围就起一层雾气……

    那雾气并非乳白色，而是呈现一种淡淡的浅碧色，所经过的地方，草木瞬间干枯凋零——

    这雾气有毒！

    顾惜玖唯恐帝拂衣有闪失，一双眼睛就没离开他——

    帝拂衣大概提前服用了抗毒药物，看上去他并不怕那毒，围着那血红怪物上下翻飞，月光下，他衣袍舒展如波浪，人如玉树临风，每一招每一式都充满了一种韵律美，而这充满韵律美的招数也是极凶的，逼得那血红怪物节节后退……

    顾惜玖松了一口气，看这架势，他压根不用她来出手就可以搞定这怪物。

    那一人一兽打的眼花缭乱，顾惜玖稍稍向后退了几棵树，免得被战场上彼此带起来的狂风殃及池鱼。

    一刻钟后，顾惜玖微皱了眉。

    这怪物太皮糙肉厚了！

    帝拂衣掌心的宝剑在那怪兽身上砍了不下十几道，却连道白印子也没留下。

    这种东西应该有罩门的吧？

    顾惜玖在心里琢磨，目光不离那怪物……

    片刻后，她发出一声喊：“刺它左眼试试！”

    这怪物其他地方任帝拂衣砍，唯独帝拂衣要刺它左眼时，它都会下意识遮挡——

    帝拂衣尚没有做出其他动作，顾惜玖的这一声喊，倒把那怪物给吸引过来！

    那怪物一声尖啸，向着顾惜玖就扑了过去！

    这怪物动作奇快，几乎是声到身到——

    只不过它虽然够快，却终究快不过顾惜玖的瞬移术。

    那怪明明一爪抓向树上站着的那小女娃，却没想到一爪却抓了个空，它只抓了一大把树叶……