    武山英一虽然停用电台方位侦测车，江日胜还是觉得把电台放在鲁兴宾馆不安全了。他给苏志华下令，让肖雅倩把电台转移出来。

    在城内靠近北坦找一处安全屋，把电台安置到那里。需要发报时，肖雅倩直接去安全屋发报。紧急情况时，也可以藏身安全屋。

    电台换了地方，频率和呼号，以及发报时间都换了，还是不安全。新的密码本，已经被泺源公馆知晓，最稳妥的办法，是去鲁南，借用国民政府山东省政府的电台，向重庆报告，再约定好新的密码本。

    密码本被敌人获取，确实会很被动。但要是发现了敌人的阴谋，就能借这部电台迷惑日本人。

    重庆军统局本部收到山东省政府转来的电报后，电讯处长周进明亲自把电报送到了戴立的桌上。

    戴立有些意外：“这个华立湘不错嘛，竟能发现日本人的阴谋。”

    周进明说道：“华立湘还提出，搞两套密码，民国二十五年的四角号码字典继续使用，任由日本人侦测，同时再搞另外的密码本，同时每半个月更换一次呼号、频繁和发报时间，每半年按约定更换密码本。”

    戴立说道：“华立湘很谨慎，用已经暴露的密码本，引诱日本人上当，需要非常高的智慧与勇气。他之前不是刚晋升中校吗？给他发报，授予他上校站长之职，并给他补上临训班的毕业证。”

    李明卿到泉城后，很快就被捕叛变。不仅协助泺源公馆引诱华立湘上当，还供出了泉城站的密码本。

    也就是华立湘特别谨慎，换成其他人，泉城站已经落在日本手里了。

    周进明点了点头：“华立湘真是幸运。对了，他想让局里配合，先给那些认贼作父的人一个教训。”

    戴立说道：“只要是抗日，局里一定全力配合，要人给人，要钱给钱。”

    “他倒没提这方面的要求，泉城站这几年的经费都是自筹，这次局里补发经费后，华立湘手头应该很宽裕。他提出，让局里二十四小时锁定他的频率，随时呼应他的回复，给日本人传递假情报。”

    戴立提醒道：“我们要制定计划，不要局限在泉城，要着眼整个山东，甚至是华东华北的战局。”

    苏志华没想到重庆的戴立竟然很赏识自己，又是晋升上校，还当了站长，同时把自己加到临训班的毕业名单里。

    也就是说，以后他就是戴立的学生。

    这是戴立笼络人心的一种手段，在军统，能成为临训班的人，意味着成为嫡系，以后大有可为。

    江日胜看到重庆的回电后，向城工科报告，要给苏志华精心准备一套档案。有了戴立的赏识，苏志华具备长期打入军统的条件。

    同时，他让苏志华给重庆发报，派一名老成持重的军统干部来泉城协助他执行计划。

    倒不是因为苏志华控制不了泉城的局面，而是为了长期打算。如果苏志华在军统内部什么人都不认得，只靠他在泉城站取得的成绩，以后也很难在军统立足。

    为长远计，应该多和几人一起“共事”，以后这些人都会成为他的同事和同志。等哪一天苏志华打入军统，他们就能成为他最好的证明材料。

    武山英一这段时间很得意，掌握了泉城站的电台密码，无形中等于控制了泉城站。就算真的发现了华立湘、卢雪琴的行踪，他也没打算逮捕这两人。

    江日胜也感觉到了这一点，他每次到泺源公馆武山英一的办公室，总能持到他站在那块“泉城之虎”的匾额下面，独自享受着这份胜利的喜悦。

    武山英一等江日胜汇报了特高科的工作后，突然拿出一封信递了过去：“江桑，你看看这个。”

    江日胜接过信，诧异地问：“这是什么？”

    武山英一淡淡地说道：“这是华立湘写给何季的信，重庆默许何季自首，只要他继续为重庆做事，可以对何季既往不咎。”

    江日胜看了一眼信后说道：“华立湘的胆子也太大了吧？”

    这封信他早就看过，首稿是他写的，重庆提了建议，最后才送给何季。这封信，除了何季外，夏启先、崔天洋和李明卿都收到了。

    武山英一说道：“此人胆大心细，是一位可敬的对手。”

    如果没有拿到泉城的密码，他绝对不会说得如此轻松。如果他知道泉城站与重庆还有另外一套密码，一定会说：这个一位可怕的对手。

    当然，真正与他对垒的对手，此时正在他对面，毕恭毕敬的向他报告，看着就像一条忠诚的走狗。

    江日胜嗤之以鼻地说：“华立湘哪有资格当武山君的对手？何季、李明卿都被你收服，华立湘早晚也会归顺。武山君的对手在重庆，只有戴立才能勉强称之为你的对手。”

    他的话虽然有些夸大，但正说中武山英一的心坎。武山英一之所以如此信任江日胜，最重要的一个原因是江日胜能在他心情愉悦时，说出这些令他飘飘的话。

    武山英一问：“你对这封信怎么看？”

    江日胜沉吟道：“让何季借机与重庆取得联络，咱们来个将计就计。”

    武山英一点了点头：“将计就计？不错，这个成语描述得很准确。”

    按照信中的要求，何季按照约定，在家门口的左边摆了一把倒立的扫帚，这是给华立湘的暗号，意思是愿意倒转枪头，继续为重庆效劳。

    果然，第二天，何季又收到了一封信，这次是一个死信箱的地址，以及取放情报的密码。信里要求，何季将在亳州被捕之后的情况，写一份详细的报告，两天后放进死信箱。最后面还有个落款，正是华立湘。

    武山英一看到华立湘的这封信后，高兴地说道：“何桑，只要不涉及核心机密，你都可以按照华立湘的要求去做。你的任务只有一个，与华立湘见面，识破他的身份。”

    ps:前天晚上受凉了，昨晚早睡，捂着被子睡了一觉基本好了。

