    在《纳威亚城地下势力分布》的记载中，‘绿石’这个以杀手营生为主的帮.派势力是在平民区的一个磨坊里。

    秦然带着含羞草从神庙区返回富人区后，径直的穿过了集市，进入了平民区。

    就如同爱特琳娜评价的那样，那位德尔林克的能力实在是不怎么样。

    虽然在集市的两端，连接着平民区、富人区的地方都放置了岗哨，但是死角太多了！

    不需要多么专业的技巧，即使是普通人，只要手脚放轻，也能够轻松的通过。

    更加不用说拥有着超凡之上【潜行】的秦然和无双级别【潜行】的含羞草了。

    不过，一进入平民区后，含羞草又变得战战兢兢起来。

    秦然没有隐瞒自己的计划。

    所以，含羞草知道他们接下来会去干什么。

    去找一群原住民杀手‘交谈’。

    当然了，以秦然的办事风格，这样的‘交谈’肯定不是什么愉快的过程。

    一想到可能会出现的危险，含羞草整个人就惶恐不安。

    可在进入到目的地的磨坊后，含羞草却是心底一松。

    因为，没人！

    但马上想到了什么的含羞草，偷偷的向着秦然看去，当发现秦然没有什么愤怒的情绪后，这才真正的长出了口气。

    秦然没有理会含羞草的小动作。

    他将整个磨坊都检查了一遍。

    “东西很凌乱，除去必要的东西外，大部分生活物品都在，也就是说，‘绿石’的杀手们在得到消息后，没有犹豫，马上就选择了撤离！”

    “看来那位不仅时刻监视着爱特琳娜，而且，对‘绿石’还有着超乎寻常的影响力！”

    “如果是这样的话……”

    秦然抬手摸着下巴。

    心底做出了一个假设。

    然后，再次检查了一遍磨坊，确认没有任何遗漏后，就向着含羞草挥手示意。

    巴不得赶紧离开的含羞草，没有多问一句，紧紧跟在秦然的身后返回了‘蓄力马厩’。

    而在进入房间后，含羞草却是一反常态的走向了他们的‘货物’。

    一个个，一件件的拿出来，细致的检查着。

    秦然扫视了一眼，没有多说什么。

    他知道，含羞草认为那些货物中会有线索。

    但早在决定冒充这个‘行商’时，秦然就十分详细的检查了这些货物，可却没有一件货物值得在意。

    再联想对方‘选定目标’的指令，秦然越发的认为，他所冒充的这个‘行商’才是问题的关键。

    “这个‘行商’究竟是什么人？”

    秦然皱眉思考着。

    虽然皮尔克已经说了，这个行商很普通，带着的两个仆从也是装模作样的家伙，但秦然却不这么认为。

    一个普通的行商，怎么会被人杀之而后快。

    而且，这个人还不是一般的人。

    既有着神庙势力的身份，还和某个杀手组织有着牵扯。

    以这一点做为推断的话，那个行商也就变得不普通了。

    但，那个行商实力低下、弱小却是不争的事实。

    当然了，也不排除对方金蝉脱壳，被皮尔克干掉的只是一个冒牌货。

    “假如是这样的话……”

    “这件事就有意思了！”

    “‘荆棘圣杯’盗窃案。”

    “与杀手组织有瓜葛的神庙人员。”

    “一个北地来的行商。”

    秦然坐在沙发中，手指轻轻敲击着沙发的扶手，突然，敲击声一顿，秦然想到了一个差点被遗忘的人群。

    那些未知的突袭者！

    拦截爱特琳娜派出仆人的突袭者！

    这些人按情况推断，应该是额外的势力！

    “额外势力吗”

    秦然眯起了双眼。

    ……

    夜，过的飞快。

    在黎明前一刻，一无所获的含羞草才沉沉睡去。

    不过，很快的，含羞草就清醒了过来。

    看着坐在沙发中，仿佛完全没有变换过姿势的秦然，含羞草直接的跑向了厨房。

    含羞草胆小不假，但也知道察言观色。

    他发现秦然除了对战利品外，似乎也对美食有着相当的兴趣。

    恰巧的是，他对厨艺非常的拿手。

    事实上，不单单是厨艺，园艺、种植、饲养之类的事情，他也十分的擅长，只是对眼前的副本世界没有什么帮助罢了。

    但这并不妨碍含羞草希望用食物让秦然对他好一点的想法，

    大半个小时后，含羞草端着餐盘返回了。

    香肠、蔬菜沙拉、重新烤制的玉米面包片和热牛奶。

    香肠入口脆，内里软，应该是在炭火中抹上黄油，大火烤制，配合着蔬菜沙拉，不仅驱除了黄油的油腻感，还让蔬菜的味道越发的清香。

    但最让秦然感兴趣的却是重新烤制的玉米面包皮。

    它远不如表面上看起来的简单。

    看似整体的玉米面包片实则是内有乾坤的。

    “里面夹着芝士和奶油？”

    秦然问道。

    “我向厨娘购买了多余的牛奶和鸡蛋。”

    含羞草回答着。

    “可以。”

    秦然一点头，从背包中掏出了昨晚的两件战利品，放在了桌子上。

    “我之前用了你的一张契约，按照市场估价，这两件物品恰好能够弥补其中的差价。”

    “不要拒绝！”

    “所得的战利品理应按照贡献所得来获取，但这不代表我可以随意向你无条件的索取。”

    秦然一边拿起秘制的烤面包片一边正色的说道。

    “好、好的。”

    含羞草愣愣的拿起了桌上的两件物品。

    两件物品的等级并不高，只是魔法级别，而且也没有什么特别之处。

    一个是能够加快攻击速度的双剑，一个是有着不错防御力的皮甲。

    这两件物品和含羞草身上的装备道具来比较的话，根本是一个天上一个地下。

    可……

    这却是含羞草第一次在副本世界中获得道具。

    以往的副本世界，签订的契约早已经让他放弃了所得。

    这一次也不例外。

    含羞草根本没有指望什么收获。

    他从没有想过秦然竟然会拿战利品去弥补他一张契约。

    想着平时行事风格略显冷酷、霸道的秦然。

    又看了看手中的装备，莫名的，含羞草看向秦然的目光变得不同了。

    不过，下一刻，含羞草就恢复了正常。

    “我刚刚在厨房里还找到了一些蜂蜜，如果不介意的话，中午我们可以用蜂蜜烤肉来做主菜。”

    含羞草说道。

    “好的。”

    秦然没有反驳的点了点头。

    对于食物，秦然总是充斥着热情，连带着对做出美好食物的人也有了一分宽容。

    所以，秦然决定不去追究含羞草刚刚用恶心目光来看他的责任了。

    然后，秦然静静的等待着午餐。

    当然了，还有该到来的客人。