    华夏，国防部。

    看着一叠复印的资料，一众大佬都神色凝重。

    “确认资料的真实性了吗？”

    一位员老有些紧张的问道。

    在坐之人，都是经历过大风大浪的人，之所以激动、紧张，是因为这份资料太过重要，甚至可以带来一场科技改革。

    拿着数据报告的科研人员激动道：“首长，已经确定，根据数据比对和模拟实验，可行性达到百分之九十九。”

    “好！好！好啊！”

    一众大佬欢欣鼓舞，皆面露喜色。

    “立刻组织人手进行实体测试，另外，这次实验保密规格提到最高级。”

    “是，保证完成任务。”

    科研人员离开，一众大佬谈论起新的话题。

    “这份资料太宝贵了，老刘，是谁提供的，必须好好嘉奖，不能寒了爱国人士的心！”

    “资料是我今天早上发现的，就放在我的书桌上！”

    被称为老刘的大佬微微叹息，又有些后怕。

    他的家可不是谁都能进的，外面的保镖都是军队中的翘楚，除此之外，大院里还存在一些超凡势力的修行者。

    即便如此，对方依旧轻易把资料放在了他的桌上，如果是杀手，后果不堪设想！

    “能够获得如此先进的科技资料，这人定然不简单，既然没有出面，可能另有隐情，让人继续调查，尽量结交。”

    这群大佬讨论的人，其实就是牧九歌。

    准确的来说是牧九歌的一个影分身，他把本体在答题空间获得的反浩克战甲图纸复制了一份，秘密送到了军区大院。

    反浩克战甲图纸的含金量还是很高的，其中包括了超合金技术、新能源科技、机甲科技和人工智能程序等等。

    其中最被大佬们看好的，还是新能源科技。

    人类的发展离不开资源消耗，虽然已经进入了核能时代，可核能存在很多问题，污染大，风险高。

    而新能源科技中蕴含了新元素，不仅安全、稳定，还很环保。

    只要技术纯熟，就可以普及到各行各业，比如代替汽油，电力，生产出新能源汽车、飞机、轮船，让华夏的科技腾飞。

    如果制造出了足够多的反浩克战甲，还能有效的提升军事力量。

    托尼斯塔克在电影中，不把马克战甲交给美国，是因为他清楚美国的尿性，一旦美国获得制造马克战甲的技术，就会大量制造，然后想方设法入侵其他国家，大发战争财。

    牧九歌则没有这个担心。

    华夏善战却不好战，泱泱大国，多一点高科技武器怎么了？

    至于带来的蝴蝶效应，牧九歌就无法控制了。

    是好是坏，任凭后人去说。

    总不能因噎废食不是。

    ……

    曼哈顿。

    一处高楼之上，牧九歌带着格温飞身而下。

    “你是谁？”

    格温问出了心中的疑惑，她总觉得眼前之人很熟悉，那种亲近感和乔·艾尔极为相似。

    “同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”

    牧九歌拽了句古文，飞身离开。

    格温一头雾水，她的中文不是很好，只是记住了牧九歌的话，打算回头问问乔·艾尔。

    糟了！

    乔·艾尔！

    刚才的情况太过惊险，以至于格温格外紧张，都把自己男朋友忘了，刚忙拿出手机给乔·艾尔打电话。

    万幸，电话接听了。

    但不知怎么的，听到乔·艾尔的声音，格温总是忍不住把他和救自己的神秘人联系在一起。

    至于死去的彼得帕克，抱歉，大家不熟。

    更何况，就是彼得帕克释放的蜥蜴雾化血清，导致许多人变成蜥蜴人，才上演了人伦惨剧。

    枪毙他八百回都不够！

    格温自然不会同情对方，也并没有明白从中明白“能力越大，责任越大”的道理。

    其实彼得帕克也是惨，生活的不公，让他走上了极端。

    可惜有些路一旦踏上，就没有回头的可能！

    第二天，整个纽约的报社都在报道曼哈顿大街出现蜥蜴人的事情，造成了小的恐慌。

    “大家安静！”

    为了稳定民心，纽约警局内召开新闻发布会，作为警长的乔治出面主持，向各大报社的记者说明情况。

    当然，乔治所说的话，都是上面人事先安排好的台词。

    事发原因和真实情况，高层已经知晓了大概。

    无论是绿魔，还是蜥蜴人，都出自奥斯本集团的生物科技，但奥斯本毕竟是大财团，如果事件真相曝光，奥斯本的股票必然大跌，所以高层选择了隐瞒真相，避重就轻。

    来到这里的记者，大部分都被买通，就是走走过场。

    “大家听着，昨天10点左右，米弗尔街发生的惨案，我们全体警员都深表痛心，在这里我向大家保证，一定会将暴徒绳之以法，现在我正式下发逮捕令，通缉黑衣人和蜘蛛人，提供线索者，提供有效线索者，可获得5000美金。”

    此话一次，再次引发记者们的激烈讨论。

    也有不少人想要获得这笔奖金。

    “他是不是老糊涂了！”

    看着手机中乔治信誓旦旦要将自己绳之以法，格温很是无语。

    她明明是在救人。

    至于那个黑衣神秘人，出手是凶残了些，但也是为了救人啊！

    怎么到了新闻上，就变成了暴徒？

    “都是些无良媒体，不必在意。”

    变身成乔·艾尔的牧九歌对此见怪不怪，新闻媒体早就成为了那些政客的工具，颠倒黑白是常态，没必要较真。

    昨天如果不是格温遇到危险，他都懒得动手。

    超级英雄什么的，谁爱当谁当，牧九歌可没工夫当义警，如果是华夏出了问题，他会施以援手，美国出了问题，他没放烟花庆祝就算是克制了。

    两人边走边聊，格温左侧的墙壁突然产生时刻塌陷，一个黑洞瞬间形成，格温的身体被吸扯了进去，牧九歌见状，瞬间感受到了久违的时空之力。

    心神一动，解除外界的所有影分身，然后把真正的乔·艾尔丢出九空无界，抓着格温的手，和她一起进入到时空裂缝之中。

    多远宇宙的无数片段，快速闪过，形成光怪陆离，色彩斑斓的时空通道。

    一转眼的功夫，格温和牧九歌出现在了斯塔克集团的顶楼。

    与此同时，牧九歌佩戴的阿戈摩托之眼中的时间宝石顿时绽放出一阵光芒。

    【看来是回归19999宇宙了！】

