    方太太一听，这还得了，周知府去他们家坐？那不就等于方家也要被围了吗？

    “不，等等周大人，咱们家跟唐家真的没有半点关系。”

    方太太本不愿意和一个丫鬟交涉，有碍于身份，可如今丫鬟咬死了不松口，也只能跟丫鬟讨价还价了。

    “你们唐家待如何？把你们小姐叫出来，我们亲自谈，你一个丫鬟在这里能做什么主？”

    “我们唐家也是有头有脸的人物，诗书人家，跟你们经商之人不同。我们家小姐怎么可能抛头露面出来跟你交涉，没得降低身份。小姐也不是非赖着你们方家，可你们方家少爷既没挺尸也没入棺，没病没灾的，无缘无故就是不来提亲，这可是你们方家的过错。不说多了，你们至少耽搁我们小姐三年的青春，这笔费用怎么算？”

    方太太是懂起了，唐家就是想要钱。

    “你要多少？”

    “一年三百六十五天，三年一千零九十五天。你们就赔我们小姐1095两银子的青春损失费作为嫁妆，这事就这么了了，费则我们也可以破罐子破摔，不退了。”

    方太太看着小玲此刻胜券在握的样子，恨不得撕了这丫头。

    还真敢狮子大开口了。

    方陵一挺不乐意了道：“啊呸，就你们家小姐那满脸克夫克母相，金木水火她占土，穿着打扮土里土气。那一脸被马车轮压过似的五官横飞，她也配一天值一两银子。你们怎么不去抢呀？除了我方陵自认倒霉，祖坟没埋好，和她定了亲，余下谁敢娶她？一个没人要的货色还想坑爷一千两银子，想都别想。”

    想不到方陵嘴这么欠抽，这些话来骂一个姑娘，还是自己有婚约的未婚妻，简直不是人。唐似听后眼泪直掉，这种货色，简直是侮辱人。

    姜婀真想冲出去打得他满地找牙，却被唐似红着眼睛拉住了，她出去就露馅了。

    “本官敢娶！”

    方陵听得愣住了，愣愣的看着周子昂傻问：“周大人刚刚说什么？”

    只见周子昂双手背后，面色严肃，双眼坚定，腮帮紧咬，一字一句道：“本官说本官敢娶！”

    周子昂实在是听不下去了，方陵这些话，简直是比喷粪还要恶心人。

    他想起当时在衙门里，那个听他说穷会不带鄙夷的掩嘴轻笑；会毫不嫌弃他毫无官样满嘴啃肘子却又满手是油虚心听他指教棋艺的姑娘哪里就如方陵说的这般不堪了。

    实在是听不下去了，才出言。

    这下子整个场面都安静了下来。

    连里面的姜婀和唐似都听得一愣。

    姜婀见唐似一脸不可置信，她也觉得此刻不知道说什么好，只尴尬的说：“周大人太仗义了。”

    姜婀只道他是解围，可唐似却羞红了脸，这种事，一个堂堂知府当着这么多人说要娶她，她都快羞死了。

    小玲一听周子昂如此说，觉得小姐时来运转，丢了一个经商的少爷，却来个当官的姑爷，简直美得不要不要的。

    如今小玲看周子昂简直是看准姑爷的眼神，然后恶狠狠的对方陵道：“所以你是退不退亲了？”

    方陵和方太太简直都听傻了，现在是什么情况？

    围了唐家的知府大人，竟然开口说他敢娶唐似？他们有没有听错？

    直到小玲问他们，他们才从震惊中醒过来，退不退？

    方陵赶紧道：“退，马上退。”

    “那青春损失费？”

    “给给，马上给。”

    方太太叫管家掏了银票，管家给了一张一千两的，一张一百两的，小玲一看，顺道丢了五两给方家管家说：“也别说咱们家小姐占你们便宜。”

    方陵被周子昂那句话已经吓得失了方寸，他只道自己哪有资格敢和知府大人争亲，当下就立马退亲。

    可是他却没想，知府都说要娶唐似了，那说明唐家确实没有事的。更何况他才是和唐似最有资格的那个人，毕竟他不退亲，周子昂就永远越不过法律的那道坎，根本没法娶唐似。

    所以，周子昂那句话威力太大了。

    这场退亲就这么顺利结束了。方家母女两个太沉不住气了，姜婀小小的一个法子就能让他们方寸大乱。

    方家这边已经退了亲，双方交还了八字庚帖和信物，衙门那里也备了案。

    如今最紧要的是周子昂当时的那句话。

    事后，大家共聚一堂的时候，仿佛瞬间就尴尬了起来。

    唐连山和王氏坐高堂。

    唐氏左一，周子昂右一，然后一众坐了下手。

    唐似如今站在王氏的身后，场面一度安静了下来。

    最终还是唐氏先开了口道：“这次侄女能退婚，全靠周大人鼎力相助，周大人真是功不可没。”

    “哪里那里，本官也是拿人钱财替人消灾，奉了姜三姑娘的命办事而已。”

    一点都不居功，还目光炯炯的望向姜婀问：“虽然这事三天就解决了，可工钱？”

    “工钱照给，马上就可以结给周大人，只是周大人刚刚在外面扬言说敢娶我大表姨的话？”

    姜婀看向唐似，只见她一脸娇羞的别过了头。

    周子昂却头疼了，他刚刚真的是出于一种本能，觉得方陵说的话不堪入耳，如今再看唐似那娇羞样，周子昂心道，完了，惹祸了。

    向来冷静自持的周子昂也有抓耳挠腮的时候，可是他不能娶唐似呀。

    “在下，刚刚，在下是出于替唐姑娘解围。”

    按理说周子昂已经将姿态给放低了，由刚刚的本官自称变为了在下，可见内心也是慌了。

    可这话就连唐连山都听出来了，周子昂并非真的要娶唐似，这是开始推脱了。

    “怎么，周大人刚刚竟是说着好玩？这婚姻大事，岂可儿戏？”

    王氏本乐的看唐似的笑话，本以为她真的能飞上枝头当了知府夫人，却不料原来人家是逗着她好玩。

    王氏嗤笑道：“还以为咱们唐家能出一个知府夫人，搞半天周大人莫不是也嫌弃我们唐家的大小姐，配不上你？”

    “夫人说的哪里的话，是在下配不上唐家小姐，在下不能娶唐小姐是有难言之隐。”

